    第234章 小组第一晋级！

    说到约定这事，Rita马上脸红了。

    两人之前有过约定，陈歌如果能拿到S赛冠军的话，Rita就要嫁给他。

    一开始Rita还觉得这只是在开玩笑，没有太当真，甚至有点失望。

    在她看来，LPL的队伍和OGN差距还是很大的。

    陈歌想要拿冠军，几乎不可能。

    所以这约定就和没有一样。

    但是现在看来已经不是这么回事了，先不说夺冠几率有多大，但总归能让人看到希望。

    一想到可能要结婚了，Rita既感到兴奋，又有几分紧张。

    陈歌在观众席上，陪着Rita看完了三场比赛，这才回到休息室。

    下一场是LGD对阵TSM，有了之前一把的经验，现在大家基本上都看好LGD。

    而对TSM而言，这可能是他们最后一次机会。

    如果输了的话，极有可能告别这次S赛了。

    不过最后的结果对TSM来说是相当遗憾的，他们还是没能跨过LGD这道坎，被拦在了小组赛。。

    这样一来，LGD轻松拿下了四连胜。

    同组的KT则是拿下两连胜，战绩来到2-2。

    也算是保证了自己的出现形势不会太悲观，但KT想要争夺第一显然是不可能了。

    一天的比赛结束之后，LGD众人回到酒店。

    从目前的局势来看，LGD这个小组，除了KT和LGD之外，其他两队基本是确定要被淘汰的。

    而A组，SKT今天也拿到了自己的第四胜，而且是双杀了EDG。

    EDG除了输给SKT之外，另外两场都是赢了下来，但这样还是不乐观。

    只能说有晋级的可能性，但到底能不能晋级，还需要看后续的发挥。

    看到这里，陈歌也是一阵嘘唏，在LPLEDG绝对是有统治力的队伍，现在也就打不过LGD而已。

    然而到了世界赛，连小组赛晋级都这么艰难。

    这也难怪，光是拿到LPL冠军，是没法得到认可的。

    联赛和世界赛根本不是一个游戏，无论是版本，还是对手，都不可同日而语。

    一夜无事，小组赛第四天的赛程开始了。

    今天有IG的比赛，IG这一组是最悬的，从局面上看，每个队伍都有晋级的可能性。

    大家实力并没有非常明显的差距，完全是看临场的发挥和BP。

    战队之间也是各有胜负，没有说谁能稳吃谁的。

    于是B组直接变成了死亡小组，不到最后一刻，根本无法预料到底谁能晋级。

    在前天IG赢下FNC之后，今天开局FNC对阵IG，FNC赢了下来，这样两队的战绩直接平了。

    而AHQ和C9也是如此，靠着下路的精彩发挥，AHQ翻盘C9，也把比分打平。

    至于同一天进行的D组比赛，局势就要明朗多了。

    老虎队在D组可以说是如鱼得水，同组的其他人队伍遇到老鼠对，一般十分钟左右就会开始崩盘。

    这队伍的个人实力都挺强的，特别是下路，线上经常能打出线杀。

    而D组的PNG，作为外卡赛区的队伍，和其他队伍的实力差距还是挺明显的。

    目前是一把都没赢过，所以已经是稳定淘汰了。

    就像解说所说的，对外卡赛去队伍来说，这就是一次学习的机会。

    下面的比赛就是教学时间了，没法晋级但可以学习别人的打法。

    D组的形式，老虎队已经稳拿第一，而PNG又稳淘汰，剩下的CLG和FW争夺第二个晋级的名额。

    随着小组赛进入后半段，LGD也开始研究其他小组的队伍。

    能从小组赛晋级的队伍，都是有点东西的，可以借鉴学习。

    而且有几率在八强赛遇到，自然是要重视。

    第四天的小组赛结束之后，B组的形式变得更混乱了，直接打出了四个2-2！

    每支战队都是赢两场，输两场，而且是各有胜负的那种，没法利用胜负关系来决定谁能晋级。

    这样一来LGD就尴尬了，他们还想研究一下到底谁会小组第二出线。

    现在根本就看不出来啊，谁都有可能。

    IG的出现形式非常不妙，作为兄弟战队，LGD众人也表示非常关心。

    比赛进行的同时，陈歌关注着网络上的舆论，结果他发现一个很搞的东西。

    因为上一场IG输给FNC的比赛中，姿态拿到了兰博，这英雄可没法出破败。

    所以，不少人都认为，这是因为姿态没有出破败的原因。

    毕竟之前那一场赢FNC的比赛，就是因为他上路鳄鱼一手破败。

    把对面上单人都打懵了。

    当然，有很多人是在调侃，也有部分人是认真的。

    不仅如此，陈歌发现，现在已经掀起了一股上路出破败的风气。

    路人局，特别是在青铜、白银、黄金这三个分段。

    很多人玩什么都要出破败，基本上都是因为受到了陈歌的影响。

    什么破败瑞文，破败剑姬，破败鳄鱼，甚至还有破败诺手。

    总之，只要是能出AD装备的，都会考虑先出破败。

    破败这件装备，也突然成为登场率最高的装备。

    不过，虽然众人很热情，但他们的分并没有因此上去，反而掉了不少。

    除非是两边都出破败，不然出破败的那一方很容易输，因为这装备就不是适合这些上当英雄。

    除非你能开局拿到非常大的优势，那这装备可以锦上添花。

    想要雪中送炭，那是不可能的，雪上加霜倒是经常有。

    如果你是逆风，你还先出破败，就会出现对拼打不过，猥琐怂不住的情况。

    不过，即便这样，众人并不是认为是出装的问题，而是自己的技术不到位。

    陈歌这一手破败纳尔，在众人的心目中还是封神一样的存在。

    很快，三天时间过去，小组赛结束了。

    在最后一天，B组总共打了三场加赛，从下午打到了半夜，直接把解说都熬废了。

    也算是决出了最后的晋级队伍。

    FNC成为B组的小组第一，而IG则是小组第二。

    A组这边，SKT以全胜的战绩拿到了小组第一。

    H2K在加赛险胜EDG，拿下小组第二。

    对EDG来说，今年无疑是非常遗憾的，最后只差一点点，但是没能挺过来。

    同时，这对LPL来说也是不小的打击，EDG作为LPL的亚军，竟然连八强都没进去。

    这让不少其他赛区的粉丝，对LPL的实力产生了怀疑。

    (本章完)

