
    第686章哥哥先吃了你！

    林海这才和柳馨月分开，朝着身后望去，就见一个白t恤黑短裙黑色高跟鞋，带着大墨镜的美女，正酷酷的望着自己。

    “哇塞，酷女啊！”林海忍不住一声惊呼，“啧啧啧，真是士别三日，刮目相看，我们家娇娇，如今也变成了大都市的时尚女郎了，再也不是一言不合就拎着菜刀砍人的小太妹了！”

    “讨厌，你才小太妹呢！”谢晓娇一晃小拳头，朝着林海皱了皱琼鼻，做了个鬼脸，“再取笑我，小心拿菜刀砍你！”

    “哈哈哈，看看，一开口本性就暴露啦！”谢晓娇可爱的样子，自然又惹得林海一阵大笑。

    笑过之后，林海才朝着谢晓娇旁边，不着痕迹的点了点头。

    “你也来了。”

    “奴家见过大官人！”一袭宋装的扈三娘，含羞一笑，朝着林海嫣嫣施礼。

    “这段时间，辛苦你了！”林海通过意念，感谢道。

    “走吧，我们上车说。”谢晓娇招呼林海和柳馨月，说笑着朝外走去，扈三娘也在身后，轻飘飘跟上。

    上了车，林海发现竟然是谢晓娇开车时，不由的大声称奇。

    “娇娇，这才几天啊，你什么时候学会开车了？”

    “没想到吧？”谢晓娇一阵得意，“谁让你妹妹我是个天才呢，我现在既是馨月姐的司机，又是经纪人兼保镖兼生活助理，一人担任多个要职，牛逼吧？”

    谢晓娇一边说着，一边打开音乐，顿时一首优美的歌声传来，让人灵魂都感到一颤。

    “这什么歌啊，这么好听？”林海不由诧异的问道。

    自从学会了月宫仙音，已经很少有歌曲能够入得了林海法耳了，可是现在这首歌，竟然让林海都觉得无比的动听，简直有如天籁之音。

    “哇塞，你不是吧？”谢晓娇回过头看着林海，一脸的不可思议。

    “喂，好好开车！”林海吓了一跳，这丫头，用得着这么吃惊嘛。

    “真是服了你了，这是馨月姐的首张单曲，叫《我们的爱情》，已经火遍大江南北了，你这男朋友怎么当的啊，哥！”

    “啊？”林海一愣，随后脸上露出深深的歉意。

    “不好意思啊，馨月，我这些天一直忙，都没有时间看电视和听广播。”

    “没关系的。”柳馨月笑笑，挽住林海的胳膊，轻轻靠在了林海的肩头，无比的甜蜜温柔。

    “这首歌的歌词，写的就是咱们两个的故事呢。”

    “哇，真的啊？”林海开心的一把抓住柳馨月的小手，在她的俏脸上，吧唧亲了一口，“太开心了！”

    “老公，这些天，人家想死你了！”柳馨月一脸幸福的钻到了林海的怀里。

    “我也是，每天都想你，恨不得时时刻刻在你身边，抱你，吻你……”

    “救命啊！”林海正低头说着甜言蜜语，忽然谢晓娇一声嚎叫，拍着方向盘做崩溃状！

    “你们两个，虐死单身狗啦！！！”

    “哈哈哈……”林海看着谢晓娇夸张的样子，顿时哈哈大笑，柳馨月也是俏脸微红，噗嗤笑了出来。

    车子里顿时无比温馨，洒下一路的欢声笑语。

    一座豪华的别墅前，车子缓缓的停了下来。

    “哇，这地方不错啊！”走进别墅，林海四下望了望，装修古典大气，非常奢华，里面的家具，林海虽然叫不上名字，但光从外表就能看出，非常的昂贵，价格不菲。

    “这是孟少给安排的，还有咱们回来坐的那辆车，也是孟少的。”柳馨月微笑说道。

    “那个什么孟少，虽然看上去，吊儿郎当的，但办事确实挺够意思，要不是看他在馨月姐面前非常的恭敬老实，我都要以为，他是对馨月姐有那个意思了。”谢晓娇在一旁插嘴道。

    “老公，孟少确实对我很照顾，不但是生活上，工作上也是力挺我，还为我挡了很多麻烦，下次见了他，你当面感谢他一下吧。”

    “这是应该的！”林海点了点头，他也没想到孟旭这么上心，心里也有些感动。

    “对了，今天咱们不出去吃了，我要亲自给你下厨，做你最爱吃的红烧茄子！”

    “真的啊，那太好了！”林海高兴的亲了柳馨月一下，满脸笑容。

    “讨厌啦！”柳馨月笑骂着躲开，然后朝着谢晓娇一笑，“娇娇也在这吃啊，这段时间你也够辛苦的，今天尝尝姐姐的手艺！”

    “拉倒吧！”谢晓娇嘴一撇，翻了个白眼，“我可没那么没眼力，再说，留下来干嘛，看你俩秀恩爱啊，还不活活被虐死！”

    谢晓娇一边说着，一边朝着门外走去。

    “走喽，一会你俩干茶烈火，别把房子烧着了啊！”

    “这小丫头！”林海看着谢晓娇关门离去，一阵无语。

    “老公，你发现没有，娇娇现在的性格，比在刚到你家的时候，活泼开朗多了。”柳馨月已经系上了围裙，一边洗着菜一边说道。

    林海一怔，随后点了点头。

    “你还别说，还真是，娇娇以前刚到家里时，总觉得自己是个外人，除了和爷爷亲近，平时和谁都不爱说话，情绪很低落，也显得很孤独，和现在还真是不一样！”

    “娇娇现在，又活泼又开朗，为人也热情，每天生活的都很快乐，你当初让她跟着我来燕京，真的来对了！”柳馨月很欣慰的说道。

    林海点了点头，对谢晓娇的改变，也是满心欢喜。

    “对了，馨月，你平时工作累不累啊？看你总是很忙的样子。”林海起身，朝着厨房走去。

    “确实很忙，也很累，不过我喜欢这种生活，它让我每一天都感到很充实很快乐！”

    “等会，我会让你更充实，更快乐的！”林海坏笑着，尤其将充实两个字，重重的强调道。

    “流氓！”柳馨月一怔，随后就意会了，红着脸娇嗔道。

    “你今天，下午还用不用工作？”

    “不用了，今天一天都不用，我跟王总说了你要来，想要请假，因为档期比较重要，他做不了主，跟孟少请示了，结果孟少二话没说，准了我一整天的假！”

    看着柳馨月欢快的笑容，林海心头一阵激荡，走过去手一伸，从后边抱住了柳馨月的纤腰。

    柳馨月娇躯一颤，心脏立刻砰砰的乱跳起来。

    “馨月，我好想你啊！”林海将下巴放在了柳馨月的肩膀，扭头在柳馨月的耳边，低声温柔道。

    感受着耳边传来的热气和温柔的话语，柳馨月立刻变得俏脸发烫，呼吸急促，身体一软，靠在了林海身上。

    林海见状，低头朝着柳馨月白皙的脖颈吻去，两只手也非常的不老实起来。

    “现在，要不要充实和快乐一下？”

    柳馨月轻哼一声，心中顿时如同火烧，忍不住扭动起来。

    “老公，吃完饭再……”

    听着柳馨月近似呢喃的低吟，林海心中顿时烈火烧，一把将柳馨月抱起。

    “秀色可餐，还吃什么饭啊，哥哥先吃了你！”
