    雷动转而，又朝天魔深深地作揖，声音有些低沉：“多谢天魔大人海涵而提携小辈，在此恭祝大人元婴大成，寿与天齐。晚辈身有要事，先行告辞。”一语双意间，让别人只以为是先前不肯参拜之事。

    天魔没有转身，只是以微不可见的动作点了点头。却是没有人可以察觉到，黑袍下，她的手正捏着椅子手托，微微有些颤抖。

    雷动没有再说什么，身形一顿，便腾空而起。一道道残影而起时，黑雾弥漫间将他包裹住了全身，径直朝天边飞去。

    “小子，你还没签订生死斗契约呢”，皇甫策以己度人，深怕雷动到时候反悔。

    “皇甫策，你太小家子气。这里如此众多老祖，你还怕我反悔？

    十年之后，你只管洗干净脖子等我来杀你便好了”，雷动那飘飘荡苏的声音往下落去，黑雾飞行速度，陡然暴增而起。

    宗派护山大阵，不知是看在万鬼老祖面子上，还是天魔的私下传音，竟然没有为难他半分。一路驾着黑雾，直冲云霄。

    底下的皇甫策被气得暴跳如雷，什么叫只管洗干净脖子等着他来杀？他凭什么如此狂妄？又有什么资格如此狂妄？

    又是花了些时间，穿透云层。便到了那碧蓝如洗的苍穹之中，底下是连绵不绝，犹若海洋般翻滚的云层。雷动沉沉的吸了一口气，虽然心中有些不舍，却还是意志决绝的朝那天边飞去。因为他明白，金丹大道之途，有无数艰险困难。

    若是整日里在宗派之中，按步就班的修炼，此生成就金丹几率着实渺茫。早在很久之前，雷动便想着要走出阴煞宗出外行走一番。非是别的，而是现在到了筑基期每晋升一层，非但需要花费大量的资源，还有那一个个莫名其妙的晋升瓶颈。

    他在炼气期时还稍微好些，才遇到过数次瓶颈而已。但以他的灵根资质，在筑基期时，每想跨进一步都困难之极。若是升至金丹，其中所花费的资源将是一个天文数字。靠抢夺同门的资源，一次两次还行，次数一多，灾难迟早会降临到自己头上来。

    还有若是对天魔卑躬屈膝，也许能换来一大笔丰厚资源。但真若如此做了师姐会怎么看自己？便是那天魔，在心中也会埋下瞧自己不起。这些还都不是最重要的，最重要的是雷动无法过得心中这份傲气。一个修仙者若连脊粱骨都没了，还谈什么修仙？说什么逆天？

    炼气期顺利度过，仅仅花了十五年便到了筑基期一层。雷动对此也小有满意，但他却是知道，那不过是自己的一个起点而已。前面还有无数的艰难险阻等着自己去克服。

    雷动也不敢再回万鬼窟，深怕再有半丝留恋，便会牵扯的他无法离开。雷青儿没多久便会长大以她的资质，筑基定然没有问题。由她照顾家人雷动也是心头稍安。

    很多事情，以前自己想不明白。但刚才，雷动沉浸在了那幻觉之中，完全靠着意志力硬撑抵抗而过，心头忽然有了一丝明悟。自己在宗派之中，虽然可以相对安全的修炼，也有较为充沛的资源。但是，一只雏鹰若想成长，必须经历更多的风雨洗礼才行。长期生活在安全的港湾之中，根本无法做到迎风搏浪，翱翔于九天青云之上。

    后陈国。

    隶属于阴煞宗势力范围之内的一个中等国家，据说乃是当初辉煌一时的陈国后裔所立，称之为后陈。

    后陈国一隅，有一座不起眼的山，依湖而立。风景尚算锦绣，便被称之为绣湖山。

    绣湖山中，常年仙气缭绕，传言山中有神仙。无数附近的百姓，总会信誓旦旦的说看到神仙飞来飞去。然而但凡上山寻仙者，多数就此失踪。偶有侥幸逃脱回来着，往往会言山中有吃人妖怪。久而久之，便再也没有凡人胆敢接近那山那湖了。

    凡人不知，但雷动却知道。这绣湖山深处，有一座绣湖山庄，乃是一家修仙家族，家中姓陈。这陈家先祖，本就是阴煞宗宗门弟子出身，收集凭此安身立命的功法，也多不是什么正道术法。对胆敢前来打搅的凡人，自然不会手下留情什么的。

    雷动来此，目的很明确。便是为了那件陈家族长身上，可以引发噬魂塔波动涟漪之物。虽然那究竟是何物，却是必然要取得的。

    此时的雷动，早已经换去了一身阴煞宗宗派弟子黑红劲装，而是穿了一袭黑袍。他修炼的主功法玄阴心经，本就是天底下最正宗的阴属性功法之，稍加催发，便能在体外形成一股阴气森森，外人难以亲近的模样。

    又催动子些幽冥之气，在周身萦绕起一阵淡淡的黑雾。朦朦脸脆，让人看不清脸。

    不过，就算是能看清楚脸也是无用。任何修仙者坊市之中，都会有改变外貌的面具之类出现，惟妙惟肖，又值不得几个钱。当然，此物也就是能骗骗修为低浅之辈而已。一些高手，尤其是金丹期或以上者，都习惯于用气息去判断一个人是谁，而非外表。此等人皮面具，形同虚设。

    这绣湖山庄，包括雷动土次见到的族长在内，共有两名筑基期修士。虽然达不到中等势力的要求范围，却也勉强能算是一方豪族了。

    尤其是在后陈国这一片，名声不小。

    尤其是绣湖山庄内，设有一个当铺，名为陈家当铺，专门低价典当修仙者的各类法器符篆，过了当期后，对外一卖，倒也能赚些灵石。

    别看后陈国只是一个中等国家，数千万人口而已。但修仙者，尤其是散修还是不少的。而散修，经常难免会有些灵石不凑手的时候。

    由此，陈家的生存之道算是不错。

    雷动一身黑袍，踏入到丫雾中。由于其一身让人无法看透，高不可攀的修为。很快，便有两个炼气期三四层，尚算年轻的陈家人跑来迎接，恭恭敬敬的将他请了进去，斟茶倒水，倒也客气。不过其言语之中，也是隐约试探着雷动来意“本人听说绣湖山庄世代经营典当生意，手头上刚好有些宽裕，想来淘换一两件趁手的灵器。”雷动边喝着茶，不动声色的说道：“当然，若有优秀功法也是妥当的。”

    “灵器？”那两个年轻人微微一颤，旋即明白了眼前这人绝非他们想象中的炼气期高阶修士。而是实实在在的筑基期。当下，神色之间更是恭敬。为首那年轻人，脸容肃然，连连招呼道：“前辈请稍座，此事晚辈亦无法做主，晚辈去请叔爷爷来。”

    雷动很随意的点了点头。

    那年轻人去去很快便回，又是斟茶端水，殷勤不迭。一口一个前辈叫的亲热。

    待不片刻，一个洪亮的声音响了起来：“不知何方道友来访，陈某有失远迎，还请见谅。”

    眨眼间，门口便阔步走进一个胡须花白，却又童颜鹤发而精神抖擞的老者。一见到雷动，便是露出了生意人特有的笑容：“陈某乃山庄二当家，见过道友，不知道友如何称呼？”

    “鄙人姓丁。”雷动不咸不淡的说着：“丁某时间宝贵，陈二当家还请速速进入正题。”

    “原来是丁道友。”陈姓老者也不是第一次遇到这种顾客的，此等急性子的人，反而能赚他更多的钱。便眯着眼睛直接进题道：“不知丁道友，对于灵器有何特殊要求？此外，功法法术的话，按照品质分为初阶，中阶，上阶，顶阶。初阶中阶功法，按照道友修为，应当不放在眼里。至于顶阶功法，那只有各大顶级宗派有学。鄙庄之内，倒存有一部上阶功法，不知道友可有兴趣？”

    “灵器只要上品或极品的，至于上阶功法，先拿来瞧瞧。”雷动慢条斯理的说道。

    那陈姓老者脸色忽而一沉，变得有些难堪：“原来道友是来找茬的。上品灵器，本就是可遇不可求了。鄙庄就算是有，也不可能对外卖。至于极品灵器，丁道友你的口气未免太大了。”

    “找茬？”雷动呵呵笑了起来，亮了一下他的中品灵器储物手镯，随手一挥，便有一大堆的中品灵石，哗啦啦的出现在了茶几上，堆得就像是座小山一般，闪闪发亮，精粹的灵气四下散逸。

    其实也就是看着多，实际只有数百枚中品灵石而已。但一下子抖出来，却是颇为震撼人心的。那陈姓老者，虽然贵为二当家，但一下子见到这么多中品灵石，未免也是眼神一失，露出了又震惊，又贪婪的神色。满脑筋想的，是怎么干掉这个姓丁的黑袍人。

    “你说的没错，丁某就是来找茬的。”雷动身上的黑雾陡然一浓，如游鱼般向四下窜去，眨眼之间。这间屋子内便仿若地下那幽冥之地。鬼哭狼嚎，催人心扉。

    “幽冥**～”

    陈姓老者脸色惨白的惊叫了起来。