    第189章留一手

    “老二，这是朝堂，不是菜场，更不是闹市，不要动不动就满口粗鄙之词！”素来温润的穆王，也被康王激得板起一张脸，“另外,六部是东梁国的，是父皇的，不是你的我的，也不是太子的！”

    康王：“你......”

    “好了，都别吵了。”其实，建元帝乐得看大臣与皇子们吵架。

    只是有时候吵得过分了,他才会出声制止。

    康王：“......”穆王真可恶，知道他说话冲动,故意抓他的毛病，在父皇面前表忠心！

    建元帝转而问穆王，“大皇子，既然你说没有刻意针对谁，为何户部迟迟不给工部签字？”

    穆王面露急色，“工部修建堤坝的款项，儿臣也一直在催，只是户部诸位同僚说数目太大，得经过您的同意才行。”

    语音刚落，户部尚书就举着朝板说：“皇上，修建堤坝的数目实在太大，而穆王又才接管户部，没有您的批准，臣等不敢轻易签字！”

    户部一名大臣也说：“皇上，户部掌管天下财政，有您执掌户部,臣等才能安心,臣恳请您继续掌管户部！”

    兵部尚书：“皇上，皇子们虽然长大了,也都优秀且有能力，可要是没有您掌舵，只怕容易出岔子啊。”

    兵部大臣：“尚书大人所言极是，微臣恳请皇上继续执掌兵部！”

    工部尚书：“皇上，您才将几个部门交给皇子们多久，就出了这么多的岔子，臣恳请您继续执掌工部，以免耽搁了灾区重建，臣实在难辞其咎啊......”

    康王：“......”这不对劲啊，不是他和穆王党吵架么？

    怎的几个尚书都请求父皇重新掌权了？

    “人生在世，谁能无过，便是朕当年还是皇子时，也犯了不少错误。”建元帝漫不经心地说：“另外，兵部、工部、还有户部，朕刚交给皇子们，哪有收回的道理。”

    闻言，康王和穆王松了一口气。

    然而，建元帝话锋一转：“不过,既然诸位爱卿强烈要求朕重新执掌各部，朕便继续管着吧。若是爱卿与皇子们有拿不定主意的大事,就上折子禀奏，朕来做决定。”

    “至于一些琐事，便还是由诸位爱卿和皇子们协商决定。”

    此话一出，康王和穆王垂着头，面露震惊之色。

    本以为他们合伙从父皇手中分到了一杯羹。

    不曾想，还是被父皇玩弄于股掌之中了。

    难怪父皇当初那般慷慨，一下划了三个部门出去。

    原来留了一手，在这等着他们！

    呵，让他们在各部累死累活，当牛做马，结果最终决定权在父皇手上，这跟奴才有何区别？

    裴玄凌：“......”原来真正卡着银子不签字的，不是穆王，而是父皇！

    紧接着，建元帝在朝堂上批准了工部修建堤坝的款项。

    等到把事情处理差不多后，早朝也就散了。

    散了早朝后，康王党几个走在一起窃窃私语。

    九王爷：“没想到咱们都被父皇摆了一道。”

    康王：“父皇明知我们兄弟几个不对付，故意让我们互相过招，他好坐收渔翁之利。”

    “二哥，刚刚在朝堂上，有人说你们以权谋私，这是不是真的。”七王爷问。

    康王：“有些是真的，有些是假的。”

    “不是......”七王爷不乐意地问：“这么大的事，你俩怎的没和我商量就做了？”

    九王爷：“你整日忙着做生意，我和二哥议事时，你经常不在，这次我们议事时，见你不在，就没和你说了。”

    七王爷：“下次有什么事，你们可以通知我，在忙我也会抽空的，有事大家一起商量！”

    康王：“知道了，下次再说吧......”

    另一边，裴玄凌下朝后，刚走出保和殿，皇帝身边的蔡玉春就挽着拂尘，一路小跑到太子跟前，“太子殿下，皇上请您去龙渊殿一叙。”

    裴玄凌浓眉一挑，就乘辇去了龙渊殿。

    到了龙渊殿，蔡玉春把裴玄凌带到了书房。

    只见皇帝坐在棋盘前，看着一盘残棋，若有所思。

    “儿臣见过父皇。”裴玄凌朝皇帝行了跪礼。

    视线落在棋盘上，建元帝淡淡道：“咱们父子俩许久没下棋了，你过来陪朕下几盘棋。”

    裴玄凌微微一怔，父皇鲜少约他一起下棋。

    一旦找他下棋，基本都是有事找他。

    “是。”裴玄凌起身后，就在建元帝对面盘腿而坐。

    小时候见父皇与大臣下棋时，那些大臣都没赢过，不知是让着父皇，还是真的棋艺不高。

    从那时起，他与父皇下棋，也从没赢过。

    一炷香后，建元帝将一枚黑子落在棋盘上，赢了。

    裴玄凌：“父皇棋艺还是如此高超，孤又输了。”

    “你之前有一个棋子下错了，朕可以让你悔棋。”建元帝好说话得很。

    “多谢父皇宽宏。”裴玄凌摇摇头，“只是落子无悔，儿臣怎能出尔反尔，还是算了吧。”

    “无妨，又不是你要悔棋，是朕让你悔棋的。”说话时，建元帝收回了几个黑白棋子。

    见皇帝非要坚持悔棋，裴玄凌也收回几个棋子，“那儿臣便悔棋，再陪父皇下一会。”

    于是，父子俩又继续下棋。

    只是下着下着，建元帝突然高深莫测地说：“太子，有些东西，朕可以给你，但你决不能抢......”

    听到这话，裴玄凌哪里还有心思下棋，登时就跪下了。

    “父皇，儿臣跟天底下所有做儿子的一样，只愿父皇圣寿千秋，江山永固，除此之外，别无它想！”

    看来...他及冠那日，康王党和穆王党当众逼父皇分权给他，至今仍被父皇牢记在心，成了父皇心中的一根刺。

    其实，除了一些隐藏势力，哪些官员是穆王党，哪些官员是康王党，又有哪些是太子党，想必父皇再清楚不过。

    明知那些人不是他的，父皇还如此猜忌他。

    因为，夺权触及到了父皇的底线！

    建元帝垂眸看着太子，老练的眸子冷峻犀利。

    然后，他走到太子面前，亲自扶起了太子，笑道：“你看你，朕说的是棋子，你又何必如此紧张，来，继续下棋！”

    裴玄凌：“......”

    接下来，天家父子看似下棋，实则暗暗较劲。

    一盘棋下来，裴玄凌如履薄冰，仿佛经历了一场智斗。

    中午，建元帝还留太子在龙渊殿用了膳，才遣走了太子。

    **

    当天早朝时，建元帝虽下令重新武科举，但兵部最快得明日才能下告示。

    不过，一些京官早已得到了消息。

    蒋重锦得知此事后，打算晚点散衙回去，将这个好消息告诉勇哥儿，想必勇哥儿一定会很高兴！

    除了京官之外，寻常人都是不知道这个消息的。

    这天下午，蒋勇捷在院子里耍大刀。

    正练得大汗淋漓时，冯氏身边的丫鬟就来了，“二爷，夫人请您去前厅议事。”

    “知道了。”蒋勇捷听了后，擦了擦汗，就去了前厅。

    待到了那儿，只见冯氏早坐在厅堂了。

    蒋勇捷进去后，找了把椅子坐下，“不知冯姨娘叫我来，所为何事？”

    “......”冯氏斜斜睨了眼蒋勇捷，“这不是你科举被淘汰了么，既然落选了，不如...你收拾下行囊，再选个好日子，就回杭州去吧，横竖家里的宅子也要留个人看着。”

    蒋勇捷：“家中的宅子有管家看着的。”

    “管家终究是下人，家宅还是得有个主人镇宅。”冯氏坚持道：“另外，你也知道的，你父亲每月俸禄少，家里多养一个人都费劲，更何况你媳妇和孩子也都在这。”

    原本怀哲住朝南那间院子，谁知蒋勇捷一来，就把怀哲那间好院子给占了。

    最近怀哲找他诉苦几次了，说是想要换回原来那间院子。

    身为继室，虽然她也是正妻，她的儿子也是嫡子，但是得排在原配嫡子后头。

    关键这宅子是蒋重锦的，人家和蒋勇捷是亲兄弟，自然顾不上怀哲了。

    “姨娘，小叔。”就在冯氏和蒋勇捷说话时，陶氏就过来了，她朝蒋勇捷说：“适才南南去院子找你，说是要找你练武呢。”

    蒋勇捷：“大嫂，我刚刚正在院子练武，他若是去得早一点，兴许就能见到我了。”

    陶氏在屋里坐下，随意问道：“姨娘和小叔在聊什么？”

    冯氏也不瞒着，就把情况同陶氏说了。

    陶氏听了后，大概明白冯氏的意思了。

    无非就是家里不养闲人，想赶小叔一家走。

    陶氏不赞同地说：“冯姨娘，小叔才来京城多久，你就让他回老家，这恐怕不妥。还有，你说家里不养闲人，可小叔一家又能吃多少呢？”

    冯氏：“他每天练武，吃得可比咱们都多，且锦哥儿体恤他们一家，每日都让厨房不重样的给他们做滋补膳食，那得花多少银子？”

    “家里一应花销都是锦郎在负责，便是小叔一家吃得再好，也不会花您和爹一分钱的。”陶氏还说：“况且，他们吃的不过是家常便饭罢了，家里房间多，空着也是空着，小叔一家住着也不碍事的。”

    冯氏：“......”

    这个陶氏，要是放在以前，她说什么就是什么。

    如今倒是厉害了，敢当面跟她叫板了！

    蒋勇捷：“冯姨娘，大嫂，我不会在家白吃白住的，我会去京城找差事做，到时候，每月会往家里拿银子的。”

    身为男人，说起这些事，蒋勇捷脸皮薄。

    科举第一轮就被淘汰，他这面上也挂不住。

    “小叔快别这么说，都是一家人，不说两家话，找差事的事，你也不要着急，这段时间先休息好再说。”陶氏宽慰道。

    “勇哥儿能这么想，这是好事。”冯氏巴浅笑着劝道：“只不过，京城藏龙卧虎，差事可没那么好找。”

    “有句老话说得好，宁做鸡头，不做凤尾，像你这样的举人，在京城找不到什么好差事的，若是回了杭州，说不定能谋个好官儿。”

    她是巴不得原配一家混得越差越好。

    “小叔好歹是武举人，怎会在京城找不到好差事？”陶氏对蒋勇捷说：“小叔，你武艺好，肯定能在京城找到差事的，届时等锦郎休沐，让他带你在京城找找。”

    蒋勇捷憨憨地点头应下了。

    冯氏在心底冷笑一声。

    若是武艺高，怎会在第一轮就被淘汰了？

    真是不知自个几斤几两！

    “大爷回来了！”厅外，有仆人在说话。

    陶氏往外一看，就见蒋重锦散衙回来了。

    (本章完)

