    为什么呢？苏苏米这么做的目的……它自己做了这个绒球的雕像，但是却又没告诉别的翡翠龙，没有让别的翡翠龙崇拜绒球……

    琳并不知道苏苏米的心里，但这样才有趣呢，个性生物就是这样，每个的个性都有着很大的不同。

    就在琳想着的时候，苏苏米进来了，它似乎已经讨论完了有关立蝎的事情，琳虽然没有仔细地去听，但看它之前的反应就知道它开战的可能性很大。

    既然要开战，比起坐在这里等它们攻击，苏苏米肯定会决定先攻，苏苏米在战斗时通常是骑着亚龙在天空指挥，虽然它自己也喜欢战斗，但一般来说指挥官亲自去战斗实在太不像话了，就像是脑袋虫自己滚出去攻击一样。

    苏苏米走进自己的房间，它看了看周围的各种生物的头颅，然后走到了房间中心，抬起头看着绒球的雕像。

    “回来了么？”苏苏米看着绒球，轻轻地说着一些话语，琳能感到它的思绪很复杂……有一些开心，也有一些……恐惧？

    它会恐惧绒球么？虽然琳用利维坦带过它一段时间，不过大部分时间都是绒球跟着苏苏米的，绒球倒是不会什么很强大的能力，应该不会造成恐惧效果才对。

    或者说……它是在恐惧别的什么事情呢？

    这时，周围的光芒慢慢的变得暗了下来，看来已经快到黑夜了，看了一会之后，苏苏米站了起来。朝房间门口走了出去。

    间谍就跟着苏苏米。发现它走到了之前摆放武器的房间。看着地上的那几个‘新式武器’的雕像，又开始思考了起来……它伸手摆弄了一下那个可以射出石柱的巨大的弓箭雕像，这个可能是最有可能被制造出来的东西了。

    苏苏米真的很喜欢思考呢，很久以前它就表现出来了，苏苏米的确不那么喜欢享受，它总是在顾虑很多的事情……

    “想要战斗获胜的话，必须在那之前……用这个击败它。”苏苏米好像在自言自语地说着，琳知道它在说些什么。苏苏米一直都想获得最大的亚龙，亚龙首领多鲁克……在这个房间之上的墙壁就刻着这个巨大亚龙的形状。

    当然不是成年的，而是多鲁克的蛋，一些有地位的翡翠龙卫兵都有属于自己的亚龙坐骑，而苏苏米既然是王，它当然想获得最大的亚龙。

    尽管翡翠龙们现在都已经能自行生活，但多鲁克的传说还是一直流传着，翡翠龙们相信这种对着雷鸣咆哮的强大生物能够带来战斗的胜利。

    不过成年亚龙是不可能获得的，除非被雷劈到了脑袋，而那样的亚龙比较笨。所以翡翠龙们现在都会试图把亚龙从小养大来获得‘完整’的亚龙。

    但从来没有翡翠龙试过去获取野生亚龙的蛋，而苏苏米似乎正打算这么做。而且它的目标是首领……那头翼展十五米的巨大亚龙！

    琳认为这种做法可不太好，但不会阻止它，现在琳就不在这里陪着它思考了，现在夜色已经降临，琳也许应该出去看一看，到了夜间的时候，这座翡翠龙之城会多出不少奇妙的东西。

    琳慢慢地离开了宫殿，回到了充斥着华丽建筑的上层区域，随着天色变暗，翡翠龙们都纷纷地亮起了火焰的光芒，它们使用的是一种特殊的叫做‘火盆’的东西来照明，就是把一堆混合好的持续性的燃料放在陶瓷做的盆子里，然后点燃就能维持很久的照明。

    实际上制造火盆很简单，除了下层区以外，几乎每个翡翠龙的房屋都亮起了这种火焰，这让整个翡翠龙之城在黑夜之中变得明亮了许多，

    琳顺着火光，走到了另外一个特别的建筑之前，这个建筑被称之为‘崇拜之堂’，是在上层区除了宫殿以外的最大建筑。

    在崇拜之堂前面，摆放着一个直径有三米多的大型火盆，随着黑夜的到来，这个巨大的火盆也被点燃起了熊熊烈火，随着灼热之感的扩散，大量的翡翠龙纷纷都聚集了过来。

    这些翡翠龙是被称作‘陨石崇拜者’的一员，它们都站在火盆的周围，然后嘴中念着一些奇怪的话语。

    实际上这个崇拜是偶然出现的，有一次琳在空中打爆了一颗陨石，然后有一些翡翠龙正好看见了天空爆炸的火花，不知道怎么的它们就崇拜起了这个陨石。

    它们崇拜陨石的原因还是和火有关，它们认为这样可以获得温暖和光明，翡翠龙比较怕冷，虽然这个大陆没有下雪，但在冬季的时候温度也会变得低一些，这时翡翠龙们就会借助火焰和恐龙皮来取暖，而那些无法取暖的下层区通常都容易在冬季的时候因为寒冷而死亡。

    这些翡翠龙不单只是崇拜陨石而已，它们喜欢崇拜各种各样的东西，琳走进了崇拜之堂，这里没有分开的房间，而是一个很大的空间，在周围的墙壁上，摆放着各种各样大块石板，在石板上有刻着各种崇拜生物的模样，像是多鲁克也在这之中。

    大量的翡翠龙聚集在这里，它们分别围在自己的崇拜之物前，可以看到这里也聚集了许多不是贵层的翡翠龙，实际上每过七个昼夜，就会有一个昼夜被称作‘崇拜日’，在这个时候，别层的‘下民’才会主动地进入这个地方。

    翡翠龙还崇拜一些巨型生物，如一些大型的长颈龙，巨鲨等等，还有一些别的，翡翠龙们自己的思绪想象出来的事物，琳看到有一块石板上就刻画着一个球，不知道是什么东西。

    同时翡翠龙还崇拜太阳和云朵，一般来说崇拜的对象没有限制，但偶尔也会有翡翠龙为了崇拜而发生争吵的现象。

    不过，它们最最崇拜的还是它们的王——苏苏米！它的雕像耸立于这个大厅的中心，有许多翡翠龙聚集在它的周围……

    琳来这里的主要目的不单止是看它们崇拜，也是来找一些东西的……

    这是有关……一种非常古老的生物。(未完待续。。)