    第154章 二圣赐宝，元始收徒（两章合在一起了）

    最终，滚滚决定，实施反问行动。

    “祖巫，这么重大的问题，你……怎么问我啊？”滚滚对后土问道，问完，吸力吸了口抱着的龙奶。

    “因为你是巫师啊，现在诸位兄姐都不在我身边，我不和你商量，和谁商量？滚滚，放心大胆的说。救世功德，这可是大事，若能得到它，届时我们巫族的实力就能变得更强，巫妖决战时，胜算也会更高。”后土对滚滚微笑道。

    “可是……”滚滚非常为难。

    它倒不是不愿意将未来的事情告诉后土，实在是，那些事告诉她也没有意义，因为有些事，不是你提前预知就能改变的。

    就像通天，堂堂圣人，封神量劫刚开始的时候，他就知道自己门下的弟子要倒大霉，于是警告截教众仙：弥封名姓，当宜谨慎。

    然后，他又担心那些根行浅薄的弟子无法领悟他的意思，便透露天机，在碧游宫外贴了两句话：紧闭洞门，静诵黄庭三两卷；身投西土，封神榜上有名人。

    可是，话都说的这么明白了，那些弟子还是接受了闻太师的邀请，受到了申公豹的挑拨，踏上了赶死之路，凡封神榜上有名者，皆难逃一劫。

    连通天圣人都无法逆天，泄露了天机也没有用，我泄露给你，又有什么意义呢，只能让你平白担心，影响你的心情。

    至于能改变的小势，我都已经给你改了，根本不用你亲自动手，所以，没有必要和你说啊。

    况且，我要是和你说了，搞不好会挨雷……

    诶，等等！

    关于救世功德的事情，后土自己已经知道了一些，而且还主动问我，我可以……不泄露天机，就正常地给她‘分析分析’，不把话说的那么明白，而且，就只和她说救世的事，至于洪荒怎么会遭难，这个不说，这样也不会影响到她的心情啊？

    突然，滚滚反应到了什么，在心里想到。

    随即，点了点头，嗯，我滚滚大神真是太聪明了。

    “咳咳~”于是，滚滚咳嗽了一声，望着面前不知为何突然有些发愣的后土说道：“祖巫，你的元神可能是得到了盘古大神冥冥中的指点。救世功德，这个世，肯定是洪荒世界，因为大罗和准圣开辟出来的小世界，建成了没有功德，被毁了或者被救了自然也不会有业力和功德。而洪荒世界，有能力救它的大能，若只凭一己之力，那就只有圣人了，除了圣人，没有任何生灵，能以一己之力拯救洪荒；而倘若不是凭借一己之力，而是几位大能共同出手，那么，据我所知，这样的大能唯有……”

    “轰！”刚说完一个‘有’字，顿时，东海上空一声炸响，一道九天玄雷从苍穹落下，瞬间贯穿了万里海底，劈碎了宫殿的房梁，劈打在了滚滚的身上，然后……

    “我……”原本黑白相间的大熊猫瞬间降级成了黑熊，张开的嘴巴里冒出了一缕白烟，整头熊完全僵在了这里，然后，往后倒去，砰的一声，从椅子上摔在了地上，大胖脸和左大腿一阵抽搐，身上隐隐闪烁着雷光。

    “滚，滚滚……”看到这一幕，后土瞪大了眼睛，对滚滚叫道，然后，抬起头，透过房梁上那被雷劈开的大洞，望着上面，心中充满了震惊。

    雷，妖雷？不，不对，刚才那是……九天玄雷啊！

    “不好，滚滚！”后土急忙起身，朝滚滚走去。

    ……

    与此同时，昆仑山，玉清宫中。

    望着下面顺利通过自己布下的三座大阵的十几位仙神，元始嘴上不说，心里还是比较满意的，当然，如果那个叫黄龙的不在这里面就更好了，突然，他感知到了什么，眉头一皱，望着东海的方向，心道：“滚滚，它又做什么了？”

    “又来了，上次在我们这被玄雷劈了一下，这回又在东海被雷给劈了，这熊，它刚才该不会是指天叫骂，扬言要取代老师吧？”突然，通天的声音在玉清宫内响起。

    “拜见上清圣人。”听到声音，感受到其中的圣意，殿内，燃灯九黎等虽然通过了三关，但还没有被元始正式收徒的仙神纷纷一惊，同时叩首道。

    只可惜，通天懒得搭理他们。

    “不会，滚滚心性平和，不喜争权夺势，对待我等更是礼敬有加，遑论老师，它……应该是无意中做了些别的不该做的事情。”元始淡淡说道，话落，掐指算了算，发现……

    “算不出来对吧？”通天的声音再次响起。

    “你算得出来？”元始反问道。

    “哼，我当然算出来了，你以为我和你一样吗？”

    “好，那便说说，它如何引得天道降下玄雷。”元始将手放下，搭在膝盖上，对通天说道。

    “我……我为什么要告诉你，你以为你是谁啊？”上清宫中，通天嘴硬道。

    “我是你兄长！你说我是谁？”元始威严道。

    通天：“……”

    兄长又怎么样？

    ……

    太清宫中。

    “唉！”瞧见老二和老三又在斗嘴，身为老大的老子叹了口气，累，心真累啊。

    这两个家伙，就不能让我清净几年吗？

    若不是为了教化人族，承担人教教主的责任，自己绝对留在大赤天不回来了，回来了不得安宁啊，天天要听他们哔哔，不知道我老人家年纪大了，受不了吵闹的环境吗？

    “真是……”老子摇了摇头，随后，手中拂尘一挥，将玉清宫和上清宫之间的对话渠道封禁，同时，也屏蔽他们两边和自己这的对话渠道。

    顿时，世界安静了下来。

    然后，老子望着面前被他从人族中千挑万选过来的弟子，对其吩咐道：“玄都，你去取一葫芦三元金丹，送去东海，交到祖熊手中，就说是我说的，叫它以后谨言慎行，莫再胡为了，正所谓事不过三，即使它福缘深厚，但倘若再挨一次玄雷，它的顶上三花和胸中五气仍旧会被削掉，数十万年的苦修将毁于一旦。”

    “是，师尊。”玄都恭敬道。

    然后，缓缓退下，去殿后的炼丹房拿丹药去了。

    在玄都走了以后，老子掐指再算了一算，发现还是算不出来滚滚究竟为什么会被天道降下雷罚，随即，望着上清宫的方向，喃喃道：“这个通天，胡吹大气的毛病怎么也改不掉。”

    没错，自己身为大兄都算不出来的事情，你是怎么算出来的，用诛仙剑阵算吗？

    搞笑。

    “唉，都长大了，不好管了咯。”老子继续感叹了一句，随后，将手放下，闭上眼睛，在这里打坐。

    ……

    另一边，玉清宫中。

    察觉到三座道宫间的通话渠道都被封禁了，这是……太清神力，大兄！

    元始摇了摇头，也是无话可说了，大兄什么都好，就是总喜欢在自己要教训通天的时候，横插一脚，让自己和通天全部闭嘴，然后他落得个清闲。

    想要清闲可以啊，和我一起教训通天，让他懂事一些，等他懂事了，我们两个不就可以一直清闲了吗？

    连这点道理都不懂，大兄……也有些让自己操心啊。

    “唉！”想到大兄和三弟都不懂事，堂堂三清，竟只有自己一个上理天机，下体万灵，中察时事，顿时，元始觉得自己实在是太难，太伟大了。

    十几秒后，元始平复了一下心情，对身旁的白鹤童子吩咐道：“童儿，去取一瓶三光神水，送去东海，交到祖熊手中，就是我吩咐的，叫它以后谨言慎行，莫再胡为了！被九天玄雷劈了两次，看看这洪荒，除了它，还有谁出过这种事？别仗着自己福缘深厚，就什么都不在乎了！”

    “是，老爷。”白鹤童子恭敬道，然后缓缓退下，去殿后取三光神水去了。

    “祖熊？”圣阶下，跪坐在蒲团上的九黎耳朵一动，随后，赶忙对元始作揖道：“敢问圣人，我叔叔它怎么了？”

    “叔叔？是了，你父与它平辈论交。”元始望着下方的九黎说道：“没怎么了，就是被玄雷给劈了一下，以它的福缘和修为，死不了。”

    “玄雷？”听到这话，九黎瞪大了眼睛。

    天啊，滚滚叔叔它到底做了什么伤天害理的事情，居然被玄雷给劈了，它看上去也不像是会做坏事的熊啊！

    “不必担心，有我赐下的三光神水在，它的伤势很快就能恢复。”见九黎的小脸上挂满了担心之色，元始颔了颔首，心里非常满意，关心长辈，这样的孩子，本座非常中意。

    “是，九黎代叔叔多谢圣人大恩。”听到元始的话，九黎稍微放心了一些，对元始叩首道。

    “嗯。”不仅关心长辈，还甚懂礼节，不错，当真不错，难怪滚滚肯将森木魔神的七十变都传授给他，想着，元始摸了摸自己的胡须，然后，对九黎，也对殿内的其他仙神说道：“尔等既已闯过我布下的大阵，来到我的面前，那么，便说明尔等与我有师徒之缘，今日，我就将尔等收入阐教门下，为我阐教弟子。”

    “是，弟子拜见师尊！”听到元始的话，殿内，所有仙神纷纷大喜，一起对着元始叩首谢道。

    “嗯。”元始点了点头，随后，望着那同样给自己叩首的燃灯，对他说道：“燃灯道友，你我曾一起在紫霄宫中听道，份属平辈，你既愿入我阐教，便做我阐教的副教主吧，称我一声师兄即可。”

    “这……是，多谢师兄。”燃灯抬起头，犹豫了一下，还是对元始这般称呼道。

    本来嘛，元始就是他的师兄，虽然他没有被鸿钧收做弟子，但鸿钧传道三千，他也曾在紫霄宫听过道，无师徒之名，却有师徒之实，按理来说，他就是该叫元始为师兄的。

    之前只是想着既然入了阐教，拜入元始的门下，还这么叫他不合适，但说实在的，管元始叫师尊，心里多少还是会有些别扭，现在好了，师兄，很好，非常好。

    “师弟客气了。”元始对燃灯说道。

    然后，大手一挥，数十道神光出现，分别朝下面落去。

    首先是九黎，三道神光落在他的面前，分别化作一个小钟，一枚印玺和一件衣服。

    “九黎，你是在燃灯副教主之后，第一个闯过我布下大阵的仙神，当为我门下大弟子，我今赐你号天钟、龙虎印、琉璃仙衣为护身之宝。”

    “弟子拜谢师尊。”看着出现在自己面前的三件宝物，听到元始的话，九黎大喜，连忙对元始再次叩首谢道。

    “嗯。”元始发出一声鼻音，脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    燃灯：“？？？”

    先给九黎，不是，你自己也说了我比他早闯过三阵，所以，怎么不先给我呢？

    燃灯用疑惑的眼神望着元始。

    而元始呢，就像没有注意到这点似的，继续对面前同样落下了三件神光，显露出三件法宝的广成子说道：“广成子，你当为我门下二弟子，我今赐你落魂钟、八卦紫绶仙衣、扫霞衣为护身之宝。”

    “弟子拜谢师尊。”广成子给元始叩首道。

    自己比九黎晚一点出来，但得到的法宝和他一样多，很好，不错。

    “嗯。”元始也对着广成子嗯了一声，随即，对另一人说道：“赤精子，你当为我门下三弟子，我今赐你紫绶仙衣、阴阳镜、方天画戟为护身之宝。”

    “弟子拜谢师尊。”

    “黄龙，你当为我门下四弟子。”

    黄龙：“？？？”

    然后呢？给我的法宝呢？

    “惧留孙，你为我门下五弟子，我今赐你捆仙绳为护身之宝。”没有理会黄龙脸上的懵逼之色，元始继续对下一位弟子说道。

    “弟子拜谢师尊。”

    黄龙：“……”

    所以，我是没有是吗？

    “太乙，你为我门下六弟子，我今赐你九龙神火罩为护身之宝。”

    “灵宝，你为我门下七弟子，我今赐你青玄剑为护身之宝。”

    “文殊广法……我赐你遁龙柱。”

    “普贤……我赐你吴钩双剑。”

    “慈航……我赐你玉净瓶。”

    “玉鼎……我赐你斩仙剑。”

    “道行……我赐你降魔杵。”

    (本章完)

