
　　“英雄剑，重一斤七两三钱，宝剑虽轻，剑心却无比沉重。

　　英气内敛，望之寻常，然而剑气炽热，正气凛然,妖鬼难侵，乃是一把浩然正气之剑。

　　丹心剑，重一斤七两三钱，和英雄剑同炉而生，外形材料一模一样。

　　剑心热忱，剑质冰冷,透出一股拒人于千里之外的决绝之意，乃是一把外冷内热之剑。”

　　吕云澄轻轻抚摸英雄剑和丹心剑，随后提笔在《天邪战鉴》上奋笔疾书,写下英雄剑和丹心剑的剑心剑意。

　　《天邪战鉴》看似只是记录决战的小说话本，实际上意义重大，吕云澄也不敢掉以轻心。

　　选择以此战作为《天邪战鉴》的开篇，是吕云澄深思熟虑的结果，也是吕云澄落子的另一招妙棋。

　　看似是对垒的棋局，却不止两个人在博弈，布局的人，早就不知不觉地把自己当做了棋子。

　　因此，在落子的瞬间，棋手也是心魔控制的棋子，而且多数情况下，是利用价值最高的一枚。

　　这是慕应雄和无名的决战，又何尝不是吕云澄和半边神的隔空对决！

　　微风吹拂，衣袂飘飞,天剑绝剑这两把世间绝巅，终于开始了剑决。

　　不过两人并非动手，而是由无名开始——动口！

　　“刺出齐天，意在剑尖！”

　　慕应雄眼中精光一闪，已然明白无名的意思，同样以话语应对。

　　“剑横守坚，浪荡相缠！”

　　“纵情飞仙，剑落九天！”

　　“花下难眠，一剑冲天！”

　　“迷踪难见，剑光乍现！”

　　“步走逆乾，守在剑前！”

　　两人一唱一和，不似在比剑，更像是在吟诗作对，但却是以口诀过招。

　　慕应雄和无名诵念的口诀，全部都蕴含且只蕴含一个“剑”字，并且一韵到底，虽然并不完美符合诗词格律，但已经分外难得。

　　毕竟两人虽然是绝顶剑客，却非李白苏轼那等才华绝世的大文豪。

　　况且即便李白在世，在此等惊世剑决中，口诵的剑诀也是潇洒豪迈而浪漫的乐府,绝不可能受诗词格律束缚。

　　剑者潇洒，剑者豪气，剑者狂傲，剑者无拘无束，连天地都不能束缚，更何况是诗词格律。

　　口诀比剑之法可谓别开生面，两人口诵剑诀，并无实际剑招，无形无质，无影无踪，但却是当世最精深玄奥、精彩绝伦的剑道对决。

　　围观众人有人想强记下来，作为祖传的绝学传承下去，有人下意识的想要按照两人的口诀出招，但无一例外，尽数失败。

　　因为不管是记录还是出招，都会下意识的按照两人的口诀思索，可寻常剑客的资质悟性、根基境界，如何比得上天绝双剑？

　　莫说是那些寻常人，哪怕是剑皇这等级别的强者，反应速度也远远不及。

　　上一秒觉得无名这一招无敌，无可破解，下一秒听到慕应雄的口诀，却发现果真该如此应对。

　　待到两招剑诀思虑完毕，无名和慕应雄已经又过了五六招。

　　“商曲欲燃，成名一剑！”

　　“寒光破坚，绝剑无天！”

　　“回剑焦经，隐姓埋名！”

　　“错步迷踪，万剑藏锋！”

　　慕应雄和无名舌绽莲花，虽然身不动膀不摇，也未催动一丝一毫的真元，半空之中已经鼓荡起了漫天剑气。

　　就好似有两个高手剑客，一用莫名剑法，一用无天绝剑，以无形无质、无影无踪的方式比剑。

　　不仅如此，两人越说越快，越说越急，想要强记之人，听得心力交瘁，不得不停止下来。

　　唯有吕云澄奋笔疾书，不仅毫无错漏的记录两人剑诀，而且记录无名剑诀附带莫名剑意，记录慕应雄剑诀附带绝剑剑意。

　　若有剑道资质高卓之人，翻看这份文字记录，便会感受到两位高手剑客的剑意剑心，能够全身心的体悟天绝双剑的神妙。

　　剑皇在三十六句时彻底跟不上两人的思路，坐在一旁看着吕云澄记录。

　　倒不是贪慕高深剑诀，而是准备等吕云澄记录完毕，就求取过来，作为剑皇武校的镇校之宝。

　　剑皇已经年过百岁，求剑生涯超过九十载，是在场所有人中，学剑时间最长，对剑最痴心的。

　　功名利禄，恩怨情仇，是是非非，生生死死，在他眼中不过是浮云，不能动摇他的剑心半分。

　　如今寿元无多，潜力耗尽，纵有高深剑诀也难以参悟，思想也转变为培养人才，让天下剑道变得更加兴盛。

　　不得不说，吕云澄聘请剑皇为武校校长，是一個非常英明的决定。

　　当初剑宗那一代人，如果心胸稍微开阔一些，不那么敝帚自珍，让剑皇担任掌门或者是有实权的太上长老，剑宗也不会凋零成这个模样。

　　吕云澄的笔停下的时候，慕应雄和无名已经以口诀对了六十招。

　　六十为甲子之数，为天干地支一轮循环，循环终了，万物重新归于平静。

　　这一回合的决斗，虽然没有惊天动地的真气对轰，甚至没有丝毫移动，但剑气已经把周边尽数扫平，为下一轮的比拼搭建好平台。

　　剑峰上，小武看着奋笔疾书的吕云澄，对霍步天的话有了更多的理解。

　　方才他也想记录两人口诀，但书写之时紧随两人剑路，仅仅两招，毛笔和纸张便已经粉碎，手指也渗出血来。

　　若非武无敌及时护持，以绝世功力化解剑意反噬，他怕是要试试伤筋动骨一百天了！

　　霍爷爷说的果然没错，想要记录惊天动地的对决，必须要有高深莫测的武道根基，否则神、眼、手、意、心，全部都跟不上。

　　以年龄来说，武无敌和霍步天是同辈之人，只是小武生的比较晚，所以平日称呼都是各叫各的。ŴŴŴ.23sk.com

　　小武叫霍步天霍爷爷，武无敌和霍步天同辈相称。

　　沉默盏茶时间，慕应雄道：“剑诀已然比过，弟，我们比剑阵吧！”

　　无名思索片刻，道：“好！”

　　“这次我先来！”

　　慕应雄身如惊鸿，一飞冲天，右手剑指轻轻一挥，方才被惊走的长剑尽数被引动，对着无名雨点般轰下。

　　此招并非为了伤人，而是为布阵，因此无名并未出招还击，而是如同青烟一般连连闪避，主动进入阵中。

　　待到无名止住身形，周身已经被万剑包围，不仅剑气逼人，还有一种千军万马急冲而来的霸道。

　　慕应雄并非阴阳术数大师，让他布置两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十绝阵法纯属难为人，他所布置剑阵是以剑意为引导，以人生为阵心。

　　“弟，当初我以‘叛国’激你斗志，为此不惜闯入皇宫，刺杀中原皇帝。

　　当时我面对的，便是由二十八宿将统领，三千禁军剑卫组成的剑阵。

　　虽说我三招便破去此阵，但此阵给我极深的印象，尤其是将士们视死如归的精神，更是让我深深震撼。

　　今日我以无天绝剑重新摆布此阵，便把此阵命名为——十面埋伏！”

　　当年慕应雄确实闯了皇宫，不过并没有刺杀皇帝，而是逼迫皇帝立下勤勉爱民的誓言，也因此有了无名一剑挡五万禁军的丰功伟绩。

　　不过从结果来看，那个废柴皇帝并未遵守诺言，吕云澄夺了他们家江山，也是在情理之中。

　　至于如今皇城的守卫。

　　一是按照魏武卒训练的铁甲精兵，二是以火铳摆布的“地毯轰炸大阵”！

　　有句话怎么说来着？

　　穷则迂回穿插，达则给老子炸！

　　有万亩黄金之海作为后盾，武朝最不缺的就是钱，以武朝的科技储备，就算把皇宫炸了，也能快速重建。

　　无名看着周身万剑，静静地思索片刻，已然有了破阵之法。

　　皇宫之内，左右为将，锋芒难敌，牢不可破，然而帝位在北，无论将士们如何勇猛，他们对于皇帝，始终心存敬意，不敢稍有冒犯。

　　因此，此阵的破绽在——北！

　　无名宝剑一挥，剑气飞掠，剑影纵横，三招之后，慕应雄的“十面埋伏”剑阵已经被彻底破去。

　　吕云澄无语的撇了撇嘴，虽然很不愿意，但还是要把那个废柴继续拉回来鞭尸。

　　神特么帝位在北，北方最弱。

　　守护皇帝一方是最弱的，如何能够挡住刺客？这不是开玩笑么？

　　不是当初布阵之人是傻瓜，就是皇帝要显露帝王家的威严，故意如此。

　　却不知孔雀开屏，露出的不只是华丽的羽毛，还有一个肮脏的粪门！

　　不过如果让吕明达布阵，多半也会是如此，倒不是要炫耀威势，而是当皇帝的日子比较无聊，有几个刺客解解闷也是好事。

　　“大哥，该我布阵了！”

　　相比于慕应雄，无名倒是布阵的行家，原剧情中曾经在“步惊云之墓”外，以万剑归宗布置大型剑阵，为后人留取一线生机。

　　只是慕应雄以当初的经历布阵，无名自不会使用万剑归宗，剑指一挥，上万把宝剑蜿蜒曲折，好似常山之蛇。

　　万把宝剑环环相扣，紧紧相连，击其首则尾至，击其尾则首至，击其中则首尾均至。

　　慕应雄看了看剑阵，又看了看剑峰之巅的吕云澄，问道：“如果是你，该如何破阵？”

　　“那要看这阵法是什么？”

　　“名字很重要么？”

　　“如果是‘一字长蛇阵’，找准破绽，一击必杀，挥手可破，如果是‘万里长城阵’，除非把每一把宝剑都毁掉，否则此阵绝不会破！”

　　“为什么？”

　　“我汉家儿郎，均铮铮铁骨，宁折不弯，宁死不屈！”

　　听到吕云澄的话，在场高手剑客无不动容，尤其是武校的学生，更是热血沸腾，大有“报君黄金台上意，提携玉龙为君死”之感。

　　“我弟手中之剑乃是天剑，并非天子剑，你说的实在是太宏大了。

　　他这剑阵是以莫名剑法的‘悲痛莫名’而出，此招是因为弟妹被杀而创。

　　杀人凶手后来赶赴东瀛，因此，东瀛所在的方位，是阵法杀意最重之地，亦是阵法的破绽！”

　　话音未落，慕应雄人剑合一，对准剑阵的一点直刺而出，一剑破杀意，一剑落阵心，又一剑挑飞了一把长剑。

　　如同推到一块多米诺骨牌，层层叠叠的宝剑随之倒塌，转瞬之间，无名的剑阵彻底破去。

　　吕云澄手一挥，龙儿走过去，送上两颗血菩提，为两人恢复状态。

　　方才两场比斗看似不激烈，但消耗甚是严重，为防止两人精气神衰竭，吕云澄提前送上良药。

　　慕应雄和无名也不拒绝，服下血菩提，趁着消化药力，进行下一轮比拼。

　　“弟，咱们这一轮，比剑心。”

　　所谓的比剑心，并非剑贪、剑嗔、剑痴这种对剑之心，两人一为天剑，一为绝剑，根本就不用比。

　　两人比的是对剑的眼光，也可以说是“相剑之法”，从在场上万把宝剑中各自挑选一把，比较两把宝剑的剑心。

　　相比于先前的“比诀比阵”，这一轮似乎少了很多新奇，不过期待感却更胜一筹。

　　在场观众之中，有一些人的长辈经历过当年之事，其中几把宝剑就是他们的先辈留下的，如果天绝双剑挑中他们先辈之剑，岂不是大大扬名？

　　更多的人觉得，两人均是当世最顶尖剑客，相剑的本事自是登峰造极，定然会挑中同一把剑。

　　莫说是人，哪怕是插在地上的上万把剑，察觉到两人的心意，也不断绽放出光辉，希望两人能够选中自己。

　　电光火石之间，慕应雄和无名已经选好了宝剑。

　　两人选的并非是同一把。

　　慕应雄选择的是昆山剑门代代相传的白玉剑，由上上代掌门遗弃于此。

　　无名选择的是“青城剑客”所铸的青商剑，青城剑客的两个儿子在此观战，面上大感荣耀。

　　白玉剑传承数百年，经历过无数战斗，剑身上早已有了密密麻麻的刻痕，好似风烛残年的老人。

　　青商剑传承不足百年，崭新光亮，如人生到了盛年，充满浓烈阳刚气。

　　只从外表来看，自然是青商剑更胜一筹，但到底哪一把剑更占优势，还要经过剑客亲手试验。

　　剑者凶器。

　　外表的华丽与否不重要，实战才是检验宝剑品质和剑心的唯一标准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第523章 比诀比阵比剑心，亦动亦静亦无形免费阅读。https://xs.23sk.com 