    ——————————————————————————

    她的手慢悠悠地抚上他的脸庞，指尖覆在他微微发红的耳廓，若有若无地划过，

    像是细雨打湿了晨日的雾霭，掀起细微的波动，却又无人察觉，

    男人的眸色很浅很淡，像极了他的情绪，没有展露出半分波动，

    静静地看着她，抿唇。

    又是没有回应。

    云姒也不急，弯了弯眸子，摸着他的脸，没有开口。

    淡蓝色的长裙，触碰到他，

    女人微微踮起脚，就这般轻轻捧着他的脸，

    笑盈盈地，不像是耍流氓，倒更像是情人间的亲昵，

    两个人之间，莫名地，形成了一种微甜的气氛。

    像是那酿了有些许年份的果酒，

    微甜，又微醺，分外醉人。

    云姒看着他，耳朵的温度越来越热，

    原本只在耳尖处发烫的颜色，现在像是春风燎火般，蔓延，

    直至，遍布了整只耳朵。

    红得近乎滴血，但他的眼神，依旧是平静的。

    云姒心里有些好笑，

    连带着眉梢间的笑意，都加深了许多。

    她停顿了好久，

    在那耳朵彻底红完的那一瞬，

    她终于轻笑了一声，开口，将这微醺的气氛，更添上了一层朦胧的纱，

    “陆先生......”

    她慢悠悠地捏着他的耳朵，语气很慢。

    男人平静地看着她，

    像是压低了声线般，喉结微微滚动，有些低沉，“嗯？”

    扎着丸子头的漂亮妖精，红唇扬起，

    悠悠着，说着，“我们，要不要合作？”

    男人似乎怔了一下，“什么？”

    妖精自然继续开口，美色惊艳，“合作......”

    “挡相亲。”

    她似乎很喜欢这个壁咚的姿势，也不嫌累，

    就这般，像是在玩玩具般，不轻不重地捏着他的耳朵，

    一直从耳尖，捏至耳廓，最后到耳珠，

    慢慢地，一边玩，一边含笑着，徐徐善诱，

    “陆先生，不喜欢相亲吧？”

    “......”男人沉默。

    “不喜欢的话，我们可以长期合作。”

    “我假扮你的女朋友，你来假扮我的男朋友，如何？”

    陆曜庭安静抬眸，看她，不避也不闪，“长期？”

    云姒勾唇，“长期。”

    她想过了，

    她是演员，他是警察，

    除非有案子，

    否则他和她八竿子都打不着在一起，

    所以，

    她肯定得想个方法，让两个人之间有能联系接触的点。

    之前在走廊里，她嗅到他身上九歌的气息，一路跟着，才大概猜到，他被逼着相亲了。

    看得出来，他不愿意相亲，

    所以......

    切入点不就来了？

    云姒终于舍得放过了他发红发烫的耳朵，转而抚上了他的脸，

    噙着笑，倒是多了一丝丝难得的正经，

    “陆先生，我是个演员，演戏，我最擅长不过。”

    “我可以帮你挡掉所有的相亲，如何？”

    男人一动不动，望着她，眸色微深，

    一秒，

    两秒，

    三秒。

    时间一点点地流逝，

    像是沙漏里的流沙，一去不复返。

    ......

    ......

    良久之后，

    男人还没说话。

    云姒看着他，顿了顿，

    她也能理解他的顾虑。

    毕竟，

    她只是一个刚刚认识的人，

    和她假扮，不如去与一个更熟一点的女性朋友逢场作戏，而来得自在。

