    第594章一本正经说情话的样子最撩人

    “嗯，我相信你！”江沅看着他，忍不住笑道。

    徐嘉衍的脸色也不由得柔和了下来，见她想开了，便道：“早点休息，我出去陪我爸妈再坐一会。”

    “嗯！”江沅点头。

    徐嘉衍走了几步，突然又停住了脚步，回过神站在江沅的床前，迎着那丫头诧异的目光，俯身，在她额头上吻了吻，轻声道：“新年快乐，晚安！”

    江沅浑身一怔，脸颊上微微浮上了一抹晕色，不自在地开口道：“晚安！”

    第二天一早，江沅是被徐嘉衍从床上叫醒的。

    她揉了揉惺忪的睡眼，坐起身，爬到一半的时候，感觉人还是很困，眼睛一闭，又要倒回去，被徐嘉衍扶着肩膀拉起来道：“别睡了，一会出门该晚了。”

    “我可不可以不去了？”江沅闭着眼睛，一脸地不情愿。

    这段时间习惯了睡懒觉，这个点，都还没睡醒，明显带了一丝起床气。

    早知道昨天就不该心软去要去看望老头。反正老头也未必稀罕看到自己。

    徐嘉衍轻声哄道：“乖，你自己说要去的，你忘了吗？”

    “我现在反悔了！”江沅闭着眼睛哼哼。

    反正关系也没多好，不去也是可以的吧！

    “你确定？你若是实在不想去……”

    下一秒，就见江沅睁开眼睛道：“我醒了！”

    徐嘉衍不由得莞尔，这丫头终究还是心软了。

    江沅走出房间，就看到徐安年围着围裙从厨房里出来，手里端着刚煮好的汤圆，看到她便笑着招呼道：“沅沅，快来吃汤圆。徐叔叔煮了你喜欢吃的桂花豆沙馅的。”

    这还是江沅第一次看到对方进厨房。

    大总裁脱下西装穿上围裙，画面竟然丝毫不违和。

    “我们家的传统，初一由男人做饭。”身后传来徐嘉衍的声音。

    江沅眨了眨眼，然后扭头看向徐嘉衍，就听得对方道：“不过你若是喜欢，以后我们的家都由我做饭也可以。”

    江沅忍不住老脸一红道：“谁跟你我们的家了！”

    说完，又朝着徐安年的方向应了一声，道：“谢谢徐叔叔，我去洗漱，马上就来。”说完，红着脸跑进了隔壁的洗漱间。

    等到江沅洗漱完出来，桌上已经摆好了早餐，除了汤圆之外，还有，小米粥和蒸饺，竟然还有煎牛排，中西合璧，看起来很是丰盛。

    江沅朝着对方比了个大拇指道：“徐叔叔，你好厉害，没想到您居然还会做这么多好吃的。晚姨嫁给你真的是太太太幸福了！”

    徐安年笑呵呵道：“你晚姨能嫁给我这么优秀的男人确实挺有福气的，当然，我能娶到你晚姨，也是三生有幸。”

    新年第一天就被喂狗粮的三人：……

    “不过，为什么新年第一天必须由男人做饭？”江沅奇怪地问道。

    徐嘉衍看着她，微笑解释道：“是因为大部分家庭都是由女性做家务，女人忙碌了一年，也就正月初一能多休息一会。所以一般初一就由男人来做饭，以示对妻子的关爱。”

    一旁的徐瑾言闻言撇了撇唇道：“我们家忙得是我妈吗？分明就是保姆！不过我妈一年到头也确实挺忙的，忙着逛街喝咖啡做美容。能做十几个小时的飞机跑国外去购物，可不是辛苦的很？”

    林晚黑了脸：“臭小子，我看你是大年初一就想要挨揍。”

    徐瑾言立马抱着装牛排的盘子溜了。

    江沅乐得看某人作死，就见面前突然多了一双骨节分明修长如玉般的手，徐嘉衍将盛着汤圆的小碗放在她面前道：“快吃吧！”

    “谢谢！”

    江沅用勺子舀了一颗汤圆放进嘴里，汤圆很甜，跟昨晚的甜汤一样甜。

    她相信，未来的生活也一定会甜甜蜜蜜，从年头一直甜到年尾。

    吃完了早餐，两人便出发去陆宅。

    看着徐嘉衍手里拎着的东西，江沅诧异道：“阿衍哥哥什么时候准备的这些？”

    因着是临时决定的要去拜访老爷子，江沅事先根本没有准备。

    “昨晚你睡着之后。”徐嘉衍道，“好在超市晚上营业。”

    徐嘉衍准备的东西很多，江沅看着他手里的大包小包，忍不住打趣道：“你这样子，好像新女婿上门。”

    “嗯！”没想到对方竟然没有否认。

    没打趣到对方，倒是把自己给弄脸红了，江沅红着脸不自在地开口道：“你别误会，我可没说要嫁给你。”

    徐嘉衍看着她，眸色温柔：“嗯，是我想要娶你。”

    有些人一本正经说情话的样子才最撩人。

    面前的人此刻便是。

    江沅的脸更热了，心脏处再次传来了悸动的感觉，长睫扑闪着，心跳得厉害。她清了清嗓音，强作镇定地开口道：“那你要讨好的人应该是我，而不是老爷子。”

    “好！”徐嘉衍道。

    “什么？”江沅一时间没反应过来。

    徐嘉衍：“讨好你！”

    他面容含笑，声音格外的低沉撩人。

    江沅的心再次“扑通扑通——”跳了起来，觉得对方今天就好像变了个人似得，变得格外的会撩。努力克制住脸红的冲动，匆匆收回视线，催促他道：“快走吧，不是说要晚了嘛！”

    结果走了几步猛地想起什么，停下来望着徐嘉衍道：“我忘记叫车了。”

    “不用叫车，我们自己开车去。”徐嘉衍道。说完，从口袋里拿出一把车钥匙。

    “咦，这不是晚姨昨晚送给瑾言的那辆车嘛？他舍得借给你？”以某人的性格，新车刚到手，都还没稀罕够，应该不会舍得这么快借给别人才是。

    徐嘉衍：“是租，按小时收费。”

    江沅：……

    她就知道。

    在金钱面前，亲情显得多么的微不足道。

    江沅咬牙，哼哼道：“那阿衍哥哥回头也给他算房租，对了，还有伙食费，咱们吃点亏，就按天收费好了。”不能让某人光占便宜不付出。既然对方先不讲道义，就不能怪她们不念亲情。

    徐嘉衍揉了揉她柔软的发丝，笑容宠溺：“你高兴就好！”

    (本章完)

