    三四个脖子上挂着工作牌的人过来打招呼，谭越也不清楚是不是《今晚80后脱口秀》的人，只是笑着点了点头，说了声你好。

    主任助理指着两个空着的工位问道：“谭老师，这两个位置你可以选，坐哪个都可以。”

    谭越点了点头，这两个位置，一个是靠窗的，一个是靠近走廊的，毫无疑问，谭越肯定是选择了靠窗的工位。

    谭越把自己的东西都放下，就让郑光和孙国庆先回去。

    “等一下，我送你们一起下去吧。”谭越喊了一声，送两人只是随口一说，实际上谭越想去楼下抽根烟。

    沿途路过那个被人围成一圈的工位，郑光好奇的往里看了看，小声道：“好像是个姑娘，在哭呢。”

    这时候，刚才跟谭越打招呼的一个人也在这里，那人看到谭越，连忙转过身道：“谭老师，您好，我是咱们《今晚80后脱口秀》节目的美术，我叫王凯，您叫我小王吧。”

    谭越呃了一声，小王八？

    谭越轻咳一声，往里面指了一下，皱眉道：“怎么了这是？”

    小王啧啧摇头道：“谭老师，里面的是沫沫，她男朋友要出国留学，她觉得两个人跨国恋太难了，就跟她男朋友提了分手，正伤心呢。”

    谭越听了身子都是微微一晃，战术后仰。

    “我特么......”

    谭越还以为发生了什么事呢，就闹分手而已，至于这么大动静吗？

    而且这还是上班时间！

    过于矫情！

    谭越眉头紧皱，觉得娱乐频道在纪律这方面? 看来是差少儿频道挺多的。

    谭越本来不想搭理? 打算转身带着郑光、孙国庆离开。

    没想到小王突然走到沫沫旁边，说道：“沫沫? 别哭了? 咱们谭老师来了。”

    “我特么......”谭越有些傻眼了。

    合着这个矫情鬼是自己组里的？

    趴在桌子上哭啼啼的沫沫抬起头来，顺着小王指的方向看过来? 就瞅到了谭越。

    看到谭越，沫沫立刻起身? 擦了擦眼角的晶莹? 有着女生特有的哭音道：“谭老师，您好，我是沫沫。”

    小王点头道：“谭老师，沫沫是咱们组的协调? 是上个月校招进咱们台里的。”

    看到沫沫正脸的这一刻? 谭越有些明白为什么会有这么多人围着了，又转眼看了一下状况有些不对、盯着沫沫看的郑光和孙国庆，暗骂一声猪哥。

    谭越看向沫沫，笑着点了点头。

    沫沫长得很精致很漂亮，算是他穿越过来之后? 现实中见到的长相仅次于齐雪和陈子瑜的女人。

    谭越的定力还是很强的，除了因为一些特殊的原因? 在第一次遇到陈子瑜的时候过于失态，其他从来没有过失态。

    谭越轻咳一声? 瞪了一眼旁边盯着沫沫还没回过神来的孙国庆。

    论长相沫沫不如陈子瑜，但陈子瑜整天跟个冰块似的? 哪个男人会喜欢？怎么能跟这种柔弱可怜的小女生比？

    孙国庆尴尬的挠了挠头。

    谭越道：“沫沫怎么坐在这里？没跟我们组坐一起？”

    小王道：“谭老师? 是之前咱们节目组还没成立的时候? 沫沫就坐这里了，而且后来又因为李树堂老师，节目组又出了变故，沫沫就一直坐在这里没动了。”

    谭越哦了一声，算是看出来了，这个小王对沫沫是有好感的。

    谭越点了点头，作为领导，对下属还是要关心一下的，就这么一句话不说直接走人不太好。

    “没事吧？”谭越问了声。

    沫沫抽了抽鼻子，点头道：“谭老师，我没事儿了。”

    谭越看着沫沫努力想表现坚强，嘴巴却微微撇着，明显还是满腹委屈的模样，谭越并不感觉同情或者怜悯，只是有些牙花子疼。

    不知道为什么，相比这种娇滴滴的姑娘，谭越莫名的觉得自己应该是更喜欢陈子瑜那种吧？

    谭越叹了口气，道：“沫沫，你男朋友要出国了是吗？”

    沫沫点了点头，豆大的眼泪从眼角往下落。

    谭越暗道这小姑娘一看就是刚出校园没经历过社会毒打的乖乖女，等你在职场上多呆几年，就知道分手而已，算个球。

    不过，肯定不能这样和人小姑娘说的，说的重了万一这个沫沫想不开出什么事，谭越也肯定得担责任。

    俗话说劝和不劝分，谭越道：“沫沫，我问你一个问题，一段爱情，明知道没结果还要在一起吗？”

    沫沫啊了一声，有些茫然。

    谭越轻吸一口气，目光有些深邃道：“当我们知道每一个人都有一个注定结局的时候，我们要做的，不是像对方一样，去放弃我们的机会，而是珍惜每一个机会！”

    “假如你的生命只剩下三天，你要做什么？我们明知道自己都终有一死，难道就不要去好好生活了吗？不会吧！”

    谭越的声音不大，但却传进了在场很多人耳中。

    许多人小声的絮叨声停了下来，专注的听谭越所讲的话。

    旁边《今晚80后脱口秀》节目组的人，也都放下手头的工作走过来。

    “哪怕知道以后这个人会离自己而去，当下的第一反应会是去珍惜他还在的每一分每一秒，而不是放弃这个人。”

    “也许我们最后没有办法和心爱的人在一起，但这也并不妨碍你此时此刻去好好爱一场。”

    “选择什么样的生活方式，选择要不要去爱一场，这都在于你自己。”

    许多人看向谭越的目光变了，他们想到谭越在感情上的坎坷经历，是啊，没有经历怎么能说出这么一番话。

    “这个世界上的事情，应该都要远比我们想象的要精彩，为何要败给生活？又为何要败给爱情？”

    “人固有一死，如果因此就放弃了生活，那只能说美好的一切都葬送在你自己手里。而如果你选择去好好生活，那么所有美好，都将成为你的回忆，死而无憾并不是没有道理。”

    孙国庆看向谭越的目光越发崇拜。

    沫沫也瞪大眼睛，神色异样的看着面前似乎并不比自己大多少，但却透露着一股沧桑的男人。

    “眼前人是心上人，那不妨就好好去珍惜。我们总是要去珍惜每一分每一秒，因为过了就不会再回来。我们也总是要去珍惜那些爱自己的人，所以加倍的去爱他们。”

    “珍惜此时此刻的每一个机会，就算最后注定没有好结果，那又如何？从在一起的那一刻开始，好好爱着就会给你一个结局。”

    “别把自己的爱上期限，在可以爱的时段里，尽全力去爱就可以了。”

    谭越说完，轻轻的叹了一口气。

    但在其他人眼里，谭越这一口气，更显得他是一个有故事的人。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    不知道哪个王八蛋带头鼓掌，明明是工作时间，这一片儿却有热烈的掌声响起。

    “说的太好了！”

    “谭老师看得真透啊。”

    “这得经历多少事，才能轻松说出这么沉重的话题。”

    谭越没发迹之前，在台里也是个“风云人物”，他的感情经历，在台里早就被传了不知多少遍。

    不怪有些人会联想。

    周围的人，看向谭越的眼神满是尊崇、惊讶、若有所思，有种听君一席话胜读十年书的样子。

    谭越误打误撞的，倒是第一天就在娱乐频道有了一个挺好的开局，也顺便征服了《今晚80后脱口秀》节目组的工作人员。

    “谢谢您，谭老师，我知道该怎么做了！”沫沫抹了一把眼泪，面带浓浓感激，给谭越鞠躬道谢。

    ......

    PS：

    其实上面这段话，也是我想对自己说的。

    作者菌工作在国家的最东边。女友还在读研究生，在国家的最西边。

    女友毕业之后，很难到我工作的城市发展，而我因为工作的特殊性，也很难再去其他城市，以后得结果想想就让人头秃。

    她觉得这种一眼望不到头的日子很让人绝望。

    我也想了一下午。

    人生实难，诸君，且行且珍惜。

