    第1099章 彩色光梭   

    轰！轰！   

    

    这一刀劈出的瞬间，寥阔的天空和无边的大地瞬间都是微微一震，随即两股蕴含着一丝杀戮圣则的无形天地之力，从天空和大地之中齐齐一闪而出，瞬间灌入了楚天手握的初天刀中！   

    

    锵锵锵！   

    

    一丝杀戮圣则灌入初天刀的一瞬间，初天刀瞬间微微一震，释放出了无尽的漆黑之芒，刺目无比，看上去恍若是来自九幽地狱一般，更有一连数声响亮无比的古怪刀鸣响彻而起！   

    

    古怪刀鸣之声传出的一瞬间，地面观战的众人瞬间感到自己的大脑微微一痛，随即脑海中浮现出了一位模糊黑衣刀客，傲立虚空，抬手挥刀，天地齐震的震撼画面！   

    

    “这是……”   

    

    刀鸣之声响起的一瞬间，沈山河勃然变色，双目微睁，似乎是想到了什么。

    

    

    但很快，他冷哼一声，双眸之中的杀机不仅没有丝毫的减少，反而是暴涨一大截，闪电戳出的手指猛地加速！   

    

    一息之间，墨黑长刀和擎天巨指以一种超出想象的恐怖速度，猛地迎面撞在了一起，一声惊人到前所未有极致的巨响霎那间爆发而出！   

    

    嘭！   

    

    这一刻，皇宫上方的无垠虚空中发生了从未有过的惊天大爆炸！   

    

    爆炸发生的一瞬间，恐怖风暴瞬间刮起，数之不尽的黑灰两色光芒横扫而出，如同万马奔腾一般，疯狂地冲向了四面八方！   

    

    此时此刻，即便是隔着上千丈，地面上的众人依旧是被这股恐怖风暴扫中，顿时整个身体不受控制地左右晃动，脸上更是产生了一种刀割般的生疼之感。

    

    

    “太惊人了，太惊人了！”

    

    

    院落之中，一位年轻天骄重新站稳后，仰头望着高空中疯狂冲向四面八方的无边风暴，露出了浓浓的苦笑之色。

    

    

    他虽然没有能够登上冀州潜龙榜，但在盘龙帝国年轻一辈中，也算小有名气，一向都是恃才傲物，但此刻看到楚天和沈山河正面对抗产生的恐怖风暴后，他心中所有的傲气瞬间都是烟消云散。

    

    

    “不管怎么样，你活不了的！”

    

    

    况天彻脸上同样难掩震惊，不过还是冷哼开口，坚持自己的观点。

    

    

    曲肖儿这时拳头紧攥，紧张到了极点，心脏狂跳，几乎是要从嘴巴中当场跳了出来。

    

    

    唰！   

    

    恐怖风暴席卷长天的下一息，金袍身影只是向后退了一步，而另外一道蓝色火焰身影却是如同一颗出膛炮弹一般，不受控制地向后爆退上百丈！   

    

    哇！   

    

    楚天向后爆退的同时，喉咙一甜，猛地向外吐出一大口鲜血，迅速将胸口染成了一片醒目的猩红。

    

    

    与此同时，他低头扫视了一遍自己的身体，发觉自己体表的道道裂缝正在快速地愈合，显然刚才吞下的那枚妖灵命果起到了应有的作用。

    

    

    此时此刻，他感觉自己的体内，到处都是可怕的剧痛，同时有着一股浓郁的生机之力，在不断缓解治愈着这些剧痛。

    

    

    “不愧是大尊者，即便施展出了杀戮圣诀中的天地合发，对方依旧是一指将我轻易击溃！”

    

    

    楚天面色凝重如霜，喃喃低语，心中瞬间升起了一股强烈后怕。

    

    

    刚才如果不是他提前服下了一枚妖灵命果的话，对方蕴含浓烈气运的那一指，足以将他的身体当场打爆，没有一丝一毫的生还机会！   

    

    一息之间，楚天转身，双手掐诀，背后两只三丈多长的彩色翅膀瞬间闪现而出，随即猛地一扇！   

    

    唰！   

    

    顷刻间，楚天整个人化作了一团耀目的彩色光影，暴掠而出，一个闪动，便是出现在了上千丈之外！   

    

    “哼！想走，朕让你走了么！”

    

    

    楚天刚要极速遁走，一声恍若来自九幽的低沉冷哼倏然间从后方沈山河的口中传出。

    

    

    冷哼的同时，沈山河抬起自己的一只手掌，冲着楚天，猛地隔空一抓！   

    

    轰隆隆！   

    

    顿时间，一股无形的强悍气运之力爆冲而出，闪电一般猛地打在了楚天身遭四周的虚空中，顷刻间附近的整个虚空齐齐巨震，随即产生了一股强大无比的吸力！   

    

    唰！   

    

    这股强大吸力产生的一瞬间，楚天整个人立刻不受控制地倒着飞回，远远看上去就仿若是脖子上拴着一根无形的长长绳子，别人强行扯回一般！   

    

    “呵呵，你逃不了的！”

    

    

    况天彻看到这一幕后，立刻冷冷笑了起来，英俊脸庞上尽是强烈的自信表情。

    

    

    当然，他此刻露出的自信，不是对自己实力的自信，而是对大尊者沈山河实力的自信！   

    

    “糟糕！”

    

    

    曲肖儿看到不断倒着飞回的楚天后，脸色顿时一变，心中立刻明白了，无论如何，楚天今天都是不可能逃出沈山河的手掌心了！   

    

    一瞬间，她的脑海中无数念头急转，苦思着楚天被沈山河擒住之后，自己如何动用已有的人脉关系，营救楚天。

    

    

    “父皇，杀了那个小子！”

    

    

    沈鹏卓这时仰头看天，恶狠狠地开口，话语之中，尽是骇人杀机和阴险之意。

    

    

    他不仅对楚天厌恶至极，同样对自己的父亲沈山河充满了厌恶。

    

    

    对方一直都是将他视为一个维护皇室利益的工具，他并没有从对方的身上感受到什么明显的父爱。

    

    

    他非常清楚，楚天的实力如此强悍，背后多半是有什么不为人知的神秘高人靠山。

    

    

    如果楚天当众死在了沈山河的手中，那么楚天背后的那位神秘高人靠山，必然会找沈山河算账！   

    

    唰！   

    

    高空之中，楚天的整个身体不断地向后倒退，距离沈山河越来越近！   

    

    九百丈！   

    

    八百丈！   

    

    七百丈！   

    

    ……   

    

    然而，古怪的是，随着两人之间的距离逐步拉近，楚天的脸上竟是看不出太多的紧张恐慌之色。

    

    

    他双目闭合，眉头微皱，识海中大量神念之力飞速跳动，似乎心神正在暗中联系着什么一般。

    

    

    很快，楚天和沈山河之间的距离，被拉近到了仅仅只有一百多丈！   

    

    沈山河眸中杀机一闪，冷哼一声，刚要张开大手，隔着上百丈，狠狠一把抓住楚天，一声翁鸣之音突然间从楚天的体内传出！   

    

    嗡！   

    

    这声翁鸣响起的一瞬间，楚天的体表立刻释放出了大量的耀目彩芒，这些耀目彩芒出现之后，当场开始剧烈燃烧起来！   

    

    而伴随着耀目彩芒的剧烈燃烧，这些彩芒的形状迅速发生了惊人变化，不断地朝着稍显弯曲的梭形转变！   

    

    仅仅一息后，楚天整个人消失不见，高空中仅仅剩下了一根稍显弯曲的彩色光梭，看上去约莫一丈来长，通体彩芒不断流转，隐隐带着一丝神秘气息！   

    

    嗖……嘭！   

    

    这根彩色光梭出现的一瞬间，立刻微微一颤，轻易甩掉拉扯之力，随即电射而出，狠狠砸中某处虚空位置，当场砸出了一个不规则的醒目灰色窟窿！   

    

    嗖！   

    

    眨眼之间，彩色光梭钻入了灰色窟窿中，一个闪烁后，彻底消失不见。

    

    

    “什么！”

    

    

    沈山河看到这惊人一幕后，脸上瞬间露出了一丝的震撼，他猛一咬牙，毫不犹豫，朝着当空出现的那个灰色窟窿狠狠一掌拍去！   

    

    

