    

    释景言想到什么，哼了一声，“难怪我看到顾时蓝微博上那张照片的背景有点眼熟，原来大哥昨天就把人给带回来了。”

    慕靳晟眉头一扬，淡漠的眸子扫了过去，“有问题？”

    “没问题，我能有什么问题！”

    释景言嘴上这么说，可看着顾时蓝的眼神，却不怎么友好。

    上一次在一起吃饭时，他就看着顾时蓝不顺眼。

    在他的认知中，大哥高高在上的，天生就是被女人巴结的，这会儿反过来了。

    不知道这丫头用了什么手段能把他大哥治得服服帖帖。

    虽然释景言知道慕靳晟不是傻子，不会那么容易被心机女人骗，可还是不放心啊。

    毕竟，他大哥再厉害，也是第一次谈恋爱。

    很快，苏辞和慕靳晟谈起了公事。

    顾时蓝坐在单人沙发上，抱着手机玩游戏。

    释景言走到她身后，瞥了眼她的手机画面，不屑的说了句：“真菜。”

    顾时蓝：“……？”

    她抬头看向他，“看来释少也会玩这个游戏，咱俩solo一把？”

    “一个破推塔游戏，智商低能的人才爱玩。”释景言说着，拿出手机，“既然你想让我给你上一课，那就来一把吧。”

    顾时蓝勾唇，欣然接受。

    她可以看出来，释景言对她若隐若无的敌意。

    就像是她是什么不良少女，把他大哥给坑骗了似的。

    既然他不想做个人，她不介意教教他。

    游戏开局，一对一单人solo。

    释景言问：“你什么段位？”

    顾时蓝：“白银。”

    释景言嗤笑了一声，虽然什么也没说，可那表情，掩饰不住的嘲讽。

    完全没把她当成对手！

    顾时蓝笑了。

    前世的她，闲来无事就会玩上一会儿，那可是王者级别的选手。

    只是现在换了个新账号，一直没时间玩，还是昨天下午无聊打了几把，从青铜上了个白银。

    十分钟后。

    顾时蓝点完塔，屏幕上出现胜利两个字后，抬头看向释景言。

    “释少，连我一个白银都打不过，你确定你会玩这个游戏？”

    释景言：“……”

    人生第一次，败在了女人手上。

    释景言烦躁的抓了抓头发，“三局两胜！”

    一旁，慕靳晟正听着苏辞汇报山区扶贫项目的进展。

    视线扫向正专注玩着游戏的小家伙，明明昨晚她自己玩的时候还一脸的无聊。

    这会儿完全变成一个好胜欲极强的小老虎。

    他走到她身旁，揉了揉她的脑袋，“你先玩着，我去书房处理点事情。”

    顾时蓝头也没抬的点了点头，继续在峡谷里虐杀某只菜鸡。

    慕靳晟和苏辞上了楼，祁怀刚刚出去抽了根烟回来，便看到这两人游戏玩得上头。

    不明情况的祁怀提醒着：“景言，有点分寸。”

    看着游戏中自己的尸体，释景言：“……”

    祁怀的意思让他手下留情，可他的实力不允许啊！

    三局结束，释景言输了两把，再无翻身的机会。

    顾时蓝满意的放下手机，“释少，没点实力，不要嘲讽别人，现在你倒说说，谁菜？”

