    　徐岁宁想象了一下那个画面，都觉得有些惨不忍睹。

    　　陈律这种随时随地看起来都很装逼的男人，突然傻乎乎的说这么一句，不知道空姐心里落差会不会很大。

    　　“我还以为你不怎么高兴。”徐岁宁说。

    　　“我自己也没想到我会这么高兴。之前看肖冉在苏婉婧怀孕之后，事业心弱了一半，我当时还嗤之以鼻……”

    　　“那现在呢？”

    　　陈律无奈的说：“我可能比他还要夸张，我现在就想随时随刻守着你，班也不想上了。”

    　　徐岁宁可不可能让他这么干，立刻打破他的幻想，说：“不行，现在有孩子了你更加得赚钱，养孩子可费钱了，不工作是不可能的，你想都不要想。”

    　　“你说什么就是什么。”陈律又忍不住亲了亲她。

    　　徐岁宁挥手让他去洗澡，陈律哪里敢反抗她，洗完澡出来，徐岁宁已经睡着了。

    　　陈律盯着她看了很久很久，眼神也越来越柔和。

    　　他的妻子，有了他的孩子。

    　　陈律其实已经不抱期望了，可是老天爷居然又给了他这个惊喜。

    　　也许这是老天爷眷顾他。

    　　陈律尽管已经理解了谢希，可小时候到底缺失了母爱，可是在这一刻，他彻底释然了。

    　　他现在的家庭，已经治愈了他原生家庭遗留下来的缺失。

    　　陈律之前对人冷漠疏远，很大一部分原因，是原生家庭的缺陷导致他变成这样的。自从和徐岁宁在一起之后，他虽然还是不怎么亲近外人，但对人的态度其实已经好了很多。

    　　他想，到底老天爷还是公平的，小时候缺什么，现在全部补偿回来了。wＷω.㈤八一㈥0.ＣòΜ

    　　他从来不感恩命运，从来只相信事在人为，但这一刻，陈律愿意虔诚的感谢一次命格。

    　　陈律再次回到床上的一刻，徐岁宁下意识的拉过被子给他盖上，然后就往他怀里凑，找了个舒服的姿势重新睡着了。

    　　陈律伸手捏了捏她的脸，她哼哼唧唧不满了几句，但太困了，始终没有睁开眼。

    　　这一晚，陈律一刻也没有睡。

    　　徐岁宁第二天醒来的时候，就看见他居然在逛淘宝。

    　　这也太新奇了，毕竟陈律的衣服基本上专柜，网上订购东西也基本上助理着手，在婚后因为没钱他就更加不可能了，他的什么东西都是他买的，他根本就没有操过心。

    　　徐岁宁凑近一看，他这居然开始看孩子的衣服了。那粉色的裙子，还带着细闪，连她一个女人都挑不出来这么公主和梦幻的。

    　　当然，陈律喜欢粉色，还是在徐岁宁日复一日的影响之下，原本他可是相当讨厌粉色系的，房间装修风格极简到不能再极简，就只有黑色跟白色。

    　　现在陈律自己挑床单被套，已经能面不改色的选择粉的了。

    　　而徐岁宁在陈律的潜移默化之下，对男人的要求就高了，原本她觉得帅的，现在感觉也一般，毕竟天天看陈律审美提高了。

    　　而好男人那真不用说了，可没几个能跟陈律这样专一还好管的。

    　　陈律有多好管呢，就好比遛狗，她放开狗绳任由狗子撒欢，它都得自己咬着绳子让她握着的程度。

    　　徐岁宁想，陈律这么干，可把她养的太刁了，要是分开了换个男的，她毫不怀疑自己这偶尔的作劲儿，总有一天会被对方揍。

    　　“醒了？”陈律打断了她发散的思路。

    　　徐岁宁说：“咱们还不知道孩子性别呢，就不要看衣服了。”

    　　陈律正想说男女都买不就行了，可看着徐岁宁的眼神，他把话收了回去，违心的说：“你说的有道理，现在还早，没必要浪费这个钱。”

    　　男人啊，一结婚，还想要什么言论自由呢。

