    这天晚上，曹日昌本来不用缝尸。

    手头有点闲钱，他打算去趟云雨楼，好久没去逛过，感觉存粮很多，需要仗义疏财。

    准备妥当，刚出缝尸铺，就听有缝尸人惨死。

    曹日昌作为六扇门缝尸人的老大，自然得去看看。

    杀死缝尸人的是一具绝美的女尸。

    女尸的心口插着一把剪刀。

    死掉的缝尸人是被剪刀剪断了脖子。

    既然缝尸人已经死掉，那这具女尸就可以重新开缝。

    曹日昌只看一眼，就很动心，让人将女尸抬到了他的缝尸铺。

    说这女尸的容貌是沉鱼落雁，闭月羞花，那是一点都不为过。

    曹日昌站在旁边，仔细欣赏，顺便跟女尸说了很多甜言蜜语。

    感觉时机成熟后，他想先拔掉剪刀，触摸到女尸的酥胸时，不由愣住。

    尸体还是热的。

    应该是刚死就被送到了缝尸铺。

    那一瞬间，曹日昌恍若鬼上身，浑浑噩噩地将女尸扒光，伸手去解自己的裤腰带。

    哪怕是再好色的缝尸人，也不敢对尸体生出如此邪恶的念头。

    真要憋不住，少吃点饭攒钱去云雨楼不爽吗？

    真没钱的话，去收费便宜的窑子也行啊。

    曹日昌的裤子刚脱了一半，就惊恐地看到女尸翻身坐起，朝他咧嘴露出无比诡异的笑容，然后拔出插在心口的剪刀，从缝尸桌上向他飞扑而来。

    一剪刀下去，曹日昌的脖子便被剪断，砰一声脑袋落了地。

    即便曹日昌老老实实缝尸，恐怕靠他的三寸不烂之舌，也无法说服女尸乖乖听话。

    劫在那，逃不掉就是死。

    至于那女尸，鬼知道后来是如何处理的。

    既然曹日昌都被存进了阎罗殿，那女尸说不定也在。

    以女尸的凶悍程度，应该还在黄字十三号房之前的房间里。

    “放我走，放我走……”

    阳九正要盖上棺盖，又听到了曹日昌难过哀求的声音。

    先前阳九看出，曹日昌的灵魂，极有可能被封印在他自己的心里。

    想要解救出来，必须得剖开心口，割开心脏。

    香快燃尽。

    阳九稍作思忖，迅疾割开了曹日昌的心。

    一团黑影顿时疾射而出，直奔阳九的面门。

    阳九早有防备，右手一扬，手里赫然持着一张灵符，重重拍在黑影上。

    金芒大作。

    惨嚎如雷。

    黑影瞬息间便消散。

    在棺材的另一边，曹日昌站在那里，双手抱拳，躬身道谢。

    阳九微一点头，快速将曹日昌心口处的刀口缝上。

    合上棺盖。

    【缝尸六十五具，奖励宿主缝天针。】

    缝天针，天都能缝，用来缝尸，再爽不过。

    但这能缝天，肯定是吹的。

    阳九洗把手，看着曹日昌问道：“你怎会被封在自己的心里？”

    “是送丧翁干的。”曹日昌答道。

    又是送丧翁。

    这个送丧翁真是无恶不作，无处不在啊。

    曹日昌被那女尸给剪死，之后六扇门肯定会让缝尸人去缝。

    六扇门的缝尸人无法缝合尸体，尸体就会被送到东厂。

    东厂的缝尸人也无法缝合后，尸体又被存进了阎罗殿。

    在这期间，送丧翁随时都能找到机会封魂。

    因送丧翁作恶时，总是戴着鬼面具，曹日昌也不知道其真实的相貌。

    “你可还有什么未了的心愿？”阳九知道多问曹日昌也说不出送丧翁的真实身份，想着看能不能再赚点功德。

    曹日昌摇摇头，再次道谢。

    阳九走出房间时，《功德簿》居然闪现出来：

    宿主帮曹日昌了却遗愿，获得五十点功德，目前剩余功德点数为六百五十。

    看来曹日昌的心愿，仅仅是想要逃脱牢笼，获得自由。

    尽管耽搁了不少时间，但也刚过零点，还有精力再缝一具。

    阳九打着哈欠推开了黄字十二号房的房门。

    巧了，寒玉棺里躺着的正是剪死曹日昌的那具女尸。

    刚才他所猜是对的，曹日昌的尸体都被存进了阎罗殿，那具女尸没道理不来。

    女尸平躺在棺中，五官如画，就像睡着了似的，美得不可方物。

    难怪曹日昌发现尸体还是温热的时候，会动了那般心思。

    从曹日昌的生平里看到，这女尸有个毛病，就是被人触摸身体后，她会展开反击，就用插在她心口的那边剪刀，将人大卸八块，非常凶残。

    点烛焚香，打开棺盖，一张镇尸符直接贴到女尸的额头，拔出剪刀，走针缝尸。

    女尸紧闭的双眸，猛地睁得很大，死死瞪着阳九，看那模样，像是想将阳九生吞活剥。

    镇尸符压在她的额头，纵有万般想法，也只剩下了干瞪眼。

    只是剪刀造成的小伤口，几针就缝好了。

    女尸的眼眸再次闭上。

    阳九揭掉镇尸符，收进九蛇归洞。

    《生死簿》也在此刻出现。

    女尸名西门菁，生在官宦人家，锦衣玉食。

    不料尚未成年，就家道中落，沦落风尘。

    长安城中早有盛传，说西门菁乃天下第一美人。

    那些王公贵族，莫不想将西门菁纳入妾列。

    但因西门菁年幼，这群饿狼只能耐心等待。

    西门家生变后，西门菁便下落不明，觊觎她美貌的人都在努力寻找。

    当西门菁再次现身时，居然成了云雨楼的花魁，着实惊掉了众人的下巴。

    花魁游街日，长安城中可谓是万人空巷。

    当晚，云雨楼举行拍卖，卖的自然是花魁的初夜。

    在这纸醉金迷的长安城，最不缺的就是有钱人。

    这个出一百两黄金，那个立即出一千两黄金。

    对那些人来说，钱财乃身外之物，就是用来享受的。

    听到数字蹭蹭往上升，云雨楼的老鸨乐得合不拢嘴。

    最终的敲锣价是一万两黄金。

    富人虽多，但能拿出万两黄金，只为买一个女人的初夜，还是没几人能够做到。

    好巧不巧，这个出万两黄金的人正是武有道。

    武有道肆意出价，只打算先睡花魁，至于万两黄金，事后随便给个几百两银子意思意思得了。

    难不成云雨楼真的敢向他讨债？

    云雨楼的姑娘欢笑着请武有道入内，伺候他沐浴更衣。

    西门菁呆在房中，面带微笑。

    清清白白地来，她想清清白白地走。

    从枕头下摸出剪刀，双手握住，对准心口，用力刺入。

    好像也没想象中的那么……疼？

    西门菁缓缓倒在了床上。

    相信武有道推门进入的时候，迎接他的不是惊喜，而是惊吓。

    云雨楼靠近六扇门，西门菁的尸体发现后，立马就送去了六扇门的缝尸铺。

    所以尸体还是热的，让缝尸人曹日昌心生歹念。

    不过话说回来，武有道的日子，过得真是滋润。

    《生死簿》消失时，阳九也将棺盖盖好。

    ……

    感谢冬天稻草人、1留0、夏季、离别的月票支持。

    三更求票票~

