    “外卖来了妙妙，吃点东西再看吧。”叶星辰拿了几串烧烤递给她。

    林妙妙熟练的接了过去，嘴上大口大口的吃着，眼睛却不离开电影，至于叶星辰嘛，她完全无视了。

    叶星辰见林妙妙理都不理自己，直接过去摘了她的眼镜。

    “你干嘛啊, 快把眼镜还给我。”林妙妙眼镜被摘了之后看东西就稍微有点模糊了，让她一点都不舒服。

    不得不说摘了眼镜的林妙妙要比之前好看一些，眼镜果然会封印一个人的颜值。

    “你吃东西还看电影，不怕吃饭吃到鼻子里去啊。”叶星辰站起来把眼镜高高的举起，让林妙妙够不着。

    林妙妙跳了两下发现够不到之后，就有点恼羞成怒了，她踢了叶星辰腿两脚, 让他把眼镜给自己。

    叶星辰怎么会如她的愿呢，拿眼镜的两只手不停的倒换着，林妙妙跑到左边他就拿到右边来，林妙妙跑到右边他就拿到左边来。

    “叶星辰，你幼不幼稚啊，快点给我。”林妙妙生气的看着叶星辰，她发现现在的叶星辰就是个幼稚鬼，越说越来劲，就像三岁小孩一样。

    “不给不给，你自己跳上来拿啊。”

    林妙妙捂了捂额头有点无语了，自普通形态和腹黑形态之后，林妙妙又发现了叶星辰的另一种形态，三岁形态。幼稚的像一个三岁小孩，经常玩一些特别无聊的游戏。

    “叶三岁，你真幼稚。”林妙妙突然这个外号非常适合此时的叶星辰，以后就叫他叶三岁了。

    叶星辰也是听的一蒙，叶三岁是什么鬼，他不确定的问道：“妙妙, 你是在说我吗？”

    “哈哈，对啊, 不然还有谁。”林妙妙丝毫不掩盖她脸上的笑容，然后对着叶星辰说道。

    “可是为什么要叫我叶三岁。”这时候叶星辰的注意力已经被林妙妙转移了，他不自觉的把举着眼镜的手放了下来。

    林妙妙瞅准时机，果断出击把眼镜抢了过来，然后赶紧带上。

    “因为你特幼稚，所以以后我要叫你叶三岁。”林妙妙得意的对叶星辰说道。

    “不行！！以后不准叫我叶三岁，我不要面子的啊。”叶星辰担心自己的伟大形象被林妙妙破坏掉，必须要赶紧制止她。

    林妙妙才不搭理他呢，完全不受他的威胁笑嘻嘻的说道：“你猜我听不听呢？”

    “你……”

    “你什么你啊，赶紧吃吧，不吃一会烧烤一会都凉了，给你吃个腰子，可好吃了。”林妙妙跑去拿了串大腰子递给叶星辰。

    叶星辰也没有办法，毕竟林妙妙肯定不会听的，除非自己用强制手段，但是一直用的话林妙妙会真的以为自己是变态的。

    没有继续多想，叶星辰伸手把腰子接了过来，大口吃了一口，感觉这家的味道还不错，在原来的那个世界他就比较喜欢吃烧烤, 也不是说特别喜欢烧烤的味道，他是喜欢那个气氛，就像同学聚餐一定要喝酒一样，吃烧烤会有一种不一样的气氛。

    “怎么样好吃吧，我每次吃的时候都点上几个的，但是我经常偷着吃，因为我妈不让我吃这些东西，她说外面的东西不干净。”林妙妙看着叶星辰吃的挺香的就开口说道。

    “外面的东西都不是很干净，眼不见为净。除非自己做，才安心。”叶星辰也是感同身受，在父母的眼里确实是这样的。

    “对对对，而且不光这个，在家长眼里，晚上看手机看电视眼睛会瞎，但是看书却不会。真不知道他们在这一点上怎么做到一致的。”林妙妙虽然大口吃着羊肉串，但是丝毫没影响她抱怨。

    “哈哈，别抱怨了，吃东西都堵不住你的嘴。诺，这是啤酒，温的，你能喝吗？”叶星辰见林妙妙的嘴里塞的满满，还在不停的咀嚼着，就给她拿过去了一瓶啤酒。

    “一瓶啤酒而已，小意思了，来干杯！”

    叶星辰也是很配合的把自己的那瓶递过去碰了一下。

    “咕咚～啊～嗝～太爽了，夏天吃着烧烤喝着啤酒，再看着电影，实在是太惬意了。”林妙妙倚在沙发上一副享受的样子。

    叶星辰心里也非常喜欢这种惬意的生活，如果能以后能和自己喜欢的人天天像今天这样就好了。

    “对啊，这才是享受生活啊。”

    就这样两个人吃着烧烤喝着啤酒坐在沙发上看着电影，时不时还拌一下嘴，打闹一下。

     10月虽然已经入秋了但是天气还是特别热的，两个人身上也出了点汗，不知道是喝酒喝的还是天气太热热的。

    “妙妙，你吃饱了吗？”叶星辰转头看着林妙妙问道。

    “吃饱了啊。太过瘾了，我还想再喝一瓶。”林妙妙还想来一瓶啤酒。

    叶星辰当然是不可能同意的：“不行，吃饱了那我收拾一下，你先去洗个澡吧，看你身上都出汗了。”

    “我，要在这洗澡吗？”林妙妙开口问道。

    “不然呢，今天这么热，你身上出了这么多汗，不洗澡怎么睡觉啊，你似不似傻？”叶星辰仿佛在看智障一样看着林妙妙。

    “你才傻呢，我的意思是说，我在这洗会不会不太好啊。”林妙妙低着头说出了自己心里的顾虑。

    叶星辰开玩笑的说道：“你嫌弃我们家？”

    “什么啊，我的意思是我是个女孩子，在你家洗澡，谁知道你……”林妙妙白了叶星辰一眼说道。

    “不是，林妙妙你想啥呢，你的意思是说我会偷看喽，我是那种人吗？再说了你身上有什么值得我偷看的地方啊，啥都没有！！”

    林妙妙被叶星辰的话直接存戳到了痛处，刚才害羞已然全无，只剩下无尽的怒火了。

    “叶星辰！！！你什么意思啊，你有本事再说一遍！！！”林妙妙大声说道。

    叶星辰则是一点不惯着林妙妙，这次的吐字更慢更清晰，同样大声的说道：“我说，林妙妙同学！！你身上有什么值得我看的，啥都没有！！！”说完还不忘瞟向林妙妙的某个部位。

    “叶星辰，你个变态，我咬死你！！”说着林妙妙又要开始咬人了。

    叶星辰则是在前面按住她的额头让她没办法前进一步，而且林妙妙本来就是五短身材，虽然张牙舞爪的挺吓人，但是完全够不到叶星辰。

