
“不行，地心火脉一开，天火城里不知有多少修士想进去碰碰运气，你师尊派了三个筑基境大修士都折在里面了，你一个小姑娘瞎进去掺和什么，出了事怎么办？”

听到李青霄关心的语气，柳玉儿心底虽欢喜不已，但还是坚持要进去。

“青宵哥哥，那玄灵火蟒虽有筑基境实力，但不会随意攻击人，师尊猜测三位筑基境大修士很有可能都是被困在里面出不来了，并没有死。他们已经被困在里面一个多月了，要是再不进去救他们出来，恐怕就真要死了。

此外，那火蟒对灵魂强度高的火灵根修士具有很强的亲和力，我当初来天火城魂石检测时，发出的可是蓝色光。百里氏现在还没人比我高呢！

本来钟赤鼎没来，师尊也是打算派我进去的！”

李青霄闻言更加摇头道：“既是他们百里家的筑基境修士被困，那就应该让他们自己派人救，你才练气九层，进去能干什么？”

说完明显感觉自己这话有些站不住脚，毕竟柳玉儿说过了，灵魂强度越高的修士，对那火蟒的亲和度就越高。

“那你起码要告诉我，这地心火脉究竟是怎么回事，里面有什么危险，还有那玄灵火蟒，又是什么东西。”

且不说这些年来百里博文对玉儿的照顾，看着柳玉儿一脸坚定的神情，李青霄心知也打不消她的决心了，只能改换思路，先打听情况，再行决定了。

柳玉儿一番解释之下，地心火脉、玄灵火蟒、地心灵髓这三样东西，李青霄总算是有些概念了。

世间但凡丹药成型，都离不开天地二焰的凝魂过程，这也是柳玉儿此前在巴玉山自学炼丹，却从不能成丹的缘故。

三阶以下的丹药，想要成型，就必须得有一丝地焰辅助，就是此前柳玉儿跟钟鸣宇比试时，最后的那个过程。

而地焰，有两种获取途径，一种就是火系金丹真人能够凭空创造，另一种就是地心火脉了。

天火城所有的地心火脉，存在已有千年，源头就在如今百里氏族地深处，其内已经形成了一片方圆百里的火域空间，来历不明，连钟氏也知之不详。

这方圆百里内，充斥着火行灵力，越往深处，那些散乱的灵力就越发狂暴，寻常活物根本就不可能在里面存活。传闻地心灵髓就诞生于火脉核心处，可蓝沙岛上却没人能进去。

早年间，乾昀真人就曾试图深入内里，想将里面的地心灵髓都拿出来，可最后还是无功而返。

但，转机就出现在钟赤鼎身上，早年钟赤鼎进入地心火脉后，居然引出了一条有诞生了灵智的玄灵火蟒。

钟赤鼎也不知用了什么办法，那玄灵火蟒每五年都会带出来一斤左右的地心灵髓给他，这也让钟氏坐稳了蓝沙岛第一炼丹家族的位置。

据柳玉儿的师尊百里博文说，玄灵火蟒实力只有筑基中期而已，并且攻击性也不强，带不带地心灵髓出来，似乎只看火系修士的灵魂强度与眼缘。

这玄灵火蟒，这么古怪？

“那处火域空间，有没有危险？”李青霄很快就抓住了重点，开口询问道。

柳玉儿回答道：“没有，师尊说过了，那条火蟒每五年就会出来一次，只要不主动去触怒它，它不会对任何人出手。那火蟒也不傻，师尊上人境修为若是想斩了它，它也跑不掉，因此最多也只是爱作弄一下人，若是遇到实力比它厉害的修士，立刻就会钻到火脉核心深处，躲着不出来。”

李青霄眼中顿时闪过一丝古怪，这火蟒还喜欢作弄人，碰到打不过的就跑，怎么感觉像小孩子一样。

“真的没有危险？”

“真的！”

听到柳玉儿肯定的回复，李青霄才终于点了点头，道：“那行，等三月份我陪你一起下去一趟吧，到时候如果有什么不对，至少我还能带你跑！”

看着小姑娘欢欣雀跃的离开，李青霄坐在房中，轻轻摇了摇头

怎么可能会一点危险都没有，且不说届时天火城这么多修士都一窝蜂的挤进去，各个都想试试能不能让那条火蟒听话。

就是钟赤鼎，大老远的过来，就只是为了让他那个徒弟进去一趟，怎么看都有问题。

只是，毕竟百里博文对柳玉儿有恩，百里氏三个筑基境大修士都被困在里面，柳玉儿想主动帮忙的意思很明显，李青霄也不可能拦着她，不让她去。

钟赤鼎丢了天火城，绝不可能就这么善罢甘休，虽说多少还是会顾及紫剑阁的脸面不敢乱来。可趁现在这个时候跑到天火城来搞这么一出，若是心里没一点鬼，李青霄绝不相信。

但毕竟钟赤鼎还是假丹境上人修为，李青霄也只能静观其变了。

如今才二月初八，距离三月份还有二十多天。

此后的时间，李青霄也都住在聚仙酒楼，他连续几天观察下，陆青廉的经营确实效果不错，酒楼每日盈利都约在六百灵石左右，这也让李青霄心中悄悄给陆青廉记了一功，准备回去给李青康说一声。

直到二月二十七日，一个意想不到的人来了，李青霄正坐在三楼小酌。

一个黑袍挺拔的身影进入酒楼，脸上带着一张铁质面具，看不清容貌，只有一双眼睛露在外面，整个人都显得有些神秘。

木黎！

天火城那个阵法大师薛利的徒弟？

对方似乎也早就知道李青霄在三楼，竟是径直走了上来，一位侍者想要上前接待，却被李青霄轻言阻止了。

木黎毫不客气，直接就坐在了李青霄的面前，面具下的脸色看不出任何动静，语气平淡至极。

“你对阵法，很感兴趣？”

看见李青霄的神色有些不解，木黎又加了一句。

“这几天，你派来的人都被我发现了，以后不要再让他们过来了，不然薛利下次就不会那么客气了。”

李青霄脸上顿时出现一丝尴尬，这几天他的确是派陈青山出去打探这两人的消息，可怎么也想不到对方居然早就发现了。

不光是尴尬，心里甚至还有些忐忑，毕竟薛利大师的地位，在天火城中比百里博文还要隐隐高出一点的。

等等，不对啊！这木黎不是薛利大师的徒弟吗，直呼师尊的名字？

李青霄蓦然醒转过来，这木黎的话，莫非他与薛利还不是师徒关系？

反应过来自己有错在先，李青霄正准备起身道歉，却没想到，木黎直接朝着他丢了一块玉简过来。

“这是一篇阵法传承…………算是我…………对你的感谢吧！”

说完话，也不等李青霄站起身，木黎直接转身就要离开。

李青霄散出灵力，打开玉简，海量的阵法知识全都涌入到脑海中，脸色顿时震惊不已。

这家伙，不是来消遣他的，是真的？

“这……什么情况？”李青霄脑海中思绪万千，看着木黎还差两步就要走出房间，脑海中陡然灵光一闪，想到了那天柳玉儿昏倒的时候，木黎差点也冲了出来的情形。

“柳庄那一百多号人，是你杀的？”

木黎身体一震，停住了脚步，转过头来，面具上露出的两只眼睛已经染上一层血色。

“他们都该死！”

李青霄顿时就明白了。

这木黎，竟然是当年在巴玉山外围失踪的柳木，柳玉儿的双胞胎哥哥。

他还活着！

“你这些年都在天火城，为何不跟玉儿相认？她这些年，从没有放弃过找你！”

柳玉儿这些年，还真从没有放弃过寻找柳木的踪迹，便是如今家族的族务殿里，给出报酬最高的任务，还是柳玉儿的发布的找寻柳木。

报酬是整整五百枚凝气丹，价值七十多万灵石，刚开始看到，很多人还以为是假的。

直到柳玉儿炼丹师的身份传回巴玉山，族中外姓修士就不说了，恨不得把巴玉山周边数百里都翻了个遍，可始终一无所获。

连本家李青瀚这些年东奔西跑都帮着打听了，调侃说这批丹药他拿定了。

想不到，柳木竟然就在柳玉儿的眼皮子底下。

听到李青霄的话，木黎沉默了片刻，道：“柳木已经死了，我叫木黎。

“另外，再给你个劝告，天火城不安全！”

说完话，也不给李青霄继续开口的机会，转身就走了出去。

天火城，不安全？

什么意思。

李青霄陷入深思，片刻后才突然意识到不对。

杀了柳庄那一百多号人的，是邪道修士啊，柳木入了邪道。

那跟柳木一起的那个薛利大师，也是邪道修士？

这么简单就得到心心念念的阵法传承，李青霄此刻心中却一丝喜悦都没有！

四个大字直接从脑海中出现，血灵魔宗！

木黎跟薛利两人，在李青霄心中，已然这四个字沾上了关系。

这个时候出现的邪道修士，让他很难不往血灵魔宗身上去想！

他来天火城干什么？有什么目的？薛利，会不会也是邪道阵法大师？

木黎最后这句，天火城不安全，又是什么意思？

这个时候，蓝沙岛上，此刻可一个金丹真人都不在啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68566541"  chaptername="第一百零三章  木黎">加入书签</a>
</div>
