    因为不能留宿，再加上孙艺荧也要求返回，唐剑倒也没有多留自己这位老师。

    他带着孙艺荧参观了一下自己在玉京的阁楼宿舍，又带着对方在校园内转悠了小半天。

    图书馆、花苑、体育文化馆、卡修天上楼、制卡楼外楼等等多种玉京特色的场所，都留有他们的足迹。

    到了晚上，二人一起在学校极高端的食堂里吃了一餐丰盛的晚餐，随后唐剑便送孙艺荧乘坐磁悬浮列车返回京华。

    看着孙艺荧消失在列车内的身影，唐剑心里略有叹息。

    孙艺荧的伤势还没有好转，这次得知他可能惹上麻烦的消息，便从京华特地看来玉京探望他，唐剑要说心里没一点感触，那是不可能的。

    “争取快点请动一位能治疗老师的卡神出手吧......”

    唐剑记得，孙艺荧曾经说过，玉京制卡院系院长聂洞手里，便有张紫色三星的【扁鹊三连卡】。

    他现在便是玉京的学生，或许可以朝这方面努力争取一下。

    玉京的制卡楼外楼便是一处极好的考验场所。

    这个场所主要就是考验玉京学生的制卡能力。

    若是能在楼外楼里表现出极优异的成绩，也许便可能引起制卡院系院长聂洞的注意。

    不过聂洞手里的扁鹊三连卡只是紫色三星，而且这张卡其实施展后也会因个人体质的不同有些副作用。

    唐剑暂时也只是将之列作一个考虑目标。

    还有一个考虑目标便是系在何东沉以及黄虎身上，指望这二人能帮他联系到上次救治唐悦悦的那位卡神。

    但要想请动那位，或许还是得从旧国组织方面的情报入手。

    旧国组织方面的情报，唐剑要等到神道的那些人出世，才有那个机会实施。

    ...

    夜风略有些冷。

    心里思询着孙艺荧的事情，唐剑顺着熙攘的人流，走向出站口的方位。

    经过一个拐角处，前方的通道人群也变得稀疏了很多，已可以看到左侧墙壁的方向标上，标注了出站口的讯息。

    那亮起的方向标，在唐剑的眼中莫名显得有些模糊。

    唐剑瞥了一眼，继续向前走了两步，陡然心中猛然升起了一丝不妙的感觉。

    几乎在他这个感觉升起的刹那。

    他便发觉眼前突然发黑，就像是血液猛地冲上了大脑，整个脑子都有些发懵。

    “精神诅咒？”

    唐剑陡然一惊，一股寒气都从尾椎直接上升到了后脑，他几乎毫不犹豫猛地身形向右侧蹲踞式前扑。

    然而双膝才稍稍弯曲一点，一阵剧痛便猛地自后脑勺爆发。

    闷棍！

    唐剑身躯踉跄险些扑倒在地，大脑眩晕，鼻子嗅到了一阵鱼腥味儿伴随着尖锐的破风声陡然自后方传来。

    强烈的死亡阴影，瞬间笼罩心头。

    唐剑全身鸡皮疙瘩都猛地凸立而起，心跳加速血液流速亦是加快。

    卡能竭力催动身上的卡牌，但所有卡牌的催动时间即使只要0.1秒，在此时都似乎显得很遥远。

    不过便是这一刻的危机关头。

    一只狰狞而邪恶的赤红眼瞳，蓦然在唐剑背后浮现而出。

    紫色卡牌的特效光耀瞬间扩散。

    凭空出现了一尊通体散发汹涌烈焰和强烈威压的熔岩巨人。

    炎伪神卡在这极其致命的危机关头，自动触发。

    那赤色的眼瞳化作一圈火焰波纹，笼罩在一只正手持鱼叉狠狠扎向唐剑的鱼鳞怪人身上。

    汹！

    鱼鳞怪人惨叫着全身都升腾起了赤色的火焰，手中的鱼叉还未扎在唐剑的后心，便被邪恶暴戾的炎伪神尊伸出的熔岩巨手狠狠拍中。

    嘭！——

    鱼叉扭曲融化，鱼人夜行者凄厉惨叫，身躯在赤色的火焰下顷刻燃烧成焦炭，化作了一张蓝色的卡牌跌落在地。

    卡牌跌落下去的刹那就燃烧起来，这张鱼人夜行者卡直接报废。

    唐剑此时才缓一口气。

    几张卡牌在此时终于全都催动。

    他的身躯浮现出琉璃色泽，小美咿呀叫唤着浮现身影，闪烁雷霆的拳套出现在他的双手之上。

    但突然间，炎伪神尊便猛地身躯一缩，化作了一道强盛爆裂的赤色光环，怒吼着将唐剑整个身躯笼罩。

    赤色光环就如同一层结界把唐剑庇护在内，甚至拖曳着唐剑猛地撞向通道上方的顶穹。

    轰隆——

    通道顶穹猛地扭曲成道道漩涡，竟似已被一种特殊的场域力量所笼罩，在炎伪神尊的轰击下扭曲开来，就要被撕裂。

    一股更为强烈甚至令灵魂都悸动的死亡气息，猛地在唐剑的心头升起。

    “杀手？！”

    他猛地低头，双眸凝结。

    看到周围扭曲融化的通道环境下方，竟出现了一个戴着判官面具的黑衣人身影，对方似对着他冷笑了一声，旋即一个黑黢黢的炸弹便在其手中猛地炸开。

    boom！！！

    唐剑闷哼一声，只觉双眼前一片炽白，小美在瞬间进入了他的体内。

    但片刻，一股无比强烈的真实伤害撕碎了炎伪神尊的结界庇护，降临在他的身上。

    一股传遍全身的剧痛，瞬间降临在唐剑周身各处。

    炎伪神尊发出最后一声不甘的怒吼，突然化作一片赤红色的熔岩洪流，如火山爆发，汹涌焚天，凝聚成赤炎巨掌，以迅雷不及掩耳之势猛地将黑衣人影攒住在手。

    一声痛呼，在火焰巨掌之中隐隐传出。

    但瞬间就有一阵尖锐的音波在火焰巨掌内爆发，使得火焰巨掌猛地扭曲、涣散，崩溃。

    紫色的炎伪神卡，刹那就撕碎成了碎片。

    半晌，火焰熄灭。

    浓烟滚滚之中，浑身冒着热烟，被燃烧得全身衣物都黏在血肉模糊身上的黑衣人从火海中走出。

    他周身都笼罩着一层亮晶晶的光环。

    周遭的火焰在逼近他周身的光环时，便不由自主的被强行避开。

    “真是该死的讨人厌的庇佑卡。”

    这个神秘人口中低骂，咳出咽喉的血液，缓步走向唐剑死亡的位置。

    他那张漆黑而冰冷的面具下，露出一双略带玩世不恭的黝冷双眼，走到被炸得龟裂甚至还在燃烧着火焰的地面，饶有兴致打量着地面上唐剑已被炸成了碎块的残尸。

    可以看到这些残尸现在已开始散发一阵阵漆黑的浓雾，浓雾在慢慢聚拢。

    此时周围环境，也恢复了正常。

    不再是那刻有方向标的车站通道，而是另一条稍显僻静的通道内。

    然而这里爆发的剧烈动静，也显然惊动了车站内分散的警卫，隐隐可以感受到一道道生命力强大的气息迅速向着这边靠近。

    “我判官要杀的人，肯定得死，就算你拥有那张可以复活的卡牌，也不行。”

    黑衣人看着已化作大片黑色浓雾，缓缓凝聚成人形的唐剑，嘴角冷笑，左臂度仪内一张蓝色卡牌被催动。

    霎时就有一个“封”字的虚影陡然出现，直接笼罩镇压向缓缓凝聚成人形的唐剑身影轮廓。

    这封字出现的刹那，黑雾便如遭到了遏制一般，开始迅速消退，露出其中已是碎尸块的唐剑身躯，阻止小美的天赋复活能力。

    “死吧！”

    判官冷笑，另一张卡催动，掌心突然有一股温度极高的能量源在迅速汇聚。

    “死得是你！”

    突然，一声发自心灵深处的喹响，猛地自判官心灵深处爆发。

    他面具下的双眼陡然一缩。

    手中温度极高的能量源毫不迟疑狠狠释放。

    嗖！——

    空气扭曲，地面直接被撕裂气化出一个巴掌大小的深坑，水泥都被瞬间溶成温度极高的岩浆。

    唐剑的身躯却化作大片黑色雾气散开，陡然在判官面前化作成了十数道黑影分身，猛地一层层附体缠绕在其身上。

    同时，一道道锁链凭空出现，伴随着一蓬绿雾，捆绑住了判官。

    噼啪！

    炽盛的紫色雷霆从雾气化的唐剑手中爆发，如两杆雷霆长矛，狠狠洞穿了判官体外亮晶晶的光环，直接轰击在了判官的身上。

    毁灭力量极为可怕的雷霆长矛，轰击在判官身上之时，却就像是利刃扎入了坚硬的石头中，炸裂开大量电浆，竟然还无法第一时间贯穿。

    “——滚！”

    判官发出凄厉暴喝，精神剧烈波荡，度仪内又有卡牌被催动。

    一阵强烈而邪恶的恶鬼嚎叫在整个通道内猛然响起爆发，阴风阵阵，百鬼出行，彷如瞬间进入到了炼狱般的环境。

    强烈的精神冲击扩散。

    绿雾都被震溃，拘灵锁也猛地崩断。

    唐剑闷哼一声，只觉脑海精神震荡，险些晕厥。

    “杀！！——”

    他几乎强咬舌尖低喝，双目精亮发红，迅速补充能量的同时，两张飞剑卡陡然化作一绿一紫两道飞剑轰然掠出。

    紫城天河！

    双剑合璧！

    天河紫城剑势猛然展开。

    宛如一座宏伟的剑气城池之外环绕剑气汇聚的天河，汹涌碾压而去。

    咯吱咯吱！

    凶猛激荡的剑气直接将通道内的地面都犁成豆腐渣般破碎。

    但在绞在判官身上的刹那，厚重且汹涌不绝的剑气便就被层层漆黑粘稠的阴损液体阻隔。

    于那些漆黑粘稠的液体之后，一杆漆黑刺绣有鬼面的巨幡剧烈舞动，将剑气削弱分散。

    “嗖！——”

    巨幡猛地卷住判官身躯，轻易将对面的通道腐蚀洞穿，顷刻消失。

    唐剑双眼杀机闪烁，两道飞剑祭起便要再追，身体上又是一阵虚弱，连忙迅速补充了一波能量。

    飞掠到被腐蚀洞穿的通道口。

    天眼卡催动查看，千米范围内，却已不见了那判官的踪影。

    “站住！”

    “你是谁？竟敢在这里动武？”

    便是此时，一队队全副武装的警卫迅速出现在了通道之内，甚至将通道外都包围，各种卡牌武器都严肃以待指向了唐剑。

    “一群马后炮！”唐剑脸色难看，冷哼转身......