    函谷关的一场大战，五国皆是元气大伤，而获利最多的自然是秦国，不仅歼灭了对方大批的兵马，还让几个国家割地赔款，可谓是威势无双。

    除此之外，齐国也是满怀庆幸，幸好没有掺和进去，不然的话说不定现在也会落得一个凄惨下场。

    如今的山东六国，只有它保存了更多的力量，甚至隐隐压过了楚国与赵国一头。虽然当不成第一，但当个老二似乎也挺不错的。

    刚刚结束的五国伐秦没怎么参与，看着别人打仗也是有些手痒，随后也来了几分兴致，调集了大批兵马，兴冲冲的要找人干一架。

    不过它的目标并不是秦国，而是北面的燕国。

    齐与燕之间也是世仇了，从百年之前便一直摩擦不断。齐宣王时期曾派匡章率军，仅用了五十天的时间便攻破了燕国，甚至连燕王都被击杀，政权一度被覆灭。

    之后燕昭王光复燕国，并联合苏秦搞了一出五国伐齐的戏码，差点攻占了齐地。也正是从那个时候，齐国失去了霸主地位。

    虽然已经过去了多年，但两国之间的矛盾依旧十分剧烈。

    而如今燕国受到重创，岂不是动手的好时机？

    所以在得知了伐秦燕军几乎全军覆没之后，齐国没有丝毫犹豫，直接命令大将率领二十万大军，狠狠的杀入了燕国境内。

    燕王喜大惊失色，这真是屋漏偏逢连夜雨，随后立刻召开朝会商量对策。

    随后迅速调兵遣将，发兵十万，前去阻挡齐军。

    刚打了一场打败仗，除了必要的防守之外，十万人马已经是能够拿出的极限了。

    不过燕国的实力本就不如齐国，如今双方的差距自然更大，被打得连连败退。只能依靠着关隘暂时抵挡。

    燕王喜连忙想别国求援，不过此时其它国家都在严密警惕着秦国的动向，生怕对方打过来，哪有功夫例会这些事情？

    而就在燕王满心焦急之时，一则更坏的消息传来。

    北疆匈奴大举进犯，边境驻守的军队快要挡不住了！

    燕国本就是弱国，之前去秦国的十万大军是不存一，如今剩余的兵力又都被调去抵抗齐国了，实在拿不出更多的军队去守护边境。

    匈奴也定然是知道了这件事，所以才敢如此明目张胆的入侵。

    形势危急，燕国遭受了两面夹击，又没有援军。如果处理不好的话，很可能会遭到灭国的危机。

    在这种情况下，也没有更好的办法了，只得向齐国求和，只要他们能够退兵便愿意割让土地。

    而齐国也知晓燕国的困境，却并没有落井下石，而是答应了对方的请求。

    虽然两个国家素来不和，但终归也是圈子内的事，若是异族想要插一脚进来，七国都不会同意的。

    即便是看燕国不爽，也无法容忍九州之地被匈奴占领。

    而这也是战国时期各个国家所遵守的一种潜规则，自己这边哪怕打出狗脑子都行，但不能被外人占了便宜。

    当然，大义归大义，该拿到手的利益还是一分都不能少，既然对方主动求和，那齐国自然也不会客气。

    最后在无可奈何之下，燕国割让了三分之一的土地，让齐国撤军。

    随后，立刻将所有部队都调往了北疆，去抵御匈奴的进攻。

    只不过，这一次匈奴来势汹汹，集合众多部落，凑足了十万兵力，而且其中还有着不少的骑兵，势头很猛。

    而燕国在经历了多番征战与长途奔袭之后，士兵也是疲惫不堪，所能够调动的兵马也只有十万左右。

    在这种情况下与匈奴对决，却是陷入了劣势之中……

    就在这个时候，叶尘也随着嬴政的车架，来到了秦国都城，咸阳。

    车架自繁华的大街上驶过，叶尘掀开帷裳，打量着外面的景象。

    只见路上行人穿梭，两侧有着许多的摊位，各种吆喝声传来。除此之外，还有着不少的客栈酒肆，让过往的行人能够歇脚。

    这是他第一次来到咸阳，这里给人的感觉与别的地方有些不同。

    齐国临淄与桑海也是繁荣富庶的大城市，可是比起咸阳却少了一种特别的东西，那便是严密的秩序。

    在咸阳城之中无论是街边的商贩还是路上的行人，都在遵守这各自的规则，时不时的还有士兵在来回的巡逻，维持着应有的纪律。

    虽然有很多人都说秦国严刑峻法，但在叶尘看来只要不是做得太过分，法律的严苛未必是一件坏事，尤其是在这样的战争年代。

    不可否认，在秦国崛起的过程中，百姓确实担负了很大的压力，但即便如此他们的生活状态比起其余的六国依然要好上一些，至少在安全上更有保障。

    就在这时，同样坐在车厢内的嬴政开口问道：“叶先生是初来此处吧，感觉如何啊？”

    叶尘微笑道：“咸阳城整洁有序，百姓们各司其职，确实很不错。”

    嬴政闻言笑道：“既然先生喜欢这里，那一定要多留些时间，寡人还有许多事要当面请教呢。”

    “只要大王不觉得我碍眼便好。”

    叶尘回了一句。

    嬴政呵呵笑了两声：“叶先生说笑了，你愿意留下寡人高兴还来不及呢。还有，寡人的年纪比你痴长一些，若是不介意的话便称一声兄长便可。”

    叶尘也没有拒绝，点头应了下来。

    随后接着道：“听说最近韩、赵等国都割让了不少的土地，如今秦国的领土恐怕又扩充了不少。”

    嬴政闻言，轻哼一声：“既然敢主动进攻秦国，自然要付出代价。割地赔款只是一个开始罢了。”

    叶尘微微挑眉：“那如果，他们不愿意割地，政兄真的会发兵进攻？”

    听到问话，嬴政面色一动，摇了摇头道：“函谷关一战，大秦的损伤也不小。若是逼急了的话，说不定五国便会联起手来拼命，鱼死网破并不是孤想要见到的。

    像如今这样恐吓一番，便让他们主动献出城池，岂不是更好？”

