    艾弗森的说法契合了一部分球迷的看法，小狗最近在好莱坞搞出的动静远胜于在篮球场上的表现，尽管他成为联盟有史以来最年轻的三双先生，并且还完成了从五号位到一号位的跨越。

    这要是换在其他球员身上，早就引起了轩然大波。

    但是，斯努比杜的娱乐新闻实在是太抢眼球了。美国几乎只要看电视新闻的人都知道可怜的乔纳森兄弟又被打了，DT党获得了阶段性的胜利，小公爵又原创了一首经典的甜蜜情歌…还跟婚姻有关。

    “没有人能同时做好两件事情，中产阶级的软弱性是无可避免的。我很难想像一个年轻的天才歌手在NBA球场上会不顾一切的去跟来自贫民窟的小子不顾一切的拼抢。”

    著名球评霍林格的言论得到了很多人支持。

    当小狗降落在丹佛机场，甚至还没踏上大巴车，就被蜂拥而至的记者问及了这个问题。

    “我想这位专家先生的书读的还不够多，据我所知能够同时把两件事情做好的人实在是太多了，比如莱昂纳多达芬奇。”

    斯努比面对镜头时表现的非常从容：“关于中产阶级的软弱性这个话题，他更是充满了无知的偏见。据我所知，有史以来最伟大的篮球运动员迈克尔乔丹就是来自中产阶级，现役第一球星科比布莱恩特也是来自富裕阶层。做这样的论调除了挑起口水之外毫无意义。”

    “那么你怎么看待艾弗森对你的评价呢？”记者又问道。

    “永远不要低估一颗总冠军的心。”

    杜格平静的将汤姆贾诺维奇的名言说出口。

    这是一个双关语，没有什么比这句回复更恰当，更有力量了。

    随即，杜格结束了访问，跟着领队走上了大巴车，前往酒店。

    在大巴车上，韦德突然回过头询问杜格。

    “斯努比，听说你跟艾伦艾弗森杠上了。”他他举起手机，对杜格说道：“要我去帮你跟他谈谈吗？”

    “没有啊。”杜格感觉一头雾水，韦德已经将手机递了过来。

    杜格接过手机一看，上面的即时新闻几乎都是‘斯努比机场出言不逊，讽刺艾弗森没有冠军’‘中产阶级与街头的对拼，斯努比与艾弗森谁会给出最终答案’‘NBA精心栽培的偶像，遇上野蛮生长的街头霸王，谁会笑到最后。’‘……’。

    杜格挑起眉毛，尽管他知道媒体很喜欢用一些耸人听闻的字眼提高关注度，但是，这也太耸人听闻了吧？

    “这些报道都太夸张，我跟艾弗森没有任何交集。”

    杜格很平和的告诉韦德，顺便将手机递了回去。

    韦德皱起眉头，他认真的说道：“媒体在故意挑口水。他们在把你与艾弗森进行强行对立。”

    “没关系的，让他们炒作吧。很久以前，甚至还有人说我跟勒布朗詹姆斯是一生之敌呢。”

    韦德笑着说道，他在这件事情上很有经验，他告诉杜格：“这证明你差不多摸到‘球星’的门槛了。”

    能够与艾弗森这样的超级巨星相提并论其实并不是一件坏事。

    “但如果后天的比赛某人被艾弗森彻底打爆，那…就会成为笑柄了喔。”马库斯班克斯在后面酸溜溜的说道。

    他现在被排挤到了球队第十人甚至第十一人，他已经向球队提出了交易申请。他对抢走他上场时间的杜格充满恨意，所以一有机会他就会说一些刺激杜格的话。

    杜格正要回他，另外一边的迈克尔比斯利站起来，面无表情的指着他：“我们球星之间的事情，轮得到你这种角色球员来关心吗？”

    比斯利最近一直在找机会跟班克斯干架，两人的恩怨由来已久。

    当他站起来一幅气势汹汹的样子，韦德与哈斯勒姆连忙起身，将他控制下来。

    这种局势让前面的教练组、制服组非常头疼。

    虽然球队之间的内讧不可避免，其实跟普通上班族一样，总会有同事是你不喜欢的。

    但像这种一有机会就准备干仗的矛盾，确实少之又少。

    所以，所有人都知道交易将会迅速到来了。马库斯班克斯同时与两大潜力新秀闹僵关系，等待他的极有可能是被甩卖到某个冰天雪地地处偏僻的小城市。

    斯波尔斯特拉是知道帕特莱利一部分交易计划的人，所以他看着冲突发生时非常冷静。

    但也忍不住的为比斯利的智商感到担忧：傻小子，没你的事你为什么要盲目出头呢？你真打了班克斯，到时候总裁依然会把你禁赛，占走便宜的可是小狗。小狗现在都有6套战术了，你就一点危机感都没有？

    大巴车很快抵达酒店。

    在酒店大堂，斯波尔斯特拉试图找杜格聊一聊关于泰勒斯威夫特演唱会的事情。明天迈阿密将在丹佛休整一天，而泰勒斯威夫特的演唱会就在明天晚上举行。尽管此前斯波尔斯特拉在媒体上公开支持杜格前去看演唱会，但是自从接到总裁的电话后，他不得不就此对杜格做出劝诫。

    但是，在找到杜格之前，他自己的肠胃先出了毛病，他只得赶紧回放假方便。

    与此同时，杜格已经在自己的房间打开了笔记本电脑，开始研究掘金队的战术录像。

    马库斯班克斯的话虽然很难听，但其实也有一定道理。他选修过新闻传播学，知道在这种舆论堆积起来的状况下，一旦某一方被正面打垮，那么随之而来的就是铺天盖地的奚落与嘲讽，个人形象也会因此受到极大的折损，在短时间内很难挽回。

    丹佛掘金是一支天赋满溢的球队。

    在过去的几个赛季中，他们凑齐了接近完美的阵容。但始终扮演着陪跑角色，尤其是上赛季被湖人首轮横扫后，艾弗森+安东尼这对组合能否带来成功，已经越发让人怀疑。

    于是今年夏天，关于掘金交易艾弗森或安东尼的谣言不绝于耳。但最终的结果是艾弗森和安东尼双双留队，但迫于财政压力，掘金选择将坎比送走。此外，墨西哥猛男纳胡拉也投奔篮网。这一变动使掘金在防守力量上进一步被削弱。

    当然，对于信奉“丢掉110分没关系，只要得到111分就行了”法则的掘金来说，防守根本只是无足轻重的环节，只有进攻，进攻，再进攻才是他们所尊崇的王道。这乔治卡尔的执教思路不无关系，翻阅历史来看，卡尔执教生涯中，从来没有哪支球队是依靠防守打天下的。

    看他们的比赛视频时，杜格发自内心的认为丹佛掘金的偏科太严重了，他们在进攻端与防守端简直是两支球队。

    “我们至少有百分之五十的赢球概率。”

    室友肖恩利文斯顿对杜格说道。

    他因为在湖人那场比赛发挥出色，帕特莱利收回成命，没有直接解雇他，而是延续了他那份非保障合同。

    “但是，我防不住艾弗森的突破。”杜格很坦诚的说道：“我的灵活性仍然需要加强。”

    叮铃铃！

    他的话音刚落，泰勒斯威夫特的电话又打了进来。

    ……

    