    白氏集团，董事长办公室。

    一个身着白色西装的中年男子坐在了白老的跟前，两手轻轻敲了敲桌面，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，气焰很是嚣张，完全没将白老放在眼里。

    一个青年男子站在白老身旁，乃是白老的秘书。

    秘书瞧了一眼金先生后，看着白老朝着他点点头，于是将一份合同给拿了出来，放在了金先生面前，“金先生，根据董事会的商议，您在白氏集团购下的股份，白老以超额的资金购返，这是一份合同，请您签订，即刻生效。”

    “哦？

    看来白老并没有我想象中的那么迂腐吗？

    还是很会做生意的呀！这一份合同要是签订下来的话，那我金家就和白家没有任何一点关系，我金氏药液，也与白家扯不上半毛钱关系。

    啧……从长远来判断，好像是你们白家亏了，但实际上是我们金家亏了！根据白家子弟们修炼的情况来判断，白家近些年来很有可能重现当年的辉煌！我要是将股份还给了你们，我金家岂不是没有一点保障！到时候……一旦我金家出了什么事，需要大量资金了，难道白氏集团每年的分红不够我们金家渡劫的吗？

    白老，你给出来的条件……没错，我已经想的很清楚了，的确很诱惑，也的确很好！但是，可惜……要是以前的话，我金家想都不想，直接点头！可如今，不一样了！”

    “哦？

    怎么不一样？”

    白老双眉挑起，有些疑惑。

    “就是说，要想让我金家将股份给偿还给你们，你们至少需要出三倍的价格！不对……三十倍的价格！然的话，想要这股份？

    哼，简直做梦！”

    金先生呵呵笑起，他看向白老时，竖起了一根中指，“别忘了，现在可是白家的关键时期。

    以前呢，是我们求你们没错！如今……就是你们求我们了！”

    “你！”

    小刚还想说些什么，白老连忙摇摇头，他看先了金先生，“金先生，你既然知道我白家的情况，再这么做，只怕有些不道德吧！”

    “道德？

    哈哈哈……白老啊白老，你和我说这些不觉得可笑吗？

    我是商人啊！商人当然是注重利益了！按照白氏集团的吸金能力来看，很强很足！我为何不拿着分成直至未来发生某些变化再将股份给抛售出去呢？

    为何还要等到现在？

    三十倍的价格……啧啧，那已经是便宜你们了！要不是看在咱们以往的关系，被说三十倍了，就算是三百倍我也不一定将这些东西卖给你们。”

    金先生哈哈一笑，一边说着，他翘起二郎腿，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    他看向白老，甚至觉得白老没有将自己的立场看定，还以为能和从前一样压他一头……过往可以，可如今不行！要知，他一旦出手的话……将这些股份抛售到白家最不想合作的林家手里，他们再想要收回股份，那可是难如上青天。

    白老知道这个道理，自然也知道金先生想要的。

    可将这些东西一旦都交给他的话，等待白家的可就是灾难。

    林家和白家乃是对头，这家伙在来白氏集团之前，都已经将这些东西给调查好了。

    不得不说他卑鄙，不得不说他无耻，可即便如此他能怎么办？

    难不成他还能收拾掉金先生不成？

    要是他真将白家的股份抛售给那些人，那他……以及白家之中的任何一个子弟再想要收回时几乎不太可能！这家伙，是有备而来。

    白老深吸一口气，他嘴角微微抽搐了几下。

    当他再一次看向白老时，眸光已然发生了些许变化，纵然他心中再怎么不情愿，也只能强行流露出笑容，说道：“金先生，既然咱们以往是老相识，以往都合作过，不如这一次再加强一次合作，若是可以的话……你看老头子我有诚意的话，待到日后将股份还回来便是。

    你放心，我白老不是言而无信之人，若是你愿意的话，我们现在就可以签下合同。”

    “签合同？”

    看着桌上的一份合同，金先生咧嘴一笑的将合同往旁边稍稍挪了几下，打了一个哈欠，似乎想到了什么，嘴角微微一斜，“哦，忘记说了……你们好像有些东西忘记了吧？

    看我在这里的时间这么长了，难道都不应该上一杯清茶吗？”

    “嗯？”

    白老一愣，他看了一眼金先生的桌上，尴尬一笑的点点头道：“是是，小刚，快！给金先生上一份上好的武夷山大红袍！要顶尖的那一种！”

    “这……”小刚犹豫了起来。

    “快去！”

    白老瞪了一眼，小刚点头之后随即离开。

    看着小刚那有气无处发的样子，金先生嘿嘿一笑，颇为满意的点点头道：“姜还是老的辣啊，还是白老你有眼力劲，现在的年轻人都不知道是怎么回事！一点眼力劲都没有！不光没有眼力劲……甚至还看不出来什么该做什么不该做。”

    “是，那我们商量一下签订合同吧，这一份合同乃是我白家好不容易弄出来的。

    你放心，绝对没有一处是伤害你的利益，也没有一处与你的利益相碰撞，绝对是为我们两家着想！若是你觉得利益上面有些亏损的话，你说出来。

    或者让白家亏损一些也愿意，只要你开心，只要你愿意，一切都好商量么……”白老的语气有些卑微。

    他之所以这么说，乃是因为白家的资产很大一部分都是被白展龙抛售给了别人。

    若是白氏集团在利益低层次之时，或许还好理解一番。

    可利益如此之高，加上还有部分项目没有彻底实施出来。

    这个时候，将股份收回来，很难，非常难。

    因此，白老只能看金先生的脸色行事。

    当那一份武夷山大红袍递上来时，金先生端起茶杯闻了一闻，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意，不由的朝着白老竖起了一根大拇指，“不错……是一等一的武夷山大红袍，很正宗，味道也很好。”

    

