    “老于，我错了！我再也不敢吹牛皮了，哪有这样的呀？趁我睡觉给我下毒……”经过于新郎的紧急救治，在鬼门关走了一遭的楼青终于算是缓了过来，醒过来第一件事就是抱着于新郎的大腿嚎啕大哭啊，看样子是委屈坏了，倒是一边的李天霸一头冷汗，不过真要论起来，这毒好像还真的是她下的，不过她也是好心办了坏事不是。

           “行了，行了，没事了！这事我也没想到，不是月漪看你醉酒醉的厉害，才把醒酒汤拿给你喝的嘛？而且，我也喝了，没这么夸张。”于新郎哭笑不得的安慰着楼青，听到于新郎说自己也喝了他口中所谓的毒药，楼青哭得就更伤心了，“你喝了多少，我喝了多少啊？能一样嘛？那一盆都是我吐的呀！”

           看着地上那小半盆醒酒汤，于新郎也终于算是明白楼青是怎么晕过去的了，且不说这盆醒酒汤的糊味上头，就算只是清水，这一般人喝了也得撑出个好歹，要不是于新郎发现的早，楼青极有可能成为历史一步登天年龄最小，同时死的还最快的玉璞境修士了。

         “行了行了，没事了，没事了，你先把我大腿撒开，夹我肉了！”于新郎废了九牛二虎之力，总算是从楼青的死亡拥抱里挣脱出来，这小子哭起来一把鼻涕一把泪的，全往自己身上抹，要不是看在他差点嗝屁的份上，于新郎动手的心思都有了。

          “嗯~嗯~我，我我，嗯~”可能是已经为过于激动，楼青一直在哽咽，哭得像个娘们一样，于新郎都看不下去了，随手将用来擦自己身上鼻涕的手帕递给楼青，这才挥手轰散了看热闹的人群，好在一早上也算是吃瓜吃到饱了，没等于新郎二次催促，一群人便做鸟兽散，“吆，看样子学聪明了。”

             吃过早饭，终于有人开始按捺不住了，虽然在伏龙郡城时间就这几天，但是随着食物的消耗殆尽，一种恐慌的情绪已经开始在私下传播开来，好在有于新郎的保证，这种恐慌才没有持续发酵下去，“于大人，我们到底什么时候能够出去啊？这在城里能找到的食物已经所剩无几了，再这样下去，就得吃您攒下的库存了，虽然您的库存看起来不少，但是终究架不住人多，消耗大呀。”

            老监正这段时间兴许是因为日子过的没有以前那么滋润了，再加上佝偻，这人就越是显得单薄，“不要着急，你可以放心，既然我收了你的钱，那么就一定会把你带出城去，只是现在还不是时候，我们必须等待一个合适的时机，你先回去继续吐纳，尽可能的减少消耗，我们在这座城里呆不久了，只有保持一个充沛的体力，活着走出去的几率才更大一些。”

          “诶诶，好，那我这就回去吐纳，就不打扰您和夫人了。”有了于新郎的保证，老监正顿时喜笑颜开，离开时的步伐甚至都有那么几分雄赳赳气昂昂的意思，连佝偻的腰都挺直了几分，而楼青此时刚好来找于新郎，看到这一幕的他都纳了闷了，这老头儿怎么忽然支愣起来了？感情这是吃了春 药了？

          “老于，什么事？你说吧！”楼青走进房间，看到李天霸的时候内心里还是忍不住有一丝惧怕，这个女人实在太过恐怖了，“也没什么，就是想要让你陪我去城主府走一遭，怎么样？去不去？”于新郎虽然用的是疑问句，但是语气却是带着几分威胁的意味，看着李天霸在那大有磨刀霍霍向猪羊的架势，楼青也只能硬着头皮答应了下来，他可不想再喝一次那个醒酒汤了。

           “老于，你这话说的就不对了，兄弟有难我定然两肋插刀，什么去不去？你拿我楼青当什么人了？去！哪能不去？今天我就算腿断了，爬我也得爬去。”楼青信誓旦旦的拍着胸脯向于新郎保证到，李天霸这才在于新郎的示意下悄悄将藏在身后的麻绳和刀放了起来，笑眯的走出了房间，擦肩而过时还不忘伸手拍了拍楼青的肩膀，疼得楼青一个趔趄。

           “不是，老于，咱们闲的没事跑城主府干啥？那地方不是好多年前就已经荒废了嘛？就算那有真金白银的，那些玩意儿这么笨重，咱们也带不走啊！”等到李天霸走远，楼青这才凑到于新郎面前打听起来，“对了，万一有神仙钱呢？”于新郎用一直关爱智 障的目光看着楼青，都有点不忍心点醒他了，本来就二，好像喝完醒酒汤之后就变得更二了。

          “走吧！这个时候再不去，你是打算等待天黑？”于新郎稍微收拾了一下他昨晚准备的符箓，既然修为不够，那就装备来凑，反正绘制符箓的草纸朱砂什么的他准备了不少，就凭那大半方寸物各式各样的符箓，夷平一座城主府还是绰绰有余的，也就是现在还是受到实力限制的厉害，要是于新郎能够赶制出那次和道祖交手时用的那些符箓，炸平伏龙郡城都不是问题。

           “他们好像直奔这边来了。”梁拂衣正在闭眼吐纳，凰奇道的声音忽然响起，如同一缕红色的幽魂，从高处的通道翩然落下，“他们找不到这个地方才奇怪，这个地方毕竟是他们的家乡，我们好不容易找到的藏身之所指不定在这个地方早就是口口相传，好了，准备迎战吧！我也想试一试你口中那个无敌于世的家伙到底有多恐怖。” 

           “只怕你可能要失望了，现在他还是一位响当当的三境大修士，我们稍微动一根手指头就可以碾死他，倒是他身边那个看起来不太聪明的打手算是比较棘手。”凰奇道击碎了面前的水幕，整个地下空间陷入黑暗，两个人重新融为一体。

          “呼~”梁拂衣长舒一口气，黑暗中，两抹红色的光点在黑暗中缓缓燃烧起来，最终光点越来越大，最终一分为二，“走，让我们会会他。”梁拂衣开口时，竟然有两个声音重叠在一起，随着他轻轻抬手，地面上的灰烬缓缓凝聚出两个壮硕的人形轮廓，两滴熔浆色血液从梁拂衣指尖甩出，随着血液的融入，两个壮硕的影子傀儡的眼眸也缓缓亮了起来。      “这么多年了，不也还是这个鬼样子。”于新郎和楼青站在伏龙郡曾经的闹市尽头，面前是一栋虽然已经倒塌，但是依稀可以看出曾经辉煌时轮廓的巨大建筑，相较于儿时还有足够的空间供给孩子们捉迷藏，现在已经彻底沦为了废墟，连曾经让无数百姓羡慕又嫉妒的朱红大门也早都不翼而飞，兴许是早就成为了哪家熬不住冬日寒冷的备用木柴，反正这座曾经伏龙郡最气派的建筑早就已经面目全非。

           “炸！”于新郎向楼青努了努嘴，楼青还在看着小时候最喜欢那扇雕花窗户发呆，那个时候就想着哪天夜里趁着四下无人，把折扇窗户弄走，安在自己住的那个破茅草屋上，好让自己找回那么一点早先还是纨绔子弟的感觉，但是那个时候太过嗜睡，往往睡前暗地里咬着牙发誓，但是一闭眼就再也顾不上誓言了，睡得那叫一个死，醒来时往往都已经日上三竿。

           时隔多年，窗户到现在都没有人动过，还是安然无恙的留在窗框里，现在只要楼青想把那扇窗户摘走，根本不会有人去拦他，也再也不会有人能拦住他，可是小时候觉得那么漂亮的窗户，为何在唾手可得以后变得平平无奇了呢？“怪不得你到现在还能留在墙上呢！原来这么难看啊！”  

           “发什么呆呢？动手。”于新郎见楼青看着那扇窗户怔怔出神，一脚踹在了他的屁股上，“啊？动手？动什么手？有敌人嘛？”楼青挨了一脚之后才回过神，听到于新郎的命令，连忙四处张望，“我让你用雷法开路！”看着楼青没头没脑的样子，于新郎简直都要被气笑了，他都严重怀疑这小子是故意的，也就是拿不出证据，否则免不了又是一顿惨无人道的爱的教育。

          “哦哦哦，我这就动手。”察觉到于新郎已经几欲爆发，楼青急忙收敛思绪，两道刺眼银光在他的双臂上流淌，最终汇聚在他的手掌中心，由大逐渐变小，最终化作水银样的粘稠雷浆，随着楼青双手合十，一道粗大的雷光从他的掌心迸射而出，瞬间就击穿了这个城主府厚重的外墙，留下了一个一人多高的隧道   

           “漂亮！看来我没白教你雷法的内外同修，这手掌心雷的运用相当精准，没有一点浪费。”于新郎走到墙边，抚摸着光滑的切面，一股腐朽潮湿的味道扑面而来，这是典型的废墟表现，于新郎随手取出一张离火符，点燃之后丢在了那个通道中，瞬间炽烈的火光照亮了这个将近十年未曾见过光的空洞大殿，一大群蝙蝠因为受到了惊吓，争先恐后的冲出了大殿。

           “这玩意儿威力这么大嘛？把蝙蝠都吓成这样？”楼青本来大大咧咧的想要直接进去，幸好被于新郎拉住，否则非和这群蝙蝠撞在一起不可，“一张小小的照明用符箓可没有这么大的威力，他们是被那个家伙吓得逃走的，这是高等生命对低等生命的先天压制。”顺着于新郎的手指的方向看去，楼青依稀看到大殿中间模糊的站着一个人影。

