    顾轻衍出了吏部后，正要前往安家老宅，被顾老爷子派来的人拦回了顾家。

    这一回，顾老爷子在书房等着他。

    顾轻衍见顾老爷子眉头紧锁，很少见地一脸愁容，他笑问，“爷爷今日在陛下面前，打了个胜仗，如今怎么还这副神情？”

    顾老爷子叹气，“我对陛下说的是，让他再不见花似玉，可是陛下圣旨下的是，在花似玉生子前，再不见她。这其中的区别，你也知道，大的很。”

    顾轻衍淡笑，“陛下对花似玉，正是痴迷的时候，如今您让陛下答应再不见她，陛下自然不肯答应。”

    顾老爷子感慨，“如今的陛下，真是让人忧心。”

    顾轻衍扬眉，“爷爷忧虑什么？”

    顾老爷子看着他，“我不信你看不出来，陛下如今为花似玉着迷，这不是好事儿。自古都言红颜祸水，后宫专宠，尤为大忌。偏偏被陛下护着的女人，还是个蛇蝎心肠，更是大忌中的大忌，国之忧，患之始也。”

    “花似玉蹦跶不起来的。”顾轻衍眉眼淡淡，“爷爷大可不必如此忧心。”

    “我忧心的不是她，是陛下，你说，若是花似玉在冷宫出了什么事儿的话，以如今的陛下来说，会如何？”顾老爷子深深叹气，“我今日算是看出来了，陛下对那花似玉，打入冷宫，如掏他的心一般。”

    顾轻衍声音平静，“所以，爷爷急于叫我回来是……”

    顾老爷子道，“我听闻花似玉今日在冷宫中病倒了，这病，太医诊脉，虽说是伤寒，但似乎也太过来势汹汹了些，倒不像是寻常伤寒。所以，我想问问你，她是真的伤寒？还是假的伤寒？”

    顾老爷子嗅觉敏锐且眼光毒辣，察觉出了不同寻常。

    顾轻衍坐下身，温和地笑了笑，“爷爷问我，怎么一定笃定我知道？”

    顾老爷子哼了一声，“这京城，皇宫内外，鲜少有能瞒住你的事情，尤其是宫中的事情。你不知道，谁知道？”

    顾轻衍微笑，“是安小郡主调皮，两日前，进宫那一次，也活该顺嫔娘娘故意围堵她，她便对她下了秘药。”

    顾老爷子一副果然如此的神情，“是要命的秘药？”

    “不是，让她病个十天半个月而已。”顾轻衍摇头，“小郡主毕竟还是良善。”

    顾老爷子松了一口气，“花似玉这时候不能出事儿，否则，陛下便不是如今的陛下了。能让新美人受宠，让花似玉失宠，也不能让她如今就此命绝，一剂猛药下猛了，咱们陛下受不住，出点儿什么事儿，岂不是国之大乱？”

    “爷爷放心。”顾轻衍也知道以如今皇帝对花似玉的在乎来说，顾老爷子的担忧，也不是无的放矢。

    顾老爷子知道花似玉没性命之忧，便暂且放心了，“王岸知是通过何人将消息透露给花似玉的？你可查出来了？”

    顾轻衍摇头，“暂时还没有，您知道，六表兄做事情，滴水不漏。”

    “这个小子啊。”顾老爷子叹气，对顾轻衍摆手，“行了，安家小丫头是不是还在等着你用晚膳？你去吧。”

    顾轻衍颔首，又笑着让顾老爷子少操心，得了顾老爷子一句笑骂，他出了书房。

    顾九公子一直等着顾轻衍回府，如今匆匆忙忙跑来拦他，“七哥。”

    顾轻衍停住脚步，“何事？”

    顾九公子嘿嘿笑，“七哥，你答应我的事儿，今日我又问了爷爷，爷爷说同意了，但让七嫂先教教我。你刚刚是不是去见了爷爷？爷爷可与你说此事儿？”

    顾轻衍扬眉，“没有。”

    他爷爷如今操心陛下操心大楚江山社稷，估计忘了与他说此事。

    “啊？”顾九公子失望，“那……”

    顾轻衍慢条斯理地抚了一下衣袖的褶皱，“我正要去安家老宅，今日便与小郡主提提此事。”

    顾九公子大喜，“多谢七哥。拜托你在七嫂面前多为我说说好话，弟弟若是能去军中，感激不尽，一定逢年过节孝敬七哥。”

    顾轻衍哼笑了一声，不再理他，出了顾家老宅。

    顾九公子抬头望月，觉得他离梦想这回真的近了。

    顾轻衍因回了一趟顾家，与顾老爷子说了一番话，今日到安家老宅的时辰，比平日晚了半个时辰。

    他没派人提前到安家老宅传话说不来，安华锦便知道大抵是有什么事情耽搁了，应该晚些会来，便也不着急，坐在桌前，等着他用晚膳。

    顾轻衍顶着月色来到，月光洒在他身上，落了一层清华。

    安华锦听到脚步声，探头向外瞅了一眼，看着他缓步走来，眸光凝了凝。

    片刻后，顾轻衍挑开帘子进屋，未语先笑，“可是饿了？”

    “不饿。”安华锦回过神，摇头，“今日怎么晚了？可是吏部有什么事情绊住了脚？”

    “没有，是爷爷喊我回府一趟。”顾轻衍坐下身，三言两语将他爷爷听闻花似玉病倒，觉得这伤寒不同寻常，故而忧心疑问急着找上他，简略说了说。

    安华锦笑，“其实，我是挺想杀了花似玉的，这女人，就是个祸害。但是没想到，落在了陛下的手里，如今还怀了皇嗣，深得帝王心，便不好下手了。”

    顾轻衍道，“她暂时，应该翻不起什么浪花来。”

    安华锦点点头，“听闻是顾爷爷进宫后，陛下才降罪的花似玉？顾爷爷是拿什么说通了花似玉？”

    顾轻衍淡笑，将顾老爷子与陛下的言谈经过，也简略地说了一遍。

    安华锦听完，敬佩，“还是姑爷爷厉害。”话落，不知是气还是笑，“陛下原来也这么明着耍赖吗？可真是……也厉害。”

    顾轻衍温声说，“至少，陛下如今还没糊涂到底。我倒是盼着，他今日糊涂到底，那么，爷爷就可以去南阳找安爷爷商谈我们的亲事儿了。”

    安华锦眨眨眼睛，“你想打破我们俩如今的关系？”

    顾轻衍目光深深，“总要往前走。”

    安华锦不置可否，对外吩咐，“孙伯，端晚膳吧。”

    孙伯应了一声。

    安华锦给顾轻衍倒了一盏茶，转移话题，“今日，楚宸来府中，与我说了一席话。”

    “哦？”顾轻衍知道楚宸来，但说了什么，他不知道，正想问呢。

    安华锦浅笑，“你对楚宸说了什么吗？楚宸对我说，他放弃了。若是将来，我大婚，他乐意背我上轿。”

    顾轻衍弯起嘴角，“背你？怕是轮不到他吧。”

    安华锦盯着她，“果然是你说了什么。”

    顾轻衍心情很好，“嗯，我以为，你既然不给他机会，他便别被人利用，免得走错了路。”

    “这么说，他该谢你喽？”安华锦好笑地扬眉。

    “嗯，是该谢我。”

    安华锦扁扁嘴角，“看你今日这么高兴，我陪你喝一杯？”

    “那倒不必了。”顾轻衍摇头，“你乖些，以后无论对谁，都与对楚宸一样，我就高兴极了。”

    安华锦失笑。

    孙伯带着人端来饭菜，晚膳很丰盛，摆了满满一桌。这也得益于今日陛下治罪了花似玉，孙伯觉得，这个坏女人落了个打入冷宫的下场，小郡主也算是报了仇，该庆祝一下。

    哪怕顾轻衍说不喝酒，桌子上，也摆了一壶桂花酿。

    用过晚膳后，顾轻衍与安华锦提了顾九公子想从军，他爷爷答应了，想让他先带顾九公子一段时日，让他对军中诸事，先跟着他了解一番，再决定是去禁卫军、御林军、京麓兵马大营、五城兵马司，还是去真正的军中，也就是南阳军。

    从军也是有多个选择的。每一个选择，都有不同的路。

    富贵家的子弟，想要从军，一般都是走禁卫军的门路，留在京中，然后，有本事的，也能加官进爵封妻荫子。

    但禁卫军，没上过真正的战场，训练也不够狠，一般都是花架子。

    但这条路，最容易走。

    安华锦听了之后，倒是没什么意见，“行，你明日就让他来吧，你若是放心，我就将他带在身边，教导观察一阵子。他若真是那块料，我南阳军也缺人的。”

    反正，她在京中，也没什么事儿，他爷爷又下了死命令，不准她回南阳，闲着也是闲着。

