    ……

    青山书院位于城南之外的翠陵山上，整一座山连同山脚下的数千亩良田，都是青山书院的范围。

    苏文一行人赶路到书院的时候，天色已经蒙蒙亮。

    有人说，一个人到了陌生的世界，第一个晚上特别孤独寂寞，焦虑难熬。

    苏文不一样，他到这世界的第一个晚上，是在紧张刺激中度过，焦虑倒是有些焦虑，但主要是因为死亡的恐惧笼罩在身上。

    一路上，苏文对青山书院的山长钱浩然的印象，也回忆起了不少。以前的他自然是没有机会接触得到钱浩然的，但往返书院求学，关于钱浩然的一些传闻，还是知道不少。

    比如钱浩然年轻时候曾在各国奔走，试图推行改革，却被各大王朝拒绝，大梁朝的当今皇帝，更是不客气地称他为丧家之犬。

    面对大梁皇帝的羞辱，钱浩然自然不干，有道是君子动口不动手，身为大儒的钱浩然自然没有这种禁忌，先是回敬了大梁皇帝，说他“望之不似人君”，紧接着便动手暴揍了皇帝一顿，最终大梁皇帝还灰溜溜地赔罪道歉，翠陵山便是皇帝赔给钱浩然的。

    当然，挨完揍的大梁皇帝也咽不下这口气，可对方终究是儒家大佬，影响力极大不说，关键是整个大梁朝，打得过钱浩然的就没几个，也不愿意出手教训钱浩然。于是皇帝便只能恶心一下钱浩然，原本翠陵山叫翠灵山，下旨赐给钱浩然的时候，便暗暗改动了名字，将灵字改成了陵，表示打不过你，骂一骂又咋滴？

    钱浩然对此倒是不以为意，在山上建起了青山书院，又在后山种了一山桃花，养了一池锦鲤，教书育人，饮酒赋诗，过着闲云野鹤的日子，怡然自得。

    “请禀报山长，柳三刀求见。”

    众人在书院门口就被拦下，尤其是柳三刀一脸凶神恶煞的模样，书院的看门人自然不会轻易放进去。

    “山长从不见外客……啊哈……你是苏文师弟？”

    守门人认出了苏文，语气便放松下来：“师弟你来找先生？跟我来吧。”

    苏文觉得这个热情得有些过分的学长有些面熟。仔细一想，想起了对方的名号：“青松学长？”

    青松是钱浩然的学生，年纪轻轻已是贤人，在青山书院很有名气，平时也在授课，讲授一些儒家典籍，苏文有蹭过不少节课。

    若以往，苏文看到青松是要称之为先生的。但如今他已成了董知章的学生，辈分便跟青松一样，青松喊他一声师弟，并没有不妥之处。

    “叫师兄，不要这么生分。”

    青松笑吟吟地将他引入书院，也不问苏文带柳三刀一行人过来说所为何事，说道：“老师就在后山，今早正好召集了一些师兄弟在那边授课讲学呢，这就带你过去。”

    “那就太麻烦师兄了。”

    苏文一脸感激。

    柳三刀一脸郁闷。他怎么也算是江南一地，内厂最大的实权人物，青松自然是认得他的，可对方根本不鸟他这一层身份，直接吃了闭门羹。

    好在苏文的身份在青山书院倒是好使，青松便直接放人了。

    “师弟那首赠给董先生的《石灰吟》，真是清白正直，坚贞不屈的好诗章，仅仅一日之间，便传遍了整个书院，不少学子诵读之后，文气增益不少，我也受到了不少恩泽。”

    青松语气谦卑温润，苏文听在耳中，大是受用。

    路过思贤堂，苏文便看到，在思贤堂外的一侧，原本竖立着几个当世大儒石像的位置，突兀安置了一块玉石，还有不少匠人围着玉石施工，远远的，苏文便看到了玉石上雕着的文字：赋得石灰吟赠吾师……

    在诗句之前，还有一行文字，应是董知章借苏文之口，解释他如何从恩师身上感受到那种如同石灰一般贞洁坚韧的力量，如何灵感大现，最后写了这首诗赠送恩师，歌颂恩师的高尚情操之类……

    苏文的脸刷的一下红到了脖子，他一巴掌捂住眼睛，不敢往思贤堂的方向张望，这特喵的实在太羞耻了……

    整个大梁朝都知道青山书院有一座桃花林。

    桃花林之所以会如此出名，是因为青山书院建成那一日，连绵整座后山的桃树便开了花，而后数十年，四季不凋，一直保持着这种现状。

    所以再蠢的人也知道，这一林桃花之所以如此神异，是山长钱浩然的超凡能力的折射。

    只要钱浩然在此地，只要钱浩然的超凡能力依旧存在，那这一片桃花就永远不会凋零。

    后山并不是什么禁区，只要是学院的学生，随时都可以去观赏桃花。当然，山长和先生们的住处，还是不能轻易靠近的。

    苏文以往时候，也随张?和孙野侯到过后山，但那时候他才疏学浅，看到满山如画的景色，也没办法像孙野侯那般吟诗作句，而是跟张?一起开口：“卧槽，还真漂亮！”

    ……

    “看看你们这些人吧……”

    远远的，苏文听到有人说话的声音：“……君子三位，贤人七位，写的都是什么乱七八糟的玩意……

    其余这些饭桶，也个个有秀才功名，可这些年来，你们可作过一首好诗，写过一首好词？为师这样人掏心掏肺教导你们，你们就不能感动一二，写两首能引动文气的文章赞颂一下为师吗？你们再不争气一点，下次董知章那王八蛋，在思贤堂搬走的雕像就老夫的啦！”

    苏文脸色古怪。

    他已经猜到此人身份。瞥了青松一眼，见青松神色也略带尴尬，心里便坐实了猜想。

    “噗嗤……”

    柳三刀可没苏文这么厚道，听到这骂人声，忍不住低声笑了出来。

    颜朵扯了扯他的衣袖，示意他不要放肆。钱浩然对大梁朝的官方素来没有什么好印象，口碑不佳的内厂，更是算得上是钱浩然的眼中钉，若被钱浩然听到柳三刀的笑声，怕是会引来麻烦。

    “是谁在笑？！”

    只是颜朵的提醒有些迟了。

    钱浩然怒喝一声，一阵清风轻轻来到众人面前，苏文便看到钱浩然突兀出现在他身前。

    “柳三刀？来我书院有何事？”

    看到是柳三刀，钱浩然微微皱眉。他对内厂是知根知底的，如果没有涉及超凡或者妖异之事，内厂的人根本不会出现，如今柳三刀来到他面前，很可能是书院有人牵涉到了超凡事件之中。

    “老师，主要是苏文师弟前来拜访……”

    青松理了理衣服，给钱浩然介绍了苏文。在他眼中，内厂的大档头，也不如一个能写出好诗篇的苏文重要。

    “……你就是苏文？”

    一听青松的话，钱浩然眼睛一亮：“来来来，我这里有上好的桃花糕，你来试试。”

    “身旁两丈之人，皆在桃花亭中。”

    随后钱浩然便悠然一句，苏文只觉眼前一花，等他回过神，便发现自己已经在一个亭子里。

    亭子处于一处水潭边上，里外或站或坐着十几名书院学生，年龄大小不一，年长的看上去已有四五十岁的模样，年轻的看上去比苏文还年轻一些。

    这都是钱浩然这些年收的学生，天赋卓越。

    而一大早的，却在这里被钱浩然骂得狗血淋漓。而罪魁祸首，便是苏文情急之下吟的那首《石灰吟》。

    原本钱浩然对自己这群学生是很满意的，学问、人品都过得去，不管潜心钻研学问，还是入世出仕，都能有一番前途。

    可人比人气死，货比货得扔。哪知道董知章随便收的学生，就能写出引动文气的诗篇，这一下子就把他一大群的学生都比下去了。

    如果仅仅是这样就算了，董知章搬来一块大玉石，杵在思贤堂那边，还嫌几位大儒的雕像碍地方，给挪开了。

    这一次挪动的是一些故旧的大儒雕像，可下一次，会不会挪他的？

    钱浩然居安思危，早早召集学生，让他们写诗！只要他的学生能写出几首引动文气垂落的诗篇，他就可以狠狠地打脸董知章，从此再也不用担心雕像被挪走了……

    只是诗文可不是张口就来的东西，学生们绞尽脑汁，写出的诗句倒是不算差，可距离牵动文气却还是有一定距离，让钱浩然大失所望，于是逐个开骂……

    “山长……学生是有事相求。”

    苏文对着钱浩然行了礼，开门见山，将城里的惨案和自己的遭遇说了出来。

    “还有这种事……”

    听到胡小倩种种令人发指的行径，钱浩然也是怒火中烧。他本是正直的大儒，自然见不得人间不平事，对虐杀普通人的超凡者更是恨之入骨。

    “不过……我与那昏君有约定，他死之前都不能下山……实在是帮不了什么忙……但那凶徒想害你也的休想，你就留在后山读书，我倒是看看，谁能在这里伤得了你？”

    钱浩然气定神闲地说道：“内厂神通广大，若柳三刀应付不了，可以叫人嘛，刘长瑾，古承恩这两个老不死一出马，什么事解决不了？”

    “钱山长说笑了。”

    柳三刀有求于人，说话也硬气不起来：“远水救不了近火，远亲还不如近邻呢，江南道有您在，两位大档头都说放心，他们都说过，只要您在江南，他们绝不敢踏足一步。”

    “哈哈哈……”

    钱浩然轻笑一声，不再说话。

    苏文也是听出来了钱浩然不仅仅跟大梁皇帝不对付，跟内厂的高层也有矛盾，内厂的高层，甚至都不敢来江南。

    苏文暗暗叹气，既然求援不行，那就只能换别的招数了。

    “钱山长……”

    “苏文呐，你我不必如此生疏，你既是董知章的亲传弟子，叫我一声老师也是合情合理的，唔，你读过《孟子》吗？”

    “学得不精……”

    苏文应了一声。

    “那平时钻研《春秋》之余，可以随我修《孟子》，老夫在此经颇有心得……”

    钱浩然笑眯眯说道。

    “……呃，这可以吗？”

    苏文有些发懵。他可没想到，钱浩然竟然还想挖董先生的墙角。

    “怎么不可以，又不是让你解除跟董知章的师徒关系，不过多跟一个先生罢了……”

    钱浩然一脸和蔼。

