    “停，瑞恩，你怎么又走神了！”詹姆斯在摄像机旁有些愤怒的大喊道，刚才镜头带过瑞恩的脸庞时詹姆斯就已经感觉不对了，瑞恩整个人的神色都有些恍惚，明显不在状态。

    “对不起，刚才马匹冲过来的时候我有些害怕了。”瑞恩慌乱的解释道，但任谁都看出来她说的是假话。

    这时候赵宸也牵着马匹走到瑞恩的身边，关心的嘱咐道：“一会再拍的时候千万不要走神了，一定要集中注意力，要不然很容易受伤的。还有，我拉住你手的时候，你只需要跟着我的力量努力向上跃一下，我们先慢慢试一次，如果实在不行，你就用替身也好。”说着赵宸便骑上马匹，把手伸给瑞恩。

    看着赵宸伸过来的手，瑞恩努力的把脑海中一些紊乱的事情抛到一边，然后紧紧的抓住了赵宸，那一瞬间，瑞恩只觉得一股力量猛地将她带了起来，跟着这股力量瑞恩闭着双眼用力一跳，等她再睁开眼时已经稳稳的坐在了马背上。

    “哇哦！”这种刺激的感觉也让瑞恩暂时抛却了烦恼，惊讶的大叫出来，赵宸勒住马匹，慢慢将瑞恩扶下马后，又细细的嘱咐了一下细节，便示意詹姆斯可以再来一遍了。

    “好，各就各位，三，二，一！Action！！！”

    詹姆斯一声令下，几人立刻进入剧情。赵宸迅速跃上马背，冲瑞恩的方向冲了过去。

    “给我你的手，女士！”

    “什么？”

    瑞恩在赵宸的喊声中惯性的伸出了手，但是脑袋还没有反应过来就被赵宸一把抓住，随之便被一股力量拽的腾空而起，瑞恩连忙反应过来，遵照赵宸刚才的嘱咐，用力向上一跃，随后便犹如从云端坠落到了一块棉花上面，整个人已经骑在马背上。

    不同于刚才的平稳，这次在飞驰中跃上马背的瑞恩在刚刚坐稳的时候就已经觉得脸庞被一阵阵风刃划过，奔驰的骏马在赵宸的驾驭下奇快无比的向前方跑远的强盗追去。

    此时瑞恩吓的只顾这叫喊了，双手也紧紧抱住赵宸的腰部不敢松手，整个人都贴到了赵宸的后背上，一组镜头过后，还是在赵宸的搀扶下才能从马背上下来。

    “Cut！非常到位，辛苦了，准备下一组！赵宸你去扶瑞恩休息下！”詹姆斯满意的看着摄像机刚才拍摄的画面，这组镜头绝对是本片最大的亮点之一。

    趁着剧组去补拍强盗惊慌失措，在草丛中乱串的镜头，赵宸带着有些受到惊吓的瑞恩坐到了一旁的草地上。

    “怎么样，感觉好些了么？”赵宸关切的问道，自从进这个剧组以来，瑞恩以一个前辈的身份给了他很大的帮助，所以对于瑞恩的状况，赵宸还是十分关心的。

    瑞恩缓缓的舒了一口气，脸上害怕的神色也渐渐转变为兴奋。

    “赵宸，刚才太刺激了，我是第一次骑上奔驰中的骏马，这种感觉简直比飞车还要爽！”

    “呵呵，你要喜欢，下次我带你去马场，教你怎么来骑，放心很简单的。”赵宸见瑞恩这么快就恢复过来，心想老演员就是老演员，心思素质绝对够硬。

    既然瑞恩不再害怕，赵宸趁着身边还有马匹，便开始指导起瑞恩骑马，将她扶上马背后，赵宸牵住了缰绳，缓缓的带着马在草地上散起步。

    “Joy，你会的东西还真不少，像之前的交谊舞，还有素描，这次又会骑马，你怎么学了这么多东西。”两人一边散步，一边闲聊，瑞恩也慢慢把对赵宸的好奇吐露出来。

    牵着马的赵宸转过身冲瑞恩一笑，一边慢慢倒着走，一边说道：“我从小就被灌输了很多东西，从有记忆开始除了学习就是学习，会的东西当然不少，可惜的是，我本来应该愉快的童年也都毁了。”

    “哦，那可真是太不幸了，我绝对不会让我家的宝贝遭受这份罪过的，哪怕他将来一事无成。”瑞恩听到赵宸略带自嘲的叙说，感叹的说道，随之又想到了自己仅仅七岁的宝宝，脸上充满了幸福的微笑。

    “哦，女士，你这时候不是要用你宝宝幸福的童年来刺激我，而是应该安慰我，不是么？”赵宸故作无奈的耸了耸肩，装作一副无辜的表情，两人四目相对，突然间都露出了十分轻松的笑容。

    “赵宸，瑞恩，要拍下一组镜头了，快过来！”这时剧组那边已经完成了拍摄，助理导演连忙到草地这头叫两人回去。

    “我们也走吧。”

    接下来的拍摄都是中规中矩的，并没有太大的难度，所以整个拍摄的进度也十分顺利，很快就结束了白天的工作。

    由于晚上还有一出需要进行交谊舞的戏，所以赵宸和瑞恩吃完饭后又凑到了一起，为了下面的拍摄能够顺利进行而努力加练。

    随着赵宸细心的指导，舞蹈天赋不错的瑞恩现在也是跳的有模有样，在优雅的旋律中，如一只翩翩蝴蝶般飞舞旋转。

    “铃铃铃……”这时瑞恩的电话突然想了起来，赵宸礼貌的停止了音乐，而瑞恩看了一眼号码后，由开始轻松的神色又便的沉闷起来，转身冲赵宸做了一个抱歉的动作，便走出门去。

    因为瑞恩的暂时离开，赵宸也没办法自己一个人练习，只得无聊的坐在窗边看着外面的风景，这时赵宸突然发现瑞恩竟然出现在了楼下，正在和一个男子交谈。

    由于赵宸现在所在的位置是三楼，所以两人说什么赵宸听不太清楚，但是赵宸明显看得出瑞恩很生气，正在和那名男子争吵着什么，赵宸想了半天，估计这就是瑞恩今天总是走神的原因吧。

    可惜瑞恩明显不想把自己的烦恼说出来，对此赵宸也无可奈何。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢横漂遛鸟侠的慷慨打赏，另外也谢谢绿如黛，翻转等人意见，书评区其实我每天都会经常逛，只不过很少回复，但是意见和正常的批评我都记了下来，争取再文章后能慢慢改正。

    最后再求一下收藏，谢谢大家了，收藏真的是太重要了！再次恳求大家收藏一下！谢谢你们！！！