
第387章　上网的鱼（求订阅，求推荐）　　“所以你们两多久没有一起吃饭了？”唐银这时忽然问了一句。　　“额......”这个问题有点突然，还真吧陶轩和叶修问道了。自从两人理念不同，连交流都变少了，就更不要说一起吃饭。　　唐银看这两人一脸懵逼的表情就知道估计他们都忘了，所以说道：“你们各自至于吗？以后沐橙和老叶在一起了，你们的关系就差写在一个族谱里，结果你们现在连上次一起吃饭是什么时候都忘了？”　　“额......”这话说道虽然没错，但叶修和陶轩总觉得唐银说的怪怪的。　　“刚好我和来也也还没有吃早饭，一起啊？”唐银对陶轩问道，刚好多晾老魏一会。　　城市另一边，一晚上没睡的魏琛：“这......这两个混蛋怎么还不上线啊！！！”　　说真的陶轩还有点心动，毕竟这他们一起的关系是那么的要好，现在却因为理念的不同而走到今天这样的地步。不过现在两人都不在一个队伍了，这样的理念不同也无所谓了。说不定大家都还可以回到过去。当然更多的陶轩的不好意思，毕竟这几年自己对叶修确实有些过分，现在大家关系缓和。他在会想起自己用的那些手段，自己都有点不屑。　　“晚上吧，晚上我请你们吃一餐，庆祝我们不再是敌人，而是对手。”陶轩说道。　　“嗯，成。”叶修也同意了，对手也不错。毕竟这些年陶轩做的事情确实不地道，他没法这么快就原谅他，先一点点来吧，反正最难的第一步已经走出。回到从前也不是不可能.......　　想着叶修将视线转到了手中的笔记本中，千机伞的画搞出现在纸上。而旁边就是唐银记载着游龙之魂套装色设计图。　　这时叶修好像发现了这次谈话和一起的不同，这一次......沐秋也在......　　“离开了都还在当心我们吗？”叶修默默想到。　　这时他叶修觉到一个视线，转头发现陶轩的目光也在望着他手中千机伞的设计图。适合他也发现了这点。　　两人心照不宣的相视而笑。　　“走了！”说着陶轩起身准备离开。　　“记得叫上沐橙。”叶修祝福道。　　“嗯。”陶轩挥手离开。　　陈果看着关系十分奇怪的两人忽然问道：“叶修，你们以前是很好的朋友吧？”　　而叶修的脑海中出现一幕幕画面：　　“你们只管好好练！剩下的交给陶哥。”　　“放心，只是把一楼盘出去了，大不了以后再赎回来就是了。”　　“小叶，以后你是咱战队的核心。之后战队人员的配置也都是为你服务的，战术方面也都听你的。你的实力我放心。你一定会成为荣耀第一人的！以后我就说给你和沐秋打杂的了，后勤保障的一切都交给我。”　　......　　“吃早饭吧，等等还要猎杀老魏呢。”叶修没有回答陈果的话，反而直接想着门外的早餐店走去。不过看脚步，倒是难得的轻盈。　　“老叶，也帮我带一份！”唐银叫道。　　......　　“陈姐你来吗？”唐银向陈果问道，毕竟这次对方的指挥的老魏，他们两的输出能力有限。如果陈果来的说可以方便不少。　　“不了我先去读书啦，毕竟你们都在们努力我接不能掉链子。”陈果说道。　　“好吧，老叶就我们直接蛮吧。”唐银说道，反正老魏的手下都是普通玩家的实力，除了麻烦点也没什么了。　　而与此同时，老魏的工作室。　　“你们真的查到君莫笑的上线地址了吗？他这么还没哟上线啊？”就来老魏抱怨是，他们的视角中出现了君莫笑和逍遥游的身影。　　“老大，逍遥游和君莫笑出现了！”一名小弟兴奋的说道。　　“还真在尼罗古城A区。可以啊你们。”这一瞬间老魏就兴奋了。　　“还是老大厉害，还是老大厉害。”他们都没有居功，之前还怀疑老大那个朋友骗他们，所以他们一直没有告诉老魏消息来源，怕被说。现在看来都是真的，这他们就放心了。　　“来两个人盯着，还会。”老魏说着并没有记着围攻唐银他们，而是先让大家调整一下状态。先让人跟着他们两。毕竟虽然他很烦叶修，但叶修的实力就在哪里，而且唐银和周泽楷战斗的视频他回来后也看了，那实力确实厉害。所以这一章也必须小心。　　来到一块白板面前，魏晨用油性笔在白板上的战术打法上敲了敲说道：“这次我们接道的任务是在荣耀里对君莫笑和逍遥游进行全方位的截杀。赏金按单次每人五百计价格。没有攻击上限！知道这是什么意思吗？”魏琛问道。　　一众员工摇头，他们对这个的理解还处在就杀一边的状态。　　魏琛环视了一下员工说道：“荣耀的设定，是没杀五次掉一级。那么进一个七十级的对象砍到零级累计金额就是十七万五千，如果带治疗师复活，利益翻倍。那就是三十五万！”　　这个数字，如同一剂强心针将员工们的疲惫都吹散。　　而魏琛看道已经开心兴奋起来的员工们微微一笑，继续说道：“这还只是在神之领域！要是追道普通区再杀一次，那就是七十万！。而且这还只是一个人的价钱，两个在翻上一翻。那就是一百四十万！”　　最后这个数字直接把所有人震惊到了。一百四十玩他们活道这么打也没有见过这么一大笔的钱啊！　　“现在你们明白了吧，只要干好这一单，年终奖就有着落了。怎么样？想不想搏一搏？”魏琛喊道！　　“想！”这一刻他们工作室难得的热情高涨。等了一夜的疲惫都不见了。　　“想？那还等什么？兄弟们，迎财神爷来啦！还不赶紧开门迎客！”魏琛打手一会就让大家回到自己预设的地点。　　而唐银和叶修一边悠闲的在尼罗古城刷着怪，一边注意着上网的鱼.........　　——————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。二哈明天起要开始存稿，会在19号下午开始爆更，所以这几天主要三更，不定期四更。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646600"  chaptername="第三百八十一章  上网的鱼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
