    

    “仅此而已？”顾锦里笑了：“你确实是个聪明人，可世上的聪明人不止你一个，别把所有人都当傻子，以为别人不知道你打的什么歪主意。”

    她指着夏先生，毫不留情的道：“夏固，我现在就跟你明说了，程哥儿是我家的，而你只是他的先生。同意程哥儿来上学，是看中你有真学问，你负责教导他成才就行，至于其他的……”

    顾锦里笑了，笑容里满是杀气：“那是妄想！”

    夏先生知道顾锦里泼辣，可没想到她是真的敢撕破脸，这番话说下来，已经是明晃晃的打他的脸。想他夏固活了几十年，连大楚皇帝都要怵他两分，如今却被顾锦里指着鼻子骂。

    夏先生也来了脾气，道：“我知道程哥儿是你家的，但……”

    “程哥儿，夏先生跟二姐，你选谁？”顾锦里懒得听夏先生废话，直接打断他的话，问程哥儿。

    程哥儿有点懵，二姐跟先生怎么又吵架了，但是……他过来抱着顾锦里道：“选二姐呀。”

    又跑去抱着顾锦安，抬头冲着他笑道：“也选大哥。”

    想了想，觉得不能厚此薄彼，又跑去抱住顾大山道：“程哥儿也喜欢爹的。”

    这样爹就不会难过了。

    顾大山已经被顾锦里一顿大骂夏先生给整懵了，见程哥儿过来抱住自己，这才笑了起来：“程哥儿乖。”

    顾锦里见状，转头看向夏先生，道：“夏先生好好想想我刚才说的，等你想清楚了，我们家再决定要不要让你继续教导程哥儿。”

    她最后说一句：“记住，程哥儿的事儿，只有我家能做主，他来不来上学？住哪里？在哪里过生辰，都由我家说了算，你就只是个先生，越了本分，我们家会自己找个先生！”

    顾锦安也是个会补刀的，不喜夏先生一次次踩他家的底线，对着程哥儿笑问：“程哥儿想去尚叔家跟大哥一起念书吗？”

    程哥儿眼睛都亮了，扑到顾锦安身上：“想！”

    又怕夏先生难过，赶忙解释道：“先生比尚叔厉害的，程哥儿只是想跟大哥一起念书。”

    夏先生很难过，想要说些什么，可他刚喊了一声程哥儿，顾锦里已经对顾大山道：“爹，走了，咱们最近给程哥儿放假，哪有不到五岁的孩子天天上学的，太累人了，会病的。”

    说着已经提步走了，顾锦安牵着程哥儿的手跟上。

    程哥儿有点担心的往夏先生这边看了一眼，又很快收回目光：他是要跟着二姐和大哥哒！

    顾大山则是很为难，可他也不喜夏先生让程哥儿来夏家过生辰的事儿。

    大楚人过生辰都是在自家里过，从来不会去别人家，要是去别人家过生辰，那成了什么了？

    至于先生这些，都是请来家里一起吃饭的，没有让先生帮着操办生辰的道理，除非是学生家的父亲没了，先生作为长辈，才有这个资格，可他没死啊。

    因此，他只是对夏先生拱了拱手，便追上顾锦里他们，牵着骡车，把他们带到延福楼，去了楼上雅间。

    顾大山虽然生气，但他不想让程哥儿失去夏先生这个先生，毕竟是个举人老爷呢。

    “小鱼，真的不让程哥儿去夏先生家上课了？”顾大山道：“举人老爷可不好找。”

    顾锦里道：“爹放心，咱家程哥儿就算不跟着夏固念书，也能成才，我们程哥儿聪明着呢，对吧程哥儿。”

    程哥儿点头，觉得自己可聪明了，但是：“二姐……程哥儿挺喜欢夏先生的。”

    瞅瞅自家二姐，见她没有生气后，这才接着道：“虽然先生有时候凶凶的，可程哥儿喜欢夏先生继续做先生。”

    尚叔来找过夏先生几次，他见尚叔对先生很是恭敬，还说了自己学问有限，不能跟夏先生比，夏先生是考过科举的，以后大哥考科举的时候，得他帮着提点提点。

    程哥儿想着，自己继续跟着夏先生念书，就能帮到大哥了。

    顾锦里看着程哥儿，道：“程哥儿可以跟着夏先生念书，但程哥儿必须记住，先生只是先生，先生可以敬重，却不能盲从……知道啥是盲从？”

    程哥儿摇头。

    顾锦里道：“就是除了功课以外，其他的事情，他说了你不用听，就像是这回他想要你去他家过生辰一样。过生辰都是在家里过的，除非家里人死绝了才会去先生家过，你想家里人死绝吗？”

    程哥儿吓哭了，抱着顾锦里道：“呜呜呜……不要不要，程哥儿不要家里人死，也不要二姐死。”

    又哭着问她：“二姐的脑袋还疼吗？程哥儿给你吹吹，吹吹就不疼了。”

    顾锦里一愣，这小家伙还记得她被牛家兄弟砸了脑袋昏迷的事儿。

    感动啊，好弟弟！

    顾锦里安慰他：“程哥儿不哭，二姐的伤早就好了，但程哥儿要记住，爹娘、大哥大姐跟咱们才是一家人。家人跟先生是不同的，读书的事情可以听先生的，其他事情要听家里人的。不过等你长大后，有了自己的想法，想做什么了，也可以去做，前提是你乐意，而不是被人诱导着去做，明白了吗？”

    程哥儿：“有点明白，又有点不明白……二姐，程哥儿听不太懂。”

    顾锦安在旁边笑道：“你都把他给绕晕了。”

    他走过来，蹲在程哥儿面前，看着他道：“就是读书的事儿听先生的，其他事情都听咱们家人的，程哥儿现在明白这点就好，以后的，大哥再慢慢教你，不急。”

    程哥儿点点头：“懂了。”

    顾锦安夸道：“程哥儿真聪明，今天奖励程哥儿可以敞开了肚皮吃。”

    程哥儿听得高兴不已：“大哥最好了，要吃很多好吃的。”

    顾锦里嘲笑他：“你个吃货，就知道吃。”

    程哥儿扬着小脸反驳：“是大哥同意的。”

    顾锦里笑着捏他的脸：“咱们大哥是宠弟狂魔。”

    程哥儿不懂：“宠弟狂魔是啥？大哥最好了，不是魔鬼，二姐不许这么说。”

    顾锦里吃醋了：“你就会帮着大哥说话，宠弟狂魔不是说大哥是魔鬼的意思，是说大哥对弟弟很好的意思。走，二姐带你去厨房，想吃啥你自己选。”

    程哥儿听得高兴极了，急忙拉着顾锦里的手就走。

    雅间里，顾锦安见顾大山很忧心，便道：“爹不用担心，夏先生不敢对咱们家怎样的。”

    他跟顾大山透露了一点内情：“胡观主对夏先生有恩，胡观主会帮着咱家，夏先生的事儿，您不用担心，咱家不会吃亏。”

