    沈浪有多久没有见过徐芊芊了？他自己都不记得了，反正自从打下怒潮城，灭掉卓昭颜，救出徐芊芊之后，就差不多没有怎么见过她了。

    当然，随着沈浪大乾帝国的崛起，徐芊芊的事业也做得风生水起，几乎垄断了东西方所有的丝绸贸易，已经不能用富甲一方来形容了。

    当年他爹徐光允混了几十年，也才勉强成为了徐百万。而徐芊芊的商队去一趟西仑帝国，就差不多赚到了他父亲一辈子的钱。

    几年之内，徐芊芊已经称得上是富可敌国了。不仅如此，她还在大乾帝国户部贸易司，礼部外交司两个衙门兼了官职，仿佛还做到了五品，沈浪没有特别在意，只是不经意在尚书台的报告中扫过了一眼。

    那些年沈浪没有时间见她，徐芊芊也在刻意避免和沈浪相见。

    她不是张春华，死皮赖脸要嫁给沈浪，她是有尊严的女人。但是不嫁给沈浪的话，她也基本上嫁不出去了，因为无人敢娶。

    就这样六七年时间内，沈浪和徐芊芊的见面屈指可数。

    如今，这算是几年时间过去了？徐芊芊看起来依旧如此年轻，单纯看皮肤和美貌，甚至超过了当年。但是从眼神，从气质又仿佛成熟了许多。

    当然，沈浪只看了她一眼，而且目光没有显示出任何波澜。

    “说吧，在哪里？”徐芊芊淡淡问道。

    她气质真的改变了很多，甚至充满了肃杀，生杀予夺的感觉。

    沈浪沉默不言。

    徐芊芊淡淡道：“觉得我不够资格，不能听你的汇报？”

    沈浪依旧沉默不言。

    徐芊芊慵懒地坐了下来，给自己倒了一杯红酒，差不过三百毫升左右，然后一口气饮尽。

    “去让总督大人过来。”徐芊芊道。

    “是！”

    外面一个武士走了出去。

    然后，密室里面陷入了安静，徐芊芊继续一杯一杯地喝酒，一口就是半斤多，就算是红葡萄酒也太凶了。

    过了一会儿，一个年轻英武的男人走了进来，差不多一米九高，身材雄壮，充满了强大的力量感，目光锐利如同鹰隼一般。而且他仿佛时时刻刻都是眉头紧锁的。

    另外，他的面孔特别瘦，和雄壮的身材形成强烈的反比。

    这位就是天南城的总督大人？

    “说吧……”年轻的总督道：“在哪里？”

    沈浪想了一会儿，来到地图面前，拿起笔点了一下，这就是他醒来的那个地方。

    “哦，这里啊？”年轻的总督道：“真是如同老鼠一样，打都打不尽。”

    然后他随手扯下一张地图，在某个地点上画一个圈。

    “来人……”

    一名将领走了进来。

    “派遣三千名空军，把这个地方半径三十里内，全部摧毁……”总督大人道。

    那名将领道：“是，大人请问用什么武器？”

    “地狱弹！”总督道：“总之，半径三十里内，摧毁得干干净净，连一只老鼠都不能活。”

    “是！”

    这名将领拿着手令走了出去，片刻之后。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    三千空军腾空而起，飞出了天南城。

    与此同时，还有三个巨大的飞行物。

    这是什么？飞机不像飞机，飞艇又不像飞艇，总之是庞然大物。

    哦，这是进化版的空中堡垒了，比曾经怒潮城的空中堡垒还要大几倍，每一个空中堡垒都有独立的能量核心。上面密密麻麻都是各种武器，连小型龙之力都有。

    而且飞行速度极快，轻而易举超过了黑色巨雕。

    短短片刻，这三千空中军团就消失在视野之内，朝着南边飞去。

    就是要去消灭沈浪所说的那个地点了。

    这一幕像是什么？像是一个超级强国，就问一句，恐怖分子在哪里？然后根本就不会派人去，直接派出强大的空军洗地，把那个区域彻底从世界上抹去，那不管是恐怖分子，还是什么人，都直接死得干干净净了。

    “姑姑，有好好的帝京你不住，为何硬要来我们这种荒凉之地啊。”总督道：“帝京的什么东西都比这里好，我千方百计还想要调回去呢。”

    徐芊芊道：“这里才是我的家乡。“

    总督大人道：“但是陛下在帝京。”

    徐芊芊道：“那又如何？从北极归来之后，他连人都不见，在哪里又有什么区别？”

    而此时沈浪终于知道，这位总督大人是谁了。

    他弟弟沈建的儿子，沈城。

    难怪刚刚看到就稍稍有些眼熟，在他很小的时候，沈浪还经常抱他，而且他和沈宓姐弟关系非常好。

    没有想到他……竟然这么大了？

    这，这起码已经三十几岁了吧？

    也就是说，时间已经过去了几十年了？

    他竟然成为了天南行省的总督？

    而就在此时，外面又响起了一个将领的声音。

    “总督大人，黑水台密探前来汇报。”

    总督沈城皱眉道：“没完没了，烦死了。这个鬼地方我一点都不想呆了，蛮荒之地，蛮荒之地，姑姑啊，你去找找关系，把我调去帝京吧。”

    徐芊芊道：“我找关系？执政太子是你的亲哥哥，越境守护亲王是你的亲哥哥，皇帝陛下是你的伯父，你是皇室宗亲，关系不比我要亲密得多？”

    沈城道：“谁说的？谁都知道您是皇帝陛下的妻子之一啊，没有贵妃之名，有贵妃之实。”

    徐芊芊冷笑道：“从北极回来后，我们这位至高无上的皇帝陛下连女人都没有碰过，我算是哪门子的贵妃。”

    听到这些信息后，沈浪不由得内心颤抖。

    这？这算什么？

    原来他们口中至高无上的皇帝陛下，不是姜离，而是他沈浪？

    至少，整个天下都认为他是沈浪！

    沈城道：“我们的皇帝陛下有更高的追求，他已经完全超脱了低级情感，他所做的一切都是为了拯救这个世界。”

    “大人……”外面的将领低声道。

    “知道了，知道了……”沈城总督道：“让他进来。”

    片刻后，一个黑水台的密探走了进来，他看上去和那些最底层的苦力一模一样，面孔脏得无法分辨，胡须头发杂乱，仿佛十几年都没有打理过了。

    “大人，小人埋伏在这群奴隶中，已经大致查到了相关的嫌疑者。”黑水台密探道：“这是名单，总共有三十九人，他们正在散布谣言，试图颠覆我们伟大帝国，试图玷污皇帝陛下的名声，而且还准备制造一起大骚动。”

    “骚动？”沈城总督冷笑道：“就凭借这群牲口。”

    徐芊芊淡淡道：“请注意言辞，我们帝国没有奴隶，没有牲口，他们只是赎罪者。”

    “是。”那个黑水台密探道：“潜入进来的叛逆虽然少，但是他们有很强的煽动性，我们天南城有超过一百五十万的恕罪者，一旦全部被煽动，后果不堪设想。”

    一百五十万？

    沈浪惊呆了，区区一个天南城，就有一百五十万的奴隶？

    沈城总督道：“这群人真是罪孽深重，大帝所做的一切都是为了拯救这个世界，我们之所以还活着，这个世界之所以还幸存，完全是因为大帝的恩德，这群人竟然还试图颠覆伟大的帝国？他们主要分布在哪几个区？”

    “地十三区，十九区。”黑水台密探道：“这是三十九人的详细名单，还有他们煽动的人群，应该超过了一千人，可能被煽动的潜在目标，超过三千人。”

    沈城总督淡淡道：“准备巡察军，准备剿灭潜在叛乱者。”

    “是！”黑水台密探道：“调多少人？”

    “一万！”沈城道。

    “是。”旁边的黑水台将领道。

    沈城指了一下沈浪道：“你，归队！”

    那个黑水台将领朝沈浪看了一眼，示意他跟上去。

    沈浪跟了出去。

    “特使，我知道你是执行秘密任务的。”那个黑水台将领道：“但是您的编制暂定在黑水台，所以在天南城这段时间就委屈您了，可能暂时要听从我们的调遣。不过您放心，你不想做的事情，我绝对不会开口。”

    “没什么。”沈浪道。

    特使？什么特使？

    沈浪离开总督府的时候，经过了一面巨大的镜子，然后他终于知道什么是特使了。

    上古人类的外形，就被称之为特使。

    单独看还不觉得，现在和这位黑水台将领站在一起，就能明显看出差别了。

    沈浪的身材，面孔，都和他们不一样，更接近于上古人类。面孔更加深邃，四肢更加修长，而且身高超过了两米二，却依旧无比矫健。

    姜离的上古文明卷土重来的时候，带来了几十万的上古人类，而且被改造了能量之躯。

    而且，很多埋在地下的上古人类化石也已经被复活了。

    而这些上古人类，应该都是特殊阶层。

    “叛逆一下子潜伏进来这么多人，打算做什么？”沈浪问道。

    那个黑水台将领道：“要进行一场自杀性袭击，摧毁穹顶的几个能量柱，想要制造一个大事件，试图震惊整个帝国。”

    沈浪道：“只有三十九人？”

    黑水台将领道：“查明身份的只有三十九人，但实际上应该更多。特使，那今天晚上的行动，您参加吗？”

    “参加。”沈浪道。

    黑水台将领道：“好，那我们到时候通知您，当然必要的时候，您未来返回帝京，希望能够为我们美言几句。”

    沈浪明白了，作为上古人类是有特权的，负责为姜离监视每一个区域。

    而那个零组织，为了方便沈浪行动，应该是杀掉了姜离麾下的一个上古人类，然后把沈浪打造成为他的模样。

    接下来，这个黑水台将领带着沈浪进入了一栋华丽的房子之内。

    简直奢华之极，整栋十三层的房子，此时全部属于他一个人，里面的男女仆从超过了百人。

    里面的美酒佳肴，应有尽有。

    “特使大人，这是我们最好的招待处，我们为您准备了十个女子，全部都是纯洁无瑕的，欢迎您享用。”黑水台将领道。

    然后，十个女子全部跪在沈浪的面前，有白人，有黑人，有维达族人，有黄种人等等。

    沈浪从身上的衣服可以看出来，他级别不高的。而眼前这个黑水台将领是万户，真正的实权大人物。就因为此时沈浪是上古人类的外形，所以黑水台的万户都要来巴结。

    可见，这个大姜帝国上古人类已经处于金字塔尖了，这是种族阶层，普通人类就算官职再大，在上古人类面前也自然矮了三分。

    ………………

    沈浪来到书房内，站在一张大地图面前。

    这上面就是大姜帝国的疆域了，沈浪看了一眼，就眼睛大睁。

    竟然……如此之巨大。

    如果大姜帝国，不但包括了整个东方世界，还包括了西域诸国，东南海域诸国，以及整个西仑帝国，还有西仑帝国南部的海域，甚至连亚马逊国度也不例外，全部成为了姜帝国的疆域。

    而且每一个城市，都被巨大的穹顶能量罩保护起来，这样的穹顶能量罩，总共有一百九十九个。

    也就是说，如今的大姜帝国有一百九十九个行省，总人口超过五亿。

    这是见鬼了。

    一个彻底冰封的世界，仿佛末日一般的世界，竟然有这么多人口？

    姜离的文明就这么强大吗？在这个环境下，还能养得起这么多人？

    沈浪不由得想起了那些诡异的农作物，还有吃完立刻生长出来的牧草，还有那些如同被种在地上，一动不动的牛羊。

    这几亿人应该超过百分之六十都是奴隶，他们全部住在穹顶能量罩边缘的地下洞穴之内，如同蚂蚁一般。

    在地图上，沈浪看到整个越国，依旧分为四个区域，天南，天北，天西，天越。

    之前的越国也不复存在了，统称越境，最高统治者是守护使，在总督之上。

    还有沙蛮族的大南国，此时也成为了沙蛮境，总共有两个穹顶之城，一个在最南边，一个在最北边。原来的羌国，也成为了一个行省，只有一个穹顶之城。

    在地图上，沈浪看到了帝京，依旧是在原来的炎京地址上建起来的。但是面积翻了三四倍都不止，前所未有的巨型城市，人口恐怕超过千万？

    这真是一个畸形的帝国。

    看上去像是一个古代帝国，却拥有离奇先进的生产力，拥有强大无比的军队。

    而且沈浪发现，不仅仅有一个帝京，还有一个圣京，在北极，也就是姜离卷土冲来的那个区域。

    在西仑帝国那边，还有已经西京。

    所以如此看来，这个帝国真正的帝都在北极圣京啊。

    沈浪继续翻阅资料，很快他也明白，为何穹顶之内的农作物如此疯狂了，靠光合作用根本就达不到，沈浪知道每一座城市的能量来自哪里了。

    地核！

    姜离还是他的那一套，疯狂吞噬星球的力量，疯狂透支星球的生机。

    每一个城市都巨大的探针，刺入大地深处，穿过地幔，直接达到地核。源源不断吞噬能量，储存到能量核心之中，为整个城市供应能源。

    这和上古文明的道理还是一样的，上古能量核心是靠火山充能的。

    这原本是非常合理的能源采集，因为火山喷发是能量过剩才导致的，用能量核心吸取岩浆的热量不但能够储能，而且还能阻止火山喷发。

    而姜离直接从地核吸取能量，就等于之要把整个星球弄死。

    这就等于在一个人身上插了一百九十九根管子，拼命地吸血。

    这样下去，星球最多几百年，能量就彻底耗竭了。到那个时候，它就彻底死亡了。

    沈浪坐在椅子上，飞快地思考着。

    现在大姜帝国名义上的皇帝，还是沈浪，因为姜离并没有暴露身份，而是直接用沈浪的身份。

    但是从北极归来之后，他好像几乎从来没有露面，应该有更加重要的事情要做。

    那么，他是如何统治这个帝国的？

    还有，时间究竟过去了多少年？沈浪也看到了，如今是大姜二十六年。

    姜离上古文明卷土重来的时候，正好算是帝国元年。

    整整过去二十九年了。

    书房里面，轻而易举就能找到帝国史记。

    沈浪看到了这个至高无上的皇帝陛下图像，没错……那就是自己的面孔。

    还有帝国的皇后，正是木兰。

    帝国的妃子有好几个，全部都是沈浪的妻子们，宁焱、张春华、冰儿，甚至还有狄波丝。

    帝国的太子，就是沈野，这画像几乎和照片一样逼真清晰。

    沈浪的弟弟沈建，被册封了公爵。

    甚至帝国的首相，依旧是矜君。

    沈浪的女儿姜宓，被册封为长乐公主。姜力，被册封为越境守护使，兼帝国亲王。

    也就是说，沈浪的一家都成为了皇族，甚至养父沈万，都被册封了公爵。

    金木聪，此时已经成为了帝国的副相，金木聪的儿子今年才三十岁，就已经成为了帝国总督，册封在原来的晋国。

    真正的一人得道，鸡犬升天。

    难怪沈建的儿子沈城，也成为了帝国天南行省的总督，统治着几百万人口，几十万军队。

    而且帝国史记上写得清清楚楚，大帝姜浪为拯救世界，常年处于圣京。

    也就是说，姜离基本上没有离开北极？那就是说，执掌帝国政务大权的人，是太子姜野？

    是不是意味着，沈浪所有的家人都在帝京？

    包括宁元宪，包括沈宓，包括冰儿、宁焱等人？

    那就有些奇怪了，眼下这个帝国显然非常畸形诡异，百分之六七十的人沦为了奴隶。

    整个帝国几乎所有人都如同行尸走肉一般活着，完全是一个邪恶帝国，恐怖帝国。

    姜离常年不在，姜野作为太子，难道坐视不理吗？

    ………………

    注：我吃点东西，然后构思下一章，争取十二点左右写出来。恩公们，月票给俺，好饥/渴的呀~！

    谢谢罪傲，生活1985，macuy的万币打赏。