    上前搭讪的人一时间竟然语塞。夏习清看都没看他一眼，理了理自己的西装，头也不回地走了。

    这样自以为是的人，不彻底摧毁他可怜得如同泡沫一样的自信，能纠缠个没完。夏习清走过了一条街，拦了一辆出租车钻了进去。

    回家的路上，夏习清继续看着之前的微博，视频的确是电影官博放出来的，网友们也的确是自发地在讨论，但他总觉得，这件事到了后期一定会有资本参与进来，借此机会炒作一番。

    想到这里，他就有些不高兴了，回到自己回国后临时租下的公寓洗了个热水澡，倒头睡在床上。

    果然，一觉睡到第二天下午的夏习清，醒来的时候发现自己调成静音的手机已经有了四十多个未接来电。他翻了翻，就连逢年过节也没个电话的父母都打过来了。

    这一刻他甚至觉得有些乐在其中，自己现在这样一下子红了，被迫出现在所有人的视线范围内，包括两位对自己毫无感情的父母，能不见面就让他们气急跳脚，似乎也是一件挺有成就感的事。

    收拾了一番，夏习清随手把自己的额发扎起来，一个小揪揪立在头顶，随即换上了一件不怎么干净的工装服，坐在画板的前面，手边是一个调得斑驳的颜料盘，红的蓝的混在一起，交融成脏兮兮的灰紫色。他闭上眼睛，眼前就出现了那天晚上周自珩不屑的表情。

    如同漂浮的云一样，那些影像渐渐地从记忆的云层里滑入脑海，变得明晰。夏习清用线条将它捉住，圈禁在了画纸上。

    立体的轮廓，锋利过头的眉眼，还有因为厌恶而微微抿起的唇线，都被油画的厚重色彩抹在了平淡的平面，变得无处可逃。

    夏习清拿着笔，整个人靠在椅子背，一只腿娶着踩在工具桌沿，仔细地端详着这幅稍显随意的速写。

    说不出来哪儿不满意。线条拟合出来的神态总是不及真人魅力的万分之一，连厌恶的程度都无法模拟。

    手机再一次响起来，夏习清伸长了胳膊够了够，拿到手里。

    是个陌生号码。

    “请问你是？”他习惯性地虚假友好。

    “我们之前见过，不知道你还记不记得我？”对方的声音的确熟悉，夏习清几乎只反应了一两秒，便回想起来：“啊……你是蒋小姐。”

    “对，你记性真好。”电话那头的蒋茵笑了起来，“最近是不是挺困扰的？你可是红遍全网了啊。”

    夏习清笑了笑，伸了个懒腰，“还好，我一直在睡觉，你是我接到的第一通电话。”

    蒋茵有些吃惊，这个年轻人实在是淡定得过了头，连她是怎么得到联系方式都没有过问。

    两个人约出来的时候已经是黄昏，咖啡厅里人很少，橙色的阳光透过透明的落地玻璃窗，融进咖啡的浓重香气里，将夏习清包裹在里面。

    蒋茵手指捏着咖啡匙一圈一圈把奶泡的形状搅散，眼睛打量着面前这个年轻人。

    他深黑的头发被夕阳染上了一层温暖的光圈，精致的脸上挂着笑意，鼻尖上的小痣温柔又迷人，上次没发现，原来他的下巴上有一道细长的疤痕，快要和下颌线重合，不太容易发现。夏习清比她想象中还要随意，只穿了一件脏脏的灰色工装服，又大又旧，上面全是沾染的颜料，新的旧的都有。

    不过蒋茵一下子就认出了衣服的牌子，这个潮牌相当贵，很多明星搞所谓机场fashion的时候非常青睐的品牌，他身上这一件似乎还是限量联名款，也是舍得。

    “刚刚在画画？”

    “嗯。”夏习清低眼看了看自己的手掌，外侧上沾了一大块暗蓝色的颜料，他用手指搓了搓，弄不掉，不由得有些烦，头也没抬直接开口，“你约我出来有什么事吗？”

    蒋茵见他这么直接，也没有再客套什么，开门见山道：“你没想过出道？”

    夏习清的手指敲着咖啡杯的杯壁，眼睛看着窗外来来往往的人，“出道？”

    “你的条件真的很不错，很有观众缘，这次热搜就能看出来。”蒋茵下意识摆出一副金牌经纪人的架势，“其实在我们看来，艺人也分等级，最次的就是怎么努力都得不到关注，这样的人是这个圈子里的大多数，好一点的，慢慢熬也能熬出头，磨练演技，或者等待机会，总是会有小红的时候。最后一种就是天分型选手，命里带火，就算一句话也不说，只要有镜头，就能获得极大的关注。”蒋茵身子向前倾了倾，“你就是最后一种。”

    外面走过去一个小孩子，手里拿着一个氢气球，一个没握紧，让它飞走了，小孩呆呆地看着天空，突然哭了出来。夏习清看着看着，不禁笑出声。

    感觉到被无视的蒋茵咳嗽了一声，夏习清这才懒懒回过头，看向她，“蒋小姐，在这个圈子你绝对是行家，但是再厉害的行家都会有看走眼的时候。”

    “什么意思？”

    “你现在就看走眼了。”夏习清向后靠在沙发上，懒得掩饰下去，“我不是最后一种。直接点告诉你吧，我是个麻烦。”他眼睛里满是笑意，墨色的瞳孔里流动着窗外的暖光。“你会后悔的，如果你把我拉进这个圈子，我只会源源不断地给你找麻烦。”

    蒋茵看着他，看了好一会儿，才又开口，“你不想出道，我理解。我还有planB。”

    夏习清挑了挑眉，反正是无聊，不如听一听，“你说。”

    “最近有一档真人秀，需要素人参加。”蒋茵从自己的包里拿出了一份策划递给了夏习清，“这个真人秀我也参与了制作，我想邀请你参加。”

    “邀请我？”夏习清翻开策划，看到了几个字，才终于明白，“原来你是在为周自珩打算，这其实才是你的planA吧。”

    “你真是我见过最聪明的人。”蒋茵毫不掩饰自己的真正动机，“我猜到你不会同意出道，说了一定会被拒绝，只是想试试。你应该知道，我是自珩所在经纪公司的股东，当然也有比股东更深的一层关系，我现在不方便说。自珩是我们公司现在力捧的一个艺人，他的演技和条件都非常优秀，但你也知道，童星出道的人普通存在一个问题，就是缺乏死忠粉，他的国民度一直都很高，但现在这个圈子早就不是靠国民度来换资源的时代了。”

    “你们需要流量。”夏习清用咖啡匙戳破了表面的一层奶泡。

    “没错。”蒋茵的手指敲着桌面，“凭着自珩的演技和外形，如果再有流量加身，会成为绝对的现象级。这就是我想要的。”

    夏习清理解了她的目的，可他觉得有趣，“那你觉得我可以为他带来流量？”

    “不然我不会来找你。你要知道，流量来源于话题，说直白点，最快的方式就是炒CP。”

    “炒cp是能火，但是我觉得很奇怪，周自珩的cp也不少，有很多都是当红小鲜肉，为什么你偏偏找我这么一个素人呢？”

    夏习清虽然这么问，但他心里也很清楚，明星之间的炒作所带来的利益分配不均往往会引发更大的问题，像他这么一个没有粉丝基础也没有公司运营的素人，更适合拿来打配合。

    “现在的你自带话题，你就是现在关注度最高的素人，光是看这几天的热搜就知道你这张脸的潜力有多大。”蒋茵一口奉承话说得漂亮好听，“这个真人秀的最初策划是真人密室逃脱向，但是被我否了，理由是缺乏话题度，之前也有过类似的节目但是都糊了。观众们有时候只想看真正有意思的。”

    “比如？”夏习清手撑着下巴，懒懒笑着。

    “比如明星和自己的粉丝困在同一间密室里，想方设法逃出去。”蒋茵用手撑着下巴，笑着看向夏习清，“如果这个粉丝也是一个帅哥，那么我猜，那些小姑娘会更加感兴趣。”

    原来如此。

    “所以昨天的微博热搜，是你买的对吧。”当的一声，原本捏着的咖啡匙靠倒在杯壁上，夏习清收回了自己的手指。

    被他戳穿的蒋茵也不觉得有什么，气定神闲地回道：“我只是在你上热搜之后推波助澜了一下。不过我要事先澄清一下，最开始那个视频被放出来是个意外，我其实在遇到你的时候就猜准了你会被注意到，但是没想到会这么夸张。”

    所以干脆就拿来利用好了？真是可怕的职业病。

    不知道那位受益方知情后作何感想。

    说到受益方……脑子里不由得又浮现出周自珩那副厌恶至极的表情。

    夏习清忽然饶有兴致地坐直了身子，手撑着下巴冲她笑道：“你的提议的确还挺有意思，但是你大概不知道，我的偶像现在非——常——讨厌我。”

    非常两个字被他特意拉长，说完了还眯着眼笑了笑，好像挺骄傲的样子。

    蒋茵不太明白，“你们私底下见过面？他怎么会讨厌你，他对粉丝都很好的。”

    “嗯……私底下不小心遇到过，怎么说呢……”情形过于尴尬，夏习清一时间想不到什么合适的解释方式，只好作罢，“总之事情就这么发生了。我敢跟你打赌，他如果知道是我，一定不会答应上这个节目的。”

    蒋茵沉默了一会儿，“如果我说服了他呢？你会来吗？”

    原本盯着指尖颜料的夏习清抬起头，眼睛里流露出愉悦的光，“来啊。”他的尾音也很轻快，让蒋茵觉得好奇，这实在是太干脆了。

    “真的？”蒋茵脸上露出狐疑的表情，“你这么快就同意我倒觉得有点奇怪了。”

    夏习清的手指拨弄着手边那个精致的方糖盒子，从里面拿出来一块，放进嘴里，不等融化，直接咬碎。

    “真的，我同意。”

    一想到周自珩明明讨厌自己，还不得不跟他住在一起的场景，他就觉得兴奋。

    兴奋是创作欲的来源。

    “对了，这种需要智商的真人秀节目，你确定要邀请我？”夏习清挑了挑眉，“万一我一点忙也帮不上，纯粹拖周自珩的后腿呢？”

    夏习清说这话也不是毫无根据，怎么说他也是周自珩的粉丝，多少了解他。周自珩当初高考毅然决然放弃艺术院校，去了B大物理系，把夏习清都给惊着了，没想到这个小童星竟然还是个高智商理科男，还以为他要就此放弃演艺圈事业，投身社会主义科研道路，谁知道之后还是出来接戏了。

    不去所谓科班，戏照样演得好。上帝给一个人开了扇门，大概率会把他所有的窗户都敞开，要么一点儿缝也不给露，暗得像间禁闭室。

    现实就是这么残酷。

    “本来我是这么想的，自珩聪明就够了，你在旁边衬托他一下更好。”蒋茵笑了笑，毫不掩饰自己最初的小算盘，“可是我还是调查了你一下，职业病嘛。真是让我惊讶，你竟然是佛罗伦萨美院的，啊对了，我还不小心看到了你以前参加HiMCM的记录。”

    不小心？

    这女人太可怕了。夏习清脸上虽然不动声色，但心里却由衷地佩服起她的侦查能力，参加数学建模大赛都是高中时候的事了，居然还能查到。

    “我觉得像你这样的人，一定不会成为拖后腿的那一个。”蒋茵皮笑肉不笑地看着夏习清，夏习清也回了虚情假意的微笑，“我尽量吧。”

    和蒋茵告别之后，夏习清决定去找许其琛，路上经过一家新开的蛋糕店，顺道买了几款新出的蛋糕，动作之快，比挑选入眼的调情对象有过之无不及。

    “所以你真的要上电视？”许其琛嘴里含着蛋糕，含含糊糊又带着些许惊讶地问道。

    坐在地上的夏习清点了点头，伸展开两条长腿，交叠在一起，他忍不住吐槽，“上电视这种说法是不是太老套了一点，我是去参加真人秀。”

    “都一样。”许其琛吃得太快，有些噎得慌，从沙发上下来跑去冰箱找饮料。

    夏习清看着他的背影啧了一声，“你又光着脚，还没被夏知许念叨够啊。”说完瞟了一眼毫无审美的牛奶包装盒，还是忍不住问道，“有酒吗？”

    “少喝点酒吧，你们夏家人不是烟就是酒，一堆不良嗜好。”许其琛把牛奶塞到他手里。

    夏习清不情不愿地拿过牛奶，一脸坏笑地看着许其琛，“还好意思说，那小子这辈子最大的不良嗜好就是你。”

    “你才是不良嗜好。”许其琛随口怼道，“你别笑，一物降一物，迟早轮到你。”

    夏习清耸了耸肩，“那就看看是哪个倒霉鬼染上我这种不良嗜好咯。”

    许其琛想起真人秀的事，“那个制作人为什么会找你，这种解密类的真人秀好像挺少的，嘉宾一般都不好请吧。”

    “那人不知道从哪儿找到了我以前和夏知许他们参加比赛的记录，加上上次热搜的事。。”夏习清头疼地捏着牛奶纸盒，“所以我说我讨厌互联网。”

    “不过话说回来……”看热闹不嫌事大的许其琛笑着靠在沙发抱枕上，“如果你参加了那个节目，不就可以跟你的偶像近距离接触了。”

    “不是偶像，是性幻想对象。”一说到这个夏习清就来劲了，“可算是说到重点了，要是搁之前，我估计还不会答应，一举一动都要被机器记录下来，感觉也挺恶心的。但现在周自珩似乎很不喜欢我，这就有意思了。”

    许其琛有些莫名其妙，他不明白自己当初那张VIP票究竟促成了什么，更搞不明白夏习清的脑子里在想什么。

    被喜欢的人讨厌，竟然还觉得兴致勃勃？

    “你不是抖S吗，我怎么觉得你是抖M呢？”

    夏习清笑了出来，捏了捏许其琛的脸，“琛琛你太天真了。你难道不觉得，看着一个讨厌自己的人，被迫压抑情绪，在镜头下和自己齐心协力甚至友好相处，很……有趣吗？”

    其实他在措辞的时候犹豫了一下，原本的预备选手是“性感”。在他的脑子里，周自珩忍耐着对自己的厌恶而被迫表演出毫无架子的亲近感，那副画面真的非常性感。

    让人想要竭尽所能挑衅他伪装的底线。

    回家的时候已经很晚，手机里又是一个陌生电话打进来，夏习清随手接了，却发现对方竟然是他妈。

    “你回国了都不说一声！你还当我是你妈吗？”

    对方的声音大到可怕，夏习清把手机拿远了些，没有回话。

    “要不是你上新闻了我都不知道你居然回国了，一声都不吭你当我是死的？给你打了那么多电话你也不接，你在搞什么？你现在是不是已经完全不把我放在眼里了！有本事你就一辈子不要回家，就在外面晃荡，一天天活得跟个孤魂野鬼一样！”

    夏习清早就已经习惯这些了，他走到厨房，拉开冰箱门找出一瓶冰水拧开盖子，就像此刻耳边这些冷言冷语一样，一口灌下去，五脏六腑都是冰的。

    “喂！你怎么不说话？我上辈子是造了什么孽生了你这么个东西？我算是明白了，你跟你爸一路货色，不要脸，成天就知道在外面乱搞！”

    把瓶子放回到桌面上，夏习清转了个身背靠着流理台，终于开口。

    “不。”

    骂了这么久，终于得到回应的夏母愣了愣，“你说什么？”

    呼吸不太顺，烦闷。

    夏习清单手解开了衬衫上的第一颗扣子，再一次重申：“我说，我和他不是一路货色。”

    这才算舒服了点。

    “他搞女人，我搞男人。”

