    “那你们四大顶尖势力呢？”

    林陨正色道。

    云州此刻兵临城下，作为掌控云州的四大顶尖势力，绝不可能袖手旁观才对。

    “包括我们苍羽门在内的四大势力，目前没有任何动作，因为还不到时候。”

    君莫笑摇了摇头，说道：“陆恒这两天虽然攻势猛烈，但明眼人都看得出来，他这只是在试探一二罢了。他手底下有二十万大军，除去那些骁勇善战的五万大军之外，还有十五万机关傀儡大军至今没有现身。”

    “云州守城的将领是谁？”

    林陨眉头微皱，正如君莫笑所说，威远亲王麾下的兵将固然强悍，但真正棘手的还是那些机关傀儡。

    机关傀儡一日不出，就说明陆恒根本还没有打算用出真正的杀手锏。

    四大势力是想要静观其变，等到了真正决战的时刻再动手！

    “镇南大将军韩冠，此人不仅有天宫境九重的修为，而且用兵如神，在战场上有着‘军神’的称号。”

    君莫笑淡淡道：“目前云州麾下只有五万大军，但是有韩冠在，云州绝对不可能轻易被破。在我看来，如果没有一个月的时间，陆恒就算是拥有通天之能，也攻不破云州的城池。”

    “你认为陆恒真的能够攻破云州？”

    林陨问道。

    从表面上看，云州的兵力固然是远远逊色于陆恒的大军，但战场上的胜负并非全靠兵力决定。别的不说，单单说是四大顶尖势力所拥有的那些顶尖战力，如果倾巢而出的话，对方哪怕是有着再多的人力，也绝不可能抵挡得住。

    真正强大的武者，一人可挡千军万马，这可绝不是虚言。

    更何况，四大顶尖势力都拥有着破界境的恐怖存在，哪怕是真的抵挡不住，那些老古董们也会出手相助。破界境的存在，在九州大陆可是相当于核弹般的角色，一旦出现便是毁天灭地！

    “我知道你在想什么。”

    谁知君莫笑轻叹一声，无奈道：“很遗憾，这场涉及到大秦天朝政权变化的大战，破界境是绝对不能轻易插手的。自古以来，破界境武者就是九州大陆最为顶尖的战力，他们早已超脱世俗，不问世事，并且共同定下了一条不容逾越的铁则！”

    “除非是所属的势力遭遇到了灭顶之灾，否则破界境的存在绝对不能插手任何世俗之事！一旦触犯这条铁则，便会遭受到来自所有破界境强者的追杀！所以，云州的这场大战只能由我们自己来想办法解决！无论大战死伤了多少人，破界境的老怪物们都不可能会出现！”

    林陨这才明白过来，难怪陆恒敢如此大胆地率领大军攻过来。如果没有破界境强者的插手，那大秦天朝的政权变更，就只能由他们这些天宫境武者来决定了！

    换句话来说，谁手下的天宫境武者数量更多，谁就等于是掌握了更大的胜算！

    “陆恒的手下到底有多少名天宫境？”

    “不清楚，但他既然有把握来攻打云州，手下最少也会有百名以上的天宫境强者！而且这些人的修为，绝大部分肯定都是天宫境五重以上的水平！”

    上百名的天宫境强者！

    这等强大的阵容，甚至比二十万大军还要恐怖数倍之多！

    “那你们四大顶尖势力呢？”

    林陨低声道：“除掉东方阀这个不稳定的因素，你们又能凑出多少人来？”

    东方逸一心要投靠威远亲王，虽说他还没有代表东方阀正式表明立场。但到了真正决战的时刻，他所率领的东方阀势力必定会临场倒戈，成为陆恒那一方的战力。

    “最多……七八十人吧！”

    君莫笑捏了捏有些发涨的眉心，轻叹道：“这还是算上了席阀！事实上，谁也不确定席阀到底有没有被东方逸所胁迫入伍。如果席阀也叛变了的话，那我们恐怕就真的危险了！”

    无论是底层的兵力差距，还是明面上的天宫境数量差距，云州这边都占不上什么优势。

    要是按照这个局势来决战的话，云州十有八九会被陆恒攻破！

    “不行！云州绝对不能破！”

    林陨暗道。

    大秦皇帝姜启人的实力和心机都是高深莫测，不少人心里都认定了他会获得最后的胜利。但是在那之前，谁又能知道他心里是不是已经准备暂时放弃云州？

    如果云州也是姜启人用来钓威远亲王的一个诱饵，那云州就只能暂时落入威远亲王的手里了！

    这对林陨来说可是相当不妙。

    至少，在天璇灵剑成功重铸之前，他还不能离开云州。更何况，席子渝兄妹和君莫笑一家人也未必会选择离开云州。而且看君莫笑的意思，显然是要跟苍羽门和云州共存亡，他绝对会死战到底。

    如果陆恒真的攻破了云州，他林陨在云州也就没有什么立足之地了。以威远亲王对他的恨意，又怎么可能任由他在云州继续逗留下去呢？结果必定是会派出大量的强者来追杀他！

    哗。

    就在这时，林陨怀里的通讯符篆亮起，居然是荀翎传来的讯息。

    这几天他一直在专心闭关，根本无暇顾及外界的事情。直到现在，他才有时间去察看通讯符篆，竟是发现荀翎已经找了他不知多少次。

    “荀翎，怎么了？”

    林陨问道。

    听到他的声音，通讯符篆另一边的荀翎这才松了口气，庆幸道：“你终于回复我了！我就知道你的命硬，没这么容易被东方逸杀死。”

    一番寒暄后，荀翎和林陨也谈了几句关于云州局势的问题。

    对此，荀翎倒是不以为然。按照他的说法，无论云州是否被攻破，对于他们剑皇峰都不存在什么影响。毕竟，剑皇峰向来就保持着中立的立场，无论是姜启人还是威远亲王，都不可能会吃饱了撑的来惹剑皇峰。

    剑皇之名，如雷贯耳。

    这可是能够跟九州大陆第一人相提并论的存在，哪怕威远亲王真的能成功夺下大秦天朝，他也不会轻易去得罪剑皇。

    “对了，还有一件事情。”

    荀翎突然说道：“刚才我就想跟你说来着，席子渝的修为恢复了！而且他的修为一日千里，居然在短短数日内打破原本的境界，一路飙升到了羽化境！”

    “你说什么？”

    林陨怔住了。

    他原本还在思考着到底该如何帮席子渝恢复修为，结果后者自己就已经解决了这个问题？不仅如此，席子渝这等修为暴涨的速度，简直就是闻所未闻，见所未见。

    如果不是得到了什么惊人奇遇的话，恐怕没有人会相信。

    “我问过了席子渝，他告诉我，这原来是他们席阀祖先留下来的神奇传承。好像是叫做什么《九转元功》，席阀的历代祖灵显威，福泽后人，以自身意志灌顶九世元力与他一身，助他修成神功。但是这门功法十分地神奇，不破不立！起初自身的修为看似荡然无存，实则是被暂时封印了，等时机一到的话，就会一飞冲天！”

    荀翎解释道：“一开始，就连他自己都觉得有些莫名其妙，直到前两天席阀祖先留在他体内的意志苏醒，托梦告知他详情，他这才明白了一切。总而言之，你不用再担心他们兄妹俩了，席子渝也可以继续留在剑皇峰修炼，我会照顾好他们的。”

    “原来如此。”

    林陨恍然大悟，他终于明白过来为什么当日自己用了各种手段去救治席子渝，都是毫无作用。原来对方的修为从一开始就没有消失，而是被席阀祖灵用特殊手法封印住了！

    《九转元功》，这必定是席阀祖上特地留给后人的无上传承，一直隐藏于席阀的家族试炼之中，等待着席阀后代的有缘人前来接收。

    席子渝，正好就是这个幸运的有缘人。

    说来也是有些可笑，席阀耗费全阀之力精心培养出的天才席子焱非但没能得到祖先的认可，而且还被林陨废去了一身修为，沦为彻头彻尾的废人。而自幼作为卑贱的旁系子弟，不为席阀所重视，甚至在家族试炼中意外变成“废人”的席子渝，偏偏得到了席阀祖先留下的无上传承！

    天意有时候还真是喜欢捉弄人。

    无论如何，席子渝重新拥有了成长为强者的可能性，而且看他如今堪称妖孽般的修炼速度，恐怕很快就会追上自己。林陨也是打从心底为他感到高兴，毕竟前者算是自己来到九州大陆认识的第一个朋友。

    剑皇峰那边暂时不用担心了。

    至于单红雁和酒儿……林陨听君莫笑说这女人是在修为完全恢复后才离开的，也轮不到自己去操心她们的安全。再怎么说，单红雁也是罗刹谷谷主的亲传弟子，修为高深，区区自保之力还是有的。

    “也是时候该去找一趟东方骏了。”

    跟荀翎的通讯挂断，林陨眼中闪动着异色，若有所思。

    在矿洞时，他跟东方骏结成了同盟之约，后者曾经说过，在真正实施计划的时候自然会主动通知他。但是眼下云州大军压境，东方骏居然还是一副不为所动的样子，林陨真是有些等不及了。

    他倒是想要看看这老狐狸究竟在暗中耍些什么把戏！

