    ……

    虽然雷动早已经有了推测，但真正听到这话后，也是被震惊了一把这个蛋中孕育的生命，竟然是宇宙意志为自己孕育的一个分身

    以雷动现在这种层次，如此操作很好理解如果把宇宙天地，比作混沌塔这种灵宝的话那么，宇宙意志相当混沌塔的器灵

    器灵原本是没有灵魂的，也没有意识的但是，混沌塔器灵梅香，会逐渐产生灵魂冥王幡器灵冥姬，也有了灵魂

    自然而然，维护宇宙天地法则的器灵，产生灵魂也不觉得奇怪

    就以雷动现在的经历而言，如果有了意识和灵魂，就会有好奇，就会想要一具身体，然后好好从生命的角度去感受一下世界那么，从这角度来看，宇宙意志的做法也无可厚非

    但是，从另外一个角度来看，这里问题就大了去以宇宙意识的强大，给自己孕育的一个分身，肯定不是什么简单货色理论上来说，恐怕至尊也不会是对手

    否则，三大至尊又何必联手，趁着人家还是颗蛋的时候，就动手挂了它？还不是因为忌讳和害怕？

    一些经历告诉雷动，如果一个具有强大了力量，却没有任何能克制它的存在，可以用无拘无束来形容所谓的无拘无束，就是肆无忌惮

    而任何一个无拘无束者，只要有一些特殊的想法冒出就会产生一些不可估量的后果因为没人能制止，约束，那种后果恐怕会极为灾难

    此外，但凡生命有了自我意识，首先便会想到的是自我，会为自己考虑那就是所谓的自私自私并非坏事，每个人都或多或少会自私

    但是，别忘记自私往往会滋生出**一个又自私又有**，却没人能控制的住的存在，恐怕，这才是三大至尊联合出手的理由所在何况，雷动师尊魔帝的分析，未尝就没有道理，毕竟宇宙意志的存在级别很高天下万物都在其管辖统治范围之内

    如此高层次的生命，看低层次生命不可抑制的就会有高高在上俯瞰对其予取予夺都认为是理所当然的

    雷动甚至可以揣测，现在这个未曾孕育出来的宇宙意志如此对自己客气，那是因为有三大至尊在威胁着它，是因为它还未真正孕育成功

    试想，如果它现在已经拥有能随便一巴掌拍死至尊的能力又怎么可能会如此客客气气的和自己说话，还要卖人情，打感情牌？

    雷动还有一个选择那就是欺骗它假装答应它，然后获取了至尊级能力后对他布置的任务不理睬，甚至是回头反过来灭杀它

    但是这一来是违背了雷动向来做事的人生准则二来，他也是隐隐约约觉得事情没那么简单试想，如果这混沌之蛋帮助自己达到了至尊，又怎么可能会没有半点手段来约束自己按照它的任务去做？

    难道它真的单纯到那么相信自己的人品？亦或是把未来的希望，寄托在一个人类的人品之上？

    就算是换做自己，雷动是绝对不愿意的他也相信，以宇宙意志这种生命的层次，也干不出如此脑残的事情来

    那么，跟据此推测，几乎已经得出极大的几率，如果自己接受它的帮助，达到至尊级后，自己若是翻脸或拒不执行任务，它肯定有办法对付自己

    得出了如此结论后，雷动觉得已经没有必要再推算下去了，遂拱了拱手说：“伟大的宇宙意志，多谢你给了我这次机会，也给了我一个精彩纷呈的人生你和三界至尊间的事情，我不想插手所以，只能对你说声抱歉了再见……”

    “可恶的叛徒，去死”

    在这一片金光灿烂的祥和之地，突然之间就出现了一股萧杀之气，一股威严十足而庞大的神念，凝若实质，朝雷动猛罩过来

    死死地将他压住后，往那颗蛋的方向拉扯而去

    雷动虽然心中有所警觉，却依旧大吃一惊没料到那颗混沌之蛋如此霸道，自己刚一拒绝，它就二话不说直接动手了

    那道神念来的是如此突然和霸道，以至于让雷动在刹那间便被裹挟而住，侵入到了雷动体内，封锁住了他大部分的力量

    使得雷动现在就算是抵抗，所能产生的力量似乎也不够

    就在雷动面色沉重，极力对抗，却依旧被一点点的往那颗蛋扯去的时候一直默不作声的姬紫嫣却动了，周身燃烧起了一道熊熊烈火，炽热到如同太阳一般

    几乎是在刹那间，姬紫嫣的气势暴增到了极致，娇斥暴喝一声轰出了一拳

    那一拳几乎蕴含了她所有的力量和火焰，化作一只展翅百余丈的火焰朱雀，呼啸着朝混沌之蛋，简称混蛋的东西疾飞而去

    那一招，似乎还蕴含了大量的空间法则几乎是瞬间，便轰中了那枚巨型的金色混蛋

    轰太阳真火猛烈地威力，震得那枚混蛋摇晃了一下，金光似乎也略微黯淡了些

    “小小朱雀蝼蚁，也敢对本主宰动手？”一个威严而愤怒之极的声音响彻了这里整个空间，漫天的金光，凝聚成了一柄锤子，啪得一声打中了根本来不及躲避的朱雀姬紫嫣脑袋上

    雷动暗叫了一声不好，是湮灭法则凝聚的锤子

    轰~在强大的毁灭性十足的湮灭法则下，姬紫嫣直接化作了粉末，连带神魂都没能逃得出来

    “母亲”姬霜霜见得了这一幕，顿时惊骇欲绝，脸色煞白的惨叫了起来又是一道金光一闪，湮灭之锤准备往姬霜霜身上打去的时候

    雷动却动了

    姬紫嫣的攻击，虽然没可能对那混蛋产生实质性的伤害，却在那一瞬间，分散掉了混蛋的大部分神念力量

    而雷动本身已经是亚圣巅峰级人物了，距离至尊仅差临门一脚一身修为自是不俗，尤其是在各种法则理解上，几乎不逊色于至尊

    瞬间解脱了混蛋的力量封印后，雷动身形一晃，直接如同鬼魅一般的在姬霜霜身边切过裹挟着她往远处逃去

    之前雷动认为，姬家母女，因为师尊之故帮过她们已经算是尽到责任了她们的死活，和自己再无干系

    然而，姬紫嫣毫不犹豫的攻击，可以说是救了雷动一命，而且她还付出了形神俱灭的下场不论从哪个角度来看，雷动都没有不救姬霜霜的理由尤其是救她，又是在自己的能力范围之内

    裹挟着姬霜霜以飞准备离去

    但混蛋既然已经动手了，又怎么可能任凭雷动逃去？湮灭之锤落空后，便迅又是凝聚起一道神念，向雷动禁锢而来

    吃过一次亏得雷动，又怎么可能没有警觉？他清楚自己就算动作再快，也跑不过神念的度当即，也是将自己的神念凝聚起来，形成了一个护盾，向外死死的抵挡住

    雷动的神念，向来是他最引以为傲的资本经过了在混沌海之中的吞噬修炼后，他的修为已经达到了亚圣巅峰，仅从神念角度来说，已经不亚于一个刚晋级至尊的绝世强者了

    即便那是一个未曾孕育出来的宇宙意识分身，也不可能一下子就用神念将雷动捏扁事实上，未曾孕育完全的它，仅仅略胜雷动一小筹而已

    “叛徒”混蛋之中，再度发来波动：“既然你不肯上当，那本主宰就亲自将你吞噬进入到肚皮之中”它的声音之中，再无半点父亲一般的威严，取而代之的却是一股子暴戾感

    “哼，你不是说要帮助我成就至尊么？怎么一转眼就开始要吞噬我了？”雷动毫不示弱的抵挡着，顺便用言语来试探有没有可乘之机

    “小子，你别白费心机了”那混蛋冷笑连连道：“谁叫你小子运气好，连轮回之眼的能力都能得到，远过了我对你的期待如果不把你吞噬融合到我身体之中，简直就是暴殄天物”

    原来是自己的轮回之眼给自己带来了危险雷动心中一动，刚想施展起轮回之眼时，却是忽然又问：“你是宇宙意志的分身，难道就没有权力调动轮回之眼吗？非得垂涎我的这点点小能力？”

    “哈哈，小子你真是身在福中不知福”混蛋狂笑了起来：“轮回之眼虽然是宇宙天地的固有能力，但我身为宇宙意志，仅能在规则范围之内，抵达天地轮回大劫时，才能发动轮回之眼你以为，我能随心所欲的调动轮回之眼能力吗？不过，现在好了，只要将你融合进我的混沌兽分身之中，我的混沌兽分身也能拥有轮回之眼能力了，可以改名叫混沌吞噬兽了”

    “哼，痴心妄想，看来你并不了解真正的轮回之眼的功效”雷动瞬间展开神念，形成了吞噬漩涡将它的神念，一点点吞噬和消磨掉

    “啊？怎么可能？”尚在孕育之中的混沌兽，惊恐万分的叫了起来：“你的轮回之眼怎么能消磨掉我的神念？”

    ……未完待续)

    .RT