    云小刀和徐伟龙看见萧仇说出这么一番话来。都有些惊讶，他自认为自己在古东辰的培养下，已经进步神速了，但萧仇这家伙淡淡的几句话，就透露出他好像拥有秒杀沈翔的实力那样。

    而沈翔的实力呢？云小刀、徐伟龙和萧仇都看不出来，不过他们根据沈翔上次消失时得到的消息来看，可能是在魂武境这样。

    沈翔又打了一巴掌萧仇的光头：“小鬼，你还是欠教训呀，看你这样子，就好像天下无敌了？这样可不好。”

    萧仇微微一笑，笑得十分自信，他此时已经没有了当rì那种目中无人的姿态。

    “师傅，我说的是实话，我大力族的传承非常了得，我现在已经是百炼境巅峰，我领悟大力族的传承之后，得到的赐予之力非常多，让我感应武魂，强化武魂，强化肉身，从灵武境到魂武境再到百炼境，都畅通无阻，一口气飙到我现在这个阶段。”

    百炼境巅峰！云小刀和徐伟龙都吃惊无比，而且还是一口气上来的。

    但沈翔却嬉皮笑脸，一点都不把这放在心上，不过他心中却暗叹自己有先见之明，幸好他在圣丹界有不少收获，否则还真的被自己的徒弟给秒了。

    啪啪啪，沈翔狠狠拍打了几下萧仇的闪亮脑壳：“小子，你还是太自大了，别以为只有你在提升，其他人都没有增强。”

    “师傅……你难道有我快吗？这才过去没多久，我记得当初和你分别的时候，你也只是刚刚迈入极致境界，距离现在这么短的时间，你能快到哪里去？我承认我是有了奇遇才提升得这么快的，但师傅你放心，凭你的天赋，以后还是有机会超过我的，我还是你的徒……”

    话还没说完，沈翔突然出掌，但因为速度太快，根本没有人看见他动手，但是砰的一声爆响起来，萧仇整个人突然消失不见。而远处的墙却多出了一个人形的洞，在外面还传来一阵阵骂声，萧仇被沈翔打飞之后，身体瞬间穿透了许多住宅，在许多房屋和围墙上面撞出了一个大洞。

    “这小子，不给他点颜sè看看，还真不知道为师的厉害。”沈翔淡淡一笑。

    云小刀和徐伟龙好像并没有多大的惊讶，因为在他们看来这还算比较正常，只是心中感叹着。

    朱荣醒来了，他吃了沈翔丹药之后，手臂缓缓生长出来，这丹药可是地级上品丹，涅境的吃了都能快速回复，更何况朱荣，只不过沈翔没有告诉他这种昂贵丹药的名字，如果让朱荣知道的话，说不定会心疼得想把这丹药吐出来卖。

    “沈老弟，我是想要你出现，才故意受伤的，我就知道你一定会来。”朱荣脸sè好了许多，看见沈翔之后，哈哈大笑道。

    “其实我能在那廖少云手下走了那么几招已经不错了，这家伙就交给你们了。”

    萧仇回来了，浑身都是土灰，他看见沈翔也不在吹牛了。因为他刚才就一直紧绷着身体沈翔突然动手来考验他，但却依然被沈翔一掌打飞，而且还一点真气都没有用上，这是肉身的力量，想到这点，他不由得背脊发凉。

    “老朱，你现在应该能走动了吧？”沈翔问道。

    朱荣立即从床上蹦起来，笑着问道：“这到底是什么丹药呀？这么快就让我完全恢复了。”

    沈翔当然不会告诉他这是还命丹，他只是笑道：“地狱灵芝，我有点事要让你去做。”

    萧仇、徐伟龙、云小刀和朱荣他们四人，看见沈翔这么说，就知道沈翔有计划要对付那廖少云了。

    “说就是了。”朱荣说道。

    “这是九窍淬体丹，你想办法散播一个悬赏令，就说拿下廖少云的人头就可以获得这九窍淬体丹。”沈翔拿出了一粒丹药，这种东西，现在在他眼里就和一粒豆子没什么区别。

    但是在朱荣他们眼里，确实至宝，他们觉得用丹药去悬赏廖少云，有些不值呀。

    沈翔笑道：“放心吧，廖少云这么肯定不会被人逮住的。”

    说着，他又拿出了一粒丹药：“这是还命丹……”

    嗅到到那股药香，听到“还命丹”这三个字，朱荣他们四人顿时目瞪口呆，还命丹，地级上品的昂贵丹药，沈翔竟然有这种东西，萧仇现在明白为什么沈翔会比他厉害了，因为沈翔还是一个炼丹师，这种丹药就连许多涅境都没有。

    “你可别偷吃，这要用来买那神子的人头，我想看看他们还怎么嚣张？”沈翔把这两粒丹药递给朱荣：“你要回去太武门，在那里放出这个消息，而且还要请一些丹药界的老家伙来鉴定，悬赏的时候还得要找一些比较有名誉的势力来支持。”

    云小刀他们无法相信，沈翔竟然这么干脆的就把这两粒珍贵的丹药给了朱荣拿去发布悬赏。

    “这是十粒纯元金丹，你告诉他们，这就是他们的酬劳，让他们尽量的在最短的时间内，让这个消息传遍凡武界。”

    沈翔是炼丹师，最不缺的当然就是丹药，现在云小刀他们已经完全感受到，得罪一个炼丹师会有什么样的下场。

    “放心，这种玩意我多得是，不过你们要准备好晶石来向我买，虽然你们是我的朋友，但我不能白给你们！”沈翔嘿笑道：“你们要知道，能被我宰的机会可不是谁都能有的。”

    云小刀大笑道：“能买到这种丹药，被宰多少刀我们也愿意，看来得找时间去弄点晶石才行了。”

    朱荣通过城里的传送阵，传送到王者之城的大传送阵之中，再返回太武门，然后找到武开明，让他帮忙完成这件事……

    只是半天的时间，云小刀就收到了那个悬赏的消息，整个凡武界都被此惊动了，因为这是一个超大的悬赏，要知道那还命丹远远比晶石有诱惑力，特别是对于那些涅境的老家伙来说。

    就算是九窍淬体丹，也有许多百炼境和刚刚迈入涅境的武者很感兴趣。

    “这下麻烦了，查出是老朱悬赏的，还好他现在呆在太武门。”云小刀笑道：“老朱被廖少云打伤，他做出这样的事情也很正常，只是许多人都奇怪他手中的丹药是谁给的。”

    萧仇摸着光头，笑道：“很多人都应该会猜到，这师傅给他的吧！对了师傅，你打算什么时候去把那少云武馆给灭了？”

    沈翔没有说话，他在施展神游九天，让自己的神识游荡在那少云武馆上面，他能清楚听见和看见那里的事物，也能嗅到气味，就好像他亲临现场一般。