    拍卖会继续，让方启明感兴趣的东西，出现了，是一尊青铜古佛。

    他准备买来，送给他家老爷子。

    因为楚景林以及唐洛的原因，他也没好意思提是送他家老爷子的。

    而且他觉得，就算他说了，唐洛和林一鸣也不会给这面子。

    “两千七百万。”

    方启明扬手，此时继续加价的人，已经不多了。

    “世宇，你还等什么，怼他啊！”

    林一鸣撺掇方世宇。

    “没钱没事儿，哥这有。”

    “好，那我出三千万？”

    方世宇低声问道。

    “出什么三千万啊，那多小家子气，来，我给你打个样儿。”

    林一鸣说完，一拍桌子。

    “五千万！”

    “……”

    现场陡然一静，齐刷刷看向林一鸣，这家伙……疯了？

    方启明脸色难看至极，这家伙太过分了，哪有这么拍卖的！

    林一鸣见方启明看自己，得意一笑，怎么着，不爽啊，老子管你爽不爽，老子就这么拍，不爽你咬我啊！

    旁边的方世宇，也有点懵逼，这就是不小家子气的样子？

    唐洛也无奈，妈蛋的，今天就不应该喊这家伙来！

    可看看林一鸣，得，谁让他是自己兄弟呢！

    唐洛开启天眼，看看拍卖台上的青铜古佛，应该不怎么值钱。

    还没等他跟林一鸣说话，就听林一鸣嘴炮了：“方大少，这尊青铜古佛挺好的，我喜欢，让给我怎么样？反正你也没我有钱，是吧？”

    听到林一鸣的话，方启明脑子都有点充血了，要是他就这么罢手了，传出去了，还怎么混！

    虽然林一鸣说的是实话，但输人不输阵啊！

    就算最后真输了，那也不该是这个价格！

    哪怕让林一鸣买了，也得是高价，坑他一把！

    “一个亿，这尊古佛我要定了！”

    方启明狠狠拍着桌子，怒声道。

    “好，给你了！”

    听着方启明的报价，林一鸣马上点头，大声道。

    “君子不夺人所好，就算我比你有钱，我也不跟你抢了！”

    “……”

    听着林一鸣的话，方启明有点懵逼，啥？啥玩意儿？

    他脑子充血更猛了，呼吸都有点困难了，得缓缓。

    林一鸣说，给你了？

    他不要了？

    卧槽！

    方启明终于缓过来了，他刚才想的是，只要林一鸣再喊价，他就不要了，坑林一鸣一把的！

    不管一亿多少，那也溢价几倍了，哪怕他不要了，丢脸了，那也能坑了林一鸣！

    到时候，他还可以出去说，林一鸣就是个傻吡，被他坑了云云。

    这样的话，他也就没那么丢脸了！

    可现在倒好，他被坑了！

    他变成傻吡了！

    现场也安静得很，几乎落针可闻。

    有人看着方启明，也有人看着林一鸣，眼神古怪无比。

    方世宇也呆滞，他也没想到林一鸣会这么痛快不要了。

    按照他的脾气，那不得死杠到底么？

    刚才还说，他老子跟他说，不能让人用钱欺负了呢！

    可再想到林一鸣说的话，方世宇是佩服得不行不行的。

    虽然不加价了，但一点都没丢面儿。

    君子不夺人所好！

    我比你有钱，但君子不夺人所好，我不跟你抢了！

    要是换个人说，可能就丢人了，可林一鸣说，还真不丢人。

    因为他说的是实话，他有这底气！

    所以，他的堂哥方启明，被坑惨了。

    真爽。

    唐洛也笑了，他早就知道，这胖子很聪明，也很精明！

    谁要是真觉得他钱多人傻，那才是傻子呢。

    这不，连方启明都栽在他的手上了。

    今晚之后，恐怕谁都不敢小觑这胖子了！

    刚才他还想着提醒林一鸣的，这古佛不值钱，现在看来，根本用不着。

    “何老，你还等什么呢？我估计在座的，都是君子，都不会夺人所好，应该没人加价了。”

    林一鸣看着何老头儿，说道。

    “啊？嗯嗯，一亿一次，一亿两次，一亿三次，成交！”

    何老头儿也惊醒过来，飞速说完，飞速落槌。

    方启明脸色难看，死死攥起了拳头。

    他不差一亿，但……丢脸丢大了！

    可是，他不能反悔，要不然更丢人！

    “方大少，恭喜你啊。”

    林一鸣见方启明看过来，笑着说道。

    嘎巴。

    方启明拳头发出脆响，此刻他恨极了林一鸣，快赶得上唐洛了！

    “世宇，怎么样？学会了吧？”

    林一鸣才懒得管方启明什么想法，对方世宇说道。

    “嗯嗯，林哥，你太牛逼了！”

    方世宇这话，是发自内心的，确实牛逼啊。

    “哈哈哈，一般般吧，你洛哥比我还牛逼。”

    林一鸣大笑。

    “只不过，他到现在还没见到值得他出手的东西。”

    “那个鸟？”

    方世宇小声问道。

    “嗯，估计他就盯着那鸟儿了。”

    林一鸣点点头，想到什么，看向唐洛。

    “老唐，那古佛值钱不？”

    “你不知道价值，怎么不继续加价了？”

    唐洛有点好奇。

    “我又不喜欢那玩意儿，就是想坑方启明一把，他加了，我就不要了啊。”

    林一鸣回答道。

    “好吧，那古佛不值钱，他亏大了。”

    唐洛说道。

    “哈哈哈，个傻吡！”

    林一鸣大笑，更为得意了。

    现场众人看着林一鸣的目光，也都变了。

    他们之前听说了关于林一鸣的事情，什么他其实以前都是伪装什么的，但大多半信半疑。

    可今天……他们真算是见识到了！

    这小胖子，阴损得很！

    在座的，有不少是跟林文渊一个辈分上的，也跟林文渊认识。

    以前他们都觉得，老林养了个败家子，可此刻都觉得……真是虎父无犬子啊！

    更有人把刚才发生的，拍了视频，发给了林文渊。

    林家，林文渊看完视频后，大笑出声。

    搞得林一鸣他老娘，以为自家男人发什么神经了。

    等她听完后，也乐得不行，什么我就说咱家一鸣是人中之龙云云。

    两口子一兴奋，开了一瓶百万级的红酒，庆祝一番。

    然后，林文渊就给林一鸣打去电话，一句话，别怕儿子，可劲花，咱家有的是钱！

    挂了电话，林一鸣有点懵逼，老头子吃错药了？

    刚才他那些话，是吹牛逼的啊！

    真让他可劲花啊？

    随便造啊？

