
　　虽说父皇已经惩罚了二皇姐，将其禁足，其母妃因为犯错，也被打入冷宫，她心里还是不关心。

　　回去之后，她得先想办法，将二皇姐给收拾了。

　　唐家就在那里，跑不掉，也不着急。

　　“不知道是福是祸。”

　　林笑月走后，全家人聚在一起，唐老爷满脸担心:“接走林笑月的人不简单，是京城口音，不知道是京城哪个大户人家的千金。”

　　“她在宅子里时，我们没有苛待她，应该不会有什么事吧？”唐夫人说，“我们唐家一直都不是苛待下人的，不过这件事还是不要声张，大户人家都爱颜面，就当是秘密。”她看向唐果几兄妹，“你们要记住，林笑月这个人从来都没有在唐家出现过。”

　　“知道了，娘。”四兄妹异口同声的回答。

　　转眼又是半年，林笑月带着人来林家，手里还拿着当今皇帝给她的圣旨。

　　她当众宣布，招唐安善为驸马。

　　唐安善当时脸色就变了，立马站起来：“公主请收回成命，草民已经有未婚妻，万不可做公主的驸马，是草民配不上公主，没那个福气。”

　　“你有没有福气，那是我说了算。”林笑月毫不在意的说，“只是未婚妻，也没有成婚，将婚事退了就是。”

　　这一周目的林笑月，好像要强势许多。

　　宋闻的解释就是，虚拟世界中的关键人物，应该被设置了许多剧情发展的点，触碰到什么点，就会自动展示相符合的剧情。

　　他还和唐果说过，唐家人中，唐安善也是一个关键人物，他的设定中一定会有一个深爱的未婚妻。不管是谁看上他，他都会反抗，当然他最后是反抗不过。

　　而这个林笑月，那简直就是整个虚拟世界最为完美的npc，所有的关键剧情，都是从她身上开始触发的。设计这个虚拟世界的人，绝对费了很大的功夫。

　　“公主，请收回成命，草民配不上公主，今生只想和未婚妻在一起，我们下个月就要成婚了。”唐安善很执着，半点都没有退让的意思，这就是他的设定。

　　唐家人虽说有几分担忧，却也没有阻止唐安善。天籁小说网

　　他们做不到，让唐安善勉强自己去答应成为林笑月的驸马，当然，这也是唐家人都设定，他们永远不会逼迫家人做出不喜欢的是，几乎无解。

　　唯一能有变数的，就只有原主这个灵体，因为她是灵体，有自主的思想，自然会比npc更加灵活得多。

　　可是，整个世界都是虚拟，会被人随意的改变后面的剧情，所以她怎么努力都没有用。一旦她做出超出剧情的事情，就有人填补这段空白。

　　她那么努力，其实是在慢慢地将自己的退路堵死。

　　按照唐果的想法，到时候原主每一次复活，怨气都是增倍的增加，很可怕的设定。

　　“我给你时间考虑。”林笑月没生气，对唐安善她有足够的耐心。

　　进唐家之前，她就见过唐安善一次，那次是在马车里，马车窗帘子无意间飘了起来，她看到了那张好看的脸，便再也无法忘记。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5539章 无限死亡复活的商贾女（18）免费阅读。https://www.23sk.com 