    比如一棵桃树，树上结了桃子，这桃子就是胜利果实。.桃子该由谁摘？这要问桃树是谁栽的，谁挑水浇的。————《抗日战争胜利后的时局和我们的方针》。卡熙娜倚在刘明的怀抱中，用光润的手背轻轻摩挲着刘明的脸颊。那脸庞刚硬而有棱角，摸起来就像钢铁，像岩石。卡熙娜歪头看看刘明，他黑眼睛依然迷人，只是少年时那层迷人的雾气已经消失不见，代之以坚定有神的目光。

    阿卜杜拉长大了……

    卡熙娜突然想起了多年前那个在巴格达街头颤颤巍巍，但仍然挡在她的跑车前坚决不动的孱弱而瘦小的身影。.想起了在跑车中他那坚定的眼神，一切仿佛都在昨天。仿佛如梦——一个眼神就让她卡熙娜公主义务反顾的追随他，直到今天。

    今天的他，已经不再是那个弱质少年了——他是库赛?阿卜杜拉！

    他已经长的强壮英武，成为了指挥万马千军的军事统帅；那双美丽的黑眼睛仿佛地狱的魔眼，就连世界上最强大的美军也为之颤栗，就连超级大国面对他的时候也会感到凛然心惊。

    可是，在她的心里，却还依然记得许久许久以前的时候，那个纯情的少年……两个人的身高差不多，就这样紧紧的靠在一起，体温透过单薄的衣物传递到了对方的肌肤上。卡熙娜的脸慢慢的发烫了……

    巴格达的夜风，突然变得那么温柔旖旎……

    嘟嘟——嘟——正当刘明的脸也滚烫起来，在卡熙娜的娇喘中解开她上衣的扣子时，房间内的一级紧急呼叫装置突然响了。两人同时脸色一变，刷的一下刘明满脸的神色顿时消失不见。

    一级紧急呼叫只限于危急情况下使用，刘明刚从南线前线回来，这个时候使用紧急呼叫来招呼他，必然是出了大事。

    刘明歉意的看了卡熙娜一眼，立刻大步向外走去。卡熙娜看着他的身影，愣愣的不知所措……（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    …………

    “出什么事了？”刘明走进自由宫指挥室时，只见哈纳姆?阿齐兹，巴赫尔将军，易卜拉欣?瓦特班等一众高官全都正襟危坐，脸色严肃。.看到刘明进来，哈纳姆?阿齐兹没有废话，直接说：“法赫德国王被释放了——”

    刘明心中一惊，随即一喜，法赫德国王被释放，意味着美国人要和谈。东线的战事已经尘埃落定，伊拉克最可怕的敌人已经选择妥协。只要美国一停手，土耳其绝对没有胆子趁火打劫，北线也可以安定，原先四面受敌的危局顷刻间就可以破解。

    “什么时候的事情？”刘明问道。

    “一个小时以前，我们刚收到情报！”哈纳姆?阿齐兹瞥了一眼刘明随意的家居衣着，不由的皱了下眉头。

    刘明点点头，一面听取汇报，一面心中暗道：法赫德国王这个老家伙，自己盯不住手下被人搞了政变，给我添了这么多麻烦；更可恶的是，在关键时候阻止我和美女亲热，实在是……

    虽然郁闷非常，刘明也只好忍着，谁让他是领袖嗯？

    “阿卜杜拉，没有那么简单！”哈纳姆?阿齐兹皱着眉头说：“法赫德国王已经到了哈拉德，他到哈拉德的第一件事是解除苏尔坦亲王的国王身份；第二件是要求所有在沙特领土上的外队全都撤出沙特……”

    “全部撤出沙特？”刘明开始知道事情有些复杂了，美队此次战败，撤出沙特是应该的，但是伊拉克军队也撤出沙特就有点强人所难了，伊拉克接下来还有摧毁卡塔尔和巴林美军基地的计划。法赫德国王这种表态，究竟是为了什么？

    “还有——沙特的那两个叛徒扎赫拉尼和沙欣也跟着国王一起回来了，国王没有惩处他们！”易卜拉欣?瓦特班插言道。

    刘明沉默了，这件事情的背后肯定有问题，究竟是哪里出了纰漏？他也不知道，他现在只知道一点，军事仗之后还得打政治仗……世事难料——过于迷信武力恐怕是不行，自己要想消化掉战胜美国带来的巨大收益，不是一件容易的事情啊！

    …………

    叙利亚，大马士革。.

    阿萨德总统问道：“我们的两个装甲师现在哪里？”

    “总统阁下，第一和第四装甲师已经进入了预定阵地，正在补给物资。三天之后，只要您的命令发出，我们在第一时间就可以向以色列人发动进攻。”

    “嗯，尽快做好准备，留给我们的时间已经不多了。这次库赛?阿卜杜拉取得了这么大的一个胜利，伊拉克俨然成了中东的核心。我们叙利亚再不表现一下的话，就会被人家瞧不起！我们要让所有阿拉伯人知道，叙利亚才是阿拉伯的守护者！”阿萨德总统低沉的说道。

    “是的，总统阁下。前方也有困难啊，以色列人的空军侦察很厉害，我们很难隐蔽推进。陆军司令部来电，希望进攻发起的时候空军能够提供有效的空中支援，至少应该……”总参谋长说道。

    “有效的空中支援？至少？”阿萨德总统突然发怒了，“伊拉克的第二十九师有没有空中支援？面对三倍于他们的以色列地面部队加上几乎一半的以色列空军，你看看他们是怎么打的？不但击溃了以色列人的塔尔师还差点冲进耶路撒冷……伊拉克人是神兵天将吗？他们能做到的我们为什么做不到？”

    总参谋长不敢说话了，他心里有些不以为然。伊拉克人不是神兵天将，这谁都知道，但是那个29师就是做到了别人做不到的事。在那种烈度的空袭下，竟然能抵挡的住数倍于自己敌军，对于叙利亚军队来说，这是不敢想像的。

    以色列空军的实力大家都知道，那个第29师真的是让人难以置信啊！叙利亚军队惯常的模式中，没有空中优势时，进攻或防守的地面部队至少应该五倍于以色列人。真不知道库赛?阿卜杜拉怎样炼出那样的部队……

    “穆法尔，我们的机会不多，时间也不多了！”阿萨德总统说：“伊拉克人的第一军已经西进，空军也向西活动。这预示着库赛?阿卜杜拉要动手了，他准备收复约旦。如果我们在此之前做不出什么让人佩服的行动，一旦伊拉克收复了安曼，叙利亚在阿拉伯世界的地位就彻底衰落了！”（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    “无论如何，我再给你二十四个小时的时间。二十四小时之后，我要西南前线从戈兰和约旦两个方向向以色列人发动进攻，收复约旦首都。”

    “是，总统阁下！”

    “告诉伊斯塔法，这两年我给他买了三百多架新式战斗机，花了十几亿美元。这些钱要是投资到农业上，可以把整个叙利亚的沙漠绿化——该是他表现一下的时候了。要是还让以色列空军那么嚣张，他就等着上军事法庭把！”说到最后，阿萨德总统已经是神色凛然。

    “是，总统阁下！”

    看着总参谋长匆匆领命而去，一旁一直沉默不语的叙利报局长阿塞夫?舒卡特突然问道：“对于伊拉克方面，我们应该怎么处理？”

    阿萨德总统缓缓坐下，眉头紧皱。他知道这句话的意思，伊拉克和叙利亚都是阿拉伯复兴社会党执政的国家，原本两国想合并为一。萨达姆时代经常利用这一点挑唆叙利亚国内矛盾，妄图征服叙利亚，虽然自从库赛?阿卜杜拉上台以来，伊拉克基本上就停止了对外活动。但是这不意味着在辉煌胜利和强大武力的支持下，库赛?阿卜杜拉不会铤而走险。

    阿塞夫?舒卡特的这句话，让他警惕了起来。也许库赛?阿卜杜拉并不是不想干涉叙利亚内政，并不是不想吞并叙利亚，而是在等待机会！等待这个个人威望和伊拉克国家威望升到最巅峰的机会——这个人，很可怕啊……

    世间的事情就是这样，哪怕刘明没有这样的想法，哪怕他对吞并叙利亚根本不感兴趣，但因为萨达姆曾经做过，而现在的伊拉克又足够强大，这就让阿萨德总统起了疑心。

    疑心一旦产生，要想去除可就不那么简单了…（本文于17K中文网，请勿转载！想看更多精彩章节，请登陆.17K.COM，支持正版！）

    “这样把，你去和苏联方面联络一下，看看他们的意思，伊拉克人打败了美国。中东正好出现了力量真空，这么大的地方，库赛?阿卜杜拉没有能力一口吃下去。苏联人不是早就想插手这里吗？”阿萨德总统冷笑着说道。

    “我马上去联络苏联方面，要是苏联人要求驻军，那我们……”

    “驻军也答应，就把他们派到靠近伊拉克的地区！同时作为交换，你去要求他们给我们提供一批最新式的战斗机，米格-29或者苏-27都可以，我们可以用石油付账，不过必须是成本价！”

    阿萨德总统看着大马士革街上的灯光，心中突然充满了烦躁与不安……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！