    一间特殊的房间中，巨大的落地窗正对着东升的太阳，夏日的阳光透过窗户正好照在古青身上，让他有些许烦躁。

    他现在好像有些本能的厌恶阳光，喜欢黑暗。

    这间屋子里除了古青之外还有两一身穿白大褂的中年人，此时正坐在古青对面看着一份档案。

    古青他们来到这里后就被带去检查了一遍身体，然后又被录了一遍口供，然后他就被单独带来了这里。

    古青强行克制着躲开阳光的本能，忍着烦躁，静静的等待着。

    又过了许久，这名头发有些花白的中年人这才放下手中的资料，扶了扶眼镜，直视着古青。

    “本人姓李，你可以称我李博士，根据我们对你身体的检查，你现在的体表温度只有零度，心跳也只有每分钟四五下，正常人在这种情况下是不可能还活着的，但你却还活的好好，这说明你已经不是正常人了。”

    古青皱着眉头，沉默了一会儿，说道：“这种情况不是那种诡异寒气入体的后遗症吗？难道这种后遗症无法消除？”

    李博士道：“这一点你最好有心里准备，根据我们的研究，灵异力量唯有用法则冲突的灵异力量来对抗，除此之外基本没有其他办法。”

    “也就是说，只要被灵异侵蚀，就是不可逆的。”古青补充了一句。

    李博士沉重的点了点头：“不错！尽管现实很残酷，但这是实话，你们都以经成年，我不想给你们讲童话故事。”

    “谢谢！我能理解，也不需要谎言来安慰。”古青的语气毫无波澜，仿佛被灵异侵蚀的不是他一样。

    李博士点了点头，目露欣赏之色，他对古青是发自内心的欣赏，沉着冷静，不畏生死。

    天生就是和灵异打交道的材料，正是他们需要的人才。

    于是岔开话题道：“根据你们的说法，你是在被灵异入侵成功后，又突然活过来的人，而且事后你还能带着其他人一起走出鬼雾，现在你需要详细的解释一下。”

    古青知道肯定会有此一问，所以早就想好了说法。

    于是道：“当时鬼喊我，我答应之后就感觉一股极寒之气开始侵蚀我的身体，而且意识也开始逐渐涣散。”

    “那种感觉就像坠入悬崖一般，我当时是凭借强烈的求生意志以及强烈的不干之心，这才守住灵台清明，逐渐恢复了意识。”

    “至于能从鬼雾中走出来，我也不太清楚原因，只知道我恢复意识之后，就拥有了看穿迷雾的能力，知道自己可以走出来。”

    古青说完又道：“该说的我都已经说完了，现在你们能不能给我解惑一下，这种迷雾到底是什么东西？还有这种灵异事件究竟是怎么回事？”

    李博士意味深长的看着古青道：“关于灵异事件的事本来是要对你们进行统一培训的，不过既然你问起了，我就先和你提前说说吧！”

    “统一培训？”古青心里动了动，没有说什么。

    李博士缓慢的说道：“有明确记载，被国家承认的灵异事件出现在四年前！”

    “随后这四年间，世界各地的灵异事件出现的越发频繁，所以国家这才不得不重视起来，于是就有了我们这个专门研究灵异事件的研究中心。”

    古青心中一动，暗暗想道：“灵异复苏于四年前？正好和自己穿越来这里的时间吻合，这两者之间是巧合吗？”

    李博士并没有给他思考时间，接着道：“你们碰到是三个灾难性的灵异事件之一，那片白雾是一个灵异空间，也可以称谓鬼域，代号叫鬼城。”

    “这几年来它一共出现过六次，每次出现的区域和时间都不等，最长的一周，这次最短，只有有半夜时光。”

    “它前几次出现一共造成了数千人失踪，幸存者不到十人，还有一半人精神已经不太正常。”

    “你们这次能幸存下来三十一人的情况还是首例。”

    “至于鬼城从何而来？我们也是毫无头绪。”

    死了数千人？这让古青倒吸一口凉气，不过想想，这种死亡比例古青完全能够理解。

    他们这次之所以伤亡率低，有几个原因，第一，他们同学四年感情都不错，比较团结，没有出现内抗的事情。

    第二，就是这些学生们的头脑都比较灵活，很快就找到了厉鬼的杀人规矩。

    第三条也是最主要的还是有自己这个异类的存在，将他们都提前带了出来，如果不然，就算他们知道了厉鬼的杀人规矩，也很难扛过去，最后能活下来一半人就不错了。

    如果在鬼雾中待上几天时间，就算不被吓死也会被冻死。

    李博士又道：“这次能活下来这么多人主要都是你的功劳，你感觉如果下次再遇到鬼城，你还能自由的出入鬼雾中，将被困的人带出来吗？”

    这个问题很关键，也是古青最大的价值所在。

    鬼城已经在夏国出现六次了，每次都造成惨重的伤亡，而且他们还拿鬼城毫无办法，谁知道它下次会出现在哪里？这对掌权者来说无疑就是一颗定时炸弹。

    现在出现了一个可以自由出入鬼城迷雾中的异类，还能将被困者带出来，他们岂会不感兴趣？

    古青略一思索就想明白了自己的价值，这也让他松了一口气，自己有价值就好，有价值说明就不会被轻易放弃，不会沦为悲惨的实验品。

    “应该可以。”古青道：“如果人只是被困在鬼城的迷雾中，我就可以进去将他们带出来，如果他们进去鬼城中，那就无能为力了。”

    古青的回答让李博士几乎已经定型的川字形眉心微微舒展了一些：“你接下来最主要的事情就是观察自己的身体状况，一旦有什么不对的地方就及时向我们汇报。”

    他见古青一脸疑问之色，再次解释道：“在夏国，这种带有大型鬼域的灵异现象目前有三种，分别是鬼梦，鬼船和鬼城。”

    “一般被困鬼域中的人，身体都会遭受到一定程度的灵异力量侵蚀，待的时间越久，灵异侵蚀就越严重，但也不会超过正常人的承受范围。”

    “一旦超过范围，就会被灵异彻底侵蚀，从而被鬼控制，成为鬼的一部分。”

    “但你是个特例，你的身体被侵蚀到这种程度，你却还有自主意识……我担心某些特殊原因所形成的一种特殊平衡，这种平衡一旦被打破……”

    他没有再说下去，因为一切都是猜测，而且还是不好的猜测。

    但古青已经明白了他的意思，他的身体内充满了鬼城的寒气，严格来说已经属于鬼城的一部分，他现在等于就是一个拥有活人意识的鬼，不对，意识也是来自另一个世界的鬼。

    他现在是两个世界鬼的结合体，只不过他这个鬼还有人性而已。

    古青试探的问道：“鬼船和鬼梦是什么情况？能说说吗？”

    这时李博士并没有回答古青的问题，而是起身道：“其他灵异事件过段时间我们会给你们一份资料，你们可以慢慢了解，这个不急，你现在可以去找你的同学们了，不过从此以后，你们这些人都会是这座基地中的一员，国家规定，凡是被灵异侵蚀的人，都不能再回归社会，只能加入我们。”

    说完李博士已经起身就要离开。

    “对了。”李博士又想起了什么，回身道：“我们这个部门叫考古部，我们都可以统称为考古学家，也可以称为驭鬼者，前提是你可以熟练的使用厉鬼的力量而不被反噬。”

    “考古学家？驭鬼者？难道这种灵异事件和考古有关？”古青一个人坐在房间里，陷入了沉思。

