
　　叶尘一边端着碗筷，一边慢吞吞的走出来，砸着嘴巴：“傻子，你还没有走啊？”

　　杨生看叶尘碗里那青菜，顿时冷笑，穷人就是穷人，吃的饭菜都是什么红薯叶，苦瓜之类的家常小菜。

　　这大别墅肯定是宁合生借给叶尘住下的。

　　“六百万支票，明天去我杨家给我爷爷祝寿。”杨生说道。“我听说你还会炼丹，到时候你就把一颗丹药给我爷爷就行了。”

　　杨生其实并不相信所谓什么炼丹术，那都是骗人的，吃一颗丹药，就可以增加几年寿命，可以强身健体，百病不生，这简直胡闹。

　　真要这么神奇的话，很多有钱人也不会得病死翘翘了。搞不懂老爸为什么就一定相信宁合生的话。

　　“你爷爷谁啊？”叶尘问道。

　　杨生咬牙：“杨当仁，叶尘，记住，六点钟。”

　　“我可没答应说要去。”叶尘道，“拿着你这六百万支票走吧，我和悦姐还要吃饭呢，你一直在这里哔哔，信不信我一脚踹飞你。”什么杨家话事人，和自己有毛关系，给丹药？六百万就想买自己的一颗丹药？笑话，有人出一个亿，他都没看上眼。

　　“叶尘，你不要得寸进尺，我爷爷在江州也算是有钱有势的。”杨生气炸了，一次两次叶尘不把爷爷放在眼里，杨生很生气，哪怕是江州大领导见到他的爷爷，也得客气的尊重叫一声杨老。

　　“哦。”

　　叶尘不痛不痒的来了一声。

　　“和我有什么关系吗？”

　　叶尘笑着问道。

　　他爷爷哪怕是再权势滔天，哪怕是富甲一方，和自己有个毛关系？23sK.com

　　“悦姐，关门，让这一只狗在外面叫。”

　　“叶尘，你说谁是狗？”杨生愠怒问道。

　　“我说你是狗啊。”叶尘一脸严肃的说道。

　　“叶尘，不要再说了。”蔡悦赶紧阻止叶尘在刺激杨生，杨家可是大家族，这么一个尊贵的大少爷被叶尘称作狗的，一定报复叶尘的。

　　“悦姐，我真没说错啊。”叶尘特别无辜的说道，然后捏住一张灵符。“不信，你看看，他是狗年出生的，上辈子真是狗投胎转世为人的。”

　　那一张灵符嗖的一声，贴在了杨生的额头上。

　　瞬间，杨生的身体变成一只狗，汪汪叫个不停。

　　“少爷，少爷。”

　　管家在一边下的傻了：“叶尘，你，你给我们少爷下了邪法，你赶快把我们少爷变回人啊。”

　　蔡悦：“·····”

　　蔡悦也是眼珠子都要掉下来了，这，这杨生真变成一只狗啊？

　　“悦姐，你看我没说错吧，他的前生真是一只狗，一只土狗，很平常普通的那种，就是运气好，投胎成为杨家的少爷。”叶尘咂摸下巴道。

　　“叶尘，好了，好了。”蔡悦感觉现在做梦似的，“你赶紧把人变回来吧。”叶尘的这种鬼神莫测的手段和本事，真是令人惊世骇俗。

　　“没问题的。”叶尘笑着说，“来，给大爷叫一声。”

　　“汪。”

　　杨生很听话，汪的叫着。

　　“乖，这就对了。”叶尘单手一抓，那一张照妖镜般的灵符收回来。

　　下一秒钟，杨生又恢复成人形。

　　“少爷，你，你没事了？”管家惊世骇俗的问道，叶尘的手段太恐怖非凡了，这才是真正的江湖道士啊。

　　“你说什么啊？”杨生问道。

　　刚才他变狗的事情，忘记一干二净了。

　　“少爷，你，你刚才变成一只狗。”管家说。

　　“我变狗？”杨生倒吸一口气，他一点印象都没有啊，一定是叶尘的鬼神莫测的手段变出来的。

　　下意识的，杨生打了一个激灵，再看叶尘的眼神已经变了。

　　“叶尘，算你牛逼，行，我们走着瞧。”

　　杨生再一次留下狠话，狼狈的走了，得好好的在车上问一下管家到底什么回事？

　　“叶尘，你总捉弄别人，总有一天会出事的。”蔡悦还是很担心叶尘，叶尘是一个道士，手段很厉害，但是，叶尘只是一个人而已，人单势薄，不要轻易和人结仇。

　　“悦姐，放心好了，我本事大呢。”叶尘自信满满道。“我一声令下，十万地狱的野鬼都要听命于我。”

　　蔡悦白了叶尘一眼，这家伙就不能低调一点：“回去吃饭。”

　　正要关上门的时候，一辆奔驰车行驶过来，车没到，一个女声从车里传来：“叶尘，叶尘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第80章 你真是狗免费阅读。https://xs.23sk.com 