    “老弟，你给哥哥出了一道难题啊！”

    张云敬口头苦，面上却仍然带着淡淡的笑意，深邃而平静的双眼就如同两口古井，深不见底。

    他知张楚这一番话是在将军。

    他也知道，张楚说的是实话。

    有些棘手……

    张云敬没急着与张楚谈条件，沉吟了一会儿，索性撸起衣袖重新烹茶。

    这一次他的动作不再有头一回那么多严谨而繁复的流程，慢悠悠的，随性而隽永，给人一种心平气和的观感，如同观赏返璞归真的名家真迹。

    卸下世俗气面具的张云敬，确有几分清俊通脱的名士风范……

    不多时，他便再次将一盏红得透亮的茶汤推到张楚面前，然后拿起一旁的麻布一边拭手一边说道：“我可以替阎大人允诺，升格太平方镇为太平关，再遣两员正四品大将率三万大军进驻太平关……条件是，那东西，只入我州府之手，不会有第三方染指！”

    他的语速很慢，一句一顿，文人特有的慢条斯理腔调，丝毫不影响他话语中那股子说一不二的笃定！

    真正强有力的声音，从来就不需要拍胸膛、拍桌子、怒吼来强调。

    张楚抿了抿嘴，有些牙疼。

    张云敬的气魄，比他想象中的还要大。

    太平镇在玄北州的行政区划上是方镇，也就是军事重镇，张楚身上至今都还挂着太平镇经略使的官衔。

    但即便有几分特殊，行政级别上也顶多就和北饮郡最偏僻、最落后的那几县城并驾齐驱。

    而“关”的行政级别，足以与一郡治所“府”并驾齐驱！

    北蛮人还未叩关之前，玄北州共有八郡之地，而这八个郡内，只有一座雄关，就是镇北军驻守的永明关！

    太平镇升级太平关，意味着什么？

    意味着从今往后，玄北州府力挺北平盟。

    意味着从今往后，太平镇乃是军事重地，任何在太平镇内意图不轨的行为，都可以施之重刑！

    至于攻打？

    那就是造反！

    燕西北江湖虽然够大！

    在大雪山栽大跟斗的人虽然够多！

    但几人扛得起造反的罪名？

    李家？

    天行盟？

    无生宫？

    嗯，无生宫或许还真不一样。

    无生宫后脑有反骨的确是大家都知道的事，但架不住人谨慎，轻易不犯案，好几年作一次案还戴着好几层白手套，从未脏过手。

    即便是这样，燕西北三州官府依然在不遗余力的打压无生宫！

    谁曾见过站在无生宫背后的飞天宗师们，跳出来指责过官府坏规矩？

    张楚很想一口应下啊！

    北平盟的大势已成，马上就会迎来一个高速发展期，人手、地盘、生意，乃至盟中的高手数量，很快就会像滚雪球一样，越滚越大，越滚越多。

    而张楚本身，也已经摸到了气海境的修行精，接下来的修行就是一马平川，五品在望，四品，也不再是遥不可及！

    给张楚三年时间！

    不！

    不需要三年那么久！

    只要能给他一年的安稳时间，北平盟必将真正雄霸燕西北三州！

    届时，他张楚也不会还是北平盟的破绽，而只会是平盟的定海神针！

    “可惜了！”

    张楚很想一口应下，但最终还是很艰难的摇了摇头：““按理说哥哥给我脸面，我怎么着也该兜着，但哥哥的条件，我着实办不到……看来要白喝哥哥两壶茶了！”

    他真心实意的拱手道谢。

    因为张云敬提出的办法，的确是冲着解决他目前困境来的。

    是他自己的原因，导致了这场交易无法进行。

    张云敬会提出这个条件，自然是有目的的，闻言不动声色的笑道：“怎么，难道还有谁比我们本家兄弟还要亲近？”

    意有所指。

    张楚立马反应反过来，笑道：“哥哥莫要多想，我和霍家世子没什么交情，欠他的，锦天府一役，我张楚尽数还他了！”

    他没细说，因为他知道，这些事州府肯定一清二楚！

    “那兄弟为何还要执意与他打交道？莫非，兄弟是嫌我们州府不及他们‘神通广大’？”

    张云敬含含糊糊的又是他、又是他们，就是不肯点明。

    张楚顿时对这个人的谨慎，有了更进一步的认识。

    他沉吟了片刻，轻叹道：“哥哥真的多心了，我张楚如果真是要抱他们的大腿，哪还有这个口福品尝到哥哥亲手烹的茶水？至于为什么，请容小弟暂且卖一个关子，到水落石出的那天，哥哥会明白的。”

    “这样吧，哥哥若肯拉小弟一把，小弟保证这东西只给哥哥与他们，绝不会再流入第三方势力手中。”

    说完，他主动提起茶壶，给张云敬续了一碗茶。

    张云敬端起茶杯抿了一口，眉宇间首次出现了举棋不定之意。

    但他也仅仅犹豫了几个弹指，就放下了茶碗拍板道：“成吧，咱老张家好不容易才出了你这么个旷世大才，我这个做哥哥的要不拉你一把，来年祭祖都没脸回族中敬香！”

    “这样！”

    “除了我方才所说的太平镇升格太平关，州府派遣两员正四品大将进驻太平关之外，为兄再想法子替你运作一个从三品的云麾将军武散职。”

    “一来方便你镇压进驻你太平镇的两员老将！”

    “二来也给你留一条后路，万一真有不开眼的蟊贼上门，危机关头一身从三品的官衣也还能保你一命！”

    “你若是认我这个本家哥哥，就别与哥哥客气！这都是做哥哥的，应该做的！”

    张云敬拍着四方桌，一脸义字当头之江湖带头大哥的气派，活灵活现的草莽气，哪还有一丝儿名士风范的影子？

    独乐乐不如众乐乐。

    镇北王府有的，州府也一定要有！

    付出再大代价也在所不惜！

    ……

    张楚又觉得牙疼。

    他已经很就没遇到过这么难缠的对手了！

    明明是他占据着绝对主动的优势局，愣是被张云敬凭两张嘴皮子连打带消的，扭转成他张楚自备钱粮投奔州府的甩锅局。

    偏偏他还找不到合适的理由搬回局面，绞尽脑汁的想了好一会儿，才小声哔哔道：“哥哥，这，不太合规矩吧？”

    当然不合规矩！

    今时不同往日。

    虽说张楚以前也混迹过大离官场，还带兵擒杀了好些不服管教的江湖中人，但当时是北蛮入侵火线提拔，有抗击异族的大义在前，再加上他一个无权无兵的游击将武散官也算不得什么大官儿，他投身江湖之后才无人拿此事攻讦他。

    现如今他已是玄北武林盟主，还去做官府的从三品大官，一旦东窗事发，只怕燕西北江湖都会认定他张楚就是个二五仔！

    “放心！”

    张云敬给了张楚一个“你懂的”的眼神，“你不我说，我不说，谁会知道？”

    呵呵！

    就是因为你们知道，老子才不放心！

    王八蛋，又逼老子站队！

    掀桌啊！

    张楚心里头怒吼着，面上还得强颜欢笑道：“还是不麻烦哥哥了，小弟是在街头厮混起来的，砍得人屠夫杀的猪还多，旁的不说，论保命，我还是很有心得的……”

    张云敬闻言，作怒道：“兄弟莫非是看不起哥哥？”

    张楚：……

    好吧！

    看在两员五品门神的份儿上，老子忍了！

    ……

    张楚目送张云敬的马车消失在长街尽头后，脑子还有些懵。

    以前他总带着读书人的心里优势去鄙视江湖上那些只知道挥刀子砍人的莽夫。

    直到今儿个被真正的读书人摁在地上疯狂的摩擦一顿之后，他才深切的领悟到，什么叫玩战术的心都脏……

    “长得帅，也要多读书啊！”

    张楚唏嘘着侧过脸问骡子：“镇北王府来的是谁？不会是姬拔那货吧？”

    骡子瞧他的脸色不大好看，笑道：“姬将军大智若愚，哪能一直被霍鸿烨当枪使。”

    “姬拔？大智若愚？”

    “哈哈哈……”

    张楚突然放声大笑，心头唏嘘尽去：“那家伙若是听到你这么评价他，一定会非常高兴，夸你有眼光！”

    嗯，有日子没见着姬拔了，想他……

    “镇北王府来的是谁？”

    骡子：“一个六十多岁的老大爷，自报家门‘杨有财’，说是镇北王府的二管家……我在他身上，闻到了同行的味儿。”

    张楚挑了挑眉梢：“厚土堂那个同行？”

    骡子摇头：“风云楼那个同行！”

    张楚不由的皱起了眉头。

    刚送走一个狗头军师，又来一个凌凌漆？

    “算了，这个人我就不见了，我稍后把配方交给你，你代我直接给他就行了！”

    骡子扭头看了看周围，压低了声音问道：“假的吗？”

    张楚：“真的。”

    骡子又是震惊又是不安：“楚爷，您真要给？”

    张楚闻言，笑着拍了拍他的肩膀，示意他淡定：“那玩意，你也用过，你觉得怎么样？”

    骡子毫不犹豫的回道：“用得巧妙，垂死之人都可杀气海！”

    “说得好。”

    张楚转身往大门内行去：“用得巧妙，才杀得了气海！”

    骡子亦步亦趋的跟在大哥身后，等待下文。

    张楚却没有再给他解释。

    