    第290章 认输

    连肝都在发抖，控制不住的发抖！

    吗的，实在太疼了！

    “咳咳…那个，秦枫，我认输！”

    这就认输了？

    柳父没想到沈云飞连上场的胆量都没有了，直接认输。

    “不好意思，沈兄，我刚才是不是把你打的太疼了，对不住啊，我这次轻点你看行不行？”

    “不不不，”

    沈云飞脑袋摇晃成拨浪鼓，坚决不同意比试，一定要认输。

    柜台购买运动装备的时候沈云飞故意叫嚣秦枫，扬言要在场上教训他。

    没想到反被秦枫教训，要是再比试，说不定被秦枫玩成什么样。

    所以，打死也不玩了！

    “好吧，”

    秦枫脸上满是失望之极的表情：

    “既然沈兄认输了，那我也不强人所难，还记不记得咱们之间的赌约？”

    沈云飞嘴角一抽。

    曹尼玛，这个你到忘不了！

    “记得记得，”

    沈云飞站起身，膝盖传来的痛感疼的他龇牙咧嘴。

    朝秦枫躬身鞠躬道：

    “对不起，我向你道歉！”

    “一会儿包厢所有消费由我买单！”

    “哎呀，沈兄你说什么呢，我刚才的意思是想告诉你，随便开玩笑而已，不用当真，”

    沈云飞：…

    你特么怎么不早说！

    “老爸，我怎么说的，秦枫就是跟其他人不一样！”

    柳蒹葭满面笑容，在老爸面前尽情炫耀秦枫秦枫。

    “好了，我知道他很厉害，行了吧？”

    “嘻嘻！”

    几人正打算离开，场边有人鼓起勇气叫嚣道：

    “美女，你男朋友高手，介不介意和我比一场？”

    柳蒹葭不悦的扫了对方一眼：

    “你谁呀？”

    “别管我是谁，我把你男朋友赢了，你答应我和吃一段行不行？”

    听到有人带头叫嚣，场边围观的男性顿时来了兴趣，一个个看热闹不嫌事大的高喊：

    “牛笔！”

    “美女，人家主动追你，给个机会好不好！”

    “那小白脸，别看你水平还行，但是分跟谁比！”

    “是男人，较量一场！”

    “怂逼就算了！赶紧滚！”

    “是你要向我男朋友挑战的？”

    出乎所有人意料，柳蒹葭主动走到那个叫嚣的男子面前。

    面对美女，男子心里紧张极了。

    近距离看，这名美女太美了！

    如此难得能够进一步接触她的机会，千万不能错过了！

    强忍悸动，男子郑重点头道：

    “没错，我说的！”

    “行！只要你赢了我男朋友，你让我做什么都行！”

    “什么！”

    站出来的男子目瞪口呆。

    只要赢了那个小白脸，让你干什么都行？

    我的天~

    干什么都行…

    一个大美女说干什么都行…

    听到柳蒹葭的话，不光一旁看热闹的观众愣住了。

    就连沈云飞、柳父柳母都满脸不敢相信！

    柳母忙着急道：

    “蒹葭，你胡说什么呢！女孩子家家，怎么能随便说这种话！”

    “万一小秦输了怎么办！”

    柳蒹葭扬着高傲的白天鹅脖颈：

    “秦枫不可能输！”

    “你就这么相信他？”

    “没错！”

    听到柳蒹葭笃定的言辞，一旁沈云飞气的鼓鼓的，恨不得一拳把秦枫打翻，扛着柳蒹葭冲进酒店房间。

    柳蒹葭来到秦枫跟前：

    “秦枫，有人向你挑衅，除了我可以欺负你，别人谁都不行，狠狠教训他们！”

    “我不去，我凭什么去？”

    “啊？你不去啊，”

    秦枫拒绝的话，让柳蒹葭傻了。

    她没想到秦枫会拒绝，我可是为你好，你为什么要拒绝？

    “不管你说什么，我就是不去，”

    然而，秦枫刚说完，在柳父柳母以及沈云飞和一众围观看客注视之下，美艳不可方物的柳蒹葭，轻咬红唇，几步来到秦枫跟前，踮起脚尖，‘啵~’

    一记轻吻落在秦枫面庞。

    所有人愣了！

    什么情况？

    大美女主动送吻，这世道变了！

    当众撒狗粮，你们要不要这么嚣张？

    柳父柳母一脸尴尬，尤其柳父，赶紧躲到柳母身后去。

    “这样行不行？”

    柳蒹葭面颊微红，睫毛忽闪，大眼睛晶莹湿润，一脸委屈巴巴的小表情，充满期待的看着秦枫。

    这副表情，当真我见犹怜。

    “太可耐了！”

    “我曹，这谁招架的住！”

    “我的妈，我恋爱了，这美女爱了爱了！”

    要不是当着柳父柳母的面，还有假扮男朋友的戏码，秦枫早教训柳蒹葭了。

    别看她是自己班主任，可别忘了还是自己房客。

    你这么整房东的？

    无奈，当着柳父柳母在，如果真拒绝，实在太让柳蒹葭下不来台了。

    “好吧，你这丫头，给我等着，咱们没完~”

    秦枫倒提着羽毛球拍，朝场地走去。

    “耶！我就知道你会答应我，秦枫加油！”

    小计谋得逞，柳蒹葭兴奋雀跃，此刻的她哪里还有半点为人师表的风范。

    不过她也完全不顾了，刚才这些围观的人在秦枫被沈云飞遛的时候，各种讥讽看不起秦枫。

    秦枫懒得搭理你们，我是他房客，是他老师，凭什么放过你们？

    绝对不能够！

    一定要让你记住这个教训！

    秦枫的小算盘，是从另一方面给秦枫报仇！

    “去吧，我男朋友都上场了，你可要做好准备，”

    “放心吧，绝对没问题！”

    男子一想到柳蒹葭那句话，浑身上下像是被打了十斤鸡血一样，亢奋的恨不得长翅膀飞起来！

    被强塞一肚子狗粮的沈云飞差点儿受内伤，美女一举一动实在太可爱了，可惜不是冲自己的。

    不过没关系，早晚我要得到你！

    场地内，秦枫听场边人议论声才知道，原来对面主动挑衅的男子是职业运动员出身。

    在对内选拔赛上赢得第一名，马上就要跻身国家一线队了。

    是职业队员里面一顶一的高手。

    准国家队成员！

    “小子，把你女朋友借我几天，嘿嘿！”

    秦枫笑道：

    “行，就冲你这句话，别怪我对你不客气了，”

    “我倒想看看，你怎么不客气！”

    “比赛开始！”

    第一球，秦枫不再像和沈云飞似的有所保留，而是接球直接发力，稳准狠命中这个名叫张铭威的男子脸上！

    ‘啪’的一声。

    张铭威右脸立刻肿了！

    力量之大，让张铭威感到眼前产生一阵阵眩晕的感觉。

    我曹，这么快，这么狠？

    不对劲啊！

    刚才在场边观看的时候，这小子的力量根本不是这么大。

    他之前暗中观察过，以秦枫对付沈云飞的力量，沈云飞躲不过去，自己肯定能躲过。

    (本章完)

