    第10591章告诉我！

    “你好端端地找我来问这个做什么？”离墨反问道，“莫不是出了什么？”

    “你现在不必在我面前装聋作哑，究竟是怎么一回事，大家都心知肚明，你不如直接告诉我。

    你当初去找右殿，右殿告诉你的究竟是什么？”

    天女望着眼前的男人，在经过之前的事情之后，她对离墨也很是失望，如今红妆性命攸关，每天都处于痛苦之中，他竟然还在这里和她卖关子。

    “我不知道。”离墨沉声道，“当时右殿只是告诉我会有天罚出现，可我问他究竟是什么天罚，他没有告诉我便直接将我送了出来。

    你也认识右殿，应该知道他的性格，向来捉摸不透。”

    听言，天女沉默了片刻，这话她倒是相信的。

    右殿向来都是高深莫测，很多事情都是天机不可泄露，他们想要弄明白究竟是怎么一回事却并不是那么容易。

    离墨说的这一番话，也让她有些失望。

    她原本希望离墨能了解这究竟是什么情况，可看样子离墨也什么都不知道，只是将当初右殿所说的话复述出来罢了。

    “我知道了。”

    既然离墨不知道，她也就没有必要和他多说，看来只能先自己去翻阅书籍了解一下情况了。

    眼见着天女转身便走，什么都没说，离墨不禁喊住了她，“究竟发生了什么？”

    “没什么。”

    离墨挡在了她的面前，“一定发生了什么，是当初的天罚出现了？你告诉我，究竟是怎么回事？”

    天女静静地看着眼前的男子，沉默了片刻，道：“不论再发生什么都与你无关了，你继续闭关吧。”

    她觉得这件事情还是不要告诉离墨比较好，若是离墨拿出此事大做文章，只会让原本就糟糕的情况变得更加糟糕。

    如果他担心红妆也一同想办法解决此事，那么也只会当红妆心里有更大的心理负担。

    所以他不知道，什么都不做才是最好的。

    “对了，你能不能告诉我右殿在什么地方？”

    天女神色认真，右殿自从四处游历之后，他们便根本找不到他的所在。

    上次离墨能够找到他，其实大家都十分惊讶，既然右殿能知道天罚会出现，就证明他应该预测到了红妆体内会出现神骨一事。

    当初右殿一直跟随父神，对父神的情况非常了解，想必对神骨的了解也比神界的任何人都要深刻，所以他们最好的方法便是找到右殿，或许能够从他那里得到大家想要的消息。

    “我可以告诉你，但是你要告诉我究竟发生了什么。”离墨凝视着天女，神色间布满了紧张。

    天罚一旦出现，往往是人力根本无法对抗的。

    只是，他也想不明白究竟会是什么样的天罚，这后果究竟严不严重……

    他想到了自己将那锦盒打开的那一瞬间，这段时间他一直因为这件事情而烦扰，他不知道自己是不是做错了，当时鬼使神差地打开了那个锦盒。

    这段时间一直都没有听到相关的消息，他便安心了几分，直到这会儿天女来找他，他也意识到真的出事了……

    (本章完)

