    我哥有点唯恐天下不乱的搞事心态，而且他也担心我看人看走眼，如果这夏家的小哥哥是个别有用心的人，不然怎么会让我有印象。

    其实这小哥跟我没直接接触过，就是开会的时候坐在我斜对面，我一眼就看到他，我还把他的名字记成了“夏闻声”，因为这名字的谐音比较好笑，所以我就记住了。

    当时我还想，原来不止我一个年轻人，还有些世家也是年轻一辈上位的啊。

    因此给沈青蕊介绍对象时，我第一个想到这位夏公子。

    平白无故的也没什么理由请人家来，大总管绞尽脑汁想了一个法子，说农历九月九酆都玄卿大帝的诞辰要到了，往年都是在凌虚子老道那边进行祭祀，不过今年因为凌虚子老道身体欠佳，青玉道观也因为之前的事情有些损毁还未修复，让我提建议暂且挪到沈家进行一次。

    这个提议很快就得到了响应，因为今年我有了新的头衔，沈家的名气也大，而且黄道村的事件中沈家出力最大，现在举行一次祭祀斋筵也算是众望所归——好多人等着来拉关系、也等着来沈家的山门看看呢。

    沈家这里又是风景区，灵山秀水洞天福地，我把帖子派出去后，很快就收到好些回复，还有人提前来了，去山上的道观挂个闲单暂住。

    我们这里的住宿条件可没有9999那么高档次的房间，只在山对面有一栋古色古香的建筑群，是三星级的中式疗养客栈，住个几百人还是可以的。

    沈家因为是女人当家，之前在圈中独树一帜又有些神秘感，我心里一直吧沈老太太当成灭绝师太一般的人物，别人都忌惮她三分，其实她也不可怕，就是看起来有些傲气和凶巴巴。

    因为有沈老太太挡着，以前那些对沈家好奇的人没机会窥探，这次沈家突然接过了举办九月九诞辰祭祀和斋筵的工作，惹得很多人都跑来想一窥究竟。

    幸好沈家弟子多，拦着自家山门不让随便乱进，把来客引导上山、或者去客栈居住。

    我哥弯着身子喂小虾米吃糕点，这孩子现在特别黏他，他一边给小虾米擦嘴，一边抬头对穿着道袍正装的沈青蕊说道：“心比天高往往命比纸薄，你还是实际点儿，赶紧自己挑一个吧，不然别怪家主大人把你许配给村口的王二麻子啊。”

    ……这村口哪里有王二麻子？

    沈青蕊跺跺脚，气呼呼的说道：“再说这事，我就撂挑子不主持了！”

    “不主持就算，怕你啊？沈家这么多人缺你一个？别给脸不要脸，多少人是看在小乔的名头上来的？你要是想被沈家逐出山门，就去呗~~我看沈家那些宗亲不待见你的挺多的，你要是被逐出沈家，谁给你直升机用？谁给你跑车开？谁给你一个月六万的月俸？没了沈家你什么都不是，吓唬谁呢？”

    我哥这一通训斥，沈青蕊气得脸如锅底，但是又不敢反驳。

    那可是我哥，慕家家主、帝君大人的大舅子、林言欢的妹夫、某爱国商人、林家的乘龙快婿……

    汗，我哥现在身份好牛啊。

    就算我不在沈家，凭他的名头也完全镇得住。

    其实我还是挺重视沈青蕊的，她这飞扬跋扈的性子多少也侧面推广了沈家的名声，那一出手就要七位数的喊价……虽然不是她一个人完成，但也拉高了沈家的行情。

    她的赚钱能力在沈家算得上前几，所以嘛，唔……看在账本的份上，我没想过把她逐出家门。

    她对钱也没多大执念，赚回来的钱都是沈家的，不过她那每个月六万元的月俸也是年轻弟子中最高的了，车子直升机也随她用，她不差钱。

    这么算起来也是个圈中的白富美，就因为性格太差所以一直没人追。

    作为家主，我自然要端着架子，不是什么人都见，只有比较有名的世家或者德高望重的前辈道长，弟子们才会请入沈家，跟我坐着聊聊天喝喝茶。

    终于，等来了那位夏家的公子。

    我冲旁边的小坤道使了个眼色，小坤道忙去端茶端点心，一副要长谈的架势。

    夏闻笙有些意外的问道：“慕……顾问，您这招待我有点受宠若惊啊。”

    他的声音醇厚，语调也不浮躁，我脑子里面的小人默默地掏出了计分板，加一分。

    “上次开会没机会跟你多聊，一堆前辈里面好像只有我们两个晚辈，所以这次特地请你来喝喝茶、聊聊天。”我说着场面话，一面观察他的言行举止。

    我哥也坐在一旁，就算不说话也很有分量感，夏公子主动跟他聊天。

    我哥不客气的问道：“大兄弟，冒昧问一句：你的名字很特别啊，既有风骨又接地气，我想问问谁取的。”

    夏公子哭笑不得：“是家父家母的姓氏加一起，然后‘生’，为了不那么俗气，我爹加了一个竹字头，哈哈。”

    我哥毫不客气的哈哈哈，这么一笑，气氛就轻松了好多。

    原来这位世家子的老爹因为阴气侵体而身体不好，早早就将担子交到他身上，他们家在中原楚地也有些名气，平时很注意业障，家业和名声都不错。

    “这配置，我觉得便宜了沈青蕊呢……”我哥低声在我耳边嘟囔。

    什么心理？配置好不是更好吗？不然沈青蕊那眼睛朝天的脾气，她看得上谁啊？

    让她断了不切实际的心思，最好的方法就是让她遇见良人、过得幸福啊。

    “唉……你这么说也对，不过总觉得这位夏公子驯服不了她啊……”我哥忍不住叹气。

    夏闻笙茫然的看了我们两眼：“驯服谁？”

    我哥很直接的说道：“实不相瞒，沈家有一个圈子里都知道的厉害坤道，不过呢，再厉害也是女子，道家虽然讲求清心寡欲，但并不赞成绝后，对吧？所以小乔比较操心她的终身大事……可这位坤道脾气太坏，没人追，到现在也没谈过恋爱，我们只好帮她物色人选……你知道我说的是谁吗？”

    夏闻笙眼睛都瞪大了：“……沈、沈青蕊道友？”

    我哥一拍巴掌：“就是她——”

    “我怎么？”沈青蕊穿着道袍，阴沉沉的站在门边……

