    

    薛天经过大半年的打探情报，终于知道他穿越而来的不再是那个熟悉的地球了，而是另一个多元宇宙，一个有着自己奇异位面规则体系的神秘世界。

    自己所处的这个新世界是个多魔世界，整片天地都弥散着一种玄奥且神秘的魔法能量。在它们的滋养和浸蕴下，天地万物都开始朝着一种和地球生物进化方向完全不同的神秘领域发展着、前进着……

    博瑞恩位面是一个高魔位面，面积中等，在这里占据统治地位的是一群拥有着毁天灭地之能的神秘巫师。

    安第斯山脉深处，薛天独自一人，朝着泰尔之手的驻地走去，他的精神力持续保持着向外发散的状态，毕竟这个地方有不少猛兽，以他目前的情况，对上一两只不是问题，如果遭遇的野兽过多，他也只能逃之夭夭。

    “一个精神力比我还弱的巫师学徒？”走了好久，薛天总算看到了一个活人。他迫不及待地走向那人，一边轻声告诉他自己只是想问路，并无恶意。

    对面那个比薛天年长些的巫师学徒心里也很害怕，他从薛天身上的精神波动上感知到薛天应该是一个高级巫师学徒，甚至是一个准巫。自己可不能惹恼他，否则小命不保。

    “日安，准巫阁下。”年轻的巫师学徒甚至不敢抬头看向薛天，就行了标准的巫师礼。

    薛天微微还礼，“你好，请问这里是泰尔之手的驻地吗？”

    “是的，请问您是来找人的吗？我很乐意为您效劳。”那学徒弯腰道，态度谦卑谨慎。

    “我想加入你们组织。还请你为我带路。”薛天看向不远处的组织，那里似乎有人正在默默注视着他。

    “这是我的荣幸，阁下请跟我来。”他侧着身子，带着薛天走向了组织。

    “辛苦你了。你叫什么名字？”薛天点点头，很是满意他的态度。

    “小的名叫林克。今年十五岁。是个初级巫师学徒。还请大人您以后多多关照。”林克小心翼翼地看了眼薛天的脸色，见他满面春风，这才大着胆子提了提自己的小心思。

    “好。以后你就是我的人了。我叫理查德。你记住了。”薛天不打算暴露自己的真名。

    “是，大人！”林克很是高兴，他今天本来接了个采摘魔药的任务，谁想到为组织引进了一个年轻到可怕的准巫回来。这下自己的功劳就大了，再加上这个准巫对自己很有好感，那自己以后还不得一飞冲天啊！

    薛天跟着林克走进了泰尔之手的总部。他跟着林克穿过一个石质甬门，里面是一个面积宽阔的环形石头大厅。

    这是一座环形的巫术大厅，转圈都是密密麻麻排列的石头椅子，中央的地势略低，有一个方圆二十米大小的圆形平台。上面镶嵌了不少荧光石，散发着淡淡的放射性元素。

    不少巫师学徒来去匆匆地经过这里，他们都在忙着去五号大厅，也就是所谓的任务大厅。泰尔之手因为没有自己的资源点和秘境，因此组织的大部分资源都来自于定期的狩猎任务。每隔一段时间，泰尔之手巫师就会召集一批学徒前往安第斯山脉深处，去那里狩猎一些强大魔物，然后贩卖出去。如果一切顺利的话，所有参与者都会得到一笔相对丰厚的魔石奖励和若干资源。如果失败，整个组织恐怕就要过上一段凄风惨月的艰苦生活了!

    一个黑袍巫师在一阵烟雾中骤然出现。

    他显然是一位较为正统的巫师，穿着黑色巫袍，头戴高高的尖顶帽，手里拄着一根比自己高出一头的盘黎木巫杖。他的样貌并不丑陋，但是却显得异常阴鹜和森冷。鹰钩鼻、薄嘴唇、三角眼、幽绿的眼瞳......

    林克小心翼翼地抚胸致意：“狄拉克大人！这位是理查德，他想加入组织，还请大人示下！”

    狄拉克看着薛天，他用精神力探查着薛天，却越看越觉得古怪。他正想说点什么，眼睛却瞥到了还在这里的林克。

    “唔，小家伙做的不错。按引进新人的最高标准下去领取贡献点吧！”一句话打发了林克。

    狄拉克巫师再次化成了一团烟雾，包裹着薛天，一起消失不见。

    两人到了狄拉克自己的地盘。这是一间布置精妙的实验室。薛天用精神力查探了一番，狄拉克在上面布置了不少防御，迷惑类的巫阵，以免有些人偷偷进来偷窃他的研究成果。

    “阁下不光是个巫师学徒吧！”好一会儿，狄拉克巫师才冷冷地开了口。他的精神力一碰到薛天就被吞噬一空，让他不得不小心地对待这个来历不明的危险分子。

    “抱歉，因为一些原因，搞成了这个样子。朋友，我是真心真意想要加入你们组织的。我希望和你交换知识，只有无尽的知识才是人类最大的财富，不是吗？”薛天循循善诱，言语里满是真诚。

    “那阁下你有什么知识可以和我交换呢？我擅长符文学，魔纹学，生物改造……”狄拉克一一介绍了自己擅长的领域。

    “我要给你一些魔杖学，诅咒学，黑魔法的知识。还有一些和你掌握的不一样的魔纹学知识。我相信这些知识对咱们彼此的提高都有不少好处。”薛天拿出了一个水晶，里面是他刚才所说的知识储备。

    狄拉克巫师见薛天如此爽快，自然也不能落后于人。他也拿出了一个水晶，把它贴在自己额头上，输入了他刚才所说的知识。两个人都没有输入全部的知识，因为他们都知道这个交易必定是一个长期的过程。

    两人交换了水晶以后，都急不可耐的把水晶放在了额头，那庞大的知识进入彼此的意识海里，薛天干脆盘坐了起来，慢慢感悟着这个世界的正式巫师所学的一切。

    光一个符文学就包括了三百多本书籍，狄拉克在看书这方面真是勤奋，薛天心想今天也只能到这了，便起身告辞。狄拉克巫师倒是大方，他激活了一个巫术护符，让手下的一个准巫来给薛天办理手续。

    这个准巫叫做特鲁斯，是个三十多岁的中年人。

    鹰钩鼻，单薄嘴唇，高挺鼻梁，一头棕色短发，身形宽厚强壮，走的明显是体质路线。

    他走到狄拉克巫师的实验室门口时便抚胸行礼，口中尊称：“大人！您找我有什么吩咐？”

    “这是今天新加入的准巫理查德。他是组织看好的人，我会向卡茜大人引荐他，你先妥善安排一下他的住处，给他办一下手续。另外，从我的户头给他划五百贡献点和一千魔石过去。”狄拉克巫师以一副不容置疑的口吻吩咐着。

    “特鲁斯遵从您的意志！”

    “那么，巫师大人，咱们后面再谈。”薛天也急着回去消化这个世界的巫术知识，最起码那浩如烟海的书籍他得一睹为快。刚才稍稍一见，果然是不一样的知识体系，这里面的用符文构造符文回路来固化巫术以达到节省精神力，减少施术时间的符文知识让他很是期待。

    跟着特鲁斯匆匆走完了流程之后，薛天就一头扎进了房间。整整一个月，他都让林克给他送吃的，全身心扑在了知识的海洋里。

    “还好我有增强记忆和理解力的黑魔法，不然这么多书要读完并理解透彻，正常人怎么也要三四十年……法则上面还有规则，规则是世界的真理，巫师的层级最低是一级，最高是九级，九级巫师又称传奇巫师。那些强大的巫师都通过时空法术去往更广阔的位面探求无尽的知识了，现在这个世界大多都是四级巫师在坐镇掌控……”他感叹地继续在意识海里翻阅书籍，这里的符文学比他掌握的知识还要丰富，很多理论理念不谋而合，有异曲同工之妙，让他很是欣喜。

    三天后，薛天终于舍得离开自己舒适的老窝，他列了一张清单，绝地毒蝎、狮鹫、紫幽草、宁神花、人面蝙蝠、小红帽、巨魔血液、蛇藤花、大地暴熊熊胆、死魂花……林林种种四十多种材料。他需要炼制一些增强生命体质和增加精神力的药剂，不然他目前的身体还是过于虚弱。在看了《万物学》这本囊括动植物的生物大全之后，他对如何熬制魔药有了很大的信心。他的熬制技巧放到这个世界也绝不弱于人。

    林克拿了他的巫术护符去购买了这些东西，按照薛天的要求，每一种药材他都要三份。

    林克办事效率很高，没多久就买来了薛天需要的材料，他很是满意。“等药剂熬出来之后，我会给你一瓶，你喝了它，就是中级学徒了。”

    林克听了大喜过望。他从进入组织到现在已经四年多了，明明很努力，可是精神力还是死死的卡在6.7这个点上难以寸进，巫术也只学了一个燃烧之手。本来还以为自己要再多努力很久才有机会成为中级巫师学徒，没想到这位比自己还要年轻的准巫大人这么大方，居然要赏赐给自己一瓶提升精神力的药剂？

    林克感激涕零地跪在地上，向薛天宣誓效忠：“林克向伟大意志宣誓，愿终身跟随大人追求真理！”

    “你有这份忠心我很欣慰。好了，跟着我去药剂调配室吧，给我打打下手。切记，没我的允许，你看到的学到的都不准对外泄露，否则你就会当场死亡！”他给林克下了禁言诅咒。还是用了这个世界的符文知识固化的精神力模型下的诅咒，几乎是一个瞬间诅咒就完成了。

    两人朝着炼金房出发。薛天打算等提高了精神力后，“晋级”正式巫师了，再去和组织的老大，二级巫师卡茜好好谈一谈。他也要和狄拉克再交换一下剩余的知识。然后他就会离开这个相对偏僻的地方，去往巫师世界的中心，在那里继续汲取广阔无边的巫术知识，继续寻找真理之路。        

