
　　六星武帝中期！

　　看到这一幕，众人的眼前不由一亮，特别是那些六星武帝巅峰层次以下的修行者。须知在场的修行者，大部分都是六星武帝巅峰层次的修行者，但也有一些六星武帝巅峰层次以下的修行者，若是让他们这些六星武帝巅峰层次以下的修行者和六星武帝巅峰层次的修行者交手，他们根本没有半点的胜算。

　　以他们的修为境界，不敢奢望夺得擂台战的冠军，但也不想刚参加擂台战就落败，那还谈什么表现？

　　如今九幽圣主设下的手段，却是打消了众人心中的顾虑，六星武帝巅峰层次的以下的修行者，只要和同境界的修行者交手即可。如此一来，他们的实力和手段，自然可以完全展露出来。

　　擂台上，两道人影已经厮杀起来，因为涉及到机缘，加上两人的修为境界都不是太高，也不敢期望在擂台战走得太远，是以战斗起来的时候，几乎没有任何的留手。

　　双方激斗了大半炷香的时间，那落入下风的修行者，因为消耗太大，才不得不主动认输，结束了擂台战。

　　随着两名六星武帝中期修行者的擂台战结束，接下来又是两名六星武帝中期的修行者等上了擂台，至此众人也是明白，擂台战的顺序，乃是按照修为高低来的。

　　紫阳大帝看了擂台上已经交手的两名修行者，嘴里沉声道，“六星武帝中期层次的修行者人数是单数！”

　　单数？

　　听到紫阳大帝的话，杨奇等人的神色不由一凝，擂台战乃是以两名修行者为一组进行，那剩下的最后一名修行者，又该怎么办？

　　一时间，不只是杨奇等人，在场的其他修行者也是有些好奇起来，毕竟随着擂台战的不断进行，单数修行者的情况，也将会在六星武帝后期乃至六星武帝巅峰层次的修行者之中出现。

　　时间流转，六星武帝中期层次的修行者的擂台战，很快便是来到了最后一名修行者的地步，霎时间，众人的目光都是落在了那最后一名六星武帝中期层次的修行者身上。

　　嗡~

　　一道奇异波动将那修行者笼罩，下一刻，那修行者的身形便是出现在了擂台之上，显然就算是单数的修行者，也不会轮空！

　　杨奇看着来台上的修行者，嘴里喃喃自语道，“对手是九幽圣主留下的手段吗？”

　　话音未落，擂台上一道人影迅速凝实，显然正是九幽圣主设下的手段。从两人交手的情况来看，那人影的实力在六星武帝中期之中算是比较强的，不过那最后一名修行者的实力也不弱，在耗费一番功夫之后，最终击败对手，取得胜利。

　　随着六星武帝中期层次修行者的第一轮擂台战结束，接下来六星武帝后期层次的修行者开始陆续登上擂台。

　　嗡~嗡~

　　两道奇异波动落下，紧接着，两道人影出现在了擂台之上。在那两道人影出现在擂台上之际，在场的修行者，除了罗铎大帝等人附近的修行者之外，都是愣了一下。

　　“虚行大帝？”

　　看着擂台上的修行者，众人的脸上多了一抹错愕之色，旋即才是想起，杨奇本身只是六星武帝后期的修为境界，此刻擂台战按照修为境界高低来进行，杨奇自然是被安排在六星武帝后期层次修行者的擂台战中。

　　“太好了！”

　　“我都差点忘了，这虚行大帝，乃是六星武帝后期的修为境界！”

　　“就算虚行大帝最后成为表现最好的修行者，但至少我们不必和虚行大帝交手，也算是不幸之中的万幸。”

　　擂台外的修行者们议论纷纷，不少修行者的脸上露出了笑容，因为修为境界的缘故，他们至少不必直接面对杨奇，如此一来承受的压力自然是小得多。

　　只是那些六星武帝巅峰层次的修行者们不必承受来自杨奇的压力，可六星武帝后期修行者们的脸色，却是难看到了极点。毕竟六星武帝巅峰层次的修行者，都不愿意面对杨奇，何况是他们这些六星武帝后期层次的修行者？

　　以六星武帝后期修行者的实力，面对着杨奇，哪怕对方不动用伪源神兵，也绝对是轻易就能碾压这个层次的修行者，双方的实力差距太大了。

　　虚空中，那身着麻灰色长袍的男子看着不远处的杨奇，嘴角狠狠的抽动了一下，他完全没想过，自己会遇到杨奇。杨奇的修为境界虽然是六星武帝后期，但以对方表现出来的实力和手段，说是真正的七星武帝初期修行者，那也是毫不为过，面对着这样的修行者，他根本没有半点的胜算。

　　麻灰色长袍男子深吸一口气，面色凝重道，“虚行道友，得罪了！”

　　虽然明知道面对杨奇，自己没有任何的胜算，但麻灰色长袍男子并没有选择认输，毕竟还没交手便认输，那等于是没有任何的表现。按照九幽圣主之前所言，这一道考验之中，会根据修行者的表现赐予机缘，因此就算是在擂台战中输了，但表现不错，也可以得到不错的机缘。

　　可如果不战而降，没有任何的表现，就算能够得到机缘，恐怕也是最差的。所以麻灰色长袍男子明白，就算不是杨奇的对手，他也不能不战而降！ŴŴŴ.23sk.com

　　嗡~

　　随着麻灰色长袍男子的话音落下，一股强大的气息自他身上爆发而出，紧接着身形一晃，化作一道流光杀向了杨奇。

　　面对着杀来的麻灰色长袍男子，杨奇立刻是全力防御起来，并没有主动出手攻击那麻灰色长袍男子。

　　这……

　　擂台外，眼见杨奇一直防御，没有反击麻灰色长袍男子，不少修行者顿时愣在了原地，眼前的一幕，却是叫他们有些看不懂了。

　　擂台战也是有消耗的，从之前那些结束擂台战的修行者，回到广场上边开始恢复自身的消耗便可知道得一清二楚。

　　杨奇现在全力防御，就算他的实力强大，还有防御伪源神兵，也不可能一点消耗都没有。而以杨奇的实力，全力爆发之下，击败眼前的麻灰色长袍男子，却是轻而易举，根本不必花费太多的时间和精力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百七十四章 擂台战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 