    她甚至，不屑于再叫他的名字了。

    她从前，是最喜欢追在他的身后，叫他的名字的。

    她说，她觉得他的名字很好听……

    这个认知让楚沧兮不由得浑身一僵。

    似乎有什么东西轰然撞击了他的心脏，发出轻微的轰鸣，震得他的耳膜有些轻微的发痒。

    “我……”

    周围的人都不禁偷偷地打量着两人，还时不时地偷看不远处俞皓雪的面色，一时间看戏看得都有些忙不太过来了。

    楚沧兮向来自持自重，极为看重脸面这种东西。

    他从未在这种场合之下，被人看八卦一般围观。

    这在极为看重礼仪的他来说，简直就是一种耻辱，他是连片刻也难以容忍的。

    但是今天，周遭的一切他似乎都感觉不到了，眼中就只剩下一个颜非。

    他想要说些什么，对颜非说些什么。

    但是楚沧兮的嘴唇几番嗫嚅，刚想要开口，颜非冷冷地瞥了他一眼之后，便直接走上了擂台。

    而不过片刻之间，楚沧兮想要说什么，似乎在颜非转身的那一刹，就全部被打散了。

    记不起来，也有记不起来的好，反正也没有必要再说了。

    楚沧兮心头突然划过一丝怅然。

    从颜非与他对视的瞬间，也不过弹指一瞬，然而他从未想过自己在这么短的时间里，便能因其这么大得情绪翻涌。

    他竟然想了这么多的东西。

    以前在面对颜非的时候，他从未想过这么多，他甚至片刻都不愿意去想。

    因为颜非是那样的领人厌恶。

    她的一言一行，都让他反感不已。

    但是如今，他却像是上瘾一般，控制不住地想要去想颜非。

    想她为什么突然之间就变了。

    想她为什么突然就不喜欢他了。

    ……

    赛场上一片沸腾，陷入沉思的楚沧兮也被叫上了赛场。

    所有的比赛都是抽签决定比试的对手。

    颜非到是没有想到，在第一轮淘汰赛的时候，她就直接抽到和颜桑月对阵了。

    呵呵，还真是冤家路窄。

    观赛席上的颜玄和谢飞彦听到抽签结果宣布的时候，险些咬碎了一口铁牙。

    第一轮就这么直接对上自家的学员，而且两个都是有实力角逐前三名次的，真是血亏到本了。

    这意味着，他们学院第一轮就会直接被淘汰至少一个队员。

    而这个队员是谁，自家学院的人都心知肚明，肯定不会是颜非。

    因为至少颜桑月，是打不过吴兴桦的。

    颜非看到抽签结果的时候，心头闪过一丝冷笑。

    颜桑月这运气，估计也是霉到家了，这么多人中，才会抽上她。

    一抬头，看到面色青白的颜桑月，颜非哂道：“运气这么差，来之前上城隍庙上香了吗？”

    颜非口吻中尽带嘲讽，直接气得颜桑月的一张妆容精致的笑脸煞白煞白的。

    虽然颜桑月恨不得将颜非给大卸八块，但是却不得不维持着善良单纯的人设，只能张着大眼睛，极尽所能地装可怜。

    而在观赛席靠前的温潜等人听到颜非的嘲讽，直接笑出了声来，连连给颜非送上大拇指。

    自家小姐近来似乎开朗了不少，者都会说笑话逗人了啊！

    要想之前，那都是成日寡言少语的，都不怎么说话，一说话，那张口闭口就是喊打喊杀的，从不说废话。

    最近，好像越来越会调侃人了。

    好事，好事啊！

    但是不少不明真相的吃瓜群众，因为没有听出颜非口中的嘲讽口吻，加上以为颜非是来凑数的自动带入，因此都以为颜非是在感叹自己的运气不好。

    一时间，众人想要看颜非笑话的兴味越发浓重了。

    毕竟，看到一个人在众人面前大出风采的时候，难免心生羡慕，甚至是嫉妒。

    而如果那个大出风采的人转眼就要跌落神坛的话，那无疑是吃瓜大众最乐见其成的。

    即便是风光还是落魄，都与自己屁不相干，但是看看笑话，乐呵乐呵还不成吗？

    而且，这其间还有不少颜桑月的拥护者，大多数都是男性。

    虽然颜桑月站在颜非的身前，美丑立显，而且对比鲜明。

    不过抛开这层对比在里头，颜桑月还是一个美人胚子的。

    而且加之颜桑月在盟会中的人缘极好。

    不仅温柔动人，而且十分善良单纯，平日里更是与人相处和睦，一口一个“哥哥”的叫着不知道多叫人心动了。

    而相比之下，颜非就空有一副美貌了。

    若是没有人说颜非是个女子的话，就从那些传闻听来，颜非简直就是一个凶悍得吊炸天的冷面凶神恶霸！

    于是，不少人都隐隐期待着颜桑月能够赢得比赛晋级。

    一些学员还直接扑在擂台边缘上，冲着台上的二人大吼大叫。

    “桑月姑娘！相信自己！你是最棒的！”

    众人：“……”

    “曹尼玛笔的！哪里来的二货！给老子起开！”

    一个彪形大汉一把掀开那个干瘪豇豆一样的修士：“桑月姑娘！千万不要留情！打死打伤都算在本大爷头上！”

    “你谁啊你！算你头上？你算哪根葱！？”

    底下的人为了争夺颜桑月的拥有权，在观赛席大吵大闹起。

    最后主办方是在受不了了，直接让人把闹事的那几个给轰了出去。

    擂台上的颜桑月温温柔柔地笑着，说感谢大家的支持，表现得十分纯良。

    不过心里却是得意至极，她十分享受这种在公众场合下，被无数男人追捧着的感觉。

    而一直在旁边观看着的谢星，听到他们嘲讽颜非的声音，心里气急。

    刚想开口为颜非辩解几句，便收到鹤梦年警告的目光。

    谢星瞬间便偃旗息鼓，然而目光却紧紧地追随着颜非不肯放开。

    他相信，颜非一定会赢的！

    一边的鹤梦年禁不住在心头叹了一口气，眉间略显疲态。

    他向来以为谢星是最让人省心、最成熟的孩子，但是这一但动了情，却是十头牛都难以拉回来了……

    在比赛之前，各个队员都有一刻钟的准备时间。

    颜桑月虽然得意了一阵，不过冷静下来，瞬间便有些慌张。

