第五十五章方知敌人遍地走

林清尘他们进入通灵山脉的第八天，林清影成功破入，破玄境四重天，正式踏入了破玄中期。

林清尘在林清影突破之后，在她的护法之下，也开始冲关，从破玄二重镜，一直突破到破玄三重境顶峰。

二人花了几天时间，稳固了一下修为，决定，开始他们的复仇之路。

“被他们追杀了这么久，也该让他们偿还点利息了，你说是不是，清影！”

林清尘对着身边的这个比他打了几岁的少女说道。

“是该好好的算一算了，平白无故的就追杀我们这么久，这笔账可不能就这么算了。”

林清影想到前几日被人家追的都不敢停留，还是靠着林清尘在后面拖延时间，他们才跑的掉，就忍不住的阵阵杀意从身上散发出来。

“那我们出去吧！不过还是得把这个洞口堵好，万一人家又来了很多人，我们还是得打着跑着，硬扛着那是傻子，之前那是没办法，现在弄死他们。”

林清尘想到前几日站在那里不动，等着人家来围杀，就跟个傻子没区别，可是没办法啊！为了给林清馨他们争取时间，傻子就傻子吧！

现在还有谁能让他们在如此的被动，等着小爷的报复吧！

林清尘他们两人，走出了这些天所在的藏身之地，把洞口的位置掩盖好之后。

“我们就从这外围开始搜，他们肯定以为我们进入深处了！”

林清尘估摸着，他们在外面找了几天没找到，又不甘心，也不能放弃，肯定是往里面进去了。

带着林清影一起小心翼翼的朝着通灵山脉的稍微深处的一点的地方走去。

“吼”

林清尘他们正在走着走着，听到大约距离他们不算太远的地方，传来了妖兽的吼叫声，听着声音，像是在跟人或者其他的妖兽在搏斗。

“清影，走，我们去看看，要是追杀我们的人，就等着他们松懈的时候，给他们来几下，先杀掉几个再说。”

林清尘拉着林清影的手，一步一步的换换向着，刚刚妖兽吼叫的方向摸索了过去。

不多时，来到了他们要找的地方，看着前面的十几人在跟一头破玄中期的妖兽搏斗，确切的来说应该是围杀。

十几个人，一人一招对着妖兽就是一顿猛攻，虽说妖兽比同境界的大多数人类要强大的多，可是也招架不住这么多人的同时进攻。

被打的狂叫不止，身上倒是看不出来什么伤，主要是被激怒的，每次将要扑过去，想要撕碎眼前的人类，总会有另外的几个人可恶人类，从另外一边攻击它。

身为这一片地域的主宰，什么时候被人或者别的妖兽打成这样，如今，它就遇到了这么多无耻的人类！

要不是它不能开口，怕是早就对着前面的十几人开骂了吧！

“这十几人这些天，一个都没少，看来用这样围攻的办法，倒是杀了不少的妖兽，我们在等等，等他们杀了眼前的妖兽，松懈的时候，我们一起出手先斩掉几个。”

林清尘对着身边的林清影说道，然后两人就这么一直潜伏不动，等着他们解决了现在的妖兽，也不着急。

有什么好急的，反正他们是跑不掉了，临死之前，让他们多做一些好事，多给自己打打工，还用给他们发工资，这就是此时林清尘的想法。

“看样子，对面的十几个人，这些天可是没事做这样的事情啊！你猜一猜他们大概能有多少妖核！”

林清尘看着前面正在战斗的人和妖兽，想着反正闲着也是闲着。随口跟林清影聊了起来人家能有多少收获。

“看他们的样子，跟追杀我们的时候，人数一个都没减少，说明没有遇到破玄后期的妖兽。”

“破玄前期的妖兽，他们那么多人，肯定很快的给围杀了。中期的，比如这个，他们最少要一个时辰才行，加上休息之类的。”

“算一算时间，也就二十个中期的，最多也就这个数字。他们主要的目的还是我们，肯定以稳扎稳打为主。”

林清影还真的就那么认认真真的算了起来，都没发现林清尘盯着她一直看，眼睛都没离开过。

“怎么了，干嘛老是看着我，我脸上有什么东西吗？”

林清影看着一直盯着她看的林清尘，有些不自然起来，在这种情况下，她又不好乱动，或者离开，只能开口问道。

“我就是随口问问，你还真那么认真的算，不过吧，你认真的样子真的好可爱啊，都想要扑上去亲你一口，要不是环境不对的话。”

林清尘一边说着，一边坏笑着盯着林清影的绝美脸蛋，看得她脸都红了，她知道公子又在逗她玩。

“公子，这都什么时候了，你别闹了！被他们发现了，就不能这么悠闲了，我们的事情还很多呢！”

林清影有些又好气又好笑，心里还感觉甜甜的，在这种环境下还开这种玩笑，也就只有公子你了吧！不过，她不知道为什么，竟然有点喜欢这样的感觉。

“好了，不闹了，我感应到，有人朝这边过来了！注意藏好。”

林清尘说完之后，就捂着林清影的头，藏在了茂密的杂/草/中。

“这都来通灵山脉五天了，除了遇见妖兽，哪里见到林清尘跟林清影的影子啊！”

其中一人发起了牢骚，对着身边的同伴说道。

“你就别抱怨了，破玄九重强者的三个条件哪里是那么好拿的，我们整个天风府域，这么多人，都没有听说有人找到他们的消息。”

这时，另一个人开口对着先前讲话的男子说道。

“他们什么意思，都知道我们的名字了？还说什么天风府域？该不会是我们废了的那个小子,她的母亲已经突破到了破玄九重了吧！”

林清尘听着他们的对话，能想到的只有这些，除了这件事以外，他们没有得罪任何人。

“公子，我想，应该是这样，怕是你说的没有错了吧！。”

林清影也是惊疑不定，听完他说完，感觉也只有这种可能了。

“真倒霉，来一个城池，随手废一个纨绔子弟，就有这么强的靠山。你说要是她亲自来了，我们还能不能跑的掉，恐怕真的要往里面使劲钻了。”

林清尘对着身边的林清影轻声开口说道。

“还好刚刚没着急出手，不然现在肯定被他们叫来更多的人围攻，这附近怕是有不少人，都是想要杀了我们，或者把我们抓住的吧！”

林清影看着从眼前不远处走过去的一波人，开口说道。

“现在的通灵山脉怕是要热闹起来了，得想想办法，在没有能力可以确保在九重境强者的追杀下逃脱的把握之前，我们千万不能暴露啊！”

林清尘盘算了一下，想要躲过九重境强者的追杀，最起码要达到破玄六重境，后面的境界，每一级差距都很大，而且越来越大。

要说斩杀同境界的人容易，那么斩杀高了三个境界的就不是那么简单了，遇到实力在同级中强大的，搞不好被人家给斩了。

李凤霞的三个条件，能够牵动这么多人为她卖命，足以见得它不是一般的高手，在整个天风府域之内，最起码数得上名次了。

“我们呢要想不暴露的话，之前在人前用过的招式，怕是不能用了”

林清尘沉思了一会，对着身边的佳人说道。

“公子，你是想着浑水摸鱼，我觉得可能性不大，他们肯定已经见过我们的画像。行不通的，总不能蒙着脸吧！”

林清影以为他想要混在人群中暗自出手，出言提醒他这办法行不通。

“真是奇怪了，为什么别的主角学的功法什么的，都有累死易容术之类的，我怎么找不到这样的功法，难道是没有吗？”

林清尘低声的嘀咕着。

“完了，看来还这没有，哪有什么易容术，还改变气息，修炼的功法都是一样的，怎么改变气息，难不成改修功法。”

“公子，你说什么呢？”

林清影只能听见林清尘用极小的声音在哪里自言自语，就是听不清说的什么，忍不住问道。

“啊，没什么，就是觉得有些书上面写的真的不可信，哪有那么多稀奇古怪的玩意，还是说那种东西太低级了，对于修炼者来说一眼就能看出破绽。”

“看来东西太多了，一时之间也找不到。不能依靠那些东西了，那就凭着实力和智计，把他们分割斩杀吧！”

“既然敢来杀我，那就付出代价，让你们的胆寒，哼！三个条件，也要有命用才行！”

林清尘找了半天也没找到，干脆也不找了，那就杀吧！在这片山脉之中，看看到底要死多少人，你们才会撤出去。

“清影，记住了，此刻只要在通灵山脉的都是敌人，宁可错杀也不放过一个。放过一个死的就是我们，明白没有！”

林清尘神情严肃的对着跟在身边的林清影说道。

“公子放心，我知道该怎么做，我们一起，只要是遇见对我们有杀意的，一个不留！”

“不是有杀意的，是所有人，没有流露出杀意的可能更加可怕。还有，你的承影剑，现在也不能暴露，否则可能会发生比现在严重的后果。”

“要知道，天风府域之内，可是有着通灵境界的老家伙，他们有着一千载的岁月，精通的东西远远超出我们的想象。”

“跟你说怀璧其罪，你可能也不懂！跟你说的简单点。假如你一个破玄四重境的修炼者，身怀本命神器，别说本命神器了。”

“就是身怀天灵器，这个消息传出去，你觉得会掀起什么样子的风波，搞不好我们整个天风府之内的人都会被杀个干净。”

“最可怕的就是人心，贪念一起，止都止不住。后面的日子我们可不好过了，说不定得远走他乡，浪迹天涯了，有能耐的时候，才能杀回来。”

