
　　一条血线缠上夜叉脖颈，敖平翻身踩在他身上，右手一拽血线，夜叉不由自主的调了个头。

　　“带我找你们老爷去。”

　　“你，你敢袭击本夜叉，你找死，啊~~~~~！”23sk.Com

　　血线勒进肌肉，血水汩涌渗出。

　　“不想脑袋搬家就快点。”

　　夜叉忙不迭点头，长有璞的双腿一划，如离弦之箭载着敖平冲向水府。

　　夜叉在水中速度极快，带着敖平下沉千余米，终于见得一座水府。

　　水府建在河底山石间，被一个大气泡罩着。水府气势恢宏，堪比人间帝王宫殿。

　　随处可见亭台楼阁，假山竹林，一片荷花池有锦鲤游其中，各种屋舍排列有序，勾心斗角，雕栏玉砌，与周遭环境完美相融，如此高明布局显然出自大家之手。

　　丁无忧你这些年倒是好享受。

　　“甲四，这位是？”水府门口，三个夜叉游了过来，不解的看着甲四背上的狐脸白衣。

　　“快去通知老爷，有人闯……”

　　血线拉紧，嗤，蓝色血水汩涌喷出，夜叉狰狞的头颅脱离身体，慢慢滑落。

　　“敌袭！”甲大，甲二，甲三一边大吼一边手持兵刃扑向敖平。

　　当当当！

　　兵刃崩碎，三个夜叉吐血倒飞而出。

　　敖平看了眼被兵刃劈出裂缝的衣袍，皱起眉头，自己这血影分身体魄坚韧，就是差一件法袍相配，不然打架都不敢太用力，一用力就要崩碎衣袍。

　　敖平一步踏入气泡，双脚落地站稳，气泡内的环境跟地上一样，舒服多了。

　　“什么人竟敢来我水府撒野，活腻歪了吗？”

　　啸声一起，整座水府为之震动。

　　有水流破空而来，行至敖平头顶，探出一只巨大水手狠狠拍落。

　　滋滋滋～

　　敖平身后一片血气冲天而起，包住巨手，炙热的血气眨眼间就将巨手蒸发成虚无。

　　水流坠地后变作一位蓝袍男子，一脸凝重的看着眼前红衣。

　　“阁下到底是谁，为何闯我水府？”

　　“重水分身，可惜不成气候，与黄金水君的重水分身一比，就是个垃圾。”

　　一条巨大血蛟从敖平背后抬起头颅，在蓝袍男子惊骇的眸光中将他一口吞了。

　　丝丝缕缕的神力溢出，巨蟒嘴一张，一块透明晶体落下，敖平伸手接住，将这份量不轻的重水收入储物袋。

　　血蟒拖起敖平，化作一道血影直扑水府主殿而去。

　　主殿。

　　丁无忧一袭蓝袍高坐主位，左右两侧各坐三人。

　　左侧三位皆是鬼神，分别是真珠镇城隍，十里湖湖君，真珠山山神。

　　右侧三位皆为妖修，一青蛇妖，一蛤蟆妖，一水牛妖，皆是真珠河地界名声响亮的妖王。

　　由于名声太响，桃花坞弟子经常去他们地盘历练杀妖，为民除害。因为金猴王的关系他们不敢出手杀人，然而若任由桃花坞弟子毫无节制的杀下去，他们总有一天会变成孤家寡人。

　　他们不知从哪里打听到丁无忧生前是黄金水君座下弟子，就连神位也是黄金水君出面帮他讨要的，便在丁无忧办生辰宴这天，递上拜贴带足礼物来道贺。目的是想通过丁无忧与黄金水君搭上关系，看能不能讨一个供奉或客卿当当。

　　十数位鱼娘身着薄纱，扭动纤腰，在厅内翩翩起舞，这些鱼娘姿色绝佳，身段迷人，看的三个大老粗妖怪那叫一个目不转睛，就差开口向丁无忧讨要了。

　　哼，山野妖修，没见过世面。

　　丁无忧心中鄙夷，不过若是能收服这三妖，打下九曲江的把握至少能达到八成。

　　想到这，丁无忧准备放下身段，礼贤下士，下去给三妖敬酒，突然就听到夜叉的敌袭，脸色顿时就沉了下来，一个蓝袍人影从他身后走出，跃上半空化作一道水流冲了出去。

　　青蛇妖化形的阴柔男子开口道，“竟有人袭击水府，无忧大哥，要不要我等帮忙。”。

　　“些许小事就不用劳烦三位贵客了，我能解决。”

　　丁无忧没了敬酒的心思，回到主位刚想坐下，一口神血猛地喷出，人也瘫倒在座位上。

　　“无忧兄。”

　　“无忧贤弟。”

　　“无忧大哥。”

　　三位鬼神，三位妖修连忙上前扶他起来。

　　“来敌厉害，请诸位助我。”丁无忧咳血不止，一脸惧色，被敖平一击吓破了胆。

　　“谁敢帮他谁就得死，我说到做到。”

　　一袭英俊白衣踏步走了进来，指着丁无忧，“我今天只为他来，不想伤及无辜。”

　　“三位，你们若能帮我拿下这人，我就答应帮你们牵线搭桥，去拜访黄金水君。”丁无忧说着悄然捏碎一张传讯符。

　　三妖眼睛一亮，对视一眼，亮出兵器围住白衣，杀意凛然。

　　一个至多金丹期的人族修士，他们兄弟三个一齐上没理由拿不下。

　　“小子，你不过区区一……”

　　吼~~~~~！

　　三条血色巨蛟从敖平身后扑出，一口一个将三妖吞下，连惨叫都来不及就归西了。

　　这白衣，强，太强了，不能以常理度之。

　　三位鬼神汗毛炸起，二话不说化作金光就此离去。

　　“你，你别过来，你不能杀我，我已经传讯栖山湖，我是黄金水君座下……”

　　敖平面无表情，身后血蛟一口吞下丁无忧，炙热的灼痛感让丁无忧发出惨叫，在血气的灼烧下，他的神力以一种恐怖的速度快速蒸发，神体寸寸消融，直至魂飞魄散。

　　叮，一个储物袋落下。

　　“将你抬上真珠河河神高位，黄金水君居然也没给你一两件护身法宝，还真是狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。”

　　这架打的索然无味，收起储物袋，敖平砰的一声散作无数血气消失。

　　真珠河，码头。

　　“公子，醒醒，到岸了。”

　　敖平睁眼，伸了个懒腰，递给船公一一腚二两银子，下船离去。

　　“公子，钱给多了。”老汉下船去追，却追的上。

　　“好人呐。”船公朝白衣离去方向作揖行礼。

　　沿着码头走了一会儿，敖平登上一艘向东的客船。

　　船行出三里，敖平才看到一道蓝色流光，一头扎入真珠河。

　　“黄金水君，暂时向你收点利息，你要活的好好的，等我回来啊！”

　　……

　　真珠河，河神水府。

　　蓝色流光坠落，化作一道高大人影。

　　“何人，究竟是何人竟敢杀我麾下河神。”

　　人影怒吼咆哮。

　　双手挥舞，搅动真珠河水运，两岸百姓蓦然发现，原本平缓流淌的真珠河忽然暴躁起来，河水翻涌，浪头一个接一个拍击两岸，卷起千堆雪。

　　黄金水君双手一抓，无数条血色丝线被其抓进手里。

　　血气丝线凝聚，最终变作一滴血珠。

　　哗啦~~~！

　　浪头落下，散作无数水珠，毫无征兆动荡起来的真珠河骤然间又恢复了平静。

　　黄金水君手持血珠，施展追溯之法，想借此找到杀害真珠河河神的真凶。

　　血珠砰的一声炸开，化作无数血气，翻涌形变，逐渐拉长变成一个人形轮廓。

　　可惜，到此为止了。

　　冥冥之中似乎有一股强大的力量干扰了黄金水君的追溯力量，无法真正追溯到源头，也就是行凶者的真实面目。

　　“无法追溯。”

　　黄金水君皱眉，“杀害丁无忧的修士血脉强大，极有可能是上古异种血脉，我血脉一般，修为有限，施展追溯法根本无法锁定真凶。”

　　“到底是谁要跟我作对？”

　　黄金水君回想这一生遇到的各种敌人，实在想不出是哪位要来针对他。

　　“哼，不管你是谁，等我练成九幽寒域，晋入化神天人境，就是你的死期。”

　　黄金水君眼神凌冽，身形一闪，化作蓝色遁光消失。

　　黄石县，东城码头。

　　颜平下了客船。

　　他这次回来是来找帮手的，释怀仙天生纯阳体，阳气极重，可压制九幽童尸。

　　虽说他是羊脂玉文胆进士，是圣人候补，对付一群九幽童尸绰绰有余，可有一个最大的变数不得不防。

　　那就是黄金水君。

　　这个黄金水君来历神秘，竟然懂得九幽童尸的祭炼之法，保不齐还有其他一些诡异强大手段。

　　小心驶得万年船，人在江湖飘，安全第一，保险起见，还是叫上释怀仙比较妥当

　　城门口，颜平一出现就被一群小叫花给盯上了。

　　“先生大爷，长命百岁。”

　　“大爷，长命百岁。”

　　十多个面黄肌瘦，穿着破烂，形如饿鬼的孩子端着破碗冲了上来，又急急刹车，生怕弄脏了眼前先生漂亮的衣裳。

　　颜平皱眉。

　　他才离开几天而已，这黄石县怎么就多了这么多的小乞儿了？

　　一个面无三两肉头发枯黄，小脸黑不溜秋的三岁女孩，见大家跑，下意识端起小木碗跟着，摇摇晃晃，可能好几天没吃过东西了，临到头刹不住车，摔倒在地，血当场流了出来，嘴里发出无意识的呢喃，小小的身子抽搐个不停。

　　“妹妹，妹妹……”半大男孩抱着女孩大哭，“救命啊，哪位好心人救救我妹妹，我二牛世世做牛做马报答他。”

　　二牛朝行人磕头不止，然而没有一个停下来，一个个都来不及。

　　“滚开，哪来的小叫花别挡老子的路。”一个身穿公服捕头模样的三角眼上岸，看着眼前的十几个小叫花大声呵斥。

　　小叫花们显然认识这人齐齐打了个哆嗦，二牛连忙抱起生死不知的妹妹滚到一边去。

　　“臭死了，西北一闹灾荒就跑我们春江府来讨饭吃，也不瞧瞧这里是谁的地盘，其他地方我管不到，这黄石城，叫花一个都别给我放进去。”

　　“是，头。”守门的差役应诺。

　　颜平皱眉，却也不好说什么。

　　西北灾荒？

　　多半是旱灾了。

　　“把你妹妹放平，让我看看。”温和醇厚的嗓音响起，二牛抬头，看到一张俊美无铸的脸，嘴角上扬挂着一缕和煦春风，让人打心里想去亲近。

　　“先生，求你救救我妹妹，求你了。”牛二小心放平妹妹，跪下磕头不止。

　　“男儿膝下有黄金，别动不动就跪。”颜平道，“起来，你跪着我就不救人了。”

　　蹭，牛二赶紧起身，不过还是佝偻着身子，作揖不起。

　　颜平蹲下，放开气感罩住小女孩。

　　唔，脑震荡，脑子里淤结的血块压迫神经引起痉挛抽搐。

　　颜平伸出右手，丝丝缕缕的羊脂玉色浩然气溢出，在右手食指指间凝聚，一指轻轻点在女孩脑袋上。

　　中正平和的浩然气经血管流向淤结的血块，撕扯，吞噬，一个呼吸不到，血块就消失了。

　　颜平将进入女孩体内的浩然气打入女孩四肢百骸，温养其身体。

　　小女孩停止抽搐，因疼痛而紧皱的眉头也舒展开了，呼吸均匀睡相香甜。

　　“好了，你妹妹没事了。”颜平起身。

　　二牛查看了妹妹后，扑通跪在颜平跟前，咚咚咚叩了三个响头，“二牛谢先生救命之恩，从今天起二牛这条贱命就是先生的，请先生让二牛随侍左右，听候差遣。”

　　看着眼前这十多个瘦不拉几的小叫花，颜平笑了，他摸了摸二牛的脑袋，抱起熟睡的小女孩，“好咧，今天开始你就跟着我，起来，别跪着了，带上你的小伙伴随我进城。”

　　进城！

　　二牛瞄了眼城门口站岗的差役，打了个哆嗦，颤声道，“先，先生，还，还是算了吧，我们进城会被打死的。昨天小瘸腿从狗洞爬进城乞讨，今早我们就在河边看到了他的尸体，脑子都被打出来了，还是我跟狗蛋一起挖坑埋的他。”

　　“别怕，跟着我保你们无事。”

　　颜平抱着小女孩朝城门走去，二牛看着狗蛋，“我才说的要随侍先生左右不能食言，你们如果怕死就别跟来了。”

　　迈步跟上。

　　狗蛋看了看那白衣先生。心想留在这里讨不到吃的也得死，进城或许还能做个饱死鬼，左右大不了一死，做个饱死鬼总比饿死鬼强。

　　“我们也跟上。”狗蛋抱起一个两岁女孩，其他年长一些的小叫花也拉着、抱着自己的弟弟妹妹亦步亦趋的跟在后面。

　　“站住，这些小叫花不得进城！”两个差役走上前来，拦住颜平去路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百九十六章 找帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 