    第132章 133. 炽火学院

    比比东一惊，下意识地道：“你们怎么来了？”

    二姐妹看着比比东正骑在白泽身上，一副飒爽女骑士的状态，如实答道：“是月华姐姐告诉我们的，说主人的海神精华……”

    比比东闻言，立刻知道了是怎么回事，心中一阵气恼。

    不是说只告诉我一个人的吗？

    我这还没完事呢，你就又告诉了海魔女二姐妹。

    按照这个路数，那么估计一会儿功夫，全武魂殿的女子就都知道白泽的海神精华可以提升魂力了！

    海魔女二姐妹明显看出来比比东一副不大高兴的模样，但是海阿璃还是拉着海魔女进了屋，随手关上房门，道：“来都来了！”

    二姐妹刚刚纵身加入战局，便听到门口处又传来了一阵细碎的脚步声，而后阿银与小柔也探出了脑袋，看着屋中的三人。

    比比东顿时绝望地一拍额头，心道看来今天的海神精华是不够分了！

    但没想到小柔与阿银却直言道：“我们……不需要什么海神精华，只是想融入群体，与大家打成一片。”

    ……

    天斗城。

    炽火学院。

    一身白色长袍的宁风致一脸平淡地仰头看着炽火学院那火红色的招牌，心中不断地思索着这炽火学院为什么会受到海神大人的重视。

    “宁宗朱大驾光临，有失远迎还请见宁宗主恕罪！”

    一道飒爽的女声从炽火学院内传来。

    只见一道身穿火红色衣袍的女子风风火火地迎出来，双手拱拳，满面笑容地对宁风致打着招呼。

    这女子正是炽火学院的院长，也是火舞的母亲，火妍。

    宁风致微微一笑，同样拱了拱手，还礼道：“火院长客气了，风致前来叨扰，无礼之处还请火院长见谅。”

    火妍微微一笑，与宁风致深厚的剑骨二斗罗点头打了个招呼。

    事实上，虽然同处天斗城，但她与这个上三宗七宝琉璃宗的宗主宁风致并无接触，更谈不上什么交情。

    人家宁风致可是天下第一辅助魂师，又是偌大七宝琉璃宗的宗主，二人此前并无交集的原因说到底，还是她火妍高攀不上宁宗主。

    所以火妍对于此次宁风致主动到访炽火学院，心中还是有些不明所以的。

    这位宁宗主，到底想来做什么？

    但无论宁风致有何目的，最基本的礼仪是绝对不能丢的，于是火妍伸手引路，将宁风致与剑骨二斗罗迎进了炽火学院。

    宁风致一路上面含笑意，不住地对炽火学院交口称赞，一直抵达炽火学院的接待大厅，众人依次落座之后，他才忍不住道：“贵学院以火系魂师立院，若说起火系魂师，怎么也是绕不开火豹宗的，不知火院长可认识火豹宗的宗主火烈？”

    火妍点点头，道：“曾有过几面之缘，但也谈不上什么交情。不知宁宗主……”

    “也没什么，”宁风致打了个哈哈，继续道：“风致只是对贵学院有些兴趣，考虑到贵学院与火豹宗同属火系，便才询问二者之间是否有所联系，若无联系，我七宝琉璃宗愿意资助贵学院。”

    宁风致心中十分明白，当日海神大人得知火烈与炽火学院并无关系之后，才不与火烈过多交谈。

    此时虽然不知道海神大人为何关注炽火学院，但未雨绸缪，先一步与炽火学院打好关系，说不定未来能够有超出预料之外的收获。

    所以他才有了资助炽火学院的想法。

    而对于火研来说，心中却冒出了大大的不解。

    这七宝琉璃宗，怎么还上赶着给送钱？

    她自问炽火学院虽然经营得不错，但绝对没有到达让七宝琉璃宗这种上三宗宗门刮目想看，甚至主动要求资助的程度。

    放眼天斗帝国内深耕极限流的魂师中，四大单属性学院各个都有着深厚的背景，只有自己这炽火学院，完全是靠着自己的苦心经营才能站稳脚跟。

    此刻上三宗七宝琉璃宗前来传达善意，无论这位宁宗主是何用意，她焉有不接之理。

    于是火研一脸惊喜的笑容，道：“真的吗？那火研真要好好谢谢宁宗主了！”

    说完，心中总觉着自己还是要知晓宁风致的具体想法才好，便紧接着问道：“但是宁宗主，不知您是看上了我炽火学院的哪一点？又或者说您是想让炽火学院为七宝琉璃宗做些什么吗？”

    宁风致笑着摇了摇头，道：“并非如此，风致心知运营一个学院颇为不易，所以才想为火院长提供一丝助力而已。”

    宁风致口中丝毫不提炽火学院如何，而是以帮助火研的名义来资助炽火学院。

    这一言一语之间，便将两个组织之间的事情，定义成了他与火研的私人关系。

    火研秀美微瘪，心中似有一层说不上来的怪异。

    她总觉得，这位闻名大陆的宁宗主现在，好像在巴结自己？

    可自己又有什么值得这种大人物所谋划的呢？

    火研对宁风致的说法不置可否，依然围绕着炽火学院道：“炽火学院能得宁宗主如此美意，实在是学院中学生的福气。”

    宁风致刚要说什么，便看到有一个妙龄少女躲在门口，露出一双眼睛充满好奇地打量着自己。

    这是……？

    火研也看到了宁风致状态，便顺着他的目光看去，脸上顿时冒出了一副不让人省心的表情，道：“宁宗主，这是小女，火舞。”

    言罢，又对着躲在门口的火舞喊到：“火舞，你躲在那里做什么，还不来见过宁宗主！”

    火舞见被发现，不复之前偷摸的表情，反而大大方方地步入了厅中，朝着宁风致三人行了一礼，道：“火舞见过宁宗主，剑斗罗，骨斗罗。”

    三人看着眼前的火舞，都是不由自主地在心底叹道：

    好俊俏的女娃。

    只见火舞相貌极美，暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    她身材高挑匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，此刻见到这闻名斗罗大陆的三人，也丝毫不见怯场，反而是目光中充满了好奇。

    (本章完)

