    风知初的心情很复杂，她闭着眼睛，明明应该休息的，却怎么也睡不着，甚至想翻身，又因为疼痛而无法达成。

    昏暗的病房，隔壁床的大婶呼吸声忽高忽低跟唱歌似的。

    之前大婶没住进来的时候，二毛是在病房陪护的，但现在二毛不方便待在病房里陪护了，于是他就在外面守着。

    风知初努力伸手从床头柜上拿了自己的手机给明煦发信息。

    “你回家休息吧。”

    明煦坐在外面，他一点困意没有，手机握在手里，震动感传来，他拿起来看了一眼。

    “不用。”

    风知初：“你要待一整晚？”

    “嗯。”

    这几天多少摸清了他的性格，说一不二，说留下来陪她就会留下来陪她，即使是呆呆地坐在外面，也会陪着她。

    过了一会儿，风知初又发来信息：“你现在知道你的身份了，你打算什么时候去你工作的地方？”

    只有回去工作的地方，找到熟悉的人，他才能知道自己过往的一切。

    “不急。”现在已经知道自己是S市附属医院一名外科医生，那么不论他什么时候去都会得到答案。

    明煦补充了一句：“等你好起来吧。”

    至少也要等她出院。

    风知初满心的感动，心里感觉暖暖的。

    这个男人，只不过是自己见义勇为捡来的，她一开始对他还那么小气，那么嫌弃，却不想在自己生病的时候，人家寸步不离照顾自己，即使知道了自己的身份，也还是留下来照顾她。

    多好啊。

    风知初被感动得不行，但还是不想耽误他的事。

    “你明天就去吧，早点知道比较好，我这边你不用担心，你多来看看我就行了，明天帮我请个护工吧。”

    “铁公鸡”风知初居然说要请护工，明煦眼角眉梢带了点笑。

    “过两天吧，你情况稳定我再去。”

    “好吧。”

    跟明煦聊了几句后，风知初感觉自己轻松了许多，闭上眼，很快就睡了过去。

    明煦真就在门口坐了一晚上，这让风知初不知该说什么好，感动之余又觉得这是个实心眼的傻子。

    可她不知道，明煦心里其实也乱，这一夜他即使躺在床上也睡不着，脑子乱哄哄。

    次日医生查完饭，明煦买回来了早餐，又亲自喂给风知初吃。

    他喂饭的手法很熟练，风知初一开始还挺惊讶他这么会照顾人，现在知道他是一名医生后就不惊讶了。

    不过她现在比较惊讶一个医生怎么还会搞计算机程序。

    但是这一切，明煦现在也没法给她答案。

    饭后明煦给她递上一杯水，风知初只是漱了漱口，并没有喝。

    “你今天没有喝水，喝点吧。”

    风知初：“我不想喝。”

    她才不要喝，喝了又要上厕所，太尴尬了。

    “医生嘱咐要多喝水。”

    风知初就是不喝，跟个任性的小孩似的，杯子一给她，撇过头就闭上眼睛。

    明煦隐隐猜到原因了，无奈的笑了笑。

    手术后的第三天，风知初觉得自己快臭死了，想要洗澡，但是又不能洗。

    “你给我打盆水，我自己擦一擦吧。”风知初近乎哀求的看着明煦。

    明煦有点受不住，只好去帮她打了一盆热水放在小桌板上。

    可风知初术口还疼，手稍微用劲就疼。

    她只好强忍着，却一个不小心碰到了伤口，她忍不住痛叫了一声。

    “嘶……”

    眼泪水都快出来了。

    帘子忽然被掀开，风知初受惊的差点把盆打翻。

    “你，你进来干吗。”

    她惊慌失措的用被子把自己盖住，白嫩嫩的肩膀流露在外。

    刚刚那一瞬间，她肯定被他看光光了！

    风知初脸红的一塌糊涂。

    “你没事吧？”明煦担忧的问。

    他也不知道自己为什么，就这样冲进来了，他不是个会冲动的人啊。

    他立刻转开视线，但也没有急着出去。

    “没事，刚刚就是不小心碰到了，你出去吧，我一个人可以。”

    “嗯。”明煦撩开帘子出去了。

    那大婶听着动静，忍不住了。

    “我说妹子，你反正以后都是以后都是要嫁给他，还那么害羞做什么，等会疼的又是自己。”

    风知初感觉自己尴尬得能抠出一套大别墅了。

    她不知道该怎么回大婶的话。

    大婶还在叨叨：“小伙子，你自己要主动点，女孩子嘛总是要矜持的，你不主动点她就多受罪。”

    明煦：……

    “你们是不是才在一起没多久啊？”大婶又好奇了：“小姑娘，你男朋友不错啊，在一起没多久也能这么劳心劳力照顾你，值得托付终身。”

    “你听大娘一句劝，一个男人真心喜欢你爱你，才会在你最难过的时候陪在你身边，这种男人你就要牢牢抓紧了啊，你看你男朋友长得高高帅帅的，还这么温柔细心……”

    风知初已经不止抠出一套别墅了，还抠出了一个飞机场。

    “大大婶，我们其实不是男女朋友关系。”

    她觉得自己不应该在让别人误会了。

    毕竟人家女儿认识明煦，这要是传到明煦工作圈子里，对明煦的名声不好。

    “啊？你们不是？那是……”大婶的语气都变了。

    风知初更尴尬了。

    她觉得自己这一关过不去了。

    她为什么要住这个病房啊！

    她想转病房，甚至想转院。

    这时明煦淡淡的开口了：“我们是未婚夫妻。”

    大婶这下恍然大悟了。

    “原来如此，这小姑娘真调皮，还逗婶子玩。”

    风知初决定闭嘴，专心认真的把自己身体擦拭干净，然后穿好衣服。

    “我好了。”

    明煦撩开帘子进来，把水倒掉。

    他收桌板的时候，忽然凑近风知初耳边，用只有两人听见的声音说道：“忍一下吧。”

    风知初刚刚退下去的热度又上来了，耳边还弥留这他说话时喷薄出来的热气。

    她感觉自己快要窒息了一般。

    这人是不知道自己魅力多大吗？居然靠这么近！

    风知初闭上眼睛。

    过了一会儿，她问：“有镜子吗？”

    明煦给她找来一面镜子，还是大婶主动借的。

    风知初是想看看自己是不是长了颗痘痘，应为右脸颊中间痒痒的，结果拿起镜子一看，她想晕过去。

