    那名姓杨的捕快眼见着平常连吃饭都不能跟他们同桌的脏仵作竟然也敢当着众人的面来教训他，脸色立时阴沉了下来。

    虽然这个小仵作和他一样，都是受了杨家安排才进的衙门，但是人和人可是差多了。

    且不说仵作这行当本本来就叫人瞧不起，就说这小子的身份，几乎连个屁都不是。

    他根本就是杨家八竿子都打不着的假亲戚，不仅如此，进了仵作房后还没脸没皮的傍上了胡家。忘恩负义的给他那个仵作师父当了干儿子，转过头来可是没少给他们杨家下绊子。

    就冲这个，杨家没直接弄死他，就算是很给他面子了。

    可是如今，就是这连臭虫比不上的小杂种都敢当着众人面，跟他叫板，这教他如何不能怒火中烧？”

    杨捕快越想越气，终于忍不下这口气，于是猛地抬手照着小仵作的脸就是狠狠一巴掌！

    旁边温小筠早就提防着那杨捕快再次偷袭，眼见着就要对小仵作下黑手，眼疾手快的迅速做出反应。

    她一把拉住那小仵作的胳膊，用力往后一扥，便将那小仵作拉到了自己身后。

    杨捕快突然扑了个空，心中怒火更是凭空翻倍了好几番。

    就在他调转方向，转而去攻击温小筠时，不想温小筠却抢先一步的一扬手死死的攥住了杨捕快的手腕。

    但是只凭她的力量，远扼住不住人家职业武人粗壮的手腕。

    显然，通过温小筠细弱的手腕与纤柔的手指，那捕快瞬间就探清了温小筠的力量等级。

    他嘴角得意一瞥，反手一转，反而死死攥住了温小筠的手臂，之后用力往回一扥。

    温小筠眼底寒光一闪，不仅没有挣脱想要逃跑，反而顺着对方的力道迅速上步，同时转体切进那人怀中，背对着他，将他的胳膊整个架在了自己的肩头。

    旁边围观的一个有些功夫的捕快看到这个场景，忍不住的叫出了声，急急提醒杨捕快，“老杨，快！坠肩沉臂！”

    但温小筠的动作比他更快，还没等那杨姓捕快反应过来，温小筠便以自己的肩膀作为杠点，双手攥住那人手腕，利用反作用狠狠下压，瞬间便废掉了那杨捕快一条大臂！

    “啊！”杨捕快惨嚎一声，顿时滚跌在地，捂着几乎骨折的那边手臂，痛得只打滚。

    刚才出声提醒他的那个人赶紧冲到面前，去检查他的伤势。

    人群里也有不少练家子，一眼就能认出温小筠那一招的阴狠之处，有一些跟杨家走的近的，直接跟着刚才发声提醒男冲了上去。还有一些明显是胡家阵营的。

    有的怀抱双臂，笑容邪恶的盯着杨捕快自作自受。

    人群一时间就混乱了起来，有人忽然想到了什么似的，急急回头去检查温小筠与小仵作之前站定的位置，他的心顿时凉了大半截。

    因为此时的温小筠早就看准了实际，精准而稳妥的拉带拉着那骨瘦嶙峋的小仵作跑得无影无踪。

