    现实世界。

    密室之中，宋麟面前悬浮一本古朴书籍，书籍封面用古篆书写“志怪图录”四个大字。

    翻开第一页。

    【世界】：太阴炼形

    【三十六重天】：凡间

    【光阴流速】：一比三百六十五

    【降临】：魂魄

    【种类】：东方蓬莱神话、先秦神话

    【体系】：海外仙山神系

    【因果轮环】：圆满。

    宋麟面前漂浮一枚金灿灿圆坨坨的果实。

    此乃因果。

    通过此物，可以兑换出该世界的物品。

    当日那一战过后，宋麟逗留了三天，找到邹衍的遗物，得到照骨镜的使用方法和太阴炼形法。

    发现确实不是真正的关尹子，而是关尹子羽化飞升之后留下的尸骸成精。

    离去之前，宋麟终究还是念了旧情。

    毕竟统一了天下，帮自己完成因果。

    他找到游历四方的安期，交给他太阴炼形之法以及一句话。

    留给嬴政两个选择。

    一是告诉他后世之事，给出了解决方法；按照此法，秦国如正常皇朝三百年一轮回，不至于那么短命。

    二是告诉他太阴炼形法，让其获得长生，如果练出七珠，倒也难长生不死。

    太阴炼形之法终极目标是成为‘地下主’，相当于神话志怪中的山神土地一类。

    虽然一生困在某个地域，至少长生不死是没有什么问题的。

    嬴政选择最后一种。

    他本身没有几年好活，后世之事就交给子孙了。

    方仙道也在宋麟的示意下搬到资源更加丰富的海外。

    按照宋麟的估计，随着世界的开发，修炼之道将会在魏晋左右到达巅峰，而后继续衰落。

    随着晋朝迁移南方，对南方蛮荒之地的探索，以及能人的摸索，将会在唐朝达到顶端。

    不过终究是衰落下来。

    宋麟在太阴炼形世界待了一百多年，其实这个世界和上一个世界的精气含量差不多。

    唯一有区别的是先秦这边的天才地宝很多，导致这边的修为更强。

    但也强不到哪里去。

    宋麟总结完这个世界的经验，随即头疼怎么用因果兑换东西。

    现在目标选项有三个：阴阳眼，控火术，照骨境。

    前两者是吃了奇物诞生出来的神通，现实中不可复刻。

    照骨镜就不必说。

    至于其他法术就不必兑换了。

    因果兑换出来的法术，道行是根据现实世界的来定的。

    比如宋麟两百年道行的十丈赤龙，兑换出来就是两百天了。

    所以说用因果兑换法术是最亏的。

    但有一种情况例外，比如说吃了某种天材地宝练出的异能，又或者是只有在特定条件下才能成功的法术。

    “算了，还是照骨镜吧。”

    照骨镜全称太阴照骨镜，乃是关尹子晚年在海外获得的异宝。

    宋麟心念一动，因果缓缓消失。

    虚空浮现一枚铜镜。

    镜子有人脸盘子大小，青铜质地，样式古朴，悬浮在宋麟面前，照出来的不是脸，而是头骨和血脉经络。

    照骨镜有两种神通，一种照人全身，可定身。另一种发出镇邪金光。

    “应该有上品法器这个等级了吧？”宋麟摸索着光滑的镜面。

    器物一般分为法器、灵器、道器，法宝四个等级。

    每个等级有上中下三个品级。

    三阳火剑甚至都不入流，绿珠瘴气勉强算是下品。

    宋麟略微思索，忽然想到个妙招。

    他要绳子穿过铜镜的孔，将其悬在半空，对准自己。

    镜子清晰照出全身骨骼和经脉，一道拇指粗细的青光顺着经脉流动，此乃真气在经脉中运行的路线。

    “哈哈，果然可以！”

    从刚才开始，宋麟内心就有一种想法，用照骨镜来配合自身修炼。

    通过铜镜这么一对照，宋麟发现胎息导引真气的速度快了许多，而且有些岔路可以避免。

    除了胎息，对于下一个境界练气更为有利。

    洗练真气最危险的是外界的异种能量与真气不能充分结合，身体不能充分吸收，而造成的损害。

    相当于在体内埋了个炸弹。

    而有了照骨镜的帮助，练气可能比别人更简单数倍。

    “还有一个月了……”

    还有一个月便是过三关。

    在此之前就不要开启世界了，否则耽误时间。

    此后一个月，宋麟深居简出。

    修炼之余，整理在太阴炼形世界的收获。

    法术贵精不贵多，去掉无用法术。

    广成子北斗赤龙气功，赤鳞术，御龙法，龙气赤黄拳，赤龙飞星法，本身就是一套气功的不同运用，包含防御，进攻，远程、凌空摄取，飞行等方面的运用。

    姑且将其并入气功之中，统称为《广成子气功》

    再加上一套太阴炼形法和照骨镜使用方法，统称为《太阴秘术》

    太阴炼形法现在不修炼，先备着，或许日后用得到。

    其他收集的法术直接丢掉，根本没有时间修行。

    一个月后。

    扑腾腾！

    鸽子飞来，停在窗前。

    “宋麟！时辰到了！赶紧前往都讲院，观主道长亲自带你们过去！”鸽子口吐人言，这是铜首道人派来的信使。

    说罢，鸽子离开，

    “好。”

    密室之中，宋麟忽然睁开双眸。

    姓名：宋麟

    境界：胎息期

    道行：五年

    神通：《崂山五术》《广成子气功》《太阴秘术》

    物品：三阳火剑，瘴气绿珠，黑煞神血，太阴照骨镜。

    法术练得差不多，是时候闯关了。

