    第469章 大漠长军，冲锋！

    “这......这到底是......是什么东西？”

    魂丹彻底慌了，手里的骨灵冷火飞速跳动，透露着恐怖低温，将虚空完全冻裂，却无法破解金色玄光。

    他，依旧感应不到时间的流逝！

    “该结束了！”

    项羽冷声道，手持战枪，一步一步朝永生阁强者走去，伟岸的身躯，血光涛涛，犹如一尊降临凡间的神灵，一枪刺出。

    轰！

    位于他身前的一尊古之大帝境永生阁强者，动弹不得，只能眼睁睁看着枪气落下，最后归于无尽黑暗之中。

    击杀一尊敌人后，项羽脸色不变，迈着沉稳的步伐，朝另外一尊永生阁强者走去。

    这是一尊千古大帝武者！

    放眼整个原始大陆，他也是雄霸一方的存在，但现在，他犹如任人宰割的蝼蚁，不断的挣扎，却永远也无法逃离砧板。

    他只能看到屠刀落下，越来越近！

    “不！”

    临死之前，他满脸不甘的吼道。

    随即，他的身躯爆为一团血雾，殷红的血光，形成一片滔天血雨，淅淅沥沥的落下。

    这一场雨，好似在向世人证明，有一尊可怕的存在，陨落于此！

    血雨之中，项羽继续前进。

    几息过后，又一尊古之大帝境武者被击杀。

    截止现在，和项羽交战的永生阁强者，只剩下魂丹一人，神色惶恐。

    “快坚持不住了！”

    项羽眉头微皱，两行血泪，从眼瞳中流出来。

    虽然施展重瞳，让他拥有操控时间的能力，但对身体的损耗极大，在击杀三尊敌人后，已经达到极限。

    “死！”

    项羽不想放过魂丹，身躯骤然加速。

    “骨灵冷火，爆！”

    死亡之力逼近，魂丹看了看手中的灵火，咬了咬牙，露出一丝决然，比起性命来，这些身外之物，都能够舍弃。

    他心念一动，骨灵冷火开始膨胀，透露出狂暴的毁灭之力，最后猛然爆炸，形成无数缕森白色的能量，席卷长空。

    轰！

    天崩地灭！

    金色玄光开始颤抖，裂开一条条缝隙。

    项羽施展重瞳神通，构建出来的时间领域，开始出现坍塌。

    灵火自曝，产生的力量，即便是本源大帝境强者也要避让三分，而且骨灵冷火经过魂丹亿万载滋养，威力更加强大。

    “噗！”

    项羽脸色一白，喷出一口鲜血，但他没有因此后退，目光坚毅，死死盯着魂丹。

    血色的枪芒纵横，如同天地之刃，斩灭一切！

    “这个疯子！”

    魂丹目光怨毒，他都已经自爆骨灵冷火了，这个疯子居然还不依不饶，难道想同归于尽吗？

    眼看枪气即将落下，魂丹眼中的怨毒之色，变成了绝望之意。

    “废物！”

    在关键时候，远在亿万里外的紫霄圣地遗址，魂湮发出一丝轻叹，右手伸出，撕裂了无尽时空。

    魂丹身份非同寻常，乃永生阁唯一的天级炼丹师，其余千古大帝武者可以死，唯独他不能出意外。

    以永生阁的底蕴，要培育一尊千古大帝武者，耗费不了多少时间。

    但无数年来，却只有一尊天级炼丹师！

    在他对面的山峰上，郭嘉眉头一挑，露出一丝冷笑。

    下一息，神陨道域上空，虚空骤然炸裂，出现一道万丈掌印，遮蔽天日，冒着滚滚黑气，朝着魂丹抓去。

    “哼！”

    项羽冷哼一声，双眼微眯，依旧没有退缩。

    轰隆隆！

    犀利的枪气，重重的击打在黑色掌印上，可怕的余波扩散，让整个神陨道域都在颤抖。

    方圆数万里内，一座座山峰崩塌。

    天穹和地面同时被撕裂，一道道裂缝朝四周蔓延，犹如蜘蛛网状。

    但奈何，魂湮是本源大帝境武者，虽然隔着亿万里时空拍出一掌，威力有所减弱，但也不是项羽能击散的。

    僵持片刻，血色枪气寸寸瓦解。

    躲在掌印后面的魂丹，暗自松了口气，低头看着空荡荡的右手，嘴角抽搐，欲哭无泪。

    天地良心！

    他来东境战场，主要是想收集一些死气，用来培育骨灵冷火，可到头来，不仅没有收集到一丝死气，还折损了灵火。

    “给我碎！”

    看到攻击被阻拦，项羽大声怒吼，冒血的双眸神光闪烁，射出一道金色光柱，笼罩在掌印上，封锁四周的时空。

    仅凭一道掌印，就想从他手里把人抢走，做梦！

    霸者之意激荡，血色枪气起伏，一枪又一枪刺出，朝着黑色掌印击去。

    天地被枪气照映的通红！

    被数十枪击中后，黑色掌印变得稀薄。

    “小辈，你够了！”

    而项羽的举动，彻底激怒了魂湮，直接撕裂虚空，降临在神陨道域上空，面带怒色，连续拍出数掌。

    数道掌印呼啸天地，所过之处，万法皆灭。

    虚空，法则，灵气，统统爆灭！

    “住手！”

    紧接着，项羽头顶的虚空裂开，郭嘉消瘦的身躯，缓缓走出来，周身缠绕无尽文气，头顶满天星辰。

    他右手一指，满天文气激荡，形成一道文气凝聚的剑气，将迎面击打而来的掌气，全部洞穿。

    一击之后，魂湮没有继续进攻，死死盯着郭嘉，目光阴鸷。

    郭嘉也没有出手，似笑非笑的看着魂湮。

    两人目光对视，虚空都在颤抖，好似承受无边的压力，发出‘咔嚓’声响，随时都有可能崩溃。

    在两人出现后，项羽，岳飞，魂丹等人，都停止了攻击，站在两人身后，满脸的戒备。

    “我们走！”

    僵持片刻后，魂湮右手一挥，卷起魂丹等人，撕裂虚空，消失不见。

    “打扫战场，对麒麟道域发动总攻吧！”

    郭嘉微微一笑，叮嘱了一句，身躯逐渐消失，留下岳飞和项羽二人，站在寒风凛冽的高空。

    “哈哈！”

    “我们赢了！”

    两人对视一眼，看到狼狈的对方，忍不住朗声大笑道。

    这场战争，打的太不容易了！

    “幸好走了！”

    十几万里外，郑贵琼和熊烈站在一座山头，眺望长空，看到魂湮等人离开，满脸的庆辛。

    见证关羽等人的强大后，他们二人意识到此战必败，没有过多犹豫，带着几十万亲信部队，仓皇北逃。

    “快走吧！”

    郑贵琼低声说道，神情有点彷徨。

    “唉，走吧！”

    熊烈看了一眼战场，目睹亿万士卒被杀，露出一丝心痛，颓废的离开。

    可老天似乎不想让他们好过，在离开山峰，在经过某段崎岖的山路时，突然传来阵阵马蹄声。

    “大漠长军，冲锋！”

    一道惊雷大吼声，击散天穹云层。

    熊烈和郑贵琼大惊，朝着前方看去，发现一支骑兵军团，正飞速逼近，领头者正是一身残甲的霍去病。

    ‘霍’字将旗，迎风招展！

    格外的醒目！

    “是他们！”

    郑贵琼看清来将后，如遭雷击，精致的脸颊，没有半点血色，看上去异常苍白。

    霍去病！

    大漠长军！

    对于这支军团，他们印象太深刻了，整个东线的战场，都因为这支军团而发生惊天转变。

    他们转战万里！

    他们以一己之力，拖住两大势力的敌军！

    他们成为琼花圣地和千妖圣庭，无数人的梦魇！

    (本章完)

