    皇子EQ出手，此时Jankos无比自信。

    一旦被起飞起来，奇亚娜必死无疑。

    哪怕对面骚上天走位躲开了击飞，只要被皇子W减速，给上两枪还是必死。

    怎么看都是稳杀的局面。

    就在龙枪带着皇子突向奇亚娜的时候。

    李旭的奇亚娜猛的转身，挥动手里的环形巨刃，一道冲击波将半空中的皇子拦了下来。

    皇子被推向旁边的墙壁。

    李旭从线上跑到蛤蟆坑这里，已经拖到了奇亚娜的大招冷却完毕。

    皇子EQ被惊才绝景打断，撞到墙壁的同时产生爆炸，击飞效果刚结束皇子又陷入了眩晕。

    奇亚娜大招虽然没有碰到障碍物的时候没有伤害，但是在产生爆炸的时候伤害是很恐怖的。

    李旭在反手将皇子拍到墙壁之后立马跟上一步普攻打出了被动伤害，一看皇子血量掉到不足一半，直接甩出Q技能元素之怒。

    土元素过载的以绪塔尔之锋触发电刑，皇子刚刚脱离眩晕血量就剩下三分之一左右了。

    Jankos赶紧开启W黄金圣盾，反手想A奇亚娜。

    李旭丝毫不慌的出手普攻，按下提亚马特补伤害的同时W再次抓取土元素稍微拉开位置，甩出Q技能元素之怒。

    皇子还没有补出第二发普攻就被土元素强化的元素之怒打残，这时候才转身想跑的Jankos被奇亚娜E技能天纵之勇追上，一下拍翻在地。

    李旭当场点了个赞，兄弟，是谁给你的勇气来单人追击的？

    泽元：“Jnakos还在追，一定要终结奇亚娜罪恶的一生，EQ好了····哇！ Jnakos上当了！皇子被奇亚娜反手秒了，这个伤害好高啊。”

    记得：“想不到吧？你在等技能CD，我也在等大招CD，这一波Jankos又被李旭算计了。”

    泽元：“果然伏笔了呀！前期Jankos带着Wunder越塔送一波双BUFF，然后导致奥恩在线上被奇亚娜按在线上打，李旭回家一波掏出提亚马特和五速鞋到中路打了瑞兹一个出其不意。

    然后瑞兹又因为那一波把闪交了，导致上来的时候没有办法闪现接上控制，让奇亚娜跑起来，这才有了奇亚娜反杀皇子这一幕。

    这么细细一算，都是环环相扣的呀，一个小雪球滚出了这个局面恐怕是Jankos打破脑袋都想不到的，不然他觉得不会做出3级去越塔的动作。”

    王多多：“G2还是没有想清楚，他们应该知道奇亚娜大招的大概时间，放一个5级皇子单人去追7级奇亚娜还是很危险的，奇亚娜前期的斩杀线太高了。”

    泽元话锋一转：“当然严格来说这些都是我们马后炮，实在是都不知道怎么去解释这一波了，强行分析了一下。

    不然你说李旭在第一波被越塔的时候能想到这么多那也不可能，老千层饼也夹不住这么多内容。

    只能说李旭玩游戏真的很动脑子，换一般人你也想不到他抓两个草元素然后就潜行在里面没动，E技能反向拉开身位，这才有了后面绝地反击。”

    “卧槽！奇亚娜这个爆发就离谱，那么大一个皇子人就没了？”

    “旭哥这波秀啊，我以为有机会能跑，没想到他想的是反杀。”

    “奇亚娜那么脆的身板，对面就是弄不死他。”

    “这一幕我见过，敢长途追击李旭的上一个人坟头草已经两米高了。”

    “瑞兹就是个开车的工具人，上来打了一个Q的伤害就没摸到人了。”

    “解说一通逼逼，我差点以为李旭是诸葛亮转世，23333。”

    “三抓一被反杀一个，会不会玩游戏？”

    “欧洲第一吹78，就这？”

    “这一波G2也没什么问题吧？就是李旭的脑回路太清气了，对面完全被他遛了。”

    “四川饼王跟你说笑呢？李旭祖传千层饼了。”

    ······

    反杀皇子，凯旋回了一口血，李旭躲到了蓝色方的三狼坑外面念回程。

    刚才他的河道视野看到瑞兹从河道往中路靠，还没等瑞兹回到中路就得到皇子被反杀的消息，帽皇这会有概率会来野区找他麻烦。

    果然，就在奇亚娜回程读到一半的时候，瑞兹从上面靠过来，远远的一个超负荷砸过来。

    李旭本身就靠着三狼坑对面的墙壁念回程，赶紧一个W抓取土元素过墙躲开瑞兹的Q技能，然后继续念回程。

    读了一会回程，就看到瑞兹契而不舍的绕过墙壁重新追了出来。

    算了算了，惹不起你，我自杀总行吧？

    李旭转头直冲蓝色方上路高地准备送塔。

    在没大招的情况下他他是不可能再反杀瑞兹的，这个位置被堵住不好跑，这时候送塔是最明智的抉择。

    虽然凭借着奇亚娜的灵活他还有秀的可能，继续为中路的亚索拖时间吃吃塔皮，不过没必要。

    一个孤儿英雄不值得旭哥用命去给他拖时间。

    浪费瑞兹时间的同时也在浪费他的时间，如果是辅助英雄就算了，一个奇亚娜前期的时间可是非常宝贵的。

    万一赏金人头如果送出去就没那么美了。

    嗯~~~~战术送塔，不算丢人。

    看到了李旭的打算，Caps在一个Q技能远远的打空之后转身就准备回线了。

    但是在瑞兹转身的瞬间，李旭停止了冲塔的动作，站在蓝色方高地塔下读起了回程。

    你走我就不送塔了，数据还能好看点。

    结果帽皇扭头走的很坚决，被这个奇亚娜耽误太久，再不回去亚索在中路就快乐得过头了。

    李旭读了几秒钟回程，突然想起来皇子复活应该快赶过来了。

    不行，还是送塔吧。

    稳妥一点。

    于是李旭果断取消回程，一头扎进高地塔。

    Jankos复活的皇子远远赶来，还不等E技能出手，就看到奇亚娜当场表演自杀。

    泽元：“帽皇亏炸了呀！这一波被李旭耽搁了好久，中路被吃了两层塔皮，奇亚娜的赏金还没拿掉。”

    记得：“讲道理G2全队都有点上头了，Caps应该也清楚他没闪过来并不好杀灵活的奇亚娜，但是看到队友被耍成这个样子显然第一时间帽皇还是想杀掉这个奇亚娜的。”

    泽元：“李旭实在太皮了，估计Jankos看到李旭点赞的时候在语音里面疯狂鼓动Caps给他报仇，帽皇只好勉为其难的过来晃一圈。”