    年轻的矮人趴在地上仍在不停的干呕，暂时失去了战斗力，但至少没有生命危险。兰斯洛见此也放下心来，专注的对付眼前棘手的敌人。

    　　

    　　他已经逐渐适应对手这种毫无章法的攻击方式，并且开始掌握其中的一些规律。兰斯洛很确定，眼前的敌人除了拥有黑暗卫士的身体，已经和曾经的恩里克没多大关系了。对手虽然拥有着一条灵活而又强壮的触手臂膀，却总是沿着最短的路径、以最大的力量挥剑，如果是那个有着精湛技艺的灵魂在控制着这具身体，断然不会使出这种莽夫般的攻击。

    　　

    　　而且，一旦被人掌握了攻击的模式，那距离败亡的结局也就不远了。

    　　

    　　兰斯洛的防御变的越来越轻松，每次动作之间的余裕也越来越大。终于，他略微冒了一点险，右手的冰川单手迎向对手的巨剑，选择的动作是偏转而不是格挡。如果恩里克仍有他原来的水准，很容易就让对手为这种轻率的举动付出巨大的代价。

    　　

    　　但兰斯洛的赌对了。敌人大力劈来的武器撞在他斜着的剑身上，然后沿着剑背滑动，最后卡在冰川剑格上方的护手刃上；而兰斯洛左手握着的霜斩则趁机向对手的身侧一挥。

    　　

    　　这记攻击看似偏的离开，实际上却是奔着敌人身下那些如同蜘蛛般的爪子而去。无形的剑芒轻易的斩断了三条细长的脚爪，恩里克的身体顿时失去了平衡，就像只被掰断了半边腿的螃蟹，一下摔倒在地上。

    　　

    　　原本势均力敌的状态被打破了，并且迅速转化为一面倒的状态。兰斯洛抓住对手失去平衡的短暂瞬间，冰川如同奔雷般的劈下，一剑将恩里克左边的触手和剩下的脚爪全部斩断。

    　　

    　　黑暗卫士的头盔内发出了凄厉的尖叫，那声音中蕴含的痛苦能将凡人的灵魂吓的离开身体。但他的身体仿佛感受不到疼痛一般，右侧的触手卷着巨剑，再次朝兰斯洛劈来。

    　　

    　　但是不能移动的身体极大的限制了他的威胁范围。人类骑士简单的一个闪身，就让过了敌人的攻击，两只触手立即如同蛇一般试图扭回来继续攻击，但兰斯洛的霜斩已经落在了对手的肩膀。

    　　

    　　只听啪嗒两声，布满吸盘的粗壮触手重重的砸在地上，仍在疯狂的抽动着，如同铁板上的蚯蚓。而此刻那个曾经属于恩里克的身体也倒下了，四肢全都被斩断，只剩一颗头颅还连在上面。

    　　

    　　兰斯洛扭过头，目光死死的盯着不远处漂在半空中的巨大头颅。怪物最重要的自卫手段——精神污染他根本不怕，而无论是怪物身边如同触手般的金属链条，或是从下方那团纠缠在一起的肠子中喷出的胆汁，兰斯洛都有信心躲过去。

    　　

    　　现在已经没有任何东西能阻止他将那个怪物劈成一团烂肉了，而如果那个怪物的大脑袋不是空心的，对方同样能想明白这一点。

    　　

    　　突然间，众人周围环境中的光突然消失了，黑暗再次将所有人笼罩。兰斯洛心道一声不妙，那个怪物看来并不傻，见自己最棒的战士也败在人类骑士的手下，立即再次祭出了萨瑞兹顿之眼，兰斯洛猜测怪物或许是打算利用神奇吸收光明的效果，趁乱跑路。

    　　

    　　尽管此刻众人或是天生，或是通过药剂和魔法拥有了黑暗视觉，可切换这两种视觉是需要时间的，突如其来的明暗交替还是让众人暂时陷入了目盲的状态。

    　　

    　　但有一人例外。

    　　

    　　刚才与黑暗卫士交手的时候，为了捕捉对手那诡异而迅猛的动作，兰斯洛一直以真气强化着自己的视力，因此突然降临的黑暗并没有夺去他的视觉。

    　　

    　　兰斯洛自然不会允许这个怪物逃跑，他就要发力冲向敌人，却发现自己的脚突然使不上劲。他低头一看，发现地面正在快速的液化，所有人都在迅速的下沉。那个怪物竟然可以利用萨瑞兹顿之眼的力量，改变周围的地理环境！

    　　

    　　有两种选项摆在人类骑士的面前，他可以迅速从次元袋中取出变形戒指戴上，依靠变形后的魅魔翅膀飞到空中，但那样他的伙伴们必然会陷入万劫不复的境地。

    　　

    　　所以兰斯洛没有丝毫犹豫的选择了另一个选项。真气从他脚下的窍穴激射而出，炸开一片泥浆构成的浪花，他借此纵身一跃，跳到了伙伴们中间，双手掐出法诀，无数的藤蔓从地里钻出，试图去拉住正在下沉的同伴们。

    　　

    　　但这样的尝试并不成功，因为液化的范围正在不断扩大，那些藤蔓的根部区域同样变的如同沼泽一般，根本无法承受任何拉力。

    　　

    　　地板原本是坚固的岩石，但仅仅是几个心跳的功夫，就变的几乎和普通的水一样稀了。但更糟糕的事情发生了，这些液化的岩石，连带着被包裹在其中的众人突然开始自由落体。

    　　

    　　这间大厅下方竟然是空心的！

    　　

    　　而这才是怪物真正的自保手段：一个深不见底的落穴陷阱。通过将整块地板液化，入侵者根本来不及挣扎便会掉入其中，之后只要再灌入大量的岩石和泥土，便能将受害者活埋。

    　　

    　　兰斯洛丹田内的真气毫无保留的喷涌而出，沿着某种神异的路线在他的经络中运转，再通过手中的法诀投射到四周，召唤出大量的藤蔓。但由于这个深坑陷阱的岩壁也在急剧的液化，裹挟着众人一起向下方坠去，那些无根的藤蔓在瀑布般的势能前难以发挥任何作用。

    　　

    　　他是真的后悔了，之前他更喜欢修炼小竹简中那些近战类的功法，对类似于魔法的仙法道术没多大兴趣，而现在要对抗这些超自然的力量，只能依靠他这三脚猫的小神通了。

    　　

    　　众人仍在不断的下坠，终于掉出了那种液化效果的范围，而裹挟着他们的‘液体’也在迅速的凝固。兰斯洛只能继续全力催动法诀，不断的召唤出大量的藤蔓，如同想用蛛网拦下投石机发射的石块，似乎只是完全的无用功。

