    这突如其来的一幕，直接让在场所有人都大吃一惊，战无双率先冲了出去，抡起手里的战神锤，朝着唐悟就丢掷过去，口中更是大喝道：“贼子安敢！”

    　　司棋和侍书见状，也纷纷出手，司棋把所剩不多的棋子，悉数抛射出去，不求一击毙命，只求能阻拦其脚步，而侍书更是从袖中掏出一把匕首，朝着唐悟就抛射过去，直指唐悟的后心位置。

    　　三名女死士，更是第一时间出现在许一凡身前，用身躯挡在唐悟前行的道路之上，而李承德更是惊慌失色的站起身，大喝道：“杀了他，快给我杀了他。”

    　　看到这一幕的许一凡，只是抬起头，看了距离自己越来越近的唐悟，微微扯了扯嘴角，似乎是在苦笑，可即便是这个微小的动作，也让许一凡感到一阵的疼痛，脸部肌肉一阵的抽搐。

    　　唐悟的动作很快，出手的时机更是选择在众人都心神恍惚之际，而他面对众人的阻拦之举，完全无视，除了在面对战神锤的时候，他微微偏移了一下方向之外，剩下几人的攻击，他直接给无视了，任由棋子和匕首落在身上。

    　　遭受如此重创之后，唐悟进攻的速度不减反增，在经过三死士的时候，更是一剑劈断长枪和长矛，被那手持双刀的女子，在胸口连砍两刀，而他却以蛮横无比的姿态，硬生生从三人当中冲了过去。

    　　冥龙见状，更是拼命的挣扎，想要从深坑当中出来，可无论它如何的挣扎，就是出不来，只能眼睁睁的看着唐悟冲向许一凡。

    　　此时，唐悟距离许一凡不过三步之遥，眼看着就要击杀许一凡，唐悟的脸上露出癫狂至极的笑容，其狂暴的气息更是在这一刻达到的巅峰，然而，他却惊骇的发现，许一凡就那么看着自己，嘴角微微上扬，然后口中吐出两个字。

    　　“剑来！”

    　　“咻！”

    　　其话音刚落，众人只觉得眼前一晃，然后就听到犹如气球漏气的声音响起，接着就看到一把墨绿色的剑柄从眼前飞过，直直的插在墙壁之上。

    　　这把剑出现的异常突兀，让在场所有人都反应不过来，而唐悟此时已经来到许一凡面前，手中的长剑，距离许一凡的眉心，不过寸余距离，没有再前进丝毫，而方才还浑身充满暴戾气息的唐悟，一动不动的站在原地，脸上的表情还是那么的癫狂。

    　　众人看向唐悟，这才发现，在唐悟的腹部，有一个杯子大小的孔洞，那正是修士气府之所在，唐悟一身的真气和修为，就像是水库决堤一般，转眼之间消散的一干二净。

    　　而在唐悟停下来的时候，战无双已经来到唐悟身边，抡起蒲扇大小的手掌，一巴掌将其拍飞出去，而唐悟在飞出去的时候，身体骤然变成两截，上半身继续倒飞出去，而下半身则直接坠地，肠肠肚肚等内脏，顷刻之间掉落在地，一股极度难闻的酸臭气味，弥漫了整个现场。

    　　唐悟死了，在战无双赶到之前他就已经死了，是被那柄飞剑杀死的。

    　　此时，所有人没有去看断成两截的唐悟，而是看向门口，此时有一腰挎酒壶的男子缓缓走入四季楼，此人正是赵娣，此时，他手中的养剑壶已经打开，而其脸色微微有些苍白，显然，方才杀死唐悟的那一剑，正是他发出的。

    　　“养剑术！”战无双眯眼道。

    　　“无尘剑！”唐蓟却低声呢喃道。

    　　赵娣走入现场之后，径直走到许一凡身边，看了一眼模样凄惨到底许一凡，抿了抿嘴唇，语气有些责备道：“值得吗？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，说道：“来了。”

    　　赵娣点点头，说道：“来了。”

    　　说完，他就看向对面，已经挣扎着站起身的唐蓟，眯起眼睛，眼中有寒芒闪过，只见他轻轻一挥手，插入墙体的无尘剑，瞬间回到赵娣身边。

    　　此时，四季楼被开了天窗，有阳光顺着缺口铺洒下来，照耀在那柄只有剑柄，却无剑身的长剑之上，剑身逐渐显露出来，又悄然隐藏起来，若隐若现，看起来格外的奇特。

    　　赵娣在召回无尘剑之后，就手握剑柄，看向唐蓟，沉声道：“四品剑修，很能打嘛，不知道能接得住我几招啊？”

    　　唐蓟闻言，却没有什么表情变化，他‘看’着赵娣，缓缓道：“若你方才没有出剑，我不是你对手，可现在嘛......”

    　　唐蓟没有继续说下去，可意思再明显不过。

    　　养剑士真正强大之处，在于一个养字上，当养剑士拔剑出鞘的那一刻，第一剑的威力是无比巨大的，一般都是一剑定乾坤。

    　　唐悟是五品初期剑修，当他选择以死相搏，选择自爆而出手的时候，他的实力已经达到了五品后期巅峰境界，实力直逼四品，想要杀死他，至少要四品中期甚至是后期的实力，而想要像赵娣这般，一剑就杀死他，没有四品巅峰，甚至是三品实力，是不可能做到的，而且还必须是以杀伐著称的剑修才行，由此可见，赵娣的实力如何，同时也可以看得出来，养剑士的强大之处。

    　　听到唐蓟这么说，赵娣嘴角微微翘起，轻声道：“哦？是吗？那我倒想试试看。”

    　　唐蓟没有说话，只是握紧了手里的长剑。

    　　“让他走吧。”

    　　就在赵娣跃跃欲试，准备出手的时候，许一凡却开口了。

    　　“嗯？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　此话一出，在场的所有人都愣住了，一脸不可置信的看向许一凡，不明白许一凡为何要放过唐蓟。

    　　许一凡没有理会众人，而是挣扎着从地上站起身，赵娣见状，连忙收起无尘剑，伸手去搀扶许一凡，而许一凡在赵娣的搀扶之下，这才堪堪站稳，他看着唐蓟说道：“有人用整个唐家，还有唐门三剑客的命来买你的命，我答应了，你可以走了。”

    　　从出现到现在，一直没有什么表情变化的唐蓟，闻听此言之后，脸色顿时一变，然后沉声道：“我的事，与他人无关......”

    　　“呵呵！”

    　　不等唐蓟说完，许一凡就嗤笑起来，这不笑还好，一笑就牵扯到伤口，使得其脸颊一阵的抽搐。

    　　“你是跟我说，大丈夫一人做事一人当嘛，呵呵！天真！难道唐居易没有告诉你，当你选择出剑的时候，就意味着很多人会因你而死，你之所以能活着，是因为我现在还不想杀你，滚吧。”

    　　“我.......”

    　　唐蓟闻言，还想在说些什么，却再次被许一凡打断。

    　　“你没有跟我讨价还价的资格，你若是不想走，也可以，那就留在这里好了。”

    　　“走吧！”

    　　就在这时，有人从门口走了进来，正是那名之前在桑落楼出现的憨厚男人，他无视如临大敌的众人，径直走到唐蓟身边，伸出手握住了唐蓟握剑的手，想要从其手中拿过长剑，唐蓟下意识的想要闪躲和挣扎，却听到男人说道：“你还有其他的事情要做，现在还不是死的时候。”

    　　听到这番话，唐蓟不动了，而男人从他手里接过长剑，然后看向许一凡，说道：“提司大人果然信守承诺，这份申恩情，李栻铭记在心。”

    　　许一凡闻言，却笑了笑，说道：“好说，不过......”

    　　说到这儿，许一凡转过头，看向李承德，说道：“我答应你们的事情，我做到了，至于小王爷愿不愿意放你们走，那就跟我无关了。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，李栻微微皱眉，深深地看了一眼许一凡，又转过头，看向李承德，抱拳道：“李栻见过小王爷，今日之事，是我南唐之过，有惊扰到小王爷的地方，还请小王爷多多海涵，来日，李栻定当备上厚礼前往蓟州赔罪。”

    　　听到二人对话的李承德，闻言之后，似笑非笑的看着李栻，说道：“赔罪就不必了，我怕你再次带着带着唐门三十六剑下山，我可经受不起如此大礼。”

    　　“小王爷说笑了。”李栻笑着说道。

    　　李承德此刻可没有心思跟李栻在那儿掰扯，他直截了当的说道：“人，你可以带走，但是......”

    　　“有任何条件，小王爷但讲无妨，只要是李栻能做主的，一定办到。”

    　　“好。”

    　　李承德点点头，说道：“他可以走，但是今日出现的刺客，都要留下。”

    　　“没问题。”

    　　“今日死了很多鄜洲城的官员，既然你是南唐的人，那这些官员的死，你们南唐是不是应该给一个交代啊？”

    　　“那是自然。”

    　　“一个唐家可不够。”李承德提醒道。

    　　“这件事，已经有人去处理了，至于小王爷要的交代，会让大炎王朝满意的。”

    　　李承德闻言，点点头，然后看了一眼已经是残垣断壁的四季楼，看向李栻。

    　　李栻不等李承德开口，直接说道：“四季楼的所有损失，我一并承担。”

    　　“很好，既如此，那就滚吧。”

    　　李承德挥挥手，像是赶苍蝇一般，驱赶着李栻和唐蓟。

    　　李栻见状，也不恼，冲着李承德抱拳行礼之后，这才带着唐蓟朝门口走去。

    　　“等等！”

    　　“嗯？”

    　　就在此时，许一凡却突然开口说话了。

    　　李栻闻言，停下脚步，转过头看向许一凡，微微眯起眼睛，说道：“提司大人是打算毁约？”

    　　“那倒不是。”

    　　许一凡摇摇头，说道：“我只是想麻烦阁下一件事。”

    　　“何事儿？”

    　　“唐孤傲是五品后期剑士，我想请阁下杀了他。”

    　　“许一凡，你别太过分！”

    　　李栻还未说话，唐蓟就出言反驳起来，然而，许一凡只是瞥了唐蓟一眼，就看向李栻，眼神玩味。

    　　李栻闻言之后，犹豫一下，就点点头，说道：“可以。”

    　　“哈哈......”

    　　许一凡听完之后，却突然大笑两声，脸色痛苦至极，他却说道：“跟你开玩笑的。”

    　　李栻顿时眯起眼睛，深深地看了一眼许一凡，说道：“提司大人好雅兴，在下领教了。”

    　　说完，李栻转身就走，而唐蓟也被其带走了，只留下现场一众伤势惨重的众人。

    　　在李栻走后，李承德快步来到许一凡身边，关切道：“安然，你还好吧？”

    　　许一凡苦笑不已，无奈道：“疼死小爷了，他娘的，都说纯粹剑修难缠，今日算是领教了。”

    　　李承德闻言，翻了个白眼，埋怨道：“谁让你非要逞能的，现在吃亏了吧，活该！”

    　　嘴上虽然这么说着，可他还是伸出手去搀扶许一凡。

    　　许一凡此时受伤不轻，整个人依靠在赵娣身上，转过头，对李承德说道：“前面的事情我做完了，后面的事情就你来收尾。”

    　　“好。”

    　　“也该让人见识一下，你这位小王爷的雷霆手段了。”

    　　“嗯。”

    　　“不用顾忌什么。”

    　　“好。”

    　　“那个唐孤傲，我要活的。”

    　　“好！”

    　　在说完这些之后，许一凡声音就变得低沉起来。

    　　“贪狼啊。”

    　　“嗯？”

    　　“真他娘的疼啊。”

    　　“睡一觉就好了。”

    　　“疼的睡不着啊。”

    　　“那怎么办？”

    　　“凉拌！”

    　　话音落下，许一凡整个人都瘫倒在赵娣身上，整个人昏睡过去，李承德见状，大惊失色起来，连忙喊道：“安然，安然......”

    　　见许一凡昏迷过去，赵娣也是心中一惊，不过，他很快就镇定下来，转过头对李承德说道：“小王爷无需担忧，他只是太累了，睡着了。”

    　　“当真？”李承德有些半信半疑的看向赵娣。

    　　“当真！”

    　　赵娣点点头。

    　　“那就有劳先生了。”李承德闻言，微微松了一口气，冲着赵娣作揖行礼道。

    　　“分内之事！”

    　　赵娣不在多说什么，抱起许一凡，转身就走，而李承德对司棋和侍书说道：“愣着干什么，去帮忙啊。”

    　　“可是.......”

    　　二女闻言，先是点头，却迟迟不肯迈动脚步，显然是不放心李承德的安稳。

    　　李承德见状，没好气的说道：“有无双在，怕什么，去吧。”

    　　听到李承德这么说，二女对视一眼，不再多说什么，跟着赵娣一起离开了，临走时，她们带走了同样昏迷不醒的刘冬瓜。

    　　待到许一凡他们离开之后，李承德的脸色瞬间阴沉下来，转过头，看向战无双，眼神冰冷，语气冷酷的说道：“去做事儿吧。”

    　　“是！”

    　　战无双闻言，没有多说什么，转身就走。

    　　李承德则走到场中的大坑旁边，居高临下的看着深坑，冥龙方才已经跟着许一凡离开，此时，深坑当中除了一地的碎屑之外，还有鲜血浮现。

    　　李承德看了看深坑，又抬起头，看了看被开了天窗的楼顶，眯起眼睛，一股跟他这个年龄不符的冷酷气息散发出来，嘴中喃喃道：“唐家，唐门，既然你们找死，那就去死好了。”

    　　-------------------------------------

    　　四季楼这边的战斗结束之后，外面的战斗也接近尾声。

    　　在青阳帮还有其他一些隶属唐门和唐家的势力浮现出来，跟当地的官差展开一场厮杀，双方起初打的是旗鼓相当，可当一支三百人的军队，自西城门入城之后，这些由众多势力组建起来的势力，瞬间被遭到了屠戮。

    　　贪狼军！

    　　这是东越军当中精锐当中的精锐，是越王李穗专门用来护卫李承德周全的贴身军队，他们的战力之强，丝毫不逊色边军，而这三百人的军队，是一人可抵十人的悍卒，在他们面前，像青阳帮这样的货色，只有被屠戮的份儿。

    　　在贪狼军入城之后，很多年不曾在白天关闭的鄜洲城，封闭了城门，一场围猎就此展开。

    　　贪狼军在协助官差解决掉青阳帮这些人之后，直奔四季楼，拜见李承德，而李承德根本没有去见这些人，只是说了一句踏平唐家。

    　　这支三百人的军队，第一时间离开四季楼，前往唐家。

    　　当贪狼军抵达唐家的时候，发现唐家大门紧闭，大门之内一片寂静，显然，唐家已经知道他们会面临什么样的结局了。

    　　贪狼军到来之后，直接把鄜国公府邸包围起来，为首的首领也没有废话，直接下令攻打进去。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　在三波箭雨洗地之后，几十名悍卒，直接开始专门，那扇朱漆大门在经过数十下的撞击之后，轰然倒地，而严阵以待的贪狼军，宛如猛虎下山一般，直奔府邸而去。

    　　然而，当贪狼军冲进去的时候，却发现唐家一家老小，大大小小上百口人，齐涮涮的跪倒在庭院当中，为首之人不是别人，正是鄜国公唐居中，其几个子女还有妻妾都在其身后跪着。

    　　在方才的那波箭雨当中，已经有不少人中箭，倒地身亡，可即便如此，在场也无比的寂静，没有丝毫的声音发出。

    　　看到这一幕的将领，只是眯了眯眼睛，就准备下令展开屠杀，此时，却有人快步跑来，在首领耳边说了句什么，首领闻言点点头，转身就走，而刚刚冲进来的贪狼军，又犹如潮水一般褪去。

    

