    尸愧大体上继承了岩蜥人外貌的亡灵，只不过全身上下有一块块肉瘤一样的东西，看起来很恶心，动作也比较缓慢。

    有种电影中丧尸的即视感。

    看了一会后，赵宏山居然发现自己的人口并没有变化。

    这倒是让他震惊了。

    难道这个尸傀真的这么厉害，居然连魂火都不需要消耗吗。

    此时赵宏山反倒不绝的尸愧垃圾了，而是觉得有点变态了。

    不需要消耗资源，不需要占用人口，只要给克拉斯坦尸体和时间，不就可以无限制造了么。

    想到这里，赵宏山忍不住忍不住向克拉斯坦问道：“这种尸傀不需要消耗魂火吗？”

    克拉斯坦摇了摇头，说道：“领主大人，尸傀只要吃肉就行来。”

    吃肉？难道尸愧还保留了生物的特征，还有消化功能么。

    不过吃肉似乎比魂火还麻烦，毕竟自己可没有什么养殖场，也提供不了这么多肉食。

    想到这里，赵宏山顿时反而感觉有点坑了。

    “一天要消耗多少肉？”

    克拉斯坦摇了摇头，说道：“这点领主大人请放心，只要给我足够的地方，我就能制造一种专门生产肉的肉尸傀。”

    “哦。”赵宏山发现自己倒是小看了克拉斯坦。

    没想到居然连什么肉尸傀都有。

    克拉斯坦接着小心翼翼的说道：“不过肉尸傀会对周围造成极大的污染，甚至不能生长植物，领主大人不会介意吧？”

    说完，又突然神情失落的低下头，说道：“上个领主就是因为觉得我的肉尸傀造成污染太大，所以解雇我的。”

    “上任领主？”赵宏山突然神情一动。

    他一直以为克拉斯坦是一个类似人工智能的存在，或者是一个神灵制造的木偶。

    但是听对方的意思，似乎有自己完整的人生？

    难道他也是一个正常的自然生命？

    克拉斯坦点了点头，说道：“嗯，他是个仁慈的领主，不允许我这种人存在。”

    赵宏山好奇的问道：“你之前在哪里的？那个世界叫什么？怎么会来到我的领地呢？”

    此时他有太多问题了，关于这个领主世界，还有关于神灵。

    或许眼前的克拉斯坦能给他解答一二。

    谁知克拉斯坦摇了摇头，说道：“抱歉，我因为契约的原因，我不能多说，我只能说我是签订了契约后，才会来到这个世界的。”

    “哦。”赵宏山点了点头。

    眼前的克拉斯坦倒是挺可爱的。

    虽然看似什么都没说，但是却透露出了两件事情。

    第一点，他说了契约，那说明有一个未知的存在，给他提供了契约。

    第二点，就是才会来到这个世界，那说明他并不是领主世界的，而且其他世界过来的。

    不过就算知道了，对现在的处境也是没有一点用处。

    毕竟他可是亲眼看到神灵出现的，就算知道了又能怎么样，还能弑神不成。

    弑神他倒是想，但是实力不允许，所以知道当做不知道了。

    一会后，赵宏山继续看了一会尸傀，便离开了实验室。

    跑了一圈领地，回到领主府后，便开始继续修炼了。

    ……

    在距离赵宏山的领地一百公里范围外。

    一个名红皮肤的塔拉星人，正一脸凝重的看着远方的太阳。

    一会后，一个青皮肤的塔拉星人走了过来。

    “阿德拉西会长，一共一百零七人，已经全都准备就位。”

    阿德拉西头也不回的说道：“那就出发吧，免得夜长梦多。”

    他是五位会长中，距离目标人物最近的一个会长。

    所以这次围剿人类的顶级领主，就由他带队。

    手下领命后，马上打开系统私聊其他人去了。

    因为他们是五个公会，而且世界频道发言要金币，所以他们一般是加好友，然后私聊的。

    一会后，一个灰色的塔拉星人好奇的问道：“阿德拉西会长，到底要对付什么敌人，居然要出动这么多人。”

    因为怕其他人会畏惧七阶和八阶兵种，到时候没人参加，所以五位会长都很有默契的没有提起这件事情。

    而是联合攻打蓝星人的名义，拉他们过来的。

    其他塔拉星人闻言，也开始忍不住了。

    “是啊，到底多少蓝星人，居然要出动我们这么多人。”

    “会不会是蓝星人有好几百人联合在一起，所以要我们这么多人出动。”

    “哈哈，好几百也不够我们杀的，到时候好好杀一番，我只要两个领地就行了。”

    “两个就够了吗，我要打十个。”

    对于手下们的嬉闹，阿德拉西并没有过多理会。

    毕竟这次为了围攻蓝星人，他们可是难得的五族联合在一起行动，这里不少人并不是自己的直系手下，也管不到他们头上。

    等他们真的遇到目标的时候，自然会知道敌人的厉害。

    至于会不会逃跑，那是不可能的。

    毕竟他们的领地都合并到自己这里了，除非自己说跑，否则谁能跑的了。

    ……

    很快时间就到了晚上凌晨一点多。

    随着“砰…”的一声轻响。

    赵宏山终于来到了下一个海岛。

    “叮，发现资源岛。”

    还是资源岛么，希望大一点吧。

    摇了摇头，赵宏山开始让亡灵巨龙升空，开始观察这个小岛。

    看了一会，发现这个海岛还挺大的，大概在五平方公里左右，而且上边居然还有三级的野怪。

    看来攻打下这里，就可以成为高级领主了。

    “呼呼…”这时，一阵翅膀煽动的声音响起。

    转头一看，原来是圣亡天使降落到他身边。

    看着眼前两米高，面无表情的圣亡天使，赵宏山突然好奇的问道：“你有以前的记忆吗？”

    圣亡天使歪着头，好奇的看着自己的主人，然后摇了摇头，说道：“有一点，但不是很清楚。”

    “哦。”赵宏山继续问道：“你知道自己以前生活的世界吗？”

    早上被克拉斯坦提醒，他发现似乎自己身边的亡灵，或许也有一段自己的生活吧，所以这才突发奇想的好奇问起来。

    听到主人的问题后，圣亡天使皱起了眉头，一脸不解的看着对方。

    “我忘记了，只记得有无尽的圣光。”

    赵宏山点了点头。

    似乎圣亡天使的记忆，已经完全丢失了。

    就是不知道是被封印了，还是亡灵召唤的时候，自动消失了。

