    “哎，兄弟，我看我们今天都不用跑了，悠着点就好！”在跑道上热身的时候，靠在秋阳身边的一个男生一脸沮丧的说道。

    “……”秋阳没有说话，他和这种小学生没有说话的兴趣，不过这个男生却是一个话痨，天生的自来熟，自顾自的说道“看到那个黑皮的非洲人了吧，这家伙1500米居然接近4分钟内了，我跑进了5分钟，我教练就说我是少年天才了。”

    “结果现在有人居然进入4分钟了，这还让不让我们这些天才活了？”这个人絮絮叨叨的说道“照我说，这些有非洲血统的人就不应该来参加比赛，人家的身体素质天生放在那里，跟咱们比赛那简直是欺负人。”

    “就像是米国的那些自称是女性的男运动员，跑去参加女子比赛一样，完全没有天理了！”

    “兄弟，你说这是不是不公平？要不然咱们两个一起向组委会抗议一下？”

    “没有这个必要！”秋阳真的被这家伙给说烦了，总算是回了一句。

    “为什么？你难道不想赢吗？”这人不解的问道。

    “想，但有没有他都一样，我都能赢！”秋阳淡淡的说道。

    “哎，兄弟，看来你真的是个孩子，见识太少了，不像我，天天在家里面看体育比赛节目，还现场看过很多世界级的田径比赛。你不知道，黑人就是变态，我们华夏人是不可能在田径上胜过黑人的！”

    这家伙还在絮叨，不过此时已经有裁判员过来吹口哨，禁止交头接耳。

    紧接着，这位裁判员掏出了手中的发令枪，这意味着比赛即将在几秒钟内开始。而与此同时，秋阳也做出了一个标准的起跑姿势，同时浑身上下的肌肉紧绷。

    秋阳已经做出了决定，还要拿出自己的最强状态和实力，给含辛茹苦培养了自己三年的王教练一个交代和安慰，也算是自己的回报了。

    而此时包括王教练在内，所有田径教练都站在一旁围观着这次比赛。不过他们主要的观察目标并不是其他的运动员，而是那个黑人苗子，想要看看拥有飞人血统的黑人苗子，究竟能够跑出多么惊人的成绩，能否为自己的城市拿下全国运动会冠军，乃至于有没有成为奥运冠军的可能性。

    “砰！”随着发令枪的枪声响起，7位参赛选手同时冲了出去，而现场几乎所有人的目光也第一时间落在了黑人的身上。

    “好快！果然好快！”结果起跑仅仅两三秒钟，这些专业的教练们就不由得感叹了起来。这个黑人的起跑速度极快，仅仅两秒钟的时间，就和身边所有的华夏参赛选手拉开了将近两个身位的差距，这样的速度是所有教练员们，在少儿组12岁组都没有见过的速度。

    就到了少年组的选手里面，也就是16岁的参赛选手里面，才能够拥有这样的起跑速度，但这是足足4年的身体发育差距呀，这个牙买加人已经领先了华夏人足足4年的差距吗？

    “哎，华夏人在跑步这样的田径项目上面，果然一辈子别想拿世界冠军来着！”众人这般感叹着，然后就听到身旁有人说道“那个第6赛道的人跑的好快呀，遥遥领先了！”

    “什么第6赛道？那个黑人选手明明是第三赛道好不好！”几个教练嘀咕着，然后情不自禁的往第6赛道瞟了一眼，结果整个人都傻了，因为第六赛道的那个选手，居然还跑在了黑人选手的前面。

    黑人选手领衔其他华夏选手两个身位，而这个选手居然领先黑人选手两个身位，同样完成了倍杀。

    “这个这个选手是不是练短跑的？把短跑的爆发拿来跑长跑，这是要吃亏的！”有教练忍不住嘀咕道，在他看来，这个目前跑第一的选手肯定是爆发了自己全部的体力才冲到了第一名的。

    这种爆发在百米赛跑的时候没有错，但是在1500米这样的长跑的时候，那就大错特错了。

    如果这样爆发下去，人的体力大概在200米左右就会断崖式下降，之后会降低到极低的水平，甚至无法维持正常的速度了。

    所以正确的长跑方法一定是前期以一个合适的，不太消耗体力的速度来平稳的跑步，等到最后一圈的时候，再开始爆发全力来冲刺，这才是最正确的长跑的跑法，哪有一开始就爆发全力的，虽说这样可以抢到第1名，但顶多也就只能够领先一圈而已，接下来恐怕就要落到最后了。

    “咦，这个季度赛后的选手好像是老王你的学生吧，你没有教他这种最基本的技巧？”周围的教练忍不住向王教练问道。

    “我教了……可是这孩子他恐怕是……哎！”王教练忽然感到非常的伤心，他认为秋阳这样爆发是故意的，目的就是为了取得一个糟糕的成绩，同时表现出不会跑步的样子，让自己放弃再劝说他继续训练下去。

    要知道，秋阳在平时训练的时候，那可是非常的听话，严格的按照自己的训练计划来训练的，也懂得前期匀速跑步后期发力的道理，结果现在却一个劲的莽上去，完全就是在气自己嘛！

    “罢了，你既然这么不愿意练田径，我是绝不可能强迫你的！”王教练更加的伤心了，以至于都有些不忍心继续看比赛了。

    “咦，这都半个赛道了，他的体力怎么还没有下降？”王教练忽然听到身边的人奇怪的说道，忍不住看了一眼赛道，发现此时秋阳已经跑完了半个赛道，也就是大概200米左右，可他依然跑在头名的位置上，甚至都已经和那个黑人拉开了10米左右的差距了。

    “有那么一些耐力惊人的选手，不过顶多爆发个300米左右也就顶天了，人类的身体素质是不可能持续爆发300米以上的！”有教练在一旁信誓旦旦的说道。

    结果一圈赛道跑完，也就是400米之后，秋阳依然跑在最前方，而差距已经拉开到了20米以上的差距了，换句话说，秋阳在整个400米的过程中完全没有降速，依然保持着和开跑之时同样的速度在奔跑者。

    此时，周围的教练已经不知道该说些什么了，秋阳的表现已然打破了他们的传统认知。

    “这家伙不会跑完800米还是这个速度吧！”有教练小声的嘀咕道。

