    他们青面獠牙，狰狞无比，一看到夏子辰，便是好似见到了几千年的大仇人一般。

    狰狞嘶吼着便是朝着夏子辰冲杀而来。

    看那架势，若是不把夏子辰大卸八块，都不会善罢甘休的。

    而此刻，夏子辰见状，也是眼睛一眯。

    顿时冷笑一声，道：“这才算想那么回事儿。”

    “倒是有了几分挑战。”

    话音落下，夏子辰抬手便是祭出黎明剑。

    黎明剑之上紫色的剑芒闪烁跳动，剑气一阵纵横。

    夏子辰整个人身上的气势也是一阵暴涨。

    “杀！”

    黎明剑在手，夏子辰感觉到一股子自信。

    低喝一声，抬手一剑便是斩向扑面而来的一只恶鬼。

    唰！

    剑气纵横，剑意滔天。

    夏子辰狠狠的一剑便是结结实实斩在那迎面而来的一只恶鬼。

    “吼！”

    那只恶鬼被斩中。

    发出了一声大吼，阴森恐怖。

    让人胆寒。

    紧接着，它整个身躯开始颤抖了起来。

    一道道光辉从他的身躯之中激射而出。.

    夏子辰见状，面色当即便是一变。

    他忽然感觉很不妙。

    然而，这时候，已经是来不及了。

    轰！

    下一刻，一声震天巨响，这被夏子辰一剑斩杀的恶鬼直接爆炸开来。

    恐怖的阴煞之气瞬间散开。

    夏子辰瞬间便是感觉到一股巨力瞬间迎面撞了过来。

    “不好！”

    夏子辰当即脸色就是一变。

    下一刻，直接狠狠一踏地面。

    朝着身后不断退去。

    脚步好不容易站稳，夏子辰的面色一下子便是阴沉了下来。

    这东西居然会爆炸！

    夏子辰怎么也没想到，这种恶鬼一般的东西居然会爆炸。

    而且还是被自己斩爆的。

    关键是那威力还不小。

    夏子辰刚刚要是躲避不及的话，怕是都要遭受到不小的伤害。

    这要是在这种场合之下受了伤，那肯定是没有好日子过的。！

    “看来还是不能低估这个家伙。”

    “能成为尸鬼门少主的人，果然不简单。”

    夏子辰不禁喃喃自语，心下也是警惕了起来。

    这鬼牙能够成为尸鬼门的少主，的确不简单。

    就凭刚刚那一手，便是胜过了好多人。

    “死！”

    然而，夏子辰刚刚念头至此，心下便是感觉到一阵危险。

    回头一看，脸色就是一变。

    因为，此刻那些可怕而又狰狞的恶鬼又朝着他袭来了。

    唰！

    夏子辰当即便是一斩。

    轰！

    下一刻一声巨响，夏子辰又斩爆了一只恶鬼。

    恶鬼爆炸的余威，让得夏子辰不得不退。

    然而，这一切，却是才刚刚开始。

    因为，此刻放眼望去，那四下的，漫天遍野全都是这种恶鬼。

    张牙舞爪，青面獠牙，狠狠地朝着夏子辰袭杀而来。

    不仅如此，就是那天上，都是有着无数宛如鬼魅幽灵一般的东西不断袭来。

    真的是地上无路上天无门。

    夏子辰这是彻彻底底被包围了。

    轰！

    轰！

    轰！

    接下来，整片黑色的世界之中，到处都是发出轰轰轰的震天巨响。

    夏子辰在这些恶鬼之中，来回盘旋，剑气纵横。

    剑意破天。

    一只只恶鬼被夏子辰斩爆。

    巨响滔天。

    而夏子辰在这种恐怖的爆炸之下，再加上自己无数灵力的消耗。

    那也是极其不好受的。

    此刻，也是略显有些狼狈。

    而这时候，在打斗之中，夏子辰刚刚斩爆一只恶鬼，后退之间，脸色瞬间阴郁了下来。

    因为，他算是发现了，这些可怕的恶鬼，简直就是打不完的。

    他刚刚斩爆一只。

    又会出来两只。

    那数量只会是越来越多 。

    要是照这个趋势下去，夏子辰的处境可就会变得极其艰难了。

    到时候，被恶鬼彻底占据上风。

    那还打个屁啊！

    夏子辰心情一下子就不好了。

    “哈哈哈哈！”

    “小子，你刚刚的高傲嚣张劲儿去哪里了？”

    “怎么现在宛如一只爬虫一样，只会逃跑呢？”

    “你倒是反击啊！”

    而恰在此时，夏子辰的耳边，便是再次响起了鬼牙那种嘲讽讥诮的话语。

    夏子辰当即脸色冷了下来。

    淡声道：“只不过是一只小鬼儿罢了，有什么可嚣张的。”

    “朕给你一点儿颜色，你就真以为你无敌了吗？”

    自己居然被一个人不人鬼不鬼的家伙如此嘲讽。

    夏子辰当然是不会低调了。

    下一刻，夏子辰身上忽然燃起了可怕的火焰。

    道道火红色的可怕气息，瞬间弥漫全场。

    下一刻，烈焰焚天，这片黑色的世界，顷刻之间被火焰染红一片。

    烈焰遮天蔽日，将夏子辰包裹其中。

    而夏子辰身周，也是彻底化作可怕的火海。

    一声刺耳鸣叫。

    一只浑身遍布着可怕焚天烈焰的朱雀在夏子辰身后展开可怕的翅膀。

    “焚！”

    下一刻，夏子辰眼中闪现一道道火莲，道道焚天烈焰在他的控制之下。

    瞬间扑向四面八方。

    可怕的火焰，瞬间焚烧虚空。

    那些可怕的阴煞之气瞬间被灼烧得嗤嗤作响。

    随后，直接化作一道气流消散于天地之间。

    而这时候，那些遮天蔽日的恶鬼也是瞬间被夏子辰的朱雀焚天烈焰灼烧。

    发出一阵嗤嗤的声音。

    紧接着，缓缓被消融。

    “嘎！”

    “嘎！”

    “呜呜！”

    “呜呜！”

    紧接着，在这片漆黑的世界之中，在朱雀焚天烈焰的灼烧之下。

    无数恶鬼和鬼魅幽灵都是被焚烧的惨叫连连。

    阴风阵阵。

    现场显得极其诡异而又可怕。

    宛如身处地狱一般的环境之中。

    光是听到那些恶鬼的惨叫，就让人胆寒无比。

    “这是什么火焰！”

    “怎么可能伤到我的恶鬼。”

    “这不可能！”

    而在大片大片的恶鬼被焚烧消散之后。

    那鬼牙的身影也是在这一刻，突然显现在那天穹之上。

    他此刻面色显得极度震惊。

    他的这些恶鬼。

    可不是一般的东西。

    一般来说，没有什么火焰能够将其灼烧殆尽。

    可现在这是为什么？

    夏子辰怎么可能使用火焰让其被灼烧焚毁？

    那到底是什么火焰？

    鬼牙眼中第一次闪过了一丝忌惮。

    这夏子辰貌似也不是那么弱啊！

    而这个时候，看到鬼牙出现，见到其眼中闪过的一丝忌惮。

    夏子辰当即冷笑道：“你刚才的嚣张劲儿呢？现在可是才刚刚开始呢。”

    “别这么就接受不了了。”

