    “你好，我有问题想要请教关大师！”

    这时，百里红妆身旁不远处的一名年轻男子找到侍者询问了起来，脸上透着焦急与紧张，显然很希望能够尽快见到铭纹大师。

    被男子所拉住的就是那位脚步略慢的女侍者，原本脚步慢了一步她就已经十分郁闷，现在又被这样一个家伙拉着问东问西，她更是不快。

    “关大师岂是那么容易就能见到的？”女子翻了个白眼，又指向不远处，“你仔细看看，排队的那么多人里有多少是想求见关大师的？关大师轻易可不见人。”

    “那你能不能帮我想想办法？”

    “这我可没办法。”

    就在这时，一名年轻男子走了过来，目光落在了说话之人的身上，“我师父最近正忙着研究铭纹，根本没空见人。

    不论你有什么要紧事，现在都是见不到我师父的。”

    求助的男子在见到这年轻男子之后眼中也绽放了惊喜的光芒，“你就是关乾关公子吧？太好了！没想到能见到你！”

    关乾见对方知晓自己是谁，脸上也露出了一丝得意的笑，“没错，我就是关乾。”

    “关公子，其实我也是一位铭纹师，只不过最近在学习铭纹的时候遇到了一点问题，本想要请教关大师，不过既然关大师不得空，不知关公子能不能指点我几句？”

    听言，关乾有些犹豫，他可同样不是随意指点人的。

    最重要的是，师父说他现在的铭纹术还不够火候，不让他随意指点他人。

    男子见关乾不说话，只当是他不愿意，脸上顿时露出了谄媚的笑容，讨好道：“关公子，你可是关大师的关门弟子，铭纹术之高可是众所周知的，希望你能够指点我一二，定会让我受用终生。”

    听着男子拍的马屁，关乾显然极为受用，心情也有些飘飘然，痛快地道：“你有什么问题就直接问吧！”

    “关公子，我在绘制爆裂铭纹的时候总是不知什么原因就会绘制失败，我已经尝试过很多次了，但最终都是失败。”男子脸上皆是颓丧与黯然，“还望关公子能够指点我。”

    “三级爆裂铭纹？”关乾询问道。

    “没错，就是三级爆裂铭文。”

    “你是不是在制作铭文液的时候调配不均？”

    “我尝试过了很多次，每一步我都是按照制作方法来做的，应该不会出现什么问题啊。”

    “你将你制作的铭文液仔细告诉我。”

    “我加入的青炎石十克，灰岩粉三克……”男子一一将材料给说了出来，期盼的目光落在关乾的身上，只希望能够得到答案。

    关乾听闻了这一切之后眉头也皱了起来，的确就是这些材料不错，可究竟是什么地方出了问题，他也说不上来，

    “你绘制过多少次爆裂铭文？这爆裂铭文本身就很难绘制，只要稍有不准，那就无法成功

    倘若心思不够沉稳，那也会导致绘制失败，你是不是因为失败了很多次，所以每次绘制的时候都心浮气躁？”

