    “今我胜后，河东暂无强敌……可进退之间，颇费思量，徐将军，张将军即自诩豪杰，可有真知灼见予我？”

    好吧，以大计问于降将，又是两个刚入晋地不久的河南将领，这纯属是开玩笑。

    这样的大题目连熟知自家优劣之处的李破自己，都要思虑再三，弄的彻夜难眠，就不用说其他人了。

    这世间能枯坐一隅，便知天下大事，还能就势三分天下的诸葛孔明，几千年就只一位，说不定人家就是穿越过去的。

    像徐世绩，张亮两人，可没那本事，而且，他们现在还都很年轻。

    河南的战乱，带给了他们无数的伤痛，也同样是他们一生的财富，但那需要时间来沉淀，在他们这个年纪上，其实还无法清楚的知道他们在这几年的往来厮杀中，失去了什么而又得到了什么。

    张亮这人算是不学有术中的典型，可他的眼界从来都不宽，而他的聪明之处就也体现在了这里，进来这么些时候了，皆是以徐世绩马是瞻，这次也不例外。

    眨着眼睛一边偷瞄着李破，使劲的想在这些只言片语中寻出对方的好恶来，一边儿则在心里想着，这当什么难事，原来只问的是这个。

    二十多万人马被你一战打的稀里哗啦，连李神通都被你给捉住了，这个时候说什么进退？自然是要趁胜向前，能占多少地方是多少，放到眼前的一顿饱饭不吃，难道还想缩回晋阳去？

    当然了，和之前一样，他没有轻易开口。

    徐世绩和张亮自然不同，张亮的聪明之处其实就在他的自知之明上，而徐世绩从来都很自负。

    性格决定命运，这话是一点也不假，所以徐世绩向来都是独当一面儿，张亮却只能附人而生。

    很快，徐世绩便躬身抱拳道：“末将初来，不谙情势，可总管不耻下问，末将只能以浅薄之见应之，或有谬误，还请总管恕罪。”

    “但讲无妨。”闲着也是闲着，李破纯是在舒缓自己的情绪，也没想着从两人口中真的听到什么真知灼见。

    他的心腹之人现在已经不少，无论是留在晋阳的陈孝意等人，还是军中的尉迟恭等诸将，甚或是晋阳族群中人，有的是可以商量的人，何必要问计于两个新降之人？

    当然，现在他调戏的人档次明显强了不止一筹，当初在恒安镇军时，那些领兵校尉们大多籍籍无名。

    而今呢，眼前这位却是和李靖齐名的“天下名将”。

    徐世绩和张亮明显不熟李破的脾性，这是个惯会作妖的人，和他们之前见到的那些英雄豪杰几乎完全不一样。

    所以，徐世绩说出来的话，就没有半点应付的意思，当然，他也应付不起。

    “末将猜，总管已与突厥冰释前嫌，如今大胜之下，可是……为防突厥得寸进尺……才至有进退之难？”

    这样的猜测，徐世绩心里笃定能猜中**分，这是他见到那数万骑兵蜂拥而来的时候，就已经自认为证实了的想法，突厥人南下了。

    不然的话，就算大隋强盛之时，也从未听说北地有这许多骑兵，而以并代两州之力，又如何养得起这许多骑卒和战马？

    呀，李破扬了扬眉毛，心说，你还真敢猜……可惜啊，你只猜中了开头，其他完全不靠谱啊……

    李破笑了笑，先没揭破，而是问道：“若果如此，又该如何应对？”

    徐世绩那双已被杀气浸染的太久的眸子在黑暗中闪闪光，显示他已经完全进入了角色，当初在翟让，李密两人面前，他也没少这么侃侃而谈过。

    “末将以为，突厥势大不可力敌，即已修好，不如厚贿牙帐重臣以表雌伏之意，借其力而享其势，南面而向，又有何人可与总管为敌？”

    徐世绩顿了顿，想起之前许多传闻，便又加了一句，“待日后羽翼丰满，再引兵北向，雪今日之辱不迟。”

    李破这个时候终于欢乐了起来，脸上笑容增多，回身走回座位坐下，摆了摆手道：“你们也坐吧，莫要拘束，日久你们就知道，有才能的人在我这里都会受到重用……以我看来，只要我将来不一败涂地，想来众人也不会离我而去。”

    徐世绩和张亮对视了一眼，张亮脸上露出他那特有的憨厚的笑，朝徐世绩挤了挤眼睛，赞叹之意不言自明。

    徐世绩一下也轻松了下来，成为了座上宾，离着阶下囚也就又远了不少。

    两人谢过之后，在离着李破不远的地方一屁股坐了下来，几天来终是惊魂稍定的两个家伙，舒服的差点哼哼出来。

    可没等他们舒服一时三刻，李破这边儿已经将准备好的凉水给泼了出来。

    “徐将军猜的可不太准……我已与突厥修好不假，我大军当中，突厥部族中人不少也是真的，可……”

    李破哈哈笑了两声，看着有些茫然的徐世绩道：“可这两年突厥人想要南下晋地，却绝无可能，你们可能不知，自大业十一年以来，我与突厥大小十数战……到得去岁，仔细算上一算，杀伤俘获突厥各部人等已近三十万众……”

    “好了，不需表功，如今突厥已有女主登位，正忙于突厥国事，不能轻犯于我……所谓差之毫厘谬以千里，徐将军之策说给窦建德等人听听，倒还合适，于我却是无用啊。”

    夸功这事李破曾经做过几次，只是没人信他，如今他身份已是不同以往，可面前这两人还是听的无比虚幻。

    可以说，李破名声渐渐著于天下，如今多数还在于他占据了并代两州之地，战绩上也只袭破幽州罗艺一战，渐为人们所知。

    其他的，只要没跟着他经历过这四五年跟突厥人你来我往，拼死搏杀的人，听到这个都不会太过当真。

    就说去岁北上云中一战，传到南边儿的时候，人们就只当是一桩趣闻来听了，李破在没掌握很大的话语权之前，这样的情形多数来说都不会有所改变。

    徐世绩眼神“迷离”，很想反驳上一句，空空大言，何能取信于人？三十多万人……若真是那般，突厥人还能跟你修好？不将你扒皮拆骨还等什么呢？

    此时李破兴致却已尽了，这个时候，他看徐世绩和张亮两人就稍微顺眼一点了，两个人的心理评估都在中上。

    倒也没有露出让他颇为厌恶的那种草莽匪人之气，徐世绩看上去不畏不亢，很有点大将气度，而张亮呢，这人看着憨厚，那种农夫式的狡猾却也逃不过李破的观察，所以在他看来，张亮这人偏于阴私。

    至于他们的才干脾性，还需看上一段时间，也就是说，如今他的军中，没有徐世绩和张亮的位置，甚至于一些唐军将领，都要排在他们前头。

    这一点显然在于他们的经历，唐军不管怎么说，都偏向于正规军旅，融入并代大军的时候要顺利的多。

    而河南降军不一样，从他们敢悍然在阵前投敌，并义无反顾的攻击李神通的中军就能看的出来，这些家伙什么事儿都干的出来，需要用军纪狠狠约束一段时间再说。

    所谓的争雄天下，争的是人才，是至高的那个宝座，争的也是天下疆土，可最终，其实争的还是民心。

    你一路杀过去，若是弄的各处怨言沸腾，还争个屁啊。

    一路走来的李破，对这一点已经想的很清楚，所以，再是有才能的人，如果匪性不除，在他这里早晚也得掉了脑袋。

    像进入并代大军各部的突厥人，66续续各种花样作死，在越来越森严的军纪面前，就着实流了不少的血呢。

    而徐世绩等人，其实也是李破招降的第一批义军中人，他们之后的表现其实很大程度上会影响李破将来的决策。

    无疑他们算是有了一个不错的开头儿，能让李破用略带欣赏的目光来看待他们了。

    李破摆手叫过张进，吩咐道：“去弄些吃食来，酒就算了。”

    扭头过来，对着徐世绩张亮两人道：“粗茶淡饭，简陋了些，可军前讲究不得……算是给你们接风，也算是送行，去到晋阳，安心操练兵马……”

    说到这里，他就又开始不着调了，只见他笑了笑，接着道：“若两位觉着受了委屈慢待，或觉此地非是良禽应栖之处，也趁早说出来，放心，我非嗜杀之人，将两位礼送归去便是。”

    “啊，对了，两位所擒之姜宝宜，已被我放归，哈哈，姜维之后，忠良之裔也，本想用之，奈何其人一心求死，刚烈之处实为人钦佩，不忍杀之，遂礼送南归，你们看，我之为人如何？两位若有去意，我定也成全。”

    这次徐世绩没说话，张亮瞅着那斜过来的眼神儿，是遍体生寒，当即就锤着胸膛道：“总管仁德之心，末将已知，可末将等既然降了，若再反复，定要人看不起，只要总管收留，末将等愿为总管肝脑涂地，在所不惜。”

    （月票月票）(未完待续。)