
尽管兄弟俩联手对敌，雷神之锤和永恒之枪在不知道多久之后的又一次合作暴打出了超强的力量与几乎完美的协调。

但是，作为第二代的使用者，无论是手持永恒之枪的洛基，还是挥舞着雷神之锤的索尔，他们对比手中武器之前的主人，较之奥丁和海拉，还是要差上许多许多的。

当然，这其中的缘由和曾经发生过的故事，兄弟俩此时是完全不知道的。

他们只当成屠神者格尔在面对使用神力的敌人时，强大的难以抵抗，即使索尔和洛基再怎么努力，别说打败格尔了，他们甚至都不能阻止暴怒的格尔强拖着战局一步一步的往里昂靠近。

只是牵制住格尔，不让他直接出手去砍里昂，已经是最大的努力了。

这个时候，索尔无比的希望，里昂是一个哑巴。

要是他没长舌头，那该有多好啊……

因为，到了这个时候，里昂还在不停的用他那张嘴巴去激怒格尔。

…………………………

战场之上，金色的长枪和银白的雷电与黑色长剑不断激发的剑波混战一团，好像混沌雷球一样，肆虐整个破败的神庭，毁灭着每一个阻挡它的建筑。

而在这颗不断移动的“雷球”的不远处，一个身穿风衣的男子，正端着一个还在熊熊生火的炉子，双足飞奔，破口大骂！

“你看你长得那个逼**，好像*******，俺里昂，就艹******！”

“没吃过东西还是没见过火啊！你甩着两个破麻花须子，在哪追你*****！我特么又没说不给你吃！”

“追追追！追你奶奶****！等会儿非得把你那破***的狗***麻花须子给烤了吃！”

…………

虽然格尔一直在战斗中被不断的消耗了好多天，可索尔和洛基还是无法在战斗中压制他，甚至于，兄弟二人几乎都感受到了，格尔的战斗力似乎在不断的，有节奏的起伏、变强。

而这个隐约的规律，似乎和里昂的骂声节奏，有那么重合……

“里昂！别骂了！我、我快顶不住了！”

洛基好不容易才在激烈的战斗中抽出一点空隙，第一时间却没有选择使用自己身上那些提前准备的，来自奥丁宝库的武具，反而有点“敢怒不敢言”的对着里昂喊了一声，喊完了之后又是擎架长枪，接住了格尔如同附骨之疽紧随而来的又一记斜刺。

同样被越战越勇，慢慢的就开始以伤换伤，明摆着要开始玩命了的格尔所压制住的索尔也是艰难的在激烈的战斗中分心分神，似是无奈又似是哀求的喊了一声：“里昂大神！求你快收了神通吧！”

对此，抱着炉子到处跑的里昂却一点也没觉得是自己的问题，在奔跑中还放出了一堆分身，分散四野各种帮着他接着骂，自己则边跑边回头对洛基索尔兄弟二人回道：“我这是在帮你们分散压力！没看那鲶鱼精现在剑剑奔着我来么！没有我你们要输了！”

洛基无奈，虽然不想承认这个事实，却也不知道如何反驳，因为他心里知道，自己这兄弟二人，好像根本就打不过这个拿着黑死剑的屠神者格尔，要是这个状态的格尔能专心的对付他们俩，现在应该已经到了见生死的时候了，里昂的存在，的确让格尔分心，帮了很大的忙。

可是吧……

“我觉得你用其他的任何方法帮忙其实都可以更好的！！！”

嗯？

里昂把炉子一扔，回头就笑了一声：“真的？”

洛基：“…………”

他发现自己还真就不敢答应里昂这句话！

趁着这一段小小的阻碍，里昂抛飞了炉子之后，趁势和自己的那些分身汇合到了一起，没了手中的那个炉子，这些不光身形、穿着、口音，甚至连气息也都完全一样的里昂们，完全让屠神者格尔失去了对里昂本体的追踪。

“……那就全杀掉就好了！”

格尔觉得自己忍不住了，甚至于心里对这个拿锤子的金发战神索尔的恨意都没有那个碎嘴的贱人要更深切！

自从得到这把黑死剑到今天为止，格尔还从来没有杀过一个凡人，今天，他决定，要破了这条规矩了！

…………

曲起右臂，无视那无比灼痛的高温，格尔一把抓住了洛基刺来的永恒之枪，趁着洛基愣神的一刹那，用后背硬抗了索尔挥来的一锤子，一剑斩在了洛基的肩头，伤口深可及骨，差点直接削掉了洛基的一边肩膀！

“洛基！”

索尔难掩自己的震惊，分神看向了强忍痛呼，捂着伤口脸色煞白的洛基。

而这一个分神，也让格尔抓住了机会，藏在斗篷里的头后触手一甩而出，重重的鞭在了索尔的眼睛上。

索尔双目被伤，一时睁不开眼，攻击也停滞了下来，抓住这个机会，格尔的长剑用力拖拽，从按着伤口的洛基肩膀出抽出，回身就是一个斜转翻腾的重劈！

这一下，他要把这个金色头发的神灵脑袋给劈开！！

然而……

珰~~！

一把同样黑色的……棍子，突然从一旁伸了出来，救下了差点被开颅的索尔，在格尔惊愕的转头又抬头寻找的时候，从想反的后方，格尔的侧后腰被重重的一击，人就像炮弹一样，贴着索尔的头，飞了出去，撞在了黄褐色的山石上，一片尘土飞扬，落石成堆。

“啊，这就是我说的，另外的方式。”

里昂回头，对洛基说道。

而此时的洛基，已经没有和里昂争辩，叫骂的力气了。

像拄着一根文明杖一样，里昂单手斜撑着手中好像拐棍实为撬棍的弯头，如同扮演小丑的舞者最常见的开舞动作一样，双脚跳起，鞋底轻撞。

啪~！

“抱歉，真正的主角，那必然是压轴登场的。”

“里昂，洛基他……”

“安心~~”

红着眼睛，也不知道是被打的还是怎么的，索尔跑到洛基身边去查看了一下，才开口说出半句话就被里昂打断了，里昂轻松的回到：“他只是受伤，我已经在给他治疗了，没有那把剑插在上面，那就是一道普通的伤口。

你扶着他回阿斯加德去，缓个三四五六七八天，它自己就好了。

大概吧……”

索尔听到后，偏头看了一眼那边正在不断耸动的碎石堆，心里似乎有点不太舍得，只是低头一看自己弟弟那煞白的脸，恋战的话他又说不出口。

索尔只是喜欢战斗，但不喜欢因为战斗失去家人，保护自己的家人和臣民，这正是索尔战斗的理由。

现在这种情况，索尔知道自己该如何取舍。

眼神瞬间变得坚毅，索尔重重的一点头，郎声道：“好。我知道了。”

说完，就拖起洛基，仰头准备召唤彩虹桥，直接离开这里。

“靠！没良心的家伙！这鱿鱼怪是你招惹出来的家伙，现在就这么放心的把我卖了自己跑啊！

你就不怕我被他打死吗！”

里昂说话间，彩虹桥已经被阿斯加德的金甲守门人从阿斯加德横管而来，笼罩了索尔和洛基。

听到里昂的话之后，索尔露出了一个笑容道：“我相信你的自信和胡闹是源自于你强大的战斗力。

里昂，如果你死了，我会为你报仇，杀掉这个用剑的家伙！”

“等会儿！你回来！你特么话里有话啊！”

可惜，话说给了风听，巨大的七彩光柱消失，索尔和洛基已经不见了踪影。

…………

光芒再次消失的时候，索尔和洛基已经回到了阿斯加德，这个时候索尔才算能长出一口气。

而洛基也在这个时候苦笑出声：“如此狼狈的神王，我恐怕是阿斯加德最差的一位了。”

索尔头也没回，只是看着远处的星门，闷声道：“别人我不知道，但是我被打到狼狈逃窜，差点就死在彩虹桥外的次数可不是一双手能数过来的。”

说完，索尔就不出声了。

而洛基和自己这位哥哥相爱相杀了这么多年，当然知道眼下的索尔到底在想什么，苦笑着叹了口气，轻声安慰道：“放心吧，任何时候，你都不必担心那个奸诈狡猾的家伙，里昂绝对不会有事，这一点我还是可以确定的。”

可以确定？

索尔回头看向自己的这个弟弟，问道：“虽然没有你和里昂那次打的那么……惨烈。但是我和里昂的相处时间更长，我们俩也不止一次的切磋战斗过，我应该比你更了解那个家伙的实力。

上次的战斗中，他还不能完全战胜我，即使他真的藏了什么后手，比我强些也有限，我不觉得里昂能打得过永恒之枪和雷神之锤联手。

但是……”

洛基知道索尔的后半句话是什么。

但是屠神者格尔可以。

“放心吧，我愚蠢的哥哥啊……”

“你才是愚蠢的弟弟呢。”

“……我没空跟你争这些。”洛基撑着手自己站起来，无奈的对索尔说道：“你确实比我更熟悉他，更了解他的实力，不过，我相信，我更了解他的无耻和无所不用其极。

你永远也想不到里昂那个家伙为了战斗胜利能做出多……哕！……多可怕的事情。

哥哥，这次的消耗格尔的计划，可能从一开始，里昂就把咱们两个也计算在内了。”

听到洛基这么说，索尔挺想为自己的朋友里昂反驳一下的，可话都在嘴边了，索尔却怎么也说不出口。

他是一个神，他得要良心。

…………………………………………

已无巨人的异性巨人神庭中。

里昂一派宗师风范，长衫飘动，脚下踩着一根撬棍于风中背手而立。

不远处的对面，屠神者格尔头上的黑色兜帽已经被风吹下，他手持黑色长剑，踩着一块一块的碎石，面色阴沉的走到了平地上，与里昂相视而立。

“里昂……”

虽然一开始欺骗格尔说自己叫尼克弗瑞，不过托索尔和洛基这哥俩的福，他们俩连声的大喊里昂的名字，格尔即使再怎么没注意到，也知道眼前的这个不以真面目示人的家伙，其实是叫里昂了。

被连续的坑骗这么多次，这么长时间，格尔现在都有点惊弓之鸟的那个意思了，面对着这个脸脸都不愿意露出来的家伙，格尔怀疑他一直就在骗自己。

从名字到身份，甚至连他说自己吃过原生神的事情都是一样，这个家伙……

“你一定就是奥丁！是那两个家伙的父亲！这一切都是你妄图蒙骗我的谎言！”

格尔开始怀疑，从索尔主动找到自己，又恰巧从自己手里逃脱，然后早不跑晚不跑，飘飘等到自己能够追踪到地球的距离之后才逃跑，直到现在，他所经历的一切，都是一个局，一个骗局！

而编织这个骗局的，就是眼前这个明明神力气息澎湃，却硬说自己是一个凡人的，始终隐藏着一切，满嘴谎话脏话屁话的……

奥丁！

解开了！合理了！一切都说得通了！是这么回事儿！

否则，哪里会有主动找上门的神，哪里会有那么多的巧合，哪里会有这么了解自己，了解这把剑的人！

自己这一路铲除的每一个神庭，都和阿斯加德的奥丁有着恒古的仇怨，这一切都是因为这个！

格尔知道，这一切都应该有一个理由，而能让人主动算计自己，一步一步的将自己从遥远的宇宙深处引到地球来的原因，除了自己屠神，是每一个土著神灵的生死大敌之外……

格尔低头看了一眼自己手里的黑死剑。

就只能是它了。

这个奥丁……

他想抢我的宝贝！

格尔理清了整件事的脉络，完全合理。

现在，就等对面的那个家伙，自己露出马脚了。

…………

“啊？”

里昂当然听得到对面的格尔好像神经病一样的胡言乱语，毕竟那就是对着他说的。

可是，里昂还鬼头鬼脑的四处张望了一下，奥丁这个时间确实不在阿斯加德而在地球，不过，应该不在这里吧……

这鱿鱼精被踢坏了脑子了，里昂如是想到。

“哎，那……那谁，格尔。你知道自己手里的那把剑，从什么地方来的么。

捡到这把剑的时候，你就没见过一个黑甲红衬，发白如雪的家伙么？”

相比于被剑赋予力量，只在打神的时候异常厉害的所谓屠神者，格尔，里昂还是更在乎，那个一手锻造出黑死剑，创造了整个共生体家族的共生体之神：纳尔！

格尔在怎么厉害，也没厉害过索尔，被追着格尔各种跨越时间线的索尔集合老中青三代自己，三位一体的雷神彻底锤成了渣渣。

而彼时的索尔，即使三个加起来，也未必有漫画中的符文王索尔厉害，格尔的强度，实在有限。

而纳尔，可是一言不合就和bug成堆的天神组抽刀子见红，一心想让整个宇宙陷入黑暗的黑衣帝王啊……

有的比么！

里昂问完之后，格尔果然激动了起来，不过，不是因为里昂问到的黑甲白发神而激动，反而是为了自己手里那把剑而激动。

“哈！好啊！你果然在打我宝贝的主意！”

里昂：“…………？？？”

看不出来格尔这没眉小眼的家伙，还特么进过宫？！

谁特么打你的宝贝的主意了！

要那玩意儿干啥？

补肾么！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70336668"  chaptername="390、宝贝">加入书签</a>
</div>
