         “变暗了。”

    片刻之后，楚言做出了判断。

    当时虽然陷入了极度的危机，但是楚言还是看得出来，这无垢鱼龙体出现的时候，白金色的光芒极为夺目，简直可以说是当空皓月。

    而且这似鱼非鱼，似龙非龙的图案，也给人一种极为神圣、充满生机的感觉。

    但是此刻处于这白骨王座中的图案，却显得有气无力，仿佛是一个人生了一场大病，正在休养中一样。

    “生了一场大病，正在休养中？”

    想到这里，楚言不由一愣。

    回想起这无垢鱼龙体带给自己改变的感觉，楚言的眼神，渐渐变得了然起来。

    “这么说来的话，最简单的可能就是，当我的生命处于危机中的时候，无垢鱼龙体的体质，会在一瞬间让我恢复巅峰，但是带来的代价，就是它本身的虚弱。”

    楚言目光微凝，望向此时这微微摇摆，光芒明显黯淡下去的图案：“如果真的是这样的话，按照道理来讲，你也应该可以恢复才是。”

    之前在那僵尸犬妖面前吃了一大亏，虽然有楚言猝不及防的原因在，但是他也承认，这僵尸犬妖的攻击，也叫人难以抵挡。

    那一股恐怖的冻气和死气，简直让人感觉仿佛直接坠入黄泉路，永世不得超生一般。

    有这僵尸犬妖在，楚言想要使用那空间中的各种天材地宝，自然难于登天。

    要想真正地占有那些两万年份的天材地宝，这僵尸犬妖就是必须要跨过去的门槛。

    有了上一次吃大亏的经历之后，楚言此时心中，就已经有了对策。

    “那就比比看，谁能耗得过谁好了。”

楚殿下轻哼一声。

    那僵尸犬妖固然可怕，可以给楚言带来几乎危及生命的伤害。

    但是只要可以挡得住那冻气和死气的侵蚀，那么这僵尸犬妖，自然就不会对楚言造成威胁。

    要是换做其他修士，此时必然束手无策。

    即便想到办法，但也会因为无法实施，而苦恼万分。

    而楚言就没有这样的问题了。

    他的身体，就是解决这个问题的方法。

    所需要的，就是时间和僵尸犬妖的配合了。

    “我要让你看看，不灭仙魔体的厉害。”

    楚言握住那冰冷的眼球，心神一动，就已经来到了归墟塔的时空牢笼中。

    不灭仙魔体最大的能力，就是可以不断增强楚言对于某一种攻击的防御力。

    就拿现在来说，因为受过一次僵尸犬妖攻击的缘故，此时此刻的楚言，对于那冻气和死气的防御能力，必然要比上一次刚进入那空间时候要强。

    那么楚言接下来要做的事情就很简单了：不断进入那空间，让僵尸犬妖攻击自己，一直到自己的身体可以完全承受那股冻气和死气的侵蚀。

    既然要这么做，那么不出意外的话，自然就需要消耗大量的时间。

    因为楚言必须要等到无垢鱼龙体恢复之后，才可以去找那僵尸犬妖。

    要不然的话，就是自寻死路了。

    而需要时间的话，时空牢笼可以让楚言多出足足两倍的时间。

    “打消耗战，我可没怕过谁。”

    无垢鱼龙体的恢复，比楚言想象得要快。

    在时空牢笼中度过三天之后，无垢鱼龙体就恢复了之前那灿烂的白金色光芒。

    而这个时候，现实世界里，才过去了一天。

    于是楚言再一次进入了眼球的空间里。

    进去之后，他直接挑衅僵尸犬妖。

    “星璇九变！”

    轰的一声，澎湃的星光打在僵尸犬妖身上，炸出一片璀璨的银河。

    山岳一般的僵尸犬妖，顿时猛烈晃动起来，看样子被楚言气得够呛。

    黑影如之前那般，席卷天地，轰然压迫到楚言面前。

    冻气再一次冻住了楚言。

    寒冰凝结成无数密密麻麻的针，朝着楚言的筋肉内脏中刺去。

    死气也在他体内快速蔓延，腐蚀着楚言全身的每一块肌肉、每一根骨骼。

    转瞬之间，楚言大半个身子，就被冰霜覆盖了。

    鲜血从毛孔里渗出来，眨眼功夫，就将冰霜下面，浸泡得一片通红。

    楚言感觉自己的灵魂，此时像是在被一个黑色的漩涡不断拉扯，直至扯入无底的深渊。

    但就在这个时候，他胸口白金色光芒闪耀而出。

    无垢鱼龙体释放出来的力量，让楚言体内被冻结的血气，瞬间恢复。

    原本变得黯淡的眼眸，这一刻重新绽放出犹如星辰般的亮芒。

    楚言早有准备，没有丝毫迟疑，在血气恢复的刹那，心念急转，好不拖泥带水，返回到现实之中。

    在离开那片空间的时候，楚言隐隐约约，好像听到了那僵尸犬妖愤怒的咆哮。

    “你就叫吧，到时候一定打爆你的狗头。”

    回到时空牢笼中，楚言哈地笑了一声，旋即胸口一阵起伏，噗地吐出一口含着冰沙的血水。

    虽然这一次对于冻气和死气的抵抗力，比起之前有了提升，但是这种提升，是缓慢增长的，不可能每一次都有立竿见影的变化，所以楚言还是受了一定程度的伤。

    不过反正也要等无垢鱼龙体恢复光芒，于是在等候的时间里，楚言一边修炼，一边也会和林妙然那边联系一下，断断续续地了解一些情况。

    很快，时空牢笼中又三天的时间过去了。

    楚言立刻进入宝藏空间。

    这一次他和第一次一样，出现在僵尸犬妖的脑门上。

    楚殿下顿时高高举起手臂：“血祭大法！”

    瞬间暴涨，犹如怒血狂龙一般的手臂，蕴含万钧之力，狠狠一下子砸在了僵尸犬妖的脑门上。

    这足以一拳打爆天心境修士的力量，顿时让僵尸犬妖庞大的身躯，都震颤了一下。

    脑门上更是凹陷下去了一片。

    吼！    下一刻，仿佛雷霆乱炸的愤怒咆哮，震彻整个空间。

    庞大的黑影，铺天盖地，仿佛滚滚乌云一般笼罩而来。

    之前两次，黑影都是半虚半实，但是这一次，乌云不仅犹如实质，而且仿佛有无视恶鬼蕴藏其中，沸腾、翻涌，爆发出无比凄厉的大吼。

    浓如黑墨的云层深处，此刻更是隐隐可见血光。

    感觉到四周叫人窒息的压力，楚殿下看看自己的拳头，再看看黑云和血光，喃喃道：“好像力气用大了一点？”

    轰！    下一刻，一道冰柱，如闪电一般，直接从黑云中撕裂开来，劈在了楚言的头顶。

 