    第319章 连虚无殿主也不放过？鸿蒙道君：你这也不行啊！

    圣墟真身的脸色，变得极为难看。

    目光轻轻转换，浮现玄妙精芒。

    紧接着，他另外一只手臂猛地一挥动，朝着虚无殿主和古老等人抓了过去。

    那巨大的手掌一晃而过，便已经将虚无殿主和古老等人笼罩了起来。

    与此同时，他手臂之上，凝聚一道道剑芒，朝着不断轰击而来的矛影迎了过去。

    “轰……”

    又是一震响彻虚无的轰鸣声响起。

    狂暴的量劫之力与剑意疯狂的四散，恐怖的威能演化一团无上旋涡，在那圣墟真身四周缓缓浮现。

    “拜谢主人！”

    “拜谢尊上！”

    “拜谢……”

    虚无殿主和古老等人，纷纷松了口气，朝着圣墟真身跪拜而下。

    不过圣墟至尊并没有理会他们，而是朝着那虚无殿的碎片，轻轻一招手，令那些碎片朝着他身上急速而来。

    看似已经失去了无上之威的碎片，朝着那黑金色巨剑而去，被那黑金色巨剑直接吸收。

    一时间，那圣墟至尊真身的威势，手中黑金色巨剑之威再次暴涨。

    “哼！”

    “空有境界，未有神韵！”

    “叶鸿蒙，你终究只是一个小辈罢了！”

    “若是本至尊本体在此，早就将你泯灭了！”

    圣墟至尊真身趁机上前踏出了一步，手中的黑金色巨剑疯狂的震动了起来。

    只是，任由他如何施展威能，都无法令那鸿蒙万劫矛退后一分。

    而这不断的僵持过程之中，圣墟真身的力量开始快速消耗。

    看到这一幕，鸿蒙道君不由的大笑了一声。

    “你本体？”

    “你本体还存不存活都不好说，还好敢在本道君面前提本体？”

    “有本事，你本体就过来，本道君等你！”

    “若是没本事，就老老实实的泯灭吧！”

    话音落下，鸿蒙道君手中的鸿蒙万劫矛，猛地一收。

    这令对面的圣墟至尊真身一愣，脸上突然露出了一抹欣喜之色，身形连连上前，手中的黑金色巨剑疯狂的朝着鸿蒙道君靠近。

    只是，当那黑色巨剑刚刚上前移动了一段距离，鸿蒙万劫矛，就再次带着无上之威轰了过去。

    “轰！”

    巨大的轰鸣声当即响起，鸿蒙万劫矛之上那恐怖的威能，再一次轰在了黑金色巨剑之上。

    这令圣墟至尊真身一愣，身形猛地后退了半步。

    当他以为，这一击还会继续僵持的时候，结果鸿蒙道君再次将鸿蒙万劫矛收了回去。

    随后，再次轰出。

    而且，速度要比第一击的时候更快，威势也更加恐怖。

    “轰……”

    连续不断的轰鸣声，震动虚无。

    十击！

    百击！

    千击！

    万击！

    ……

    鸿蒙道君的攻击次数越来越多，无上之威狠狠的撞击在了那黑金色巨剑之上，狂暴的余波朝着四周连连席卷而去。

    这令那圣墟至尊真身，疯狂的颤动，更是不断的后退了起来。

    那巨大的真身之中，力量疯狂的消耗，身形仿佛在一点点的变小。

    “该死！”

    怒呵一声，圣墟至尊真身的另外一条手臂，猛地一震，手掌之上，服下出了一条条黑色的巨蟒。

    那些巨蟒，与之前出现在了虚无殿之中的一模一样，隐隐将虚无殿主和古老等人的身形锁定。

    “主人，你……难道你要将吾也吞噬了吗？”

    “尊上！”

    “吾等忠心耿耿，为尊上镇守虚无无数鸿蒙，还望尊上……”

    虚无殿主和古老等人，脸色则是必然大变，下意识的开口求饶了起来。

    “闭嘴！”

    “尔等当年臣服本至尊之际，是如何说的？”

    “如今那本至尊不过是借用尔等力量罢了！”

    “本至尊这一缕神韵若是不灭，自可令尔等重新临世！”

    “尔等，不愿意吗？”

    圣墟至尊当即冷呵了起来。

    这虚无殿主和古老等人的表现，已经令他极为不满了。

    如今，他的真身力量消耗极大，若是不将虚无殿主等人吸收，恐怕也无法爆发最强之威，镇压那叶鸿蒙了。

    “啧啧啧！”

    “连自己的儿子和女人都吞噬，圣墟，你还真是虚伪啊！”

    鸿蒙道君自然感受到了对方的用意，他手中的鸿蒙万劫矛攻击速度，立即加快。

    仅仅一瞬间，又是上千万次轰击落下。

    而且，每一击落下，那圣墟至尊四周的狂暴旋涡，便暴涨几分。

    那无上之威，令虚无不断的震动了起来。

    “叶鸿蒙，你给本殿主闭嘴！”

    “吾甘愿为君上赴死，甘愿将一切奉献给君上，甘愿……”

    虚无城主虽然知晓那圣墟至尊真身要吞噬她，不过她心中很清楚，自己的一切都是圣墟至尊给的。

    她甘愿为对方付出一切。

    而随着她的话音落下之际，竟然主动朝着圣墟至尊手掌之上的一头巨蟒迎了上去。

    “嗷……”

    与此同时，古老等人也被那巨蟒吞咬住，发出了阵阵哀嚎。

    很快，虚无殿主和古老等人的力量、本源，便被那些巨蟒吞噬一空。

    他们的身形，以为肉眼可见的速度，瞬间便消失的无影无踪。

    而后，那黑金色巨剑之威瞬间暴涨。

    “轰！”

    无上之威，仿佛要将整个虚无斩开一般，疯狂的朝着鸿蒙道君而来。

    只可惜，那黑金色巨剑刚刚移动起来，鸿蒙万劫矛便再次轰了过去。

    这一击，比那圣墟真身吞噬了虚无殿主等人，凝聚的恐怖威势更加强盛。

    无上之威，令那黑色巨剑发出了阵阵哀鸣，将其直接蹦飞了出去。

    而后，那鸿蒙万劫矛，掀起无上量劫浪潮朝着那圣墟真身疯狂的轰击而去。

    圣墟真身抬起手臂，还想支撑起防御抵挡。

    只可惜，一击落下，万物不存。

    那鸿蒙万劫矛，猛地洞穿了其身形，在体体内疯狂额的搅动了起来。

    顿时间，亿万矛影在其体内凝聚，疯狂的朝着四周冲去。

    “轰……”

    一声巨响传来，那圣墟真身猛地的爆裂开来。

    而那恐怖的神韵，急速的融入到了真身头颅之中的虚天体内，似乎要逃窜出去。

    “圣墟老贼，你这也不行啊！”

    “吞噬了自己的女人，夺舍了自己的儿子，结果就爆发出了这点威势？”

    “既如此，你这一缕神韵，就彻底泯灭吧！”

    鸿蒙道君话音落下之际，手臂猛地一震，令鸿蒙万劫矛之上，再次释放出了无上量劫之力。

    顿时间，惊人的量劫之力将那虚天身形彻底笼罩，令其身形之上，浮现出了一道道裂痕，开始急速的泯灭起来。

    (本章完)

