    

    程秀婉喝了一口茶，稳了一下情绪，语重心长的拍了拍她的手，“现在傅愠还是你的未婚夫，如果你觉得和傅愠不合适，现在说清楚还是来得及的，只是行江那个孩子，心思比较深……”

    唐新月总算是明白了程秀婉的意思。

    “傅愠已经不是我未婚夫了，我们很早之前就说清楚了，他们三个都只是我的朋友，没有任何男女之情。”

    “什么？你们订婚这事儿海城人人皆知，说清楚是什么意思，谁先提出来的！”

    阳台那边的话，卧室这边能听得到，唐老爷子本来正在哄着外孙女，听了这话，血压又升高了。

    昭昭小奶音及时提醒，“是傅叔叔提的~”

    “给我联系傅家，取消订婚，还能让他们傅家先提出来不成？就说我们新月有喜欢的人了，既然傅愠瞧不上新月，那他瞧得上谁就娶谁吧！”

    唐老爷子沉着脸看了眼管家，然后继续拿着冰袋轻柔的给昭昭冰敷小脚腕。

    程秀婉松了一口气的同时，又有些难过。

    她其实也不太相信她姐姐说的话，但是还是想找新月确认一下，新月的确不是那种随便的女孩子。

    她也清楚，她觉得新月虽然性格冷，不善表达，但心是善良的，可惜却一直被退婚，这已经是第三个了。

    竟然没有一个男人尝试着喜欢新月吗？

    她都不敢再给新月安排了，退婚多了，新月肯定会伤心。

    **

    楼下，程秀珍眼巴巴的看着外面，果然就等到了唐倾柠和唐黎景兄妹两人。

    “柠柠和黎景也回来了啊，雯雯，快去给你柠柠姑姑和黎景叔叔打个招呼。”

    “后面这是宸禹吧，小禹都长这么高了，雯雯，这是你小禹哥哥，你还记得吗，去年你还和小禹哥哥玩的很好的。”

    雯雯手里已经换了一个玩偶，一只非常漂亮的兔子玩偶，她抱着玩偶蹦蹦跳跳的跑到了唐宸禹面前。

    小禹哥哥比她高一些，长得非常精致可爱，雯雯觉得小禹哥哥都可以演电视剧了。

    “姨妈！”唐倾柠走了过来，顺手递上了她回来路上让助理买的礼物。

    程秀珍一看盒子外面金店的标志，就笑的合不拢嘴，“谢谢柠柠，这大姨都没给你带什么礼物，怎么还好意思收你的礼物。”

    “我获得最佳女配的时候，给家里人都买了小礼物，姨妈您来了，怎么能不给您一份。”

    程秀珍笑呵呵的收下了，拉着唐倾柠亲昵的去一旁坐下，“还是你懂事啊，你不知道，刚才我一进门，就被你姐姐冷言冷语对待了，我都不知道哪儿对不起她了，你姐姐这种就叫做冷暴力吧，对，就是这个词儿，对你爸妈，还有对你和你哥哥弟弟，全都冷暴力，这谁受得了？”

    唐倾柠弯了弯唇角，“我姐姐天性就这样，姨妈不要生气。”

    “哎，还不是因为她走丢过一阵子，回来就和你们不亲了，她和她养父母也不亲吧，这种孤僻的性格，估计是天生的，好像谁欠她钱似的。”

