    

    
就在阿娜张嘴咬住我肚皮的时候，我痛得身体一仰，好像整个人都随着阿娜撕扯的那一嘴，给拉扯着倒弓了起来。

    
也就在同时，何辜直接打开了那管孢子粉，手握住了何欢放在一边的手术刀。

    
可就在何辜就在将手术刀对着阿娜脖子划过去的时候，阿娜嘴里呜咽的低吼了一声。

    
跟着猛的一昂首，直接抬起头来。

    
只见她一嘴好像当初阿宝才从胎里孵化出来时，那种交错的钉子咬，咬着我的肚皮，慢慢朝外拉。

    
就在她嘴里，衔着两条漆黑如墨、拇指大小的细蛇。

    
她似乎就咬住了蛇的七寸，那蛇头不甘心的从被她咬掉的血肉中钻了出来，朝她嘶吼着。

    
空气中尽是愤怒神念炸裂的声音，一下下的刺激着我的耳朵，好像耳朵都在被震聋了。

    
旁边的何欢和何辜也闷哼了一声，明显也很难受。

    
那细蛇就有阿娜嘴角边嘶吼，但阿娜却置若罔闻，依旧紧紧连同我的肚皮和这两条有无之蛇咬着，将它们朝外扯。

    
可这蛇细可每片鳞片好像都像倒刮着要竖了起来，而且随着阿娜往外拉，这些蛇的蛇鳞之下，有着一缕缕黑气，好像根须一样的还扎在我肚皮里。

    
黑色的根须，在咬破皮鲜红的肚皮上，很鲜明。

    
何辜握着手术刀，强忍着那细蛇尖悦刺耳的神念叫声，不敢再动，只是紧张的看着阿娜。

    
何欢也完全傻了，不知道怎么办。

    
那细蛇的蛇尾还在我肚皮里，就好像扎根很深的野草，正被一节节的拔出来，每一节都有着无数的黑色“根须”。

    
阿娜嘴咬着不敢放，边昂首朝上扯，一边双手还在我肚皮边缘轻轻抚弄着，喉咙里还呜呜的念着什么。

    
随着她双手推弄，就算那两条有无之蛇被她连同肚皮咬了出来，可肚皮之上还有着一条条细细的根须涌动。

    
而且随着阿娜慢慢拉长着脖子，那两条本来只有筷子长的有无之蛇，好像也被慢慢拉开，似乎有着很大的弹性。

    
随着拉扯，那种痛意越发的尖悦，就好像被掐着一点点皮，慢慢的拉扯一样，整个的筋骨似乎都要随着这两条有无之蛇给拉了出来。

    
何欢连忙将我扶好，紧张的连大气都不敢喘。

    
何辜连忙在一边，帮我输着生机。

    
就算我不能接收，他依旧不断的往我体内输着生机。

    
阿娜拉扯着有无之蛇，眼看跟拉橡皮筋一样，越来越长，她脖子也越拉越长，就好像一条昂首的蛇一样。

    
可她拉长的只是脖子，身体依旧站在手术床边上，双手依旧在我肚皮上抚弄着，一点点的推着扎进我腹中的有无之蛇鳞片下的黑丝。

    
那样子，极为怪异……

    
可随着阿娜慢慢将有无之蛇扯出来，被拉出的有无之蛇也越来越细。

    
她手也越聚越拢，我痛意也越发的尖悦。

    
何辜握着我的手，往我手中输送着生机，朝我轻声道：“再坚持一下。”

    
旁边洗物池，有着水声哗哗作响，墨修整个人都好像抖动得厉害，洗物池的水整个都晃动了起来。

    
不知道为什么，随着墨修的抖动，原本就泡在水里的他好像整个都燃了起来，就像一节丢到水中的红碳，不停的滋滋作响，有着水汽和气泡在他身边咕咕的冒起。

    
而阿娜的双手也在我肚皮之上，越推越快。

    
我痛得双眼发迷，根本再也没有心思去看阿娜在我肚皮上做什么，只是昂着看着洞中弥漫的水雾。

    
那水雾之中，好像有着一条蛇形游动。

    
连墨修身边水滋滋冒着气的声音，就好像是神念在紧张的唤着：“何悦……何悦……”

    
那声音一如每次墨修唤我时一样。

    
我痛得双眼发迷，突然发现自己好像没有这么痛了。

    
而阿娜双手好像都拢到了一起，将我那一块被她咬掉皮的肚子，推了起来，一把揪着。

    
就在我们以为她会直接要将那两条有无之蛇连根拔起的时候，阿娜突然喉咙低吼了一声，跟着我只感觉熟悉的刀光一闪。

    
一阵尖悦、却又好像解脱般的痛意传来。

    
阿娜直接用她那把石刀，将我肚皮处拢推起的血肉直接割了下来。

    
那咬着的两条有无之蛇，就好像断了的橡皮筋一样，朝着她嘴里弹去。

    
就在那两条有无之蛇要弹进阿娜嘴里的时候，何辜本能的伸手想去拦。

    
也就在这时，我眼前一黑，墨修那浑身冒着蒸腾热汽的身体居然直接出现在了阿娜身前。

    
那两粒碳化的眼睛，直接就落了下来，然后里面好像有什么旋涡转动。

    
阿娜嘴里那两条有无之蛇，直接嘶吼着大叫，再次冲进了墨修的眼眶里。

    
何欢连忙用原先准备好的纱布捂住我的伤口，然后一把将手术床推开一边，避开墨修。

    
何辜更是直接转过来，挡在手术床、墨修、和阿娜之间，呈现三足鼎立的方式。

    
我强忍着肚皮上被割破火辣辣的痛意，撑着手看向墨修。

    
沉唤了一声：“墨修！”

    
但墨修只是扭头看了我一眼，那双眼睛周围依旧是空荡着的焦黑，那两条从我肚中强行拉扯出来的有无之蛇，已经消失在他眼眶里了。

    
何欢帮我紧紧的捂着肚皮，朝我轻声道：“你想一尸两命啊，这个时候叫他！如果他眼睛里那两条怪蛇再出来，钻你肚子里，我看谁还救你！”

    
何辜更是将一直紧捏着的那装孢子粉的竹筒，紧紧捏开了上面的盖子。

    
可墨修那张脸好像也跟烧焦了的泥一样，慢慢有了裂痕，就在他头扭过来，好像那空洞的眼睛看着我的时候，身体“嘭”的一下，又倒了下去。

    
阿娜连忙扑过去，扶着他，直接将他又放回了洗物池里。

    
墨修一入水，再次传来了那种热碳丢入水中的滋烟声。

    
何辜生怕阿娜对墨修做什么，急忙将装孢子粉的竹筒又盖上，一步跨过去，直接从水中，将墨修拉得远离阿娜。

    
阿娜看着何辜的动作，脸上闪过伤痛。

    
却慢慢捧着水，将嘴角的血水洗净。

    
随着血水被冲掉，她那满嘴交错的钉子牙好像也慢慢被冲散不见了。

    
她扭头看着我道：“下次要注意，别让蛇胎沾染有无之蛇的神识，它们不是真的出来，只不过是神魂化出一缕缕的神识附在外面的同族身上。”

    
“刚才如果不是墨修用神魂困住他体内的有无之蛇的神识，我也拉不出来。他……”阿娜扭头看了一眼被何辜拉到离她最远地方的墨修。

    
苦声道：“现在很煎熬吧。那种自闭的痛苦，宛如将自己置身于无尽熔岩中不停的煎熬着。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->