
　　“咦，为什么突然掉线了？”

　　“楼上别傻了，是始皇结束直播了！”

　　“不对，不是还有一条弹幕没抽吗？”

　　观众们对于突然关掉直播多少有点不适应。

　　这一次太突然了。

　　而大秦御书殿！

　　始皇故意关掉了直播，因为刚才的那条弹幕，抽到了一条关键的信息。

　　始皇重样的松开右手，纸条露出来,映入眼帘的便是十三个大字！

　　“鹰酱已用穿越，注意北宋，靖康耻！”

　　靖康之耻！

　　始皇可是看过了历代的历史书籍了。

　　数这宋朝最软弱无能。

　　靖康之耻什么意思，始皇太明白了。

　　为何后世小辈们突然发这条弹幕给他。

　　他太清楚了。

　　于是立即又翻找出了宋史出来。

　　看完之后，又一次气得不行。

　　直接将宋史给丢在了地上。

　　“天杀的赵家，天杀的这帮宋国文官奸佞……大好河山就如此作践糟蹋了！”

　　气得始皇双眼都泛起红丝。

　　骂过之后,始皇重新查看纸条。

　　依旧是——鹰酱已用穿越,注意北宋，靖康耻，这十三个大字。

　　既然对方用了征伐异时空的能力，那就好办了。

　　自己也不用捂着了。

　　“没用的宋朝可以结束了，无能的赵家皇室也可以滚了！”

　　“来人，传旨让军部的三位元帅还有皇家军事学院的山长王翦，教授戚继光，教习胡守仁进宫！”

　　趁着六人还未前来的时间，始皇意念一动钻进了系统商城。

　　看到了这一次新上架的商品！

　　顿时眼前一亮。

　　“火炮技术资料（一）：是你的帝国升级大炮必备技术，此中含有相关膛线式，后装填式，铸造资料，以及火炮分类拍击炮、掷弹筒、没良心炮、山炮、加农炮、榴弹炮（附送各种炮弹制做生产技术），一亿一千一百万震惊值一套！”

　　火炮资料！

　　太好了！

　　始皇看到火炮两个字，根本没来得急细看后面的内容，直接忙吩咐道：“买，多少都给我买下！”

　　虽然只是火炮技术资料（一），后会还需要（二）、（三）之类的。

　　不过始皇一点都不心疼震惊值。

　　多少都值。

　　无疑，大秦的火炮现在全是前装式，火炮笨重巨大不说,运输也极为不方便。

　　其实实心炮弹的威力，其实杀伤效果并不是很理想。

　　用于打击城墙建筑物什么的，跟投石机其实是差不多的。

　　所以火炮的威力在始皇还有军部的将士们看来，完全没有开发出来。

　　在加上前装麻烦，更是让火炮的使用，带来了诸多的不便。

　　始皇立即提取出资料书籍。

　　才刚翻放两页，立即拍案叫绝，大声赞扬。

　　“好炮，真是好炮，这才是男人该玩的东西，这才是军队使用的利器！”

　　“造，大量的造，必须快点造！”

　　“朕要亲自去督工，亲自指导科技部弄出来！”

　　始皇是越看越喜欢。

　　原来大炮也可以跟秦富贵发明的枪一样，后面装填。

　　而且打光之后，打开后阀门，退出炮弹壳就行了。

　　原来，炮管内刻上来复线，可以使火炮打得更远更准。

　　原来炮弹也可以做成尖头的,跟秦富贵射击的子弹一样，使用铜或是钢铁包裹底火跟炮弹头。

　　原来炮弹头也可以爆炸的，爆炸之后威力更强。

　　杀伤力更大。

　　原来一发炮弹可以打上十几里。

　　敌人都还没有看到自己，就可以干掉敌人了。

　　太猛了，太凶了。

　　“这个迫击炮跟榴弹炮真损呀，隔着山隔着墙，不用摧毁山跟墙，都可以打击后面的敌人！”

　　“这个没良心炮太简陋了，不过胜在威力大，制作方便，携带容易。

　　而且对火药的要求也不高，成本实在是太小了。”

　　就在始皇沉浸在火炮技术资料之中的时候，王翦六人已经不约而同的到了殿外。

　　见人来齐了，王德这才吊着嗓子道：“陛下，王翦、戚继光等六位大臣，已经到了！”

　　始皇这才回神过来，意犹未尽的将资料书给合上。

　　“宣进来！”

　　六人这才进来，站成两列！

　　“陛下，你召我等进宫可是有事吩咐！”

　　始皇道：“你们看过宋史吗？”

　　六人相视一眼。

　　皆道：“臣等看过！”

　　历史是必须学的。

　　这是大部分将领都需要做的事，尤其是皇家军事学院里，还有历史教师专门为学员普及大秦至大明时间段的历史。

　　因为只有掌握这些历知识的武将，才能去大明时空任职带兵。

　　不光是武将，文官更是要熟读历史。

　　进行考核，考核通过了，才能调任大明当官。

　　“知道靖康之耻吗？”始皇目光带了一分冷冽。

　　靖康之耻！

　　南北宋之间标志性的事件。

　　王贲道：“陛下说的是北宋微宗与钦宗丢失开封，被金人掳掠北去，二皇受辱，魂断东北之事！”天籁小说网

　　“看来王贲你的历史学得不赖！”始皇正色道：

　　“朕说的正是此事！”

　　“接来我我大秦将会与大宋时空相连，而相连的时间节点正是靖康之耻之前。

　　虽说宋国无能，文官软弱多投降派，赵家更是昏庸无德。

　　但是大宋毕竟是我龙腾后裔，大宋百姓也是我等子孙苗裔，知其等受苦受辱，我大秦岂能坐视不理！”

　　众人不由的挺直身板。

　　大秦这是要出兵大宋时空了。

　　拯救大宋吗？

　　戚继光当即站出来道：“陛下，请允许臣前去拯救大宋，匡扶龙腾江山社稷，保全宋民！”

　　大明当初如何，被倭寇偷袭，丢了半岛藩篱。

　　最后让倭岛搞出举世攻明。

　　大明差点就被倭寇给整垮了。

　　因此戚继光更能感同身受，强烈的使命感让他毅然决然的站出来，选择带兵进入大宋。

　　胡守仁也道：“陛下，臣也愿意去大宋时家，拯救龙腾，救民水火，在所不惜！”

　　不过胡守仁明显更懂始皇。

　　他可没有说拯救大宋。

　　没听始皇说，大宋无能吗

　　赵家无德吗？

　　为何要救大宋！

　　让这个迂腐软弱，文官软骨遍地都是朝代终结掉不好吗？

　　要救也是救龙腾文明，救那里的万千百姓。

　　始皇闻言很是欣慰：

　　“知道朕为何叫你们一起过吗，就是想让你们带头，领一队人去大宋朝空解救龙腾，拯救那里受苦受难的百姓！

　　至于宋王朝……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百四十七章 火炮技术资料免费阅读。https://xs.23sk.com 