    我认为修罗王说的没错，玉伏灵确实是想以最小的代价杀光修罗王的侍卫和禁军。

    我有些不忍，也觉得玉伏灵此举太过残忍。

    但考虑到今天稍有不慎便会导致混战、带来更大的伤亡，我选择了沉默。

    玉伏灵冲那些侍卫和禁军拱拱手：“诸位不要听他胡言乱语！男女匹配、乃是天道，我们灵门宫阴盛阳衰、怨女甚多，作为宫主，我玉伏灵不能一直视若无睹。”

    “没错，我承认此举也存有私心，但本宫主只想笼络你们、让你们效忠于我，而决无杀戮之意，还请诸位不要误会！”

    玉伏灵这番话说得合情合理、十分坦诚，众侍卫和禁军们开始窃窃私语，商量着要不要试试。

    修罗王意识到情况不妙，再次叫阻：“诸位且慢！你们若放下兵器，必将成为待宰的羔羊！”

    修罗王这番话，立即引起了部分阿修罗的警觉。

    有个侍卫试探着询问玉伏灵，既然宫主想解决孤男怨女的问题，为何非要让他们放下兵器呢？

    玉伏灵正色解释说，她与这些女修罗情同姐妹，岂能让姐妹们冒险择婿？况且你们连兵器都不肯放下，何以展现诚意？

    说完，玉伏灵漫不经心地朝玉红裳使个眼色。

    玉红裳心领神会，马上躬身致谢：“多谢姐姐理解！若蒙姐姐赐下良缘，我等必将誓死效忠宫主！”

    玉红裳一带头，那些女修罗们纷纷既喜又羞地向玉伏灵表示感谢，一时间莺声燕语、令人心动。

    修罗王张嘴还想说些什么，玉伏灵袖中飞出一条雪练般的带子，瞬间击掉了修罗王的下巴。

    “诸位不必惊讶，这厮贵为修罗之王却极度自私，只许自己放火却不许诸位点灯。他自己娇妻美妾无数，却不让你们择一佳偶、以合天道！”

    玉伏灵一脸真诚地冲周围的侍卫和禁军说，“本宫主是真心想解决我们修罗界男无妻、女无夫的问题，奈何男多女少，无法个个如愿。”

    “要不这样吧，你们谁先放下兵器，谁就优先匹配姻缘！放下兵器的去那边等候！”

    此言一出，很快就有几个侍卫略一权衡，马上放下兵器站到了空旷的左侧。

    “好！诸位姐妹不必争抢、亦不必害羞，可以先过去瞧瞧，若有中意之人，不妨赠以金簪玉钗、以示定情。”

    听玉伏灵这样一说，玉红裳带着十多个女修罗以袖半遮面、含羞带喜地走了过去。

    这下，又有一些侍卫和禁军斗胆放下兵器、走向左侧。

    很快就有几个侍卫得到了女修罗的金簪或玉钗。

    其余的禁军和侍卫见状，马上争先恐后地放下兵器、朝左侧冲去，只怕灵门宫的那些美女轮不到自己。

    等到差不多全部解除武器，玉伏灵突然面色一寒，果断下令：“全部杀掉、一个不留！”

    话音一落，原本含羞带喜的女修罗们纷纷亮出软剑或带子，立即大开杀戒。

    玉伏灵似乎看出了我的于心不忍，马上轻声解释道：“非常时期、要用非常手段！妇人之仁只会带来无穷后患！你们看好修罗王，我也去斩草除根！”

    说完，玉伏灵嘟嘴学声鹰鸣、继而一挥雪练长带，迅速加入了杀戮。

    与此同时，数百只巨鹰振翅腾空、俯冲袭击那些侍卫和禁军。

    侍卫禁军们顿时大乱，纷纷冲向右侧、试图取回兵器，奈何上有巨鹰又啄又抓，下有灵门宫的屠杀，一时血流遍地、尸体越来越多。

    玉伏灵一边亲自上阵，一边再次低声催促着：“斩草除根、永绝后患！”

    或许是上次被围攻带来的怒火，也有可能是灵门宫对修罗王素有积怨，我发现灵门宫的女修罗们真是个个争先、动手无情，恨不得立即将修罗王的麾下们屠戮殆尽。

    片刻工夫，除极少数侥幸突出包围而逃外，绝大部分侍卫和禁军都伏尸在地。

    “玉红裳，你带领姐妹们乘鹰追寻，务必全部诛杀！”

    “是！宫主放心！”

    玉红裳答应一声，立即招呼众修罗跳上鹰背、腾空追杀。

    我咂咂舌，扭头看向聂凌霜。

    聂凌霜轻声感慨道：“阿修罗素有凶残好斗之名，看来果然不假。宫主此举虽有些残酷，但他们积怨甚深、已成水火之势，这样做也是可以理解的。”

    “要想止戈息争、避免流血，还是要尽快拿到古莲灯才行。”

    我表示赞同。

    这时，玉伏灵收起带子、朝我们走来：“接到急报，我还以为你们两个凶多吉少呢，真没想到你们居然擒住了修罗王！”

    我和聂凌霜向她道谢。

    玉伏灵抬手道：“若说感谢，应该是我感谢你们两位才是。否则灵门宫迟早也要与他们拼个玉石俱焚。”

    说完，玉伏灵星眸一寒，看向修罗王：“你这厮仗势欺压我灵门宫，逼我献美女、贡宝物，还曾试图打本宫主的主意，今日你终于作孽到头了！”

    见玉伏灵杀气凛凛，我忙抬手叫阻：“宫主且慢！我还想给他个机会。”

    玉伏灵瞬间明白了我的用意，露齿一笑：“剐了他，一样可拿到玄袍金印及其他宝物，何必留他狗命！”

    我如实回答，说我这次之所以能转败为胜、生擒修罗王，是因为得到了陆飞游的帮助，所以我想让修罗王收回镇妖塔、放出陆飞游。

    玉伏灵瞬间睁大眼睛，一脸不可思议：“陆飞游？就是那个元胎？”

    我以问代答：“宫主认识陆飞游？”

    玉伏灵星眸一寒：“何止认识！当年他与修罗王关系甚好，若不是陆飞游插手压我灵门宫，我还不至于隐忍至今！真是苍天有眼，让他们两个狗咬狗、发生了内讧！”

    闻言，我暗暗叫苦，知道这下麻烦了。

    玉伏灵却急切地追问我，陆飞游被压在什么地方？

    我试探着劝道：“当年的事早已过去，这次若不是陆飞游暂借内丹、帮我擒住修罗王，我和聂凌霜必死无疑，宫主你也不可能如此顺利地解除忧患。宫主现在一统修罗界，何必再跟他一般见识。”

    玉伏灵果断拒绝：“不！我玉伏灵向来是有恩必报、有仇必复！既然陆飞游被囚在镇妖塔下，正是除掉他的好机会，我岂能错过！”

    “快告诉我陆飞游在哪，我这就去宰了他！如此，内丹你也就不用还给他了！”

