    “今天可真冷呢。”

    方知嬅瑟缩着，鼻尖冻得泛红，哈出的热气在路灯熹微的灯光里化作氤氲的白雾，和飞舞的雪花卷在一起。

    “明天换羽绒服吧，别再穿风衣了，那东西太薄。”

    方知嬅轻轻拍了拍他的胳膊。

    “知道啦。”

    苏松屹有时候会觉得她很烦，但偶尔又会很喜欢她唠叨两句。

    “你总是说知道，但就是不听我的话。”

    方知嬅说着，微微侧过脸，兜帽下的秀美脸颊有些苍白，浅粉色的樱桃唇抿了抿。

    几绺青丝垂下，像杨柳垂下的幕帘，遮住了好看的桃花眼，苏松屹看不清她脸上的表情。

    但听她略显幽怨的语气，应该是有些恼怒的。

    “我会听你的话的。”

    苏松屹不知怎么地，想让这个女孩子开心起来。

    “哼~”

    方知嬅只是翻了翻白眼，对此嗤之以鼻。

    这时，微暖的车灯在很远的地方亮了起来，穿过雪幕。

    他突然想起以前上作文课，老师让他们描述一种光。

    苏松屹对车灯情有独钟，有时候半夜醒来，再无睡意，他就会躺在床上，看着落地窗外静谧的万家灯火。

    这个城市不知疲倦，从不休息。

    在深夜，有人纸醉金迷，放浪形骸，沉迷于声色犬马；有人为了生活奔波劳碌，舟车劳顿；还有人在外游戏人生，游荡到天明也不肯回家。

    当苏松屹对长夜致以无言之时，遥隔千里的地方会有温暖的灯光亮起。

    那些光穿过了很远的地方，照进了他漆黑的屋子，抵达了他的眼睛，仿佛是来自陌生人的问候和关心。

    “嘿，你也没有睡吗？记得不要熬夜啊。”

    那些光会越来越近，在打完招呼以后又会渐行渐远。

    就像一根开口向上，又与X轴没有交点的抛物线，当它最接近X轴的那一刻，就会渐渐离开，再不回来。

    这个城市，来来往往的旅人有上百万，为什么会是你的光，正好照进了我的屋子?

    这样想一想，也挺浪漫的。

    所以，苏松屹觉得车灯是一种很浪漫的存在，就像姑娘含情脉脉的温柔眼睛。

    这个暧昧的形容让班上一阵爆笑，就连一向以严肃刻板著称的语文老师也说他很有做渣男的潜质。

    灯光越来越明亮，汽车鸣笛的声音、引擎轰鸣的声音，轮胎在地面摩擦的声音……由远及近。

    暧昧的车灯照在少女的脸颊上，将她瓷白色的肌肤衬得宛如琉璃，纤长的眼睫在眼帘下投射出分明的阴影，苏松屹好像能数得清她有多少眼睫毛了。

    姑娘含情脉脉的眼神也照在了苏松屹的脸上。

    一辆s系的奔驰停在了两人面前，车窗摇了下来，吕依依的眼神温和而平静。

    “快上来，别冻坏了。”

    “谢谢吕阿姨!”

    方知嬅道了谢，拉着苏松屹的手开了门，瑟缩着挤到了后座。

    闵玉婵顺手将充好电的两个暖宝宝递了过来。

    “谢谢玉婵姐!”

    苏松屹把手揣在那个波克比暖宝宝里，一脸舒适。

    方知嬅则干脆把头靠在了闵玉婵肩上，两人贴在一起，共用着一个胖丁的暖手宝，格外亲密。

    “外面天气不太好，出门的时候千万要小心。以后再遇到这种情况，就给我打电话，我来接你们。”

    吕依依一边说，一边示意孩子们系好安全带。

    “嗯嗯，知道了。”

    方知嬅连连点头。

    “松屹，今天是你生日吗？知嬅特意买了蛋糕。”

    正在和方知嬅贴贴的闵玉婵看着她拎着的蛋糕，顿时就来劲了，凑过去瞄了瞄。

    吕依依闻言，透过后视镜看了一眼，不禁紧张起来。

    如果今天就是这孩子的生日，那就糟了，她还没来得及准备礼物。

    “不是，是这笨家伙突然想吃蛋糕了，我就去帮他买了一个。”

    方知嬅说着，伸出手指轻轻戳了戳苏松屹的脸。

    “我也想吃蛋糕!松屹弟弟，好弟弟，可以让姐姐吃一点吗？我就吃一点点。”

    闵玉婵看向苏松屹，美眸轻轻眨了眨，伸出手指比了比。

    苏松屹不说话，只是微笑着颔首。

    “正好我也有点想吃甜的了，松屹，可不可以也分给我一块?”

    吕依依轻轻问道，语气带着些许撒娇的意味，透露出一丝小女人的俏皮。

    虽然是长辈，但她看起来年轻得过分，又特别漂亮，所以就算是模仿小姑娘发嗲，好像也没什么违和感。

    果然，这是个看脸的世界。

    “好!”

    苏松屹欣然应允。

    “这个蛋糕是哪种类型的?水果蛋糕吗？”

    闵玉婵看着蛋糕，眼睛一眨不眨。

    “黑森林巧克力的。”

    “我喜欢!”

    闵玉婵闻言，眼里的微光似乎又明亮了几分，搓揉着手，一脸期待。

    说来也是奇怪，以往她一个人生活的时候，再昂贵的珍馐吃起来也没什么感觉。

    现在有了一个新家，就算是一些很平常的东西，分享起来也让她觉得倍感幸福。

    比如早上刚刚起床，苏松屹就做好了早餐。

    方知嬅喜欢全熟鸡蛋，她喜欢半熟。

    这些小细节，苏松屹都会牢牢记在心里。

    她和妹妹甚至会为了谁吃最后一个煎包拌两句嘴。

    就连普普通通的蛋糕，好像也变得格外珍贵起来。

    ……

    方知嬅的房间，苏松屹和两个女孩子坐在地毯上，一边吃着蛋糕，一边看着窗外的雪景。

    风和冰雹吹打在厚厚的双层玻璃上，沙沙作响，屋里的地暖散发着让人心安的温度。

    巧克力带着一丝微苦，中和了奶油的糖分，奶油的口感丝滑细腻，尝起来不腻。

    蛋糕很是绵软，带着葡萄酒的熏香。

    方知嬅美美地吃着蛋糕，慵懒地把脚蹬在苏松屹身上，脚趾隔着粉色的棉袜，在苏松屹身上蹭着，一脸舒适。

    她大概是把苏松屹当成暖脚的猫了。

    “知嬅姐，如果以后，我想吃蛋糕了，你还会给我买吗？”

    苏松屹看着窗外的飞雪，眼神渐渐变得温柔。

    “想得美，让玉婵给你买去，我哪有那么多零花钱?”

    方知嬅舔了舔唇边的奶油，撅着嘴娇嗔道。

    苏松屹闻言，浅浅笑了笑，窗外的雪化成了画，像东风吹散了千树繁花。

    “晚安，姐姐。”

    从她们房间里离开的时候，苏松屹如是说道。

    这一声晚安，今天好像格外温柔呢。

