    虽然他们也希望李嚣可以去参加录制，但听上去根本不现实。

    就像某一天，隔壁王叔叔来到了你家，你的妈妈让你叫爸爸，你会懵逼，你会匪夷所思。

    因为小小的脑袋瓜里会觉得这些都很不切实际。

    当然，妈妈只是让你把爸爸叫过来，和王叔叔打招呼，仅仅只是多想罢了。

    “等等！园长好像说的是真的！”

    “快去看《向往的生活》官方微博，已经官宣了。”

    “秘书，去查一下。”

    官宣了？

    这么快？

    李嚣都觉得不可思议，慌忙点开微博。

    【向往的生活官微】：新的一季，新的开始，我们会之前有大不一样的改变，首先，会有两位新嘉宾的加入，一位是跳舞导师、是小绵羊，一位是主播、是动物园园长，他们是个单身狗。（狗头）

    官宣了，但没完全官宣，还保留着一丝神秘。

    主播和园长双重身份，就差将李嚣的身份证念出来了。

    唯独最后的单身狗这条信心……

    大可不必！

    两行黄鹂鸣翠柳，园长没有女朋友，非要将这句话搞得人尽皆知嘛？

    我不要面子的嘛！

    “园长牛逼！”

    “第一个参加《向往的生活》的素人，我们这些粉丝脸上也有光啊，甚是欣慰。”

    “刚才那位说要倒立吃吊的兄台，什么时候直播，我已经迫不及待了。”

    “我只知道一个带有数字的姿势，需要一男一女来互相吃，还是第一次见到自给自足的，真的很感兴趣。”

    直播间再次开车。

    车速很快，就差将六和九两个数字直接念出来了。

    李嚣没有理会，直接起身离开卧室。

    因为系统刚才在脑海里提示十名一比一还原的智能机器人已经打造成功，等待自己牵手。

    刚一推开门，李嚣就在站在原地呆若木鸡。

    眼前，是十名身材高挑、皮肤白皙的机器人。

    虽然是机器人，但她们的皮肤跟正常人没什么区别，肉眼很难分辨出来。

    不仅如此，她们一个个按照李嚣的要求已经变成了当红火爆的几个明星脸。

    幂幂、颖颖、热巴、露丝……

    乍一看，简直一毛一样。

    可仔细观察，就会发现她们跟真人相比还是有区别的。

    比如机器人有的专门点了痣。

    亦或是身材更高挑点，胸脯更丰满点。

    系统牛逼！

    李嚣忍不住的在内心揭斯底里的大喊。

    这特么的简直就是宅男福音啊！

    有了这种机器人，谁特么的还追星啊，甚至每天连家门都不出，整日亲亲抱抱举高高。

    其实李嚣大可不必这么震惊。

    因为在《魔幻手机》中不就说了，在2020年就会制造出‘傻妞’那样的真人手机嘛。

    “园长好！”

    在李嚣还处于懵逼状态的时候，十名女明星同款脸蛋的机器人几乎同一时间开口，很有默契、很是乖巧的朝着李嚣打着招呼。

    声音甜美，每一个都跟本人的声音有些相似。

    简直就是根据那些女明星一比一克隆出来的。

    只是体态特征等有些区别。

    这不喊还好，齐声一喊，让李嚣差点没能把持住。

    因为她们的动作整齐划一，全都是朝着李嚣深深鞠了一躬。

    鞠躬本来是没什么的，可她们穿的却比较薄，这一眼望过去，视线里全部都是雪白的gou壑。

    十名机器人穿着统一的衣服，上身是白色体恤，下身是蓝色牛仔裤，看着是很普通的穿着，但有时候，越是普通的，反而越诱人性感。

    就像一些女孩喜欢穿男朋友的宽松短衫，尤其是在早上阳光洒下来的那一刻，简直美得冒泡，男朋友看到根本把持不住，只会再次进行‘早操’！

    不仅李嚣懵了，直播间的游客们更是不知所措。

    “什么情况？”

    “园长的动物园怎么会突然有这么多漂亮女孩？”

    “老公，请你立刻给我解释一下，不然我就生气气了，哄不好了。”

    “姐妹们，现在不是吃醋的时候，你们难道没发现这些女孩都跟女明星长得很像嘛？”

    “那个不是《庆余年》里的鸡腿姑娘嘛。”

    “我去，还真是！那个跟《爱情公寓五》中的诸葛大力长得好像！”

    “拔刀吧！大力是我的！”

    “园长，我本来是很尊重你的，可是你为什么要把我的老婆拐到你的动物园，我现在很生气，感觉头上有顶帽子，还是绿色的！”

    不仅女粉丝在吃醋，就连南粉丝都忍不住的要拔刀。

    李嚣笑了笑，解释道：“大家听我说，其实她们十个是我找来的动物园员工，以后会专门负责动物们的生活、训练等。”

    “而她们也并非明星，只是跟明星长得有点相似罢了，她们仅仅只是附近村子的女孩，因为大学刚毕业，又找不到对口的工作，所以便被我特别邀请了过来。”

    “那个叫晴晴，这个叫琴琴，那两个叫芹芹和勤勤……”

    李嚣一脸真诚，一副‘你要信我啊’的认真表情。

    还顺带给十个机器人起好了名字。

    这些名字曾让《爱情公寓》中的吕子乔一度崩溃。

    面对主角的演讲，还真有粉丝半信半疑了。

    “难道园长所在的村子人杰地灵，就跟xin疆似得，遍地都是热巴嘛？”

    “三步一热巴，五步一娜扎。”

    “啥也不说了，我现在就搬家，搬到园长的村里去。”

    “我也要去！妈妈，今年我一定给你带一个儿媳妇回来！”

    “假的！一定是假的！她们一定是整容！”

    “还真有这种可能，肯定是从同一台机器上下来的。”

    有粉丝羡慕的想要搬来。

    有粉丝则咬定是整容。

    没办法，现在喜欢在脸上动刀子的女孩太多了，纯天然的越来越少，也由不得人们这么想。

    不过李嚣一直有一个疑惑，为什么有些女孩或者男孩跟颜值高的明星撞脸后，大部分人都说人家是整容，而有人跟小岳岳撞脸后，却被说成分岳呢？

    咋滴，颜值不高，连‘整容’二字都难以挂上钩嘛？

    李嚣打量着眼前的十位明星同款的美女，唯恐自己做出什么XXOO，需要打马赛克，甚至要省略几万字的事情，开口道：“你们先熟悉下动物园的环境和动物，我出去一趟。”

