    进入阴风屏障的刹那，天星泪护罩完全包裹住秦桑，秦桑只觉身体猛然一轻，就被一股强风狠狠推开，紧接着便有数股强风合围而来，四面八方无所不在。

    　　秦桑好似变成一块砧板上的肉，全身上下被一记记重锤敲打，天星泪的护罩更是被撕扯的不成形状。

    　　‘砰！’

    　　秦桑狠狠摔在一面崖壁上，还没来得及感觉到痛楚，接着又被巨力拉扯起来，向另一面崖壁摔了过去，跌跌撞撞，被狂风肆意玩弄。

    　　与此同时，还有刺耳至极的魔音源源不断冲进脑海之中，诡异的波动冲击元神，秦桑在玉佛的屏蔽下能完全抵抗住魔音，但其他人如果没有坚韧的意志，抑或有效的抵抗手段，仅仅魔音就能让他们元神大伤。

    　　而且这些狂风中还带有蚀骨的阴寒，仿佛无数冰刀切割入侵者，也是一大危险所在，倘若不慎被魔音迷惑，没有余力催动法器护体，殒命在狂风中都有可能。

    　　视野颠倒乱晃，青庭等人彻底消失在视野之中，果然一进入阴风屏障就被吹散了，也不知柳氏兄弟能不能挡得住。

    　　秦桑全力催动天星泪，护罩愈发凝实，紧贴在他身上，在狂风中勉强能稳住身形，然后便开始尝试下探。

    　　这层阴风屏障极厚，在屏障中，除了狂风肆虐和灌脑的魔音倒没有别的危险，由于风向难测，混乱不止，秦桑只能随波逐流，用了一段时间才摸索出规律，每次都能看准时机向下疾飞。

    　　如此时上时下，不知下探到多深的距离，终于冲出阴风屏障的范围。

    　　“秦师弟也下来了。”

    　　刚从狂风中冲出来，秦桑就听到于岱岳欣喜的声音，定睛一看，原来有三个人已经安然抵达，青庭、于岱岳自不必说，他们已经来过一次，早有经验，让秦桑意外的是另一个竟是白云山人。

    　　只见白云山人气定神闲的向他点点头，看起来好似已经到了多时。

    　　看来，此人那件布兜法器貌似不起眼，其实很不简单。

    　　秦桑心念闪动，不动声色的向三人打了声招呼，闪身来到他们身旁，脚踩在结实的石头地面上，环顾一周，打量着四周的环境。

    　　本以为阴风屏障下面是深不见底的幽谷，不料穿过屏障竟然就到底了，或者说这里是峡谷的第二层台阶。

    　　此处比外面还要荒凉，顶上阴风屏障遮天蔽日，两侧应该是山壁，但看不到，不仅左右两侧，连峡谷的前后两端也都被厚厚的阴风屏障盖住。

    　　屏障就像一个扣碗，留给他们立足的地方只是一个圆形的区域。

    　　不过，从外面就能看出来，越往深处，峡谷越开阔。

    　　空间的范围着实不小，这条峡谷怕不是连左右的山腹都掏空了，不知是自然形成，还是人为的。

    　　入眼看不到一丝生机，地面上的石头不是青黑，而是完完全全的黑色，秦桑用手摸了下突起的一块黑石，冰冷无比，这种冷竟然连修士都有些耐不住，秦桑收回手掌，不由得暗暗惊讶。

    　　他们此时站立的地方在圆形空间的边缘，而在空间的中间，竟然有一个巨大的水潭，水潭里碧水清波，因为此处空间一丝风也没有，非常幽静，水潭也异常平静，似乎一眼就能看到潭底。

    　　但当秦桑走到水潭边向下看去时，只能看到深不见底的潭水，更不可能有鱼儿。

    　　“难怪秦师弟能度过红尘葫芦考验，看你穿过屏障后，竟然依旧能够面色如常、行动自如，元神没有丝毫损伤，这可不是仅仅心志坚韧能做到的，秦师弟的神识肯定也不弱，”青庭眼中异彩连连，有些惊叹，要知道她可是服用了一枚灵丹，才摆脱魔音的影响。

    　　于岱岳深深看了一眼秦桑，笑着说道：“青庭师姐忘了，秦师弟度过宝葫芦幻境时，境界仅有炼气期第十一重，现在突破筑基，神识水涨船高，自然更强。”

    　　闻听此言，白云山人惊异的看了眼秦桑，脸上的随意之色消失不见。

    　　秦桑把三人的神色变化尽收眼底，淡淡道：“青庭师姐谬赞了，我也是侥幸服食过一枚蓝冥果，提升了些许神识而已。”

    　　他之所以没有装作被魔音损伤，一是从屏障中冲出来没有丝毫征兆，来不及伪装。

    　　二来藏拙虽好，但也要找无伤大雅的机会露一露峥嵘。

    　　如果探索遗址顺利，大家分赃之时，未必真能按照约定分配。特别是万一出现重宝，异宝动人心，很难说会发生什么，反正秦桑根本不信所谓的同门之宜。

    　　所有人中，秦桑和柳氏兄弟的实力最差，其他人不知道秦桑根基受损，但瞒不过于岱岳，很容易被当成软柿子。

    　　让他们知道自己也不好惹，能少很多不必要的麻烦。

    　　只要不暴露玉佛，这些人只会觉得自己只是神识强一些，根本想不到自己不怕任何攻击元神的手段。

    　　而且，在修炼时，时时经受剑气和杀符的磨练，秦桑的神识确实比同境界修士强一些。

    　　他也曾想过找一门修炼神识的功法。

    　　但修炼神识的功法不多，宝塔峰所藏的几部都不怎么样，而且他天赋太差，暂时还不敢分心，否则结丹的希望就更渺茫了。

    　　青庭恍然，羡慕道：“蓝冥果有壮大神识的神效，如今修仙界已经不多见了，秦师弟好运气。”

    　　秦桑点点头，目光一转，指着前方的水潭，问道：“青庭师姐，阵法禁制在水潭里面？”

    　　不料青庭摇头道：“不是在水潭里面，而是整个水潭都是阵法禁制，秦师弟用神识一试便知。”

    　　秦桑诧异的看着水潭，分出一缕神识探进水面，原本平静无比的水潭荡起轻轻波澜，看似人畜无害，但秦桑的神识被牢牢阻拦在水波外，任由他如何用力也无法探进去分毫。

    　　就在这时，上空突然响起剑啸之声，秦桑抬头便看到李在御剑而至，凌厉剑气破开阴风屏障。

    　　又等了一会儿，吴月升和柳氏兄弟也先后下来，让一直担忧的众人大松了口气。

