
　　封刀法施展完毕，见到白晓航身上的伤口，都在开始缓缓结疤，陈海总算是稍微松了一口气。

　　至于平野敬二他们，他是真没去多看过他们几眼。

　　毕竟，人命大于天。

　　白晓航之所以会伤成这幅样子，可完全是为了帮他护法的缘故。

　　要不是有他这里守着,真要是平野敬二等人，闯进了他的修炼室里面，那后果，真有些不敢设想。

　　要知道，窥视到那两位恐怖存在之后，他整个人已经人事不省，昏迷了过去。

　　面对那几位倭国忍者,他毫无任何还手之力，只能任由他们宰割。

　　真要肉身没了，只剩下神魂……

　　就算陈海如今的神魂，比起普通人来，不知道强大了多少倍，他的结果，虽不如当初的张瘸子那般凄惨，但也绝对好不到哪里去！

　　如今他既然苏醒，从修炼室走了出来。

　　保住白晓航，让他不至于丢掉性命，自然才是他目前的当务之急。

　　至于平野敬二与那个内田君，在自己的掌控范围之内，他们翻不出什么风浪来！

　　病怏怏的陈海，平野敬二根本就没放在眼中。

　　吩咐了内田君动手之后，他的注意力，一直都警惕着附近，提防着随时都有可能出现的变故。

　　至于内田君，实力比起平野敬二要差上不少的他，虽然消失不见,但他的消失,却并非全然没有踪迹。

　　只要是目力不错之人，刻意去注意的话，都能看到地面之上，一团阴影，冲着陈海所在的位置，正快速接近。

　　“借助精神干扰，影响旁人感知，这就是你们所谓的忍术？”

　　“就这等雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？谁给你们的勇气？”

　　“在我的地盘，伤我的人？谁给你的胆子？”

　　“渣渣们，就让你们见识一下，什么叫做真正的无上道术……”

　　大致确定，白晓航并没有什么生命危险之后，陈海的目光，终于转向了另外一边，锁定在了正向自己快速接近的那团黑影之上。

　　本来看着有气无力的他，这一刻，他的眼神,陡然凌厉了到了极点。

　　也没见他,做什么其他的动作，仅仅也就是一眼望了过去。

　　刹那之间，熊熊火焰升腾而起，将那团阴影，完全淹没在了其中。

　　“啊……救命……”化为阴影的内田君，再也藏匿不住，直接露出了身形。

　　先是黑衣黑裤黑面罩，被完全焚烧掉。

　　紧接着，他的头发与身上体毛，被直接点燃。

　　到了最后，光溜溜的他，浑身皮脂，都开始疯狂燃烧起来。

　　他身上燃烧的火焰，诡异到了极点，就算是他在地上翻来滚去，不断扑腾，都不仅仅没有任何用处，反而还令的火势越来越大。

　　忍者，能人所不能忍。

　　但此刻这种情况，真的已经超出了内田君所能忍受的极限。

　　他的哀嚎声，凄凄惨惨悲悲切切。

　　他那可怜兮兮的求助目光，不时望向一边的平野敬二，似乎想从他那里，去寻求一些帮助。

　　只可惜，面色同样大变的平野敬二，根本就不搭理他。

　　一分钟不到，在地上疯狂打滚的他，已经彻底没了声息。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过了一两分钟时间，火焰终于熄灭下来，而这个时候，内田君已经不见了踪影，只留下一堆灰烬，依旧还残留在地上。

　　“陈海，这是你干的？”

　　“原来，你背后根本就没有什么得道高人，真正强大的，是你自己！”

　　“我敢肯定，你绝对不是修道者，他们的实力，不可能强到你这种程度，能跟我说说，你到底什么人吗？”

　　死死盯着陈海，平野敬二一字一句，缓缓说道。

　　所谓当局者迷，旁观者清。

　　一直在不远处，旁观着这一幕的平野敬二，可是真真切切体会到，内田君化为火人之时，从陈海身上涌现出来的那股令人心悸的恐怖力量。

　　这种感觉，就如同他习练忍术，借助秘法窥视神灵之时，从心底生出的那种畏惧，有着几分相似。

　　别看他现在，看起来似乎镇定自若，但他心底，其实慌得一批。

　　内田君在火焰的焚烧之下，疯狂哀嚎，向着他求助之际，他为何会视而不见，无动于衷？

　　还不是因为，他自己心中，同样对眼前的陈海，生出了浓浓的畏惧。

　　他不敢轻举妄动，怕自己落得与内田君一样的下场。

　　真要说起来，在陈海展现出力量来的第一时间，他便想过，二话不说，转身就跑。

　　不过仅仅瞬间，这个念头，便已经被他自己否定。

　　毕竟，眼前的陈海，一念之下，便可以让内田君化为火人。

　　论实力，平野敬二比起内田君来，确实要强出不少，可对于自己，能否抵挡住火焰的焚烧，平野敬二是一点把握都没有。

　　“我是什么人？你刚刚不是看到了吗？就是病秧子一个而已！”

　　“闯入我这里的几人，应该是以你为首吧？”

　　“我从未去过倭国，与你们忍者之间，根本就没发生过任何冲突。”

　　“能说一下，你们是受什么人的指示，过来对付我的吗？”

　　撇了撇嘴，陈海轻哼了一声，他缓缓站起身来，冲着平野敬二所在的位置，一步一步，缓缓踏了过去。

　　他的脚步，依旧蹒跚，他整个人看起来，依旧是一副有气无力的模样，似乎一阵风吹过，都有可能将他追走。

　　这一次，他进入那种玄之又玄的恍惚状态，去再一次窥视黑水蛭皇。

　　收获，虽然不小，但是，对于他身体的损伤，却同样非常之严重。

　　轻微一点的伤势，凭借自身所拥有的那丝不灭特性，三五天时间，陈海就有可能恢复过来。

　　但这一次，他所受的伤，就算花费两三个月时间去调养，他都根本没有任何把握，令其完全恢复过来。

　　唯一令他觉得庆幸的是，他肉身受损，神魂同样遭遇重创，但他境界还在，依旧还能驾驭火焰。

　　只不过，他能掌控火焰之力的范围，从两三百米，缩小了将近十倍，已经只能局限于周围二三十米范围之内。

　　虽然如此，但对陈海而言，对付眼前这几个忍者，却已经完全足够了！

　　“陈海，我……”平野敬二正想着解释什么，可才说出了几个字，接下来的话，已经说不下去。

　　无边的火海，陡然出现，已经将他整个人都笼罩在了其中。

　　为了保护自己，白晓航都伤成了这幅样子，自己要迟点出来，他说不定都直接挂在了当场。

　　作为将白晓航斩成重伤的罪魁祸首，眼前的平野敬二，早就已经被陈海判了死刑。

　　他之所以会有刚刚这一番话，仅仅只是为了麻痹一下这家伙，令自己与他之间，能拉近一些距离而已。

　　毕竟，平野敬二的实力，要远胜于之前惨死于自己手下的内田君。

　　陈海现在的火焰掌控范围，又已经只剩下区区二三十米范围，他可不知道，这家伙的忍术，到底能遁出多远。

　　考虑到这一点，陈海自然觉得，他要动手，与平野敬二之间的距离，肯定是越近越好。

　　至于这几个忍者，是受谁的指使，来对付与他？

　　不用想，陈海都可以确定，肯定与村上太郎脱不了关系！

　　在他的记忆之中，他从未与倭国有人打过交道，也就这个村上太郎，因为小野纱丽的死，与他之间，有着一些仇怨存在！

　　他又不是执法者，只要他心中确定，背后是村上太郎在捣鬼就行，人证物证什么的，他根本就不需要这种东西。

　　“不，陈海，得饶人处且饶人，你想要知道什么，我都告诉你！”

　　“掌控火焰？这是神灵所拥有的力量，你这样的存在，怎么可能，一直逗留在这尘世之间……”

　　被火焰笼罩的平野敬二，早已经颜色大变。

　　似乎已经有些语无伦次一般，他整个人连连暴吼着。

　　甚至于，他还借助忍术，在火焰中不断闪烁，想自这片火海中脱离出来。

　　只可惜，他所在的这些，根本没任何用处。

　　毕竟，除了令平野敬二被火焰笼罩之外，陈海已经是出尽全力，将这周围二三十米范围，尽皆变成了一片火海。

　　平野敬二的忍法，最多也就能遁出个十米八米距离而已。

　　他遁到哪里，陈海便跟向哪里，火海也同时席卷向哪里！

　　“能掌控火焰？在你们倭国，就能被当成神灵了？”

　　“你们那里的神灵，要真弱成这个样子，改天，我去那里转转。”

　　“说不定，我运气好，还能屠个神来玩玩！”

　　面上慢慢浓浓的不屑，对于平野敬二的胡言乱语，陈海完全是嗤之以鼻。

　　自从上次，吞了小野纱丽的式神之后，他一直都在猜测，倭国所谓的神灵，应该就是一些妖怪。

　　妖怪这东西，在他的眼中，相当于补品。

　　对于这种疑似妖怪的神灵，他能看得上眼，那才真是怪事！

　　与内田君相比，平野敬二在火海中支撑的时间，要稍微久一些。

　　但也仅仅只是三五分钟之后，他整个人同样开始变的无声无息，被火焰给彻底淹没。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百九十三章 灭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 