    “哼。”

    “暂且先让你得意也会，等你落魄时，老子让你跪下唱征服。”

    许大茂咬着牙花子，吃着盒饭，瞬间觉得一点也不香甜。因为秦淮茹的目光，一直偷偷的朝着徐冬青看。

    温文尔雅？

    呸！

    许大茂看着徐冬青悠闲的独自坐在角落里面，静静的吃着，周围一个人都没有，就和瘟神一般，更不要说厂里面那些女职工了。

    单身虽然少，可是也有一些。

    为何不坐在徐冬青的身边，还不是因为徐冬青的名声臭了，深怕被他连累，要不然以徐冬青的条件，身边早就春鸟萦绕。

    “秦淮茹，你怎么一直看徐冬青啊。”徐岚低声道。

    不敢大声，深怕周围的人听见，毕竟秦淮茹和她算是轧钢厂同病相怜的两个可怜人。

    家有重担，自然会受到一些格外的照顾。

    “徐岚，瞎说什么？”

    秦淮茹矢口否认。

    若是传出去，家里的那恶婆婆还不知道怎么闹他，拿针扎都算是轻的。

    上演全武行，在来个撒泼打滚，闹得左邻右舍沸沸扬扬。

    那她的名声算是彻底的毁了，谁还敢接济她。

    谁还敢找她。

    至于贾张氏纯粹就是一个什么都不懂的恶婆婆，嘴上无德，又喜欢占小便宜，院里的那一家没有被他占过便宜。

    借的钱，更是有来无回。

    妥妥的貔貅。

    这么多年，还没有墙倒众人推，那可都是靠秦淮茹在其中，挨家挨户的上门求饶，若不然，谁吃饱了撑得帮助一家白眼狼。

    等着被吸血吗？

    就维持这种局面。

    四合院中的人，也不愿意回应，也就是傻柱那个铁憨憨，一如既往捎带摸一下她的手指，就能高兴的一天。

    若不然，她也不可能一直努力的维持着傻柱的关系。

    主要是其他的人，也不给她这个机会。

    比如：徐冬青。

    他就是四合院中唯一一个还没有被她吸过血的人，孤家寡人，最是好骗，可是她也知道，当初的事情，确实让徐冬青有些难堪。

    不搭理她也算是在情理之中。

    不过徐冬青沦落到现在的地步，她还是要感谢贾张氏一直在嚼舌根，若不然，等他结婚后，小日子过得越发的好。

    那哪还有她秦淮茹的事情。

    纵使有万般柔情，千般手段，也无济于事。

    现在的话，可就不一定了。

    秦淮茹，她一路走来，还没有见过真得不好色的人，徐冬青也不例外，只要被她抓到把柄，那以后还不是随便让她摆弄。

    钱是她的。粮食也是她的。

    贾家有傻柱、徐冬青两个单身狗养着，怎么比院里面的活的好吧，

    “秦淮茹，你怎么老是走神啊。”徐岚吃饱之后，直接拎着饭盒扭着摇曳的步伐，向车间走去。

    秦淮茹望着徐岚离开之后，心里面松了一口气。

    她也怕被徐岚套出她的真实话。

    徐岚的家境，还比不上她，也是一直在寻摸着接盘侠，要不然，她们两个也不可能如此的和谐相处啊。

    同类相吸吗？

    轧钢厂车间中。

    徐冬青累的有些虚脱，不由的感慨这个年代的人，真是吃苦耐劳啊，一点也不觉得累，可对于他而言。

    这活，真是太累了。

    看来晚上回去，还得买点猪肉，补一补身子啊。

    腰子他保养的很好，可这是没有开锋啊，可是身体的劳累，也需要补一补啊。

    叮铃铃！

    车间下班的铃声，刺耳的传来。

    徐冬青将手里的扳手给扔到边上的盒子里面，摇晃了一下身子，摇摇晃晃的走在胡同的小道上。

    看着其他人，三三两两的欢声笑语，唯有他这里算是彻底的孤独寂寞冷，他终于明白什么是：人言可畏。

    几年了。

    他都有些记不起，自从被贾张氏散播谣言之后，他的身边，似乎就再也没有异性朋友接触。

    四合院中，满院子的禽兽，算了。

    和他们打交道，还不如做一个孤家寡人呢？

    这是要逼他黑化啊。

    羊肠小道，尘土飞扬，徐冬青晃晃悠悠的走在上面，因为红星轧钢厂可是离四合院很远的地方，走入也要将近一个小时。

    咂摸着嘴巴。

    徐冬青有些无奈，好想来一辆自行车啊，这脚上的鞋也受不了啊。

    秦淮茹和傻柱两个人相伴而行。

    徐冬青看着傻柱一路上，笑容不绝，极品的舔狗风范。

    手里面还拎着两个饭盒。

    若不是顾忌路上还有其他人，估摸都快粘到一块了。

    “徐冬青，今天的事，爷爷算是记下了，你以后可不要有什么把柄，落在我的手上，要不然，让你吃不了兜着走。”傻柱与秦淮茹路过正蹲在路边碎石上休息的徐冬青，一口唾沫直接吐到地上。

    咬牙切齿的模样。

    徐冬青看着有些好笑。

    “黝，傻柱，我有什么把柄会落在你的手里，一个小小的厨子，也敢和我叫板，也不看看你的小身板，能不能扛得住。”

    徐冬青懒得跟他废话。

    拍了拍身上的尘土，晃晃悠悠的钻进漆黑的胡同中。

    他还要买猪肉，猪排骨补一下身子呢，哪有悠闲的功夫和傻柱在这里斗嘴，在晚一会，那供销社估计都关门了。

    呸！

    傻柱脸上有些挂不住。

    晃晃悠悠的和秦淮茹在外面，闲逛，也不着急的回去，身后许大茂，双眼通红，一脸的鄙视的盯着秦淮茹那曼妙的背影。

    “好白菜，让猪给拱了，那个人为什么不能是自己呢？”

    咳、咳.....

    许大茂再秦淮茹两人的背后，提醒道：“秦淮茹，你可要注意影响啊，回去的晚了，贾哥恐怕又要发脾气了。”

    “许大茂，哪里都有你，赶紧滚蛋。”傻柱就要拿手里的饭盒拍到许大茂的身上。

    许大茂冷哼一声。

    秦淮茹撇下傻柱赶紧加快脚步，也往四合院走去。

    “秦姐，你等我一下啊。”傻柱在后面追着她。

    “那个傻柱，你慢一点，我们不要一块进去，这样会让人说闲话的。”秦淮茹转身，小心的提醒道。

    傻柱无奈的点头。

    他也知道秦淮茹的婆婆贾张氏，可不是那么好相与的，一直就在防备他。

    看见他和秦淮茹走在一块。

    晚上绝对又是一顿的削。

    都快成为四合院的一处风景了。

    徐冬青踏着小步伐，欢快的走进四合院，因为他在供销社快要关门的时候，买上了心心念念的猪肉还有排骨。

    晚上又是一顿大餐。

    坐在门口吃饭的贾张氏，眯着小眼睛，死死的盯着徐冬青手里的猪肉。咽了咽口水。

    她也好久没有吃到肉了啊。

    秦淮茹抬头一看。

    也咽了咽口水，无奈的低下头吃着手里的窝窝头。

    她家里就全靠她一个在支撑，老贾瘫痪在床上，吃喝拉撒还靠她照顾，贾张氏更是抠门，守着棺材本，就是不肯拿出来。

    她一个月工资十八块五毛，也就是勉强生活，不至于全家饿死，就这她每天也是饥肠辘辘，晚上也就吃一个窝窝头。

    想要喝点小米粥，都不够分的。

    轮到她，也就剩下白开水了。

    “秦淮茹，你要不去找徐冬青问一问，能不能借一点猪肉吃，家里面好久没有吃过猪肉了啊。”

    呵呵！

    秦淮茹一阵冷哼。

    她都不知道贾张氏这么的脸皮厚，咱家和徐冬青的关系，难道不知道吗？

    势同水火。

    老死不相往来都不过分。

    早上，刚骂了人家，晚上，还想要和徐冬青借肉，这不上让她主动吃闭门羹吗。

    “不去。”秦淮茹撇过脸。

    “妈妈，棒梗儿，想吃肉。”

    棒梗儿晃晃悠悠的提着手里的破碗，吃力的说道。

