    “我可是警局长期备案人才。”黎冥边说边卸下了头盔。

    不过为了避免又挨一顿骂，他让洛槐给他打了下掩护。

    关闭背上的空气包，掀开头盔，黎冥小心的呼吸了一口。

    “嘶……呼……好像还不错。”他并没有感到什么异样。

    可是洛槐突然指着他，“黎冥，你的头发！”

    “啥？”黎冥一皱眉，看向边上飞船的玻璃。

    半透明的倒影下，黎冥的黑发在发出微微的金光，眼瞳也有些泛白。

    “你以前有这样过吗？”

    “没有呀，我也是第一次来太空。”

    “那你现在感觉怎么样？”

    “没什么感觉。”黎冥扭扭自己的胳膊，除了感觉体内越来越多的光能以外，一切都好。

    “唔……”洛槐捏着下巴想了下，“难道你要变身了？”

    “蛤？！难道我要变成巨人了？”黎冥看似惊讶，但是不难看出他的眼底还是有些兴奋。

    “喂，你别兴奋呀，快把头盔戴上。”洛槐拿起头盔就往黎冥头上按，“要是在这种地方变大，很难收场的呀！”

    “好吧。”黎冥虽然兴奋，但还是知道分寸的。

    可是就在他重新穿戴好头盔后，他体表流动出来的光还是没有停止，只不过被黑漆漆的头盔盖住看不出来了。

    不过洛槐的眼睛可以看见这些，“完蛋，我感觉你要爆炸了。”

    说着他往后捎了几步，并做出了格挡的姿势，似乎已经准备好迎接爆炸了。

    “不要这么无情啊！”黎冥也搞不清楚现在什么状况，虽然感觉身子热乎乎的很舒服，可是不可控终究是不可控的呀。

    他站在原地有些不知所措，一会之后才想起来去试着控制能量。

    可是不看不知道，一看吓一跳，他内视的一瞬间差点被闪瞎了眼睛。

    内脏，血肉什么的，全都看不清楚，光似乎占据了他体内每一个角落，他的细胞似乎在进行着某种“进化”，变得不再安份，转而活跃了起来……是在向着光趋近吗？

    这一切表现到外部就是——力量和速度的绝对增幅。

    “我感觉我现在可以一拳打死一头牛。”黎冥随手出了几个直拳，速度快得吓人。

    而且要不是有防护服挡着，应该还可以看见拳头后面由流光构成的残影。

    但即便防护服覆盖着手臂，洛槐还是可以感受到黎冥出拳瞬间，他身体周围荡起的一拳光纹。

    “快试试能不能放出光线！”

    两人都看光之巨人，自然都知道是什么。

    “对呀！这种状态下也许可行！”黎冥的双臂立马摆出了一个十字。

    这一瞬间，黎冥感受到体内的光自发的向着双臂流动而去，不禁大喜，“有感觉了！”

    “可是你为什么要对着我……”洛槐很不巧地刚好站在了黎冥面前。

    “蛤？！”黎冥脑子当机了一下，紧接着脸色巨变，“快闪开！我要憋不住啦！”

    可是声音的传播速度怎么可能快得过光呢？

    而且还是被压缩对冲之后，爆发出来的光。

    黎冥想要松开双臂，然而双臂中的光过于庞大，已经形成固定的能量回流和循环，肉体暂时无法解除这个姿势。

    换句话说，大招前摇取消不掉哇！

    竖成十字的手臂外侧已经开始冒出了白光。

    终于！光积蓄到了顶点！

    轰！一道十字的光线从黎冥的手臂外侧爆发了出来。

    “哦吼～”光的速度可不是子弹能比的，洛槐自然也躲不掉。

    他只能直面这一道十字光线。

    不，其实还有一种方法……

    他突然张开了双臂，用自己的胸膛迎接十字光线。

    红色的融合粒子从他身上冒起，化作了一张吞噬的漩涡。

    狂暴的金光被强行扭曲，压缩，然后被塞进了海洋之泪中。

    本来因为满是融合之血而显得猩红的海洋之泪开始以肉眼可见的速度变成金色，而“原住民”融合之血挤压到了外面，飘散在洛槐的周围。

    这个过程持续了十多秒，黎冥终于挣脱开了手臂，十字光线瞬间解体溃散。

    “咳！”黎冥直接跪到了地上，但是他第一时间还是支起身子去看洛槐的情况。

    “洛槐！”

    他知道刚才那道光线绝对是必杀技级别的杀伤力，就算洛槐很强，但是……

    “我现在感觉很棒。”洛槐拨开周围融合之血形成的红雾，走了出来，表示并没有一点事。

    不仅没有，甚至还觉得有些精神。

    就是他的防护服遭殃了，被光筑融出了一个大洞，包括里面的衣服也是，白花花的胸膛露在了外面。

    “那是什么？！”黎冥一下子就注意到了洛槐胸口的海洋之泪，他意识到刚才洛槐是在吸收他的光线，大惊失色道，“不会是吸收了太多光，血肉结晶化了吧！”

    那可就糟糕了，结晶化不可逆，要是那块结晶脱落，那就是一个赤裸裸的血洞。

    他拍起来似乎是想要按住海洋之泪，生怕它掉下来。

    不料洛槐一巴掌拍掉了他的手，“别闹，这东西我本来就有。”

    “蛤？”黎冥直接愣住，谁家天生会长这玩意呀？而且在幻界的都是灵魂体，不至于灵魂上长这么个水晶疙瘩吧？

    “不是先天的。”洛槐懒得多解释，一招手，周围飘着的融合之血立马聚了过来，填补上了防护服的空缺。

    海洋之泪被光挤满了，无家可归的融合之血只能先这样安顿了。

    这也是融合之血和其他能量不一样的地方，其他能量都可以存在肉体中，肉体强度越高存的越多。

    唯独它不行，因为它本身就是洛槐血肉“分化”的成果，这些血肉离开后的空缺早已经被新生的血肉填充取代，根本不可能再收留它们。

    好吧，其实也不是不行，但是那样会导致洛槐变成胖子，所以请自动忽略。

    “你现在感觉怎么样？”洛槐问起黎冥。

    “我现在感觉身体空荡荡的，只剩下一点点光能量了，看来射线果然是大招。”

    “巨人也才射个几秒，你倒好，直接十多秒，不虚脱才怪，你就知足吧。”

    黎冥点点头，认同了。

