    三个女人一台戏。

    凌峰觉得三个女人一起谈论男人的话题，自己应该躲得远远的，免得夏雪尴尬。

    他只好告罪一声，准备去院子里转转，看看这里的环境。

    大厅里的客人，三五成群，接耳交头，私下聊得很嗨，凌峰缓步走来，忽然顿住了脚步。

    “你们不知道吗？据说市里有个大项目，涉及上千亿的大工程，有消息说这个项目要交给李家来做了。”

    “这件事我也听说了一点，要是李家能够给我一点点就好了。”

    “哎！我们这种小公司，怎么入得了人家首富的眼，我听说李家好像要把工程拿给夏家做。”

    凌峰扭头看去，发现有五、六个商界的老板躲在旁边的小卡座上，似乎正在谈论什么工程项目。

    听他们的意思，这个工程好像很大，而且市里好像要把这个项目交给李家来做。

    如果真是这样的话，那这个项目肯定就是李家拉弄夏家的筹码。

    凌峰缓步走来，靠近几个老板，想要把项目了解清楚，毕竟，知己知彼才能百战不殆。

    “你们所说的到底是什么项目啊？好像很大的样子。”凌峰适时插嘴问道。

    “小伙子，你居然不知道这个项目吗？我告诉你，这个项目是彭海市有史以来最大的项目，据说总投资在千亿以上……”其中一个老板解释起来。

    原来，彭海市准备对南岸区的棚户区进行全面改造，这项工程投入上千亿，而且新修建起来的商业和住宅楼，那可是一笔上万亿的项目。

    凌峰直到现在才明白，李家成为什么想要插足九号地？原来他是想要借机展现自己的实力，揽下这项大工程。

    只可惜，李家成的如意算盘落空了，难怪他那么恨自己。

    让他没想到的是，他在这边了解到项目情况，那边一个老熟人却把这一切看在眼里，马上上楼汇报去了。

    戴杰经过上次的事情之后，已经联系到了洪拳的许家印，准备跟凌峰来一场比武。

    比武难免会受伤，如果一时失手的话，搞不好还会丢掉性命，虽说许家印的武功已经登峰造极，但是，对凌峰的情况不了解，人家还不愿意接单。

    最后，戴杰算是下足了血本，才求得人家派出了大徒弟周远东出马，而且花费了大价钱。

    戴杰转身上楼，马上把这边的情况汇报给了李家成，李航听说凌峰来了，亲自带着人下来，准备把这个混蛋赶出去。

    李航刚刚下楼，居然一眼就看见凌峰，眼神顿时变得凌厉起来。

    “凌峰，谁让你进来的？这是私人酒会，岂是你可以进来的。”李航大声喝道。

    一时之间，大厅里所有人的目光全部看过来了。

    “李航，凌峰是我带来的。”夏雪大声说道。

    李航扭头一看是美女，脸色缓和了很多，大步朝着美女走去，笑着说道：“夏雪，你来了，怎么也不上楼来？”

    “李航，你要是觉得凌峰碍眼，那我跟他一起离开。”夏雪的声音变得很冷。

    李家今晚就要跟夏家谈联姻的事情，要是夏雪走了，这个事情还怎么谈呢？

    “怎么会呢？既然是你带来的，那就让他留下吧。”李航鼻子压着口，最终只好忍了。

    夏雪的两个闺蜜，看见李航出现，立即围住了他，没有一点掩藏眼中的欣赏之色。

    说真的，两位美女的姿色虽说不如夏雪，却也是一等一的美女，而在李航眼中却什么都不是，搞得现场的气氛很怪异。

    夏雪眼看自己的闺蜜对李航有兴趣，借口去洗手间，把李航留在了那里。

    李航看着她离去的背影，嘴角勾起一抹坏坏的笑容。

    “臭女人，别在劳资面前清高，除非你想要夏氏集团为你陪葬！”

    在他看来，李家只要拿到南岸区的项目，还怕夏家不合作吗？还怕美女不投怀送抱吗？

    凌峰看见夏雪离开，从后面追了上去，跟着她朝着走廊尽头的洗手间走去。

    “跑那么快干嘛？”凌峰笑着问道。

    夏雪扭头一看是他，不由得露出了甜蜜的笑容，说道：“我还以为……你怎么跟来了？”

    “我要去洗手间，正好一路啊！”凌峰笑了。

    “我不想待下去了，我们还是走吧。”夏雪觉得在这里很不自在，想要离开了。

    “好啊，我听你的。”凌峰对她可谓百依百顺。

    “那我们跟父亲说一声就走。”夏雪说道。

    “嗯。”凌峰微微颔首。

    两人从洗手间出来，结伴回到酒会现场，却没有看见夏中伟夫妻。

    就在这个时候，李家成带着一群人出现在二楼，而夏中伟夫妻正在其中，脸色不是很好。

    毫无疑问，李家成已经找夏中伟夫妻去谈话，而且肯定给他们施加了压力。

    “各位政商两届的朋友，欢迎各位参加我们李家的酒会，今天借着这个机会，我要宣布几件事……”

    李家成的声音略微一顿，扫视了一圈，继续说道：“第一件事……我相信大家都已经听说了，南岸区即将启动改造棚户区项目，这个项目市委准备投入上千亿，这是一个利国利民的大事情，我李家成肯定会鼎力支持……”

    等到他把这个项目讲完，下面响起阵阵热烈掌声，显然是对他拿到这个项目非常支持。

    “李会长，李家是不是已经拿到这个项目了？”有一个老板大声道。

    李家成微微一笑，应道：“虽说市里还没有最后批这个项目，但是，请你们相信我李家成，肯定会拿下这个项目。”

    “李会长，如果拿到项目，到时候你可要给我们一点小项目做啊！”刚才那个老板大声说道。

    “这么大的工程，我们李家也做不过来啊！你放心，能来的都是朋友，我不会忘记大家的。”李家成的话让人听得心里敞亮。

    “李会长，听说南岸区要整体规划，而且市委已经有了方案，不知道是不是真的？”有一个老板发言了。

    “这个方案呢？暂时我还不知道，但是，如果我李家成拿到项目，肯定会把南岸区建设得更美丽的。”李家成笑着应道。

    “李会长，南岸区的棚户区改造，市委说是投资千亿，我看这是一块万亿的大蛋糕啊！”又有一个老板插嘴了。

    “万亿吗？那是肯定的，至于多少个万亿，那就不知道了，呵呵呵……”李家成乐呵呵笑了。

    “李会长，不知道你有没有合作意向的企业或者集团？你看我们世嘉集团怎么样？”世嘉集团的秦总问道。

    李家成微微一笑，说道：“秦总，你们世嘉集团的实力强，这一点我是知道的，如果项目下来，肯定少不了你的。”

    “那我就先谢谢李会长了。”秦总笑得合不拢嘴。

    “李会长，那我们嘉祥集团呢？”又一个老总问道。

    “肯定有你们好处的，合作细节我们下来可以谈。”李家成倒是很会笼络人心。

    当然，这一切的前提是，李家能够拿到这个项目，如果没有这个项目，谁还没事来这里呢？

    凌峰跟夏雪站在一起，下意识对视了一眼，觉得今天这件事好像就是为了给他们作秀的。

    借着市委的大项目，然后笼络一些人，也可以给夏家施压，就不愁夏家不把夏雪嫁过来了。

    “第二件事，你们不是刚才问我，到底有那些集团有合作意向吗？”

    李家成扭头看向夏中伟，笑着说道：“夏家和李家的关系一向不错，这么大的一个项目，我们首选合作的第一个对象，就是夏氏集团！”

    一石惊起千层浪！

    凌峰和夏雪，还有在场的众位商界朋友，震惊之余，彻底懵逼了。

