    第342章

    嘉靖此刻表现的非常愤怒，而周延也是非常赞同的，因为囤盐可是动了大明的根基的，他们想要搞乱大明，这个朝堂的那些大臣们也是不能答应的，而且晋王这次做的确实是有点过分了。

    “皇上，臣要弹劾晋王！”周延站在那里，对着嘉靖动手。

    “现在弹劾？早干嘛去了！你们都察院那边，失职，如果不是张昊在山西那边查抄那些盐商，我大明不用一个月，就会全部乱了！”嘉靖冲着周延喊道。

    “是，皇上，都察院这边马上会自省，而且，会尽快开始弹劾晋王和晋王一系的人，他们如此做，简直就是丧心病狂！”周延马上拱手说道，没办法，他们之前没掌握消息，所以现在被嘉靖责骂，他们也不敢说什么，毕竟，确实是错了。

    “你们都察院要彻底调查这件事，不管牵扯到谁，该弹劾弹劾，这样的事情，朕不希望出现第二次，如果不给足够的教训，那些人是不会长记性的！”嘉靖指着周延警告说道。

    “是，皇上，不过，晋王一系的勋爵很多，如果就这样调查，恐怕会有阻碍！”周延马上对着嘉靖说道。

    “有什么阻碍，谁敢阻碍就查谁！”嘉靖对着周延喊道。

    “是，皇上！”周延就是要这句话，如果没有这句话，他们确实是不好去调查，现在有了这句话，他们就放心多了。

    “岂有此理，如果不是张昊，朕不敢往下面想！”嘉靖说着坐了下来，摸着自己的额头，而周延也是赞同的点了点头，不敢往下面想，没有食盐啊，这可是要命的事情，百姓没有食盐，被人一煽动，马上就能反了大明朝。

    “为何还没有来！”嘉靖坐在那里等了一会，还是很生气的喊道。

    “皇上赎罪，奴婢已经让人去通知了，告诉了他们是紧急的事情，他们肯定会很快过来的！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “六部的官员，还有内阁的官员，到底是怎么想的，为何要弹劾张昊，对于晋王那边做的事情，一无所知！”嘉靖对着周延问了起来。

    “这个，要说也是怪张昊，张昊那边没有消息过来，如果不是臣发文去询问张昊，张昊那边都没有消息回来！”周延对着嘉靖拱手说道。

    “能怪张昊?张昊才去几天，你看看张昊写的，这几天他做了多少事情？就那些食盐发下去，都需要花费大量的精力，他能够想到，京城这边会弹劾他，而且是诬陷的弹劾他！”嘉靖对着周延开口说道，也是给张昊辩解。

    “是，是，这个不能怪张昊，也确实是没有想到！”周延马上点头说道，嘉靖的话他要是听不明白那就不用当着个左幅都御史了。

    “张昊这次功劳巨大，食盐现在都已经发出去了，按照他上面说的，最快明天，那些缺盐的地方就有食盐销售了，这次还动用了禁卫军和锦衣卫押送那些食盐，非常时期用非常的办法，很好，能够让百姓对朝不失望，做的很好！”嘉靖对着周延说道。

    “是！”周延马上拱手点头赞同的说道。

    这个时候，在徐阶的府邸，徐阶接到了通知后，马上就往丹房这边敢来，在路上的时候，遇到了严嵩。

    “估计是山西那边的事情，张昊写的东西，都是真的，皇上知道吗？你给皇上看了吗？”严嵩在路上赶路的时候，对着徐阶问了起来。

    “给皇上看了，但是皇上不怎么相信，现在还要等张昊那边的亲自汇报才是，现在也不知道发生了什么事情！”徐阶撒谎说道，如果把这个消息泄露出去，他知道自己会有多少麻烦的。

    “那就是了，皇上肯定会让人去调查的，不过，估计也没有这么快吧？”严嵩对着徐阶问了起来。

    “那就不清楚了，难道这个时候张昊写了奏章回来了？”徐阶对着严嵩问道。

    “有可能，这个时候张昊也该汇报了。”严嵩一听，也对，张昊那边是可以给嘉靖写奏章的，这个时候，张昊的奏章可能到了嘉靖的手里了，如果是这样，那就能够说的通的，很快他们又碰到了吕本，三个人也不说话，着急的往丹房那边赶过去，现在就是看嘉靖那边到底要怎么办，

    就在这个时候，他们发现前面晋王也在往丹房走，三个人互相看了一下，心里都已经确定了，就是山西的事情，不过他们也不去追晋王朱新琠，而是跟在后面，远远的吊着，他们现在可不想和晋王有过多的话，

    等他们到了丹房后，太监马上去通报，接着吕本带着严嵩和徐阶，还有六部的尚书，或者管理的左侍郎进入到了丹房里面，晋王朱新琠也是跟了进去，

    到了里面，他们马上给嘉靖行礼，嘉靖就是坐在道台上面，一直没说话，他们就看着站在那里的周延，现在周延可是管理都察院的，但是还不是都察院的都御史，只是担任左副都御使。

    “你念，念！”嘉靖闭着眼指着周延的方向，开口说道。

    “是，皇上！”周延点头，吕芳则是拿着张昊回给都察院的信函，交给了周延。周延拿起来就开始念了起来。

    “致都察院左副都御使及诸位御史，先就今天收到了都察院询问函，一一回答，第一，本官并没有擅自查抄山西盐商家产，臣刚刚抵达山西，就召集那些盐商商谈放出食盐....”周延站在那里，开始念了起来，

    随着张昊说，查抄食盐400多万担后，晋王朱新垄已经软坐在地上了，他知道完了，这件事如果被嘉靖知道了，那肯定是非常愤怒的。而那些大臣听到了，都是互相震惊的看着，接着都偷偷的看着晋王那边。

    “第二，本官查抄出食盐，第一时间让胡宗宪，张居正开始分发食盐到全国各地去，本官是锦衣卫指挥使，通过锦衣卫，本官知道何地缺盐，缺多少，本官第一时间动用了锦衣卫，禁卫军开始运输食盐出去，预计最快在今天晚上能够抵达全国各地，不排除有意外情况盐务的情况，

    第三，本官在查抄后，就一直在调查到底是谁在背后组织的，本官作为锦衣卫指挥使，有权利去调查，以回报皇上的信任....”

    周延还在那里念着，但是那些大臣们全部知道了，这次就是一次诬陷，是晋王对张昊的诬陷，晋王那边为了报复张昊，居然敢让那些盐商囤盐，他没有想到，张昊居然敢抄家，正常的情况下，没有足够的证据，是不能抄家的，但是张昊是钦差，是可以先抄后报告的，如果没有抄出来，那就麻烦了。

    随着周延念完了张昊的回函，整个丹房陷入到了寂静当中。周延看到了嘉靖没说话，于是开口说道：“臣与昨天早上给张昊发去询问函，让张昊回答现在官员们弹劾他的事项，没想到，全部都是假的，所以臣在接到张昊的回函后，第一时间来给皇上汇报！”

    “你们还有什么话说？”嘉靖坐在那里，开口问了起来，那些大臣们，没人说话，

    但是晋王先开口说话了：“皇上，请皇上恕罪，此事，臣不知道，臣没有想到，山西的那些盐商，居然有如此大胆，他们托人来找到臣，臣就想要给他们帮忙，所以就找到了一下大臣们，让他们弹劾张昊，可是臣没有想到，那些盐商居然如此期满我，还请皇上降罪！”

    晋王反应也快，马上就把那些责任，全部推给那些盐商，他知道，嘉靖肯定会调查后面的人的，为了让嘉靖不要继续调查下去，他必须要承认这次弹劾张昊的事情，是自己弄的。嘉靖没有搭理他，而是看着徐阶他们。

    “皇上，此事还是需要继续调查下去的，看看背后到底是谁联合那些盐商的，如果做出如此大逆不道的事情！”严嵩先表态说道，

    他知道，如果自己不表态，嘉靖这次是不会放过自己的，自己也弹劾了张昊啊，刚刚晋王都说了，是他找的人弹劾张昊，那就说明晋王找过自己了，如果这个时候自己不踩晋王，嘉靖明天就会收拾自己。

    “皇上，臣也是这个意思，要调查清楚，这次张昊可是立下了大功！”吕本也是马上拱手说道，现在只能调查下去。

    “皇上，臣也同意调查，不调查的话，张昊这次就真的太冤了，他可是在山西立下大功的，没想到，朝堂的那些大臣，不但不给帮忙还在背后捅刀子，如果不继续调查下去，以后出门在外面办事的大臣，谁敢认真办事？”徐阶也是拱手说道。

    “嗯！”嘉靖嗯了一声，接着就是看着晋王。

    “皇上，臣该死的，臣该死，臣不该相信那些盐商的话，商人的话，果然是相信不得，臣错了，还请皇上降罪！”晋王马上磕头说道。

    “就这么简单？”嘉靖对着晋王问了起来，晋王一听，浑身发抖，这里可是京城啊，不是山西啊，嘉靖想要怎么收拾他都可以。

