    虽然陈六合口中也挂着一条长长的血线。

    但是很明显能看的出来，在这一击玩命的对拼之中，陈六合占了优势。

    他的身体强度和体格当真是太变汰了一些，在这样差距不大的对拼中，没有人可以在他的面前讨得便宜！

    那巨大的动静逐渐平息，周围一片死寂，别说是刑天和帝小天等人了，就连轩辕牧宇几人都是看待了，一脸的震惊和心骇。

    刚才的能量威力，他们可是看在眼里，更能清晰的体会到其中的恐怖！

    妖桑的实力，毋庸置疑的强悍，绝对称得上是年青一代中最顶尖的天才人物。

    而陈六合所展现出来的变汰，可是让人肝胆发毛。

    这是一名妖化境圆满级别的人，应该具备的实力和威力吗？那个家伙还是人吗？

    他的战力值，已经远远超出了他境界应该拥有的水准吧？

    伫立在原地，陈六合胸口大肆起伏着，足足用了十几秒的时间，他的气息才稍微平稳了下来。

    刚在在那种不得已的情况下，他还是使出了“八步蹬天式”中的第一式。

    他本想隐藏实力，可妖桑那个娘们太凶悍了一些，竟把他逼到了这个份上。

    远处的妖桑，经过了这短暂时间的缓神，她也是慢慢从地下站了起来。

    她并没有被直接击溃，她只是身负重伤了而已。

    她的脸色有些煞白，但这根她此刻的心境比起来，却算不了什么。

    她太过震撼了，被陈六合的战力值彻底震撼住了，这，才是陈家遗孤的真正实力吗？

    的确恐怖，比她要强！

    陈六合迈步，走向了妖桑所在方位，他双目冷厉，直勾勾的盯着妖桑，眼中的杀机，不加掩饰。

    妖桑的面色惊疑难定，她一手捂着胸口，一边看着陈六合。

    “我不是你的对手。”忽然，妖桑开口说话了，声音清冷，没有太多的情绪波动，是这般的直接与冷漠。

    “怎么？现在才知道服输了吗？你难道不觉得太晚了一些？”

    陈六合凝声说道：“都已经打到了这种程度才想着退缩，没那么容易吧？你真以为你是天王佬子，你说什么就是什么？”

    看着越来越接近的陈六合，妖桑的脸上没有恐惧之色，她依旧站在那里，曼妙的身躯非常的挺直。

    “你想要杀我吗？”妖桑问道。

    “我没那个实力吗？”陈六合问。

    妖桑沉凝了一下，说道：“你或许可以杀我，但如果真那样做的话，你也好不到哪里去，必定会付出及其惨重的代价！在这样的时刻，你确定你要那样做吗？”

    陈六合眉头微微上扬了几分，嘴角勾起了一抹冷厉的弧度，道：“看来，你是把我吃透了啊，所以才能像刚刚那样胸有成足！你探我深浅，若能杀我，你便会毫不留情，若不能杀我，也可以进退自如。”

    妖桑没有说话，而是后退出去了几步，那意思很明显，既然我单人不是你的对手，我杀不了你，那今天这一战，便到此为止。

    但她一点也不担心陈六合会不会愿意就此甘心，因为她相信，陈六合是个聪明人，一个聪明人，就一定会做出一个最明智的决定。

    陈六合在这样的情况下，也绝不敢豁出一切来跟自己鱼死网破不死不休。

    真那样做了，就算最后她妖桑死在了这里，陈六合也必定会遭受严重的创伤。

    可别忘了，周围，还有轩辕牧宇等人在虎视眈眈呢，一旦陈六合重伤垂危，那今晚，想要活着离开这里的可能性，就基本没有了。

    保持现在这个状况，陈六合虽然也是死大于生，但现在终究还是有几分希望的。

    “太欺负人了。”陈六合瞪着妖桑说道，显然，妖桑心里所想的，他心里也想的很通透，所以在妖桑退出去几步的同时，陈六合也停下了前进的脚步。

    妖桑冷漠的斜睨了陈六合一眼，道：“现实一直以来都是这么残酷，不是吗？”

    陈六合深深吸了口气，道：“今天这笔账，我给你记下了，以后最好别落在我手里，不然我要你好看。”

    “你有命活过今晚再说吧。”妖桑面无表情的道了一句。

    就在这个时候，一道人影快速闪烁，转眼间，就出现在了陈六合身前不远处。

    这人不是别人，正是来自秦家的秦昊月，他伫立在那，一脸激扬的战意，身上的气势也激荡出来。

    “让我来试试你的本事。”秦昊月说道，一脸的凶戾之色。

    陈六合眯了眯眼睛，还不等他开口说什么，站在大殿外的帝小天和刑天两人就愤懑至极了起来。

    帝小天嗷嗷叫道：“你们这帮太上家族的人也太不要脸了，竟然想用这么无耻的车轮战来对付陈六合？传出去，也不怕被别人耻笑。”

    “这里什么时候有你说话的份？你若是想死，我可以成全你，等我们把陈六合处理完了之后，我就送你去见帝家的列祖列宗。”帝天崖对着帝小天叱骂了一声。

    “去泥大爷，佬子见过不要脸的，没见过你们这样不要脸的！一个个看起来人模狗样，看起来大义凛然，可实际上所做出来的事情，太过让人鄙视了。”帝小天梗着脖子破口大骂。

    旁的不说，这份血气，还是值得称道的，至少他有这个跟太上传人当面叫板的勇气。

    “今晚没有群起而攻之，就已经是给了他天大的颜面了。”

    秦昊月冷笑的说道：“这个世界，是个只会看结果的世界，是没有人会在意过程的！”

    “秦兄这话说的在理，我并不认为这样的做法有什么不妥之处，车轮战，对陈六合来说，已经是最体面的方式了，我们也已经给足了他颜面。”

    古通博冷笑的说道：“况且，你们不是一直在讲究游戏规则吗？那我们就跟你们讲规则，并没有对你以多欺少，现在一个一个的上，总不算破坏规则了吧？”

    轩辕牧宇很适时宜的开口说了句：“我们远赴而来，都只抱着同样的一个目的……”

