    张超把一碗面吃的连汤底子都不剩了，终于等来了王长生，他都要望眼欲穿了。

    　　而王长生看见他以后，脸上也露出了果不其然的表情，这哥们脸上的阴气更重了，就这种情况明摆着是被恶鬼给缠了身的节奏，要是再这么下去的话，他一身阳气都得被耗个七零八落的，到最后难免得要一死了。

    　　“你可算来了，我等你得有大半天了”张超搓了搓自己的脸蛋，然后焦急的问道：“你之前跟我说，要是有麻烦了就赶紧来找你，是不是？”

    　　“呵呵，最近麻烦到了？”王长生坐在他对面，招呼老板道：“一碗小面多放点香菜和辣椒，再来一叠泡菜”

    　　“我请，我请，都算我的”张超连忙召唤了一声，然后急不可耐的问道：“到底怎么回事啊，你跟我说说呗？”

    　　王长生淡淡的说道：“第一天看见你的时候，我就觉得你有点不对劲了，你身上阴气很重，明显是招了什么脏东西在你身上，如今差不多得要过去个把月了吧？这两天应该是最严重的时候了”

    　　张超的脑袋跟小鸡啄米似的，连连点头说道：“是的，是的，我这两天总是遇见邪门的事情”

    　　“什么事啊，说说看”面还没有生来，王长生翘着腿问道。

    　　张超想了想就从自己在一个多月前，在那个养老院拉回一老头尸体的事上说了起来，毕竟当时他就碰上了鬼打墙，而从那以后有好几次都挺邪门的了。

    　　张昭说完了以后，王长生听着就有点诧异，按理来说呢，张超这应该是属于被索命了的节奏，但状况又不太像，因为那个老头是生活在养老院，虽然无依无靠没有儿女，但那是他自己的问题，本不应该出现戾气的。

    　　而戾气则是成为厉鬼的最根本原因所在，这老头应该也不至于啊，他又没有什么大冤情，又不是被害死的，那他也没理由来祸害人啊。

    　　“你的八字是什么，给我报一下，我来听听”王长生问道。    我们每个人从生下来的时候开始就都有生辰八字了，帝王要登基的时候得由国师来算一算，皇帝的八字跟哪一天贴合然后才能登基为皇。。

    寻常的人呢婚丧嫁娶时也会让先生断一下看日子合适不合适，生辰八字在我们国家的民俗中有很重的地位，总的来说呢就是，你要是能把自己的八字给搞明白了，那你这一辈子可能就无往而不利了。

    　　不管是升官发财还是什么，你把这个给研究明白了，从此你肯定就大道朝天了。

    　　不过八字这个东西，一般算命先生断的都不是特别准，也可以说只能看到表面，真正的大师兴许都能够从你的八字上来看出你的也生来。

    　　张超于是赶紧将自己的八字报给了王长生，他听了后掐指皱眉算道：“你这个命骨格轻，鬼怪见了不绕行，若不过房改名姓，也当移徒二三通，你的八字果然不太好”

    　　八字简单点来说，是分轻重的，如果用通俗易懂的话来解释那就是，八字重的人命硬，也命好，而八字轻的人命软，运道也差。

    　　世面上算命先生中流传着一首称骨歌，就是用来断八字的，非常灵验也很准。

    　　 张超听的太明白，但感觉这似乎也不是什么好话，挺担忧的问道：“这是怎么回事呢？”

    　　    “你的八字轻容易招鬼，这可能跟你的职业也有关系，我要是没猜错的话，你可能是在火葬场或者医院上班吧？”

    　　小面上来了，王长生端着面碗吹了吹，然后就着热乎劲就吃了起来，对方这个面相和八字早就在他的心里了，其实要解决问题是很容易得。

    　　    “你怎么知道我在殡仪馆的？”张超诧异的问道。

    　　    王长生笑了笑，看着他说道：“也就这两种地方对你来说会有挺大的影响，说实话，你要是当了警察或者是当兵，要不在政府部门工作的话，也不至于了”

    　　张超顿时长吐了口气，抹了下额头上的冷汗，说道：“那你快救救我吧，说实话，我都感觉自己快不行了，特别是今天碰见的这个事，灵车上往下滴血，别人都看不见，但就我能感觉到，而且感觉的特别真实，那血我都蹭到手上了啊，这是幻觉么？”

    “不是幻觉，但也可以说算是吧”王长生想了想，跟他说道：“这个事我跟你解释你也不明白，算了，一会吃碗面我跟你过去一趟，实地看看的再说吧”

    “什么实地”张超茫然的问道。

    “你们火葬场！”

    十多分钟后，王长生吃完了面，就跟这张超开到了渝市的殡仪馆，在门外的时候他仔细打量了下这里，发现这地方中规中矩的没什么找邪门事的地方，于是就让张超领着他去看一下那个他一月前拉回来的老人。

    这个老人虽然是孤寡老人，不过死了要火化的话也很难，因为首先得要确认的是，对方是不是真的一个亲人都没有了，而且这老头还有一点工资没取，这个钱呢得有个说法才行。

    所以这么一来的话，老人不可能在一个月左右的时间里就火化了，至少要等到三个月后，各方面的因素都确定了才行。

    老头的尸体一直就在停尸房里面放着呢，张超领着王长生过来，打开了柜子，将尸体给拉了出来，说道：“就是这个了，看看吧”

    王长生低头看了眼这老头的尸体，对方死的倒是挺安详的，生前也没有遭罪，身上没有伤痕，看着就跟到寿了自然走的一样，不过有一点王长生看见了，然后疑惑的皱起了眉头。

    那就是这老人的印堂上凝聚着一股气没有散，让他的脑门都发黑了。

    这是一股怨气啊。

    王长生皱眉问道：“这老头之前说是怎么死的来着？”

    “脑出血啊，突发的，没来得及抢救就死了”张超说道。

    “不对，不对，肯定不是这个原因，他的死应该是不会这么简单的……”

