    她飘飘走了进来，先向左天师和龙宗主行了大礼，又向古残墨道了一声谢，然后目光就直直落在‘顾惜玖’身上。

    一双明眸中有雾气渐渐笼上来，她唇角含笑，眼角却通红，望着‘顾惜玖’，慢慢走过去，道：“玖儿，我是你的娘亲……”这一声微微发颤，似大欢喜又似大悲伤。

    帝拂衣颇为头疼地看着走近的她，然后眼角的余光中瞥了一眼坐在身边不远处的顾惜玖。

    顾惜玖含笑望着他，那眼睛里有着浅浅的揶揄和幸灾乐祸……

    顾惜玖心里爽啊！她是真爽！她倒要看看左天师大人会如何应付这场母女相认的大戏……

    难得看到他憋屈，她不看个够本怎么成？

    当然，顾惜玖也扫了这位罗夫人好几眼，毕竟她是真正顾惜玖的母亲，是一位传奇人物，也是一位跳崖的悲情人物，顾惜玖心里对这位女子还是很尊重的。

    当然，也仅仅限于尊重而已，她对她并没有什么母女之情。她又不是曾经的那位受气的将军小姐顾惜玖，只是借了人家女儿一个壳子而已。再说就算真正的那位将军小姐也未必对这位罗夫人有多孺幕，毕竟在她襁褓之时母女就分开了，而且在原主顾惜玖心中，这位母亲还是造成她一世悲剧的罪魁祸首，就算是原主现在见到自己的娘亲，大概也是恨的吧……

    就算母女之爱也需要朝夕相处的感情，就算血浓于水，那也很热络不了。

    顾惜玖在心里揣摩原主顾惜玖此时应有的感情，发现揣摩不出来……

    她忽然觉得其实这换体也不错的，最起码她不用面对这么尴尬的场面了。

    她盯着帝拂衣，看他如何应付。

    是站起来飞奔投入母亲怀？还是又怒又恨又怨地说‘你是谁我不要你，你不是我娘亲，我娘亲怎么会这么多年也不来看我一眼，任我在将军府受人欺凌’，顾惜玖把真正顾惜玖有可能会讲的话都在脑海里过了一遍，然后兴致勃勃地看帝拂衣想用哪一款——

    罗夫人当年跳崖的事几乎传的整个大陆都知道，现在她突然冒出来，众人其实也想看看顾惜玖的反应的，于是全大堂的目光几乎都集中这两母女身上。

    结果帝拂衣一款也没用，他只是笑了一笑，举了举眼前的酒杯，声音淡漠：“是该称呼您为罗夫人还是顾夫人？”

    罗星蓝一窒：“玖儿……”

    帝拂衣微微一笑：“当年您决绝一跳已割断了和将军府的所有牵扯，想必你现在也十分不愿再和将军府有任何关系，那我还是称呼您一声罗夫人罢。”

    罗星蓝看着眼前的‘女儿’，嘴唇颤抖了片刻，才轻轻应了一声：“好。”

    帝拂衣斟了一杯酒向她一举：“那——我们喝一杯罢？”平淡的如同朋友相见。

    罗星蓝眸中泪雾已经凝成了实体，她强忍着到底没让它掉下来，默默地端起了酒杯，依旧说了一声：“好——”将杯中酒一饮而尽！

    

