    “我相信，寒哥确实不是你杀的……”

    楚三灾说道。

    “我与你交战，导致重伤……现在曾爷一拳，使你重伤，咱们扯平了。”

    不过他看着宁决那已经愈合如初的手臂，眼中多少有些不爽。

    自己身负重伤，可是在章中医那里，休养了半个月。

    “既然误会解除，那么就说说你来这里的事情吧。”

    曾爷缓缓说道。

    “我妹妹体内，有一股能量时刻蚕食着她的躯体，让她虚弱之极，约莫还有最后不到三年的时间了。”

    “我求遍各处，最终实在没办法，只能来襄阳了。”

    “请你们看看她的病症。”

    曾爷看了一眼宁瑕。

    肌肤雪白无气色，确实是虚弱之极的样子。

    “随我来。”

    曾爷说道。

    宁决搀扶着妹妹，牵着找南，随曾爷走入襄阳城内。

    许多人穿着练功服，坐在自家房顶上盘膝打坐。

    宁决能看到，许多的真气，从四周空气中涌入他们的丹田。

    想必，是在修炼。

    最终，他们走到了一间店铺中。

    店铺中，竖立着一个巨大的檀香黑木古柜。

    上面有上千个抽屉。

    中药味浓厚。

    中药，宁决自从来到这个世界，就再也没有见过的东西。

    遥远记忆中的医疗手段。

    一名身形佝偻的老人，坐在椅子上，闭目养神。

    “老章，看看这姑娘。”

    曾爷说道。

    章老头闻言，双眸睁开。

    看到宁瑕和宁决的时候，他眼神微变。

    “外来者？”

    曾爷点了点头。

    “你给她治好病，他们马上就走。”

    “这对兄妹也不容易，跑到咱们襄阳来，走了太多路，我心软放他们进来了。”

    章中医犹豫了片刻，还是招呼宁瑕过去了。

    宁决扫描了一番他的资料。

    【章仲】

    【异能：无】

    没有异能的中医。

    襄阳城内，几乎所有人都没有异能。

    只有楚三灾，和李寒光有异能。

    他们两个的实力，也是非常强大。

    楚三灾刀法恐怖，假以时日，定能成长到与李寒光一个级别。

    武功大成，加异能傍身。

    双修。

    宁决也动心了。

    但现在，妹妹的病，更加重要。

    章仲接过宁瑕的手，把了把脉。

    “唔……好微弱的脉搏。”

    他眉头紧皱。

    良久后，他放下了宁瑕的手腕。

    “神仙难救。”

    章仲缓缓摇头，叹气道。

    宁决闻言，脸色难看。

    他拳头都快捏碎了。

    “真的没有任何办法吗？”

    章仲却忽然微微一笑。

    “哈哈，骗到了。”

    宁决满脸疑惑。

    曾爷满脸黑线，拍了拍宁决的肩头，说道。

    “别在意，老章经常这样。”

    章仲咳嗽了两声，这才缓缓道。

    “不好意思，个人癖好。”

    “她的病，能救。”

    宁决眼中闪过惊喜。

    他没想到，这个老中医这么一大把年纪了，竟然还会开这种玩笑，可是吓了宁决一大跳。

    简直玩世不恭。

    “说来我也感到奇怪，你妹妹体内，竟然有巨兽基因。”

    宁决闻言，瞳孔颤抖。

    巨兽基因。

    根据龙血教主的记忆，当时他也感受到了妹妹体内的巨兽气息。

    但是，一个如此柔弱的女孩，体内怎么会有巨兽基因？！

    “您是不是看错了，她体内怎么会有巨兽基因。”

    多番确认，他还是不敢相信。

    章仲凝重道。

    “脉搏虚弱只是表象，仔细探查，能听到脉搏之中，潜藏暴虐的杀戮之音，如同巨兽咆哮，令人胆战心惊。”

    “她体内的营养，常年被巨兽基因掠夺，已经虚弱不堪。”

    “反而那些巨兽基因，成长到了足以被我发现的地步。”

    “若是你早来一阵子，我兴许还真发现不了，只能让你打道回府，你运气很好。”

    宁决闻言，眼中震惊不已。

    “那，怎么才能救回她呢？”

    章仲捋了捋自己的胡子，笑眯眯道。

    “别着急，小伙子，她虽然能活，但十分困难，需要很长的时间。”

    “好在她体内有十几种能量附着，替她抵抗巨兽基因的吞噬，好聪明的办法，能延长一年的时间。”

    “那些巨兽基因，被现代科技手段注入，强行与她自己的基因交融在了一起，几乎完全融合。”

    “如果用外力，强制摧毁那些巨兽基因，她自己也会死亡。”

    “所以，必须要让她自己强大起来。”

    “人体非常神奇，只要她自己强壮起来，那些巨兽基因，迟早会被反向吞噬。”

    “没准……还能因祸得福，获得巨兽基因中蕴藏的力量也说不定。”

    宁决拳头紧握，心情激动至极。

    竟然有希望了！

    从小到大，他找寻了无数年。

    为了治好妹妹，他付出了太多。

    现在，曙光就在眼前。

    宁瑕也露出了笑容。

    她终于有救了。

    多活一天，就能多和哥哥在一起一天。

    “曾无象，想要治好她，很简单，让她跟你一起练龙象锻体功，不出两年，定能将体内巨兽基因全部反向吞噬。”

    他看着曾无象。

    “不过，你那当成宝贝的神功要不要外传，全看你决断了。”

    章仲说道。

    曾无象闻言，陷入沉思。

    他的龙象锻体功，从不外传。

    他神色挣扎，陷入犹豫。

    良久后，他长舒一口气，看向宁决。

    “宁决，你妹妹可以留在这里，随我练三年龙象锻体功，我必倾囊相授，保她无恙。”

    “章仲的医术，说是人间第二，无人敢称第一。既然他说这么做能救她，就必然能救，你大可放心。”

    “但……你也要答应我一个条件。”

    宁决心中激动万分，问道。

    “什么条件？”

    曾无象缓缓说道。

    “去荆山大监狱，救出李寒光。”

    宁决闻言，眼神凝重。

    荆山大监狱，那个噩梦般的地方。

    他也是走了狗屎运，才成功逃出去的。

    现在，要让他再回去？

    那里固然恐怖。

    但……为了宁瑕，他无所不作。

    “我去。”

    曾无象将手中的碎剑千刃，递到宁决手中。

    “此剑，世间只有你和寒儿能够使用，在其他人手中就是废品，你也算与他有缘，他的武器，就暂时交由你保管。”

    宁决接过碎剑千刃，插回鞘中。

    他以为自己失去这把神剑了。

    没想到，曾爷还给了自己。

    这些习武之人，毫无架子可言，为人淳朴。

    真比外面的人，好了不知无数倍。

    一股心中的敬佩之情，油然而生。

    宁决郑重道谢。

    “多谢曾爷。”

