    <!--go-->第8732章 画的秘密

    裘老点了点头，“五千万以上。”

    蓝宝苑是失望的，因为她心目中的价位不是这个，五千万对于蓝家来说虽然也不能说只是一笔小数目，但是的确还达不到被她放在眼里的数额。

    这个时候苏老有了不同的意见，“蓝家这么多年来花在这幅画上的钱，保存修复防盗展出，都已经是不笔不小的费用了吧？”

    “这倒是，也有一两千万不止。”蓝宝苑说道。

    “锦绣江山图这一幅画的价值并不止是在画功和颜料，而是有个传言，说是在这幅画里藏着一个天大的秘密，解开了那个秘密，就能够得到一份世人都无法想象的珍宝。”

    苏老说到这里，看着裘老，“想必裘老是知道这事的。”

    “这个不就是——”蓝家以前为了让这幅画更上价值和增加神秘感，故意放出来的烟雾弹吗？

    裘老是不相信这个的，所以要是说把这事拿出来说，以说明这幅画的价值，他觉得有些荒谬。

    “确实有这事！”蓝宝苑心里有点激动了起来，没错啊，还有这件事呢，这画就不能说不值钱。

    “这不是蓝家自己放出来的吗？”裘老面色有点不好看，觉得苏老有点儿踩他面子了的的意思。

    蓝宝苑赶紧摆手，“这件事情真的不是蓝家传出去的，甚至，我们也是后来才听到这个说法的。”

    在场另外几个蓝家人也都纷纷附和了。

    “真的，这不是蓝家传出去的，以前我年纪还小的时候就听家里大人说过，说外面有这么一个说法，然后大家还一起去找了以前的家主，让他把画搬出来我们自己再好好研究一下，要是真的能够研究出这个秘密，那好处当然得让我们自己得了，不能让外人知道。”

    “所以后来为什么这幅画总是不展出？也是这个原因。”

    蓝宝苑说道，“以前我们也是信了这个说法，所以画不会轻易展出，就是想要自己找到画的秘密。”

    这么说也完全说得过去，蓝家的确是很宝贝这副画，少数的这么几次展出，来看画的人也都是他们自己仔细拟定的名单，还不是谁都能够过来的看的。

    如果说那个说法是蓝家人自己放出去的，他们完全没必要这么紧张谨慎。

    “不瞒各位，我来这里看画，其实也是这么一个目的，就是想要看看这幅画里是不是真的有秘密。”另一个中年画家也举手说了出来，“这个传言我听了好多次了，以前家父也曾经说过，而且他说好像是在这幅画在被修复的时候还有老友担心过，说这幅画里藏着一个秘密，也不知道刘老师修复这幅画会不会把那个秘密也给毁了。”

    这个时候又提起了刘国英修复这幅画的事情，又有人问想起了几十年前的事来，“当年刘老师修复这幅画之后家里就出了大事，这件事情你们听说过没有？大家好像是在猜测，是不是有人也想知道这个秘密，所以想把刘老师抓回去仔细逼问，刘老师不知道，所以也连累了家人？”

    江筱神情冷了下来。

    孟昔年拥住她，“别在意。”

    (本章完)

    <!--over-->

