    一个时辰的搜索时间到了，旺财与富贵正准备返回苍云山。

    二鸟骂骂咧咧的，都是在说饭桶的坏话。

    说什么饭桶给它们提供虚假情报啦，害的它们两天都没有吃饭啦之类的。

    按照这两只神鸟的意思，回到苍云后，就算不吃了饭桶，也必定会抓一头大猫熊打牙祭。

    飞着飞着，富贵忽然放慢了速度。

    它总感觉下面的天水城，有一股自己非常熟悉的能量。

    就在这时，一道人影从天水城的某个角落冲到夜空。

    正是蒙着面纱的云乞幽。

    云乞幽抱着天音公主，就从二鸟的侧面数十丈外急速的飞过。

    二鸟并没有变身，体型很小，加之现在又是黑夜，云乞幽并没有发现旺财与富贵就在不远处。

    她没发现二鸟，二鸟却是发现了她。

    旺财对富贵道：“富贵，刚才抱着一个妹子飞走的那个女子，我怎么瞅着这么眼熟呢？”

    富贵道：“能不眼熟吗？

    那是我的小幽主人啊。

    虽然蒙着面，但她身上的气息我太熟悉了，绝对是她。”

    旺财点头，道：“还真是啊，她怎么抱着一个姑娘？”

    富贵道：“我也不知道啊，这两天一直在帮大猫熊救他的主人，好几天都没有回青鸾阁啦，不知道小幽主人最近在忙什么。”

    旺财道：“我怎么感觉哪里不对劲啊……不行，我得下去看看。”

    富贵叫道：“咱们不是要回去吃宵夜吗？

    你去哪里？”

    旺财从天上俯冲而下，落下的方向，正是刚才云乞幽飞起的方向。

    很快，旺财就来到了天水城的西城。

    周围很安静，玉机子与叶小川的斗法，全部被义庄周围的结界更遮挡了，从外面根本就看不出任何异常，更听不到一点儿声音。

    不过，旺财毕竟是觉醒后的神鸟凤凰。

    他还是察觉到了有一股极为微弱的真元波动，从脚下某处黑暗中散发出来。

    富贵也跟了上来。

    它是来叫旺财返回苍云山的，顺便看看小主人云乞幽到底在干什么。

    还没有喊旺财的名字，它的目光忽然盯着某处建筑。

    富贵道：“下面的阴气波动很不规则，有人在斗法，而且斗法能量，被控制在了一定的范围之内，外表看不出什么。”

    神鸟灵兽对自然的感应，远远超过人类。

    这种从义庄结界缝隙出散发出来的细微能量，就算是天人或者长生境界的修真强者，从附近路过，都未必能察觉的到。

    但这两只神鸟，对周围的气息变化，有着与生俱来的敏感。

    它们都察觉到了下面的不对劲之处。

    旺财在半空中不断的徘徊，似乎有些不安。

    富贵问道：“旺财，你怎么了？”

    旺财道：“我也不知道，我总感觉有一股熟悉的感觉就在附近，好像是……好像是小主人的。”

    富贵道：“小主人？

    杨十九？”

    旺财道：“不，不是杨十九，是我的小主人！”

    富贵道：“那是谁……你不会是说叶小川吧？”

    旺财道：“对，是我的小川主人！他就在附近！我能感觉的到！”

    富贵并没有觉得旺财是想叶小川想魔怔了，但凡它们这种品级的神鸟灵兽，感应力都是非常的强的。

    尤其是对自己熟悉的人。

    就像刚才，云乞幽蒙着面纱，富贵都能一眼认出来。

    靠不的是眼睛，而是心。

    但凡品级高的灵兽或者魔兽，认可了一个人类为自己的主人后，彼此间就会产生一种类似灵魂血契的心灵感应。

    隔着义庄结界，旺财还是感应到了自己小主人的气息。

    十年了，它再一次的感受到了小主人的气息，让旺财又是伤感，又是兴奋。

    而此刻的叶小川，并不知道旺财就在附近。

    他现在已经到了强弩之末的地步。

    硬抗了玉机子的一招万剑归宗，巨大无比的蓝色巨剑，直接将叶小川击飞。

    叶小川的身体，宛如流星一般砸在了一间房屋的屋顶上，屋顶瞬间就被砸出了一个大洞。

    玉机子没有废话，身体虚悬在半空上，念力与神识老牢牢锁定坠落到房屋里的叶小川。

    一招神剑八式催动出来。

    凝聚的气剑并不多，只有几百柄，但是每一柄气剑的威力，就算是出窍境界的修真者，都未必能挡得住。

    数百柄蓝色气剑，在上方组成了一柄巨大的蓝色剑网。

    随着玉机子神念一动，长剑一指，剑网被催动，漫天的气剑嗖嗖嗖的射向了房屋。

    还算坚固的房屋，根本就挡不住这些气剑的攻击，瞬间瓦解倒塌。

    轰隆的巨响，震耳欲聋，随着房屋的倒塌，扬起了漫天的灰尘。

    说书老人见此情形，知道叶小川凶多吉少。

    他心中暗骂叶小川是白痴，都什么时候了，还不催动本命法宝？

    只要叶小川张开天魔羽翼，以他的速度，除非玉机子达到须弥境界，否则根本就追不上他的。

    说书老人当然知道，叶小川迟迟不肯施展自己的本元功法与本命法宝，其实就是想隐藏身份。

    他绝对不是怕了玉机子，如果今夜只是叶小川一个人出现在义庄里，绝对不会如此被动挨打，还要隐藏自己的身份。

    之所以隐藏身份，完全是为了云乞幽。

    所以说书老人才在心中大骂叶小川，都什么时候，还想着云乞幽！说书老人张开口，舌苔下忽然出现了一柄很小很小的珍馐小剑。

    叶茶也看不过去了，道：“小子，一旦儿女情长，便会英雄气短。

    我一直教导你，不要将心思过多的放在女人身上。

    女人可以成为你成功路上的垫脚石，绝对不能成为你的绊脚石。

    当年你天祖父我就是被自己最爱的女人所害，这就是前车之鉴啊！而且今天晚上你也听到了，云乞幽是怎么对你的。

    这种女人，你还保护她干什么？

    听我的，施展你的绝招，玉机子虽然很厉害，但你若想走，他绝对拦不住的。”

    房屋废墟之中，叶小川心中苦涩。

    没办法了，再这么下去，自己会被玉机子活活打死的。

    说书老人一直不出手，叶小川现在得面临一个抉择。

    是救元小楼，还是保护云乞幽。

    其实，叶小川的脑海里在有这个念头的瞬间，就已经知道了自己的选择是什么。

    

