    女娲城此时已经人山人海，虽然地球意志没有发布强制命令，但周围的人收到了系统提示，大多数都纷纷赶到女娲城，参与保卫女娲城的这一战。

    毕竟这是华夏第一个国都级的城市，意义非凡，而且这还是地球意志掌控的城市，即使没有任务，如果将海兽打退，恐怕地球意志也会发放奖励，这让许多人都愿意为之拼一下，其中不乏投机者。

    许峰站在女娲城的城市中央广场，心中有些感叹，这可是他第一个获得的营地，原本只是一个小山谷，成为国都级城市后，小山谷也向外扩延了数十公里，成为了一个大都市，在城市的边缘，依然是茂密的树林，很多已经被砍伐，不少普通人，就在那片树林里生活。

    女娲城虽然还不能达到末日之前那种能够承载几千万人的城市，但容纳几百万人，是没有一点问题的。

    很多人一出现，就纷纷朝着城墙上跑去，想要凭借城墙的依托，对那些海兽进行狙击。

    嗡~

    一声低沉的颤抖声从头顶上传来，抬头望去，只见半空中无形的气流不断扭曲变形，一阵光芒闪动，半空中竟然出现了一个立体的巨大透明显示屏。

    无论你站在那个方向，都能处于显示屏的正前方，看的清清楚楚，让人感到很是神奇。

    显示屏中，出现的画面，正是大量的海兽，缓慢的在地面上爬行，它们前进的方向，正是女娲城所在的这片山脉。

    更远处，在大海上，有一座仿佛小山一般的海兽，静静的漂浮在海面上，远远望去，就好像一座海岛，这是那只第一个突破行星级的海洋生物，第一个自称海皇的大章鱼怪物。

    许峰看到，那只大章鱼的身体表面，隐隐可以看到两条金色的锁链，缠绕在它的身上，它浑身散发出来的气势，好似滔天巨浪一般，即使隔着屏幕，很多人脸上都露出了畏惧的神色。

    这种劫链，只有达到行星级，或者处于破劫阶段的人，才能看到，等级低的人，只能感受到对方身上散发出来的无穷无尽的恐惧，而看不到对方身体表面上金色劫链。

    城市外，不少普通人类聚集地的人类，纷纷离开，朝着女娲城奔跑，海兽出现的太突然了，让这些在女娲城附近居住的人，根本来不及反应。

    漫山遍野全部都是朝着女娲城跑过来的人类，幸好一路上怪兽都被清理的差不多了，没有怪兽狙击他们，但是，在他们身后不远处，就是蜂拥而来的海兽。

    看到这一幕，很多人脸上露出悲戚的神色。

    “来不及的，他们这些普通人，身体素质太差，就算距离女娲城比那些海兽近很多，但还是没办法跑过海兽。”

    “是啊，这可是数十万人，远处的临海旧城，里面居住的人更多，一旦那些海兽转移目标，朝着临海旧城袭去……，要知道，那里居住的人，至少有上百万。”

    “嗨，可惜了，普通人在这样的末日，实在是太脆弱了。”

    “怎么办，难道我们就要站在这里，眼睁睁的看着这些普通人被海兽追上，然后杀死？”一个少年气愤的吼道；

    “哼，你有本事去救他们啊，那些海兽都是六星，七星实力，如果不借助女娲城高大的城墙和防御体系，我们根本连和它们战斗的资格都没有。”一个五星实力的中年男子冷哼一声，咬牙说道；

    许峰环视了一下，在场的人虽然多，但大多数都只是五星，六星，七星的就已经是凤毛麟角，八星实力的，一个都没有看到。

    野外的生物，身体素质要比人类好太多，在末日之后，进化的速度，也是人类的数倍，这是不争的事实，人类必须付出更多的努力，才能不被那些怪兽们拉的太远。

    现在野外冲的最前面的海兽，都是炮灰，但就是这些炮灰，等级都至少是六星存在。更何况，还有一只巨大的行星级怪兽，在后面压阵，现在谁敢出去？那和送死没什么区别。

    那可是行星级的强者，在远古，可是被称之为神祗的存在，哪怕是一只吃人的大章鱼，也会有无数人顶礼膜拜，献出自己的信仰，这就是行星级强者的可怕之处。

    而那些海兽们，似乎也知道海皇在后面给它们压阵，一个个张狂咆哮，不可一世，一边大声嘶吼，一边不断的摧毁着周围一切事物；

    “你们的底气是那只大章鱼，呵呵，那我就先把那只大章鱼给干掉，做成铁板烧，看看你们还有没有勇气进攻女娲城！”许峰心中冷笑，纵身一跃，飞了起来，朝着城外飞去；

    “七星级的强者！”周围的人发出一阵惊呼，能够凭借自身实力，不借助任何器具飞行，是七星强者的一个标志。

    “他是谁，要去干什么？不会是逃跑吧。”有一名七星强者站在城墙上，看着朝空中飞去的许峰，眉头微皱；

    “那个人看着面熟，他飞行的方向，正是海兽进攻的方向。”

    “城主，那是我们城主！”祭祀之城的人大吼起来，这个时候敢出城和那些海兽战斗，都是不惧生死的勇士，这让祭祀之城的人，都感到很是光荣。

    “许峰，他是许峰城主！”

    临海城，是所有地区唯一拥有两座营地级城市的存在，这也是地球意志的默许，因为徐峰将第一个营地送给了地球意志，因此地球意志允许在临海附近，存在第二座人类掌握的城市，否则，根本不可能出现祭祀之城。

    因此许峰这个祭祀之城城主，已经被临海很多人都熟知。

    “城主都主动出击了，我们还等什么！”一个祭祀之城的战士举着长刀，一脸热血的大吼道。这是和许峰刚从半位面出来的其中一人，等级已经提升到七星，而且力量属性，只差数十点就可以达到八星。

    “不错，不能让城主一个人战斗！”

    “出城，兄弟们，算我一个！”

    ……

    很快，数十名七星强者，纷纷朝着城门冲去。