    整个空间内充斥着如雾一般的浓郁灵气，灵田里的泥土不再干巴巴的，而是带着灵光般的润泽。

    三株於萝花，两株霜金草，以及碧云果树生机勃发，似有点点灵光从其上洒下，轻飘飘的落到泥土里。

    空中，以辰河之心为中心，有韵韵灵气围绕其旋转。

    银白色的光芒注满了整个空间，同灵气混合在一起，煞是好看。

    凌有道祭出阴阳玄光剑，一跃而上，御剑飞抵辰河之心旁。

    便见辰河之心中央空间悬浮着一滴辰河之精，这滴辰河之精有无数光线流动。

    “辰河之精竟然有一滴之多了。”

    凌有道心中很是震惊，同时又很兴奋。

    辰河之精的形成需要大量灵气，这些年猎杀妖兽，他收捡了不少一阶妖兽的残碎尸体，悄悄供其吸收，却也只形成了三四丝辰河之精。

    一滴辰河之精相当于一百丝辰河之精，也就是说，辰河之精陡增了九十余丝。

    辰河之心主导玉瓶吸收了不少灵气，它自己吸收的灵气虽只有十之一二，可仍是一个十分庞大的数字。

    如此之多的灵气，竟然只诞生了九十余丝辰河之精，足见辰河之精诞生的条件之难。

    凌有道看了看环绕在辰河之心周围的韵韵灵气，心中有些不解。

    “莫非，辰河之心一口气吃不下这么多灵气？”

    “不可能啊，辰河之心来头不小，青色玉瓶都只能望其项背，焉能吃不下些许灵气？”

    旋即，他叹了一口气，“也罢，此事以超出我的能力范围，非我所能控制的，且看一部走一步吧。”

    凌有道御剑落回到地上，收了阴阳玄光剑。

    “此处空间在青色玉瓶内部，我只要将青色玉瓶带在身上，就相当于随身带了一块灵田，”

    “大好的灵田，切不可浪费了。”

    便见他手中灵光一闪，顿时就多了一把灵铲。

    然后走到两株霜金草处，刨挖泥土，欲将两株霜金草移栽到碧云果树附近，当然，也包括三株於萝花。

    这些都是三阶灵药，集中在一起方便管理，有利于灵药的生长。

    待做完了这些以后，他又才取出一个玉盒。

    其内有不少聚灵草，每一株聚灵草的主根与须根都在，受到玉盒的保护，栽种在灵田中后仍能存活。

    “我栽种一部分，留下一部分上交家族，要是全都栽种在了这里，说不过去。”

    凌有道只在灵田里栽种了三十株聚灵草，且这三十株聚灵草是他采摘的所有聚灵草中药龄最短的。

    药龄长则二三十年，短则只有十几年的药龄。

    灵药不能栽种的太过密集，否则就会出现多株灵药抢夺营养与灵气的情况。

    灵药不同于普通植物，不论是对营养的需求，还是对灵气的需求都甚大。

    若是栽种的过于密集，彼此之间的“斗争”将更加激烈，有灵药死亡将会是常事。

    所以，修士栽种灵药时都栽种的很稀疏，就是想培养出高质量的灵药。

    他用了小半个时辰，才将三十株聚灵草全部栽种在了灵田里。

    凌有道拍了拍手，看了看空荡荡的空间，大片大片的灵田仍被控制。

    “哎，大好的灵田，却什么也没栽种，当真是暴殄天物。”

    “浪费是可耻的行为，日后我必将这里的所有灵田都利用起来，栽种上各种灵药。”

    随即，凌有道心念一动，然后一阵天旋地转，再睁开眼睛时已经出现在了青丹门灵脉灵眼里。

    看着手中的青色玉瓶，他忍不住兴奋道：“果然如此，我的心念命令也能进出青色玉瓶。”

    之前，他就可以做到心念“控制”辰河之心，按理，如今辰河之心主导青色玉瓶，他的心念命令也应该可以进出青色玉瓶。

    当然，之前只是猜测，此时却得到了证实，凌有道确实能够通过心念进出青色玉瓶。

    他并未祭炼青色玉瓶，根本不可能控制青色玉瓶。

    当然，以他区区筑基期的修为，也不可能祭炼灵宝。

    别说是他了，便是金丹真人也不可能祭炼灵宝，只能做到勉强使用罢了。

    想要祭炼灵宝，至少也要拥有元婴期的修为，而整个北海修仙界也就十几人。

    “不对啊。”

    凌有道盯着手中的玉佩，心中又泛起了一个更大的疑惑。

    “当我身在这瓶子里面时，青色瓶子又在何处？”

    “但当我一出来时，这瓶子就已经在我手中了？”

    “我人进入这瓶子内，瓶子部应该掉在地上吗？”

    “这……这有违常理啊！”

    越想越觉得不通，万般无奈之下，凌有道也只好放弃思考这个高难度的问题。

    “修仙界中之事光怪陆离，本就稀奇古怪，难以解释，若是因为思考这个问题掉进了胡同里，反而得不偿失了。”

    “不过，以后定不可在人前进入玉瓶空间，每次进入玉瓶空间前，应先找一处安全的地方。”

    灵宝事关重大，马虎不得，否则沧漓凌氏将有灭族之祸，凌有道不敢大意。

    “对了，还有那个玉佩。”

    凌有道立即跳出青丹门灵脉灵眼，从储物袋中取出玉佩。

    “我倒是要看看这玉简里刻录了什么。”

    说着，他就将玉佩贴在了自己的额头，神识探进玉佩内部。

    下一刻，一串串文字浮现在他的脑海中。

    “吾为奇夜子，青丹门第二十一任掌门，方今镇海宫被灭，北海人族实力百而存一，西部妖族趁乱而起，席卷万群岛链。

    妖族势大，仅大妖来袭，本门就已不支，若妖族元婴修士来攻，本门焉能抵挡。

    无奈之下，吾只有命弟子洪溪借传送符逃离，随后开启大阵，岛屿沉于海底，以期能抵挡妖族。

    然人算不如天算，随同岛屿沉于海底的妖兽依旧众多，虽门人弟子拼死抵挡，终不敌也。

    吾只得带本门灵宝青玉琉璃瓶退至灵脉灵眼所在之地，吾徒洪溪，你若归来重启青丹门，切记青玉琉璃瓶乃开派祖师偶得于皎月宗，乃是下品灵宝，绝不可外协，非掌门不传。

    切记！切记！”

