    伴随着暴喝声起，一道凌厉的破风声随之袭来。

    而与此同时，原本软弱妥协的印南星忽然暴起，似乎筹谋良久，直接祭出了一柄重剑。

    江枫一心应付背后的偷袭，却忽略了印南星。

    当他反应过来的时候，重剑轰然砸在了江枫的掌心之上。

    巨大的力道，破开了江枫的层层灵气，直接将他手中的传息古玉震碎。

    当江枫以坤元剑化解背后偷袭的剑罡时，忽然目光一凝，

    “印南星，你找死！”

    江枫手腕一转，坤元剑朝着印南星斩去。

    他的眼中，浮现出了狰狞的杀意。

    但下一刻——

    铛！

    伴随着一道金铁交错的脆响，印南星的体表之外，浮现出了一只金色的大钟。

    虽无实体，却坚挺无比，固若金汤。

    坤元剑斩在上面，只留下了一道浅浅的剑痕，但这一剑的力道，却将其震飞了出去。

    “护身法宝？”

    江枫神情一震，忽然想起了上次与印南星交手时，保他从一剑定乾坤之下安然无恙的那件护身法宝。

    这件法宝的防御力，还要在保护江枫从万丈高空摔落而不死的那只‘护身剑印’之上。

    此刻，三位剑宗弟子及时赶到，印南星与之会合，算是脱离了险境。

    他缓缓起身，拍打着身上的尘土，冲着江枫冷冷一笑，

    “呵呵，江枫，没想到从这么高的地方摔下来，都没把你摔死。”

    “只不过，地级功法和传承弟子的身份对我来说，都没什么用。”

    “黯葬，弄死他，尊器归你。”

    印南星冲着身旁那位超凡境的剑宗弟子招招手，冷声笑道。

    被称作‘黯葬’的弟子点了点头，咧嘴一笑，

    “多谢印师兄！”

    说罢，黯葬大手一挥，一柄蜿蜒如蛇的宝剑猛然出鞘。

    一时间，凌厉的剑势轰然爆发。

    “超凡境第二重！”

    江枫眼睛一眯，眼中泛起凝重之色。

    他能一剑瞬杀超凡境第一重的剑宗弟子，完全是因为御雷锁的束缚，打了对方一个出其不意。加之对方轻敌，被江枫以一剑定乾坤秒杀。

    可如今，自己暴露在对面四人的围攻之下，左手更是因印南星的偷袭，在击碎传息古玉时受了伤。

    骨骼断裂，鲜血直流。

    伤成这样，若无灵丹妙药治愈，短时间内是没法再用了。

    少一只手，对江枫而言，战力将大打折扣。

    此刻，江枫来不及多想，随手从怀中摸出了一把灵符，灵气注入之下，直接祭了出去。

    轰轰轰！

    一阵狂轰滥炸，将黯葬逼退。

    江枫也得以趁着间隙，施展七星步遁逃而去。

    待到烟尘散尽，黯葬想再次出手时，却不见了江枫的踪迹。

    “跑了？”

    黯葬目光一凝，眼神中泛起杀意。

    就在他准备继续追杀江枫时，身后传来了印南星的声音。

    “黯葬，先不必追了。”

    “妖王山的这片区域之中，到处都是咱们的人，他手上有伤，不敢乱跑，以免被人守株待兔。”

    “所以，他不会离我们太远。”

    印南星开口道。

    黯葬点了点头，朝着印南星拱了拱手，

    “印师兄故意示敌以弱，迷惑江枫，并趁机斩碎了他的传息古玉，防止了他向天地宗女帝通风报信。”

    “这等运筹帷幄，精准拿捏江枫心理的手段，在下着实佩服！”

    黯葬一通马屁，拍的印南星很是舒服。

    听闻此话，印南星不禁满意的点了点头。

    印南星：你不说，我都不知道自己这么厉害！

    “嗯，你说的不错，江枫恶贼，出手狠辣，不仅灭杀了我们两位同门，更是毁尸灭迹。此等杀人手法，凶残至极，简直比魔修还魔修。”

    “我并非不是江枫的对手，而是与之交手，没有十分的把握。既然如此，不妨示敌以弱，让江枫放松警惕，再等待援兵到来时，前后夹击，里应外合，拿下此人！”

    印南星大手一挥，朗声道。

    黯葬连忙点头附和，又夸赞了印南星一通。最后，无奈的叹了口气，

    “只可惜，我没有料到此人身上竟有这么多的灵符，如今他借助灵符遁逃至妖王山内，我们再想找他，可就有些困难了。”

    “印师兄，是否要向众师兄弟们发个信号，把人聚集到这边来，对江枫围而攻之？”

    黯葬问道。

    印南星摇了摇头，

    “不必如此，以我们四人的实力，斩杀江枫，绰绰有余。”

    “可是，即便把消息传出去，众人合力斩杀江枫之后，头功依旧是印师兄你的。我们为何要冒这个险，以四人之力，去对抗江枫这个怪物？”

    黯葬皱眉道。

    毕竟，有传闻说江枫就是帝葬中的那位神帝强者，虽然这个传闻的可信度不高，但不怕一万就怕万一。

    万一真的是江枫呢？

    四个人去围攻一位神帝强者，这岂不是飞蛾扑火？

    听闻此话，印南星冷冷一笑，

    “小了，格局小了！”

    “即便是头功，也不过是一件尊器，而江枫身为天地宗的帝君，身上势必有不少好东西。”

    “若是杀了他，他身上的东西，岂不都是我们的？”

    “如此收获，难道不比区区一件尊器更有诱惑力。”

    印南星沉声笑道。

    此话一出，三人顿时感觉豁然开朗。

    原来如此，妙啊！

    “听印师兄一席话，顿时如拨云见日，茅塞顿开。接下来该怎么做，我们都听印师兄的！”

    “跟着印师兄有肉吃，印师兄让我们做什么，我们就做什么。从此之后，愿为印师兄牵马坠蹬，忠心相随！”

    “俺也一样！”

    三人纷纷表态。

    印南星见状，满意的点了点头，

    “好，你们随我来！”

    “明年的今天，就是江枫的忌日！”

    ……

    与此同时，妖王山中。

    一棵古树之上，江枫暗暗松了口气。

    “还好有炽火首席送的灵符，今天算是派上用场了。”

    江枫说着，服下了一颗灵丹，药力扩散之下，受伤的那只手掌以肉眼可见的速度愈合。

    只不过，如今没了传息古玉，就无法将自己的位置和情况告知洛云依。

    现在，老婆那边是靠不上了。

    “还是想想看，该怎么凭自己的力量，走出这座妖王山吧……”

    江枫心中暗道。

    而就在这时，不远处忽然传来了印南星等人的交流声。

    “印师兄，看样子，江枫是死活不打算现身了。”

    “要不，咱们发个信号，把师兄弟们都聚集到此处，人多也好找一些。”

    “不必这么麻烦，李杉师弟，你现在御剑前往青城江家，把那个叫江渔的小丫头抓来。到时候，江枫若是再不出来，咱们就挑一棵最高最显眼的树，把小丫头绑在树上。然后，把她的衣服，一件一件的扒下来……”

    听闻此话，江枫神情一震，

    “什么，江渔！”

    “印南星，你找死！”

    一瞬间，一抹狰狞的杀意，在江枫的眼中浮现。

