    蓦然传来的低笑，让慕凌天傻住了，那提起的气，瞬间闪去，盯盯的看着她！

    “千千？”

    “嘿嘿……”沈千伊起身去点燃了烛火。

    慕凌天立在原地没有动，只是看着这张脸，挑了挑眉。

    他很肯定，这不是他媳妇的脸，但是，也不是易容的……

    沈千伊忙拉着他进了浴间，借着水，将脸洗了。

    慕凌天的眉头便越皱越紧，这关系还真是够亲密的了！

    随即咬牙，就觉得自己今晚被这女人给当猴耍了，大掌一捞一扯，沈千伊身上的黑色衣服，就弃她而去。

    而慕凌天，恨恨的便将她推在了墙壁上，这这那那地表达着他的不满！

    “我去……”

    “该死的，好玩吗？”

    “还不是你发了一下午的酸，我这不是为了打消你的误会吗？”

    “直接说就好……”

    “直接说多没劲，至少我也得让你知道知道傅紫河长什么样，免得以后还要吃醋……！”

    慕凌天直接封上了这张喋喋不休，却让他又爱又恨的双唇。

    可恶！

    这么熟悉的双唇自己刚刚都没有发现，可见她把自己给吓成了什么样子？

    还以为自己跟个男人……

    所以，一定要好好的收拾收拾，来安安自己这颗被她惊到的心！

    可怜沈千伊除了双手紧紧的攀着男人的脖子，剩下的就只有一声跟着一声的娇.喘！——

    慕凌天抚着沈千伊那长长的头发，看着她睡的极沉的容颜，眼里闪着浓浓的笑意。

    有这么一个能作也会作的媳妇，这往后的生活何愁会无聊？

    嘴角高高上挑，想到自己也有被吓的一刻，慕凌天便低低的笑出了声。

    “爷……”

    一声低低的轻呼，从门外传来，慕凌天便起身下了地。

    拉开门，便见绝尘立在门外。

    慕凌天将门关好，便走了出来。

    绝尘道，“爷，相爷的府邸，今夜已经去了三波人马，而爷让属下从京兆府提回来的那小子招了。”

    “何人指使？”

    “御史大夫项光泽！”

    “呵！！”

    慕凌天低笑一声，双眼却瞬间盯住了一个地方，随后嘴角微挑，“给我挖，将御史台给本王挖了！”

    “是，属下告退！”

    绝尘扭身离开，而慕凌天也返身回屋，不过一柱香的时间，绝尘便又出现在了书房外。

    只是他的手里，却提了一个女人。

    而门开，慕凌天擒着一抹冷笑，走了出来。

    “王爷饶命……”

    那女子打着哆嗦，不住的磕头。

    慕凌天眼里闪过一丝不耐，“就这一个？”

    绝尘点头，“她的胆子不小。”

    话落便一手将这女子给劈晕了。

    慕凌天冷哼一声，“天亮后交给千千！”

    绝尘应下，随后道，“爷，那小子中毒身亡了，孟凉川说中毒时间应该是在爷您抓他的时候！”

    慕凌天眯了眯眼睛，“也就是说线断了？”

    “是属下无能。”绝尘垂头。

    慕凌天摇了摇头，“孟凉川可查出他所中的是什么毒？”

    “孟凉川说要天亮后才能拿出结果。”

    “嗯，你下去休息吧。”

    绝尘便提着这女人离开了。

    慕凌天看了看天边那颗极耀眼的星星，紧紧的捏了捏拳头。

    白日里他与沈千伊随只是随性的出了宫，可这消息却被透了出去，两人便觉得这身边，一定有人一直在暗中，只是隐蔽的很好，他与她一直没有发现。

    回来后，慕凌天便吩咐了绝尘，今晚要演一出戏，哪怕是那小子死了，也可以找到另一个线索！

    只是这些日子，绝尘查来查去的结果，那御史大夫却是最为干净，可，太干净，却也说明了不正常。

    这不，刚一试探，那方花团下，便微微的动了一下。

    看来，这淄博的官场，要好好的折腾一翻了！——

    天色大亮，沈千伊睁开双眼，却发现慕凌天竟然没起来。

    伸手推了推他，“你没上朝？”

    “总得有休息的时候吧，再说我也不是皇上！”

    慕凌天翻身将她压下，痞痞的一笑，“昨晚捉了个小乌鸡。”

    沈千伊推他，“太重了！”

    “重？”

    “大清早的，找架打吗？”

    “哈哈！”慕凌天大笑，就爱看她娇嗔要发怒的样子！

    在她唇上啄了一口，这才爬起来，顺带将沈千伊也拉了起来。

    “你才说什么，捉了一只小乌鸡？”

    “嗯，你一会要是有时间，就去玩玩吧？”

    “你怎么不去？”

    沈千伊拍下他不老实的手，拎这一旁的衣裙穿上。

    却听慕凌天道，“我长的太帅，我怕她爱上我！”

    “切，你还要不要脸了？”忽然沈千伊一怔，“不对啊，我昨晚穿的是套男装？”

    “啊，我撕了，这套裙子是我起来后，给你取的。”

    沈千伊顿时翻身压下他，双手掐着他的脖子，“死男人，两位太君住在这里，你这么明目张胆的给我取衣服，你让我的脸还往哪搁？死男人，你是绝对是故意的，故意的！”

    慕凌天握着她的两手，笑的一脸得瑟，“我爱你嘛！”

    沈千伊的手倏地停住，“你说什么？”

    慕凌天看着自个儿媳妇那有点傻的样子，心下狐疑，说错了？

    虽说这三字是他张嘴就说出来的，可是想一想，很正常啊，自个儿媳妇，说爱怎么了？

    “媳妇……”

    “你刚说什么来着？”沈千伊又问了一下。

    明明她听的很清楚，可却觉得有些不敢相信，这么多年来，两人心心相惜，可这三个字，却从没有说过。

    以前是觉得没必要，她两世为人年龄加吧加吧都过半百了，而慕凌天也不是二十六七岁，可此时听着这三个字，沈千伊却觉得心跳的特别快，而且还有一种想要飞的感觉。

    突然就想起，前几天她逗他的时候，好像也说了这仨字吧，不知道，他是什么感觉？

    慕凌天见她的双眼渐渐变的有些空洞，明显跑神了，顿时有些气馁！

    捧住她的脸，便将唇印了上去，直到拽回她跪了的神。

    “你这女人……”

