
四年前的二月二十九，肖家所有人被押入大牢。

同样还是四年前，她被生父威逼，从二十六楼跳下的时候也是二月二十九。

而今年，这个日子是袁国公夫妇去世后的第二十一天。

他们既然敢选在这么个日子办婚事，那么她就让他们知道，惹到她的后果是什么。

寻死腻活不想嫁的谭晴雯被关了几日，清早从房里出来就乖乖的穿上了嫁衣。

迎亲队伍到丞相府接上谭晴雯就走，片刻没有停留。

回去的路上，在他们必经的街上与一个抬着棺材要去下葬的队伍遇上了。

两边人对上以后，谁也不想让谁。

街上的百姓纷纷说让丧事这边让喜事，必经是大喜之事，不能出现差错。

披麻戴孝的中年男人不同意，其他人也都跟着叫嚣着要先走。

逝去的人是他们的老父亲，这位老者卧床多年，因为家徒四壁没能给他办个像样的丧礼，不能再这样侮辱他老人家。

胥泓信更不是不肯让，直接让小厮拿着令牌上前驱赶。

狗仗人势的小厮拿着棍棒上前驱赶，举着令牌大声呵斥道：“我们承亲王府的花轿你们也敢拦，是不是活的不耐烦了。”

听到承亲王府，所有的人都往后退了一步，亲王的威慑力还是很大的。

况且所有的小厮手中都拿着棍棒，一副凶神恶煞的模样。

“承亲王怎么了？”百姓群中突然有人喊道，“就算是皇上也不能横行霸道，仗势欺人吧！”

击败一个人的往往不是什么更厉害的存在，很有可能就是一句简单的话，一个微小的动作又或者说是物极必反的反抗……

“大胆刁民，胆敢口出狂言。”身着喜袍骑在马上的胥泓信指着人群中的一个高个子男子厉声道，“来人，将其拿下送交京兆尹严加处置。”

“郡王爷这是恼羞成怒了吗？”男子不慌不忙的看着胥泓信问。

胥泓信微微蹙眉，目光停留在不卑不亢的站在人群中的男子山上许久后沉声说道：“触犯皇家威严，罪该当诛。”

“宁国律法有明文规定，天子犯法与庶民同罪。”男子反驳道。

男子说话时，那双神色坚定的眼睛直勾勾的盯着马背上的胥泓信看。

泛着微光眼睛令胥泓信想起了一个人，没错，就是有双水汪汪的大眼睛，忽闪忽闪的看着你时好似会说话般的单一诺。

最近，每每想到她，他总会有些许的不甘。

他很悔恨那晚为什么没有亲自将她带到厢房去，以为得到了她的他醒来才知道跟了自己的是谭晴雯。

谭晴雯这个要什么没什么的女人对他来说真是一点用处没有。

若不是他的父王和母亲劝说他用谭晴雯钳制丞相府，他才不后来取这个要权没权，要貌没貌的女人为妃。

胥宛月是他一直想得到的，而单一诺就是他认为能配得上他王妃称号的。

到头来他却娶了什么都不是，什么都没有的谭晴雯为妃。

只不过是一双有些神似的眼神，谁也没想到胥泓信会想这么多的事。

也就在他沉默的瞬间，有个小二模样的人指着他正和旁边的人窃窃私语，然后，旁边的几个人开始和他们旁边的人低语……

一传十，十传百的道理很快得到了证实。

人群低语的声音越来越大，迎亲队伍里都开始有人低声议论起来。

对面披麻戴孝的中男子冷哼一声道，“堂堂承亲王府的郡王爷和丞相嫡女在酒馆先行周公之礼，然后再成亲，这，真有皇家风范。”

皇家风范四个字被咬的很重，众人都听出了其中的含义。

胥泓信的脸也瞬间就红到了耳根，故而他对谭晴雯的恨意有加深了几分。

“这样的皇室风范咱们可不敢效仿。”中年男子又道，“伙计们让道，让这样的人和家父的棺椁对峙，实为不孝啊！”

百姓纷纷掩嘴轻笑，抬着棺材的几人让路旁偏了偏，让迎亲队伍顺利通过。

待他们走远，披麻戴孝的中年男子嘴角微微翘起，露出一个意味不明的笑意和刚刚站在人群中的高个子男子对视一眼带着众人离开。

当他们走到一个偏僻的巷子时，棺椁被丢弃在到一个荒废的院子，棺椁盖不慎掉落，里面空荡荡什么也没有。

没错，他们都是飞云阁的人，按照单一诺的吩咐前来捣乱。

可能有人会问，为什么他们会这么简单就放过胥泓信和谭晴雯两人了。

懂行看门道，外行看热闹。

单一诺此举的目的就是让胥泓信越来越讨厌谭晴雯，如果能让他们互相残杀那就是最好的结局。

好事它从来都不出门，可这坏事很快就会传遍方圆千里。

短短的几个时辰，上京城中对胥泓信和谭晴雯在酒馆里做的丑事传出了好几个版本。

喜事瞬间变成了丑事。

前来承亲王府的宗亲们喜酒都没有喝就甩袖而去。

本应该属于一个女人的新婚之夜，变成了她生命中最黑暗的一个夜晚。

……

自称姑奶奶的单一诺从来不愿用这些阴招。

如果哪个不长眼的东西惹到了她这个姑奶奶，那么此刻就是他们噩梦的开始。

今日是三月初三。

正常的下床活动了的单一诺原本想在昨日去墓地看袁国公夫妇，顺便去距离袁家墓地不愿的单家墓地去看看。

天可能是为四年前的事伤悲，突如其来的大雨阻拦了她的脚步。

雨后的今日是阳光明媚，她一早就出发来往墓地而来。

在祁玉的陪同下，她来到了袁国公夫妇墓地。

恰巧与前来悼念他们的杜家兄弟和胥天翔碰个正着。

要是说恰巧好像有点不太合适，应该说是故意，或者说是他们在此恭候多时。

胥天翔见到单一诺又清瘦了些的样子，眉头堆积成了一座小山，脸上的神色也无比的凝重。

单一诺与他擦肩而过并没有任何的言语，脑海中却出现了梦中小糊死去自己跟老糊涂说的那些话。

她没有办法面对他，只能快步走过他身边。

“一诺。”杜邵轩心疼的看着她道，“好些了吗？”

她努力的挤了一个笑容道，“我已经没事了，轩哥哥你怎么样了，泠雨跟我说你让她强行给你逼毒，是不是很疼。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849773"  chaptername="皇家风范">加入书签</a>
</div>
