    宁耀注意到了门外的响动,想要回过头看一眼，又被郁澧按住。

    “不用看。”郁澧轻声道，“他们想要进来,我把他们赶走了。”

    “那他们看见我们两个的状态了吗？”宁耀问。

    郁澧给予了肯定的回答。

    宁耀的计划顺利实现,心想这样应该没有人会再觉得他跟郁澧的关系差了,于是心满意足的带着郁澧去寻找破坏封印塔的方法。

    有关于封印之塔的记载，被埋藏在妖族最禁忌的地方。

    这地方寻常妖当然不可能随便出入，但宁耀作为妖王,整个妖族都是他的地盘,爱怎么走就怎么走，带着郁澧大摇大摆的进入禁地。

    妖族领地内的封印塔已经现世，封印塔周围自带重重迷雾封印,只要稍有不慎就会一辈子迷失在里边,有来无回。

    而封印塔内部更是危险重重，稍有不慎就能要了闯入者的命。

    但是,这一切并不是完全不能避开的。

    封印塔被建造出来之时,建造者便考虑到自己如果有一天成功取得了道骨，怎么才能方便又快捷的,把这个限制自己力量的封印塔给毁了。

    宁耀想要找到这个方法,这本来肉眼可见的不是一件容易完成的事，他们就连线索藏在禁地的哪个具体的位置都不知道。

    郁澧带着宁耀在空中飞了几圈，看似随意的随便找了个地方降落。

    宁耀沉思道：“这样也不是办法,这里这么大，不如我们分头行动。我去左边，你去右——”

    “此处有异常。”郁澧的打断了宁耀的话,抽出剑,朝着某棵粗壮的大树底下一挥,露出一个通道来。

    这是什么？

    宁耀震惊的拉着郁澧一起过去查看，经过侦查后，宁耀怀着不可思议的心情，确定了这就是他们要寻找的，通往封印塔的捷径之路。

    宁耀惊讶：“你的运气也太好了，果然是老天都站在你这一边，想让你顺顺利利的变强呢。”

    郁澧笑了笑。

    哪里有那么多的巧合，有的只是他的运筹帷幄。上辈子做过一次的事情，想要再做一遍当然容易。

    天永远也不会跟他站在同一战线，所以想要得到的东西就需要自己去争取。

    等他拥有足够的实力时……宁耀就再也无法从他身边离开。

    ————

    宁耀一路上保持着小心警惕，但整个发展无惊无险，顺利到不可思议。

    他预想过很多次的种种困难通通没有发生，封印塔被郁澧摧毁时，宁耀依然感到不可思议。

    “这就结束了吗？”宁耀拽住郁澧的袖子，“你有没有感觉自己有哪里不同？”

    郁澧伸出手，掌心之上是涌动的灵力，上面散发着可怖的气息。

    宁耀没能多感受一下这股灵力的可怕，灵力便被郁澧消散。

    郁澧感受着体内更上一层楼的灵力，露出一个笑。

    “这个方法，的确有用。”郁澧说。

    宁耀松一口气，也跟着郁澧笑了起来。

    *

    记忆的恢复，也就代表了神器力量的消除。宁耀现在已经可以自由出入妖族，不会再受到限制。

    宁耀没有留恋，再回到妖王府后，立刻召集了龙凤两族的精英。

    “我与妖后明日起便要离开妖界，前往其他两界，寻找新的机缘。尔等通力协作，负责处理妖界内大小事务，能不能做到？”

    “属下自当拼尽全力。”精英们齐声应下宁耀的话，又小心翼翼的去看宁耀，挽留道，“您这么快就走了吗？要不再多留两天，我们给您办个宴会？”

    宁耀毫不犹豫的拒绝：“不必，明日我便启程。”

    这里是正经的议事大厅，只有宁耀和几个精英手下，郁澧并不在场。宁耀还是下意识的往左右看了看，这才又开了口：“以后……你们如果再见到妖后，不管我在不在他身边，都要好好对他，明白吗？”

    精英们一脸迷惑，宁耀于是又找补道：“我身负大妖血脉，每次闭关都要数千年，所以不可能常伴其左右，但这并不代表我与他离心。”

    宁耀的视线在各位精英身上扫了一圈：“凤玄，明白了吗？别找他茬。”

    凤玄突然被点名，感觉自己冤枉死了：“我哪里敢找他的茬？他一拳都能把我打裂了，凤主你不能这么偏心啊！”

    宁耀装作没听见：“很好，既然如此，那就便下去吧。”

    宁耀说做就做，反正他和郁澧也没有什么东西需要收拾，就算有东西，直接扔进储物戒指里面就行，简直不要太快。

    尽管龙族和凤族给宁耀提供了很多超级无敌豪华交通工具，不管是天上飞的还是地上跑的都应有尽有，但宁耀还是慎重的选择了一个外观低调的飞舟。

    这个飞舟可以水陆空三栖，而且移动速度很快。表面上看起来普普通通，不至于被不怀好意的人盯上，但内里又舒适柔软，简直是出门行走的上佳选择。

    听闻妖王要暂时离开，前往其他两界去寻找机缘，众妖族一大早就挤到道路两边，挥泪送别妖王。

    宁耀站在飞舟船头跟他们挥手告别，郁澧与他并肩而立。

    妖族们的眼里是浓郁的爱慕与不舍，不少妖还哭了起来，希望宁耀能不要走，再多留几天。

    郁澧去看宁耀的表情，宁耀脸上是一如既往的柔和笑容，只是不见不舍的情绪。

    “他们都很喜欢你。”郁澧沉声道，“不想留下来和他们在一起吗？作妖王也没有什么不好，他们希望你留下。”

    宁耀笑得弯起了眼睛，整个人明明是柔和的，却又无端带上了一股与柔和截然相反的气质。

    “像这样喜欢我的人太多啦，我不可能因为别人喜欢我，就停下自己的脚步呀。”

    白金红色泽的发丝在宁耀肩膀上随着微风微微摇摆，此刻的他是妖王。等到飞舟飞离了妖族城门，再也看不见那些仰着头望过来的妖族，那发色便又变成了墨水般的黑。

    他毫不留情的抛下了作为妖王的身份，回归自我，成为一个普通的人。

    “再说了，我们可是要去办正事的。”宁耀握住郁澧的手腕，把他带回了飞舟内部。

    里面的空间很大，睡下两个人绰绰有余不说，还有让他们可以用来处理事情的办公区。

    宁耀在桌面上摊开了一副地图，问郁澧道：“之前你不是算过，四个封印塔开启的顺序吗，接下来我们要去这是哪一个地方？”

    郁澧伸手，在宁耀地图上右下角的方位上点了点。

    魔界。

    又是一个宁耀不曾涉足过的地方，他对魔界知之甚少，跟魔界里的人也没有打过太多交道。

    唯一一次打交道，还是神迹出现之时，那群突然出现的魔族莫名其妙的给他下跪求饶。

    宁耀到现在也没想通究竟是怎么回事，难道是魔族里面有什么大人物，跟他长得很像不成？

    宁耀想了想，决定到时候再见机行事。

    反正现在他和郁澧的实力不低，小心一点，总不至于会出什么要了命的大问题。

    “到时候我们去打听打听，魔界的现任魔王是谁，”宁耀说，“我们在准备好之前尽量避开他，不要跟他发生正面的冲突。”

    郁澧：“……”

    得不到回应，宁耀奇怪的问：“你怎么了，我说得不对吗？”

    “……对。”郁澧应和，“到时候我们就避开他。”

    飞舟的速度很快，加上昼夜不停，一段时日过后，宁耀来到了靠近魔界的小镇。

    相比于人族的修仙界和妖界，魔界可以说是最好进入的。

    世间万物，有生而为魔的魔族，也有从人或妖堕落成魔的存在。

    魔界收容所有堕落成魔的人或妖，相当开放，只是其他两界的人都不太愿意踏足这一片土地。

    没有法律，没有秩序，只有弱肉强食，勾心斗角，还有无孔不入的、诱惑人堕落东西。

    在进入小镇之前，宁耀把飞舟也给换了，换成他们最开始的小马车，跟郁澧坐在小马车里进入小镇。

    刚一进去，宁耀就感受到了跟在其他地方截然不同的风情。

    街道上行走着的人，都穿得……相当清凉。

    宁耀从车厢里面悄悄把车帘掀起来一个角往外看，不由得大感震惊。

    不管是男性魔族还是女性魔族，不少身上仅穿着一层薄纱，根本遮不住什么，全身上下最能遮挡视线的，就是那一头长发。

    行走之间长发晃动，露出底下的薄纱，还有薄纱之下，若隐若现的……

    宁耀哑口无言，甚至还没来得及反应，眼睛就被一把捂住。

    “看什么？”郁澧冷声说，“把帘子放下。”

    宁耀乖乖的把车帘放好，一点外面的街道都看不见了，这才被放开眼睛。

    “这就是魔族吗……”宁耀还在震撼中没有回过神，“好厉害，和其他两界一点都不一样。”

    郁澧冷着一张脸：“当然不一样，你当魔界是什么好地方不成。在妖界，拥有龙族血统的妖，就是最为淫/邪的妖，其他大部分妖族，都相对正常。但在这里，每一个魔族人对情/事的兴趣，都不会比龙族少。”

    无边的欢/愉，本就是让人堕落成魔的一大利器。这件事是如此的让魔快乐，是以每个魔都深谙此道。

    郁澧拿出帷帽戴在宁耀头上，严肃道：“下车以后不要乱看，跟紧我。这里可能会出现魅魔，他们专门吸食男人的精/气。”

    宁耀心里紧张，连连点头，又忍不住在心里生出一丝好奇。

    魅魔……会是什么样子的，大街上走动着的那些穿着薄纱的魔族，难道都还算不上魅魔吗？

    他们又用什么手段，才能保证自己成功吸食的精气呢？

    虽然心里好奇，但宁耀明智的没有在郁澧面前说出来，而是在马车停在客栈门前的时候，乖乖地跟着郁澧下车了。

    有帷帽遮挡面容，又穿着保守，宁耀虽然也被人短暂的注释了一下，但那些目光到底没有在他身上长久停留，而是转移到了其他地方。

    郁澧带着宁耀去开休息的房间，却在一个小问题上卡住了。

    “一间房还是两间房？”客栈老板问。

    郁澧和宁耀早就在这段时间里，一张床上睡过不知道多少次，可那时候他们毕竟是在妖族领地，要不就是宁耀失忆了，要不就是出于道侣的身份，不得不合情合理的睡在一张床上。

    现在离开了妖界，不用假装道侣，再躺在一张床上，好像就有些奇怪。

    郁澧一时没有出声，宁耀先开了口：“两间房吧，就把房间连着，安排在隔壁就行。”

    老板乐于赚两间房的钱，火速收下灵石把房间开好了，生怕他们两个人反悔。

    宁耀把其中一个门牌递给郁澧：“走吧，我睡你旁边的房间哦。”

    郁澧沉默的接过，跟着宁耀一同上楼。

    郁澧十分的不能放心，从储物戒里拿出一张相当柔软的面具，戴在宁耀脸上：“为免你突发奇想，起来看热闹时忘记戴上帷帽，暂时带上这个，这也是我这几日才赶制成的。”

    他为什么会半夜起床看热闹啊？

    为什么郁澧什么道具都有，什么时候做的，他怎么不知道？

    宁耀满心疑惑，但还是没有进行反驳，因为郁澧拿出来的这个面具，带起来真的是一点感觉也没有。

    向郁澧道了晚安之后，宁耀拿出很久没有用到的，郁澧送给他的床垫铺好，把床变成一张符合心意的软软的床，舒舒服服的躺了上去。

    这一晚，宁耀并没有能迅速入眠，他在床上滚了几下，叹一口气。

    自己一个人睡觉真的有点无聊，如果郁澧在他旁边，他就能把郁澧拉起来聊天了。

    索性睡不着，宁耀便从床上起来了，给自己倒一杯茶水喝。

    漆黑的夜色里，四下一片安静，宁耀却突然听见一声轻笑。

    “我看大人翻来覆去的睡不着，不如跟我一起，做一些有意思的事情如何？”

    声音从床上的方向传来，宁耀一愣，转身看过去。

    他那本应该空荡荡的床上，横躺着一个人。

    那人的黑发长到了脚踝，海藻一般缠绕在身躯之上，隐隐露出下方线条流畅的躯体。

    那人侧躺着，一手撑着自己的头，面向宁耀的方向，露出一张姣好的面容。

    “我会给大人带来无上的快乐，只收取一些小小的报酬哦。”

