    第1761章 算是个什么东西   

    嚯！   

    众鬼闻言眼睛都亮了亮。

    

    越是残酷越好啊，这代表胜利者就越是有本事。

    

    听到这，他们已经开始迫不及待了。

    

    戎恒的声音就在这时继续，“飞星城外的星落山中已被本城主令人放置了一千块令牌，待钟声再次敲响后，你们就可以前往星落山中寻找令牌。”

    

    “当然，找到了令牌只是一个开始，必须要在星落山中待满四个时辰，当结束的钟声敲响时，才能从山中出来。”

    

    “若是能在出山时交上令牌，便算是报名成功了。

    若是交不出令牌，便视为失败。”

    

    “在此过程中，争抢是合理的，但不可伤及对方的性命。”

    

    “监督者会看着你们，一旦出手过重伤及对手的性命，立刻失去报名资格。”

    

    “什么，那这么一来，我们岂不是连出手都要小心斟酌？”

    

    前面的那些条条框框大家都没问题，可到了这最后一条，顿时有鬼忍不住地小声抱怨了起来。

    

    戎恒冷笑一声，锐利的眸光依次扫过那些小声抱怨的鬼，淡淡说道：“出手时连这点分寸都控制不了，还觉得自己很厉害？”

    

    “若是这样，你们现在就离开，也别来参加什么比试了。”

    

    “此次比试最重要的一条规定就是，不可伤及对手性命。

    若是违反，根据伤及对方性命的实际情况来判，恶意为之者，飞星城的监牢等着你们。”

    

    “嘶！”

    

    此言一出，不少鬼族顿时倒抽了一口凉气。

    

    好严厉，竟还要以罪论处。

    

    “好了。”

    戎恒就在这时朝着不远处挥了一下手。

    

    咚——   

    古拙的钟声再次响起。

    

    霎时，众鬼以最快的速度向星落山狂奔而去。

    

    唰！   

    就在这时，一道身影自城中无声无息地掠出，加入到了这些拔足狂奔的鬼族中。

    

    “九渊大人……唉？”

    

    孟关眼看着自家殿下就这么跟着众参赛者们离开了，刚想同夜九渊聊几句，结果就发现原本站在那的那么大个九渊大人不见了。

    

    “啧，你这憨子，喊九渊大人做什么？

    殿下都走了，九渊大人还能留在这。”

    站在孟关身旁的曹魏立刻道。

    

    “！”

    孟关。

    

    这货喊他什么？

    

    憨子！   

    “上次是谁没能及时从城中赶回来，结果被九渊大人秋后算账，算得满脸生无可恋，你竟然还好意思说我是憨子！”

    

    曹魏一听险些没炸，“那还不是因为老子的隐月城离飞星城最远，否则的话，老子怎么可能赶不回来！”

    

    这事说起来都是泪，偏偏孟关这憨子还提出来扎他的心。

    

    “呵。”

    孟关才不管呢，反正他及时赶回来了，他不是憨子。

    

    “呵。”

    就在孟关这一声幸灾乐祸的笑声落下，数道冷笑声响起。

    

    不止曹魏一个城主没赶回来，还有其他的城主也没能赶回来。

    

    毕竟，离飞星城距离远的也不止隐月城一座城。

    

    孟关竟敢拿这事来说，这不，瞬间犯众怒了。

    

    于是……星落山那边还没打起来呢，这边先打起来了。

    

    也不对，不能叫打，应该是孟关被单方面围殴了。

    

    “……”戎恒。

    

    这个时候转身就走行不行？

    

    殿下和九渊大人不在，这些憨子们就开始闹腾了是吧。

    

    “别忘了你们的任务。”

    最终，戎恒还是没有调头走开，而是尚算有同伴爱的提醒了一句。

    

    说了这次比试会有监督者，自然就要派上无数厉害的鬼族去盯着。

    

    除了已经派出去的那些鬼族外，孟关等十个城的城主也被委任了这一任务。

    

    毕竟他们实力高强，万一出现什么不可控的事情，就需要他们去救场了。

    

    谁料，那边的鬼族们都快冲没影了，这些傢伙还在打架没出发！   

    这可真是……   

    “看来九渊大人对你们还是太好了。”

    戎恒道。

    

    “！！”

    正打成一团的城主们。

    

    老戎，你在说个啥？

    

    这句话是不是太惊悚了？

    

    一瞬间，城主们一身冷汗都出来了。

    

    这下还打个毛线球，嗖嗖嗖，一个个的赶紧跑了。

    

    “走了走了，我去完成任务——”   

    戎恒听着风中传回的这句话，终于是缓和了脸色满意了。

    

    这可真是太好了，有鬼可以收拾这群傢伙了。

    

    从此后，他再也不用头痛了。

    

    “……”众围观护卫。

    

    默默给自家城主竖起大拇指。

    

    刚刚那场面他们一度以为没法收场，最后城墙都能被这些城主们给打塌了。

    没想到，城主过来后，轻飘飘两句就解决了问题。

    

    厉害。

    

    虽是狐假虎威了一把，可论起机智程度，果然他们的城主在一众城主是拔头筹的！   

    骄傲挺胸！   

    众护卫们在这一刻觉得倍有面子！   

    另一边，速度最快的鬼族已经快要冲到星落山的山脚下了，远远的便可以看到山脚下站着众多护卫。

    

    “报名比斗的鬼从这里进入。”

    为首的一个护卫见到众鬼朝着这里冲来了，扬声便吼了一嗓子。

    

    这声音穿透力极强，哪怕是吊在队伍最后面的鬼族都听到了，更别提跑在前面的鬼族。

    

    “看好了。”

    随着最前面的一个鬼族就要自入口处冲进去，这护卫突然举起了手，“这就是你们需要寻找的令牌，它会在山上的任何一个角落处藏着。”

    

    “若想找到它，除了需要你们的观察力够敏锐外，鬼之力够强也可以感应到。”

    

    “找到了令牌后，必须将令牌挂在腰上。”

    说完，这护卫就保持着举着令牌的动作不再说话了。

    

    “……”一众往前猛冲的鬼族们在听到这最后一句时，好悬没一个踉跄栽跟头。

    

    这最后一条是什么魔鬼规矩啊！   

    竟然连隐藏都不可以，必须展露出来，那不就是叫嚣着让别人来抢么。

    

    这下，四个时辰可不好熬啊。

    

    毕竟，再厉害的鬼也不一定能够防得住各种偷袭。

    

    结盟。

    

    在这一刻，大多数鬼族的脑中飞快闪过了这个念头。

    

    于是，当他们记下令牌的样子，冲入星落山后，就开始找实力强大的鬼谈结盟的事了。

    

    “小兄弟，你要不要同我结盟？”

    楚千璃正在往前疾掠着，忽而听到身边传来了这么一句。

    

    转头一看，就见一个容貌俊秀，看起来年纪大概在十七八的少年正满脸期待地看着她。

    

    楚千璃一挑眉梢，没想到她都如此低调了，甚至为了方便行事，今日的她一袭玄衣，男装打扮，竟然还有鬼来问她要不要结盟。

    

    楚千璃眸光微闪，又仔细打量了一眼这个询问她要不要结盟的少年。

    只见少年眼神清正，看着挺不错。

    若是要结盟的话，也不是不可……   

    就在她脑中刚飘过这么一句话，还没飘完的时候，一道娇蛮的女子声突然传来，“喂，你这小子是怎么回事，晏哥问你要不要结盟，你发什么傻。”

    

    “……”楚千璃。

    

    什么玩意？

    

    眼角余光一扫，便见一少女飞快地黏了上来，凑到少年身边就娇嗔道：“晏哥哥，你要找鬼结盟就找我啊，我保证不会拖你后退，这个傻小子就不需要了吧。”

    

    楚千璃就见少年的眉头一下子皱了起来。

    

    “道歉。”

    少年道。

    

    “什么？”

    少女一愣，不明所以。

    

    “向这位小兄弟道歉。”

    晏子晋道。

    

    他的声音斯斯文文的，但在说道这一句话的时候，语气却加重了，显得格外严厉。

    

    楚千璃本来都准备果断拒绝了，毕竟这缠上来的少女一看就是脑子不太好，容易找麻烦的类型。

    

    没想到少年却这么果断，开口第一句就是让少女向她道歉，倒是让她觉得有点儿意思。

    

    于是，准备加速窜走的脚步顿了顿，慢悠悠地在一旁边跑边看戏了。

    

    就见少女一脸的不可置信，指着她就道：“晏哥，你说什么，让我向这臭小子道歉！”

    

    “我可是裴家三小姐，这臭小子算是个什么东西，哪配让本小姐道歉。”

    

    “若不道歉，你便走开。”

    少年眉头皱得更紧了，看得出，他是很恼火的。

    但大约是修养太好，到了此时也没口出什么恶语。

    

    只是在说了这么一句后，便不再看向那一脸不敢置信的少女，而是转过头来冲她道：“抱歉，给你添麻烦了。”

    

    “哪里哪里。”

    楚千璃笑眯眯地摆手，“晏兄弟何必替你旁边的那个东西道歉呢，但凡是个东西，这都肯定是没什么脑子的。

    既然无脑，我又哪里会怪罪。”

    

    “你刚刚提出的那个同盟提议不错，我答应了。”

    

    “不过，我们动作得快点，将你旁边的那个东西甩了如何？”

    

    楚千璃左一句东西，右一句无脑，听得晏子晋先是一愣，随即才反应过来这位小兄弟应该是在反驳裴三小姐之前说的那句“这臭小子算是个什么东西”。

    

    能算是个什么东西？

    

    算是鬼啊！   

    鬼怎么能是东西呢。

    

    所以，小兄弟这番回怼简直妙极了。

    

    晏子晋的眼睛不由亮了亮，只觉他一眼就挑中的盟友着实是有趣又厉害，当即点头道：“好，我们加快速度。”

    

    语落的刹那，他便毫不犹豫地全力向前冲。

    

    楚千璃唇角一勾，霎时足尖一点飘然向前掠。

    

    

    

