    老王趁着黑夜离开了，方牧仍然躺在地上。

    耳边不断传来声音，方牧能够清晰的听到。

    【你的肾已经补好，多余的药效在体内徘徊，你的肾觉得很不屑。】

    【这些药效不是你的，身体的器官在获得修补之后都很嫌弃，正在思考着怎么处理。】

    【你的大脑有了个法子。】

    本来躺在地上的方牧突然睁开了眼睛，直接从地上爬了起来。

    “呼……”

    一口气吐出，方牧扫了眼破旧的小庙，缓缓走了过去。

    “轰！轰！轰！”

    接二连三轰鸣声响起，在寂静的黑夜里显得异常突兀。

    方牧全身笼罩着龙鳞暗纹，就好像暴走的怪兽一般，摧毁着眼前的一切。

    破旧的小庙只是倾刻之间就夷为平地，方牧没有停下来，继续冲向远方的树林……

    山中腰，老王耳边传来轰隆隆的声响，诧异的回过头。

    他记得药效没有这么强，难不成补过头了？

    不过仔细一想，他还是掉头离开，这药效就算补过头，也只需要发泄一下就行了。

    此时，山上出现了神奇的一幕。

    一大片树林正在以惊人的速度倒塌着，而产生这片树林倒塌的原因正是方牧。

    方牧肆意的挥洒着体内的力量，足足用了五分钟的时间，才渐渐停了下来。

    “呼……”

    身后是一片废墟，大面积的树林已经损失殆尽。

    方牧左右瞧了瞧，深山里并没有什么人，赶紧朝着山下走去。

    “与我无关，这是我的肾干的。”

    ……

    所有的事都处理完了，方牧打算下山回家。

    趁着夜色周围无人，他以最快的速度行进着。

    以他现在的速度，不到十分钟的时间，他就已经从山中腰来到了山下。

    山下是长长的公路，不过现在已经到了深夜，北云山又地处偏僻，自然是没车经过。

    这里距离方牧家里有一段距离，方牧拿出了手机打算看看时间。

    当他拿出手机之后，整个人楞在当场。

    他一直没有注意，经过刚才激烈的战斗之后，手机已经完全损坏，屏幕都裂开了。

    “唉……”

    方牧叹了口气，将手机收好，顺着这条公路回家。

    漆黑的夜非常安静，除了一些鸟叫声之外就别无他物。

    方牧顺着公路，以一种极快的速度奔跑着。

    体力的真气如同烈火一般循环，他丝毫感觉不到疲惫。

    “嘟嘟嘟……”

    就在这时，空旷的公路中突然响起了一阵喇叭声。

    方牧停了下来，朝着身后看去。

    一抹亮光出现在身后的公路尽头，那是车的灯光。

    稍微适应了灯光之后，方牧看清楚了身后的情况。

    一辆公交车正在缓缓驶来，时不时的按一下喇叭。

    “吱……”

    伴随着一阵刹车声，公交车停在方牧面前，打开了车门。

    驾驶员脸上带着笑容，询问道:“要不要上车？这大晚上的不太安全。”

    方牧眯了眯眼睛，毫不犹豫的上了车:“刚好，我也跑累了。”

    车里非常空旷，只有三个人零零散散地坐在位置上。

    当方牧上车之后，这三个人齐齐抬头看了他一眼，又低头各自做着自己的事。

    “赶紧啊，我这边也赶时间。”司机招呼了一声。

    方牧找了个最后的位置坐下，车辆缓缓启动，顺着公路驶去。

    公路平整，没有颠簸，车内也是安静得落针可闻。

    那三个人都低着头，不知道在干什么。

    方牧将视线看向最近的一个女人。

    这个女人穿着素白的长裙，正低着头摆弄着手机。

    由于方牧坐的位置是在他的右后方，能够顺着视线看见手机上的东西。

    方牧将真气运行到了眼睛上，手机上的内容清晰可见。

    那是一个空白的屏幕，白的有些刺眼。

    明明手机屏幕上什么也没有，可是这个女人却低着头，一直在屏幕上点着。

    女人似乎察觉到了目光，身子保持着坐立的模样，头却歪了过来，露出一个笑容。

    这张脸苍白的没有血色，当苍白的脸孔露出笑容时，那一口森冷的牙齿配合手里的灯光，令人头皮发麻。

    “滴答！”

    漆黑的空间内，女人的发梢上好像有水一样的东西滴落在车里，发出滴答声。

    【你的肾突然觉得很刺激，昏暗的环境里，适合做点男人该做的事。】

    穿着素白长裙的女人就这么盯着方牧，久久都没有回头。

    方牧镇定自若的起身，来到素白长裙女人面前，口中却对着司机说话。

    “司机师傅，你们这是哪一路的公交车？”

    “哪一路？”公交车司机支支吾吾的道:“这……我这是19路公交车。”

    方牧微笑道:“我记得这路公交车应该早就已经停运了，你这又是怎么跑出来的呢？”

    公交车内陷入安静。

    方牧想起了很就之前的新闻，关于19路公交车的。

    由于北云山旅游旺盛的原因，到了晚上都有可能有人在山上游玩，于是就给这里安排了一路公交车，名字叫19路公交车。

    但是之后却停运了，原因很简单，因为这辆公交车出事了。

    不知道当时是太着急还是路比较黑的原因，这辆公交车路过一个弯道的时候，从弯道上翻了下去。

    司机当场就已经死亡，车上只有两男一女，是太晚了没有来得及回去的游玩者，也因为这场事故死亡。

    从那之后，就再也没有19路公交车。

    方牧笑眯眯的道:“你还没有回答我的问题呢，这辆车不是停运了吗？”

    司机死死握住方向盘，颤抖的道:“停运……停运……”

    方牧眼神转为冰冷:“回答我。”

    “嗬……”

    司机双手离开方向盘，转过脸来:“是啊……停运了……我怎么还在这里开车呢……”

    那张很正常的脸孔突然产生了变化，一道又一道的伤痕突兀的出现，密密麻麻的布满整张脸。

    鲜血不要钱的流出，司机张开血盆大口。

    “是啊……我为什么在这里？你告诉我……”

    司机站了起来，车辆却还在正常行驶。

    “我？”

    方牧耸了耸肩，道:“我不知道你为什么在这里，但是我知道接下来你要去哪里。”

