
“你想怎样？”

秦阳面色一变，身子迅速的靠近了天台的边缘位置，准备随时出手救援。

文雨妍被宋磊这般掐着脖子，呼吸困难，脸色涨的通红，正努力挣扎，听到秦阳的声音却是陡然一愣，转动眼睛看了过来。

虽然秦阳戴着眼镜，戴着帽子，但是文雨妍还是一瞬间就认出了秦阳，眼中顿时透露出惊喜的光芒。

秦阳！

他竟然找到自己了！

最危险的时候，竟然是他来救自己，让自己免于受辱！

文雨妍的心中一时间百感交集，只是还没来得及做出任何的感慨，她只感觉身体陡然悬空，低头一看，顿时面色发白，竟然是宋磊将文雨妍整个人都提着放出了阳台的边缘位置，就这么悬在半空。

“住手！”

秦阳冷冷的盯着宋磊：“你杀了她，你也跑不了！”

宋磊眼光有些忌讳的看着秦阳，这小子的实力太强了，年纪轻轻竟然能硬接自己的攻击，如果不摆脱他，被他缠着，哪怕手里还有人质，等更多的高手赶到，恐怕自己就死定了！

如果来了通神实力的强者，哪怕自己手里有着人质，也是丝毫无用，因为对方能在瞬间制住自己，自己就连玉石俱焚击杀人质的机会都没有。

“想英雄救美，那你可要接好了，要是掉下去了，可就会摔成一堆烂西瓜……”

宋磊冷冷的说了几句，然后猛然将文雨妍向着秦阳的前方扔了过来，厉声喝道：“接住！”

文雨妍被宋磊一下子扔出了阳台，从秦阳所处天台前方空中滑过，转眼就要向着下方落去，而宋磊扔出文雨妍之后，自己却已经转头就向着楼顶另外一端冲去。

秦阳近乎条件发射的冲出，单脚踏在了天台边缘位置，用力一蹬。

“哗！”

天台边缘的水泥块都被秦阳给一下子蹬掉了一大块，而秦阳则借着这反冲之力陡然冲出了平台，斜斜的头下脚上的追上了落下的文雨妍，然后伸手抱住了文雨妍，让她的头以及上半身都缩在了自己的怀里，然后腰背一挺，人在半空中翻了个身。

七层的楼房天台距离地面也就二十米左右，这人从落下到跌落地面也就那么一点时间，秦阳也来不及调整自己的身子，唯有努力的抬起头，准备用自己的肩背去迎接地面的冲击。

老小区里树木茂盛，秦阳搂着文雨妍落下，直接撞断了一根大树的横吱，然后再度狠狠的撞在了地面之上。

“砰！”

秦阳的肩膀率先狠狠的撞击在地面，然后是紧随而至的背和后腰，老旧的青砖瞬间碎裂了好几块，秦阳唯一能做的便是运转内气聚集于肩膀和后背，双手仍旧紧紧的抱着文雨妍，让她全然处于自己的保护之下。

巨大的撞击力量让秦阳感觉自己的肩膀后背仿佛瞬间都碎裂了一般，剧烈的疼痛和冲击让他眼前一黑，差点直接晕了过去，五脏六腑同时受到剧烈的冲击而受伤，喉咙微甜，嘴角一下子溢出了血丝。

文雨妍被秦阳抱在怀里，虽然依旧受到了强烈冲击，但是秦阳保护得利，在最后的一刹那，用力的文雨妍撑起两分，尽量削减了冲击力的传递，让她尽量少的受到伤害。

饶是如此，文雨妍也一时间头晕目眩手脚发软，毕竟先不说真实的冲击，光是这么从楼上掉下来，已经足够让人吓的魂飞魄散了，文雨妍也只是一个普通女人，再冷静，生死关头又岂能不怕？

秦阳一时间浑身筋骨剧痛，也完全没有力气爬起来，他低下眼光，看着面色苍白的文雨妍，关切的问道：“文雨妍……你……咳咳，没事吧，有没有伤到哪？”

文雨妍听到秦阳的话，慌乱恐惧的心情稍微平静了两分，然后旋即想起刚才自己仰面落下的时候，看到秦阳如同猛虎一般冲出天台，后来居上的追上自己将自己搂在怀里，然后转过身子，用自己的身体给自己充当软垫……

文雨妍的眼眶一下子就红了，她连滚带爬的从秦阳身上爬了下来，跪在旁边的地上，眼泪汪汪的问道：“秦阳……你怎样了……你坚持住，我马上给你叫救护车……我这就去找人……你，你不要死……”

文雨妍看着秦阳倒在地上一动不动，整个人一瞬间都六神无主，手脚无措的看了看周围，咬咬牙便站起身子，准备跑向旁边的人家去找人帮忙并且接电话打120，只是她才站起，便感觉自己的脚被人抓住。

文雨妍低头一看，却是秦阳伸手抓住了她的小腿，脸上呲牙咧嘴的露出了一个丑爆了勉强笑容：“别急……我死不了……别怕。”

文雨妍连忙又蹲了下来，飞快的伸手按着秦阳的胸膛，急切的说道：“你别动，你这么摔下来，受伤很重，不要乱动，我去叫救护车……”

“我……兜里有手机，你看看摔坏了没有。”

文雨妍从秦阳裤兜里掏出手机，因为秦阳是肩下腿上肩膀着地，手机没直接摔着，竟然没坏。

“还没坏……”

秦阳松了一口气：“屏保密码是101399，先给你母亲打电话……”

“我先给你叫救护车。”

文雨妍眼泪汪汪的询问了秦阳这里地名，然后叫了救护车，这才飞快拨通了母亲电话，三言两语把事情说了报上地址便挂掉了电话。

秦阳躺在地上，抬头看着黑漆漆的天台顶。

宋磊刚才向着另外一端冲去，想必他是想借着这隔得很近的几栋楼的楼顶逃掉，他担心地面下有其他人埋伏，这家伙心思倒是转得很快。

只不过这家伙受了惊，想必今天晚上应该不会再作奸犯科了吧，而且很大把握如同惊弓之鸟的他一定会今天晚上乘船偷渡离开，毕竟这是他之前定好的，绑架文雨妍不过是为了最后走之前好好的捞一大笔钱。

文雨妍看着秦阳望着天空一言不发，顿时被吓到了，眼泪一下子就下来了：“秦阳，你坚持住，你别死……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49036585"  chaptername="第一千八百零一章  俯冲而下">加入书签</a>
</div>
