    “你们到底在干什么，在发什么呆，快给我拦住他啊！”生命天神看到安林不停朝她逼近，不由得急了起来。

    一头通体是腐毒能量的洪荒巨鲲，咆哮一声，朝安林撞去。

    安林双掌突然绽放出耀眼的光芒。

    洪荒巨鲲的身躯猛地一抖。

    它想起了不久前，那庞大无尽的身躯，活生生被安林用双掌拍成纸片鲲的惨状……

    就在这时，安林已经乘风而起，以极快的速度不停变换方位，躲过了巨鲲的拦截，继续朝生命女神冲去。

    腐毒洪荒鲲，拥有极为恐怖的力量以及腐蚀和毒杀效果。缺点，行动缓慢！！

    安林再次不用战斗，就直接越过了巨兽的拦截。

    这一幕，看得生命女神都有些懵。

    她不知道的是，安林这段时间的战斗，早已经将洪荒巨兽们的特性以及缺陷摸得一清二楚。

    摸清洪荒巨兽的底细，虽然对于灭杀这些巨兽没有帮助，但是对如何越过这些巨兽的围杀堵截，却是特别有帮助的！

    还有，安林每一次战斗为何要用残忍的方式去对付洪荒巨兽们？并不是什么恶趣味，而是他知道，虽然对方会无限复活，但根植在记忆中的某种阴影是摆脱不掉的。

    所以，他要化身为最为残暴的恶魔，成为洪荒巨兽们恐惧的对象！这样一来，当安林展现之前虐杀它们的手段的时候，就能够起到极好的震慑作用。

    而这震慑作用，对于越过洪荒巨兽的拦截，同样有极好的效果。可以这么说，安林从一开始，就在为这一刻做准备！！

    他用一次次奇特的手法，完美地避开了一个个强大至极的洪荒巨兽的拦截，朝生命女神快速逼近着。

    生命女神见状当即操控玉簪进行截杀，这时候安林的速度才降下来，毕竟玉簪的每一次攻击都十分的致命。

    而与此同时，缇娜已经越过了洪荒巨兽的拦截！

    她一开始就在藏拙，三十头洪荒巨兽就连围杀安林的洪荒巨兽的一半都不到，怎么可能拦得住她？

    她是看见安林终于决定反击，这才一鼓作气，对生命女神进行突然的攻击！

    小精灵身形娇小，身法极为敏捷，还拥有空间跳跃，介质跳跃等多种强悍恐怖的位移手法，洪荒巨兽们根本拦不住她。

    她也最先冲到了生命女神的面前。

    “创世神镜·大天源幻羽！”

    缇娜的身后，出现重重叠叠无限层镜面。

    那些镜面突然如飞剑朝生命女神飞射而出，部分镜面又如幻梦天羽从天而落，每一片天羽，好像都蕴含着一个神镜世界，带着极致的世界之威。

    “该死的……”生命女神无法忽视缇娜的进攻，双手回扣，无限界域在身侧出现，包裹周身，彩色玉簪划出一道完美的弧度，开始朝缇娜射去！

    轰轰轰！！

    幻羽落在无限界域上，好似两个世界碰撞一般，有半透明的力量冲击瞬息扩散数千里，湮灭所遇到的一切神山神树，轰鸣之音以及爆裂的能量堪称毁天灭地。

    那幻羽拥有很特别的锋芒，碰撞之后，凝而不散，甚至能够切入至无限界域之内。

    生命女神不得不抽手对付缇娜，这时候，安林已经越过了所有洪荒巨兽的围杀，彻底跳出包围圈。

    这个时候，与百万里之外的小邪相连，冥冥之中的道力刚刚好开始传达到安林的身上，疯狂填补着他刚刚突围急剧消耗的力量，同时力量也在显著增强着。

    安林的气势不减，反而攀升至了新的巅峰！

    生命女神瞳孔一缩：“实力竟又变强了？”

    她做梦都不会想到，远处的天神们，会成为安林的粮草，成为安林变强的强化剂……

    安林的气势化作金色波动扩散天地，拳头突然紧握。

    庞大的五行图腾在身后显现。

    金色五行圆环疯狂运转。

    “极限·天道五行源爆！”

    安林对着不远处的生命女神，一拳直直落下！

    威能极为恐怖的彩色拳头出现在世间，让天地万物在这一刻都黯然失色，唯有那拳头的存在，仿佛代替了整个世界。

    生命天神紧咬牙关，疯狂动用天之力以及天空之力，在周围构筑防御，但那防御已经被缇娜的大天源幻羽刺入了几分，完美的界域已经被破……

    “轰！！！”

    拳头稳稳砸落，天道一拳与新五行之力完美融合后，释放的拳劲在这一刻完全释放出来！

    生命女神的无限界域，在刹那间爆出了大量漆黑的裂缝！而那些深入界域的大天源幻羽，更是得到了一股极为强大的助推力，一鼓作气，竟是刺穿了生命天神的防御！

    “不……海洋天衣”生命天神俏脸变得苍白，身体当即凝聚一层碧蓝色的海洋水膜！

    这海洋水膜可不是普通的防御，它上面的每一滴海水都由一片海洋凝聚而成，是超越了空间与物质形态的具现化存在，它的海洋之力可以说浓缩强大到了极点。

    缇娜的大天源幻羽刺入了无限界域之后，落在生命女神的海洋天衣上，结果却被那层海水给吞了，唯有水珠在剧烈震荡着，似乎是那一片片如羽般的镜面在水珠内翻江倒海。

    生命女神挡住了缇娜的攻击。

    但就在身起涟漪之时。

    无限界域爆开。

    足以碾碎世间万物的五行拳，狠狠锤落在那海洋天衣之上，顿时间，拳劲冲宇，万海覆灭！！

    明明每一滴水珠，都代表一片海洋之威。

    而那拳头，依旧用恐怖的五行之力，焚天煮海，让无数海洋覆灭，然后穿透了海洋天依，落在了生命女神的胸口之上。

    嘭……

    一声沉闷的声响。

    生命女神的胸口被炸出了一个大洞。

    “噗……”鲜血从嘴里吐出。

    恐怖的拳劲顺着伤口，开始在内部肆虐。

    这时候，玉簪划着绝命轨迹朝安林的头颅刺去！

    安林身形后撤，躲过了生命女神的绝地反击，反手对着眼前的生命女神又是一拳！

    “以我之血，造生死壁垒！”千钧一发之际，生命女神飞溅的鲜血，突然凝聚成了一个生死轮回的血色旋涡！

    轰隆！！！

    彩色源爆之拳冲撞在血色旋涡之上，深深地沉了进去……