    

    罗武今天做得最对的就是没有亲自去见杨姑娘。

    要是他亲自去见了杨姑娘，就证明他不但没脑子，还对杨姑娘有怜悯之心。

    顾锦安可不是个好说话的人，就算是跟着罗武一起长大，念着罗家以往的恩情，可为了自家大姐以后不受苦，他也不会再同意两家的婚事。

    罗武听罢，松了一口气，对顾锦安道：“我知道男女授受不清，不会单独去见不该见的姑娘。”

    顾锦安听得点点头，相信了罗武的话，没有再说什么，而是继续写着策论。

    这是欧阳先生给他们布置的功课，在吵杂的环境里写出一篇策论来，晚上回去的时候要给他老人家看。

    罗武不敢打扰，见顾锦安没有生气后，离开小厢房，去了外边待客。

    ……

    杨姑娘被崔氏牵回后宅后，才反应过来，一把甩开崔氏的手：“不用你假好心！”

    她的力道不小，吼声又大，着实把崔氏吓了一跳。

    顾锦里已经知道杨姑娘跑去前院找罗武的事儿，本来是不想管罗武这些破事的。可看见杨姑娘狠狠甩开崔氏的手，还朝崔氏大吼，她就不能忍了。

    正要过去损杨姑娘几句，却被顾锦绣拽住：“小鱼别去，让大姐去吧，”

    顾锦里讶异，看着顾锦绣道：“大姐，那个杨芙娘明显已经失去理智，你要是去见她，没准她会打你。”

    顾锦绣笑道：“你忘了，大姐是会拳脚的，她打不到我。”

    又求道：“让大姐自己解决，好吗？”

    顾锦里想了想，道：“好吧。”

    家里人虽然能一直保护顾锦绣，但顾锦绣想要独当一面，她还是很乐见其成的。

    顾锦绣见顾锦里同意了，上前几步，给楚氏、崔氏、杨班头媳妇行了一礼后，道：“娘、罗伯娘，杨家伯娘，我有几句话要跟杨姐姐说，可以吗？”

    楚氏她们还没说话，杨姑娘就道：“我也有话要对你说，跟我来！”

    说着，拽住顾锦绣的手，往花厅后园的凉亭行去。

    “慧娘、小鱼，快跟上。”楚氏生怕顾锦绣会吃亏，赶忙让顾锦里和罗慧娘跟上去。

    罗慧娘急忙拽住顾锦里，两人跟去后园，却没有靠得太近，而是在远处看着，要是稍有不对，再冲上去救顾锦绣。

    凉亭里，杨姑娘抹了一把眼泪，道：“我今天的脸面算是丢尽了，也不怕再丢一回，就跟你直说了吧。我看上罗班头了，自认为跟他很般配，而你跟罗班头并不般配，你长得太漂亮了，他只是一个小班头，娶了你这样的，你让他的日子怎么过？天天不上差就待在家里守着你，保护你吗？”

    “绣姐儿，以你的模样，想要嫁进富贵人家那是极容易的，趁着你们两家还没定亲，放过罗班头吧。他要是娶了你，负担会比以前重，他该娶个厉害的、模样不太出众的媳妇，才能平安顺遂的过完这辈子。”

    顾锦绣耐心的听完杨姑娘的话，道：“杨姑娘，我们两家的婚事在过年前就已经口头定下。”

    只是因着罗武哥隐瞒夏家夫妻陷害他的事儿，让小鱼跟安哥儿很生气，他们要给罗武哥一个教训，这才没有正式定亲。

    又道：“你看见我身边的璃姐儿和童小雪了吧，她们两人会拳脚功夫，我家里有不少下人也都会拳脚。到时候成亲，家里会给我陪嫁一批会拳脚功夫的人，罗武哥可以放心的去做他想做的事儿，不用担心我会出事儿。”

    杨姑娘听得一愣，顾家跟罗家的婚事已经口头说定了？顾家还有那么多会拳脚功夫的下人？

    “那些下人能时时刻刻守着你吗？要是她们不在，你又碰上歹人，难道想要罗班头被戴绿帽吗？”

    砰一声，杨姑娘话音未落，脚下就是一疼，被顾锦绣一招击倒在地。

    顾锦绣道：“即使璃姐儿她们不在，我也能保护自己。还有，请杨姑娘不要说些侮辱人的话，不然我对你不客气。”

    什么罗武哥会戴绿帽子，这话难听得让她心里冒火。

    杨姑娘惊了，没想到顾锦绣敢打她，更没想到顾锦绣会功夫：“你，你练过武？”

    顾锦绣点头：“落户大丰村后就在练，练了快四个年头。”

    她不但会拳脚，身上还有不少毒药，是小鱼给她的，说是遇上打不过的就撒毒药。

    杨姑娘以为顾锦绣就是个草包，怎知她这般本事，竟然会功夫，是惊诧羞愤，不知所措。

    可她还是不服气，双手撑地，身体突然腾起，挥拳打向顾锦绣，结果……

    砰一声，顾锦绣身形一闪，身子一矮，手肘狠狠击向杨姑娘的侧腰，又把她给打倒了。

    杨姑娘懵了，这才不得不承认，顾锦绣确实会拳脚，且身手不错。

    顾锦绣看着她呆愣的模样，朝她伸出手：“别打了，起来吧。”

    杨姑娘看着她伸来的手，再看着顾锦绣淡然秀美的脸，想着自己今天做的糊涂事，是再也待不下去，爬起身跑了。

    “芙娘，芙娘你去哪？”杨班头媳妇见自家女儿跑了，赶忙对楚氏、崔氏告罪：“两位弟妹莫要生气，是我家芙娘不懂事，以后不会了，你们原谅则个。”

    给两人行了一礼后，赶忙跑去追杨姑娘。

    楚氏跟崔氏没工夫理会杨家母女，赶忙去了后园，看见顾锦绣三人后，忙问：“杨姑娘是咋了？怎么跑了？”

    罗慧娘赶忙把顾锦绣把杨姑娘给打倒两回的事情说了，最后得意的哼哼两声：“杨芙娘还以为咱们绣姐儿好欺负呢，没想到绣姐儿会拳脚，被绣姐儿打了两回后，自己觉得没脸跑了。”

    楚氏听罢，笑道：“咱们绣姐儿出息了。”

    心里越发放心，绣姐儿越发能扛事了，她总算能少担心些。

    楚氏因着顾锦绣把杨姑娘打倒的事儿，很是高兴，拉着顾锦绣的手，欢欢喜喜的回了花厅，开始吃席。

    至于杨家母女没有吃席就走的事儿，楚氏也给她们找了个理由，说是杨家来了客人，不好让客人久等，母女两个就回去了。

    大家没有说什么，只是笑了笑，在罗家吃了开张宴后，告辞回家。

    杨班头父子得知杨姑娘做下的丑事后，是吃完饭就直奔家里。

    杨班头气得差点打了杨姑娘，又因着心疼她婚事不顺，这才没有下手。

