    “要告上法庭的，放心吧，坐牢肯定的了。”

    少年唇角露出一抹笑，“这样就好。”

    “姐，其实我当时终于明白了一个人生道理。”陆野语气郑重，神情无比严肃，像是即将要说出什么重大的事情。

    染白：“什么？”

    “在生死关头，我终于明白……”下一秒，“靠人不如靠姐！！卧槽我竟然还活着，姐你也太帅了吧！你能不能教教我！”

    染白：“……”

    正经不过三秒。

    看着少年不灵不灵仿佛闪烁着光芒的眸子，倒是比之前死气沉沉的模样好多了，不过还是那么不正经。

    “想学？”

    陆野拼命点头。

    “好啊，等你伤好之后，我教你。”女孩脸上露出一丝微妙的笑意。

    沉浸在自己姐姐怎么能这么帅，自己竟然活了下来，这是什么神仙运气中的陆野并没有注意到女孩那种意味深长的笑，而是激动的应了几声好。

    这时，

    病房的门被人轻轻推开了，一道清贵淡漠的身影走了进来，他穿着一件黑色长款风衣，和雪白衣领交织，色泽禁欲。

    青年修长漂亮的手中还提着一个塑料袋，里面装着餐盒。

    陆野迟钝地眨了眨眼，脑子一时间有些转不过来弯，迷茫又不确定地开口：“傅律师？”

    傅瑾很淡的嗯了一声，他将餐盒放在了床头柜上。

    陆野：？？？

    陆野感觉自己只是睡了一觉，怎么傅律师就出现在眼前了呢。

    他感觉他可能错过了什么重要信息。

    “你的案子是他接的。”看着少年茫然的神情，染白开口说了一句。

    “噢。”陆野连连哦了几声，恍然大悟，原来是这样啊，少年一遍在心底嘀咕自己姐姐还真是厉害，竟然能把律师界的神话请过来帮他们打官司，一边诚心诚意的道谢：“傅律师，谢谢你了啊！”

    傅瑾淡漠地勾了勾唇角，“不用客气，都是一家人。”

    陆野：？？？喵喵喵？

    什么一家人？

    陆野怎么不知道他什么时候和傅律师成为一家人了？

    他感觉自己昏迷的这段时间可能错过了全世界。

    少年将求助的目光放在了染白的身上。

    “叫姐夫。”染白面对陆野的目光，只是简单平和的吐出了三个字。

    陆野：“…………”

    气氛在一瞬间莫名陷入了诡异的安静当中，仿佛针掉在地上的声音也能听的清楚。

    “姐姐姐……夫？？？”陆野差点咬住舌尖，瞪大了眼睛。

    “嗯，你好。”傅瑾倒是毫不客气的应了下来。

    陆野：等等！他刚才真的不是在喊傅律师姐夫。

    “我听错了对不对？”少年面无表情。

    “客观来讲，我认为你的听力和理解能力没有那么差。”染白说的慢条斯理。

    少年：“……”

    一瞬间，

    陆野感觉五雷轰顶，他仿佛听到了自己已经石化的声音。

    然后又“咔嚓——”一声，碎裂开来。

    少年的脸色渐渐变黑了。

    他只是睡了一觉，就错过了全世界吗？

    什么时候傅律师就成了他姐夫了？！

    封落同情地看了一眼陆野，

    不，骚年，就算是你没有昏迷，在那之前，你就已经错过了全世界。

    所以，阿西吧。

    “姐，我可能需要思考一下人生。”陆野四十五度明媚忧伤仰望天花板。

