    紫皇的杀道之剑、西门依北的快剑、独孤无伤的独孤九剑，加上自已的意剑之道，四种剑，代表剑的四种极致，这种阵容，在风云无忌心中堪称豪华，这也是他当初极力找到这四人的主要原因之一。

    紫皇的杀剑，一旦大意被近身，不死也伤，西门依北的快剑已然超越了速度的极限，超载了速度极限的剑道，是谁也无法忽视在，再加上独孤无伤的强绝防御，配合自已的神识，如经阵容，便是面对帝级的高手，风云无忌也完全有信心与之一搏。

    面对四名剑皇级高手的精神锁定，刀帝脸上也露出了凝重之色，天空中一道道银蛇闪烁，乌云滚动不休，五人成犄角之势，谁也不敢妄动。

    这片天地，已然为刀帝所掌握，一旦耗尽体内真力，必然无法再从天地之中用时吸纳天地元气，补充真气。风云无忌等人深明，出手的机会只有一次。

    天地之间一时寂静下来，只余雷声滚滚，下方的喊杀之声从四人耳中消失了般，刀帝一身长袍猎猎作响的身影倒映在四人眸中。

    轰隆！

    一道雷霆从空中划过。

    “就是现在！”四人脑海中几乎同时划过这个念头，雷声过后，天地间突然一暗，大地整个有为阴云的影子所覆盖。天空大地，唯有下方数十万的黄金甲士发出的金色光芒，如同金水一样将整个南升北斗山覆盖。

    天空，浑如一体，漆黑如墨，如同无尽的深渊，这奇异的天相，让诸人皆是一惊，俱是抬头向上望了一眼。

    时间仿然再次定格：

    一点微弱的光芒从黑暗的最深出暴起，恍眼之间，膨胀到无以复加的炽亮，如同一颗灿烂的慧星，拖着长长的尾焰划过天空，乍现即逝。消失在无尽的黑夜之中，但那一抹的光华，却深深的印入了众人的眼底，毕生难忘。

    一片血花几乎是在那抹夺目光华消失的同时，溅起，在黑夜中，绽一朵朵血莲，由空中坠下，直到这一刻，众人才忽然感觉到，时间恢复了流动。

    啊！

    一声惨叫，天空乍然放明，西门依北双手执剑，右脚向前跨了一步，剑尖卡在刀帝右手之中，彻底的将刀帝挡在身前的右手齐掌心切入腕部，最后卡在腕骨之中，大篷的鲜血从劈开的手臂中洒下。

    刀帝一脸狰狞，也不止住那如泉流出的血液，几乎是在同时，左掌闪电般的劈在西门依北的胸口，左掌还未靠近，强烈的刀气，已然剖开西门依北的肌肉，一条条肌肉在刀气作用下炸裂开来，血水瞬间涌到皮肤表面，还未流出，西门依北已然被刀帝一掌远远的劈入地底，消失不见，也不知被劈入了多深的地层之中。

    西门依北原本立身之处，一片从体内飙出的血液组成血幕哗啦一声，从空中坠下，点点绽开，洒落在方圆百丈的地面。

    西门依北离刀帝太近了，而刀帝的反应速度也太快了，以致于独孤无伤根本来不及助西门依北挡下刀帝这一掌。刀帝含怒一掌，威力绝对不小，独孤无伤心里震颤起来。

    西门依北的剑太快了，快到即便是对此有所心理准备，独孤无伤等人还是震惊不已，以紫皇的速度，掠出也不过三尺，西门依北的剑已然劈到了刀帝。

    可惜西门依北的剑只劈中了刀帝的手，三人心中俱是一片惋惜，若是整中心口，便是刀帝武功再高，也必死无疑。

    也就是刀帝出手，西门依北出手的同时，紫皇的剑已然递至刀帝的眉心，剑身一片紫焰，剑尖一道细长的剑罡吞吐不定，紧随其后，独孤无伤拼指如剑，右手食中二指，一缕二指宽的剑气迅速延伸拉长，最终达到三尺左右，此时，那剑气凝成的长剑已然凝实有若实质，独孤无伤右手一挥，便剌向刀帝被一分为而的右手腕，气剑剑尖直接剌向刀帝两根腕骨相接的关节之处……

    轰！轰！

    两道雷霆突然从上方轰落，一道轰在独孤的气剑上，一把将之轰碎，而另一道雷电则轰在紫皇的长剑上，强大的雷电之力震得紫皇心血翻涌，手中长剑不由一滞，就是在此时，刀帝右手染血长袍一甩，带着阵阵金属摩擦之声，卷住了紫皇的长剑，那长袍似乎化为了钢铁一般，以紫皇手中长剑的锋利，居然也在一时之间，根本奈何不了它，长剑也无法抽出。

    刀帝一招得手，左手伸出，那柄狭长的黑锋长刀已然带过一抹弧光斩向紫皇，就在长刀离紫皇不过三寸之时，天空乍然一暗，黑暗中似乎有一抹夺目的光华从刀帝背后划过，随后，刀帝手中的长刀便止在紫皇颈前，一动不动……

    “记住，永远不要忽视一名剑皇！……”风云的声音从刀帝身后传来，刀帝甚至可以感觉到那吹在脖子上的热气，一股如坠冰窑的感觉涌遍全身。

    风云无忌手中的第五剑胆斜斜一拉，便轻易的将刀帝的身体一分为二，长剑微挥，刀帝的两畔尸身便自空中分两方掉落……

    紫皇抽回长剑，诧异的在风云无忌脸上看了一眼，随后转过头，俯视着下方刀帝睁得大大的双眼。

    “他死得有些冤枉……”紫皇淡然道。

    “是的……会那一剑的，并不只是西门兄。”风云无忌漠然道。

    下方，眼见刀帝被人一刀两断，刀域弟子彻底恐惶了，一个个溃不成军，如走兽般向四方奔跳。

    叮咛咛！

    一声声剑鸣之声传来，紫皇眼中全是冰冷的杀气，右手五指虚张，南升北斗山上，九百九十九柄紫剑应声而起，在紫皇的操控下，如雨般射落，将数十名刀域弟子齐胸贯穿。

    “这些人，是否应该放他们回去？毕竟，刀域还有个神级境界的域主，此次，刀帝身亡乃是大意之故，实力却是足以对付我们三人了。若是惹动刀域权利最大的域主……”独孤无伤一脸忧虑道。

    “就算没有杀刀帝，刀域也必定会对付我们，何况，刀域已然杀上门来了，对方意图即然已经表明无疑，我们自然再无留手的必要！留不留手，都无法改变刀域的决心。”风云无忌淡然道，右手张处，南升北斗派弟子手中长剑嗡鸣着化作潮水般涌向风云无忌。

    风云无忌右手屈至胸前，再向外一拨，一道道破空声传出，那满天长剑化为道道流光射向那些苍皇逃窜的刀域弟子……

    剑域的黄金甲士与南升北斗派的弟子随尾着衔尾追杀，一时血流成河……

    神识扫处，西门依北，浑身染血，颤巍巍的从地底走出，刚刚露面，张口便是一口血水喷出，风云无忌等人俱是一惊，同时向西门依北掠去，六只手掌先后按在西门依北胸口与背后，滚滚的剑元涌入西门依北体内……