    陈安然双脚落地，踉跄两步便向后面奔跑，一边跑一边大叫：“姑姑……姑姑等我……”

    青莲夫人已经追出院子，向青莲峰方向跑去，陈安然一个普通人也往那边追。

    陈浪有心提醒，但还是算了。青莲夫人已经掌控局面，陈安然追上去没有风险。

    可是你们先后都跑了，我救了你们这帐怎么算？

    之前跟谢雅芳说的价格是110万，这里如此危险，鲁铁都负了重伤，诊金增加一两倍也是合理的。

    “喂！你少吃点，吃多了也是浪费。”陈浪没拦住陈安然，只能进屋搜刮。

    可等他进入屋内，鲁铁已经将珍稀药材吃得差不多，剩余那些常用药材，陈浪拿到也没用，不会激起魔晶石任何反应。

    “也就这把玉如意值点钱，带回去吧！即使陈安然不付诊金，这个也能卖个几十上百万……”

    陈浪几间房转一遍，没找到其它有价值的东西。

    这里只是青莲夫人临时疗养的地方，花钱住进来的，有贵重的宝贝也不会带到这里来。

    王道成等人过来刺杀，更不可能随身携带多少值钱物品。

    陈浪和鲁铁都受了伤，这会儿伤口已经在愈合，但衣服上都是血，不方便出去。

    便在屋内找了两套工作服换上，这才从小院里出来，会合许婷婷两人开车离开。

    陈浪走后一刻钟，又有几个人匆忙离开小院，是之前那些做法事的道人，他们只是小角色，各方都懒得对付。

    这会儿捡回一条命，一个个飞快的跑得不见踪影。

    “我给你们订酒店吧！一会儿你们去酒店休息，我回一趟家里，明天早上我到酒店找你们，再一起回浔江市。”

    “酒店附近有步行街，还有修河公园，你们可以去玩……”

    许婷婷向陈浪两人建议说，来梅县两件事：治病；还有她回家探亲。

    治病已经完成，许婷婷再回家小住一晚上，他们就可以回去了。

    不等陈浪答应，许胜龙拦住说：“订什么酒店，妹夫都到家门口了，不领他回家住，你让我这做哥哥的脸往哪里放？”

    “陈浪别听她的，直接跟我回家。我们家去年刚建的三层别墅，哪会没有你住的地方。”

    “哥哥……我们不是男女朋友……”许婷婷急得脸通红。

    许胜龙大笑：“哈哈哈，我这妹妹就是脸皮薄，反正我认定你就是我妹夫。”

    陈浪微笑，他可以否认。

    但那样没办法帮到许婷婷，经过前两次事件，陈浪猜到许婷婷是个扶弟魔，她赚的钱绝大部分都补贴给了家人。

    家人却不知道心疼她，只是一味地榨取。

    这次跟许婷婷回家，陈浪也是想亲眼看看，帮她改变这个局面。

    可怜的女孩被家里榨取得吃不上饭，都饿晕在公司，再不改变她就可能毁在家人手里。

    “行，听大哥的住家里。”陈浪满口答应，连称呼都改了。

    许婷婷大囧，同时内心深处甜丝丝的。

    虽然她极力否认跟陈浪的关系，陈浪也没对她表达过爱意，但陈浪的好她早就知道，隐隐的也有那么一丝期盼，期盼跟陈浪有进一步的发展。

    “哈哈哈，还是妹夫爽快，我给你指路，没有多远的。”许胜龙笑得更开心。

    至于那次小区门口跟陈浪的过节，早就被他丢到九霄云外。

    上次那是不知道陈浪有钱，这次看到陈浪，可是让他印象大变。

    陈浪不但有豪车，还有随行保镖，之前听说他出诊一趟便有上百万收入。

    不正是传说中的金龟婿，许婷婷既然跟他好上，就是不成也得成。

    许家兴旺发达，可就全指望陈浪了。

    “妹夫，你这辆车真好，我发现竟然全车防弹。只是看不到车牌，这到底是什么品牌？”

    “听说你在浔江市拥有价值几千万的大别墅，每次出诊费10万起步。这怎么做到的，你是祖传的医术吗？”

    许胜龙一边指路，一边询问，看陈浪的眼神，就像是在看一座金光闪闪的金山。

    “哥哥别瞎说，我可没跟你说陈浪有几千万的别墅，也没说出诊费多少？”许婷婷急切地辩解。

    “哈哈哈，你不说我也知道，妹夫这么出色，怎么可能没有大别墅。”许胜龙得意地笑。

    之前确实是故意试探，没想到陈浪没回应，许婷婷却暴露出来。

    陈浪真有价值几千万的大别墅，许胜龙都快乐疯了。

    陈浪看许婷婷急得要掉眼泪，笑着安慰说：“又不是什么秘密，让大哥知道也没啥。不光有大别墅，还有三四辆车。”

    “什么车，都比这个好吗？”许胜龙连忙问。

    他早就想拥有一辆车，可惜最近赌博输得太多，许婷婷拿回来的钱远不够还债，更别说买车。

    “一辆幻影、一辆法拉利，一辆保时捷，这辆车倒不是我的，而是从朋友那里拿来开着玩。”陈浪轻松地说。

    “这……这这么多车，还有能随便借车玩的朋友。”许胜龙羡慕啊！

    “这不算什么，大哥以后有什么需要，别再找婷婷，直接跟我说，我比她能办事。”

    “好啊！好啊！妹夫豪爽，从今以后你就是我最好的兄弟。”许胜龙大喜，拍着胸脯保证。

    “陈浪不能这样，我生气啦！”许婷婷却是急得不行。

    陈浪为她付出的越多，她越还不起，除非陈浪让她以身相许。

    如果只当她是普通朋友，她不想这样，她也是有自尊的，不想陈浪白白为她付出这么多。

    “嘿嘿，这是我跟大哥的事。你要是觉得不好意思，对我好点不就行了。”陈浪憨笑。

    “对，男人说话，女人别插嘴，对妹夫好点。”许胜龙板着脸告诫。

    这话说得许婷婷心跳加速，莫名的小窃喜，难道他真的对我有意思了。

    他早就跟张雨婷分手，再喜欢上我也不是不可以。

    只是感觉他跟秦汐关系更密切，如果秦汐跟我争怎么办？秦汐长得漂亮、嘴巴又甜，我跟她比没优势啊……

    许婷婷心里起了涟漪，再也没心思辩解了。

    许家在县城边缘，果然是一栋三层洋房，前后还有30多平米的院子。

    买地基建私房，也只能在县城边缘。

    当然，梅县才20万人，县城边缘距离市中心也不算远，骑车一刻钟便能到。

