    夏稷也是一脸凝重的看向了钱老头，如果，我当时在场，第一个反应肯定是转身就跑，至少也得保证的同伴安全的情况下，再去试探对方的虚实。

    可是，夏稷没动，他是想试探一下替身邪是否失效。

    叶玄也没动，他从来就不知道害怕。

    桃小妖想动，可她不是想跑，而是打算还击。

    三个人就是在没任何商量的情况，交错着脚步站成了品字形。

    就在三人拉开架势的瞬间，钱老头那满头白发就像是被刀给剃了一样，一缕缕的落了下来，接近着就是他的眉毛，胡子……短短片刻之间，钱老头的脸上就连汗毛都没剩下一根，活生生变成了一块泛白发光的肉球。

    钱老头抬头看向夏稷时，嘴里发出了灰衣僧的动静：“三位施主久违了，贫僧又回来了。”

    叶玄顿时倒吸了一口凉气：“替身邪就这么失效了？”

    夏稷的脸色微微一沉：“你不是和尚，是上古术士？”

    钱老头微笑道：“何以见得啊？”

    夏稷试探着说道：“替身邪来自术道十八殿。十八殿秘术对于现在术道而言，的确可以被奉为圣典。不集中十倍以上的术士休想与之对抗。但是，对于上古术士而言，十八殿的传承却未必如何高深，只看个人修为。据我所知，十八殿完整传承并未流传于世，你只能是上古术士。”

    夏稷的意思明显是在说，上古术士的传承虽然没入十八殿，却和十八殿秘术相差无几。

    这就像是，一个人如果只学过一些庄稼把式，对上普通人自然算得上高手。等他找上正宗门派弟子，就容易被打得落花流水。现在的术士就相当于庄稼把式，十八殿传承也就是正统流派。

    反过来说，两个不同门派弟子对决，双方习武的时间，年龄，体魄都相差无几的话，并不会出现压倒性的胜利，最多赢个一招半式。所以说，武林当中级数差不多的武者谁也不服谁的道理就在这儿。当然也有个别天赋极高的人出来，有些人的存在就是为了证明这个世上有一种人叫做“天才”。

    夏稷的意思就是：如果，灰衣僧没有得到过上古传承，他也不可能轻易化解替身邪。

    叶玄看钱老头不肯说话，又接了一句：“你是个假和尚？”

    钱老头哈哈笑道：“哈哈……术士，修士，道士，和尚，有什么区别？我觉得，哪个称呼合适就选哪个？我到白骨庙的时候，那里只有这么一副皮囊，我只能借来用用了。”

    夏稷沉声道：“你究竟是谁？”

    钱老头咧嘴冷笑道：“你的替身邪没修炼到家，你们只学会了替魂，替身，却不会替骨，替命。而我，刚好不会替魂，替身。”

    夏稷再次变色：“你也进了替身殿？”

    钱老头呵呵笑道：“我想要替身殿的东西，何须进殿？作为感谢你送来完整秘术的报酬，我会让你死得痛快一些。”

    夏稷这个时候才知道自己上当了，灰衣僧也会替身邪秘术，甚至比他得到的传承还要高明，他先前一次次让影子接近自己。就是为了让对方替换自己，等到影子比他替换掉九分之后，他再反击对手，吞掉对手的替身邪。这样一来，他就得到完整的替身秘术。

    “走！”夏稷再也绷不住了，双手一扬袖口当中飞针四起，转瞬之间，带着蓝芒飞针便如同细雨，向钱老头身上覆盖而下。

    夏稷甚至没去看自己一击之后造成了什么结果，转身就冲向了国道。

    夏稷一走，叶玄抓住桃小妖就往夏稷身上扔了过去，喊了一声：“带她走！”自己挥动竹节鞭杀向了钱老头。

    叶玄知道，没人出手阻挡对方，就凭对方缩地成寸的步法，他们三个就谁都别想活着离开。钱老头甚至不用跟他们纠缠，只要出其不意的碰到他们腿，一人拆掉他们一根骨头，他们三个就得全部变成任人宰割的羔羊。

    叶玄扔出桃小妖之后，手中钢鞭已经如风劈落，出手之间不求杀敌，只求能阻敌于方寸之间。钱老头似乎看出了他的心思，不但没有急着去杀叶玄，反倒不紧不慢的迎向了叶玄手中竹节鞭。

    只是在眨眼之间，对方一双手就跟叶玄的钢鞭连续碰出了七声爆响，金戈交鸣似的声响犹如惊雷，震颤四野，劲气余波漫天横扫，从背后去看，几乎看不见两人的身影，只能看到叶玄红光爆闪的竹节鞭在上下飞舞。

    钱老头呵呵笑道：“倒也有几分本事，可惜，你这点本事在我面前不够看，开！”

    刚才叶玄能在钱老头身上占到便宜，是因为对方连中了五次替身邪，功力仅剩原先两成，而今他在钱老头身上恢复巅峰状态，叶玄再也不是对方的对手了。

    钱老头扬手一掌反撩叶玄钢鞭之间，叶玄的虎口被当场震裂，再也把持不住的兵器，钢鞭立时脱手而飞，人也跟着摔向了几米开外。

    叶玄还没爬起来，桃小妖就已经出现在了对方身前，双掌并举与钱老头对碰在了一处，四指手掌轰然相撞之下，桃小妖与钱老头各自退出三步，桃小妖的脸色微微一白，钱老头却在“咦”了一声之后，上上下下的打量起了对手。

    桃小妖背对叶玄道：“你先走！”

    “不行！”叶玄用带血的右手强撑地面站了起来：“我叶玄怎么能站在一个女人背后，让你挡刀，我死了都没脸做鬼。你赶紧走。见到老班，跟他说一声，上回撸串子欠我的饭钱还没还呢！”

    “让你走就走！”桃小妖气得连连跺脚。

    钱老头却对桃小妖说道：“难怪你能挡我一掌，原来是好朋友来了。我不想与你为难，你走吧！把叶玄给我留下。”

    桃小妖冷笑道：“可我想跟你为难，该怎么办呢？”

    叶玄就算再傻，也能听的出来，桃小妖似乎还有一重他不知道的身份。

    叶玄愕然看向桃小妖时，钱老头再次开口道：“朋友，你的功力似乎连当年三成都没有吧？你能接我一掌没被拆骨，是用上了某种秘术。你再接我一掌，可就没那么幸运了。这是我给你最后的机会，你可别执迷不悟。”

    桃小妖这回连话都不想多说，一言不发分开双脚，两手缓缓举向身前，拉开了架势，桃小妖面色凝重的看向了对手之间，周身劲气疯狂暴涨，一道肉眼可见的血气，从桃小妖身上蒸腾而起，犹如狼烟直动云霄。

    血气如龙？罡气如风？

    大宗师之境？还是蜕凡之境？

    上古时代，对术者的境界有着明确的划分。而今，这些界限已经变得越来越模糊，甚至很快衡量术者境界的特征都成了误传。

    叶玄看不出桃小妖的境界，但是他能看出桃小妖是在用秘法，让自己在短时间内恢复巅峰实力。下一刻，桃小妖可能会以王者之姿出现在叶玄眼前。再下一刻，桃小妖可能就变成一具尸体。

    她是在用命给叶玄争取时间！

    叶玄却在桃小妖身后连出三指打断了对方蓄势，桃小妖完全没做想到叶玄会在这个时候出手，身躯一软倒向地面，叶玄单臂搂住桃小妖，目视着钱老头的方向道：“你不该让我站在你身后，我是叶家人，叶家医术我没学到，可我学到了叶家专门打断别人运气的截运指。”

    叶玄扬起手臂，猛然把桃小妖给甩向了身后：“姓夏的，你这回把人给我带好了，赶紧走。别再把人给我弄回来了。”

    桃小妖惊叫道：“叶玄，你疯了，我不是桃小妖！”

    钱老头也往前走了一步：“叶玄，你没听见她说什么呢？你很愚蠢，为了一个居心叵测的人，放弃了自己最后可以活命的机会。”

    叶玄没去搭理钱老头，背对着桃小妖说道：“我只认识一个桃小妖，她从时间神殿开始，就跟着我们一起出生入死。为了我们兄弟三次险些送命。我不知道，你为什么说自己不是桃小妖。但我可以告诉你，如果你是那个三次差点送命的人，你就是桃小妖。异调局里唯一的桃小妖。”

    叶玄说话之间，也拉开了架势：“我这个人不懂什么大道理，也不做不了大英雄。我只知道，谁对我好，我就对他好。谁跟我一起玩命儿，我就是谁的兄弟。下回，你们撸串子的时候，别忘了给我摆个碗，说不定，我高兴了还能回去找你们喝喝酒。”

    叶玄后来告诉我，那个时候，他想要交代一下后事，可又发现自己没什么后事可以交代，最后只能冒出一句，给我摆个碗。

    被夏稷接住的桃小妖此时已经是泪流满面，她想喊叶玄却怎么也说不出话来。

    她后来说，自己这辈子看到过很多人背影，唯独我们异调局的背影最让人安心，我们异调局的人，让你看到自己的脊背时，不是在带你冲锋，就是在为你挡枪，从不会在逃跑的时候，让同伴看到自己脊梁。

    夏稷却在这时按住了泪眼模糊的桃小妖。

