    接下来的三天，石野花了两天淬炼出了第一块铁精，成功升回了2级。

    随后在半天之内，一路飙升到了lv10（+1）的地步！

    没办法，有了自动挡锤子加乱披风锤法这种玄幻黑科技，在魂力的加持下升起级来真是就一个字，贼拉快。

    如果说普通魂师修炼是每天战战兢兢的去打工当社畜，累死累活还不一定能有多少收获。

    唐三这种自带内功挂的魂师选手修炼起来是家里有矿，稳定产出，每天勤勤恳恳埋头采就完事了。

    那么石野这种在打铁加魂挂上又叠加了全自动加速打铁挂的挂上挂选手，他修炼就约等于直接开了台印钞机，随便印钞票。

    想要多少钱，只取决于他想把印钞机开多久。

    修炼起来就格外的，朴实无华，且枯燥。

    当然，石野的印钞机也不是没有限制的。最后那半天他本来打算再打打铁，冲一波级的。

    毕竟社畜上班可能越上越累，上着上着就得休息一下回波血，可能还得给自己打打鸡汤才能维持下去的样子。

    但假如你家里有台印钞机，你只需要按按钮就能出票子，出的还都是绿色的刀乐，那你肯定一刻不停的坐在那里按一整天都不会累。

    为什么老板爱加班，能加班？

    人老板坐在那里，看着手底下一群社畜勤勤恳恳累死累活的给他挣钱，心不甘情不愿地为了他的宝马香车而奋斗——他能不爽，能不喜欢多看一会儿吗？

    但石野终究还是没能把自己的主观能动性充分的发挥出来，原因很致命也很简单：

    铁不够了。

    “娃呀，咱家铺子是真没铁了，前几年囤的铁料都给你这段时间提炼完了。”石三无奈的对着自己的儿子摆摆手。

    为什么会变成这样呢......娃特别能打铁是好事，娃打起铁来修炼就快更是件大好事。两件好事重合在一起，本该是件天大的好事才对......但是，为什么，会变成现在这样呢？

    石三心里也苦呀，铺子都快没办法正常开工了。

    “完了？我看仓库里不是还堆了一批铁料吗？每天还可以从市面上收一批料子。”石野不死心。

    那嘴脸活像了质问员工，“这就没时间了？时间不是像海绵里的水挤一挤总会有吗？”的福报企业家。

    当然，企业家是靠员工的努力致富，而石野是靠自己的劳动升级。

    “我们铺子里的订单也需要用铁呀，那农具，那刀啊剑啊之类的总不能都用你提炼出来的铁精吧？”

    “不能吗？”

    石三翻了个白眼，“这些东西质量做那么好干什么？都整成家传锄头，家传宝剑宝刀，家传铠甲，然后几代人都用同一套东西，再也不用去铁匠铺了？”

    石老板老生意人了。

    “而且就算用上铁精，那他们也买不起啊，一公斤铁精十个金魂币，提炼打造出来，加工费也是十个金魂币，就算不收加工费，你觉得诺丁城有谁用得起几金魂币一把的剑？”石三接着说道，给自己的儿子好好科普了一番铁匠的物价常识。

    好吧，真正有钱的是魂师，但魂师一般很少用到这种人工打造的兵器，器魂师自己有，而兽魂师更喜欢直接用爪子。而如果不是魂师的，那基本上就都没钱。

    还几个金魂币，普通人摸没摸过金魂币都不好说。石野家也是出了个魂师太爷爷，才有了这么间铺子。

    “那就不能把铁精卖到别的地方去，然后换钱买铁料生铁吗？”石野最后还是想挣扎一下。

    结果他不提还好，一提老爹石三脸上的神色就更古怪了，“还不是你小子一次性提炼太多出来了！别说我们法斯诺行省了，估计整个天斗帝国都没什么人能一口气吃下，只能是遇到了有需求的买家再慢慢卖。要想迅速卖了换来铁料，恐怕就只能去金属之都庚辛城才行。”

    “庚辛城？”石野莫名觉得这个地名很耳熟。

    “那在星罗帝国，咱们就别想了。”石三没好气的说道。他也没想到，自家传承快三代人的铺子，遭遇的最大危机竟然是自己的儿子太能打铁，提炼了太多值钱但难卖出去的铁精。

    一波直接差点莽断了自家铁匠铺子的资金流，堪称商业鬼才。

    石野头疼。好吧，看来在家打铁，憋到一百级再出山这种设想是不可能了。

    就好像人只有24小时，老板再怎么压榨也只能遗憾的让你007一样。不是他不想多压榨一点，是一天就只有24小时，一周就只有7天。

    同样，虽然石野打铁的热情和动力是无限的，但他家铺子吞吐和储存的生铁量都是很有限的。

    一边是原材料严重短缺，一边是本地市场已经饱和，石野就算马力再足，再想开工，也只能停下。

    这种情况也让石野意识到了一个严峻的问题。

    他魂士阶段就这样了，那以后要是升到封号斗罗呢？

    他去哪儿找那天量的铁料供应，又要把提炼出来的海量铁精卖给谁？

    或许提炼高阶金属可以增加的魂力也越多，但高阶金属在原料和市场上的矛盾反而会更加突出。

    怎么说呢，他现在的情况就好像前世老家那个同样酷爱炼钢的国度，炼钢的炉子修了一大堆，产能嗷嗷的，但奈何铁矿石产量有限，炼出来的天量钢铁也没地儿卖。

    总之，就是极为严峻的产能过剩。

    所以那个蓝星第一炼钢爱好者是怎么做的来着？

    看看那位的别称就知道了：基建狂魔。

    可获得的铁矿石有限怎么办？

    铺基建。

    去矿产国大修矿山，修路，修电站，变着花样的送温暖；沿途也要各种修路，修港口，保证每年铁矿石都产的多多的，还能方便便宜的运回自己家。至于没钱怎么办？没事，拿矿石换就好啦！

    哦，还得顺便下几条航母，驻点军——保护国民财产和自由贸易嘛~

    钢铁市场有限没地儿卖怎么办？

    还是铺基建。

    修路，修桥，修港口，修大坝，修通讯设施，给自己修，也给别人修，帮大家一起富裕起来，然后好消费得起自己过剩的钢铁。

    哦，顺便下几条航母，造点坦克火炮钢铁洪流之类的——铁太多了，消耗过剩产能嘛~

    总之，人生在世，基建二字。

    有什么问题了，多修一条路总是好的，如果还是不行，那就打隧道修条高速公路。

    所以，作为爱打铁又能打铁的种花家男儿，石野觉得自己的出路好像也只有一条：

    那就是在基建狂魔的道路上一去不复返。

    可能钢铁男儿的进化体就是基建狂魔吧。

    然后再进化就是自古以来永恒的文明主宰嗯，稳得很，没毛病。

    带着一些闷闷不乐，一些心潮澎湃，石野敲开了大师办公室的门。

    里面是正在教学的大师，唐三正做着笔记，麦子也在一边旁听。

    这两天半石野在打铁冲级，她就一直待在大师和唐三的眼皮底下。此刻看到石野到来，麦子的眼里顿时满是惊喜的神色。

    “你修炼完了？”大师开口说道，他还以为石野会晚上再过来，“就算没到十级也没关系，你要是能到个六七级也足够了。”

    实际上就算六七级也几乎是不可能的。

    唐三拿到魂环，魂力冲到十二级以来，至今才刚到十三级呢！

    就这已经是天才中的天才。

    短短三天，能做什么？

    石野摊开双手，“修炼而已，都不是事儿。我现在忧心的是我修炼的时候打出来的那些铁要怎么卖出去。”

    屋内其他人：......

    听听，听听这是人话嘛！

    “你还是先来测了魂力再说吧。”大师冷着脸，拿出一个魂力测试水晶球，“这是我从武魂殿借来的，怎么用你知道。”

    石野看了那水晶球，默默把自己的锤子武魂召唤出来，攥在了另一只手上。他可是知道怎么用了，之前还砸碎过一个呢。

    将手放到水晶球上，魂力吞吐，一瞬间室内蓝光大放，那水晶球闪亮的让人担心会不会它下一秒就会爆掉。

    “真，真的10级了！”唐三目瞪口呆。

    大师则没有说话，默默收回了水晶球。

    他特么这几十年了都还卡在了29级上呢！结果真有王八蛋三天冲10级？？？

    他发誓自己已经很高估很高估石野了，结果还是被打脸？莫名有些心疼小三，要跟这种变态选手处在同一个时代。

    有生以来第一次，大师对自己是个修炼废柴这件事有了一丝丝的欣慰。

    最终，他抽动了一下脸庞，拿出一副见怪不怪的高人风度，云淡风轻的开始转移话题：“麦子的武魂，这三天我也进一步测试了一下，收集了一些她的武魂数据，

    “不愧为祸根灾殃之名，强的可怕！”

