
　　“如果能把九头蛇那些资料搞到手，再转卖给其他组织，我们一定能发笔横财！”斯蒂芬说道，“这样吧，屋子外面搜查的差不多了，今晚咱们就住在这宅子里，再把里间屋子、套间和客厅卧室好好搜一遍！”“老大，我听镇民说，这宅子可不太干净，我怕……”这个手下话没说完，斯蒂芬扬手就给了他一个耳光：“笨蛋！这种鬼话谁会信？！咱们做雇佣兵的，谁手上没有百八十条人命？你要是怕鬼，趁早上自己脑门一颗子弹，别活着丢人现眼了！”

　　那手下挨了打，立刻不敢吱声了。于是众人吵吵嚷嚷，把车上的物资和食品先后搬进了破旧的主宅！

　　“看来这帮家伙是打算今天晚上住在宅子里了！”关横悄无声息地瞬移到了娜塔莎藏身的地方低声说道：“咱们就这么先盯着他们？”

　　“嗯，我听见刚才斯蒂芬说来这里找九头蛇的资料文件！”娜塔莎沉声道：“没想到这宅子的前主人居然是红骷髅的手下，那他留下的文件说不定对神盾局也有用处，咱们不妨静观其变，最后来个渔翁得利！”

　　“OK！就这么办！”关横点头答应，既然这帮小子一时半会走不了，咱们没必要在这里苦守，留一个人在这边看着，另一个人去吃点东西，然后回来替班，入夜以后开始盯着这帮家伙！”

　　于是，关横和娜塔莎二人轮番休息盯梢，就这样时间悄无声息的溜了过去，眨眼到了晚上。

　　只听宅邸里不时传来乱翻乱找的声音，以及那些人不耐烦的咒骂声，显然是折腾了大半夜也是一无所获，直到午夜前后，众人劳累了一天，终于扛不住十分困乏，一个个东倒西歪的睡了！

　　娜塔莎此时早就等得烦了，关横让她倚着院子角落的一颗树下稍微小憩一会，自己依然在草丛中观察着，他总感觉到不寻常的东西马上就要出现了！突然面前七八米外，荒草丛边上那宅邸的后窗突然传来一阵悉悉嗦嗦的声音，关横精神顿时为之一振：“嘿，可出现了！”

　　此时此刻，后窗上慢慢浸出两个小小影子，似乎要挣脱什么束缚似的从黑暗中钻了出来，那仿佛是一男一女两个小孩子，都是十一二岁年纪，男孩背带短裤白衬衫，女孩穿着花裙子，不过他们都是虚如薄雾的身体，脸色和肤色都是惨白中泛着绿气，女孩的脸上什么都没有，只有一个深不见底的黝黑大洞，被盖住削瘦肩头的长发包围在里面在，男孩的脸上是密密麻麻的复眼，不停睁开阖闭！

　　“哼，不过是两个爱吓唬人的小鬼！”关横暗自好笑，“区区变化，一般的鬼都会用，看看他们怎么戏耍这群雇佣兵吧！”

　　这两个鬼孩子显然是死去不少年头了，下本身漂浮着，呼的一下穿过窗户，就此进了房间！

　　“喂，娜娜姐，快醒醒！”关横一推睡着的娜塔莎，“该干活了！”

　　“嗯？”娜塔莎是多年的老特工，闻听此言翻身坐起，迅速拔出怀里的枪：“怎么回事？”

　　“别紧张！咱们先瞧瞧热闹！”关横笑道：“如果我没估计错，一会这群雇佣兵就会吓得屁滚尿流的跑出来，你先到宅邸正门埋伏，等他们出来轻而易举就能制服，剩下事的就交给我了！”

　　“好！”娜塔莎完全信任关横的判断，她点了点头说道：“那我先过去了！”娜塔莎猫着腰，噌噌几下消失在关横眼前。

　　而关横则是从荒草丛中摸到后窗旁边向里面观望，只见主宅客厅方向半空中正漂浮着两团摇曳的鬼火，直朝着那边晃悠悠飞去，而那里正是斯蒂芬和他的雇佣兵呼呼大睡的地方！

　　“嘿嘿，人要是倒霉，再怎么求神拜佛也没用！”关横心中暗笑，“这帮家伙来这里找九头蛇藏匿的资料，想发笔横财，却不会想到自己会先被鬼吓出尿来！”

　　“嗷嗷嗷嗷——”一阵凄厉的鬼叫声陡然在宅邸的客厅响起！惊得酣睡的七条大汉冒着冷汗翻滚起来：“这是？！”

　　“妈呀！鬼、鬼、鬼！”刚睁眼的一个矮个子雇佣兵，吓得裤子立刻潮湿起来，水流哗啦啦顺着腿流到了脚面！

　　“砰砰砰！”有个失控的家伙拉开枪栓就向飘浮的两团鬼火开了枪，谁知道就眼睁睁看着子弹直接穿过鬼火打在墙上溅的石屑横飞，可是鬼火却安然无恙！“啊啊啊——”几个人顿时绷不住了，只恨爹娘少生了两条腿，撒丫子就往大门口跑！

　　“等等！别跑……”斯蒂芬胆子还算比较大，他刚想约束手下冷静，只见那鬼火噗的一声直朝着他的脸上撞来！

　　“哎呦！我的妈呀！”这小子此时哪还敢停留，吓得也拔腿向门外跑去！这两团鬼火并不追赶，却发出嘻嘻孩童笑声，绕着客厅纵情盘桓飞舞，自娱自乐起来！

　　“嘿嘿，两个小鬼倒是会找消遣！”关横悄无声息的用瞬移进了宅邸客厅，不慌不忙地来到了客厅，“喂，下来吧！我有话要问你们！”

　　闻听关横的话语，这两个鬼孩变成的火团不禁纳闷，平常人见了鬼火袭扰盘桓，仓皇躲避都唯恐不及，这人却主动现身要和他们沟通？！

　　“呀——”男孩化成的鬼火倏然扑向关横，势要给这个胆大妄为的家伙一个下马威！

　　“你这个嚣张小鬼真是不自量力！”微微冷笑的关横只是屈指一弹，一道殷红火光随即迅速和幽蓝惨绿的鬼火激烈对撞在一起！

　　“呜呀！！疼啊——”鬼魂之体最怕火神之源的烧灼，这区区小鬼又如何能忍受？这还是关横手下留情，要不然炽烈火焰一焚，转瞬间就能将这鬼火炼化为虚无！

　　“哥哥！”另一团鬼火化成小女孩模样赶紧落地，抢前几步扶起自己的兄长：“你没事吧？”天籁小说网

　　“喂，我可不是有意伤你！”关横抱着肩膀不慌不忙地说道：“赶紧叫你家大人，啊不，大鬼出来，我有话要问！听见没有？稍迟半步出现，我可真要对这两个小鬼不客气了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0215章 吓人的鬼火免费阅读。https://xs.23sk.com 