    夏繁星被郝仁这么一说，瞬间脸微微一红，也只有自己的亲人，才会觉得她好。

    “师父，可能是因为她妒忌我。”

    楚词掩唇反问，“妒忌你什么？”

    “妒忌我漂亮。”

    夏繁星说的坦坦荡荡。

    她说的可是事实，她本来就很真的很漂亮。

    “我看是你在给厉苍穹铺路。”

    陆北冥和郝仁远离政治中心，显然是不知道厉苍穹早就有动燕家、陆家、盛家的打算。

    “师娘，给厉苍穹铺路，怎么铺？”

    重生之事，夏繁星不准备告诉别人。

    哪怕是她的师父，她也不准备说。

    前世的她，太悲惨了。

    这样的痛苦，她一个人承受就行了。

    “呵……”

    楚词伸出手，揉了揉夏繁星的头顶，她语重心长道，“星星，你对厉苍穹是什么样的想法，我不清楚，但我和你们师父一样，如果你认准了他，我们就是打断他的腿，也会让他留在你的身边……”

    夏繁星的心中一暖。

    特别的暖。

    她夏繁星何其幸运，能遇上郝仁、陆北冥、楚词这样的好人。

    “师娘，我其实也没有那么喜欢他。”

    夏繁星说这话时，挺口是心非的。

    她也清楚，如今的厉苍穹，并不是她记忆中的厉苍穹。

    她记忆中的厉苍穹，是一个温暖、体贴的好男人。

    可能这一世，她和厉苍穹相遇的时间早了一点。

    以至于，厉苍穹对她充满了戒备。

    她清楚，要走进厉苍穹的心，还需要一个漫长的过程。

    她不急，她可以等。

    慢慢的等。

    “星星，遇上一个喜欢的人，挺不容易的，你不要想太多。”

    一行人，到了厉家。

    除了夏繁星回到厉家以外。

    陆北冥、楚词和郝仁都没有离开。

    他们有自己的事。

    寻找神女的事，迫在眉睫。

    她们也有自己要做的事。

    回到厉家，夏繁星所做的第一件事情，就是去看厉苍穹。

    “你还知道回来？”

    厉苍穹听见夏繁星开门的声音，便凝声反问。

    夏繁星也没有把厉苍穹这话，放在心上，她浅浅一笑，“说了好治好你的病，你病好之前，我哪里也不会去。”

    厉苍穹的耳垂，莫名红了。

    他想，大概他真的是太自恋了。

    自恋的认为，夏繁星这话是爱的告白。

    “你去了修真管理处？”

    夏繁星心照不宣的没有问，厉苍穹这是怎么知道的。

    “是。”

    厉苍穹见夏繁星沉默的一言不发，心中纳闷的想，夏繁星今天的情绪不太对？

    “有人欺负你了？”

    夏繁星一头雾水，厉苍穹怎么会觉得有人欺负她了？

    面对夏繁星这样的模样，厉苍穹在心中更加确定，有人欺负夏繁星了。

    他冷声道，“夏繁星，你是不是只会窝里横？人家欺负你，你不知道打回来？”

    “……”

    夏繁星想，厉苍穹到底是哪里认为，她被人欺负了？

    开玩笑！

    现在帝京谁敢欺负她？

    她完全可以横着走！

    不过，夏繁星见厉苍穹这般，故意可怜兮兮的道，“有人说，女孩子打打杀杀的不好……”

    ……

    ……

    今日更新完。

    求推荐票~