    为了寻找几个阴魂的下落，在这个时候入地府显然是不明智的。

    之前几次走阴的经历，还让王小二心有余悸。

    况且，现在王玉真他们都不在身边，在没有人护法的情况下，王小二更不能冒险。

    他看着皑皑白雪和嶙峋怪岩，那就试试在周围找一找吧，如果实在找不到就只好放弃了。

    王小二遍寻无果正在研究对策的时候，宋明宇也终于祭拜完毕。

    宋明宇见王小二满脸忧色，来到王小二的身边，问：“小二，怎么了？”

    王小二把实情直接告诉了宋明宇，“我在这附近没有找到这几个人的鬼魂，不知道是已经脱胎了，还是出了其他的变故。”

    顿了顿王小二又道：“就怕他们的鬼魂被有心人抓走利用，那样的话，他们想要解脱就更难了。”

    宋明宇闻言脸色微变，用快哭出来的表情看着王小二，忙问：“那怎么办？”

    “先在周围找找看，看能不能有什么发现。”王小二见宋明宇的脸色十分难看，又安慰道：“这种事变数很多，也许他们早已经去投胎，我们只是在这瞎着急。”

    宋明宇心里明白，王小二会这样说是在安慰他，他感激的看了王小二一眼，点了点头。

    王小二猜测，既然在山坡上看不到那几个人的影子，他们也许会躲在避风的山坳间。

    伫立片刻，宋明宇辨明了方向，一马当先的走在前面，王小二则紧随其后。

    毕竟，宋明宇之前对萨贡山做过很多研究，又是第二次进山，对山里的情况要比第一次进山的王小二稍微熟悉一些。

    萨贡山是洛仑大雪山的主峰，洛仑大雪山由五十多坐高低不同的山峰组成，萨贡山是诸多山峰中的最高峰。

    翻过东南山麓，侧面就是萨贡山与仙女峰两山间的山坳，也是在两人所处之处能找到的距离最近的避风之所。

    王小二手脚并用竭尽全力的在雪坡上挪动着，所有的精力都被他放在寻找合适的落脚之处上。

    走在前面的宋明宇一直提醒着他，要如何用力，身体才能更协调。

    王小二发誓，他的体力一定比宋明宇好上千百倍。

    但他也不得不承认，在爬山这件事上，技巧与体力同样重要。

    萨贡山满是锋锐的嶙峋丑岩，尤其是在碎雪与丑岩的相交处，脚下若找不准位置，脚踝很容易被丑岩的锋刃砍断。

    踌躇良久，王小二终于落下右脚，站稳后偷偷的松了口气。

    他还是同样的态度，这山实在没什么可爬的。

    如果不是必须在山里行走，他才不愿与这种随时都可能会要人命的雪山为伴。

    爬上陡坡，站在巨岩顶端。王小二自豪的攥了攥拳，他俯瞰才刚刚被他征服的巨岩，终于能扬眉吐气的大笑三声。

    “小二！快跟上！”走在前面的宋明宇回头喊了一声，满脸笑容的王小二马上把脸垮了下来，前面还有很远的路要走。

    王小二偷偷的把背包塞进了空间戒指，减轻了负重再爬起来就轻松多了。

    一段看上去不太远的距离，王小二和宋明宇爬了大半天。

    快接近山坳的时候，王小二突然谨慎起来。

    天生对阴邪之物的敏锐，让他有所察觉。

    两人在突出地表的丑岩的掩护下矮身前行，从丑岩后探出头去，可以将山坳中的一切尽收眼底。

    看了一眼，王小二忙把头缩了回去。

    他手疾眼快的把还在张望的宋明宇也拉回丑岩之后，“怎么了？”没有任何发现的宋明宇低声问。

    王小二做了个噤声的手势，又把头探出丑岩外看了一眼。两次都看到相同的情景，王小二终于可以确定，自己没看错。

    “这下面有只白狼。”王小二紧张的把后背贴在丑岩上，把声音压的很低，轻声道。

    宋明宇还想再看一眼，却被眼尖的王小二一把拉住，“什么白狼？我怎么什么都没看到？”

    王小二并没有解释，继续说道：“他被很多人围住了，看样子那些人想要抓他。”

    王小二又偷瞄了一眼，道：“你的那几个朋友就在下面，他们也在捕狼队伍里。”

    宋明宇几乎以为王小二是在编故事，可看他说的那么玄妙的样子，又不得不相信。

    他有些无奈的问：“你说的这么邪乎，我也看不见啊，能不能让我也看看？”

    王小二这才想起来，宋明宇没有开阴阳眼，什么都看不到。

    他伸手在宋明宇的眼睛前划了一下，低声道：“你自己去看看。”

    宋明宇偷偷摸摸的把头再次探出丑岩外，果然看到一只通身雪白、体型巨大的白狼被一群人围困于山坳间。

    白狼的身上被划出好几道血口子，大半个身子都变成了鲜红色。雪白与鲜红相互浸染着，让人看了越发觉得妖异、诡谲。

    白狼呼哧呼哧的喘着粗气，站在原地一动不动，只用愤怒的眼神看着围在他身边的人，看样子，那白狼伤的不轻。

    王小二也把头探出了丑岩，看白狼虽然虚弱似乎还有一击之力，所以围在旁边的人并不敢冒然上前。

    “月白！别再做无谓的挣扎了！你的心，注定属于我！”一个高傲的声音缓慢的开口，惊的王小二心头一跳。

    他忙把还在看热闹的宋明宇拉回到丑岩之后，又分别在他和宋明宇身上贴了张符，用来隐匿身形和气息。

    为了避免宋明宇再开口说话，还顺便用咒术封住了他的嘴。

    王小二再次示意，让他千万不要说话，就在原地呆着。

    宋明宇心领神会的点了点头，并表示，他心里有数。

    和宋明宇交代清楚，王小二从丑岩后走了出去，站起身后，山坳间的情景终于尽收眼底。

    刚刚说话的男人就站在丑岩的下方，就是他指挥着众阴魂，在围攻白狼。

    男人背对着王小二的方向，再加上有岩石遮挡，王小二只看到了他露出的半个头。

    王小二小心翼翼的继续往山坳中走去，他现在心里想的是：必须看到这个男人的样子。

    因为男人的声音，让王小二决定非常耳熟，似乎在哪里听到过。

    凭借阴阳先生的敏锐直觉，让他对自己的感觉深信不疑。

    趴在丑岩后面的宋明宇，看到王小二从丑岩后面走出去以后，像只起落无声的兔子，如幽灵般慢慢的朝山坳深处飘了过去。

    他心里虽然有些担心，却不敢发出任何动静。

    为了不让自己变成拖后腿的累赘，他非常听从安排的老老实实的缩在丑岩之后，甚至连山坳间的热闹也不敢去看。

    因为他深知，山坳里的那些东西有多可怕，他在那些东西面前有多渺小。

    绕过大半个山坳，王小二终于来到了向众阴魂发号施令的男人的对面，也终于看到了他的容貌。

    看清男人的长相后，王小二气的咬牙切齿，恨不得马上冲上去把人大卸八块。

    那个男人不是别人，正是引他入幻局的九叔！

    九叔此时坐在一把由绿色枝条编织的椅子上，手中端着一个小巧的酒杯。

    从椅子中伸出的绿色枝条的顶端挂着一个酒壶，正在殷勤的往空了的酒杯里续满酒水。

    呦呵！敢情这椅子还是活的！

    九叔仰头饮尽杯中酒，腾的一下从椅子上站了起来。

    椅子麻利的把九叔扔下的酒杯，用一根细枝条接住。又忙退后几步，安静的立于一旁。

    “不如这样！”九叔向前迈了一步，高傲的道：“你说出小狼的下落，我今天就放过你！”

    白狼像是没听到似的，还是没有任何反应。

    九叔嘴角噙着一抹志在必得的笑，道：“没关系！只要你一死，那几只小狼也活不长了！”

    九叔两次提到小狼，白狼终于动容，她的眼中灌满泪花，兀自强忍泪水才没有从眼眶里流出来。

    “啧啧啧……真是可怜呐！”九叔嘲弄的开口，随手从随侍在旁的椅子上抓起一把足有半人高的长剑。

    宝剑出窍，锋锐、冰冷。阴沉、古老的气息瞬间笼罩了整个山坳。

    王小二看的很清楚，白色巨狼在瑟瑟发抖。

    九叔的嘴角仍旧噙着玩弄的笑意，他单手执剑，剑尖直指白狼。高傲的挺直后背，“你听，整座雪山都在哀嚎！”

    他的指尖迷恋的划过剑身，“这是用数万冤魂淬炼出来的寒冰利刃，剑身上的每一条纹路都见证着宝剑的远古传承！

    暗夜之王曾为它命名，三瞳妖女曾因它血染昆仑，冥灯老祖更是用他斩开过阴阳交界处的大门！”

    他抬头，眼中绪满疯狂，“它就是指路的明灯！它就是前进的方向！”

    微眯的双眼再次看向白狼，笃定的说：“没有人能逃出它的掌控！”

    话音落下，九叔如闪电般朝白狼疾驰而去。

    王小二心里咯噔一跳，心道，完了！白狼这次真的逃不掉了。

    可让王小二意外的是，白狼竟然伸出狼爪，一爪便将九叔拍了出去。

    宝剑落地，发出不甘心的低鸣。

    九叔不敢置信的看着自己的双手，气急败坏的下令，“杀了他！杀了他！”

    众魂听令行事，如潮水般向白狼涌了上去。

    王小二心知，九叔铁了心要弑杀白狼，肯定是因为白狼身上有他想要的东西，若这东西真的被他得到，恐怕他的实力还会再涨。到时候再想要对付他，只会更加麻烦。

    决不能让他得到白狼！

    王小二这样想着，旋风般的冲了出去。

