    “来，小妹，喝汽水。”

    “谢谢仁叔叔。”

    小妹乖巧地接过郝仁递过来的可乐，用吸管滋溜滋溜地喝了起来。

    “功课忙么？”

    “成绩怎么样？”

    “有没有人欺负你？”

    “有没有坏学生追你？”

    郝仁有一搭没一搭的跟两个小姑娘闲聊，那跪着一地的小混混全都面露难色的在一旁听着，内心老煎熬了。

    小妹突然道：“仁叔叔，等我长大了，我嫁给你好不好。”

    “咳咳，咳咳咳。”郝仁好悬没呛着，被小妹给搞得哭笑不得。

    当然，小妹毕竟还太小，她说这话，所有人都只是当玩笑。

    直到晚饭吃完，孩子们进屋做功课，小玲捡了碗筷，找了一盆水洗完，郝仁这才点了一根烟，腾出手来收拾地上的龙套们，而正在房间做作业的三个小脑袋瓜，则齐刷刷地从门框里探了出来，一脸兴奋地看着郝仁“欺负人”。

    郝仁将小妹喝剩的可乐玻璃瓶递给地上的大哥：“自己砸。”

    龙套大哥一脸为难的接过来，咬了咬牙，狠狠的，咣的一下砸在自己的脑袋上，发出“咚”的一声脆响。

    瓶子没碎。

    “砸碎它。”

    那大哥只好用愤怒中夹杂着委屈的目光瞅了郝仁一眼，然后义无反顾的用玻璃瓶在自己脑袋上咚咚咚，一下一下的砸得可狠了，没几下就见了血。

    可他把自己砸得眼睛都冒金星了，玻璃瓶依然没碎。

    心中不由对惹事的那三个小弟恨得咬牙切齿。

    “虎哥，能……能不能换个啤酒瓶？这可乐瓶实在是太硬了。”

    “打不破？这玩意是玻璃的，还能打不破？”

    郝仁不信，从他手里把可乐瓶接了回来，然后抡圆了，狠狠朝他的脑袋上砸去。

    然后咚的一下，龙套直接被砸躺下了，鲜血流了一地生死不知，可乐瓶却在反震之下脱手飞出，掉到了地上还滚了滚。

    “靠，真的砸不破啊。”

    然后郝仁瞅了一眼地上的其他龙套小弟们。

    小弟们被吓得瑟瑟发抖。

    “以后不要欺负他们母女了知不知道？呐，你们是猛虎帮是吧，以后不管他们母女四人中的任何一个受到欺负，我都把账算到你们猛虎帮的头上，懂？”

    “懂懂懂，以后四位小姐就是我们猛虎帮的祖奶奶，谁敢找四位小姐的麻烦，就是找我们猛虎帮的麻烦。”

    “嗯，滚吧。”

    “是是是，谢虎爷，谢谢虎爷。”

    几个小弟狼狈不堪的将龙套老大给抬走，直到关上门，然后，一群小姑娘就兴奋的跑了出来，围着郝仁又蹦又跳。

    “仁叔叔，你好棒啊。”

    “仁叔叔真威风啊。”

    “有了仁叔叔保护我们，以后就没有人欺负我们了。”

    整的郝仁还怪不好意思的。

    这种小角色，对现在的郝仁来说真的就只是举手之劳，完全不放在眼里。

    一夜无话。

    当天晚上，郝仁还是睡的不怎么好，香江气候偏潮，租屋这种地方挤了这么多的人，又比较闷，再加上没有独立卫浴，洗澡也不方便，一晚上睡下来，身上全是臭汗，弄得郝仁还真是有点不太舒服。

    不过仅仅是第二天，新任廉署行动处处长郝仁住廉租屋的事情就传遍了港岛的黑白两道，这年头政治作秀还是比较少的，或者说是凤毛麟角，因此郝仁的做法，一下子就震慑了全港，成为上至社会名流，下至贩夫走卒热议的话题。

    郝仁明明什么都没有做，在民间的威望却是蹭的一下就猛涨了一大截，甚至比他抓捕雷洛给他带来的声望更大，成了他一笔丰厚的政治资产。

    就连租屋里有四朵漂亮的母女花这种事，居然都没传出什么不好的流言蜚语，人们都相信，廉洁正直的郝仁，脑子里不可能有什么龌龊的想法，在一小撮贫苦百姓中，郝仁甚至已经有了青天之名。

    受此影响，市民们对廉署的支持力度竟然空前高涨，调查显示，原本只有百分之七十几的支持率，在抓住雷洛之后已经上升到了接近百分之九十，而郝仁住进廉租屋之后，这个支持率就已经上升到了百分之九十八，接近百分之百。

    明明新港督都没来，居然就已经有市民自发的组织了“保卫廉署”运动，生怕新港督把这个培育青天的衙门给撤了。

    当然，廉署因为其独立性，在港岛公务部门中一直都是最特殊的存在，郝仁又因为不走上层路线，注定没有可能成为廉署专员，他的这个行动处长的职位事实上已经是他事业的天花板了，再大的威望，如果不跳出部门的话都没有办法变成实惠。

    所以眼前这巨大的政治声望可以给他带来的好处就只有……

    “你说你们是来安空调的？”郝仁坐在廉租屋，一脸不敢置信地望着眼前的两个装修工人。

    “是啊郝处长，我们是东方家装的安装工人，我们老板说，不能让郝处长这样的好官流血流汗又流泪，这台空调，是我么老板和一部分客户，乃至员工通过自愿捐赠的方式，送给您的。”

    郝仁马上就摆起了官威，道：“不行，我都不认识你们老板，怎么能收你们老板的礼物？马上给我退回去。”

    “不是啊郝处长，这不只是我们老板送的礼物，这是许许多多的港岛市民们的资源捐赠，啊，如果您给退回去，我们老板岂不是成了贪污犯了，这种捐赠款都贪污，生儿子没PY的。”

    “郝处长您不用担心纪律问题，房子都是廉租的，这空调不是直接送给您，而是捐赠给廉租屋公寓委员会的，您不能拦着市民们为底层人士献爱心啊。”

    “而且我听说啊，廉租会今天可是收到了不少的善款，都是冲着郝处长您来捐赠的，等一下啊，除了空调之外，肯定什么都有。”

    “……”

    这两个安装工人说的一点没错，当天下午，安沙发的师傅就来了，到了晚上，又来了个安电视的，租屋的电压等级带不起来这么多的家用电器，电力公司的人居然特意派了一支小队来改电路，而且分文不取，领头的工人还一脸的骄傲的样子。

    第二天白天的时候，自来水公司的工人一大早上六点多钟就来了，一直干到晚上十点，又愣是神奇的给他们家干出了一条下水道，于是又一天之后，他们家居然还有了一个完全独立的卫生间，能洗澡的那种。

    除此之外，像什么床垫、音响、洗衣机、冰箱之类的家具和电气，甭管以前有的还是没有的，统统都被“爱心人士”换了新的，最新款的。

    除了没有专门的厨房（实在没地方了）以外，这个廉租屋，居然神奇的跟普通的住房也差不多了，甚至家电还更高级一点，而且由于廉租屋的福利性质，这种“爱心捐赠”郝仁完全没法拒绝。

    要知道郝仁本来可是只打算住一两个月应应急的啊！

    这……这不是逼着他在这里常住么！

