    教育的传统就是向善致学，而唐阅深则更是如此，他所学所想，不过也就是这些。

    在他的心中，又何尝不知道什么是对的，什么又是错的，可有些时候，事情是无法选择的。

    而那种事情，便是在理智与情感之间的抉择。

    便是整个唐家和父亲之间的抉择。

    他曾经和母亲商量过，可母亲只是告诉他，父亲是为了他好，父亲是不会害他的，让他不要多想。

    看着与自己亲昵的母亲，唐阅深也没有了抉择。

    其实应该是他害怕了，他害怕着父母的失望，害怕着亲情的背离，害怕很多很多。

    无法排解的情绪让他变得沉默寡言，每日只是做着父亲吩咐的事情，一丝不苟，和母亲说的那样，他不应该让父亲失望。

    果然，将那些想法封闭，生活就变得轻松了许多，不用去思考对与错，只是让忙碌充斥着自己的时间，一切都惬意起来。

    可是总有人要将他给拉回现实，让他是正视这一切。

    他看着唐阅礼，此时心中复杂，那些已经很久没有思虑的事情，再一次被提上了心头。

    “你不要逼我，我做不到。”

    连说出这样一句话，都像是用尽了全力。

    但，有人并不愿意就此放过他。

    “害怕能够解决问题吗，逃避可以吗？”

    唐阅礼问道。

    唐阅深没有说话，他只是看着对方，沉默了许久，他才让自己从杂乱的想法里脱离出去。

    “我知道自己在做什么，还请堂哥下一次不要在派人找我。”

    说完，唐阅深也不愿意更多的和唐阅礼对话，他起身便离开。

    办公室的房门再一次的被关上，看着刚刚唐阅深离开的背影，唐阅礼却意外的笑了起来。

    对于唐阅深的逃离，他像是并不感到生气，而是很开心。

    “当你开始去想着这些的时候，你只有两条路走下山，要么堕落，要么拯救，从来都没有逃避可以生存下去的道理。”

    在这无人的房间之中，他像对着自己说话，接着，这里再次陷入沉寂。

    在那里沉思了一会儿，他才拿起电话拨通。

    “人已经回去了，不要再派人找他了，让他们开始后面的行动。”

    电话还没有挂断，唐阅礼想起了什么，他又说。

    “查一查那个陈友好，我需要知道他的所有消息。”

    远处的秋叶看来已经落完，秋天也已经进入了尾声，冬天的到来会不会让唐阅礼的运气变得好些，一切都是未知的。

    虽然从薛林那里知道的事情并不多，可陈友好那种不安让他无法放下这些事情。

    青龙玉失踪，他本可以毫不关心，可就是有人想让他陷入。

    如果找不到那个家伙，陈友好也无法安心。

    薛林告诉他们，他也只是看到了一个光头，和他手中的木盒。

    但这些都是模糊的。

    救出薛林的第二天，陈友好便和钟离两人来到了那条很偏僻的街道，在这条街道上里的一座巷子里，那扇生锈的铁门里可能隐藏了一些秘密。

    街道不是很宽，只够一边行驶，他是一条单行道。

    他们两人的车子停在了外面，只能靠着步行走进来，但即使是白天，道路的车流也不是很足，好像是因为在离这条街道不远处正在施工。

    即使是走进了这条道路，远处的施工声音还是可以听到。

    而道路两旁的街道都显得冷清了些，店铺的主人一个个坐在店里，无所事事的样子。

    只是稍稍看了两眼，陈友好两人便很快按照薛林的话找到了那个巷子。

    巷子是直通隔壁的街道，一眼看过去，居然还挺长，但却不是很宽，大概三四个人并排的宽度。

    “是这里了。”

    钟离说。

    陈友好应了一声。

    巷子里堆积了些垃圾，可能是附近人家不要的东西，但好在并不影响通行。

    走了几十步，两人也就看到了在里面的那个薛林所说的生锈的铁门。

    果然表面已经开始脱落，有些地方还可以看到一些红色的漆，但也是如此的斑驳不堪。

    面前是几阶阶梯，陈友好率先走了下去。

    他推了推铁门，却发现门是开着的，有些意外的回头看了眼钟离。

    “门开着的？”

    钟离也有些不相信。

    但确实是这样的，陈友好将门推开的更大，接着里面的场景就出现在了他们面前。

    这是一件空旷的地下房间，没有任何装饰的墙壁都是本来水泥的灰色，几个石柱子也竖在房间之中，有些类似于地下车库一样。

    陈友好走了进去，即使在房间之中还是可以听到在远处施工中砸击地面的声音，甚至还有些微微的颤抖。

    而这种异样声响也让人不会过度紧张。

    走到里面，地下室之中特有的一种像是腐烂味道的气息充斥在口鼻之中。

    陈友好不禁皱起了眉头。

    但味道并不是很浓，没多久也就适应了。

    可越是走近，陈友好却像是能够闻到一种淡淡的血腥气息，他有些意外，便转回头看了眼钟离，可是他好像并没有什么感觉。

    “你有没有闻到血腥气？”

    陈友好问。

    可果然如同钟离的表情一样，他疑惑的摇了摇头。

    “没有，怎么，你有什么发现吗？”

    陈友好点头。

    “虽然味道很淡，但我还是可以闻到，而弥留了如此长的时间，血流量可能并不低。

    如此算来，至少应该是有人死在了这里。”

    说完，他就蹲到了地上，开始一点点的寻找。

    钟离有些不解，只是站在一旁。

    果然，痕迹这种东西总是无法清理干净。

    陈友好在房间的另一个门口发现了血迹，他流进了门缝里，而清理并不容易，所以也就让陈友好发现了。

    他站起身来，看了看那扇门，同样是一扇铁门，但是因为是在房间里面，看上去要比外面的那扇要干净的多。

    只有些地方掉了些漆皮，整体的赤色还是依旧。

    陈友好将门拉开，在里面则是一道向上的阶梯，朝着上方看去，有一道盖子将那里封着，无法看到上面是什么。

    

