    “阿古选手站不起来了！他是被阿福选手摔死了吗？现在现场的医护人员上去了！”主持人紧张的解说着。

    场边身边白衣的医护人员赶紧跑上去查看阿古的情况，发现只是被摔晕后对着镜头比了个大拇指。

    “阿古选手只是被摔晕了！并没有生命危险！那么我们今晚的冠军就是——黑虎阿福！”

    主持人一个转身手臂一挥激情道！

    “阿福！阿福！阿福！阿福！”

    “阿福！阿福！”

    “黑虎！黑虎！”

    ......

    所有的观众都站了起来，疯狂的为苏乐呐喊着！

    苏乐也有些迷醉这种感觉，他现在觉得整个世界就只剩下了自己！

    这时天上的主持人操纵升降台落了下来，他走到苏乐身边拿出一条金腰带激情道：

    “今日的金腰带得主——黑虎阿福！”

    天上巨大屏幕的计分板上只有苏乐一个人的身影，被放到了最大！

    忽然场馆上空出现五个巨大的礼花炮，五炮齐鸣！五彩的礼花如雨般落下，撒在苏乐的身上！

    主持人把金腰带绑在苏乐的身上，然后举起苏乐的右手对观众席上的众人致意着！

    “不知道最后致胜的那一招叫什么？是如观众所说的黑虎嚼碎巧克力吗？”

    主持人一脸热情的问道。

    苏乐摇了摇头，沉吟一阵道：

    “龙卷风摧毁停车场！”

    主持人愣住了，拳场都愣住了。

    但是下一刻欢呼声再一次响起，全场都在喊叫苏乐的名字和龙卷风摧毁停车场！

    “那么，再次感谢所有观众的捧场，咱们今晚的拳皇争霸赛到此就告一段落了！”主持人站在苏乐身边脸上洋溢着热情道：

    “各位观众，咱们青山不改绿水长流！明天见！”

    苏乐在礼花和欢呼声中缓缓退场！

    一进门，就有工作人员冲了上来给苏乐端茶递水，一个工作人员问道：

    “阿福先生，明天的拳赛您参加吗？”

    苏乐点点头：“什么意思？”

    他可是要夺取最终冠军的男人！怎么可能不参加！

    “如果您明天不参加的话，您今日冠军的宝座会自动落到阿古的身上，由上一个冠军来顶替！”工作人员解释道。

    “参加，当然参加！”苏乐毋庸置疑道。

    “好的，我帮您记下了！”工作人员立刻退下。

    此时拳场的财务人员走了进来，给了苏乐今日冠军的奖金，一共十万鲁索。

    苏乐收了钱之后和他们约好明天来的时间和一些基本的工作事宜，然后就去了更衣室。

    他把自己的衣服换上，然后悄然离开休息室。

    “来场馆后面找我，我在场馆后面等你！”

    七酱在心底道，他言语中有压制不住的兴奋！

    苏乐悄悄摸摸的从员工通道走出去，看到外面聚集的拳迷，他皱了皱眉又换了个没人的通道走，终于绕了一大圈到了和七酱约定好的地方。

    “这里这里！”

    七酱在黑暗中招呼着。

    苏乐探头探脑的观察了一下，周围没有人，所有的拳迷都堵在了正门。

    苏乐也没想到一场比赛打下来自己竟然成了名人。

    他走到七酱身边，看着七酱一脸贼笑的模样伸出手搓了搓手指：

    “说吧，今天赚了多少？”苏乐问道。

    七酱一挑眉，伸出两根手指：“你猜！”

    苏乐瞳孔一缩：“两百万！”

    七酱兴奋的点点头：“没错！两百五十万！”

    苏乐是远远没想到能赚这么多的，他以为可能赚个一百来万就差不多了，没想到能有这么多！

    “主要是你最后那个爆冷，那一笔太狠了，收盘的时候我都没想到能有这么多！”七酱感叹道：“还是这样来钱快啊！我看你也别报什么仇了，咱俩干脆打假赛吧！”

    苏乐无语的看着他：“少说废话了，你要钱有什么用？”

    “我靠，我要钱就没用了？我要买的东西多了，你知不知现在充值游戏多贵？”七酱怒道。

    “你不是能篡改别人的系统吗，还需要花钱？”苏乐惊奇道。

    “废话，篡改系统是简单，篡改完了人家举报我战力过高怎么办？到时候官方一查他们没有我的充值记录，老子就要被全服通缉了！”

    “行了行了！”苏乐对着七酱伸出手：“拿来！”

    “什么？”七酱愣愣的看着他。

    “钱啊！”

    苏乐怒道：“我的那份呢？我打比赛没我的份儿？”

    “哦哦，有的，咱俩二一添作五，这是你的那份！”七酱在系统上操作了一下，转了一半的钱苏乐账户上。

    “行了，该走了！”苏乐看到手环上传来的转账信息喜滋滋。

    七酱正准备飞走，苏乐一把拉住他道：“你先把我的易容收了，不然我这个形象出去走不了多远就要被围下来！”

    七酱这也才反应过来苏乐现在还是一副阿福的形象，他赶紧把自己覆盖在苏乐脸上的身体组织给收回，然后分完脏的两人光明正大的走了出去。

    路过正门的时候，依旧有数百拳迷在等着苏乐出来，苏乐也混在人群里喊了几句“阿福你真帅”，“阿福你好猛之类的话”，可惜的是不能直接说自己的真名，这让苏乐有些遗憾。

    回去的路很艰难，现在这个点已经没有了电车，苏乐只能骑车回去，在经过两个小时的摸索后，他终于回到了酒店。

    今晚鲁昌没有过来睡，他只是给苏乐续了半个月的房间，自己并没有选择住在这里，他那天晚上也只是为了陪一下苏乐而已，他在雾都是有自己的员工宿舍的。

    苏乐躺在床上看着银行账户里的余额，眼中不禁泛起一阵阵的火热。

    要说七酱的建议也不是不能考虑啊，等自己报完仇之后也不是不可以在这里打打拳，赚赚钱，退休的日子过着还是挺舒坦的。

    七酱一回来就在网购，因为他是没有电话号的，所以留的都是苏乐的电话号，苏乐可以登录电话号查看他的物流信息。

    这才回来苏乐洗了个澡的功夫，他就将今晚赚的钱挥霍一空，吃的喝的玩的买了一大堆，最多的还是充值游戏，也不知道这个破游戏里面的这个破套装为什么这么贵，七酱为了买它竟然硬生生花了九十万！

    “OK！”

    七酱摘掉眼镜仰天长笑：“我看明天谁是我的对手！”

    苏乐一脸鄙视的看着他：“这玩意儿就真的这么好玩吗？”

    “你不懂。”七酱摆了摆手：“这是我的快乐。”

    “哦。”

    苏乐淡淡道：“我是不懂你的快乐，但是我想问，这个美丽太阳花三号的写真，也是你的快乐吗？”

    苏乐的手环上投影出一个身着粉红色透纱的智械写真。

    “这......”

    七酱连忙关掉苏乐的手环怒道：“你能不能不要随便看我的隐私？这很没有礼貌的。”

    苏乐耸了耸肩，他自己要留我的手机号怪谁。

    “行了，我要休息了，明天还要打拳呢。”

    苏乐熄了灯钻进了被窝里，今天一天体力劳动他也累的够呛，明天还不知道有什么花里胡哨的人在等他。

    “行，你睡吧！”七酱戴上了眼镜，再一次沉浸在了游戏世界中。

