
　　当周泰在天空中飘摇时，离他几百里之外，正有一道光华飞驰在天际。23sk.Com

　　某一瞬间，光华停留在原地，显露出一个御剑飞行的白衣女子。

　　蓦然回眸，一双大而美的杏目看着某个方向一眨不眨。

　　少顷，杏眼渐渐眯起。

　　只有一句自语飘荡在原地：“那是什么……”

　　只见女子御剑飞行，速度越来越快，最终如同一道流光，直奔某个方向而去。

　　……

　　周泰起初很慌，但是慌着慌着就习惯了，热气球此刻还是很稳的，飞的稳，也没有什么异常的危险表现。

　　他是不会加热了，也不打算放热气，就等它自然冷却降落下去。

　　似是心有所感，周泰抬头左转，看到一道流光直奔自己而来，下意识的就闭上了眼睛，脑海中想的却是：这是什么？流星？激光武器？自己是要死了么？

　　过了几秒，发现自己似乎没有什么事，又睁开了眼睛，哪还有什么流光！已经没了！

　　这样想的时候，又下意识的往两边看，也许流光飞过去了，去哪个方向了？那到底是什么？

　　流光飞哪去了没看到，却对视上了一双女子的眼睛。

　　那是一双灵动如春水般的眼眸，风华招展，妩媚勾人。

　　周泰愣了一瞬间，任何突然出现在眼前的事物，因为大脑来不及反应，都会形成加倍刺激。

　　比如，看鬼片时，一切都好端端的，瞬间一张吓人的鬼脸出现在整张屏幕上，并伴随同时突然出现的尖声鬼叫，大多数人都得被吓一跳，胆小的都容易吓坏。

　　再比如，眼前突然出现可怕的猛兽，惊吓感会加倍，同理，突然看到一个美丽的女人，惊艳感也会加呗。[space]

　　这个女子，看起来双十年华，

　　飞仙髻，髻上簪着一支流苏的簪子，与秀发相得益彰。

　　还没等周泰在具体看看身材怎样或开口说什么，这个女子围着周泰和他的热气球飞了一圈又一圈，应该说刚才就是在转圈飞，只不过某一瞬间，周泰和对方恰巧对视上了。

　　这一切发生的太突然，这是修仙者！会飞的修仙者！根本就没给周泰一点心里准备和防备。

　　某一瞬间，周泰感觉一种类似灵识又比灵识强大许多的意识灵压瞬间扫过周泰和他的热气球，而周泰在身体周围的灵识被如秋风扫落叶般的压回身体。

　　虽然知道对方可能主要是看看着热气球，自己只是附带的，但周泰还是在心吐槽了一句：“灵压透衣，这仙子不知羞。”

　　强敌观赏，不委屈求全不行，否则不用对方大动干戈，在自己的热气球上扎一个洞，自己就败了。

　　“这个能飞的球是道友你做的？”某一瞬间，女仙子问道，声音清脆悦耳如银铃。

　　某一刻，她忽然在空中一个折转，身姿轻盈无比，坐在了一侧吊篮上。

　　“是……是……我做的。”周泰很想给自己一个巴掌，竟然说话结巴了，真是见到漂亮女人迈不开腿，张不开嘴。

　　但真的也不怪自己，对方实在是太好看了，虽然刚刚对方的身材自己也只是惊鸿一瞥，但这一瞥就能打个满分。

　　打个比喻，上一世，再漂亮的女人，大街上见到了，最多搭讪下，要个联系方式。如果上一世周泰街上遇到她，夸张点说，这是一个能让男人当街抱大腿不松手的女人，祸水一枚！

　　“这只是小道。”简单的评价了一句，女子话音一转：“道友，你那株紫颜草可以给我么？”

　　她想要我草！

　　虽然不知道什么是紫颜草，但周泰指定是说的小叶子了，在这高空中之中，方圆几十丈之内，除了女子身上可能存在的，也就它一只草了。

　　“给你！”没有废话，周泰直接把自己的植物朋友送出去了，这不是见色忘义，这是无事献殷勤，就不信，她会好意思白白收下。

　　未写完，为了投资的书友，不能断每天3000字，我先发1000字，正在码。这章太用心，所以太慢

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第五十二章 仙子指路免费阅读。https://xs.23sk.com 