
　　陈江海已经明白，这家伙明摆着就是耍无赖，如果拿不到钱，肯定不会同意继续动工的。

　　虽说是谈判，但是主动权一直在龙严生这边。

　　不管梁浩洋后面说什么，龙严生就死咬着赔偿不放。

　　龙严生说每个村民的赔偿为五千块，梁浩洋觉得太多，要降一降。

　　但是对方根本就不同意，说这是全村人的决定，不能更改。

　　谈判一时就陷入了僵局，梁浩洋也不知道接下来该说些什么。

　　龙严生要是不松口的话，这最后的决定权还是在陈江海的手上。

　　是赔偿还是改道，需要由这位大老板来做最后的决定。

　　看到梁浩洋没有什么话说了，龙严生知道他们做不了这个主。

　　“梁厂长，你还是尽快拿主意吧，要是继续拖下去，不知道村民们还会不会有什么其他的要求哦。”

　　他随即又不冷不热得提醒了一句。

　　这已经是赤裸裸的威胁了。

　　听到龙严生这样说，梁浩洋脸色也变了。

　　这个人实在是太不好说话了，一点情面都不讲，完全就是唯利是图。

　　此时，陈江海暗中对梁浩洋做了个手势，示意可以让龙严生走了。

　　在一旁听了这么久，他也知道这家伙是不会放弃赔偿的。

　　这种情况下，就算政府出面，也没有什么好办法，毕竟他是拖着整个村子来搞事情呢。

　　龙严生走了之后，梁浩洋一脸惭愧地走到陈江海面前。

　　“陈总，对不起，我没有办好。”

　　其实，这件事跟梁浩洋没有什么关系，龙严生也压根儿就没有好好商量的意思，一心只要赔偿。

　　不达目的誓不罢休。

　　陈江海摆了摆手，笑着宽慰道：“嗨，老梁，说啥呢，这事儿跟你没多大关系，你也不用太放在心上。”

　　“江海，他那边不松口，咱们接下来要怎么做？”陈从军则忍不住问道。

　　眼下的情况，秋海显得有点被动了。

　　龙严生不想谈的话，那就只有赔偿和改道两条路了。

　　不管选哪条，都会远远的超出原有的预算。

　　花钱陈江海是不在乎的，可要是花这冤枉钱，他是坚决不会同意的。

　　总不能遂了这些小人的心愿！

　　“老梁，龙水村附近的地图有吗？”

　　陈江海突然问道。

　　梁浩洋愣了下，随后才道：“我那里有一份，是之前老陈给我的。”

　　“拿过来给我看看。”陈江海招收道。

　　没多久，梁浩洋就拿着图纸过来了。

　　打开图纸，梁浩洋指着地图上的一个点说：“这里就是龙水村。”

　　陈江海顺着梁浩洋的手指看过去，果然，这个村子的左右全是大山。

　　看了一会，陈江海眼前突然一亮。

　　“这是什么地方？”他问道。

　　陈江海指的地方，刚好是在龙水村六七公里以外的地方。

　　那边基本上没有什么山丘地带。

　　陈从军看了一下，随即说道：“这是凌水湖啊！”

　　凌水湖，这在后世可以说是陵海比较出名的一个旅游景点，使不少陵海人节假日休闲度假的好去处。

　　如今这个时候没有路，加上离城市又远，凌水湖还没有得到开发。

　　陈江海忍不住想，既然赔偿和绕路花的钱都差不多，为什么不多花点，直接修到凌水湖呢？

　　马路修好后，从陵海出发到凌水湖，也就二十分钟的车程。

　　陈家村现在做建设新农村，这个凌水湖完全拿来作为一个卖点。

　　“你们觉得，我们干脆绕道，一直把公路修到凌水湖，再往陵海城区修，这个方案怎么样？”陈江海扬手比划了下问道。

　　听到陈江海的解决方案，梁浩洋和陈从军两个直接傻眼了。

　　陈从军赶紧说道：“江海，这样一来的话，钱花得更多了。”

　　“是啊，陈总，这样改道的费用，起码要比赔偿多一倍啊。”

　　梁浩洋也在一旁提醒道。

　　陈江海则微微一笑，十分淡然地说道：“眼下的事是个死结，要么赔偿要么就是改道，可不管选那一个，我都觉得太被动了。”

　　龙水村这摆明就是想从秋海这里捞一笔，这点让陈江海觉得很恶心。

　　如果陈江海赔钱的话，那就是遂了龙水村的心愿。

　　改道的话，龙水村是没了赔偿，陈江海还是得吃个暗亏。

　　尤其一直处于被动的状态，还不如自己主动起来。

　　龙水村以为秋海只有两条路可走，陈江海偏偏要选第三条路！

　　面对陈从军两人的劝解，陈江海并没有改变主意的意思。

　　“你们有没有想过，一旦我们答应了龙水村的赔偿，后面会带来什么隐患？”陈江海跟着问道。

　　听到这个问题，梁浩洋和陈从军都没有说话。

　　陈江海所说的隐患其实他们知道，那就是一旦开了头，后面的那些村子，说不定会效仿龙水村。

　　毕竟人心是最不经考验的东西。

　　要真到了那一步，就麻烦了，总不能让政府采取什么强制手段吧，那指不定会闹出多大的事端呢。

　　梁浩洋则在一旁劝说道：“陈总，那我们选择改道就行了，没必要绕这么远，去凌水湖吧？”

　　“现在路已经修到了龙水村，绕去凌水湖的话，这段有点浪费啊！”陈从军也是皱眉说道。

　　陈江海则一挥手：“我们直接从离凌水湖最近的地方开始修过去，那里以后可以作为一个特色景点，至于龙水村这一段，就不用去管了。”

　　听到陈江海这样说，陈从军两人知道这件事算定下来了。

　　梁浩洋忍不住略带气愤地道：“龙水村这帮人太可恶了！他们以后还要用我们修的马路，一想到这个我就来气。”

　　马路还是要继续修，以后龙水村还能享受到马路带来的便利。天籁小说网

　　对于龙水村这样的村子，梁浩洋是一点好感都没有。

　　陈江海则淡淡说道：“谁说我们的马路要给他用了？”

　　听到陈江海这话，陈从军两人顿时就不理解了，全都用诧异的眼神看着他。

　　“江海，这马路都修道龙水村的村口了，他们要用我们还能拦着吗？”

　　陈从军有些狐疑道。

　　陈江海轻描淡写地说道：“把它砸了不就好了？”

　　听到陈江海这样说，梁浩洋两人对视了一眼，一脸的呆滞。

　　还能这样做？

　　梁浩洋和陈从军对视，有点想不明白陈江海为什么这样做。

　　陈江海又吩咐道：“老梁，你等下去找一下洪天刚，让他帮忙报道一下龙水村的事。”

　　听到陈江海的话，梁浩洋眼睛微微一亮。

　　这是个好办法啊！

　　让大家好好看看这个村子的丑恶嘴脸，至少能出一口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百零九章 人心是最不经考验的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 