
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2226章开阊番外（64）

　　沈成芮朝楼梯处走了两步再转身，“做道前两天的糖醋里脊怎么样？”

　　“可以。”司开阊颔首。

　　沈成芮下意识接了句：“多放点糖是不是？上次你吃的不多，应该是觉得不够甜吧？”

　　这话纯粹是自问自答了，意料之中应该是肯定的回答。

　　谁知，司开阊却说：“不，多放点醋。”

　　她以为自己听差了，回眸在楼梯处睁大了双眼，“多放醋？”

　　“嗯，吃酸的。”

　　沈成芮“咦”了声疑惑的点头，她自然要以老板的话为主，正要提步又听他继续道：“再来道醋烹鸡。”

　　她踩楼梯的脚差点踩空。

　　今天是怎么了，嗜甜的司开阊这么喜欢醋？

　　换好衣服去到厨房，对于糖醋里脊，沈成芮已是信手拈来。

　　她先把里脊洗干净切好，而后加了料酒加了蛋清，又放了适量盐拌匀腌制。

　　而后她去准备了醋烹鸡的食材。

　　这虽是道菲律宾国菜，但做法和调味都很简单，而且口味和中菜特别相似。是前阵子做过的新菜，司开阊意外的喜欢。

　　她将五花肉切了小块和鸡腿一起用少许醋、酱油和香叶一起腌制好。

　　算着时间差不多，就取了方才腌制好的里脊肉裹上生粉，锅中倒上油，再慢慢将裹好的肉放入锅中炸。

　　因为要达到外焦里嫩的效果，沈成芮特意注意着火候，炸了一遍之后沥油，等里脊肉放凉，然后再炸一次，再沥油。

　　最后，她才起热锅将油、番茄酱、糖和白醋放入锅中炒匀，炒至白糖融化。

　　但炒着炒着想到司开阊的话，不由又加了点白醋进去。

　　再次炒匀后放入炸好的里脊肉翻炒，直到酱汁与里脊肉充分结合，最后再撒入芝麻出盘。

　　出盘的里脊肉菜色金黄，酸甜可口，外焦脆，里嫩香，沈成芮不由夹了一块浅尝，结果自己被酸到了。

　　她有点忐忑了，方才司开阊的“多加醋”是认真的吗？

　　总觉得这不是他的口味。

　　这时，醋烹鸡的肉也腌制得差不多了，她重新起锅倒入油烧热，小火煎了下鸡腿和五花肉，至鸡皮金黄酥脆便觉得差不多了。

　　将煎好的鸡腿和猪肉放入铸铁锅，加入拍过的蒜瓣、苹果醋、酱油、香叶和少量白糖，再加足量清水大火煮开后，小火炖了半个多小时，最后收汁起锅。

　　一应俱全后，她将菜上桌，又去楼上请了司开阊。

　　今日的司开阊很好请，没有一请再请，应声就随她下了楼。

　　沈成芮看着他，生怕他觉得太酸不喜欢，仔细留意着他的神情，“大少，你觉得怎么样？”

　　她话才出，就见司开阊微微蹙眉，别有深意的看了她眼。

　　沈成芮心想糟糕，果然嫌弃太酸。

　　结果，司开阊咽下肉之后道：“很好。”

　　沈成芮目露奇怪，这么酸还很好？方才明明皱眉了。

　　她放下筷子起身，抬手欲要去端那碟里脊肉，低声道：“还是我去加点糖重新炒吧，你吃不惯酸的。”

　　“不必，今日这酸很合胃口。”司开阊筷子压住菜碟阻止了她，想起方才她在章樱面前吃醋的模样，忽而一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2226章 开阊番外（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 