    随着墨刊的宣传，李夫子的不遗余力的在长安城嘚瑟拉仇恨，恶心曾经的对手，读书三段论在长安城的影响力逐渐增大。

    长安城作为帝都，可以说是大唐受教育程度最高的地区，光是书院就数不胜数，况且每年常年都有大量的读书之人来此游历求学，等待三年一次的科举制。

    大唐虽然大开科举，但是很遗憾，录取的人数实在是太少了，三年只有十几人，有的甚至都不取，可谓是千军万马过独木桥。

    可是偏偏这些读书人屡次不中，还自命清高，根本不愿意放下身段。

    “读书之人千千万，做官者又有几人，”

    “人在十五至二十五岁，记忆力最佳，是进学最佳时期，超过三十岁，记忆力精力就会逐步衰退。”

    ………………

    周臣放下手中的墨刊，心中纠结万分，他连续参加了四届科举，可惜屡次落第！已经过了而立之年的他依旧是一事无成，连个秀才都没有考上。

    而且他明显感觉到自己精力的衰退，再加上各种家庭俗事的牵绊，更让他力不从心。

    “相公，可有心事！”周氏在一旁担忧的问道。

    周臣摇摇头，看着周氏年纪轻轻就已经早生华发，家中贫寒无法度日的时候，忍着娘家的白眼上门，这才让这个家勉强维持下去。

    “为夫想放弃科举！”周臣声音低沉，用尽力气说道。他甚至不敢看自己妻子的神情，因为最支持他的就是周氏，此刻的放弃，几乎让周氏之前的努力功亏于溃。

    出乎意料的是，周氏确实并没有激烈的反应，反而有一种松了一口气的轻松。

    “相公，无论是做什么决定，我都支持你！”周氏温柔的说道。

    “夫人，你不生气？”周臣不敢相信道。

    周氏摇摇头说道：“做官与否，妾身并不看重，妾身只是看相公当时醉心于科举，自然鼎力相助，而如今相公决定另谋出路，妾身也是一并支持，相公可曾想到过有何打算。”

    “为夫决定办学！”周臣坚定的说道。

    “办学？”周氏皱眉道：“相公并没有功名，恐怕没有多少人家的孩童愿意前来进学！”

    “不！为夫说教并非为考取功名，而是扫除文盲！”周臣道。

    “文盲！”周氏诧异道，她虽然大门不出二门不迈，但是对文盲这个词也是大名鼎鼎，毕竟这个词实在是太尖锐辛酸了，而且入木三分。

    “一些穷苦人家虽然愿意读书，但是恐怕负担不起束脩吧！”周氏担忧道。

    长安城居大不易，束脩也是连年上涨，据说太平坊的佟老夫子，曾经教出过十名举人，他收的学生，每人束脩那可是每年一贯钱。

    “为夫当然不会收那么多，半年一百文，只教两门，识字和算学！”周臣将两本书递给周氏道。

    周臣早有准备，两本书一本是儿童启蒙常用的千字文，另一本则是沈鸿才新编的第一部数学，虽然是新书，但是内容极为简单，乃是常见的加减乘除运算，这对周臣来说，没有丝毫的难题。

    识字，会算数！再加上价格便宜，周臣相信一定会有不少家境贫寒的人愿意向学。

    夫妻俩一合计，决定就将周家最大的房间，也就是周臣曾经的书房腾出来，作为学堂，开始向挂牌收徒。

    大名鼎鼎的周落第竟然要办学了！这才曲池坊可是引起了不少的轰动！毕竟能够多年连秀才都考不上，在当地也算是大名鼎鼎了。

    “一百文！要我说周落第不但学问不成，做买卖也不成，一百文恐怕就是赔本赚吆喝吧！”

    “要我说，周落第的学问恐怕也就值一百文，亏他自知之明，仅仅教人读书识字，要不恐怕都要误人子弟了！”

    ………………

    在一旁奚落声之中，周臣的的学堂终于开张了。

    出乎所有人的意料，周家学堂竟然出奇的火爆！整整招收了六十多人！

    “先生，我家小子很调皮，要是胆敢不听话，尽管教训。”

    “先生就拜托你了，我家没有别的要求，只要是先生能让他识几个字，把他的算数学好，能够跟着我做买卖就行！”

    “我就世世代代是文盲，但是我的儿子不能是文盲！”

    ………………

    …………

    ……

    周臣站在自家院落改造的学堂门口，看着一双双真挚的眼睛，只觉得自己的决定是正确的。

    捧着足足六贯钱，周氏喜极而泣，在大唐六贯钱对普通人家来说那可是一笔巨款，而且这只是半年的束脩而已。

    而学堂之中，周臣看着一个个学生手中的笔，陷入了难题。

    “夫子，这是铅笔！是我们买数学书的时候，送的不要钱。”

    “不过要使用完了，就要买了，一文钱一根！”

    “还有铅笔刀！就这样一转就可以了！”

    ………………

    看着一个筷子粗的原木中间夹着一根细细的墨芯！铅笔！熟读墨刊的他当然知道这可是墨家子新式画技的画笔，据说中间可是螺子黛，怎么会如此便宜。

    周臣哪里知道，墨家村经过持之以恒的努力，终于弄出了墨芯！而且造价惊人的便宜，这一次为了帮助沈鸿才推广算学，直接搭配销售。

    “夫子，这是算学送的，可是写千字文么？”一个学子怯怯的说道。

    周臣看着一个个全身衣服都是补丁的学生，周臣用力的点了点头。

    一支铅笔直接替代了笔墨砚，而且只需要一文钱就可以用一个月有余，再加上可以写很小的字，甚至可以大幅度的节省纸张，这对寒门学子那可是多大的福音，从此以后，学习的成本恐怕将会降到最低点。

    铅笔的好处很多，却有一个最大的弊端，那就是太软，很容易让袖子弄花字体，看着一个个学子为了避免弄花袖子，就从上往下、从左往右一点一点的练字。

    周臣看着学生错误的写字顺序，几次想上前纠正，却最后颓然放弃，毕竟这些学生最大的需求就是识字，又不参加科举，写文章，能够花最少的钱学到知识，才是最大的道理。

    很快，类似周臣的学堂长安城很快的扩散开来，并以惊人的速度向关中地区传播，铅笔也随之扩散，别越来越多的贫寒学子采用。

    就像墨顿所言，这不关乎传承礼仪，而是为了省钱方便。一切都在潜移默化之中，不，应该是潜移墨化。