 拂云轩一号楼里。

杨天一手搂着杜小可玲珑可爱的身子，一手在丁铃柔嫩纤细的身子上抓抓摸摸，不亦快哉。

因为今天琪琪这个小孩子以及刘大姐这个外人都不在，韩雨萱和姜婉儿两个比较含蓄害羞的姑娘也都回家去了，杨天就显得尤其肆无忌惮了。

平日里可一直找不到机会侵犯这两个可口的小妮子呢，这下可算是抓住机会了。

不好好过过瘾，怎么能行呢？

可这时，一旁的Amy，可就不太乐意了。

她翻了翻白眼，看着杨天道：“现在已经是秋天了，不是万物复苏的季节，麻烦你发春也收敛一点好不好，繁殖工作请回自己的房间里去做。”

这话一出，就算是脸皮不薄的杜小可都微微有点脸红，而丁铃也是有点不自在，把杨天放在她衣服里的手轻轻抓了出来。

但杨天可一点都不害臊。

他看着Amy道：“这别墅里有空调啊，四季如春好不好？

你不会是看着我们亲热，自己平静不下来了吧？”

说着，杨天还坏坏地抖了抖眉毛。

Amy轻哼一声，白了杨天一眼，道：“拜托，我还是小孩子好不好！别拿你那色情的眼光看着我。

不然小心我报警找警察把你抓起来，说你猥亵儿童！”

杨天笑了笑，正欲开口呢，忽然……“嘟嘟——嘟嘟——嘟嘟——”类似警笛的声音响了起来。

几人都是微微一惊。

杨天微微一怔，道：“你不会真报警了吧？

别忘了你自己可还是个黑户呢。”

Amy撇了撇嘴，道：“我当然知道啊，谁会没事报警啊。

这不是警察，这是我设置的警报。”

杨天挑了挑眉，道：“警报？

防什么的？”

“外敌入侵呗，”Amy略带骄傲地说道，“这里的安保监控系统我用两个小时的时间就全部掌握了，之后，我就利用安保系统里数量繁多的监控探头，以及人体、人脸识别算法，做了一个警报系统。

只要有从未出现过的人在我们房子附近出现，做奇怪的动作或是长时间不离开，就会触动警报。”

一边说着，她一边从一旁拿过平板电脑来，操作了几下，打开了监控器显示页面，仔细看了看，道：“哟……有四个呢，看着还挺壮的，说不定是来玩入室抢劫的呢。”

“给我看看，”杨天伸手，将平板从Amy手里接过来。

只见监控画面里，几个大概三十岁左右、身强体壮的男子，正在这一号楼附近逡巡。

由于他们并没有冲进庭院，只是在外面勘察情况，所以还没有触发庭院里的报警装置。

杨天仔细地观察了一下他们的举动和一些细节，很快就察觉出了一些东西。

“的确是来者不善。

而且，还不是一般人呢，”杨天嘴角微翘，道。

“不是一般人？

你的意思是……也是会功夫的？”

杜小可问道。

“嗯，应该是，”杨天道，“不过，应该不怎么厉害。

我出去处理一下，你们在家里不要出来。”

“啊？

不能出来，那多没意思啊……不嘛不嘛，我要看热闹！”

杜小可从沙发上跳起来，扑在杨天怀里撒娇道。

也真是没有偶像包袱，一点都不在意自己在丁铃和Amy面前的形象。

杨天一向拿这调皮捣蛋的丫头没办法，捏了捏她的小鼻子，道：“行吧，反正应该也没什么危险，不过等会出去了，你可不许乱来哦。

要是被人当了人质，可就麻烦了。”

“OK！”

杜小可开心地答应。

于是杨天就带着这小妮子出了大门，顺着庭院往外走，来到庭院的大门口。

庭院门口倒还站着一个人呢，似乎在望风。

此刻看到杨天，这壮汉都是微微一怔，没想到杨天会突然出来，而且还带了个小姑娘。

“你们，找我有事？”

杨天径直走到庭院大门的面前，隔着精致的镂空大铁门，对着这壮汉问道。

壮汉愣了数秒，摇了摇头，道：“没事。”

说完，他便转身要走。

可这时，杨天却是笑着开口了，道：“留步。”

他还一边刷了卡，打开了庭院大门。

“你们没事，我有点事，”杨天让杜小可站在门内，然后自己走出了庭院。

一走出大门，便可看到剩余的三个人。

加上面前这个，刚好是四个。

“我有些问题，要问你们，”杨天笑道。

四个壮汉听到这话，都微微蹙眉。

上头可是跟他们说过，这目标人物可是个危险人物，若是遇上，绝对不能交手，而要立马回报情况、转移偷袭目标！他们彼此交流了一下眼神，很快统一了意见，就一个字——撤！“我们没什么好谈的！”

离杨天最近的这个壮汉直接回绝道。

而后，四人转身就走，头都不带回的。

然而……杨天既然都开口了，又哪里会容许他们什么都不说就走呢？

杨天嘴角一翘，道：“要是你们再不留下，那我就只能亲自留下你们了。”

这话说得非常平静。

但却同时也带着一份不容置喙的肯定。

四个壮汉一听到这话，虽然没有感受到什么强大的气息，却莫名地从心中生出一种危险的感觉！他们的脸色顿时都是一变。

其中一人大喝一声道：“跑！”

四人立马撒开腿就跑。

而且还很有组织纪律，四个人跑向的是远离杨天这一半的四个方向，彼此之间都有四十度以上的夹脚。

这样一来，若是想把他们一网打尽，就会非常困难。

抓一个，另外几个就很可能跑掉。

“真没意思，还没开打就跑了，”庭院门里的杜小可嘟了嘟嘴，吐槽道。

“跑？

跑的掉吗？”

杨天笑了笑，道。

他的身形陡然虚化。

下一秒，便消失在了原地。

就像是瞬移一样，他一下子出现在了一个壮汉的面前，随手一巴掌。

“嗙——”这壮汉立马就被一巴掌糊飞了回去，摔在地上，翻滚了好几圈，发出一阵惨叫。

而另外几个壮汉一听到这声响，心中顿时一紧，连忙更是加快了脚步，逃命一般地朝着各自的方向逃去！ 