    陆行止略带同情地对上孟正梵那“嗖嗖嗖”的眼刀子，淡然地在心里补刀：单身狗。

    他这表情跟眼神，被孟七一一收入眼底。

    “陆行止，你现在怎么越来越欠了。”

    秀恩爱秀他脑门上来了，真是有病！

    孟正梵给周祥使了个眼色，周祥便找借口离开。

    酒吧内，就剩陆行止跟孟正梵两人。

    孟正梵起身，往陆行止身旁一坐，端起酒杯朝他的方向举了举。

    “预祝合作愉快？”

    陆行止没说话，却是端着杯子靠过来，跟他碰了杯。

    两人低头喝了口酒，孟正梵这才开口道：“说来也是巧，你让我替你端了赵光华，而我现在在端的这条地下生产链，正好跟走私相关。”

    “这么说，你确实是在卧底？”

    “嗤，你以为是演港片呢，还卧底。”

    “你真要走上歧途，你根本就没机会在这里端这端那，你早被你家老爷子先端了！”

    孟正梵：“……没事儿提我家老头儿干什么？不讲武德啊你。”

    说罢，孟正梵也不多做解释，直接继续说道，“我本来在赵光华和崔康之间做犹豫的，还没想好从谁那里开刀当切入点，结果你就找上门来了。”

    孟七耸耸肩，“这下好了，我也不用想那么多，就赵光华了。”

    “……”

    陆行止瞥了他一眼，“你少把这帽子往我头上扣，你选择拿赵光华开刀，定是你深思熟虑后的结果，你孟七可不会做没把握的事。”

    闻言，孟七只是愣了下，随后朝陆行止举杯。

    两人再次碰杯后，陆行止接着问道，“不过，我倒是有些好奇，崔康这人做事十分谨慎，他做珠宝生意的，明面上特别干净，至少我在商圈里，没听到有关他的料。”

    “生意做到他那份儿上，手上不沾点灰。你信？更何况，他崔家当年是靠什么发家的，那可不比赵家干净多少，只是他洗得比较彻底，不像赵光华又想洗白，又生怕自己白道上的生意吃不开。”

    孟七不屑地嗤笑道，“说白了，还不是当年踩着别人的命发家时，干的那些缺德事太多，怕被人寻求，不敢断了道儿上的路子，给自己留了条死路。”

    孟七将酒杯放下，从桌上拿起烟盒，抖了一根朝陆行止递过去。

    陆行止接过，孟七给自己抖了根后，点燃的打火机已经递到他嘴边。

    他歪头过去，就着陆行止点烟后的火，吸了口。

    陆行止把火机丢到桌上，靠在沙发背上，姿势懒散地吐出口烟雾。

    “那你怎么给他设局的？”

    “我既然想动他，肯定早有部署，只是手头还有些别的事，一直就吊在这儿了，这不是你找上门了么？不得给你陆总把事儿先办了？”

    陆行止斜睨向他，冷眸里透着几分寡淡。

    “其实很简单，我这半年里，陆陆续续在他那买了不少古董，渐渐地就摸到了他地下那条链子，正好你要给我送3000万过来，我有底气，就在他那搞了票大的！”

    “你坑我钱，就为了整赵光华？”

    “一半一半。”

    陆行止：“……”

    突然觉得有点亏。

    孟七看他那表情，大概也猜到了几分，他笑得有几分狂妄，“我找了点关系，弄了个国外大老板的身份，想把这些大宝贝们弄到国外，但……这票大的你懂吧？都是国宝级的，他这只肥羊进了我的刀口，我还能让他跑了？”

    “所以，你给我拍的视频，并不是你在他那闹事导致警方过来暂时封铺，而是彻底查封调查？”

    “废话！！我孟七能干那种虚晃一枪的事儿？那不是打草惊蛇么？”

    “你自己悠着点，赵光华背后肯定还有靠山！”

    孟七点点头，“我背后没人？”

    说完，孟七又十分嚣张地笑道，“老子什么时候怕过谁？”

    “你别牵连你家老爷子。”

    “老子又不是傻哔！我说的有人，是我现在这条道上的老大。”

    陆行止不免有几分好奇，“谁？”

    问完，他便在孟七脸上看到了一丝谨慎。

    他意识到，这不该问。

    陆行止便端起酒杯推向他，打算把这茬揭过。

    却没想到，孟七在跟他碰杯这瞬开了口，“君家那位。”

    “君家？！”

    陆行止确实很震惊，君家目前是君诚当家。

    君家祖辈好几代，都是道儿上的扛把子。

    即便现在已经是文明社会，不像八九十年代那会儿，乱象横生，各种混道儿上的堂口众多，可君家一直是领头响当当的。

    陆行止说什么都没想到，孟正梵竟然在撬这块大石头！

    他皱眉，不免有几分担忧，“这才是你离家的真正原因？”

    “算一部分，我身上背的事儿挺复杂，一时半会没办法跟你解释。”

    孟七沉默了下，补了句，“总的来说是，放长线钓大鱼。”

    “行，我明白。”

    不管孟正梵离开孟家，现在混迹在这么危险的位置上当反骨仔，陆行止都不会多问。

    孟七野惯了，什么路子不重要，重要的是他坚守本心。

    陆行止的手机震了下，他拿起来看了眼，唇边不由带了几分笑意。

    孟七见状，不免想到他口中那位难哄的妻子。

    刚才那把狗粮吃得是够够的，他自然乐意看陆行止吃瘪。

    孟七勾唇，猛吸口烟，瞥向陆行止道：“我楼上有拳室，打两把？”

    “你是想报当年的仇？”

    “说得好像当年我输给你似的。”

    “那你也没赢。”

    孟七略微有几分无语，“你这都包装得人模狗样了，怎么这臭脾气还没改？”

    “都到这地位了，更不愿意迁就谁了。”

    “……”

    孟正梵懒得跟他争口舌，把烟头掐了起身，扭头看向他，“少废话，比不比？”

    陆行止叼着烟起身，将西装外套脱下来，丢在沙发上。

    他一边挽袖口，说话间，香烟在唇上一上一下地动着，“我怕你？”

    两人一前一后上楼，进了拳击室。

    这一刻，犹如回到了多年前，两人赤手空拳狠狠打对方的那天下午。

    有着热血，有着炙热，有着谁都不肯服输的少年气性。

    时间，真是奇妙的东西。

    它好像能改变一切。

    又好像，什么都改变不了。

    ——

    顾随心在扈珠这儿，一直待到了下午四点多。

    谈妥了后续工作室……哦不，在扈珠要“做大做强创造辉煌”的理念下，两人已经把工作室的格局，直接升格成娱乐公司了。

    后续，顾随心负责提升自己的人气，彻底红起来！

    而扈珠，则负责砸钱，拉金主跟资源，两人双剑合璧美飒娱乐圈！

    顾随心不免有些上头，再加上系统那边也在叮叮叮的发任务，光是在扈珠这里，就被逮着刷了好几千积分

    她心里美得不行，办公桌上的手机震了下，顾随心解锁就看到陆行止给她回的消息。

    【L】：我在7这边，晚点过来找你。

    顾随心笑了笑，看向扈珠，“珠珠姐，要不我们晚上一起吃饭吧？”

    “你不是要跟……”

    “扈珠！”

    办公室的门，突然被人从外面推开。

    两人同时看过去，见到来人，扈珠当即变了脸色。

    “你来干什么？！”

    【作者有话说】

    2月3300月票的加更送上~！明天继续加更！

    宝贝们晚安~！

