
　　外挂到账了？

　　我升级了？

　　感受着体内强大的力量，林北辰直接一拳轰出。

　　轰！

　　火焰长龙呼啸。

　　迎面刺来的剑光顿时被粉碎。

　　金芒长剑在剧烈的高温之下，也瞬间如稀泥一样软化。

　　“啊……”

　　一声惨叫。

　　汹涌澎湃的恐怖能量震荡波，直接就将阴阳脸书生击飞出去三十多米，一路撞飞了不知道多少石柱，墙壁……

　　“什么？”

　　绿衫女子直接惊呆了。

　　怎么回事？

　　必死的家伙，怎么会突然变得这么强？

　　我们被阴了？

　　无数个念头，在绿衫女子脑海中不可遏止地跳出，让她惊骇欲绝，亡魂大冒。

　　林北辰则是缓缓地收回了自己的拳头。

　　很强的感觉。

　　有一种一拳超人琦玉老师的味道。

　　感觉一拳可以打爆整个地球。

　　这就是武道宗师的滋味吗？

　　啊哈哈哈哈。

　　他心中狂喜，忍不住仰天大笑。

　　就在刚才，KEEP的偶触性任务完成的瞬间，一股强大的力量，自体内滋生，贯穿全身。

　　这种感觉非常的奇怪。

　　就仿佛这根本就是自己本来的力量，之前其实是被封印的，而现在终于彻底解放了出来。

　　“因为有【无相剑骨】的炼体成效，肉身强大，所以能够承受这种力量，否则的话……”

　　林北辰脑海中浮现出了气球被充爆的画面。

　　哈哈哈哈！

　　老子现在也是宗师大佬了。

　　老丁还是给力啊。

　　关键时刻，竟然获得了突破，终于满足了KEEP偶触加速任务的条件。

　　师父，爱你一万年。

　　林北辰浑身玄气激发，火焰暴涨，气势无双……

　　而对面——

　　“你……你不是林北辰，你到底是谁？”

　　跌跌撞撞爬起来的阴阳脸书生，浑身是血。

　　他惊骇欲绝地盯着林北辰，道：“林北辰不可能有这样宗师级的实力，火焰的颜色也不是银色，阁下如此超绝的实力，竟然假扮林北辰阴我……”

　　银色？

　　你全家都是银色。

　　林北辰心中大骂，但下意识地一看，顿时愣住。

　　我屮艸芔茻？

　　什么情况？

　　我的火……

　　变色了？

　　他这时才注意到，自己身上缭绕着的火焰颜色，竟然不知道什么时候，从橙红色，变成了一种诡谲而又高贵的纯银色，灿烂闪耀，梦幻而又瑰丽。

　　我特么又不是变色龙。

　　这咋就突然变了颜色呢？

　　难道是晋级了新的境界，直达武道宗师之后的副作用吗？

　　呃……

　　是好还是坏？

　　至少从卖相上来讲，银色火焰好像要比橙红色的火焰，更加富有贵族气息，更加具有比格，也更加能够迷惑少女的心——虽然对于林大少来说，迷惑少女的心用脸就可以。

　　但具体的作用，似乎还是在细品。

　　林北辰现在已经快被这火焰属性的玄气搞出心理阴影了。

　　太不可控。

　　也不可知。

　　嗖！

　　一边的绿衫女子，见势不对，第一时间转身就逃。

　　她反应极快，逃命的功夫，堪称是一流。

　　身形闪烁，已经在半空三十米外。

　　“哪里走？”

　　林北辰早就有防备。

　　他直接抬手，一掌劈出。

　　【百步劈神掌】。

　　这套当初从北荒山大盟主手中夺得的三星级战技，在此时的林北辰手中，当真是威力无穷，即便是随手施展，具有鬼神难挡之力。

　　只见一道火焰长龙，自掌心之间，呼啸咆哮而出。

　　隔着三十多米的距离，直接一掌轰在了绿衫女子的身上。

　　噗！

　　绿衫女子直接在半空中喷出一口鲜血，直接‘坠机’。

　　重重地摔在地上。

　　哦豁豁？

　　这么强。

　　林北辰看到这一幕，心中不由得惊呼。

　　长得这么帅，还这么强。

　　江自流那狗东西，拿什么和我比？

　　“啊……”

　　就看绿衫女子惨叫起来。

　　她挣扎着起身，再欲逃时，玄气一动，口鼻中却是突然喷出银色光焰，然后整个人就直接瞬间被焚化了。

　　就如汽化一般。

　　倒是她身上的衣物，还有配饰，兵器等等，竟是保存了下来。

　　在绿衫女子身影消失的瞬间，这些衣饰还保存着人形，在空中定格一秒，才哗啦一下子，垮塌下去。

　　咦？

　　竟然不烧衣服了？

　　林北辰眼前一亮。

　　他下意识地摸了摸自己的脸。

　　很好。

　　内裤还在。

　　银色火焰依然不能灼烧这红色内裤。

　　嗖嗖嗖！

　　远处传来道道破空之声。

　　有强者来了。

　　阴阳脸书生惊恐欲绝。

　　他吐出一口鲜血，一言不发，转身就逃……

　　他身形在半空之中一颤，瞬间一化二，二化四，四化八，八化十六……

　　一人化作整整十六个一模一样的影子，朝着不同的方向，急速狂飙逃遁。ŴŴŴ.23sk.com

　　“阴阳分身遁？”

　　“是阴阳书生莫未眠！”

　　“这个魔头……拦下他，为民除害。”

　　数道惊呼声在周围响起。

　　正是云梦城中的各大强者，还有随同天骄团前来参加交流赛的各大院校的武道宗师级强者，在这个时候终于赶来了。

　　看到了阴阳脸书生施展的身法，众强者不由得都惊呼怒喝……

　　而此时——

　　轰轰轰！

　　林北辰站在原地，【百步劈神掌】连环劈出。

　　空气震爆之声，不绝于耳。

　　每劈一掌，便有一道银龙光焰，破空而出，快如闪电，迅如雷霆，隔着三十多米，一掌就震爆一道阴阳脸书生的身影。

　　一息之间，他已经连环劈出十六道‘劈神掌’。

　　轰轰轰轰！

　　恐怖的爆裂声，几乎是在同一时间响起。

　　一个个阴阳脸书生声音被隔空打爆。

　　“啊……噗！”

　　其中一个身影，中掌的瞬间，张口喷出一道血箭，重重地坠落下来，砸在了一间废弃的仓库之上，砸破屋顶，直接掉了下去。

　　是真身。

　　身法被破了。

　　天！

　　这一幕，让闻讯而来的十多名强者，都彻底呆滞了。

　　【阴阳书生】莫未眠乃是风语行省的大寇，劣迹斑斑，为帝国官方所通缉，只是其武道宗师级别的修为，加上一手【阴阳分身大悲遁】逃命秘术，还有背后的一个隐秘宗门势力支撑，一直都逍遥法外。

　　这分身术，诡秘异常。

　　便是让许多老牌武道宗师，都无可奈何。

　　没想到今日，竟是如此这般，被人如隔空打苍蝇一样，瞬间就打落在地？

　　这是何方高手？

　　众人的目光，不由得又看向了出手的人。

　　一看之下。

　　眼珠子掉了一地。

　　一个……裸男？

　　带着奇葩红色头套的裸男？

　　这他妈的是何方神圣？

　　竟然如此怪异？

　　现在这十多位武道强者的心路历程，用两句话可以形容——

　　老子什么场面没有见过？

　　卧槽，这场面老子真的没见过。

　　撑着众人一愣神的功夫，林北辰搜地一声，窜到了阴阳书生下坠的仓库中，数息便又跳出来，折返至绿衫女子死处，将其衣物全部都抱起来，然后化作腾挪跳跃，星丸跳掷，化作一团银光，消失在了远处……

　　直到这时，十多位强者才回过神来。

　　他们陷入到了深深的自我怀疑之中。

　　我刚才，是不是看到了幻觉？

　　-------

　　还有更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零八章 这场面真的没见过免费阅读。https://xs.23sk.com 