    第1793章 突然丧失战斗力？

    

    “……”高个鬼族。

    

    他到底听到了什么！   

    “这是对我有没有影响的问题么，分明是前辈……”   

    “没事。”

    楚千璃一摆手，打断了高个鬼族炸毛的话。

    

    “对我也不会有什么影响。”

    

    这句话实在是太斩钉截铁了，高个鬼族这下没话说了。

    

    “我留你下来陪我，就是希望你继续朝我攻击。”

    楚千璃补充说明的话紧接着又响了起来。

    

    “好吧。”

    这下，高个鬼族也不知道要怎么拒绝了。

    

    既然前辈一开始的打算就是这样，那他就……   

    鬼之力瞬间凝聚在掌中，高个鬼族毫不犹豫地出手攻击了。

    

    这一瞬，他的动作极快。

    

    拳头在空中不仅出现了一道残影，呼啸而出时带起的破空声也很是尖锐。

    

    没有任何放水。

    

    高个鬼族答应了楚千璃后就是一招全力出击。

    

    这个时候，楚千璃其实早该闪避了。

    再不然，也该防御起来。

    

    然而，迎着这一拳，她既没有闪，也没有防御，而是紧盯着袭来的拳头，仿佛突然丧失了全部的战斗力似的。

    

    “！”

    看台上的观众都瞪大了眼。

    

    “这是什么情况！”

    擂台下的挑战者不敢置信地叫了出来。

    

    等，等等，不会吧。

    这一刻，就连高个鬼族都在心中大叫了起来。

    

    这是什么情况啊，眼看着前辈就要被他这一招轰飞了啊！   

    糟了，要收拳吗？

    

    啊，不，来不及了，要不然，先把拳头上的鬼之力给撤掉，糟了，好像还是来不及了啊！   

    拳头就要这么砸上去了！   

    “唉？”

    

    又一次的，古怪的事情发生了。

    

    拳头砸过去的瞬间，面前的身影消失了。

    

    “再来。”

    

    突然，声音从他身后响起。

    

    高个鬼族一惊，急忙转身看去，就见楚千璃果然已经移动到他的身后了。

    

    可……这到底是怎么办到的？

    

    他的眼睛绝对没有问题，刚刚那一瞬，他的拳头分明已经要砸到前辈了，但，前辈却突地凭空消失了。

    

    不是正常的移动，而是凭空消失。

    

    这是正常鬼族能够做到的事吗？

    

    “这，这到底是什么情况？”

    

    “移动速度再快也不能像他那样吧。”

    

    “突然消失，而后又从另一个地方突然出现，就算是再厉害的战技也办不到吧。”

    

    “所以，这难道是天赋？”

    

    ……   

    像高个鬼族一样感到不可思议的鬼族比比皆是，这下，议论声顿时响了起来。

    

    当然了，他们也不是觉得楚千璃诡异，而是……在确认了楚千璃用出这招时真的是从一个地方消失，而后自另一个地方出现后，他们想到了一件事。

    

    这场十一城高手选拔赛一开始就有说过吧，前来接管他们这边的殿下也会参加。

    

    既然是殿下，肯定十分强大吧。

    

    就像……就像此时擂台的上的红衣少年一样，拥有不可思议的天赋，十分……不，这已经不能用十分强大来形容，而是必须要用超级强大来形容。

    

    所以……   

    “有鬼认识他吗？”

    

    “不知道，之前根本没听说过。”

    

    很快，其他的参赛选手究竟是谁都被一一说了出来，毕竟是能够进入最终决赛的鬼，实力强悍，不可能一点儿名气都没有。

    

    于是到了最后，真的是谁都不认识擂台上的红衣少年。

    

    议论声一下子就消失了，所有鬼都用一种不可思议地眼神看着擂台上唇角带笑，神情轻松，让对手继续攻击不要停的红衣少年。

    

    也就是说……也就是说……这位是他们的殿下么！   

    “殿，殿下，我们的殿下竟然是他吗？”

    

    “不好了，我的热血燃烧起来了。”

    

    “我也是，感觉好激动！”

    

    ……   

    参赛选手这边也发生了巨大的变化。

    

    一想到他们接下来有可能是在和他们的殿下交手，这种激动的情绪根本抑制不住！   

    法则大人在上，他们真的是太幸运了，竟然可以和殿下交手！   

    他们一定会努力把握这次机会，毫不保留地冲殿下出手，亲身去体会殿下的强大。

    

    “……”楚千璃。

    

    真是没想到，这么快就被猜出来了么。

    

    看来，她需要更加努力地领悟刚刚那感觉了。

    

    也就是在她彻底放弃了一切防御后，紧盯着攻击而至的拳头，脑中生出强烈的想要躲避的念头，同时迫切地希望能够躲避到高个鬼族的身后。

    

    当时，拳风都已经冲过来了，刮得她脸上都有些痛。

    

    本来以为最后一定会被打到，毕竟这种孤注一掷好像是太胡来了些。

    

    但，就在要挨上一击的最后时刻，一股莫名的力量骤地自她体内生出。

    千钧一发之际，她竟然真的躲开了，并进行了顺利的瞬移，自高个鬼族的面前消失了，出现在了他的身后。

    

    一切都如她脑中所想一般，顺利得不可思议。

    

    但……那股力量究竟是怎么回事？

    从哪里冒出来的？

    之后再使用的话，能不能随心所欲地使用，这一切都还是未知。

    

    她需要继续努力做实验，在剩下的这一盏茶都不到的时间里，必须要研究透彻了。

    

    毕竟，增强战斗实力迫在眉睫。

    

    擂台下的这些家伙在猜出了她的身份后就彻底兴奋起来了啊，战斗力在这种状态下肯定会提升。

    

    为了将他们全部打败，她需要更加强大才行！   

    所以……   

    “时间真的不多了哦，可以朝着我继续攻击了。”

    楚千璃朝着高个鬼族挥了挥手，希望他能赶紧回神。

    

    “殿，殿下！”

    眼睛猛地瞪大，高个鬼族这个时候总算是回神了。

    

    他受到的冲击绝对比擂台下方的参赛选手们还要大，毕竟，他已经和殿下交手过了，并且还败在了殿下的手中。

    

    啊，不对，准确的说，还因为他此时就站在殿下的对面，可以近距离地与殿下对视。

    

    还有，殿下让他出手！   

    明明他都已经输了，殿下竟然还让他在擂台上继续待着，并且还让他继续出手。

    啊啊啊，这到底是怎样的荣幸啊！   

    他真的是太幸福了！   

    “……”楚千璃。

    

    才回神一瞬就又走神了。

    

    接下来，她真的能期待这家伙继续吗？

    

    

    

