
　　“有多少人得了伤寒？”

　　见对方态度软了一软，起码不直接闹事了，格雷特也放缓了一点口气。他半转过脸，问身后松了一口气，往前走上来两步的治疗法师：

　　“得伤寒的都是什么人？有骑士么？有中阶以上职业者么？已经安排隔离了么？”

　　“大部分都是水手。”治疗法师正在绕路——先绕过伯纳德，尝试靠近，被阿帕尾巴一扫，反射性地后退，再从另外一边绕。划出去的那个圈子，半径至少两米。

　　没办法，虽然有主人坐在背上，他也不敢赌高阶魔兽忽然会不高兴了，一蹄子蹶他脸上……

　　格雷特索性跳下鹿背，拍拍阿帕前腿，让它自个儿到边上玩去。再听治疗法师报告：

　　“一共三条船，281人，下船就病了的有五个，其中四个水手，一个骑士——骑士身受重伤。我按照规定，把健康者隔离居住，陆续又有七人发病……”

　　这个传染比例相当高了呀。格雷特飞快地计算着，嗯，伤寒的潜伏期通常是7~14天，波动范围为3~60天。

　　如果不出现伤寒玛丽这种终身排毒、终身不发病的携带者，那么一般来说，关上半个月，就能把潜伏期患者给找出来了。

　　正在想着，对面已经迫不及待地插嘴补充情况。那位自称是什么什么伯爵家旁支的骑士特别激动：

　　“那些都是水手！”

　　“没错，都是水手！我们这些骑士可没有得伤寒！”

　　“骑士的体魄，不是重病、重伤，怎么可能被这种小玩意撂倒！”

　　嗯……说得也不是没有道理。人体摄入伤寒杆菌后是否发病，很大程度上和人的防御力相关。防御力强，伤寒杆菌突破不了胃肠屏障，就不会得病。

　　但是……这个防御力指的是胃酸屏障，而不单单指身体。格雷特环视一圈，提高声音：

　　“所以你们的意思是，水手是应该被隔离的，只有你们骑士不必被隔离？”

　　他这句话在扩音术的加持下远远传开。骑士们后排，大部分人的脸色都古怪起来。而村子那头，远远地，也传来了一阵喧哗——

　　很明显，骑士们的人数，占总人数的比例并不高。而要让骑士们只为他们自己说话，不为普通水手说话，很好，接下来怎么带人？

　　就算是骑士，也不可能事事亲力亲为，也要水手们帮忙跑腿干活的！尤其是船上，一个骑士力量再强，他也不可能掌控所有帆索，一个人开七八门炮……

　　格雷特微笑起来。他拍拍手，吸引过来所有人的注意力，朗声道：

　　“首先我们确认一点，普通水手，是抵挡不了伤寒的，只有通过隔离检疫，把传染的可能性降到最低。这样说，没错吧？”

　　“可是……”

　　后排有人想要争辩。格雷特截口打断：

　　“没有可是。如果你们想要大伙儿住在一起，每天乱窜乱逛，我们也不反对。但是你们要知道，这样做，病人是会快速增加的。而且，不服从议会的管理，我们不承担治疗费用！”

　　他一个个屈下手指：

　　“治疗费、看护费、万一死亡的丧葬费……请结一下，结清才能走哦！”

　　骑士们的脸色刷地就黑了。一艘船，百来号人，隔离的话可能有三四个发病，不隔离的话就会有八九个，十几个，一倒一片。

　　生病的人多几倍，把治疗费用翻上几倍，还要自掏腰包？开什么玩笑！

　　“那……”有人小声想要抗辩：

　　“病人要关？好人也要关？连我们这些骑士，都要像犯人一样关着？我们要去酒馆！我们要去城里逛！我们要……”

　　“你闭嘴！精灵女士在呢！”旁边有人拉他一把。抗辩者立刻闭嘴，格雷特默默忍住一个白眼：

　　很好，照这个样子，还想参观一下城里的风俗业？近距离接触最容易造成疾病传播了！幸好管住了，要是管不住，呵呵……

　　他想也不想就回答：

　　“首先，伤寒这个病有潜伏期，就是你已经中招了，但是还没发病。”

　　“其次，伤寒前期，症状比较轻的阶段，你可能只会有些头疼脑热，发热，干咳。如果不是专业的治疗者，很多人会以为自己是感冒。”

　　“感冒我们也没有……”人群里继续小声嘀咕。格雷特抬眼一扫：

　　“再次，你们这些骑士，和水手们长期住在一条船上。就算你们身体强悍，压住了，身上也可能沾染病气——不关几天，确保大家都健康，放你们出来，传染到城里去吗？”

　　人群里叽里咕噜，小声嘟囔，很明显还有人不服气。格雷特已经不理他们，转向主持这个隔离点，负责治疗的法师：

　　“当然，骑士和贵族应得的待遇是要给的。饮食上，陈设和被褥上，能调整的，可以酌情调整一下。遛狗什么的，也可以由村民代为遛狗，前提是它不咬人——”

　　“不咬不咬！菲利普听话得很！”带狗的骑士急忙道：“谁愿意帮我遛狗，我可以给赏金！一天一个银币，够了吧？”

　　看周围村民和士兵的脸色，很显然是够了。格雷特满意点头：

　　“骑士的体魄确实比较强健，感染疾病的可能性也比较低。如果普通战士要隔离七天，骑士的话，五天应该就可以——”

　　人群里传来压抑的欢呼。格雷特脸色一整，面向人群：

　　“从开始隔离算起。你们自己跑出来了，就要从明天开始算。”

　　“当然，如果五天之内，船就可以开走，诸位也可以正常随船离开。”

　　这样又是训斥，又是威胁，又是小小给点儿好处，终于把这伙人弹压下来。再等了几天，船只终于整修完毕，全体船员，除了重病号之外集体登船而去。

　　格雷特看着三条船扬帆远去，松了一口气。返回住处，继续写总结：

　　“隔离检疫过程中，应当考虑到骑士和职业者对疾病的抗性，有针对性地调整隔离政策……需要回总部查一下相关的患病记录和治疗记录……”

　　半个月巡视结束，报告递交尼维斯，格雷特也很快被招了回去，进行下一阶段的调整研究。

　　而与此同时，他的相关情报，也随着返回的船只来到尼维斯，再辗转传达到王国军，和尼德兰的教廷裁判所。

　　“格雷特·诺德马克？”尼德兰地区的格拉维拉大裁判长翻着下属新送上来的情报，眼神淡漠，不喜不怒：

　　“他倒是一个重要目标，而且，确实是列在名单上的人……可惜和我们当前的任务无关。把情报往后传，就说这个亵渎者终于离开了尼维斯，现在杀他，是个好机会。”

　　“如果后方有人过来，我们可以给他们提供方便。”

　　情报快马加鞭，被专人递向后方，半个月左右，就有专门的暗杀小队潜伏上船，悄悄漂洋过海，来到肯特王国。

　　而这时，格雷特已经结束了一轮研究，再度返回，到海岸边的隔离点进行第二轮巡查——

　　“就是他！来村里巡视的，肯定是他没错！那么大的白鹿，目标太明显了，我们绝对不可能认错的！”

　　教会的探子趴在山梁上，俯瞰下方村落，压低嗓门给来人指路。五名行动人员站在他身边，随着他的指点向下俯瞰：

　　一个身材瘦削，头戴兜帽，哪怕是站着，都下意识地想要缩成一团。也只有他和探子离得最近，其他几个人，都下意识地离他们远一些；

　　第二个身材魁梧强壮，往那儿一站，胸肌都快要把皮甲给撑炸的样子。他半侧着身子，和身后的老者说话，腰杆微微往下弓着，似乎是尽量要让老者听得不那么吃力；

　　第三个身材和他差不多魁梧，两条胳膊看上去特别长，连同肩膀都格外粗壮的样子。他身后背着一根比人还高的长棍，腰间挎着个灰扑扑的囊袋，顾盼之间，眼神如电；

　　第四个，也就是看上去像是众人首领的老者，低眉垂目，满脸慈善。手腕上绕着一圈长长的念珠，哪怕是听人指点行动目标，仍然在一圈一圈捻动；天籁小说网

　　至于第五个，离所有人都更远一些。一袭黑袍，从头裹到脚，连眼睛都几乎看不出来。一阵风来，身上阴冷腐朽的气息中人欲呕。

　　“目标这段时间，一直在附近的几个村子之间奔波，每次两到三天的样子。”探子声音急促，隐隐兴奋：

　　“算算时间，他应该明天就会转移地方了。你们来得巧，这个村子出来就一条路，要过了下面这个山口才有岔道……”

　　“我们进村子动手，还是等他出村再说？”

　　“等出村吧？我们可以先做好陷阱……”

　　瘦削兜帽人抢先提出建议。一边说，手指一边飞快地搓动、弹动，显然做陷阱之类是他的专长。另一个长臂人闻声点头：

　　“没错，用陷阱把他捆住，射杀比较容易。村子里人多，障碍也多，不太好瞄准。”

　　“我都没意见。”另一个壮汉淡淡道，一边说，一边反手摸了摸背上的长剑——厚重的斩马剑一抡起来，足能斩碎一切，在哪里打都是一样。

　　两票赞成，一票弃权，基本上已经是定局。所有人都看向领头的老者，只等他发话。不料，最后一个黑袍人忽然出声：

　　“糊涂！”

　　****

　　我参加了起点的月票许愿活动，29号到31号，只要能凑够900票，就能获得额外10%的月票加成！这个月就有三千票了！

　　就能额外更新四章！

　　到现在才249票了，还差651票！最后两天了，大家努力啊！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@书友160429193841394

　　打赏的3000起点币

　　大爷下次大额打赏求走网页端，苹果手机直接用手机打赏太伤了，要被苹果抽走好大一块，还要延迟三个月到T_T

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百七十章 我们在哪里杀格雷特？免费阅读。https://xs.23sk.com 