    许许多多的人遥望着那座燃烧的宫殿，心中微微颤抖了起来。

    眼前这座宫殿之内蕴含着极致的机缘，只是这些人根本不敢染指。

    因为杨辰在此，更甚至宫殿也是杨辰这些人开启的。

    杨辰看着燃烧的宫殿，眼睛微微眯了起来，神色显的极为郑重。

    他已经用天地观想法查看过这座宫殿了，自然隐约察觉到其中一些信息。

    “这是天选遗迹的核心啊……”

    “仅仅是散发的气息，便是如此恐怖，甚至隐约将我等压制……”

    许多已经处在极境边缘的圣灵境修士，不断的自语道。

    他们前来天选战场，为的就是寻找成就极境的机缘，而眼前这座宫殿之内所隐藏的机缘必然能助他们进入极境。

    只是，眼前有一人横压众人，让他们不敢有所行动。

    突然，数道身影一闪，以一种恐怖的速度朝着宫殿掠去。

    这几道身影本就靠近宫殿，此刻突然行动，可以说是出其不意，等众人反应过来之刻，这些人几乎就要冲入到宫殿之内。

    “管你是谁，老子是来这里抢夺机缘的！”

    “没错，老子为的成就极境而来，谁敢拦老子，老子就和他拼了。”

    这些人的气息都极为强大，都是处在极境边缘，只差半步就能成就自己的极境。

    现在他们自然是惧怕杨辰，若是能让他们得到机缘成就极境，那么他们自认不惧杨辰。

    现在，机缘就在眼前，他们就该放孤注一掷，放手一搏，只要成功了，在天选战场之内，他们便能横行霸道，何惧杨辰。

    而见到这些人即将冲入宫殿，剑无垢，燕七等人自然是反应过来，准备出手拦截。

    只是，杨辰抬手拦住了众人，没让这些人动手。

    剑无垢等人皆是不解，这不是平白无故的将机缘让给这些人吗？

    “哈哈哈！”

    “我们进来了！”

    这人闯入宫殿之后，那几人顿时放声大笑，露出了得意之色。

    你杨辰如此之强又如何，还不是替他们开门。

    现在，机缘他们先得到了。

    唳！

    只是，就在他们踏入宫殿之内，准备寻找机缘之时，一道破空鸣叫之声传来。

    只见，一对炽热火雨在无尽火海之中展开，而后一头朱雀神鸟在火海之中缓缓腾空而起。

    炙热无比的烈焰，从它的身躯之内绽放而出，一股恐怖至极的威压散发而出。

    闯入的人面对突然出现的朱雀神鸟，甚至都还未有任何的反应，便被神鸟的烈焰淹没，疯狂的燃烧起来。

    仅仅片刻之后，闯入的人瞬间化为了灰烬，尸骨无存。

    “唳！”

    朱雀神鸟发出了一道破空的鸟鸣之声，声音之中蕴含着一股高傲，仿佛是在挑衅着在场的所有人。

    “这是太古遗种朱雀神鸟啊。”

    “怎么会如此，在这宫殿之内怎么会有如此恐怖之物啊。”

    “这等之物在其中，这传承如何拿取啊，只要我们靠近，毕竟化为灰烬啊。”

    “它会不会离开宫殿啊。”

    朱雀的鸟鸣之声震彻天空，让在场的人皆是神色难看，惊呼不已。

    谁也未曾想到在最后的核心宫殿之内竟然会有如此恐怖的生物存在。

    刚刚那些闯入的人实力没一个弱的，但是转瞬之间在烈焰之下化为了灰烬，如此恐怖的实力，实在是远超所有人的预计。

    “果然，没那么简单啊。”

    杨辰目光平静的看着那头朱雀神鸟。

    这只朱雀刚刚苏醒，带着极大的杀心，任何靠近之人皆是会被它那烈焰焚烧殆尽。

    而且，因为常年沉睡，苏醒之后第一件事便是寻觅天道残片，恢复自身的实力。

    刚才闯入的那些人，不仅化为灰烬，连天道残片皆是被吞噬了。

    “唳！”

    又是一道破空的鸟鸣之声传来，朱雀神鸟那对赤红的双眼转过，目光落到了杨辰的身上。

    刚才，就是杨辰动用了天道残片让它苏醒，在它看来，杨辰就是天道残片的宝库。

    “杨辰，这畜生实力不弱，联手！”

    剑无垢注意到了朱雀的目光落到了杨辰的身上，随即开口道。

    “无妨。”杨辰双眼看着这头朱雀开口。

    这朱雀，刚刚展露出的实力，绝对不弱，虽然不是圣君境的实力，但必然是极境的实力。

    圣灵极境，可以说是在天选战场之内最强的实力了。

    如此实力，那些非完美大道圣轮的圣君，根本不是其对手。

    唳！

    就在此刻，又是一道鸟鸣之声传来，紧接着这头朱雀张开烈焰双眼，直接飞出了宫殿。

    长达数十米的身躯，肆意绽放着恐怖的烈焰，而后在整座炎狱宫，也开始燃烧起了熊熊烈焰。

    这些烈焰燃烧，不断延展，而后将整座炎狱宫，从上到下皆是包裹，将整座炎狱宫化为一座炎狱领域，将所有人锁死在了这里。

    朱雀扇动巨大的烈焰之翼，漂浮在虚空之中，双眼死死的盯着杨辰。

    一人一鸟，就这么对视着。

    所有人见到这一幕，皆是心中颤动。

    太古遗种，威势滔天，杨辰在其面前宛如一只蝼蚁一般。

    此时此刻，朱雀完全是俯视着杨辰。

    两者便是如此的对视着，时间不断的流逝。

    杨辰面对着朱雀依然目光平静，而朱雀在时间流逝之时，显露出了一丝焦躁。

    它隐约感受到，眼前这人，散发的气息竟然让它有些不舒服。

    在的它的记忆中，自己被封印在此地，不知多少岁月，唯有将它封印的人才给了它这种感觉。

    往日自己被抓捕，被封印的记忆不断的在脑海之中闪动，让它越发的不舒服。

    “唳！”

    又是一声长啸，它将自己的气息提升到了极致，周围烈焰疯狂燃烧，宛如要将世界焚灭。

    “来吧。”

    杨辰看着朱雀，平静的开口。

    “唳！”

    朱雀终于按捺不住，巨大的羽翼扇动，滚滚烈焰席卷，巨大身躯在下一刻，化为了滔天火光，朝着杨辰掠来。

    “轰！”

    瞬间，炙热而又疯狂的火焰席卷，这方空间的灵气也在这一瞬间，燃烧了，这疯狂的火焰，似乎连天地灵气都要焚烧成虚无。

    “来了！”

    “太恐怖了，这烈焰，要将世间一切全部焚烧殆尽啊。”

    “我感觉自己体内的灵气都在燃烧啊。”

    在场的人，在这一瞬间，不断传来惊骇之声，面露恐惧之色。

    在他们的眼中，这只朱雀释放的烈焰，可以焚尽万物。

