    所谓相由心生，与纪天褚这样的人打交道，估摸着只有沈清舞那种智者，才会不让自己吃亏吧？

    陈六合在心中冷笑的想到。

    他对纪天褚的评价，算得上是挺高了！

    “王金彪的情况怎么样了？”纪天褚走来，也没有寒暄，开口就是关心王金彪的状况！

    唐望山不容乐观的摇了摇头，没有说话，陈六合则是说道：“还没死，并且死不了！”

    “医生说的？”纪天褚问道。

    陈六合摇头道：“我说的！我说他死不了，他就一定死不了！”

    纪天褚的眉头皱了皱，打量了陈六合一眼，道：“陈六合，这似乎还是我们第一次真正意义上的见面，嗯……名不虚传！不过，这种事情，似乎是阎王说了算的，而不是你说了算的吧？”

    陈六合扫量着眼前这个逼自己矮了一个头的老者，一字一顿的道：“那纪老，你是希望王金彪死呢，还是希望他不死呢？”

    这话一出，整个场间的气氛都感觉到狠狠一沉，唐望山面色一凝，坐在一旁的沈清舞则是古井无波，一丁点的情绪都没有荡漾出来，只是用一双较有兴趣的眼睛，纪天褚的脸上微微扫过。

    纪天褚心里的小九九，她自然是早就知道了，包括在背地里所做的一切小动作和心口不一的态度，不过，这种事情不好摆到台面上来说，没出大乱子的情况下，沈清舞也就睁只眼闭只眼了，毕竟只要格局能稳住即可！

    没必要吧一些可能会撕破脸皮的事情放到台面上来说，那样存在着一定的风险！

    只不过，她哥可没她这么好说话，纪天褚也不该自作聪明的把事情发展到能把她哥激怒的这一步，到头来，吃亏的只会是这个自作聪明的老头罢了。

    迎上陈六合那凌厉的目光，纪天褚的呼吸都是一滞，他的脸色也难看了几分，目光微微眯起，道：“陈六合，用这种语气跟我说话，似乎缺乏了一些尊重吧？”

    陈六合摇摇头，道：“我现在还能站在这里好好跟你说话，就已经是对你最大的尊重了，你不会不知道吧？”

    这句攻击性十足的话语让得跟在纪天褚身旁的两个中年男子气息都是一沉，他们下意识的跨前一步，很巧妙的护住了纪天褚！

    能看的出来，这两个人都是高手，并且是两个不可多得的高手！

    这并不奇怪，能跟在龙殿龙王身旁贴身保护的人，怎么可能是泛泛之辈呢？

    然而，陈六合看都没看着两名高手一眼，他只是低喝一句：“就凭你们两个废物也敢挡在我面前吗？杀你们，比屠狗还要简单！”

    这一刻，场间的气氛更加凝重了，一副剑拔弩张之势，两名高手也是怒视陈六合，已经做好了战斗准备，仿佛随时都会对陈六合动手一般！

    陈六合的目光，仍旧纪天褚的身上，他道：“这个时候还想躲在后面，你觉得可能吗？”

    纪天褚的脸色阴沉至极，目光炯炯有神，凝视了陈六合半响，忽然拍起了双掌：“好一个陈六合，陈六合就是陈六合啊，与外界传完的简直一模一样，后生可畏啊！”

    陈六合冷笑了一声，道：“别跟我说那些没用的屁话。”

    纪天褚脸上的阴沉已经收敛了起来，他对身前的两名手下摆了摆手，让两人退下，他道：“不用那么紧张，陈六合是何等聪明的人？他不会愚蠢到在这里对我不利的。”

    “那可不一定，我做事，全凭心情。”陈六合嗤笑的说道。

    纪天褚不以为然，他道：“到了我们这个境界的人，应该都很清楚一个道理，事情，是坐下来慢慢谈出来的，我今天会出现在这里，就已经是个很好的态度了，证明一切都还有回旋的余地。”

    陈六合却不给半点面子，道：“你今晚敢不来吗？”

    “我若是现在从这里离开，你又能把我怎么样？”纪天褚抬了抬眼睛，有点跟陈六合争锋相对的意思了，好歹也是堂堂龙殿的四大龙王之一，怎么可能没有一点脾气和姿态？

    “你试试？”陈六合冷冰冰的说道。

    两人之间的气氛，都像是要凝固住了一般，四目相对，有火星四溅，仿佛已经走到了谈崩的边缘！

    陈六合心中怒火攒动，他盛气凌人、气势汹汹！而纪天褚也不是什么好欺负的角色，自然不可能一见面就被陈六合死死压制一头！

    这个紧张时刻，唐望山很适时宜的开口了：“好了，两位，给我这个糟老头子一些薄面，都少说两句！此刻王金彪生死不明，不宜在这里争锋相斗，有什么事情，都可以坐下来好好谈！”

    听到这话，陈六合跟纪天褚两人身上的气势才稍微收敛了一些，陈六合重重的冷哼了一声！

    纪天褚也没有再表示什么，当然，也没有愤然立场！

    一见面就把矛盾扩大化，这似乎是一件极不明智的选择，毕竟，以现在的处境来说，陈六合还需要纪天褚的大力帮助才行，如果跟纪天褚真的撕破脸皮了，把纪天褚逼走，那必然是百害无一利的结果！

    可陈六合明明知道这个关键的问题，为什么还要用这种方式和姿态来对待纪天褚呢？

    这自然是陈六合故意给纪天褚的一个下马威，分寸把握的恰到好处，又有唐望山在一旁，他很清楚，事情不会闹到一发不可收拾的地步！

    退一万步来说，纪天褚真的要走，那也得需要一定的勇气，他陈六合可不是吃素的，人的名树的影，谁不得掂量掂量？

    纪天褚深深的看了陈六合一眼，然后眼神扫过，落在了一旁的沈清舞身上，他苦笑了一声，道：“丫头，你这个哥哥，闻名不如见面啊，可比你急躁多了。”

    沈清舞不咸不淡的说道：“纪老，我可早就跟你说过，我比我哥好说话多了，但你非要逼他用这种方式来跟你对话，我也非常无奈，这是你的选择，怨不得别人呢。”

