 晚上的时候，王柒慕名来到了霍尔斯家族，这个吃货肯定是冲着陈强的菜品来的。

果然，一上饭桌，王柒就像是饿死鬼投胎一般的狼吞虎咽起来，那架势直让陈强恨不得把王柒一脚踢回战灵学院。

摊上这么一个亦师亦徒的家伙，陈强真觉得丢脸！“嗨呀，真是好吃啊，你小子有好东西竟然不先考虑到我这个师父，反倒是跑来贿赂未来老丈人。

怎么，有了老丈人就认这个师父了？”

陈强还没有抱怨王柒的吃相难看，王柒反倒是一抹嘴，先责怪起了陈强。

一番话惹得霍姆心花怒放，更让铃兰羞得有些抬不起头来。

“我决定从今天开始自退师门了，以后你就不是我师父了。”

陈强笑眯眯地看着王柒，“我可没有一个饿死鬼投胎的师父。”

哈哈哈！桌上的众人纷纷被陈强的这个玩笑给逗乐了，多少人挤破脑袋都想当王柒的徒弟，末了王柒一个都瞧不上。

陈强竟然还嫌弃王柒这个师父了！王柒没好气地瞪了陈强一眼，道：“爱去哪儿去哪儿，你以为我想收你这个徒弟啊？

要不是看你做饭好吃，我才不屑收你这么一个笨徒弟。”

“明明是自己教不来徒弟，还要怪到我身上。”

“哟呵，你小子想要讨打是不！”

师徒俩在饭桌上争锋相对，惹得大伙儿大笑连连。

毕竟谁听不出来这两人是在开玩笑呢！霍姆更是能够从中感受到师徒俩的关系有多好，这对他来说可是一个重要信号。

因为这意味他完全可以更加信任陈强！一顿其乐融融的晚饭之后，霍姆招呼大家来一场星河斗地主。

两年前陈强在飞行器上为了打发无聊时间研究出来的星河斗地主已经在噶尔玛星球小有名气了，特别是在一些家族之间，星河斗地主更是成为一项不可或缺的休闲项目。

“真不知道这星河斗地主是谁发明的，简直是太有想象力了。

看似简单，背地里却暗藏玄机，昨天和几个家族族长玩的时候输了两百万金币，给我心疼得哟。”

霍姆对星河斗地主是又爱又恨，爱的当然是星河斗地主的玩法和乐趣，恨的就是自打星河斗地主出现之后，霍姆就输了不少金币了，为此没少被他老婆责骂。

王柒偷偷直笑，道：“当然是你的未来宝贝女婿发明出来的，这家伙去往历练途中闲着无聊，本是拿来打发时间的，没想到却是在噶尔玛星球引起了这么大的轰动。”

“啥！”

一听说星河斗地主是陈强发明的，霍姆差点就给陈强跪下了。

这家伙到底还会多少东西，还有多少压箱底的绝活儿没有拿出来？

到底是哪位上古战星的星灵传承给了陈强，以至于陈强拥有如此强大的创造力？

烹饪也好，星河斗地主也好，这些都是在噶尔玛星球历史上从来没有出现过的。

星灵传承不仅仅会继承上古战星的意志，更是能够开启全新的智慧。

要不然失落神殿也不可能一直给陈强背锅，毕竟陈强拿出来的东西从未出现过，上古战星们肯定也没见过。

如果星灵传承仅仅是传承上古战星的意志，陈强的身份或许早就已经被戳穿。

陈强对斗地主已经没有什么兴趣了，铃兰也觉得有些无趣，两人便一同回到了房间里。

相比起第一次来到霍尔斯家族的时候，陈强已经随性了许多，就连去到铃兰的房间都像是理所当然一般。

“今天晚上你还睡地上么？”

铃兰怯生生地看了看陈强，小脸儿上一抹红晕飘升。

在这场关系里，铃兰本身就是主动的那个。

加上这次星河历练让两人的关系得到了极大的提升，虽然两人还是不像普通情侣那样，但铃兰已然是把陈强当成了自己的男人。

不过铃兰终究还是个女生，不管她在外人面前多么强势，在自己喜欢的男人面前，铃兰还是很害羞。

陈强笑了，道：“今天晚上我就不睡地上了。”

“真的！”

铃兰心中一喜，末了马上又意识到自己的反应有些太激动了，当即小脸儿就更红了。

“今天晚上换你睡地上。”

“什么嘛！”

铃兰不满地看了陈强一眼，小粉拳照着陈强就锤了过去。

陈强作势很受伤，惹得铃兰又羞又恼，这家伙又在和她开玩笑了，亏她刚刚鼓起勇气问出了那句话。

“好啦，逗你玩的，今晚睡床。”

陈强抓住了铃兰的小手儿，虽然铃兰比他高一个脑袋，但是铃兰的身子却很纤细。

不过就是这纤细的身板儿却是拥有强大的力量，黄金五星的战斗力甚至还在陈强之上。

铃兰终于露出了满意的微笑，喜滋滋的跑去洗漱去了。

陈强也笑了，今天晚上当然不会发生什么，只是单纯地睡觉而已。

如果是在现实世界里，只怕他的那帮狐朋狗友肯定会对此嗤之以鼻。

孤男寡女共处一室末了什么都不发生的几率几乎为零！而此时，在霍尔斯家族的后院大厅里，正在斗地主的霍姆笑意连连，手中的牌更是一把比一把好，又是飞机又是炸弹，直让王柒和一个家族长老叫苦不迭。

“不玩了不玩了，霍姆你今天有喜事临门，斗不过你。

再玩下去，只怕我明年的开支都得输给你，到时候图赫尔院长还不得要了我的命。”

王柒有些无奈地将牌丢下，都说人逢喜事精神爽，今天的霍姆分明就是福星高照。

霍姆嘿嘿一笑，道：“柒长老说笑了不是？

谁不知道柒长老手握战灵学院的绝对权利，图赫尔院长怎么可能会怪罪于你。

再者说了，霍某也不可能让柒长老为难不是？”

说着，霍姆一招手，马上就有人奉上了一盘紫金币，“来来来，柒长老咱们继续，决战到天亮！”

“谁怕你不成？”

有了一盘紫金币，王柒的脾气也提了起来，“霍姆你别得意太早，女婿上门虽是大喜，却也会让你倒霉几天。”

“真要成了，倒霉一年都行！”

 