
她一开始认为陆浅给的解药是真的，所以才想着和秦菲一起报复一下陆浅，但谁能想到陆浅给的解药药效只有一天，现在药效过了她又得来求陆浅给药。

她要是事先知道陆浅给的药只能维持一天，不管秦菲说什么她也不会在网上往陆浅身上泼脏水。

现在怎么办？

洛璃大脑快速转动，她盯着自己眼前的陆浅质问她：“陆浅，昨天你给我解药的时候可是发过誓的，你说你给我的解药绝对是真的，

但结果你骗我！而且你昨天答应过我会给我解药的，你不给就会不得好死，所以今天这解药你必须给我，要不然你可就要不得好死了。”

这洛璃这是在诅咒自己么？

陆浅的脸色有些难看：“洛璃，昨天我说的话是真的，我没有骗你，我给你的是真的解药，只不过那解药的药效只有一天罢了，所以我不会不得好死的，毕竟我没说谎。

况且就算我给你的解药是假的，你也没资格来质问我，因为你不配！”

洛璃见陆浅对自己如此绝情，她开始换计谋。

洛璃从地上站起身开始在陆浅眼前装可怜装委屈：“陆浅，我求求你把真的解药给我吧，你知不知道我现在两条腿都已经腐烂的没法看了。

虽然不疼可是这腿却让我十分恶心，你就看在我帮你录制了秦菲视频的份上，你就把解药给我吧，嗯？”

陆浅对于洛璃的祈求她压根就不放在心上，她依旧一副冷冰冰的模样。

洛璃急的都快要哭了，秦衍墨还在她家里躺着睡觉呢，要是他醒过来没看见自己一定会找她。

他必须在他找自己的时候回到公寓，而且还是完好无损的回到公寓。

洛璃见陆浅不搭理自己，她接着说：“陆浅，你现在生气是因为我帮秦菲说话冤枉你是吧？那要是我帮你解释清楚，让网友们不在误会你，你是不是就可以把解药给我了？”

“你可以先替我解释，等你洗清泼我身上的脏水以后，在来找我要解药。”

洛璃警惕的皱眉：“万一我替你解释清楚了，你不给我解药怎么办？”

陆浅用一副高深莫测的神情落在洛璃的身上：“洛璃，你现在除了相信我之外，已经别无选择了，目前摆放在你眼前的就两个选择，

第一，你还我清白，我考虑给你解药，第二，你继续在网上黑我，我自己想办法解决这次的事情，你看着自己身体一天一天腐烂，一直变成丧尸为止。”

洛璃在听见自己会一直变成腐烂到变成丧尸的时候，她整个人都不好了，她长得这么漂亮，要是变成了丧尸让她怎么活？

而且她要是变成了丧尸肯定会被抓去做研究的，所以她不要变成丧尸，不要！

洛璃情绪激动的对陆浅说：“我选第一个，陆浅，我替你解释，我马上就替你解释，你记得等我解释完就给我解药，因为我不想变成丧尸。”

洛璃留下这句话就拿出自己的手机登录她的账号开始在网上替陆浅解释。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70427153"  chaptername="第824章你现在只有两个选择">加入书签</a>
</div>
