    “哦，好、好的。”

    那个人本来想说“你谁啊？”但一对上秦阳的目光，突然脸色微变，随后就十分乖顺的同意了。

    这一位身材高大，看着可不是好脾气的人。

    那些排队的人，跟围观的人，还以为秦阳这么说，会被怼回来。

    没想到这位仁兄这么配合，都有些惊讶。

    人群投在秦阳身上的目光渐渐多了，也因此，越来越多的人似乎认出了秦阳的身份。

    随着窃窃私语声，看向秦阳的目光，大多热烈了起来。

    但因着秦阳没有显露身份，所以没人敢直接开口叫破他的身份。

    那个壮汉将东西放到一旁一直放着却没用的秤上，自己拿起来称量了一下，不多不少，这一包，正好是两斤半！

    可能要略微多一点，但加上包装跟草绳的重量，应该可以算是分毫不差了！

    秦阳看了，满意点头。

    “不错，果然是韩半斤。”

    丢下这一句话，秦阳就带着人离开了。

    但随着秦阳的离开，安静了一瞬的现场，猛地热烈了起来。

    “大王！大王！那是大王！”有人惊讶叫道。

    “韩半斤？这可是大王亲口承认的啊！”

    落在韩姓服务员身上的目光，渐渐变为了羡慕。

    服务员本人，也是激动得身体微微发抖。

    韩半斤！

    其他人这样称呼他，都不如大王赞叹这么一句！

    从今以后，韩半斤将会成为一直跟着他的美名了！

    秦阳不在意自己那么一个小小的举动，会让幽州多年后多出一个在服务界十分出名的培训大师，他在逛过了商超后，就打道回府，回转王府。

    看了看天色，在经过了一场大雪之后，幽州的上空，灿烂的太阳挂在那里，既不灼热，也不阴冷，温温柔柔，恰到好处。

    “请张大人过来。”回到新一区的临时住所，秦阳就吩咐人去请张允济过来。

    张允济一过来，就被秦阳安排了一个新的工作。

    “大王，您的意思，是希望在北地其他地方建厂？大王，这件事恐怕不是那么容易能实现的，我知道您是好心，想要帮扶北地其他几个郡，可这些地方世家盘踞，可不像是我们幽州。到时候，若有人捣乱，或是当地从一开始就不配合，您岂不是要做无用功？”

    秦阳自然也知道这件事不是那么好干的。

    但幽州虽然不算很小，但一是人力有限，而是幽州本地的资源也有限。

    不说别的，就说北地其他地方，有的地方，有着丰富的矿产资源。有的地方则有着丰富的湖河资源。

    有的地方则地少人多。

    这些地方，并没有因为所谓的优点而有多么富裕，可若是由秦阳插手建厂，未必不能将当地的经济盘活。

    秦阳并不想插手北地的政治，可经济方面，若其他地方落后幽州太多，短时间内，或许影响不大，可时间长了，对幽州也未必是好事。

    毕竟幽州周边的地方都穷，这对幽州的发展，其实也是有限制的。

    就像是他生活过的后世，搞经济，往往都是搞区域性的。

    也就是相邻的几个地方，联合起来，搞联盟。

    如果周围所有地方都贫穷落后，只有被围在中间的地方是富裕的，除非是国家大力支持，否则的话，想要持续发展，就很容易被拖后腿。

    而以大唐的现状，能给幽州免了三年的赋税，这就已经是最大的支持了。

    想要更多的支持，那就是做梦！

    所以，秦阳就想着，是不是试着将北地的所有地方都一起带上“战车”，要富，就大家一起富？

    他也知道这个想法有些幼稚，却仍免不了抱有一点期待。

    听到张允济这么说，秦阳也很乐观。

    他笑着说：“若是他们不肯，那就别怪我挖空他们的墙角了。”

    阳谋，就是大家一起和和气气搞发展。

    若是对方不肯，那就直接挖空对方的墙角。

    人多的地方？

    直接挖人！

    资源多的地方？

    直接利用当地的人来挖空资源！

    重赏之下必有勇夫！

    他就不信，自己只要撒出大把的银子开道，会不成功！

    听到秦阳这样的回答，张允济嘴角抽了下。

    他倒是看出了自家大王这自信之中藏着的无赖。

    仔细想想，这也不是不能做。

    反正他对自己大王的一切决策都有了滤镜，大王既是这么想要干这件事，别管能不能干成，起码要让大王试试才好。

    想到这里，张允济竟点了头：“大王，那就试试吧，我派人去见见相邻的县，先从相邻的县来下手。这个不必您先来，可以让我们的县令出马去试探，看看他们都是怎么想的。说到底，想要将政策落实到实处，光有刺史的命令还不成，还要看当地父母官都是怎么想的，会不会阳奉阴违。”

    秦阳觉得张允济说得有道理，点头道：“就这样吧，先看看这些临近的外郡县城，是否愿意与幽州合作。”

    一般来说，这种相邻的两个郡的县城合作一些项目，是十分正常的事。

    不管是秦阳想这么干，其他原本很多州郡就一直这么干。

    只不过幽州过去太过贫穷，又有着燕王造反的事，还是大唐的最外围，时刻被外邦骚扰。

    与幽州合作，是很容易赔本的。

    但现在不同了啊。

    幽州的人口得到了增加，又有着秦阳这个幽州王坐镇，各种经济支柱纷纷崛起，幽州百姓口袋也鼓了起来，再不是过去那样了。

    只要不是本就与幽州有仇，或是与幽州王有仇的，应该不至于拒绝。

    但想想北地盘踞的那些大小世家，他们远不如南边的世家势均力敌，大多是依附着两个崔家。而清河崔家与博陵崔家，都与秦阳关系极差。

    博陵崔家更与秦阳有仇，在这种情况，北地的小世家，怕是不敢与幽州王合作。

    而被世家掌控影响着的那些北地各县，大多也是排斥拒绝。

    秦阳跟张允济派人去试探了一番后，得到的结果，让张允济连连摇头。

    这些人啊，还真是目光短浅！

    现在拒绝了幽州抛出的橄榄枝，就以为能够限制幽州的发展了？

    天真！

    连他都知道，大王先提出合作，被拒绝了，以后就算是挖角，也必能让这些人有苦说不出！

