    第338章338气人

    韩远芳觉得自己罪过了，这要是影响了他，将来别说他后悔，自己都会后悔。

    两人推车往前走。沈绍鸿突然间笑了“这还是小打小闹？”

    “是啊，将来你年纪大了，成熟了，见识的也多了,会觉得这真的不算什么。”

    “你知道就是服装厂的利润就是那些有工人一辈子都赚不到的钱。”

    “我不这么想。我觉得生活就是在不断的经历。当然风景有好有坏，但是都是自己经历的。也是我想要上大学的原因。

    我想要有不同的经历。你说的也对，但是赚太多的钱以后你会觉得就是数字，还是要实现自己才有意义。

    我亲身经历过才知道其中的酸甜苦辣。”

    沈绍鸿突然间笑了，“嗯，你这个丫头并没有被迷失。”

    韩远芳瞪了一眼沈绍鸿“你这是怕我被迷惑了？”

    “是啊。你太成功了，怕你没有上学的动力。”

    “切。那怎么可能？我现在目标就是高中，大学。”

    “有理想,你想学什么？”

    “还不知道。准备学文,理科太烧脑了。”

    “你要学文？奥数，物理竞赛都得了全国名次的人学文？你觉得老师们会同意？”

    “怎么不同意？学文多好，不用费脑子。”

    沈绍鸿没有说什么。心说你到高中就会知道。到时候老师们一定会做通你的思想工作。

    韩远芳知道不是沈绍鸿的思想有问题，没有时间跟他在这里墨迹。骑车往家走，明天还要去考试。

    沈绍鸿笑着在后面追。看着小丫头的背影，突然觉得她长大了。

    他想要进去。被拦住了。“我今天累，要早点休息。”

    “行吧，我明天给你送早饭？烧饼小米粥？”

    “我自己去吃。买回来就不好吃了。”

    “那我在铺子等着你。他们的肉烧饼比油盐烧饼好吃。”

    韩远芳在空间里休息的，今天确实是挺累的。

    第二天检查了一遍，这才放心，毕竟也不回来。

    到了早点铺子，就看到沈绍鸿在一边等着自己。

    “你这是干什么？你先吃。”

    “等着你一起。”

    韩远芳吃着肉烧饼的味道真的挺好的，特意的去问老板人家晚上还有卖的。

    给了人家二十块钱，都要烧饼。告诉要现做的，要在七点过来拿。

    “干什么？”

    “给老太太和邹家带过去尝尝。”

    沈绍鸿也定了十块钱的。“留着咱们火车上吃。”

    到了学校。沈绍鸿想拉着韩远芳进教室被她拍开手“我不去我,等着老师安排。”

    “放心，一定是我们班。”

    “远芳？”

    “大哥？怎么样？”

    “还行吧，你来考试？”

    “是啊，试试自学的怎么样。”

    就没有学生不看他们的，也知道这个女孩子就是初中参加高中考试还比他问成绩好的那个。

    任老师过来。“韩远芳。去一班考试。”

    韩远芳是没有意见。怎么都行。

    上午三科，中午吃食堂的和韩东浩说“大哥，这比初中好一些。”

    “都一样。你今年还不在家里吧？”

    “是啊，我去外面。”

    午饭后就是自习，韩远芳也没有带着书。沈绍鸿扔给她一本语文书。

    看着人家书上整齐的笔记，韩远芳觉得自己差了不少。

    看着看着趴在桌子上睡着了。

    沈绍鸿没有办法，脱下大衣给她披上。还是年纪小，正是长身体的时候。

    任老师进来就看到所有学生都在看书，只有那个小丫头睡觉？

    也是啊，人家有睡觉的资本，沈绍鸿他们两个的卷子已经判出来了。还是沈绍鸿的成绩稍微的高一些，不过三科也没有差几分。

    老师转了一圈，看到韩远芳桌子上摆着的语文书，也没有说什么离开。

    半个小时后韩远芳才醒过来，这都是习惯了。中午不休息一会儿下午感觉精力不够。

    “怎么样？”

    “还行，我每天都这样，精力充沛。”

    “嗯嗯,羡慕你。”

    下午是三科,也没有多大困难。

    最后一科收卷子的时候,韩远芳快速的收拾自己的文具。

    “别着急，老师还有话说，”

    “现在和我没关系。我不是高中生，我去烧饼店等你。”

    “不讲义气。”

    韩远芳摆摆手，走到门口正好和任老师碰面。笑着叫了一声老师后离开。

    到了门口被门卫大爷给拦住。

    “丫头，怎么样？”

    “我觉得还行。”

    “有信心了？”

    “大爷，我什么时候也没有不自信过。”

    “也是，你这丫头厉害。”

    “大爷，我还有事先走了。”

    回家推着自行车去了烧饼店。早了一个小时，还要等着吧？

    人家正在烤，马上就要出锅！

    “同学。你还要等一会儿，烧饼太热了装不好吃。”

    “行吧，我七点过来。”知道这条街上有一个加工坊，做花生酥糖的，正好过去买一些。

    过了二十分钟，沈绍鸿到了，就看到韩远芳车把上挂着不少东西。

    “你这是买的酥糖？”

    “是啊，以前我也没有时间买。这次正好买一些带过去。”

    “你没有多买点咱们火车上吃？”

    “买了二斤，我不太喜欢吃甜的，老板非要给我一块尝尝，觉得还行，这才买了二斤。”

    “你还是不喜欢，就是不好意思了吧？”

    “是啊。”

    “我回家一趟去拿行李。”

    “行，我在火车站等你。”

    “别啊，你在家里，我找人骑三轮去送咱们。”

    “行吧。”

    沈绍鸿半路上叫着朋友，回到家以后拎着一个包，背着一个。

    “爸妈，我走了。”

    “去吧，放松一段时间。”

    “行，知道了。妈要是你不愿意去首都就别去了。”

    “我今年是不过去，你爸自己去就行。”

    外面三轮车在等着，他也快速的出去。

    杨丽萍叹气“以后就咱们俩了，以后都是这样。”

    “还有三年。”

    “远芳那么忙，也没有时间陪着我。”

    沈明启也不知道说什么好，孩子大了不就是要高飞吗？不过他们高飞了，剩在家里的老人就孤独寂寞。

    “要不然咱们去首都生活？”跟着儿子一起。

    (本章完)

