
　　索克尽量压下自己的呼吸声，她选择逃到这里来不是没有原因的。

　　因为就在五十米外的地方，是她亲手挖下的猎熊陷阱，那个土坑足有四米深，长和宽更是达到了六米和三米，下面还插上了削尖的木桩。

　　只有中间一条薄薄的木板可以行走，索克在上面附上了泥土，如此一来从外面就看不出来，如果张恒跟着她的脚印追过来，再追下去只要踏错一步就会万劫不复，而就算他没有踏错，每一步都踩在薄木板上也没有什么用。

　　因为那条木板是索克精挑细选出来的，刚好可以负担她的重量，以张恒的体重踩上去木板肯定是会断的，所以到时候张恒还是会掉进下面的陷阱里，落得一个被开膛破肚的下场。

　　而仿佛是为印证索克的设想，下一刻她真的听到了木板断裂的声音，有什么东西掉进了陷阱里！

　　索克那双恶毒冷酷的小眼睛闪过了一抹兴奋之色，不过她并没有着急，而是先从岩石后面探出了半个脑袋，快速朝外面望了一眼，确认没在附近看到张恒的影子，这时候她的一颗心也定了下来。M.23sk.com

　　端着自己的猎枪一步步走近了陷阱旁，准备查看自己的狩猎收获，结果却只在里面看到了一块儿石头。

　　索克一脸的错愕之色，与此同时心中也升起了一股不妙的感觉来，然而这时候已经晚了，一个身影悄无声息的从她背后的树上跳了下来。

　　张恒甚至都没有开枪，只是踹了一脚，就把索克踹进了她自己挖出的陷阱里。

　　后者被下方那些尖锐的木桩直接刺穿了胸膛，手臂还有脖子，死状凄惨。

　　而下一刻远在麦田里的其他玩家也都收到了系统提示。

　　【成功击杀1具洛基化身，剩余化身数3，洛基实力已削弱20%，获得积分20点，可至角色面板查看相关信息……】

　　截止现在张恒已经干掉了两具洛基化身，而每失去一具化身，洛基也就会在原有基础上被削弱10%的力量，换句话说，只要干掉了洛基的五具化身，他就只剩下五成实力了。

　　当然五成实力的洛基依旧不好对付，但是至少要比面对一个满状态的洛基要好得多了，所以张恒在干掉索克后并没有就此满足，简单收拾了一下就回到了直升飞机那里，继续向洛基的下一具化身所在的位置进发。

　　索克屋里的壁画也为他指明了方向，不过在此之前，张恒还要先找个安全的地方，把受伤的奎爷送过去。

　　“去医疗中心吧，她身体里的子弹需要马上去出来，”医生提议道，“镇上的人撤离的匆忙，那里应该有床位，药品，而且还有手术室和医疗器械，我可以在那里给她进行手术。”

　　“好。”

　　张恒驾驶着飞机向医院驶去，刚好他要找的第三个化身也在那里。

　　…………

　　洛基的脸色很不好看，毕竟任谁忽然没有了20%的力量都会很是不爽，哪怕是在游戏中，他忍不住开口抱怨道，“这是什么鬼规定，我就只能眼睁睁看着我的化身被人一个个刷掉吗，然后轮到我自己？”

　　小男孩儿摇了摇头，“是你自己半路把主线任务篡改成干掉你的，组委会曾经提醒过各副本的神明，不要自己下场，尤其是参与到主线任务中，你看这就是规则存在的意义。”

　　“切，你这么一大通长篇大论在我听来无非就是为了保住编号07958的玩家而找的借口而已，有意思，连你都在对他感兴趣吗？”洛基并没有生气，反而兴奋的搓了搓手，“那接下来的事情就会变得更有趣了。”

　　“你究竟想要做什么？”小男孩皱眉，警惕道，他终于放下了手中的棋子，望向一旁的谎言与诡计之神。

　　“别担心，我只是随便找点乐子而已，你知道我的，我这人就是闲不下来，看到柯罗诺斯那老东西一直一副鬼鬼祟祟的样子，就忍不住手痒，想搞点破坏，唔，也不能算是破坏，说不定将来有朝一日那个叫张恒的家伙会感谢我也不一定，而且你花了这么多功夫把所有代理人凑在一起不就是为了看看他们谁更厉害吗，以此来解决诸神的纷争，切好新市场的蛋糕嘛，真是老套的手段，一点心意也没有。”

　　“所以？”

　　“所以我就行行好，帮你分担点工作量好了，这本来就是很简单的事情，其实根本没必要搞得那么复杂，还分成一轮，两轮，三轮什么的……”洛基一副“我就是要批判这繁杂冗长的官僚机制”的样子，振振有词道，“甜点什么的就没必要再上了，直接把正餐端上桌，开启狂欢的盛宴吧！”

　　小男孩的脸色沉了下来，他终于从地上站起身来，明明只有一米四的身高，然而当他起身的时候，影子充斥了整座房间，在这强烈的压迫感下，就连洛基看起来都像是矮了三分一样。

　　不过后者的脸上依旧挂着那副满不在乎的笑容，即便一个戴着兜帽，手臂上戴着袖剑的身影也从厨房里悄无声息的摸到了他的身后，而卧室的方向，正版的奎托斯也背着他的利维坦之斧走了出来。

　　洛基吹了声口哨，“就迎宾效果来说还算不错了。”

　　小男孩淡淡道，“据说奥丁曾经用你儿子的肠子把你捆绑起来，让毒蛇不断喷吐毒液落在你的脸上，而我不用这些东西也能够把你永远留在我的游戏世界里。”

　　“我并不怀疑这点，你是目前最强大的新神，毫无疑问，你可以对我这把老骨头为所欲为，不过我也相信你是不会这么做的，”洛基笑道，“别忘了我还是这个副本的守关boss呢，没了我那些玩家可就没怪可打了，总不能派你的肌肉男和刺客小哥去顶替我的位置吧，虽说也不是不行，可是这就像用荔枝蘸麻油一样，完全窜味儿了好吧。”

　　“除此之外，”洛基顿了顿，笑的更开心了，摊手道，“你就算是强行留下我也没有用，该发生的事情还是会发生，话说就连你都知道联合诸神一起搞了个什么游戏组委会，该不会觉得我还是孤家寡人在忙前忙后吧？

　　“我的盟友虽然精神不是太正常，但他可是个很勤奋的好人儿，已经基本上将前置的准备工作都做好了，而我，只是在这期间稍微帮了他一点微不足道的小忙而已，主要是用我自己那聪明的脑瓜给他制定和完善了下计划，不过接下来的环节就不是我能控制的了，我也就只是个自备板凳瓜子的看客罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百五十二章 看客免费阅读。https://xs.23sk.com 