
    最后，在陈默的努力下，井田上二终于意识到他的态度问题，然后自然欢欢喜喜的将自己所知道的一切消息，全部都告诉了陈默！
　　
　　    就算是陈默不想听都不行，井田上二就算是跪着，也要说给他听！
　　
　　    不仅如此，还将一些陈默没有问道，或者说没有想到的一些问题，一一交代清楚！
　　
　　    井田上二最后祈求陈默，不要在让他感受哪中痛苦了，实在是太过难受，而且当时就感觉是求死不能求生也不能，连想撞墙都没有一丝的力量。
　　
　　    陈默点点头，说道：“这个自然没有问题，你不想继续感受，我也就不在强求了！”
　　
　　    顿时，井田上二有些懵，难道自己还要想继续感受，自己有受虐~待的倾向？
　　
　　    就在井田上二还没有理解陈默所说话语的时候，陈默直接在其身上的死穴位置一点，让其去见了天照大神！
　　
　　    然后，就是正常的操作，全部房间里来了个洁净术，然后将人直接收入到乾坤珠内，一个禁制就将其净化干净！这真的是一种居家旅行，杀~人灭口的常被技能啊！
　　
　　    尤其是对于小本本的人，真的就应该这样处理，在国内不能随便伤人或者杀~人，毕竟都是同胞！但是对于小本本的人，尤其是这里的男人，陈默收拾起来绝对没有一点点的心里愧疚！
　　
　　    死了的小本本人，才是好的小本本人！这句话，真的很对啊！
　　
　　    将井田上二的驾驶证件装好，然后将钱包和枪支等全部都装好！警部，已经可以随时配枪了！手~枪是定制款，但是却不是南部手~枪，而是史密斯-韦森转轮手~枪，也是小本本警~察标配的转轮手~枪。
　　
　　    陈默看到如此的小手~枪，也是有点无语中！这把枪还真的不如南部m60好使，就其杀伤力来说，短短的枪管和使用.38的子~弹，真的是稍稍远点的距离，可能致人破皮都有些困难！
　　
　　    还真的不如自己收藏的一些伯莱塔、鲁格、格洛克等手~枪！真的，刚刚来到佐~世~保的时候，他将军火库中的武~器席卷走的时候，就有很多上述的一些枪支！
　　
　　    而且还有威力更大的一些枪支，但是就小本本的这些警事来说，配枪真的很垃圾！
　　
　　    不过就是垃圾，现在陈默依然要将其佩戴，因为毕竟这是能够明面上拿着没有关系的！如果他换成上面三种手~枪的话，可能就会被人给发现并注意！
　　
　　    在陈默走出公寓的时候，他已经变成了井田上二！现在，他是佐~世~保警部的井田上二警部，也是作为一名超级有经验的刑警！
　　
　　    虽然只是一名警部，不过对于在佐~世~保这种城市来说，职位也是算是精英级别了！因此，井田上二的一些福利什么的，还是不错的！
　　
　　    这回下楼，直接就是走电梯就成，下到地下停车场以后，陈默就观察了一下周围，发现没有什么人或者摄像头，就将那辆子~弹头，也就是本多繁邦这个家伙的座驾给收到乾坤珠内！
　　
　　    说不定什么时候，他还能够用到，因此还是先收了再说！另外，这辆车还是自己费了一番功夫才得到的，而且得到这辆车以后，还挽救了一个失足少女，另外还付出一些钱财，容易么！真的是太难了！
　　
　　    将车辆收入乾坤珠内后，转身去了井田上二的车上！一辆铃木小轿车，也是一辆平民车！不过对于井田上二来说，也就是个代步而已！
　　
　　    本来，陈默想直接用千里追踪符的，来找出袁若珊，但是想想，还是暂时不用，万一找不到，就会浪费一张符，先去渐渐这个线人，看看他能够提供什么信息！
　　
　　    如果信息正确，或者是一个大致范围的，到时候再用符的话，自然就要好的多！而且现在佐~世~保可以说全部都是关卡和巡逻，要是行为表现的有些异常，可能也会引来不必要的一些麻烦。
　　
　　    井田上二的线人，是一个社团的边缘人士！也就是那种加入社团还不够格，只能为一些社会做边缘服务！另外就是有些兼职，平时给一些大体场所介绍客户，或者说给一些客户弄去一些特殊的药物等等。
　　
　　    反正就是小错不断，大事不敢做的一个小混混级别的人物，名字叫山下智博！对于这样的人，井田上二也没有必要将他抓~住然后送到监狱去！
　　
　　    因为就算是送进去，也关不了多久，出来依然如此！因此，这种人就成为了像是井田上二这种有着丰富经验刑警的线人！
　　
　　    没有事情的时候，井田上二可以再一定的范围内保护这个叫山下智博的家伙。如果有事情或者为了破案，井田上二为了获得线索，就会找这个家伙提供信息！
　　
　　    不要小看这种家伙，有可能很多时候，就是这些家伙，可能是决定一件事情至关重要的因素！
　　
　　    而且也是因为有了这些线人，井田上二的破案率，才会高一些！因此，有些时候像是山下智博的这种家伙，也是不可或缺的角色！
　　
　　    现在是深夜十点多，陈默在一个路口的拐角处，等到了山下智博！
　　
　　    由于两人都不希望各自的身份被别人看到，因此才会约在一个人很少经过的路口！
　　
　　    山下智博因为是想混社团，因此不想让人知道他是刑事的线人。而井田上二是刑事，如果不注意，被人看到后也会有所诟病，别人拿来说事，对他职业会造成一定的困扰！
　　
　　    因此两个人都比较遮遮掩掩！
　　
　　    “井田先生!?”山下智博走过来，由于灯光有些昏暗，所以低声问了一句，也是想确认一下。
　　
　　    “是我！智博？”陈默也就回答了一句，也是因为易容项链的原因，声音完全就是井田上二的口音，完全就分辨不出来。
　　
　　    “说吧！将你所知道的信息全部都告诉我！”陈默说道。
　　
　　    “嘿嘿！井田先生！那个，你可是在答应过我的酬劳的，难道你忘了？”山下智博有些嬉笑的说道。
　　
　　    陈默看了他一眼，虽然是在昏暗环境中，但是他依然看的非常的清晰。甚至，眼前这个家伙酒糟鼻上的痘痘，都看的非常的清楚！木有办法，修真者的眼力，就是这么好使。
　　
　　    “好吧！这是答应你的报酬！”陈默从口袋中拿出早就准备好的信封，里面是十万元的小本本货币！这是今天下午井田上二答应过以后，专门准备的钱。
　　
　　    对于山下智博这种线人来说，他和井田上二的关系就是一种互惠互利的关系，一个提供保护，一个提供消息！另外，在提供消息的时候，看消息的可靠性和重要性等等，可以给予一定的酬劳！
　　
　　    要不然，谁愿意做线人！因为，有时候在社团的眼里，线人就是二五仔！
