    第964章 强者，恒强   

    火龙化身成马落在地上，一阵呼哧摇头，鼻子里直接喷出两条火焰来，四蹄微踏，姿态傲慢，双目像是一对燃烧的火珠。

    

    “哇！”

    

    非凡气势之下，众人震惊的纷纷后退，好一匹不凡的烈火神驹。

    

    “又是一匹由龙所化的神驹。”

    

    “羡慕啊，不知道是哪位将军又要走大运了。”

    

    “我感觉此马释放出的气场和黄老将军的气息好为融洽，简直犹如天成，浑然一体。”

    

    众人都是惊叹起来，特别是那些武将，个个都是忍不住露出了羡慕表情。

    将军戎马疆场，马就是他们最亲密的战友，哪有将军不爱马的。

    

    “不错，这正是老夫的爱马。”

    

    黄忠摸着白胡子大笑起来：“喔嚯嚯哈哈哈……”   

    “……”   

    苏天心中一汗，忍不住暗骂：喔你妈个头啊喔喔喔，让你装个出场逼，结果你从白国装到了神龙帝国，还没玩没了是吧，喔喔喔，信不信我一脚踹死你……   

    当即，神态威严，又凛然道：“黄老将军，以后，本帝望你骑着这匹‘燎原火’驰骋沙场，威名名扬异界，让我神龙帝国的战火燎原天下八方，永不熄灭，永无止境。”

    

    “大帝，臣一定不辱使命。”

    

    黄忠拜道，也是被苏天一番话说得热血沸腾起来，又傲然道：“老夫坚信，强者恒强，彪悍的人生从来不需要解释！”

    

    “好！”

    

    苏天大赞：“好一个强者恒强。

    我神龙帝国男儿，就是要有这种自信，要有这种不可一世的傲气。”

    指着黄忠：“你，很合本帝口味。”

    此老果然是一个老装逼犯，五虎上将里，赵云谦虚内敛，马超英武刚勇，张飞狂野粗暴，那都是本性，除了关二哥外，就属这老家伙最爱装逼。

    

    黄忠双手叉腰，又来了：“喔嚯嚯哈哈哈……”   

    “喔嚯嚯哈哈哈……”苏天也学着他那种唱大戏的方式来了两声，继续大袖一挥。

    

    众人心中一振，还有！   

    “嘶~”   

    骤时，一阵疾风在大殿中惊起，带起一片耀眼银光，银光之中宛若有一条银龙惊现，仿佛有龙吟之声，似又有马嘶之声，众人只觉眼前一闪，光幕之下，一匹通体银白眼有泪槽的骏马已经出现在了大殿之中，只见那马高大神俊，气宇不凡，风采无双。

    

    骏马站在大殿中，前蹄轻踏，傲娇的仰着头，身上散发出一阵阵银色光辉，似如天物下凡。

    

    众人又是一惊，这匹马，正是苏天的那匹的卢马。

    

    “这不是大帝的爱驹么？”

    

    “难道大帝要把他的爱驹也赐给人？”

    

    “得到大帝亲骑之马，这可是最高的嘉奖和荣誉了。”

    

    众人又纷纷议论起来，白皇人头是李白所夺，难道此马要赐给李白？

    此次攻打白国，刘备是大军主帅，或者是要赐给刘备？

    诸葛亮才是军队的主要灵魂，也有可能是赐给他。

    

    此刻，刘备则是神情大喜，两眼一亮。

    

    “刘备，此马就赐给你了。”

    

    苏天豪爽无比，的卢马，其实他现在有两匹，多出来的一匹，当然是赐给刘备。

    

    “谢主隆恩。”

    

    刘备连忙上前拜谢，一脸的感激。

    

    不过苏天心中还是有些担心，刘备骑此马，不会折寿或者遇祸吧？

    不会被克死掉吧？

    他本就是的卢马的主人，应该不会……吧！   

    苏天继续大袖一挥。

    

    金銮殿中，众人心中一振，还有！这还没完了啊，大帝到底有多少神驹？

    赤兔，夜玉照狮子，沙里飞，燎原火，踏雪乌云，的卢，今天真是大开眼界啊！   

    砰！   

    一声大响，一件事物轰然砸落在大殿之中。

    

    “我靠！”

    

    正自一脸期盼的看着苏天继续召唤神驹的所有人大吃一惊，纷纷大叫起来，集体的嘴角一抽。

    

    这一次，没有出现神驹。

    

    随着苏天大袖一挥，竟然砸出了一架大椅子。

    

    我去。

    

    大帝，你怎么搞着搞着就瞎搞起来了啊！怎么扔出一把大椅子出来了，还有两个大轮子，这不就是那种断了腿的残疾人坐的那种轮椅么？

    你这是要赏赐给谁?   

    这一定是哪个人表现不好，苏天故意赐他轮椅一台，表示羞辱，骂那人是个废物……   

    一念及此，众人心中均是一阵不安，千万别把这玩意儿赏赐给我，我不要！！   

    众人懵逼中，只有鲁班小眼睛一亮，赞道：“这台机关椅不错，在我看来，比那些神驹有趣多了。”

    

    “好眼力。”

    

    诸葛亮面露笑色，轻摇羽扇：“此椅的战斗力，不在那些龙魂所化的神驹之下也。”

    

    所有人又是大惊，原来这是一台战斗椅！   

    众人又是心中狂汗，史上竟还有这样的坐骑，是哪个逗比玩意儿研究出来的……   

    “诸葛亮，这个是你的了。”

    

    苏天笑道，这玩意儿，他也没研究过，也懒得研究。

    反正他要是打仗的话，绝对不会坐这个，太Low了，坐着轮椅在战场上冲，看着都傻-逼兮兮的，威风失尽。

    

    “谢主隆恩。”

    

    诸葛亮微笑道，孔明椅的妙用，岂是一般人能知道的。

    他这玩意儿要是在未来世界，那就是变形金刚一样的存在的。

    

    最后，苏天望向了李白。

    

    随即，眯了眯眼睛。

    

    白皇人头是李白所夺，此次攻打白国，要按功行赏的话，李白的功劳算是最大。

    

    该给他奖励什么好呢？

    

    “哈哈哈。”

    

    看着李白那云淡风轻的姿态，苏天爽快大笑起来：“弃我去者，昨日之日不可留。

    乱我心者，今日之日多烦忧。

    李白，本帝就赐你美酒一壶，我二人共饮同醉一回，如何？

    哈哈哈，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月啊。”

    

    此言一出，众人都是一惊。

    

    其他人都是赐神驹一匹，李白夺得白皇首级，功劳最大，结果，苏天只赐他一杯美酒！   

    “甚好。”

    

    那知，李白却是大笑起来：“在臣看来，一杯美酒，胜世间万宝，天下名品。”

    苏天的一句话中，用了他的两句诗，一句道出了他的心境，态度，一句道出了他的喜好，太懂他了，直接让他爽到了极点。

    

    

    

