    第1240章 承让了！   

    谢忱所在之地已被双色流星雨覆盖。

    

    丁川和丁柏几乎想都没想，就要往里面钻。

    

    嗡～   

    一声细微的震动。

    

    红与黄交织的星雨中间忽然射出数道白光！   

    下一瞬，所有人都惊呆了。

    

    红黄交错的满天星雨洒人间被刺眼的白色替代。

    

    明明艳阳高照，却好似流星雨划过天际般璀璨夺目。

    

    说时迟那时快，青年身形如梭，从星雨当中射出，微微弓着腰，手中长剑再次往前一甩。

    

    又是数道白芒照射，分明还是满天星雨洒人间的技能！   

    齐楼主的后脊有些发凉，但更多的恼怒。

    

    满天星语洒人间是他成名技，这小子什么时候偷学的！   

    他压着怒意，甩剑而起，一模一样的招式攻击出去，唯独颜色不同。

    

    但世人皆知，白色元气，唯有黑色元气能与之抵抗一二。

    

    齐楼主虽然拥有双色元气，元气的品质却并不是很纯。

    

    若非仗着等级上的压制，只怕胜负已分了。

    

    廖渡感叹的摇了摇头：“还真是年轻有为……个屁啊！”

    

    要不是这混蛋玩意，他会被误会吗？

    

    现下是洗刷冤屈的好机会！   

    他沉下脸，抖了抖手中长剑，扬声大喊：“齐楼主，我来助你一臂之力！”

    

    齐楼主绷着脸，每用一次技能，元气就消耗几分，没闲工夫搭理廖渡。

    

    谢忱倒是说话算话，看见廖渡加入，平心静气的把技能攻击分给他一半。

    

    但是强行使用越级技能，元气消耗不是一般大，尤其是对面多了廖渡。

    

    他只能把七角星盘显现出来，全面抵抗。

    

    齐楼主明显感觉到攻击力减弱，不由松了口气。

    

    如果真被元皇等级打败了，他这脸也没处搁了！   

    然而，他并不知道，下面已经炸开了锅！   

    远远地，他们看不清几阶，但分明是元皇。

    

    “卧槽，你祖宗这人牛逼啊！”

    

    “我记得廖渡是二阶元尊，七星楼楼主是三阶元尊？”

    

    “我勒个去，这是闹嘛呢？”

    

    众人惊讶到无法言喻。

    

    谢忱之所以能与三阶元尊对打，当然不能单看元皇等级。

    

    他是实战经验丰富不假，但在修为上的不足，是用混沌来补的。

    

    他与混沌签下的主仆契约，能享受它的抵御力，还能提高百分之三十的力量。

    

    当然，这些都要在他自愿的前提下，才能实行。

    

    平日试炼，只为了提高自身能力，自是没必要作弊。

    

    此时，观战的混沌正百无聊赖的趴在灵兽空间，哼哼唧唧的：“真是多此一举，让老子出去，一口一个吃掉他们，多威风？”

    

    谢忱根本就不鸟他。

    

    技能像是不要钱一样，一道接着一道。

    

    齐楼主虽然也在用技能攻击，但他修为高，可以将消耗减到最小。

    

    所以他看见谢忱这么疯狂的使用技能，无语之中又忍不住带着一丝欣赏。

    

    这小子竟然把他成名技使用的如此漂亮！   

    他甚至还有点担忧起来，“我说你，是不是没尝试过元气亏损啊？

    真是胡闹！”

    

    谢忱抿着唇，一言不发。

    

    廖渡厚着脸皮，接过话茬：“他在死撑着，一说话亏了气，就没劲了！”

    

    谢忱无语的看着还有空说话的两人，脚尖一点，升高几分，又是一击炫丽的技能挥出去。

    

    廖渡却笑了：“哈，这小子还真是玩命！我敢肯定他要……”   

    话音戛然而止。

    

    谢忱右手继续挥动长剑，配合技能甩出剑气。

    

    而他左手却拿着一瓶丹药，仰着头，倒了半瓶在嘴里，吧唧吧唧嚼了。

    

    随着他动作，爆裂的元气几乎要从他身上溢出来了。

    

    刚刚还亏损到几乎耗尽的元气，瞬间达到全盛时期！   

    廖渡嘴巴都气歪了，“无耻！作弊！”

    

    “你有，你也吃。”

    

    谢忱话音落地，便划出一道剑气，跟在后面冲了过去。

    

    这是要打破技能进攻的僵局！   

    齐楼主握剑的手有些发抖，有心想要再发出技能，避开，但太过吃力。

    

    至于廖渡，他本来就被齐楼主打出内伤，根本就是个凑数的。

    

    两人握紧，同时去抵挡谢忱的招式，皆是被震得虎口发麻。

    

    变态！   

    两人心里都骂了一句。

    

    打了半个时辰，他不但没损耗元气，还因为近身战而显得精神百倍。

    

    两人很快明白过来，这人不擅长远程技能攻击，近身战才是他的主场！   

    这个觉悟显然已经迟了。

    

    谢忱剑法行云流水，招招凶猛，却没有致命。

    

    你祖宗踢馆，向来是点到为止，打败了就行！   

    三人对战，他一人如鱼如水，游刃有余。

    

    很快，胜负已分！   

    谢忱脸上了落了伤口，但却非常大方的给了对方两颗补气丹：“承让了！”

    

    捏着补气丹的齐楼主和廖渡：“……”   

    承让你大爷！搞得他妈的好像跟你很熟一样！   

    两人气归气，但还是把补气丹收了起来。

    

    不要白不要！   

    丁川和丁柏连忙迎了过去，眼神里带着崇拜与恭敬。

    

    事实上谢忱的修为还没他们俩高，起初心里稍微有点不平衡，现在彻底服了。

    

    那些崇拜与恭敬，那是打心底里冒出来的！   

    你祖宗的兄弟们也都迎了过去，恭恭敬敬地弯腰：“谢少！”

    

    谢忱面无表情地他们一眼，警告的说道：“想当你祖宗的人，就要有你祖宗的嚣张和霸气！再有下次，就滚出你祖宗！”

    

    “是！”

    

    你祖宗兄弟们心头震动极大。

    

    忽然明白过来，一个人的强大，并非只有修为上的强大！   

    以前他们或许因为修为不低于他，却要听命于他，心里多少有一点不平衡。

    

    但他们完全忽略了一个问题，谢忱的心态，并未因为自己实力高低而发生任何变化，他一直都是那样，沉稳，冷静，强大，自信。

    

    这一刻，谢忱在他们眼里的形象显然又多了几分霸气！   

    你祖宗，如其名！   

    他们抬头挺胸，第一次因为‘你祖宗’三个字，感到骄傲与自豪！   

    谢忱自然不知道他们心里的想法，一边从人群经过，一边问：“还有哪个势力？”

    

    丁川和丁柏迅速跟上，“暗罗刹、飞羽门、问心宗……最难搞的是紫霄山庄吧。”

    

    竖着耳朵的众人：“……”   

    紫霄山庄的主意都敢打？

    

    不是，他们还要去暗罗刹、飞羽门和问心宗踢馆？

    

    

    

