    三居室的房子就这么大，很快，秦雨柔就在卧室里看到了陆宸。

    她毫不犹豫的跑了进去，好像那是她的卧室。

    “陆宸，你怎么样了？没事吧？我担心死了。”

    秦雨柔站在床头，神色焦急，一双眼睛还微微泛红，也不知道是激动的还是担心的。

    望着卧室里那一幕，站在门边的叶以念腿都僵直了。

    秦雨柔这个女人就是这么厉害，能不管何时何地的给她制造一种她是个外人的感觉。

    哪怕，此时这是她自己的家。

    眼睛直勾勾的盯着门里，用力的抿了抿唇后，叶以念终于抬起了腿，走了进去。

    她也没说话，就站在门口看着里面的两人。

    陆宸很是淡定，依旧靠在床头，姿态慵懒，眸光轻轻挑了叶以念一眼，又转向了秦雨柔。

    “我没事。”

    “那就好。”

    秦雨柔似松了一口气，旋即，目光又凝在了陆宸的头上。

    “头上的伤要紧吗？你不知道，我听说飞机商务舱里伤亡最惨重，我当时我就……”

    她太激动了，说着就说不下去了，捂着嘴眼泪就掉下来了。

    商务舱一般在飞机前端，机头坠地的话，那里撞击会比后面严重的多。

    想到这里，叶以念心里也有一种后怕的感觉。

    她看向了陆宸，陆宸也恰好将目光对上她。

    眼波柔柔的，语气也温和：“我昨天没坐商务舱，来不及了，商务舱满员，我坐的经济舱赶回来的。”

    来不及了？什么来不及了？

    叶以念愣怔，秦雨柔也愣了一下，看着陆宸，却见他的目光只看着她身后的叶以念。

    昨天是十五。团圆的日子。他是赶着回来见她吧？

    这个猜测同样也在叶以念心中，她想起来，陆宸说过，昨天肯定会回来的。

    原来，碰上这场要命的事故，竟是为了她？

    心里真是说不出什么滋味。

    “雨柔。”

    陆宸把目光收回来突然开口：“谢谢你来看我。不过我挺好的。有念念照顾，你不用担心。只是这两天不会去公司了，你多上心点。”

    他说这话的语气中规中矩，没什么起伏，也没什么温度。

    仿佛就是老板跟下属该有的口吻。

    而，这话一落音，他的目光就投向了叶以念。

    “还愣着干什么？刚刚不是说要给我做早饭吗？我饿了，去吧。”

    谁说要给他做早饭了？想多了吧？

    叶以念张口就想拒绝，可看着秦雨柔那同时投射过来的隐含愤恨的眼神，她开口的话突然就成了：

    “好。我马上去。那秦小姐呢？”

    叶以念看着秦雨柔，微微勾起粉唇，露出礼貌得体的微笑：“你要在我们这里吃早餐吗？”

    秦雨柔看看陆宸，似在犹豫。

    没等她想好，叶以念就又接了一句：“不要的话，那就恕不远送了。”

    这已经是逐客令了。秦雨柔的脸色陡然难看，陆宸却依旧靠在床头双手环胸，似笑非笑的看着，好像眼前两个女人这一出跟他一点关系都没有似的。

    “陆宸……”

    秦雨柔瞪了叶以念一眼，转脸看向陆宸：“这里条件太差了，我觉得你休养的话还是换个地方吧。”

    “换个地方？”

    叶以念直接将话接了过来，脸上依旧笑得人畜无害：“换哪啊？总不能让我老公换到秦小姐那里去修养吧？那么麻烦秦小姐，那多不好，秦小姐一个白骨精级别的女强人，要是天天像个老妈子一样伺候我老公，我多过意不去？”

    人，愤怒至极的时候容易超常发挥。叶以念现在属于此类。

    秦雨柔一张小脸一会红一会白，精彩的仿佛调色盘。

    转脸瞪向叶以念，绷了一会就绷不住了，冷笑了一声：“你在说你自己是个老妈子吗？”

    当面开撕了？这女人，皮真厚。

    叶以念心道，瞥了一眼那个还是一脸看戏模样的男人，笑道。

    “那也没办法啊，谁让我是他老婆呢。秦小姐你说是不是？”

    “你……”

    秦雨柔被这话噎的又羡慕又嫉恨。转而一想，又惊觉自己着了叶以念的道了。

    她有她该维持的形象，怎么能被叶以念挑拨的变成了泼妇了？

    这个女人真是阴险。

    秦雨柔心里这么一想，用了最快的时间就将自己脸上那愤恨的颜色给抹去了，一转脸，就是一副内疚惊慌的神色看着陆宸。

    “对不起，陆宸，我不是那个意思。我只是觉得，你应该回你的别院那边，以念自然也要跟着你，那边空气好，条件也好，还有阿姨，比你们在这里好很多。以念……”

    气都不换一下，她便转脸看向叶以念，走过来，伸手拉住了她的手。

    “对不起，我要是说错了什么话，你别往心里去。千万别误会，我只是为陆宸的伤势考虑。”

    “我没误会。”

    叶以念神色冷冷的，抽回了自己的手，跟秦雨柔保持着距离。

    “你毕竟是他下属嘛，为总裁的伤势着想也是应该的。我怎么会误会呢？好了，我要去做饭去了，请吧，不送。”

    叶以念侧了一下身，直接看向了门口。

    厌恶透顶的时候，她连嘴仗都懒得打。

    秦雨柔看看陆宸，有些心不甘，但是想到要维持她那楚楚可人，温顺懂礼的形象，她也不好再留，只能点了点头，对陆宸道。

    “那我先走了。明天再来看你。”

    还有明天？

    “不用了。”

    “不用了。”

    这一次，让叶以念都没想到的是，一直在看戏的陆宸居然跟她同时开口。

    两人这么有默契，秦雨柔小脸一白，尴尬的恨不能从地缝里钻进去。

    “我一定会把我老公照顾好的，秦小姐真的不用这么操心。”

    叶以念见秦雨柔还站着，抬手做了个请的姿态。

    秦雨柔目光转回来，狠狠瞪了她一眼，这才扭着腰气咻咻的离开。

    叶以念一直将她送到门口，等她一脚跨出门，就立即用力摔上了门。

    心口快要爆炸了，她在门口站了半天才返回卧室。

    “你也可以滚了。”

    她瞪着床上的男人，咒骂道。

