    第791章 越多越好   

    筑基灵液，这可以说是雷震毕生心血研究出来的配方，他能够达到化劲层次，与筑基灵液这个药浴配方也有一些关系。

    

    但是很可惜，雷震年事已高，已经是古稀之年，身体潜能已经没了，这辈子都不可能达到“抱丹”境界。

    

    在自己大限来临之前，雷震也想有一个传人，可以继承他的武学衣钵。

    

    江炎虽然并不是最佳人选，但是碍于姜怀义的面子，以及雷震欠姜怀义的人情，所以雷震才想要收江炎为弟子。

    

    雷震对于这件事情是仔细盘算过的，江炎现在还不到三十岁，身体潜能还未完全挖掘。

    

    如果江炎使用筑基灵液进行药浴，再加上他的全心全意指点，江炎只要肯勤学苦练，三十年之内，是有可能达到化劲宗师层次的。

    

    江炎对于筑基灵液的配方很是好奇，直接问道：“雷师父，既然你这筑基灵液如此神奇，我怎么好意思白白享受您的成果，要不然您把这筑基灵液配方卖给我吧？”

    

    “卖给你？”

    

    雷震脸色有些不悦，哼了一声，说道：“你想得美，我这个配方千金不卖。

    法不传六耳，我这配方只能传给我的弟子，所以除非你拜我为师，否则你别想知道配方。”

    

    “不过为了向你证明我的筑基灵液有效，我可以亲自给你调配几次药浴，让你切身的感受一下。

    到时候，你就知道我这个配方究竟有多珍贵了。

    我这个配方所需的中药材，大部分在市场上都可以买的到，但是年份越久，药效越好。”

    

    江炎笑了笑，对于筑基灵液这个配方虽然好奇，但是并没有觊觎之心。

    

    “好，那等回了华厦，我让人多搜集一些年份久的药材，送给雷师父你。

    欧皇大陆这边暂时没什么需要我操心的了，咱们明天就回一趟华厦吧，好久没见我儿子了，我都有些想他了。”

    

    第二天，江炎与雷震就乘坐私人飞机返回了华厦。

    

    李忠国亲自开车到了机场来迎接，他笑着说道：“江先生，听说您今天要回来的消息，您岳父岳母一早就去菜市场买菜了，您是直接回翰林世家小区吗？”

    

    江炎看向了雷震，介绍道：“雷师父，这位是李忠国，他是我公司的安保经理，当过特种兵，也练过硬气功。

    您不是想收徒弟吗，看看他够不够资格？”

    

    雷震看向了李忠国，李忠国也满脸疑惑地看着雷震，不知道他是什么身份？

    

    这时，雷震突然朝着李忠国出手了。

    

    他一把抓向了李忠国的肩膀，李忠国感觉到雷震的力道很大，立刻想要闪躲，但是在雷震这个化劲宗师面前，李忠国的功夫根本不够看。

    

    雷震伸手在李忠国身上快速地或拍、或抓、或敲了几下，打得李忠国浑身抖动，手脚都来不及发力，身子一晃差点瘫坐在地上。

    

    “身体底子倒是不错，但是可惜啊，资质一般，而且他以前的练法不对，身体留了不少的暗伤，现在年轻还察觉不到，等老了以后，少不了一身病痛。

    这部队里的训练方式太过简单粗暴，刚过易折，不懂得刚柔并济的道理。”

    

    李忠国捂着自己的胸口，有些吃惊地看着雷震，他被雷震刚刚展示的几手给惊到了。

    

    “江先生，这位老爷子是……”   

    江炎微笑着说道：“我不是曾经跟你说过，我认识一位硬气功大师吗？

    就是你眼前这位雷震老先生，他的硬气功可是已经到了化劲宗师境界。

    放眼全世界，能达到这个层次的硬气功高手，那也是屈指可数。”

    

    听到这话，李忠国不由满脸地震惊。

    

    “化劲宗师？

    我在部队的时候，曾经听传授硬气功的那位武学大师说过，硬气功分为明劲、暗劲、化劲、抱丹四个境界。

    明劲只是入门的基础，最浅薄的一层，但即使达到这一层，也能令肉身力量大增。”

    

    “要是达到暗劲层次，那么则能充分挖掘肉身内外力量，内外相合，力量能增加好几倍。

    而化劲层次，则是一种质变，炼精化气，真正地拥有了真气。

    只有达到化劲层次，才称得上是一代宗师。”

    

    江炎笑着说道：“忠国，雷师父受我父亲的嘱咐，要保护我一段时间。

    你若是能够得到雷师父的指点，那可是三生有幸，受用无穷。”

    

    李忠国立刻双手抱拳，朝着雷震鞠躬行礼道：“李忠国见过雷前辈！”

    

    雷震双手背负在身后，昂首挺胸，摆出了一幅孤傲地样子。

    

    作为一代宗师，他的确有孤傲的资本。

    

    “小子，不必多礼，我也不受你的礼。

    我从来不指点一些不认识的阿猫阿狗，若非我欠了姜炎父亲的人情，他就算是求我，我也未必会收他为弟子，所以你也别想打我的主意。”

    

    听到这话，李忠国神色不由有些尴尬。

    

    江炎则是淡淡一笑，拍着李忠国的肩膀说道：“雷师父的性格就是如此，直来直去，不会假客套。

    接下来这段时间，你就负责帮我照顾雷师父，他有任何需求都要满足。”

    

    江炎朝着李忠国挤了挤眼睛，暗示他不要放弃。

    

    李忠国懂了江炎的意思，立刻说道：“是，江先生，请上车吧！”

    

    江炎、雷震他们上车之后，李忠国就开着车朝着翰林世家而去。

    

    在路上，江炎说道：“雷师父，我在云州很安全，您不用一直跟着我。

    而我住在我妻子父母家里，没有多余的客房，我让忠国送您去酒店暂住。

    如果您有什么需要，可以直接找酒店负责人，或者吩咐忠国。”

    

    雷震不苟言笑地说道：“我没什么要求，在来之前，我写了一份药材清单，你让人给我尽快置办齐全。”

    

    雷震将药材清单交给了江炎，江炎看了看，发现这份清单上有不少珍贵的药材，而且雷震还在后面标注了一些年份的要求。

    

    像铁皮石斛，最少要十年以上的。

    

    野山参的要求是最低十年，百年以上最佳。

    

    还有何首乌、冬虫夏草、雪莲等等珍贵药材。

    

    江炎对中药药材的价格不是很清楚，不过既然雷震开口了，那么江炎自然是要满足他的要求。

    

    而且，这份药材清单很可能是药浴配方所需的一些药材。

    

    “忠国，稍后把这份药材清单交给薇薇，让她派人联系华厦的一些中药药商，按照雷师父的要求，务必尽快准备齐全。”

    

    李忠国接过了药材清单一看，疑惑地问道：“雷师父，这清单上没有标注克数，不知道您需要多少？”

    

    雷震面无表情地回道：“越多越好，反正有人买单。”

    

    

