    利剑破空而来，直指秦泰心脏的位置，看来对方真是要置人于死地。

    秦泰冷哼了一声，单掌化成爪形虚空朝着利箭抓去。

    顿时，利箭‘叮’的一声脆响停顿在了空中，无形的能量屏障将这把剑阻隔在了半米开外。

    另外一只蓄势待发的手掌猛的朝黑衣人击了过去，掌风虎虎生风，尖锐的声音刺的人耳膜发疼。

    黑衣人此时正在努力突破那爪形发出来的能量屏障，没想到经验丰富的秦泰居然早已谋划好了对策，换作是别人这一掌铁定避不开。

    可黑衣人眼疾手快身姿矫健，在秦泰准备要打出一掌的时候便迅速抽身脱离，这才躲开了秦泰那夹带着愤怒的掌风。

    “不亏是武师巅峰强者，是我小看了你！”

    凌空一跃而下，黑衣人左手撑地，右手握着的剑直指苍天，单膝跪着抬头看向秦泰，一副雄鹰展翅的姿态，他是知道秦泰修为的，可这并不能将他吓退。

    “哼，是你太高估你自己了，拿命来！”

    对方的气息已经暴露了自身的修为和实力，秦泰在修为上占据优势，自然不用小心翼翼提防着，旋即改变作战思路主动发起了进攻。

    双脚一跺地面身体便高高跃起，强大的力道将地板给踏碎，凌空一掌对着黑衣人落地的位置打了下去。

    又是一道强劲的掌风从秦泰手掌中呼啸而出。

    黑衣人凝神一看，而后手中的剑一个反转，顿时一片剑花舞动。

    最后对着掌风直奔的路径一剑刺了出去，所有的动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，可以看出此人是用剑高手。

    刹那间，无形的掌力和剑风在空中碰撞到了一起。

    ‘嘭’

    空爆声如雷贯耳，双方对击的能量迅速向着四周释放而开，无形的冲击波掠过众人的身体，身在半空中的秦泰也无法幸免，身形往后一仰便落到了地面上，踉跄着脚步一路退了有两米左右才停了下来。

    对方也好不到哪去，在冲击波的波及之下迅速暴退，直到后退了五米左右才止住了脚步。

    两人四目交汇，各自的眼神中都隐约高看对方一眼，这一掌秦泰可是用尽了全力，显有武师强者敢硬接下来，可对方却是办到了，这不得不令他感到惊讶。

    黑衣人刚刚所使用的武技等级不低，自信可以凭借这武技将自己的实力和对方拉近一些距离，可是事情没有他所想象的那样，秦泰的实力总体而言更胜他一筹。

    双拳紧握，秦泰眼中迸射出森冷的杀意和浓浓的战意，战斗的激情使得他热血沸腾。

    许久没动过手，作为一名修炼者，想要变强就得不停的战斗，从战斗中领悟，从战斗中学习，从战斗中变强，往往生与死之间才是领悟修炼一途的真谛，再努力的修炼也比不上一场生死搏斗。

    “再吃我一掌。”

    这一次，秦泰拿出了全部的实力，手背上青筋暴起，浑厚的灵气正在疯狂涌向他的掌心处，庞大的力量汇聚连空气都为之颤抖了起来。

    踏着稳健的步伐冲向那蒙面黑衣人，在其他人看来，此时的秦泰就是一头发怒的雄狮，谁也阻挡不了他前进的步伐。

    两人相距不过十米之遥，一路过来其他的黑衣人纷纷避让，不敢挡住他的去路。

    黑衣人心里一惊想要避其锋芒，可是秦泰的速度极快，根本不让他有躲避的时间，面对气势汹汹的一掌，他只能硬着头皮接下秦泰的怒火。

    右手一挥，将剑反向直指向上，而后向前踏出一脚，左手一掌击出。

    顿时，两人左右掌重合在了一起，巨大的对击声响起，一个黑色的人影顷刻间如同断了线的风筝往后飞退着，后背结结实实撞在了院门的门柱上才停了下来。

    黑衣人身体在门柱上反弹了出来，结实而垂直的门柱被撞的倾斜，像是快要倒塌的样子。

    ‘噗’

    黑色面纱之下，一口鲜血喷了出来，硬接了秦泰的掌力后果可想而知。

    秦泰大部分的掌力都被抵消了，可是仍然有一部分掌力冲击着黑衣人体内的五脏六腑。

    此刻黑衣人体内的灵气十分絮乱，不安的窜动之下正在四处游走，如果不及时压制住或者释放出这股不安的灵气，那对灵脉和内脏的伤害绝对是他无法承受的住的。

    手臂骨头上传来火辣辣的感觉，像是要碎裂了一般，而那掌中的虎口已经被震的开裂，殷红的鲜血正顺着伤口不停溢出。

    黑衣人胸口剧烈的起伏，可如今骑虎难下，想要退走已经是不可能的了。

    秦泰知道对方受了不轻的内伤，抓住这个机会没有给他停歇的机会，朝着对方继续冲了过来。

    “你要为你的傲慢付出代价。”

    秦泰飞掠而去，这一掌他誓要取了对方的性命，不管他来秦府是何人指使。

    在场所有人都停了下来往这边看着，可就在这千钧一发之际，一道金色光芒从天而降，秦泰连忙停住了脚步抬头望去。

    一名头戴斗笠身穿黑色长袍的黑衣人从天上缓缓降下，那背后金色的翅膀格外引人瞩目。

    没有武王气翼那种亮丽的荧光洒落，也没有武王气翼那样的宽大，可在那些只是听闻而从未见过武王强者的人眼里，这双翅膀所带来的震撼是巨大的。

    来人落下以后背后的金色翅膀慢慢暗淡，随后消失不见，蒙面黑衣人捂着发闷的胸口缓缓问道“你怎么来了。”

    斗篷男子撇了他一眼没好气的说道“再迟一步或许就是来帮你收尸了……”

    蒙面黑衣男子咬了咬牙，心里怨恨和不服地看向秦泰，说道“这秦泰可不像他那废物儿子，他的修为已经达到武师六转巅峰，比一般的六转强者还强上不少，算是半只脚踏入了武灵强者的门槛，这样的人还需要你去对付才行。”

    黑衣人没了刚开始的嚣张，对上这老牌的武师巅峰强者，也只有武灵境界的修炼者才能制得住他们。

