
抱月等在花厅外，正急得团团转，见萧思睿携着瑟瑟的手回来，脸色都变了。她也不敢问怎么回事，忙战战兢兢地迎上来，要接手扶住瑟瑟。

萧思睿倒没有为难她，将瑟瑟交给她，自己绕过她们，率先进了花厅。

抱月这才敢说话，告诉瑟瑟道：“员外和大郎君他们还未回来。”

那就好。瑟瑟的心稍安，扶着抱月的手，慢吞吞地走了几步，想到率先进花厅的萧思睿，开始觉得脑袋突突的疼。

正思忖间，前面传来整整齐齐的脚步声，花厅中几个负责端茶倒水的小丫鬟迎了出来，排成两列，恭敬地向她行礼：“奴婢们见过表姑娘，恭喜表姑娘。”

瑟瑟：“……”萧思睿这还昭告天下了？

小丫鬟们簇拥着她走进花厅，帮她掸椅袱的掸椅袱，挽裙角的挽裙角，添茶水的添茶水，送果盘的送果盘……到底训练有素，把抱月都挤到了一旁。

瑟瑟的脑袋更疼了，哭笑不得地看向负手而立，正与管事说话的萧思睿：“恩公……”

萧思睿抬起一手，阻止了她接下来的话，对管事道：“吩咐下去，从今日起，燕小娘子便是府上的表姑娘，若有对她不敬者，便如对我不敬。”

管事目露惊骇之色，恭敬地应下，退下传话。

萧思睿这才对瑟瑟道：“你第一次来我这儿，吃过饭再走。有什么想玩的，要用的，只管吩咐他们。”神情一如既往的严肃，语气倒还算得上温和，俨然一副长辈模样。

瑟瑟无语：他这是真把她当外甥女儿看了？

他看着她不怎么高兴的表情，心头一软，想伸手摸摸她的头，终究克制住，声音越发和煦起来：“你以后想来这里玩，随时欢迎。”

瑟瑟心里拒绝：不，我不想来玩。面上却勉强笑了笑。

萧思睿知道她心里必然不好受。正如当初他听说她要嫁给陈括，成为陈括的妃子时，有过一样的心情：从此后，身份相隔，鸳梦无望。

只是，上一世，他终究不甘心，强留她在身边，终究落得惨淡收场。

如今看着她伤心的模样，他既有隐约的快意，又忍不住心生怜惜，两种情绪在心中拉扯，他终是抬起手，顺从心意摸了摸她的鬓角。

瑟瑟身子僵住。抱月大惊失色，一看四周国公府丫鬟全低下了头，后知后觉地也低下头去，心里焦灼不已：小娘子再是晚辈，也已经及笄了，萧大人的举止着实不妥。可主人不发话，她哪敢开口。

萧思睿心潮难平，丝毫未察觉不妥。少女柔软的发丝在他指尖划过，冰凉而芬芳，微痒的触感一点点抚平了他心中的暴躁。

他闭了闭眼：罢了，既做了她的“舅舅”，这辈子再不会走到那一步。如今的她终究年纪还小，他又和她计较什么？

外面传来归箭的禀告声：“大人，宫里来人了。”

萧思睿的眉头微不可见地皱了皱，收回手，温言嘱咐瑟瑟道：“你先在此休息会儿。”又嘱咐下人：“好好服侍表姑娘。”这才转身离去。

见他的身影消失，瑟瑟这才松懈下来，坐回黑漆檀木圈椅，喝了口茶定定神。

今天发生的事实在太玄妙了，她得好好捋一捋。

如果不提莫名其妙多了个长辈这种见鬼的事，今天这一趟偷偷去见萧思睿，从某种程度来说，似乎比她预计的还要成功？虽然成功的方向有些偏差。

萧思睿没有起疑心，还贴心地帮她找好了提早放弃思慕他的理由，她应该松一口气才对。而且，他要做她舅舅也不是没有好处，他把她视作晚辈，总不成还好意思要她的性命吧？她只要小心一点，将对他断情的过程表现得合情合理，就可顺利脱身。

问题是，认了这亲，两人的来往势必要比前世多得多，她暴露的风险也会成倍增加。他现在对自己越好，等到万一知道真相时就会越愤怒。

瑟瑟想象了下暴露的后果，瑟瑟发抖地坚定了打死都要保住秘密的决心。

只是，萧思睿对自己这个“外甥女”举止也太不避讳了吧。瑟瑟忽然想到一件可怕的事：他无父无母，亲缘淡薄，不会根本不知道和女性晚辈相处的正确模式吧？

另一个麻烦则是得罪了晋城长公主。

前世，大家都说晋城长公主不喜欢萧思睿，才会给他送了一顶绿帽。可照今日种种看来，分明不是那么回事。

她还以为萧思睿这人那么闷，又那么凶，除了自己，没有别的瞎了眼的姑娘家敢喜欢他呢。原来，还有第二个傻的。虽然这位的脾气实在有些可怕。

也不知这一世，这位和萧思睿的婚事会不会顺利？毕竟，晋城长公主上一世的下场实在太惨，萧思睿但凡对她有半分怜悯，应该就不会让她再次落到那样悲惨的境地。

至于她，抱歉，她胆子小，气量也不大，今天晋城长公主这么气势汹汹，明显记恨上她了，她害怕得很。不落井下石求自保已经是心存善念了，可没心情来个以德报怨，化敌为友。

瑟瑟心中苦恼，坐立不安，只想尽快回家，燕家几人却迟迟未回。她等啊等，果盘里的枇杷都不知不觉吃掉了好几个，终于有人回来了。却只有燕晴晴一个人，伯父燕行和大堂兄燕骥都不见踪影。

燕晴晴一脸恍惚的表情，等到安国公府的仆妇退了下去，握住瑟瑟的手道：“瑟瑟，你怎么从没说过，婶婶的娘家还和萧大人是本家？”

瑟瑟：“……”姐姐她们怎么也知道了？这消息传得也太快了吧。

燕晴晴忽然想起什么，握住瑟瑟的手紧了紧，担心地看向她道：“只是瑟瑟，论辈分他该是你的舅舅，是我们的长辈，你……”她欲言又止。

燕晴晴是真心心疼瑟瑟。

妹妹对萧大人一往情深，萧大人却对妹妹根本无意，她原本就在忧愁该如何打消妹妹的心思。如今萧大人成了妹妹的长辈，妹妹是个明白的，那点心思自然会掐断，只是这个过程必然痛苦，妹妹的心里也断断不会好受。

想到这里，燕晴晴就对瑟瑟充满了怜惜。

瑟瑟知道她的担心，心里对欺瞒她的歉疚更深，只可惜无法言明真相，只得安慰她道：“阿姐，你放心，我没事。”

燕晴晴更担心了：妹妹素来被全家捧在掌心，性子娇，受不得半点儿委屈，这会儿却破天荒的反过来安慰她，一定是打击太大了，却不想被她看出，故作坚强。

她心疼地抱了抱瑟瑟，轻声道：“你要是难过就告诉阿姐，不要闷在心里。”

瑟瑟：不，我不难过！

然而，想到外面就站着萧家的仆妇，能够看到厅中的情形，她只好缓缓垂下头去，靠在了燕晴晴的肩膀上，闷闷地转移话题：“伯父和大哥怎么不见？”

妹妹连提都不愿意提起这事！燕晴晴的眼泪都快出来了，心中越发疼惜，连声音都柔软了几分：“萧大人留了我们吃饭。你膝盖有伤，便让我回来陪你在这边入席。爹爹和大哥他们的席设在靠近魏先生那边的寄春阁。”

瑟瑟愣了愣：原来他先前说留饭并不是随口乱说的。这认了舅舅果然不一样了，前世他们来可没有留饭的待遇。她又问起魏与义：“魏先生的伤怎么样了？”

燕晴晴有些不自在，魏与义是怎么伤的，别人不知道，瑟瑟却是知道的：“好的差不多了，只是伤在脸上，还是不大好见人，约莫还要再休养三五日。”

瑟瑟道：“那便好。”姐姐一直对误伤魏与义一事愧疚于心，却迫于种种原因，连真相都不能说出，如今魏与义没什么大碍，姐姐也可以放下心上的那块石头了。

姐妹俩说了一会儿话，国公府便开始传菜了。因只有姐妹两人，安排了她们一人一席。萧思睿倒也不客气，派了人来告诉瑟瑟，府中无女主人，她作为他的“外甥女”，权作主人，要负责招待好燕家大娘子。

瑟瑟：“……”他还真是物尽其用，呸，被他气糊涂了，她明明是人！

鎏金铜盘盛了飘了香花的温水奉上净手，汝窑白瓷刻花盏中斟上清亮的茶汤用于漱口。随即先摆上四蜜饯、四果盘，又有开胃的甜汤，做成各种鲜花模样的精致糕点。

小丫鬟流水般端入各色菜肴，摆在姐妹俩面前的案几上。抱月上前，一一揭开碗碟上的银盖，扑鼻的香气顿时四溢。

瑟瑟目光扫过，不由微怔：撺香螺、笋焙鹌鹑、双脆羹，正是她在宝石山时，迷迷糊糊时嚷着要吃的，至于其它如蟹粉圆子，金丝肚羹，荔枝腰子，五味杏酪鹅……无一不是她昔日爱吃之物。

入口，鲜香味美，熟悉的味道赫然是曹七娘亲手所庖制。

瑟瑟微微恍惚：他竟然还记得。

一顿饭吃得宾主尽欢。饭后燕家诸人正式告辞。萧思睿新任长辈，给燕家兄妹三人一人赏了一份见面礼：每人一袋金豆子。瑟瑟作为他的正经“外甥女”，还额外多得了一个沉甸甸的八宝璎珞金项圈。

瑟瑟掂了掂金豆子和金项圈，有那么一瞬间可耻地觉得，认萧思睿做长辈似乎也没什么不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442389"  chaptername="21、疼爱">加入书签</a>
</div>
