    第599章 天剑vs魔刀 （三更）

    现在风清扬与雷耀天展示出来的一切，已经超出了岳不群等人的认知范畴。WwW.CaiHongWenXue.Com

    他们从来也想不到，会有武学能够强大于斯。

    “你们这些家伙就是少见多怪，这有奇怪的呢。”

    护卫着岳不群等人的狂屠，看到岳不群三人那目瞪口呆的摸样，不由得露出了非常鄙视的眼神看着三人说道。

    虽然狂屠非常的鄙视，但是岳不群三人却没有生气。因为人家有这样的实力，强者无论在哪里都拥有话语权，并且可以表达的思想。

    而弱者，只有倾听，这是弱者的本分。

    “不此话怎讲？”

    岳不群倒是一副不耻下问的样子。

    “人的身体拥有无限的宝藏，只要能够获得高深的武学秘籍，那么就可以打开人身的一些神秘之处，拥有强大的力量。”

    狂屠非常神棍的开始忽悠岳不群。

    其实狂屠哪里懂得这么多，他现在说的这些也不过是偶尔从莫妮卡哪里听来的罢了。

    而岳不群那一副好奇的摸样，完全的满足了狂屠好为人师，同时又被人敬仰的面子罢了。

    所以，他才会将听来的这些话，都对岳不群三人讲了出来。

    但是这番话也不是没有道理，只要细细的思索一下就行。

    “最强大的武者，能够沟通天地之力，掌控自然元素为己用。挥手投足之间，翻江倒海星辰崩坏的威力都可以施展出来。”

    狂屠将的这些，都一一的对岳不群等人讲述着。

    听着狂屠说的这些越来越神叨叨的，令狐冲忍不住的插话道这些不是神仙吗，凡人可能能有这样的手段呢？”

    林平之与岳不群纷纷点头，认为令狐冲说的不。

    狂屠撇撇嘴，道你们这些土包子，要神仙在没有成为神仙之前，也是凡人啊。”

    令狐冲心头一震。

    “您现在也拥有这样的力量吗？”不跳字。

    岳不群问道。

    狂屠‘嘿嘿’一笑，有些害羞的说吸取天地自然之力我是不行啦，但是沟通阴魂的力量为我所用还是可以的。”

    岳不群三人倒吸了一口冷气。

    “难道兄台说的都不是神话故事？”

    林平之震惊无比的看着狂屠。

    “你们看督主的与那人对峙的幻想，难道就是神话故事一般的强大武者，难道就能拥有这样的异象吗？”不跳字。

    狂屠见三人有些不，因为心里有些小小的不快。

    被狂屠这么一说，岳不群三人的目光再次的放在了远处对峙的雷耀天，与风清扬的身上。

    “是啊，如果不是这个凶汉所说的这般，那么这有解释呢。”

    岳不群到底是见识多广，因此有些了。

    而林平之则出于雷耀天说过的，大内之中藏书千万，因此也认为这可能是珍藏于大内之中的顶级武学秘籍。

    所以，二人心头不由得火热起来。

    因为雷耀天说过，只要二人好好做事，到时候是可以求几本秘籍的。

    如果他们真的有这样的机会，那么求一本这种拥有通天彻地战力的武学秘籍，的后人也是受用无穷啊。

    只有令狐冲到现在还是半信半疑的，有些不太敢。

    “可惜老子要在这里保护你们，要不然这样的高手，老子还真的想要会一会的。很久不打架了，手痒的很。”

    狂屠注视着风清扬，有些不甘的小声嘀咕起来。

    岳不群心下凛然，心道那么强的的威压，我看一眼都生不起战意了。想不到这个凶汉居然还要与他对战。这可是我们华山的风清扬前辈啊，不是江湖中随处可见的二流武者。”

    不过岳不群，也对狂屠有了新的了解。

    能够不被那强大暴虐的杀机所压制，还神色自若的看着那边，并且保持着旺盛的战意的人，想来也绝对不弱的。

    “看来朝廷里还真是高手如云，藏龙卧虎啊。”

    岳不群心中感叹了一声，不过随即又开心了起来。

    因为这对他来说也是好事，因为他现在也是朝廷的人了，尤其他还是两厂的人。

    那么两厂之中高手越多，对于不就越好吗。

    虽然出头的机会不多，但是胜在可以狐假虎威不是。

    更何况了，岳不群有信心，凭借着的头脑，在两厂中不用凭借武功一样可以出人头地。

    同样的，林平之也产生了与岳不群一样的念头。

    只有令狐冲，担忧的看着雷耀天。因为在令狐冲看来，风清扬实在是太强大了。而雷耀天虽然也很强，但是总不会比风清扬更强。

    因此，雷耀天要是有个闪失，华山派是承受不起的。

    风清扬整个人融入了那道透明的剑中，剑既是他，他既是剑，大巧若拙又锋芒毕露，矛盾而又实在，看似破绽百出，但是又让人无从下手。

    风清扬右手遥指雷耀天，闭上了的眼睛。

    而雷耀天定定的站在了风清扬的对面，眯着眼睛闪过一道寒光。

    “果然名不虚传，将己身融入了天道化作了剑”

    雷耀天经过了千年的试炼，对战过不多少的幻想武者，也交手过许多的怪异兵器与招法。因此，马上就清楚了风清扬现在的状态。

    归，雷耀天也无从下手。

    虽然风清扬门户大开，但是雷耀天十分的清楚，只要进攻，那么将要迎接的就是狂风暴雨般的剑气。

    他的嘴角翘了翘，抬手虚空一抓，一柄巨型的斩马刀被他抓在了手中。

    刀一入手，雷耀天头顶那黑色雾气形成的巨人的手中，也多了一柄刀形的黑气，与他本人应对起来。

    只见雷耀天围绕这风清扬，开始缓缓的转动着，并且如疯子一般的开始乱砍乱劈，仿佛根本就没有规律似地。

    而风清扬，则还是闭着眼睛一动不动，对于雷耀天的所作所为毫不知觉，就任凭他在那边‘跳大神’。

    这两个人，让岳不群三人看的不是很明白。

    “这是回事？风清扬前辈在睡觉吗？而雷督主在发疯啊？”

    令狐冲没有忍住，所以脱口说出了的内心看法。

    岳不群白了一眼令狐冲，但是他的心中有何尝不是这么想的呢。

    林平之更是如此，他原本以为高手对决，也得惊天动地，打的天崩地裂吧。

    但是也想不到，居然会出现这样的情况。

    “你们不会明白的，这是两种方式的对决。”，已经换上了一副严肃表情的狂屠，目光注视着远处的二人，头也没有回的说道。

    天剑对魔刀

    闻言，岳不群三人纷纷一愣。

    “天剑对魔刀是意思？”，最是忍不住没有耐性的令狐冲问道。

    岳不群与林平之也露出了倾听的神色。

    “风清扬以己身化为天道，成为一柄大道之剑。看似破绽百出，实则一点破绽都没有。如果这个时候遭受攻击，那么万千道的剑气就会激射而出，进而击杀进攻之敌。”，狂屠毕竟也是修习了超武本半神话位面的武学，因此对于天道感应非常的敏感。

    “我的主人能够不知呢，因此他以魔刀抗之。”

    “就是那副神叨叨的乱跳，就能够对抗天剑了？”

    令狐冲觉得有些不可思议。

    “你们不懂。”，狂屠觉得这些土著真是弱智的可以。不过他还是耐着性子解释道我主人看似毫无章法，就如一个疯子。但是你们如仔细感觉的话，就会他每挥舞一次刀锋，都不是随便乱来的。”

    岳不群闻言运目静心，抛出了杂念心无旁骛的看去。慢慢的，他发觉出了一丝丝的异常。

    雷耀天虽然看似毫无章法的挥刀乱劈，但是在空中去能劈出一道道的痕迹来，一好似在风清扬的周围已经织下了一张大大的网。

    同时在风清扬的身体六十公分的范围外，无数的刀痕划过地面，留下了一道道深深的痕迹。

    只是由于距离太远，岳不群看的不是很清楚罢了。

    但是狂屠却看的分明，所以才能对岳不群等人说出以上的那番话来。

    正如狂屠所言，雷耀天已经了风清扬的手段，所以他只能以此来对抗。

    魔

    风清扬既然是天道之剑，那么雷耀天就以修罗魔刀来应对。

    天道有痕可寻，但是魔踪难觅。

    所以看似疯疯癫癫的雷耀天，其实早就已经织好了一张大网，等待着风清扬的反应。

    天剑对魔刀，便是狂屠所说的这般了。

    雷耀天疯疯癫癫的劈刀乱舞，看起来就像是一个疯子一般。但是风清扬却不敢小窥，因为他也感受到了那一股股的地狱狂暴力场散发的气机。

    并且便随着雷耀天每一次劈刀而下，或是划破了虚空的时候，一道道的神秘的符文都会快速的显现出来，接着隐于虚空之内。

    这些诡异的符文，就是一道道的法则，这些法则能够压制住风清扬的战力，使得他实力大减。

    这点手段，对于‘曾经’是位面商人的雷耀天来说，不过是一些小手段罢了。

    天魔真气催动，雷耀天身上的黑色魔气更加的浓稠。同时他天灵之上连接的那个巨人，也更加的雄浑起来。

    吼

    虽然这由真气组成的巨人不是实体，但是当他怒吼出声的时候，还是产生了真人魂魄的声音，顿时引发了天地异象。

    天边一道道的黑色云团卷了，靠近了风清扬头顶的那团乌云漩涡。

    比起风清扬头顶的乌云，雷耀天引来的云团颜色更深更黑一些。

    并且在这云团之中，隐约可以看到一些地狱的景象。

    有那征战不休的修罗界群魔争斗，有饿鬼界中一个个奇形怪状的生物相互吞噬厮杀的场景，六道轮回的影像，几乎都在黑色的云团中显现。

    雷耀天在催动天魔功的同时，又引发了自身的混元宝鉴内力。

    十层混元宝鉴的内功迸发，玄宇宙的力量肆虐而出。

    当混元宝鉴的内力，辅助着天魔功的内力再次的提升了两个台阶的时候，就算是淡定如风清扬的眼角也不由得抽动了一下。

    雷耀天衣衫翻飞随风抖动，一张俊美秀气妖异的脸紧绷着。

    “果然好手段，居然能够抵抗天剑的气机这么久，而没有引发天剑的攻击。”

    风清扬眼中星芒闪烁的看着雷耀天说。

    “，你不闭目养神了吗？”不跳字。

    雷耀天双手抬起高高的举过了头顶，以献祭举刀的姿势面对着风清扬。

    二人的气机相撞，产生了巨大的破坏力场。

    轰

    天空上的漩涡与黑色云团也对撞了了一起，同时向后卷去。

    透明的巨剑一翻，狠狠的向雷耀天劈了下来。

    而雷耀天头顶的那个巨人，也狂吼一声挥拳攻了，用他的巨大拳头抵住了透明巨剑的剑尖。

    而风清扬则手持黑色的铁剑一卷，在原地留下了一道残影攻杀了。

    人还未到，但是那凛冽的剑意，已经让雷耀天脑门生疼了。

    风清扬的目标，就是雷耀天的眉心之处。

    唰唰唰

    铁剑的剑尖一卷，划出了一个圆圈。随着风清扬划出了这样的一个圆，雷耀天的瞳孔一缩大喝一声‘嗨’，高举过头顶的斩马刀狠狠的劈了下去。

    轰

    那由剑气组成的圆圈，被魔刀一份为二，凛冽的剑气从雷耀天的脸颊划过狠狠的击在了他身后远处的山体上。

    彭

    整个山体被轰出了两个月牙儿形的穿透山洞，如果你走进的话，就可以这个山洞深的可怕。

    “这还是人的力量吗？”不跳字。

    岳不群简直不敢眼见的场景。

    雷耀天的脸颊，左右各出现了一道细细的血痕。

    不过他眼神毫不所动，死死的盯着风清扬。

    黑色的刀光快速的劈斩了，封住了风清扬前进的道路。

    如果风清扬继续往前冲的话，那么他必定会被斩成两半。只是这个事情可能发生吗？

    很明显，这是不可能的。

    风清扬脚尖一点，身子急速的后退，同时铁剑再次的一卷，数到剑气从铁剑上激射而出。

    彭彭彭

    一连数道的剑气，将那道魔刀所发出的刀气击溃消散。

    七大限---破海

    但听雷耀天一声暴喝，风清扬就感觉到一道放佛如海啸撕天裂地，淹没吞噬万物般的刀气再次从对手的刀锋上席卷而来。

    “你真以为紫微斗帝宫万册秘籍都是摆设啊”

    就算这个时候，雷耀天还不忘记给他的‘紫微斗帝宫’宣传呢……

    第599章 天剑vs魔刀

    第599章 天剑vs魔刀

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">