    高空之上，炙热的热浪如同翻涌浮沉的大海的海浪，一浪接一浪，铺展开来，热浪带起的风，吹动着曲檀儿的秀，以及她的衣裙猎猎。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    滚烫的火星子，将她的裙摆，烫出星星点点。

    她站在高空之上，身形纤细，面容圣洁倨傲，先冲底下秦岭等人勾唇一笑，然后，打开天眼，环顾四周。

    墨连城变强大以后，虽一时半刻，没能熟练把握古殿传承的力量，但是，某爷阴着呢。

    虚则实之，实则虚之，不断地变换花样，虚虚实实地，将云万里整得快要失心疯。

    若是两人光明正大地较量，云万里不一定输，但目前情况，明显地，墨连城还没有将他置诸死地的意思，只是，不断地试探他的底线。

    这样，反而导致云万里越来越无法招架。

    两人打斗，越打越远，最后，连影子都看不到了。

    地面上的一干家族成员，只偶尔感受到地上一阵剧烈的震动，以后远处时不时传来高山松垮的巨响，对具体结果，他们心惊胆战地等待着。

    曲檀儿静静地伫立空中，眼睛定定地望着一个方向，没有任何动作。

    墨允煜突然焦急地喊道：“娘，快去帮爹！”

    曲檀儿闻言，勾唇一笑，“没必要了。”

    墨允煜眼巴巴的，“娘……”

    这没良心的丫头！自家男人为了她，正跟别人打得你死我活，她居然不担心？秦岭等人觉得不可思议。

    就连一向，看曲檀儿比墨连城要重上几分的流千水，都忍不住蹙了蹙眉头。

    “真的不救？”

    像是看穿他们的想法，曲檀儿唇角的弧度加深些，“城城他占了上风。”

    而且，她已经出来了，城城，估计早感受到了。

    很快，也会过来，跟她汇合的。

    听曲檀儿这么说，秦岭等人皆心领神会地一笑。

    这时候，他们完全松懈下来，情况再度扭转，他们不用担心了。

    而需要担心的那些人嘛！

    秦岭等人目光狡猾地打量四周的人群。

    云族是肯定跑不掉的，这么可恶的家族，不清洗一番，怎么对得起他们做过的坏事？

    至于其余家族嘛！救命之恩这么大的恩情，今日不全身摘个干干净净的，他们好意思离开么？！

    对于秦岭等人的表情，曲檀儿收入眼底，只浅浅地笑了一声，没有说话。

    这些胆大包天的家伙，脑子都长歪了！

    不过，他们也只敢想而已……

    又一次地，大地震动，石山破裂。

    曲檀儿眺望着远处。

    四周的人都在震惊着她，为什么没死在火柱中？太可怕了！各位家主自问，换作自己，都逃不掉一死。

    事实上，曲檀儿先前火海中的经历，并没有她表现出来的轻松，那一刻，被火完全覆盖的时候，灼热袭来，她都有一瞬间，以为自己要死了。后来，听到墨连城撕心裂肺的惊呼，她才捡回了意识，立马动用紫气，先将自己保护了起来。

    然后，遵循本能，在紫气用光之前，尝试各种逃出困境的办法。

    可惜都是无用之功……