
　　第322章死亡一指！翻转乾坤！

　　那么强大的一柄至宝，真是随随便便就被陆涛手中的刀斩碎了？！

　　“天兵与地兵，虽一字之差，但相隔如日月，天兵断一柄地兵又有何难？”

　　梵鸣孔雀脸色淡淡，丝毫没有因为方寸尺的断裂而惊讶。

　　但下一刻，它眼中神色也变得骇然。

　　因为……

　　陆涛手中的妖刀，直接将方寸尺给碾碎成为了齑粉。

　　呼——

　　只见到刀光一闪，那柄号称人类世界最强地兵的至宝便在妖刀之下消失得无影无踪。

　　“怎么会这样？！”

　　霜老无法接受眼前的事实，脑海之中轰鸣一声，只觉得天旋地转。

　　“接受事实吧。”

　　陆涛眼神之中带上一抹讥讽，爪中妖刀逆转，锋刃再次对向霜老。

　　“我与你无冤无仇，你却因为我与夏颜的关系便要将我赶尽杀绝，今日，你不可能走出这里！”

　　“叮！宿主的至宝【妖刀·平世】技能【生死在天】已生效！”

　　“叮！目标【霜老】该死！”

　　两道系统提示音传来，

　　霜老的命运，终被定夺。

　　生死在天的效果一生效，比霜老身上原本死气更加浓郁一千倍一万倍的死气就如跗骨之虫般粘粘在了霜老身上。

　　轰——ŴŴŴ.23sk.com

　　一声诡异的声音响起，这些死气又突然向着高空涌起。

　　“你的法则力量，为什么这么强大？！”

　　霜老难以置信地抬起头来看着陆涛，脸色痛苦到了极点。

　　陆涛不言不语，静静地等待着死亡封印的形成。

　　万千死气在虚空之中吱吱作响，于所有异兽注视之下膨胀又凝聚，逐渐衍化为一个大大的死字。

　　这死字仅仅存在了极短的一瞬间便冲向了霜老。

　　霜老避无可避，当场被这死字撞上。

　　噗嗤——

　　万千死气入体，他当场吐出了一口鲜血，脸色也是刹那萎靡，难以置信地抬起头来望着陆涛道：“你竟然操纵着死亡法则的力量伤到了我？”

　　他活了这么多年，一直想要掌控法则的力量，他以为掌控了法则就相当于掌控了世界的秩序，当他真正的掌控了一种法则，也确实令得他感觉到了掌控秩序的快乐。

　　然而，

　　他做梦也没有想到，陆涛竟然是用他所掌控的法则来杀他。

　　同样是法则掌控者，他已经隐隐约约感觉到了，陆涛的诅咒将会送他登上极乐。

　　“我不甘啊！”

　　他张开苍老的嘴角，露出染血的牙齿，一张布满老人斑的脸上尽显狰狞。

　　“我可以死，但你也不能活！”

　　轰——

　　他大喝了一声，佝偻的身体突然挺直，萎靡的脸上也是瞬间升起红光。

　　“竟然在这个时候还要强行逆转使用死亡法则……”

　　陆涛从妖刀传来的感觉里知道了霜老此刻在干什么，不禁眉头一挑，颇有些敬佩霜老。

　　这才是真正的狠人，哪怕是死也要完成自己的目标。

　　“我已经走到了这一步，颜儿也站在了人类世界之巅，再往后就是站在世界之巅，而你……一定会成为颜儿的绊脚石，所以……你必须死！”

　　霜老身上爆发出强大的罡气和威压，他仿佛用尽了全身的力气，发出歇斯底里的怒吼。

　　而后，他扬起一根手指，朝着陆涛猛然点出。

　　“叮！目标【霜老】正在对宿主释放禁忌级战技【死亡一指】！”

　　几乎在系统给陆涛传来提示的那一瞬间，梵鸣孔雀也对着陆涛高声提醒道：“小心，这是禁忌级战技！”

　　众异兽听到禁忌级战技几个字都是身体一颤，李逍遥也是脸色刹那紧绷。

　　“死吧！与我一起死吧！”

　　“我们一起离开这个世界！”

　　霜老这一指终于耗尽了他所有的力量。

　　他张开双手拥抱虚空朝着身后倒去，“总院长，我来找你了，以后的路就靠颜儿自己走了。”

　　陆涛还站在原地。

　　在他的视野之中，全世界都暗了，只剩下方才霜老的那一指。

　　那一指带着无尽的毁灭和死亡轰了过来。

　　“躲啊！为什么不躲？！”

　　李逍遥看到陆涛呆滞在原地，忍不住大声呼喊了起来。

　　“它不是不躲，而是根本动弹不了！”

　　梵鸣孔雀摇了摇头，眼中闪过一抹阴厉，一双翅膀之上已然亮起了三十二色光芒，似乎将要出手。

　　“还好妖刀还有一个技能，否则今天真的要栽在这里了。”

　　陆涛摇头叹气，再次祭出妖刀。

　　他不禁在心中想到，果然一切自有天定，这只能使用一次的天兵，任何一个能力都是注定有用的。

　　“叮！宿主开启了至宝【妖刀·平世】的技能【翻转乾坤】！”

　　陆涛身体无法动弹，却是可以利用系统开启妖刀的技能。

　　“叮！宿主的技能【翻转乾坤】已生效！”

　　“叮！宿主的技能【翻转乾坤】转移了【死亡一指】！”

　　“叮！请宿主选择转移对象！”

　　数道系统提示音相继在陆涛的耳边响起，

　　该转移到谁的头上？

　　在这一瞬间，陆涛的眼神不自觉地飘向了大明王梵鸣孔雀。

　　这家伙的目的到底是什么，他不知道，但凭借直觉，他能够感觉到这家伙一定有着自己的目的，如果那目的不单纯，自然对自己不利。

　　霜老这亡命一搏使用出的禁忌级战技【死亡一指】威力必定不同凡响，要不要直接转移到大明王梵鸣孔雀的身上？

　　电光火石之间，

　　陆涛犹豫了。

　　如果真的这么做了，却又没有一击将大明王梵鸣孔雀杀死，那就是真的与梵鸣孔雀撕破脸皮……

　　大明王梵鸣孔雀可是真正的六晶六阶，这样的大凶完全爆发将有多强大，难以想象！

　　“叮！请宿主选择转移对象！”

　　系统提示音又一次响起。

　　算了，还是静观其变，看看这大明王到底要干什么再说！

　　陆涛一咬牙，将目光转移到了正在霜老身边悲鸣的死灵骨龙。

　　“叮！宿主选择将【死亡一指】转移到目标【死灵骨龙】身上，是否确定？”

　　“确定！”

　　陆涛没有半点犹豫，直接确认。

　　轰——

　　死亡一指在虚空之中扩散，无尽死气蔓延看来，眼看着就要淹没陆涛，梵鸣孔雀也是振翅准备飞起，可就在这个时候，陆涛爪中的妖刀光芒一闪，那死亡一指便翻转向了死灵骨龙。

　　吼——

　　死灵骨龙终是被【死亡一指】重创，硕大的身体直接出现了一个巨大的窟窿。

　　它痛苦地哀嚎了一声，倒在了霜老的身边。

　　“小龙！”

　　濒死的霜老见到这一幕，艰难地挺起身体，用尽仅剩的力气发出闷哼，流着泪伸出手来抚摸着死灵骨龙的脑袋。

　　吼——

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第322章 死亡一指！翻转乾坤！免费阅读。https://xs.23sk.com 