    

    顾也啊……

    一整个夏天没见了呢，林西拾轻笑了几声：“他有他的事，等等吧，我有预感，他会回来的。”

    就像他消失了四年，说“西西，好久不见”一样，他还会回来找她的，一定会的。

    ……

    那个夏天：

    “外祖父。”

    顾也端着茶到半百老人面前，恭恭敬敬递给他，卑躬屈膝的低着头。

    孟老爷子懒散的接过茶，微微眯着双眼：“在潞州该玩够了吧，什么时候回江城。”

    “我……”顾也身子微微一颤。

    孟老爷子直接打断了他的话：

    “我给过你时间，你知道我的手段的，我是不敢对林家小姐下手，但耍一些阴暗的手段全身而退对于我来说也不是一件难事。”

    四年前，顾也找上了门。

    这小子很犟，跟她妈妈一个模子里刻出来的脾气，潞州林西拾，成了这小子的软肋。

    “明早九点走。”顾也定了时间。

    孟老爷子直接起身，不顾他说的话：“明天七点半的飞机票。”

    天还没亮，顾也就起床了，他早早地到了北湖公园。

    林西拾一向准时准点，并且大部分时间会提前到，然而七点半了，仍然没有等到人。

    “外祖父……我求你了……再等等……”少年红了眼眶，他第一次服软求情。

    然而孟老爷子鄙夷的扫了他一眼，直接让司机把人带走。

    手机号已经拿去注销了，他和潞州这也就算是彻底断了个干干净净。

    “等我啊，西西，千万别忘了我……”顾也远远的看着窗外，就在彻底离开北湖公园时，他看到了一个小小的身影。

    女孩穿着娇俏动人的裙子，扎着麻花辫，脸上洋溢着幸福甜蜜的笑，身边围着三两好友，和他仿佛是两个世界的人。

    顾也唇边的笑捎带着苦涩。

    ……

    开学选班干部，林西拾乖巧懂事，直接被推上了班长的位置。

    并且把林西拾的座位安排到了前排，夏雨和林西拾依然是同桌，这让夏雨有喜有悲，开心的是还是和林西拾是同桌，难过的是坐到了老师的眼皮子底下，有什么事情都不能做了。

    “西西，你说老师他是不是就针对我！不就是开学第一天迟到了嘛，哼。”夏雨一脸郁闷：“干嘛跟小孩子这么记仇嘛，我又没有骗他，我说的都是实话，憨批老师……”

    夏雨嘴里念念叨叨，沉迷于吐槽之中，丝毫没有注意林西拾的眼神暗示。

    “咳咳咳，夏雨同学，如果对老师有什么不满，对于老师安排的位置有什么不满，直接跟老师沟通就好……”李鸿悄咪咪的站到了夏雨身后。

    夏雨：“……”

    林西拾无奈摊了摊手，宝贝，我已经暗示你了，只是你太入迷了没有注意。

    夏雨恨不能钻到桌子底下去，说老师坏话居然被逮了个正着。

    她连忙摇头：“没有不会我很满意，能坐在这个位置是我踩了八辈子狗屎，呸，拯救了银河系才换来的。”

    李鸿哑然失笑，在她脑袋上摸了一把，走上讲台，打开书本：

    “好的，同学们打开课本第一页……”

    老师声音很温柔，讲的林西拾有些犯困，只好拿出一个练字的本子练字。

    突然的，老师注意到了她，有些疑惑：“诶，西拾是左撇子吗？”

    林西拾拿笔的手顿了一顿，迟疑了一下还是点点头。

    她只是拿右手写字太飘逸了没有小孩子的感觉，到时候如果被发现就会很糟糕，所以才一直在练习左手。

    现在左手写字也不错了，一笔一划也算端正，就是速度有点慢，但也正因为这样才没有引起怀疑。

    李鸿也没多想，夸赞了一句她的字好看就继续讲课了。

    林北扬那一波操作对于林西拾来说，的确省了不少事，至少没有太多有的没的人来烦扰她，一直持续到四年级。

    小学的内容实在是太过于简单，该看的各种文学著作，以及各种卷子她都做了很多套。

    然后每天下午会有一节钢琴课，日子也算充实。

    林北扬已经小学毕业了，升了初中，已经没有那么多时间来接送林西拾上下学了，读的全封闭式寄宿学校。

    今天是周五，林北扬会过来。

    许嘉止被他们班主任留了下来谈话，林西拾和夏雨在校门口等林北扬。

    九岁的林西拾脸上依然带着婴儿肥，吹弹可破的肌肤十分可爱诱人，上衣是纯白带蕾丝花边的衬衣，下半身是贴身的牛仔裤，白色的运动鞋上有一朵橘黄的小花，头发高高的扎起，站在那，就是一道靓丽的风景。

    “我们家西西可真好看。”夏雨含笑着捏了一把林西拾滑嫩的小脸调侃：“老李抓到了一对谈恋爱的，喜欢西西的人不少，每天都有人塞巧克力给你，都给我喂胖了，西西你怎么看，想不想谈恋爱呀。”

    林西拾满脸黑线。

    这才多大的小孩呀，就考虑谈恋爱了。

    “早恋是不可能早恋的，好好学习才是上上策，乖，我的小雨宝贝，如果让我发现你早恋，我就让我小哥哥把你腿打断！”林西拾笑意盈盈的说出威胁人的话。

    “他才没那本事！”夏雨撇撇嘴，一脸不屑。

    同样年纪的夏雨也不差劲，因为好动的缘故，小脸已经不再是幼儿园那会肉嘟嘟的了，有了瓜子脸的雏形，丹凤眼诱惑人，不管笑还是不笑，就是带着一股子媚态。

    她穿着红色的短裙，张扬而热烈。

    林西拾姿态端庄的笔直站着，夏雨则是懒散的靠在墙上。

    一边有几个男生推推搡搡的，一直用小眼神往这边看。

    林西拾皱了皱眉，正打算开口跟夏雨说换个地方等，其中长相清秀的一个小男孩被同伴推了上来。

    他耳朵都红了，满脸羞答答的把一个粉红色的情书递向林西拾，结结巴巴的说道：

    “我……我喜欢你……我是……”

    没等他把话说完，一旁原本没什么兴致和精神状态的夏雨猛的一把抢过他的情书，上下打量了好几眼小男孩，才不满意的摇头，点评：

    “小朋友不太行啊，这小身板抗不了揍，动不动就害羞，和我们西西不搭。”

    “你……夏雨！你把情书还我！”男孩一脸羞愤，欲要去抢情书。

    突然的，衣领子被人从后面揪住，一声明朗而懒散悠长的声音从而后响起：

    “呦，哪家生的小癞蛤蟆惦记我家的小公主呀，哦，是你。”

    松松垮垮穿着浅蓝色校服的林北扬单肩背着包，姿态慵懒，他五官已经长开，是那种很精致很干净的长相，打了耳钉，却不娘，透着一股子痞气和骚气，很受小女孩喜欢的那种坏男孩。

    “小哥哥。”

    林西拾乖乖喊了人。

    林北扬轻轻“啧”了一声，松开男孩，和夏雨站到了统一战线去：“确实不太行，这小身板，自己都保护不好，怎么保护我们家小公主。”

    “哎，你们够了啊……”林西拾扶着额头也是无奈。

    小哥哥多大一人了，还跟小孩计较。

    “你先走吧，好好学习，别想这些东西。”林西拾摆摆手让那小男孩先走了。

    她小哥哥不讲理，等会忍不住撒泼了多难看啊，她多没面子啊。

    但小男孩犹豫了一下，显然有些不甘心，可是看了一眼凶巴巴的林北扬和夏雨，还是转身跑了。

    “这么淡定？不是第一次遇见这种事情？”林北扬的语气有点酸。

    林西拾深深叹了一口气，她多大一人了，这种事情有什么好意外的，前世也不是没有，她已经习惯了。

    林西拾先下手为强：“小哥哥难道不是吗？就按照小哥哥这祸国殃民的长相，那指不定屁股后面跟着多少小姑娘，我哪一天就失去了宠爱呢。”

    “还真没有。”林北扬坦坦荡荡。

    夏雨无情嘲笑：“就他那狗脾气，有人愿意追着臭脚捧才怪呢。”

    “你有人追？”林北扬反问一波。

    夏雨噎住了。

    还真没有，她天天追着人就是揍，谁敢追她。

    “……”

    两人对视一眼，果断选择放过对方。

    “所以那谁啊？”说到最后，林北扬还是绕回来了这个话题。

    林西拾茫然摇头：“我不知道。”

    她还真不认识，反正不是自己班上的人。

    许嘉止姗姗来迟，解释了一下：“我们班的，我跟老师打过招呼了，下周老师会找他谈话，估计不敢再想了。”

    林北扬轻轻哼了一声才没多想别的。

    林西拾觉得他们有点小题大做，但既然处理好了也就没说什么了。

    回去路上，许嘉行随口问道：“我哥呢，怎么没一起？”

    “啧，你说许嘉行啊，那重色轻友的家伙，跟他女朋友玩去了，没来。”林北扬一脸咂舌。

    许嘉止一脸疑惑：“那女的不是绿了我哥吗？前两天才分，怎么……”

    “哦，新女友，隔壁学校的。”林北扬随口回。

    许嘉止：“……”

    他亲爱的哥哥可真是个渣男，前两天分手还哭哭啼啼的说舍不得，说很喜欢，这才几天就又换了新女友甜甜蜜蜜的了。

