    第七百五十九章

    双方落子，一子接一子。只不三子，方云立即皱起了眉头。眼前这位，落子完全不按章法，丝毫不落窠臼。

    “先生的棋法，好特别。”

    方云抬起头，看了男子一眼，淡然道。

    “哈哈，奕棋一道，只为求胜。追究棋法，反为末节。”

    高冠男子哈哈一笑，不以为意。

    砰！砰！砰！

    一字又一字的敲落，方云越看越皱眉。奕道，即兵法。围棋，也即兵棋，本来就是为兵道而诞的。所以棋路虽多，但说到底，都脱不了兵书战策。

    但眼前的这位，如果单说棋路，完全与兵法背道而驰。落子随意，似乎完全是兴之所至。方云对于兵书战策极为熟悉，眼前之人所用，绝非任何的兵法绝学。

    吃掉，吃掉！……

    方云手中的黑子，不断落下。不断的抹去高冠男子，落在棋盘各处的散子。不过，每个地方，总有些棋子吃不干掉。零零散散的落在那里。

    “砰！”

    半个时辰之后，随着高冠男子又是一子锵然落下。场上局势突然一改，突然在棋盘一角，形成某个针对方云的劫数。

    “嗯？”

    方云眉头一皱，隐隐感觉到有些不对。不过，他也是城府极深之人。虽然有些劫数，但还威胁不到他。几子落下，轻易将之瓦解。

    “砰！”

    又是一子落下，转瞬间，在棋盘的另一个角色，又出现了一个劫数。

    方云神色微沉，冷静应对。

    劫数一个接一个，不断的出现。几乎是方云刚刚结束一个，转瞬间又出现另一个。高冠男子之前显得杂乱无章的棋法，开始显露出威力。

    方云神色凝重，不断的应劫，化劫。以他的能力，面对谢道韫、忠信侯之流，都能沉重应对。但这名高冠男子的棋法，却是方云见所未见，完全开劈了一种古怪的棋路。

    方云尝试着从对方的角色，揣测一翻，对方的棋子、棋路，到底是什么。下一步又会怎么做。结果却发现，对方的棋法似乎完全是随心所欲，根本无法按照常理去揣度。

    “这人倒底是什么来历？兵书战策之道，根本不适用他。但他所用的分明也是兵法之道，或者说，他用的只不过是，现在没有任何书籍记载过的兵法。”

    方云渐渐感觉到了无形的压力。棋路如此诡异，别开蹊径，这已是一派宗师的路子。放在领兵征战之道，就是宗师大家的人物。

    “方大人，我要反攻了！”

    高冠男子轻笑道，声音一落，黑子落下。棋盘上局面一改。这一次，没有新的杀劫形成，但整个棋盘却隐隐形成一种奇异的格局。隐隐中，开始全面对方云形成威胁。

    “此人绝非当世任何一个已知的兵法大家。这人到底是谁？举世之间，能够压制住我的棋路的，绝非默默无名之辈。”

    方云一瞬间，脑海中掠过一个个名字。这些人，每一个都是武道霸主，不世出的兵法大家。

    这人的气息，与周围格格不入。显然出身来历很成问题。方云脑海中掠过的这些名字，全都是历史中有名册记载的人物。

    但最后这些人，却全部被方云否则。历朝历代的兵法大家，几乎都有兵法战策留下。这些人的兵法，方云都搜集过，读过。但这人，用的绝非上面任一个兵法大家的棋路。

    棋局继续，在棋路格局形成之后，高冠男子棋路一改，突然变得大开大阖，凶猛霸道，如同洪荒猛兽一般，四处噬咬，撕裂，开始崩毁方云布下的整个棋局。

    方云从未见过，如此凶猛的打法。霸道之中，蕴含着狂暴和无紊，就仿佛一只虎狼之师，四处出击，看似杂乱无章，但于杂乱之中，却蕴藏着秩序，唯有混乱的秩序，才显得更加难以抵挡。

    方云神色一变，也开始使出方家世传兵法之道：风、林、火、山，四字要诀。全面应对。方云学习兵法很多，但那都是外来之物。最核心的却依旧是风、林、火、山四字要诀。

    方云从试过，一局棋居然下的如此艰辛。他的整个心神，已经全部贯注其中。仿佛之中，只如英雄末路，虽然兵马强壮，但却似置身火海，洪流，八面埋伏，到处都是凶猛的敌兵。

    虽有心力挽狂澜，但终归是回天乏力。

    “你输了。”

    高冠男子将最后一字落下，淡然笑道。神色中没有骄傲，似乎对于这个结果，早有预料。

    “我输了！”

    方云脸色微白，眼神有些黯淡。

    他自认少年英雄，四海之内，能与他在兵法之上对抗的，屈指可数。但从未有一个，能将他如此彻底的击败，就算是父亲也做不到。

    “你到底是什么人？”

    方云抬起头来，这样的人物，自成一派，已当得宗师人物，绝不可能默默无闻。

    “哈哈，在下姓霍。与将军有缘！”

    “先生好高的棋路，不知学的哪家兵法？”

    高冠男子长笑一声，衣袖一拂，起身站起：

    “古之兵法，应时而生。时代变化，兵法之道自然变化。古之兵法，早已过时。所以在下从不学习兵法！方大人，你所谓的兵法，对我而言，唯有四字‘随机应变’！哈哈哈……”

    笑声中，自有一股无形的睥睨和霸气，高冠男子说罢，衣袖一振，也不待方云回答，离身而去。

    方云心中一震，久久不语。这是何等人物，才敢说出这等霸气的话来。

    “姓霍……，这人到底是谁？居然有如此的霸气！”

    脑海中蓦然掠过一个姓名，方云心中一震，露出不可置信的神色：

    “难道这个人是……”

    眼中神色变幻，方云很快又摇了摇头。这个人早已死去，不可是他的。

    与此同时，密室之中。高冠男子再次见到了十三皇子刘彻。

    “胜负如何？”

    刘彻道。

    “自然是胜了。”

    高冠男子轻笑道。

    刘彻点了点头，一副理当如此的感觉。仿佛方云胜了才是不可思议的事情。

    “不过，并不轻松……”

    高冠男子的下一句话，立即让十三皇子刘彻微微变了脸色。

    “我本来只预备出七分的实力，结束这场战局。没想到，被他逼出了十分的力气。”

    “他有如此厉害？以你的兵道身份，居然镇压不了他？”

    这个结果，似乎出乎刘彻的预料。对于方云，十三皇子并不轻视。但眼前这个人，身份实在太过显赫。显赫到，这个人的功绩，足以让涛涛历史洪流中，所有兵法大家，都黯然失色。

    高冠男子摇了摇头：

    “他输在磨励大少。我感觉得到，他对兵书之道，几乎融会贯通。能单单靠读书，纸上谈兵，达到这种地步。已经是相当惊人。假以时日，此人成就，恐怕不会逊色我多少。”

    “结果到底是怎样？”

    刘彻终于忍不住问道。

    “胜他八目……”

    高冠男子说着：“这个结果倒是出乎我的意料。”

    顿了顿，男子道：“本来，我以为，应该至少胜他二十目。没想到，他在兵法上的造诣，超出我的预料。——果然历史代有人才出！”

    高冠男子说完这句，便不再多说：“我需要休息一下，先告辞了。”

    说着，神色显得有些疲惫。刘彻点了点头，示意他下去。

    …………

    大约五更时分，一队车龙，仪仗分明，驶入了大殿。

    “陛下有旨，众位侯爷听令！”

    领队的公公，两鬓斑白，左右各一名威猛侍卫。一踏进大殿，唰的展开一卷金黄圣旨，声音宏亮，有若雷霆一般，响彻各座大殿。

    “臣等领旨！”

    诸座大殿，一片静寂。众人闻声，立即匍匐在地，恭声倾听。

    宣旨的公公，满意的点点头，随后开始宣读圣旨内容：

    “奉天承运，人皇诏曰：方外宗派，贼心不死。杀官剌儒，暗袭京城，炸毁六部，实乃大逆不道，其罪当诛。经太和殿和军机处商议，当此动乱时期，暂由军机处接管九洲事务，总理朝廷事务。三公及诸位大臣，全力辅佐。所有王侯，随时待命，等待军机处命令。钦此！”

    雷霆般的声音，在几座大殿上空回荡。几座大殿中“哄”然一声，骤然爆出一片惊呼声。众人都不是蠢蛋，能做到这位地位的，再怎么着，也有几份头脑。

    这份圣旨一宣读，众人立即感觉到了一股强烈的政治风暴。

    “六部被毁，朝廷变制。这是要大变天了！”

    “文武分治，乃是立国之初的决定。延续了一千多年，这是要结束了吗？”

    “军机处接管九洲，这是要实行军政了！”

    …………

    众人议论纷纷。

    人群之中，方云已经完全忘记了那名高冠男子，神色变得极为凝重。正如诸位侯爷所说，如此这张圣旨真的颁布天下，这真的就是炸弹一般。

    朝廷一千多年的“文武分治”，乃是立国的根本。而这一道圣旨，就相当于宣布，这一切的完全终止。

    六部被毁的后果，终于显现。

    （嘿嘿，好像这几天状态好很多了。求月票，求推荐）(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

