    女孩也发现了秦越，原本身体摇摇晃晃，垂着头，看到秦越立马抬起头来。

    这让秦越和苏萌吓一跳，这个女孩，不仅满脸血迹，而且下巴因脱臼一直张着嘴，张牙舞爪扑了过来……

    “活死人？？”秦越瞬间反应过来，紧张心跳有些加速，为了活着，奋力的挥动铁锟向她的脖子砸去。

    只听骨头断裂的声音，没感受到一点阻力，女丧尸挣扎了一下，头慢慢地往后仰，最后“咔嚓”一声断了，整个脖子被搭在身上，又“噗通”一声倒地。

    秦越大口大口地喘着气，这是他第一次击杀丧尸，没有想到这么容易，而且没有那种心理的罪恶感，这让他瞬间轻松了不少。

    “救，救我……”

    就在这时，二楼的楼梯口上传出一个虚弱的声音。

    秦越与苏萌没有遇到活人而惊喜，而是警惕，不过随着对方出现在阳光下，秦越放下心里，这个女人是住在二楼的张雨，今年29，是一个中学教师，他和姐姐关系也不错，由于和丈夫离婚，自己一人在家。就经常带着她那七岁的女儿，来到我家玩，又或者在她工作时，让我和姐姐帮忙照顾一天，毕竟小侄女和她的女儿的年龄差不多大。

    当然晚饭的时候，也会让她的女儿端一碗香喷喷的饭菜上来。

    秦越准备过去搀扶，但下一刻又提到了嗓子眼，张雨身上的衣服早已破烂不堪，她的一条手臂已经血肉模糊，更致命的伤口在腹部上，那儿有个可怕的血洞。

        秦越瞬间整个人愣在原地，就算是大罗金仙，也救不了啊。

    “救我……救救我……小越……”

    她每一声求救和呼唤，都好像是让秦越心如刀绞，更让秦越整个身体微微颤抖。

    这个女生，而且颜值和身材都还不错，看上去也是柔柔弱弱的那种，一眼就让人怜惜，更关键的是她真的和自己关系不错，都是邻居，刚搬进来更是受到了她关照。

    秦越面色也极其难看，一时也不知道应该怎么去安慰她。。

    她忍住剧痛，依靠在楼梯边，看着秦越面色苍白：“最'后求你一件事，小越…帮……帮我把小云接回来，她……她还在学校，我好担心”

    就算是临终前的声音，最'后的死亡时刻，她还在担心她的女儿！

    秦越点点，没有拒绝：“我一定会照顾好张之云！”

    张雨听到了脸色艰难出一抹笑容，艰难的嘴唇发出最'后的声音：“谢谢你，小越……”

    “没事吧？”苏萌有些担心的拉了拉秦越问道。

    秦越摇一摇，不过他突然发现，张雨的眼神突然变得呆滞，这时就见张雨脸色猛然一白，身体不停的抽'搐了起来，频率很快，这让他想到的了大叔。

    秦越先是一愣，不忍心去看。

    苏萌见到过这种情况，紧张的捂住嘴：“小越……她…她她她……”

    “她要变丧尸了！！！”秦越也不傻，，昔日电影的镜头居然出现在自己面前。

    地上的张雨已经停止了抽搐，躺在地上一动不动，，鲜血从嘴角腹部往外冒出来，顺着她的脸颊流淌到了地上，殷红的醒目。

    果然和大叔一样，张雨如同木偶一样猛然站了起来，扭曲的面容，立马抬了起来，让秦越有种毛骨悚然的感觉。

    “咯咯咯～”怪物恐怖的叫声，张无爪牙冲着秦越冲了过来。

    “小越…”苏萌紧张的大叫，这个时候她真害怕秦越下不去手。

    “嘭”

    秦越还是结束了她的生命，正中头部，鲜血也盖满了铁锟。

    “我……一定找到小云！”秦越说完，拉着苏萌往大门走去……

    ……

    ……

    出了这个大门，秦越才发现外面的世界早已千疮百孔，不远处，十几辆小汽车塞在十字路口上，在他们的中央，是一辆横在路中间的公交车，公交车的上下，满是凝固的血液，在车身，还挂着丧尸，卡在那里，茫然的晃着脑袋。

    可以想象，在灾难发生时，四处奔逃的人，公交车为了躲避人，翻路上，十几辆小汽车接二连三的撞了上来，连环车祸络绎不绝，惨不忍睹。

        昔日繁华的城市，早已破碎不堪，就连苏萌停在那的豪车也被烧的干净，还那什么活人，大街上到处都是游荡的丧尸……

    秦越与苏萌呆呆看了半天，最先反应过来的秦越赶紧拉着苏萌，躲在了一个被烧一半儿的汽车后面，火已经灭了，只是冒着黑烟，已经烧的只剩骨头架子，躲在后面，秦越还是能感觉到热量的。

    “世界末日降临了！”苏萌呆吊的重复着，这个时候秦越终于明白，为什么王国良可以这么疯狂，看着大街上的丧尸，秦越知道，是活死人占领了城市！！！！

    荒凉的街道上，一只只丧尸在废弃的车辆间晃荡，他们耷拉着脑袋，看起来有气无力的样子。

    四周散布着各种残缺的骸骨，腐肉的味道让整个空气弥漫着一股令人作'呕的气味。

    苏萌连连皱眉，看这个已经沦为人间炼狱的城市，她显得有些不知所措。

    “警察局去不了了！”

    “怎么办？”苏萌问道。

    “嗯～我想想啊！别急，等我金手指到账，系统降临……”

    秦越还没说完，苏萌忍不住锤了他两下：“你还闹，什么时候了！”

    苏萌都要哭出来了，城市真的沦陷的话，他这个大小姐还有什么作用，而且父母怎么样了……

    越想越难受，真的要哭了，你居然还和我有心情开玩笑？！

    秦越暖心的笑了笑，一下抓住了她的双手：“看你难受的样子我也不知道该说什么啊！”

    突然被秦越抓住双手，苏萌脸颊微微一红，刚才是想逗自己开心吗？！

    “可……可是现在怎么办啊？都是丧尸你打的过吗？”

    秦越白了她一眼，这大姐智商怎么下线了，街道上最起码上百只丧尸在游荡，你想让我一挑百吗？！！

    能不能现实一点？！！

    “看到那没？我们猫过去！”秦越指了指发生连环车祸的地方说道。

    “可……可要是被发现了怎么办？”苏萌还是担心，几百丧尸，全部扑上来，自己估计最'后连个渣都没有了，如果被感染，那么变成丧尸，待有多丑啊！！

    这少一块儿、那少一块儿的。

    秦越并不知道苏萌的想法，还以为她害怕呢，安慰道：“如果真被发现了，我引开丧尸，你就使劲跑，不要管我。”

    “你要成为丧尸，谁来保护我啊？”苏萌生气道。

    “那……那我成为丧尸，也守护你！”

    “真的？你不会骗我吧！”苏萌一脸认真的问道。

    秦越看着苏萌认真的样子，虽然不知道自己成为丧尸会不会保留理智，但是……：

    “我发誓！”

    苏萌内心欣悦，也满意了，跟着秦越猫着腰，借着汽车的掩护缓慢的移动。

    本应该十分钟就能离开这片区域，但硬生生走了近半小时，几乎在心跳最快的时候躲过一只又一只。

    路过一家超市，秦越擦了擦冷汗，他很庆幸，这群丧尸节视觉虽然能看到，但是好像并不太好，不过他们对听觉却极为敏感……

    秦越一转头，吓了一挑，超市里一名丧尸发现了他们……

    “嘭！”

    女丧尸的头与玻璃门叩击在一起，胸器也被压得变形，只是这女丧尸一心想要冲出门来，玻璃门被她撞得摇摇欲坠。

    苏萌也吓了一挑，还好有玻璃挡着，还好玻璃质量够好，还好对方不会开门……

    观察女丧尸的同时，女丧尸也观察他们，秦越和她互相对望着。

    忽然，女丧尸张开她的嘴巴，可以看到牙缝中残留的碎肉，苏萌一陈恶心。

    “赶紧走！”

    秦越可没时间和女丧尸耗，赶紧带着苏萌走了。

    穿过一条街道，秦越与苏萌的表情也逐渐变得死灰。

    无论走到哪里，都一片狼藉，深褐色的血'迹随处可见，数十名丧尸在大路上游走，空气中依然飘荡着腐'朽气息。

    这一幕的一幕不都是代表着，丧尸彻底的占领城市，人类世界已经沦陷。

    秦越与苏萌没有什么交流，只是牵着的手抓的更紧了。

    随着走过一条街道又一条街道，也随着丧尸的增加，秦越很清楚，再这么走下去，绝对逃不过丧尸的手掌：“我们先找个安全的地方吧”

    苏萌点点头，猫着腰走了这么久，还一边躲避着丧尸，这不但考验着体力，更是对心理上的考验。

    看着一个不大的小超'市，居然开着一个巷子里，秦越立马看上它了，拉着苏萌小心翼翼，借着马路上大量废弃的汽车的掩护，很快跑到了超'市门口。

    “这里怎么没丧尸啊？”苏萌有些疑问的问道，要知道，这里虽不是市中心，但是人口数量也不会低于千万单位，而且一路走过，丧尸的数量多的几千，少的几百。

    却偏偏这个超'市附近却没有几只丧尸，有也是离的很远。

    “这家超'市的地理位置不行，没有在街道上，路过的人自然也少了，而且这条巷子没有路灯，这是条很旧的巷子。”。

    走到小卖部的门口，忽然传来女声粗重的喘息声，是一种很妩媚的娇'喘，秦越与苏萌立即停下了脚步，下一秒反应过来的苏萌，脸颊发红。

    秦越不免脸红起来，一是害臊，二是要又反应了。。

    在这么恶劣的环境下，还如此激情的投入，秦越不得不佩服。

    女人好像快要泄了，声音嘶哑起来，男人也在做着最'后的冲刺。

    他们好像结束了，秦越这个时候犹豫了，进去还是不进去啊……

    进去的话会不会很尴尬，不进去大马路上都丧尸，总不能继续绕路吧！

    “臭婊'子！老子终于g到你了，平时那么高傲，连正眼都不看老子一眼，现在这末日你只能在老子身下叫了，哈哈哈……”

    听到这秦越与苏萌顿时眉头一皱。

