    “快些走！你们这帮子废物，要是有一个顶用的还用我亲自跑一趟吗，真是晦气！”

    是四夫人顾氏！

    顾氏嫁进侯府没生下一儿半女，按理说早就该被老爷休了，可她偏偏惯会做小伏低，把二夫人沈氏巴结的舒舒服服。

    这些年不但没被扫地出门，还在下人面前耀武扬威的很，连陆梓兮都没少受她欺负。

    陆梓兮眼睛大亮，正愁不能解除婚约呢，这帮手就主动送上门来了！

    她灵机一动，飞快转身跑回房间。

    “快进去看看那丫头死了没有，我好回去跟二夫人交差！”

    顾氏说完半晌也没人动弹，“真是废物！回去我就打死你们几个！”

    她啪啪甩了几巴掌，转头咬着下唇，揣着一颗忐忑惧怕的心推开房门。

    却不想屋内竟然空空如也。

    顾氏先是猛地松了一口气，旋即又急起来，“还不快找！”

    “是！”

    床上、柜子里、桌子下面全都没人。

    外面天空鱼肚泛白，越找越让人觉得毛骨悚然，就在这时木门忽然吱呀一声响了……

    “谁！”

    顾氏原地弹起，可惊恐转身之后依旧是空空如也。

    她只觉得整个人都软了，正拍着胸口缓缓回身却骤然看见陆梓兮惨白贴近的脸！

    “鬼啊！”

    顾氏猛跳的心一下子顶到嗓子眼儿，白眼一翻，登时就要昏死过去。

    屋内小丫头尖叫着乱作一团，陆梓兮抬手狠狠扯住顾氏的头发，挥起拳头毫不留情就是一下，两下，三下！

    吃剩饭、睡厕所、不给被褥……统统还给你！

    小破院子里顿时鸡飞狗跳，尖叫声一直传到大门口，正巧传进陆世良的耳朵里。

    “怎么回事！”

    二夫人听到动静心下一喜，装怒道，“是谁在大吵大闹惊扰了老爷，还不快去查！”

    不仅如此她还特地要陪同陆世良一起用早饭，为的就是让他第一时间知道陆梓兮死了的事。

    二夫人心中盘算的明明白白，只要嫡女一死，这御王妃的位置就非自己女儿莫属。

    外面脚步声越近她嘴角就上扬的越厉害，可一见来人，二夫人登时大惊，红润的脸色刷的一下黑到极致！

