    小米从去年7月份至今，已经离开这个家大半年了。以往她总是想不起自己的家在哪里，只知道是在黄家村，今天在丁佳敏的帮助下，终于找到了，只是那个曾经装满欢声笑语的小家，已经残破的不成样子，让她伤心的大哭。

    她紧紧地捧着曾经穿过的小鞋子，似乎想通过这个追忆流逝的往昔。

    她不让任何人抱，小小的一个人站在家里大哭。

    丁佳敏跟着眼眶红了。她帮她捡起另一只靠墙边的小鞋子，又把那块狗狗窗帘取下来，叠好，准备带回去给小米留作念想。

    她和张叹想把小米带下楼，但是小米不肯，她到处寻找妈妈的照片。

    但是这里哪还有她妈妈的照片。这里自从她离开后，就再没出租过，因为太破旧了，房东懒得再整理，便把能用的家具当废品卖了，剩下房间里的这些破烂。

    “小米你跟我来，我一定给你找到妈妈的照片，好不好？”丁佳敏蹲在小米面前，捉着她的小身子说道。

    小米闻言，哭肿了的眼睛呆呆的看着她。当丁佳敏再说了一遍，她才反应过来，点点头，跟着她下了楼。

    这栋楼有些危险，太破旧了，不怕万一就怕一万。

    丁佳敏有房东的电话，当初调查时就联系过。她给房东打电话，没一会儿，一位老太太从旁边的小巷子里走来。

    她就是房东。

    “咦？这是小米吗？”她第一眼看到丁佳敏脚边的小米，认了出来，当年她和她妈妈在这里住了三年。

    小米先是一阵迷糊，接着恍然，也认出了老奶奶。

    她哭兮兮地喊了一声奶奶，跑过去小心翼翼地询问知不知道她妈妈去哪里了。

    房东老太太怎么会知道呢，要是知道，早就告诉丁佳敏了。

    “她交了往后三个月的房租，什么都没说就不见了。”房东老太太当初是这么对丁佳敏说的。

    现在，她也是这么告诉小米。

    小米刚刚止住的眼泪再次掉落，小白见好朋友这么伤心，难过地走过去，红着眼睛和她抱在一起。

    喜儿没有过去，她站在张叹脚边，无声地哭，不停抹眼泪。

    自己遭遇困难的时候，她可以表现的很坚强，但是看到小伙伴这么悲伤，她却坚强不起来。

    张叹递给她纸巾，以免她老往他裤子上擦眼泪。

    “你这里有小米妈妈的照片吗？”丁佳敏问道。

    不怪丁佳敏找房东老太太要照片，因为根据她的了解，小米妈妈这几年接触最多的人之一就是房东太太。

    当然她也有工作，但根据她们的了解，小米妈妈在单位经常独来独往，询问同事时都说对她不是很了解。

    她羞涩胆小，不擅长交际和言辞，和陌生人人说话会脸红，是那种很普通很普通，在人群中极没有存在感的人。

    老太太想了想，说有，刚租房给小米妈妈时，有给她拍过照片，用手机拍的。

    她当即拿出自己的老年人手机，翻啊翻，照片太多，都是孙子孙女的日常，直到翻到好早以前，才找到了一张小米妈妈的照片。

    照片中的她满脸青涩，看着镜头眼神有些躲闪，露出略带羞涩的笑容。她个子不高，大概160cm出头吧，身型娇小可爱，圆圆的脸，是个小美女，看起来说是高中生都有人相信。

    事实上，她失踪时只有24岁，三年前，也才21岁，再推算，生下小米时19岁。

    丁佳敏调查过，小米妈妈是高中毕业后，孤身一人来到浦江打工，做过很多工作，多是底层工作，比如餐馆服务员、站门口的迎宾员……

    丁佳敏把照片递给小米看，小米小心翼翼地捧着手机，盯着这张照片，仿佛在回想她的妈妈是不是照片上的这个，最后终于确认，这就是啊。

    小米忐忑不安地询问房东老太太，她能要走这张照片吗。

    老太太惊讶地问：“你都没有自己妈妈的照片吗？”

    小米可怜巴巴地摇头。

    老太太叹口气，和蔼地说：“我把这张照片发给你。”

    “谢谢奶奶。”小米说。

    老太太给她擦了擦满脸的眼泪，说：“不用谢，这是你的妈妈，本来就应该给你。”

    要到了妈妈的照片，小米今天的目的便达到了。房东老太太和他们聊了会儿，把自己知道的信息又说了一遍，顺便谈起曾经的一些交往片段，最后叹着气走了。

    她的这栋小楼租过很多人，发生过很多很多故事，小米母女俩不算最特别的那个，但却是最后那个。

    “我们去把妈妈的照片洗出来，挂在你的房间里，好不好？”丁佳敏问小米。

    小米可怜巴巴地点头说好，再次感谢了小敏姐姐。

    丁佳敏摸摸她的小脑袋，没有说什么。现在这时候，说什么都不起作用，这种伤痕是心里的，需要时间疗伤，需要温情做药。她的任务很重。

    她抬头看着眼前这栋隐藏在阳光阴影下的两层小楼，这里一定发生过很多很多故事吧，她想到照片中那个羞怯含笑的女孩子，想象她是如何一边打工一边拉扯小米长大，她身上发生了什么样的故事，她的爱情一定不顺利吧……

    想到这些，丁佳敏觉得如果换做是自己，她可能要崩溃的。

    她忽然心胸开阔了许多，与小米妈妈的遭遇相比，她的那点情感上的挫折算什么！

    她告诉自己要坚强振作啊，不要对生活失去信心，要做自己的太阳，更要做小米的太阳。

    下午，丁佳敏没有再送小米去幼儿园，她伤心成这样，去幼儿园不是好的选择。

    她带着小米离开了，没有说要去哪里。

    张叹目送警车开走，先是看了看小白，小白忧心忡忡，她想跟着小米去，好继续安慰她。

    他再低头打量脚边一直没说话的小喜儿，关切地问道：“你还好吗？你哭的也太惨了吧。”

    喜儿闻言，抹了一把眼泪，一把抱住他的大腿，嘤嘤嘤说：“我难过死啦，小米好可怜吖~~”

    张叹见她手里擦眼泪的纸巾都泡软了，说：“把纸巾扔掉，换过一张。”

    喜儿擦了擦眼角，嘟嘟小嘴巴，说这已经是最后一张了。

    “我给你一包你都用完了？”

    “我的泪豆子停不下来呢。”

    张叹无语，心说你真是厉害，一包纸巾用完了，这是流了多少眼泪。

    “我好想姐姐啊，我要去找姐姐~~”

    看了小米的悲伤，喜儿忽然觉得自己真幸福，她有姐姐呢，她有一切。

