    

    戚继光军中一行后大为震撼。

    只因辽东军纪律严明，一个个仿佛做好了随时奔赴战场的准备。

    之前来过两次，但每次来都是参与战斗，见到的是战场上的将士。

    与这次静态下的将士状态不一样。

    反而这次让他更加震撼。

    戚继光清楚，李成梁的治军理念与他不同，以致于辽东与蓟镇将士所呈现出的风貌也不同。

    让蓟镇将士在大雨滂沱中站两个时辰，如果没有他的命令，那就站着。他想着辽东将士应该做不到，因为李成梁靠的并不是制度治军。

    但参阅完后，戚继光感觉辽东将士在李成梁的率领下好像也能做到。

    “李总兵果然治军有方！”

    戚继光由衷地赞道。

    “戚大将军过奖，若论治军，李某不及戚大将军万分之一。”

    李成梁谦虚地道，笑了笑，接着又说：“不瞒戚大将军，其实在戚大将军到来之前，李某特意强调过严明军纪，只因犬儿如柏预感到陛下要协助努尔哈赤统一建州女真各部，只是我对此表示怀疑，但宁可信其有，不可信其无，反正严明军纪时刻都需要。不怕戚大将军笑话，这里的将士至今还在等待李某发号施令出兵呢，只不知陛下的决定，也就不知兵该发向何处。”

    “哦，原来如此！”戚继光点了点头。

    “辽东连年有战，不战，这里的将士反而感到不习惯。”李成梁道。

    “嗯。”戚继光相信。深感这趟辽东之行受益匪浅，没有白来。

    只等努尔哈赤从台湾归来，朱翊镠下一步所采取的行动了。

    而此时远在数千里之外的努尔哈赤已经与海盗正面交锋过两次。

    而且两次都是努尔哈赤主动宣战。

    宣战的目的有三个。

    第一，向海盗们明确宣示大明对东番即台湾的主权。

    第二，打击海盗与倭寇的信心，让他们以后不敢轻易来犯。

    第三，是由于台湾食物匮乏，需要争夺来一批。这种方式也算是努尔哈赤最擅长的老本行了。

    两次决斗，一次是在海上，一次是在岛上，都以努尔哈赤胜利而告终。

    三个目的不同程度地达到了。

    至于两次战争，双方用的都是冷兵器，几近于肉搏。尽管这时候大明拥有火器，但并未大范围用于战争。

    因此以努尔哈赤的神勇与斗志，海盗们最后都望风而逃。

    那台湾附近的倭寇，这个时候在干嘛呢？除了日本，还有西方列国的倭寇呢？要知道，以西班牙葡萄牙为代表的西方帝国早就在这一带开展殖民地。

    事实上，早在明武宗时期，就已经有西方列国的倭寇频频侵犯明朝东南海沿岸。他们早先听闻明朝是一个极其强盛的国家，但是在控制了马六甲海峡之后，见明朝并没有来支援那些所谓的藩属国，便开始对明朝起了狼子野心。

    在一步步的试探之下，西方倭寇们发现，明朝竟然没有一点反应，而且国民普遍懦弱，不知反抗。

    公元1513年，葡萄牙的船队来到广州，想要同明朝开通贸易，结果吃了闭门羹。

    恼羞成怒的葡萄牙便在公元1517年将屯门岛变成了自己的根据地，开始发展殖民地。

    当时正德皇帝执政，并未追究。

    众臣都急成热锅上的蚂蚁了，可正德皇帝朱厚照倒是大方，对葡萄牙人感觉良好，拿了他们各种奇珍异宝后，便放任他们在自己领土上为非作歹了。

    待公元1521年朱厚熜上台后，群臣立即请奏，要求出兵东南海，国之土地当寸土不让。

    朱厚熜在听闻葡萄牙人在屯门岛烧杀劫掠的事情后震怒不已，当即下旨让广东以武力驱逐葡萄牙人，誓要收复屯门岛，并不许葡萄牙进贡，允许受到欺负的百姓武力反抗。

    只是，当时明朝拥有的冷兵器对上葡萄牙人手中的弗朗机火炮，第一仗就在意料之中大败。

    好在大明主帅汪鋐在第一次进攻失败后，制定了新的作战计划。

    他准备了一些装满油料和柴草的小舟，待一天刮起很大的南风，汪鋐率军士五千众，船只五十余，再次攻打葡萄牙人船队。

    汪鋐下令，先将一些填有膏油草料的船只点燃了，火船快速朝葡人船只驶去，由于葡萄牙人船只巨大，转动速度缓慢，无法躲开火船进攻，很快燃烧起来，葡萄牙人大乱。

    汪鋐又趁机派人潜入水下，将尚未起火的葡人船只凿漏，葡人纷纷跳海逃命。（海盗也学会了此招，朱翊钧来台湾时，途中就是这样被欺负的。）

    然后汪鋐命令军士跃上敌船与葡人厮杀，葡人大败。

    待天亮后，风向逆转，葡人才借强劲的北风勉强逃过明军的追击，逃回已窃据的满剌加。

    至此，大明成功收回被葡萄牙人盘踞的“屯门岛“，以及经常滋扰的“屯门海澳“及“葵涌海澳“。

    虽然这场发生在1521年的屯门之战名声并不大，但是明军缴获的西方大量火炮，使得明朝的军备力量猛然间往前跨越了半个世纪。

    而且葡萄牙在当时的西方可是鼎鼎有名的强国，其战败之事在西方引起了极大的轰动，使得西方侵略者们妄想以武力征服中国的野心也得以遏制。

    此后三百多年里，西方再也不敢正面以武力侵犯大明。

    直到公元1840年，孱弱的清朝才被西方侵略者们用炮火轰开了国门。

    当然，这又是另一段需要细说的故事了。估计当时少年天子朱厚熜（只有十四岁）自己也想不到，在他当皇帝极为荒唐的一生中，那次有力打击倭寇的举措竟为后世人所称道。

    所以台湾附近倒是有海盗，但主力是国人而不是外国人。

    西方倭寇是不敢轻易来犯的。在他们脑海里中国还十分强大。

    努尔哈赤之所以敢主动宣战，一来是他有真的本事，二来也是基于这点考虑，不能软，不能怕，拳头硬的时候必须得硬，否则容易被欺负。

    努尔哈赤是这么想也是这么干的。

    事实证明，盘踞在沿海附近的海盗和倭寇，也并没有朱翊钧他们想象中的那么难以对付。

    毋庸置疑，努尔哈赤此举，给马栋他们吃了一颗定心丸。

    尽管努尔哈赤迫不及待地想回京复命，然后回到建州实现自己的宏愿，但他还是答应马栋盘桓数日练兵。

    有努尔哈赤在，让马栋他们镇守台湾的信心大增。

    ……

    。

    为上个月的月票金主迪迪卡卡俱乐部（也大额打赏了）加更。

    只能以加更表达心中的感谢！

    同时也感谢所有对这本书不离不弃的读者朋友们。

    谢谢，谢谢！

    虽然不一定能达到你们的期望，但我会尽心尽力，以我的认知，写完、写好这本书。谢谢！

    晚上至少还有一更。        

