    “大不了都尝试一下！”苏铭咬牙中，把那个六花瓣的红色草药，直接仍入到了那淬散石炉内。

    这六花瓣的草药，正是他在那淤泥中获得，绽放时会让人血液似燃烧之草。

    在那草药碰触荒鼎底部药汁的一瞬，苏铭清晰的看到一抹妖异的红芒在荒鼎内刺目而闪，他没有将那荒鼎盖子盖上，而是身子连走几步，绕过这荒鼎，在地面上选出了几条流动火焰的沟壑，以骨角，将其横着豁开，用来暂时阻断火焰的添加，借以操控。

    那地面上的一条条沟壑，比一个月前要多了不少，且其上满是若疤痕的印迹，这都是苏铭在这一个月来总结归纳之后，自创的操控方式。

    此刻苏铭很是紧张，他几乎全部注意力都放在了那荒鼎上，且按照他这一个月来的观察，在如今这个时间，他所在的位置，最少有半个时辰的安全，可以不用考虑其他。

    时间一点点过去，很快半个时辰一到，苏铭立刻退后离开那里，在他离开后不久，大量的火焰轰然从地面内爆发而出。

    这一幕持续中，苏铭在不远处全身泌出汗水，但仍然盯着那荒鼎，凭着他这一个月来的经验，他知道还有约七八个时辰，才可以看到结果。

    其这期间，他需要随时根据其内药汁的变化，来改变火焰的强弱，更要在最后的时刻，将那荒鼎盖子盖住，使得其内火热暴增，凝聚出药石。

    这一番行动，他在这一个月里已经进行了无数次之多，如今做起来很是熟练。

    一个时辰、两个时辰，那荒鼎内渐渐散发出一股红色的雾气，雾气没有味道，可却有诡异的光芒在其内闪烁，更是让苏铭看到后，体内血液似流动快速起来。

    期间他又改变了几次火焰的强弱，直至当外面的天色完全暗了下来，苏铭已然双目通红，充满了血丝，这一整天的时间，他几乎全部用在了炼制这药石上，如今之前都一切顺利，就要到了那最后一步。

    透过红色的雾气，苏铭可以隐隐看到那荒鼎里的药汁所剩不多，正在其内不断地冒出鼓泡，每一次鼓泡的破碎，都会有红雾升起。

    “差不多了！”结合之前无数次失败的经验，苏铭双目一闪，没有丝毫迟疑的一把抓起身旁的荒鼎盖子，快步上前，向着那荒鼎猛的一把盖住。

    在那荒鼎被盖住的一瞬，，闷闷的轰鸣之声在这火溶洞内蓦然回荡起来。

    “成不成就看这一次了！”盖住了盖子，苏铭喘了口大气，退后几步，盘膝坐在地上，闭目养神，他知道，该做的已经都做了，能否成功已然不是自己可以选择，要看运气了。

    又过了近一个时辰，那荒鼎内的轰鸣之音瞬间大增，持续了九响后慢慢平静下来，除了荒鼎下的火焰还在持续外，其内已然没有了丝毫声响。

    苏铭没有睁开眼，而是继续养神，慢慢等待，直至到了火焰喷发的间隙之时，在那荒鼎下的火焰散去的一瞬，苏铭猛的睁开双目，起身大步走去，右手抓满了隔热的草药，向着那荒鼎盖子猛的一推，便将其打开。

    在这盖子被打开的一刹那，一股红色的热浪蓦然而出，但苏铭早有准备，几乎就是打开荒鼎的同时，他便迅速退后避开。

    等了片刻，待那红色的热浪渐渐散去后，苏铭心脏怦怦跳动，带着紧张与期待，他慢慢上前，看向那荒鼎里。

    这一眼看去，苏铭忽然大笑起来。

    那荒鼎底部，有三粒赤红色的药石！

    小心的将这三粒药石取出，苏铭带着激动坐在一旁，不断地把玩观看这他只在那记忆画面里看到的奇异之物。

    这种圆形的药石，让苏铭颇为喜爱，更是放在鼻子处闻了半天，可惜其内却没有丝毫的药香，反倒是隐隐有些淡淡的血腥之味。

    还有就是这药石似颇为易碎，甚至苏铭有种若一使劲，就可以把这药石捏成粉末的感觉，事实上也的确是如此，不多对于这一点，苏铭没有太去在意。

    “一个月的时间，终于让我炼成了一次！”苏铭越看越是欣喜，放在嘴边正要吃一个看看，可却犹豫了一下。

    他压下心中的激动，脑子里所想的，是那六花瓣的红色草药摘取时那诡异的一幕。

    “既然此草药最终炼制出了药石，那么另一种不知是否可以……”苏铭沉吟中把那三个药石很是珍重的放好，拿出了那五花瓣的红色草药。

    沉默了片刻，他双目一闪，算算了时间后，闭目打坐，以运转体内血脉之力来恢复自身的疲惫。

    一夜无话，小猴半夜里跑了回来，钻入这溶洞时脸上带着陶醉，闻着右爪子，也没理会苏铭，而是跳入进来后，趴在了一旁不算太热的地方。

    这一个月来，它也已经习惯了这里。

    只不过此刻他就算是趴在那里，已依旧是不断地闻着右爪，陶醉之色更浓，似想到了什么，自己在那里吱吱的咧嘴笑了起来。

    第二天清晨，苏铭从入定中睁开眼，活动了下身体，那昨日疲惫的感觉已然散去，半点不再了。

    精神抖擞，苏铭拿着那五花瓣的草药，开始了继续的淬散。

    数日后，苏铭走出了这已经有些时日没有离开过的火溶洞，当他看到外面的阳光时，双目略有刺痛，习惯了溶洞内的火红，如今对于这太过明亮的光芒，稍有不适。

    站在那里呼吸了几口清新的气息，苏铭等双眼恢复如常后，谨慎的看了看四周，这才慢慢顺着山峰向下爬去。

    一路他动作快速，且时刻保持警惕，更有小猴在旁留意，倒也没有遇到什么危险，顺利的来到了山峰下。

    找了一处山脚下的河流，那里的河水也散发着热气，苏铭脱了衣服整个人泡在里面，感觉连日来淬散的疲惫似都一扫而空。

    这才恋恋不舍的爬了出来，与小猴一起迅速离开，他还有更重要的事情要去做。

    丛林内，苏铭与小猴的身影疾驰，转了几圈后，在苏铭的手中已经抓了几只样子狰狞的小兽。

    甚至在小猴那里，也抓了几只。

    在一处偏僻的角落里，苏铭看了一眼那些被绑住的四只冲着自己嘶吼的小兽，没有去理会，而是收回目光，神色凝重的从怀里拿出了两个小土瓶。

    那两个小瓶里，装着两种药石，其中一种为赤红色，看起来触目惊心。另外一种则是青色，闻之有淡淡的药香扑面，吸一口似可让人精神一振。

    那青色的药石，正是苏铭在之前的几天以五花瓣的草药填入后，炼制出来之物。

    “清尘散……若是凭着感觉，这青色的药石才是清尘散……可这红色的，又是什么……”苏铭目光一闪，这两个瓶子的药石各有三枚，他先是一样取出一枚，抬头看着那几只小兽，起身走了过去。

    将这两枚不同的药石喂食给了两只小兽后，苏铭退后几步，紧张的观察起来，就连那小猴也是受到感染，紧张起来。

    等了许久，那两只吞下药石的小兽，没有丝毫的变化，依旧是在那里向着苏铭嘶吼，样子凶残。

    苏铭皱起眉头，又等了半响，依旧如此。

    “怎么会这样……按照道理来说，怎么也要有些反应才对啊……不过倒也能看出是无毒的。莫非……这不是内服的，而是外用？”苏铭脑中灵光一闪，取出骨角，走到另外两只没有服药的小兽旁，在它们的身上轻划出两道伤口，鲜血渗透出来。

    小猴连忙上前，在一旁看了起来。

    只见苏铭在这两只小兽身上划开了伤口后立刻再次拿出那两粒不同的药石，分别放在了这两只小兽的伤口处。

    就在这时，异变骤起！！

    那被红色药石碰触了伤口的小兽，几乎就是在一瞬间，没有丝毫惨叫，而是整个身体豁然间颤抖，直接化作了一团血水，只是那血水还没等落地，立刻似燃烧起来，形成了一片红雾升空。

    这一切都是眨眼间发生，快的无法想象，让苏铭惊呼中急速后退，那小猴更是被吓了一跳，嘶鸣中连爬带滚急急离开。

    “这……这……”苏铭倒吸口气，眼中露出了惊恐之意，他怎么也没想到，自己炼制的这红色药石，竟然如此惊人！

    那红雾升空，慢慢消失，地面上只有一堆紫红色的骨头，让人触目惊心。至于其旁边的另几只小兽，尽管距离很近，但却没有收到波及，但显然也被吓到。

    苏铭呼吸急促，许久他低头看了看手中装着那红色药石的小瓶，其内还有一粒，但这一粒药石如今在他看去，却是充满了血腥。

    “吞服无碍，但见血必死！此散被我炼出，日后就称之为血散！”苏铭喃喃，他压下内心的恐惧，把那药石谨慎的收好，他隐隐觉得，此物或许可以成为自己的一个杀手锏！

    “那么青色的药石，应该真的就是清尘散了，它的效用，又是在什么地方……”苏铭沉默了片刻，思索中目光落在了那伤口处青色药石也已融化，可却没有丝毫不妥的小兽。

