    “那么就有请各位决定参加小游戏的来宾把计时工具交给服务生代为保管。”

    “请大家放心游戏结束之后代为保管的物品会完好的交换给各位。”

    常盘美绪语毕之后端着托盘的服务生穿梭在人群之中，收取手表手机之类的东西。

    “江原，那就拜托你了！”

    毛利小五郎四下张望，发现没有人注意他，把手表交给服务生之后低声向江原叮嘱。

    江原听到之后点了点头。

    宴会大厅嘈杂的交谈声盖住了桌布下滴滴答答的炸弹计时声，但是对于五感异于常人的江原来说非常明显。

    反正这辆红色的敞篷野马跑车毛利小五郎今天也没办法带走，但是并不并不妨碍江原让大叔高兴高兴。

    就像灰原哀昨天没提示阿笠博士今天仍然需要节食一样。

    都是为他人着想的好人呐！

    阿笠博士和毛利小五郎感动到暴风哭泣。

    “好的各位，现在计时开始！”

    泽口秘书站在舞台上代替常盘美绪的位置，发号施令。

    随着泽口一声开始现场众多来宾开始了自己的表演。

    有皱眉默数的，有双眼睁大盯着天花板的，还有好像毛利小五郎一样贼眉鼠眼四下张望的。

    江原盯着手机上的计时器，28，29，30！

    时间到了！

    右手看着手机左手拿着一把叉子的江原以迅雷不及掩耳之势狠狠的插在毛利小五郎的屁股上！

    “嗷呜！！”

    毛利小五郎刚想大叫出声，随后反应过来现在是在会场，只能把后半段的嗷嚎咽回肚子里。

    虽然没叫出声，但是一只手下意识的举了起来，同时举起手的还有靠在柯南身边的吉田步美。

    “好的时间到！胜出者是毛利先生和这位小姑娘！”

    泽口笑盈盈的指向毛利小五郎和吉田步美。

    小萝莉不像毛利大叔考江原作弊，吉田步美能赢纯靠柯南。

    只要挨着柯南吉田步美的心跳就会稳定在一秒一次，分毫不差。

    在柯学世界这个不科学的世界，吉田步美这个心跳也能算个不大不小的超能力。

    虽然没什么卵用就是了。

    “既然毛利先生和这位小姑娘同时获胜，那么就把跑车奖励给这位小朋友，这辆展示用的山地自行车送给毛利先生怎么样？”

    出现这种意想不到的情况丝毫没有难倒常盘美绪。

    刚才在台下的时候她可是亲眼看到江原叉子插在毛利小五郎的屁股上。

    要是没有其他人同时获胜的话，把这辆车子做个顺水人情送给自己学长也没什么不可。

    但是现在同时有两个人胜出，那么……

    “诶！这！这…好吧！”

    没想到到手的跑车就这样变成了自行车，毛利小五郎支支吾吾半天也只能同意。

    谁叫他是作弊的呢。

    不过有辆自行车也比什么都没有强，毛利小五郎只能这样安慰自己。

    一个小游戏把现场的气氛炒热之后，常盘美绪开始进入今天的正题。

    作为一个合格的资本家，任何时候都能变成做生意的场合，更别说现在可是她常盘集团的主场。

    是的，今天开幕仪式除了庆祝双塔摩天大楼开幕之外另一个目的就是炒高常盘美绪手中如月峰水的画作。

    如月峰水现在的宅邸原本正对着富士山，在双塔摩天大楼建成之前，如月峰水完成了自己最后一副关于富士山的大型画作。

    只不过这副画在画完之后就被常盘美绪买走，成为了常盘家的收藏。

    而双塔大厦落成之后，如月峰水家里再也看不到完整的富士山了。

    被双塔大厦一分为二的富士山再也恢复不到以前的模样，这让如月峰水心生怨恨。

    几天之前他杀掉了通过修改法案强行让双塔大厦建立的西多摩市议员大木岩松。

    今天他准备杀掉自己的学生常盘美绪，就在幕布揭开的瞬间！

    如月峰水已经最好了一切准备，站在后台的他很快就要被常盘美绪邀请到台上，他的目的他的复仇马上就要达成。

    巨大的兴奋感让他拄拐的右手微微颤抖。

    “下面让我们邀请这副大作的作者，水墨画大师如月峰水上台致辞！”

    客串主持人的常盘美绪并不知道自己老师的心思，笑语嫣然的对后台的如月峰水邀请道。

    快了，就快杀掉那个女人了！如月峰水一步步的向台上走去紧紧的拄着自己的拐杖。

    “FBI，open the door！！！”

    伴随着一声怒吼，宴会大厅的门被人从外面一脚踹开！

    随后一队欧美人举着手枪突入宴会大厅！

    “怎么回事？！他们是谁？！”

    “FBI？漂亮国人怎么会在这里？”

    “警视厅的警察呢？那帮废物就这么让人用枪指着我吗？！”

    “我们纳税人的税金到底用在了什么地方？！”

    会场的角落里，赤井秀一从地上站起身，手上的桌布轻轻落下。

    宴会开始的时候这位FBI王牌就混入了会场当中，本来他只是想悄无声息的带走那名外围成员。

    但是路过餐桌的时候他也听到了炸弹的嘀嗒声。

    事态紧急，收到赤井秀一通知的FBI探员们也来不及准备国际刑警的证件，索性直接正大光明的突入会场。

    在FBI探员们看来作为漂亮国爸爸的他们来救助大儿子们，完全不用隐藏身份。

    不找警视厅报销费用就不错了。

    这一点CIA做的就很人性了。

    “国际刑警！我们收到线报会场里有危险品，所有人不要乱动！”

    CIA的特工们从另一道门里冲了进来，装备看起来比FBI的豪华多了。

    一个个全副武装看的众多宾客目瞪口呆！

    这踏马是国际刑警？！这装备踏马的和雇佣兵有什么区别？！

    这帮家伙该不会准备绑架他们吧…

    虽然CIA和FBI的人没有进一步动作，但是一把把冰冷的手枪步枪让众多富豪和上流人士不敢轻举妄动。

    外围成员甲乙此刻冷汗顺着脖颈留下，明明只是一个简单的潜伏任务，怎么会这么夸张，CIA和FBI的人都来了？！

    詹姆斯认出CIA为首的基罗杰拉德，笑了笑：

    “看来你们也得到消息了啊，不过我要先把人带走你们轻便。”

    说着对手下使了个眼色，手下探员心领神会，向着外围成员乙走去。

    基罗杰拉德本来刚准备拒绝，但是看到FBI探员前进的方向之后露出一抹狐疑之色。

    会场里还有第二个神秘组织的成员？

