
萧天爱知道，赵无疆肯定要发作这帮朝臣的，只是没想到，他居然提拔了楚晏做鸿胪寺的寺卿，也不觉的他太年轻了吗？

而且他那个狗脾气，还不得跟人打起来！

果然，楚晏新官上任，一扫之前寺卿的软弱，狗屁的以和为贵，不服就干，对北戎人上门要说法，直接给怼回去了，气的赫连雄，差点儿当场和他打起来。

“打就打，放开他，老子怕他不成！”

楚晏当即撸起袖子来，鸿胪寺众官员吓得脸都白了，咱能不火上浇油吗？

七公主眼神大亮，这个男人好霸气，长的也好看，也就比武昭皇帝差一点儿。

“这位大人，你娶亲了没有？”

萧天爱要是在场，肯定觉得这个公主发花痴呢，看到好看的男人就要撩。

可惜，她撩错了人，楚晏白了她一眼：“本官没娶亲，不过也不会娶你，长得丑也就算了，身上还臭的要死，穿的伤风败俗，我们大燕的男人，娶一个青楼的姐儿，都不会娶你。

趁早死心了，找你们北戎蛮子配对儿去吧，少来恶心我们大燕的男人！”

“你……”

七公主气的半死，“你在羞辱我，我要跟你单挑！

等我把你抢回去，做了我的男人，不娶你也得娶！”

楚晏不屑一顾：“老子宁可自宫，也不会被你玷污！”

“噗嗤！”

这么紧张的场面，鸿胪寺的官儿都被他逗的笑出声来，他们空降了一个什么样的长官呀！

七公主气的差点儿爆炸了，她堂堂公主，在他眼里就这么不堪？

“王兄，你要帮我做主，我就要他做我的驸马，带回咱们草原去，他不从也得从！”

楚晏翻白眼：“做你的春秋大梦，士可杀不可辱！”

赫连雄冷笑：“这可由不得你做主。

咱们找他们皇帝说去！”

赵无疆看好楚晏的傲气，却低估了楚晏惹事儿的能力，才上任，就把北戎人得罪个彻底。

听完赫连雄的告状，道：“赫连太子，你们来做客，朕欢迎，但是要守规矩。

你那些个属下咎由自取，他们该不该打断腿，你自己不清楚吗？

再有下一次，朕全给砍了，你信不信？”

赫连雄才醒悟，这位皇帝，可是打得他们不敢轻易犯边的战神，收敛几分怒意，道：“小王道歉，为属下的错误道歉。

但是我们七公主，被你们的官儿羞辱，错不在我，武昭皇帝应该给我们一个交代！

区区一个小官儿，我妹子看上他，是他的福气，既然武昭皇帝不想娶我妹子，不如送他来和亲，做我们的驸马如何？”

赵无疆头疼，人家说的没错，好歹是公主，羞辱人家是不行的，想了想道：“楚寺卿是探花郎，才华横溢，文武全才，朕最得力的臣子。

朕也要尊重他的意见，这样，北戎以武为尊，咱们各自派了代表，三局两胜，你们若是胜了，楚晏归你们，要是败了，此事休要再提！”

赫连雄想了想，点头答应：“就这么办！

三日之后，公开比试！”

赵无疆打发走了他们，让人给楚晏传旨，去后宫陪萧天爱吃饭，换换心情，免得自己被气死了。

哪知道刚进后宫，就听到楚晏在和萧天爱说话，脸色一下沉下来。

萧天爱无语，听着他发牢骚，人家公主看上他，好像多羞辱他似的，他那么怼人家，好歹是个女孩子，一点儿情面不留，这家伙也是够够的！

“真不要脸，还敢觊觎小爷的美色，小爷怼不死她！”

春光正好，坤宁宫的小花园景色正好，萧天爱就在花园里招待他，赵无疆走进来，恰好听他这么说。

“你倒是怼爽了，人家告到朕这儿了，你说怎么办？”

楚晏没想到他会回来，悻悻起身：“参见皇上！”

萧天爱起身，招呼他坐下，亲自倒了茶给他喝：“皇上好心让你做鸿胪寺卿，你一上任，就惹祸，让那些老臣子怎么看皇上？

你呀，什么时候才能成熟些？

你打算怎么办？”

赵无疆被她安抚住了，喝口茶道：“比武，北戎尚武，强者为尊，只要楚晏胜了他们，这事儿就算过去了。

朕已经下了旨意，三天之后，公开比试。

楚晏，此时你负责，你惹的祸你来解决！”

萧天爱担忧道：“可是北戎人那么厉害，楚晏那点儿本事，可不是对手呀！”

“小瞧我呢？不试试怎么知道？”

楚晏不服气，他的功夫很厉害的好不好？

“蒋司主，去，教教楚探花什么叫厉害！”

萧天爱都想揍他了，不知天高地厚的家伙，欠教训。

正好蒋少川进宫见皇上，陪着他一起来了坤宁宫。

“楚探花，请多指教，北戎人力大如牛，擅长近身格斗，不容小觑，我和他们交过手，探花郎要是打得过我，那么对付北戎人就十拿九稳了！”

新崛起的悬镜司，萧天爱一手组建起来的，楚晏也知道，对蒋少川很是客气，抱歉道：“请指教！”

三招儿之后，楚晏看着头顶的蓝天，怀疑人生。

蒋少川伸手：“探花郎，承让了！”

楚晏蔫儿了，拍拍身上的灰尘，看着萧天爱，“你说怎么办？”

“还要麻烦蒋司主，求求人家呀！

天洛在家呢，算他一个，你必须得去，就算你输了，他们俩赢了也行的。”

楚晏以为自己听错了：“天洛？他才多大？能行吗？

这可关系到我的终身大事，儿戏不得！”

萧天爱脸一沉：“那算了，你还是嫁给七公主，去草原吹西北风吧！”

“别，就这么定了！

蒋司主，请，我做东，咱们好好合计合计！”

两人一走，赵无疆开始算账，“他怎么进宫了？”

这满满的酸臭气，萧天爱顿时感觉到——他吃醋了！

“还不是那个七公主闹的，来吐槽呗！

北戎女子这么开放的吗？

前几天还对你表白，爱的要死要活，这么快就移情别恋了？”

赵无疆一下子卡壳了，摸摸鼻子转移话题。

萧天爱好笑，小样儿，还收拾不了你的吗？

不过心中也有些怅然失落，以后和楚晏要保持些距离，毕竟这是宫里，不比外面。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65922657"  chaptername="第514章  楚晏惹事儿">加入书签</a>
</div>
