
　　踏出清风居，沿着山道一路而行。

　　持弟子令牌，季秋准备出山一趟去往坊市，将上次画出的一沓子符箓卖掉，换取灵石用以购置修行资源。

　　偶然间遇见相熟的同道，季秋也会短暂驻足，打上一声招呼。

　　如今距离他入门已有一年时间，这么长时间过去，对于神霄门的情况，他也不再是和当年一般，一窍不通了。

　　于晋国上元山招他入门的那陆白师兄，在最开始的一月中，倒是为季秋提供了不少帮助。

　　无论是神霄山下的修行坊市，还是宗门内的一些规矩，季秋都是在他口中所得知的。

　　一来二去，倒是也省却了不少功夫。

　　只是可惜。

　　那位于他而言感官算是不错的陆白师兄，眼下已经下山去了。

　　历经一个月时间，宗门终于批下了一枚筑基丹，而得了筑基丹的陆白将自身的灵气调整至巅峰后，很快就于洞府坐了死关。

　　季秋至今都未忘去，陆白在闭关之时的那股子意气风发的劲儿。

　　也是，任谁刻苦修行半生，终是走到了筑就道基的门槛之前，心情又能够平静呢？

　　多少传记中记载的仙人故事，都是从道基开始。

　　而在未曾闭关，正踌躇满志时，谁都觉得自己将会是那下一个主角。

　　只可惜，事与愿违往往十有八九。

　　百人筑基，也只有一人成就，其中艰难又岂能是言语可以诉说？

　　半月闭关，陆白宣告筑基失败。

　　那一日，季秋恰好方才步入炼气之门，当他看到陆白本来挺拔的身姿变得佝偻，连一头黑发都有了不少斑白时，他就已经知道了结果。23sK.com

　　年近五十冲击道基失败，那么这一生，怕是也没有第二次机会了。

　　很快，季秋随着与陆白最后一次会面完后，这位堂堂炼气巅峰的修士，就于执事殿报备，自请为一客卿，下山享乐去了。

　　告别时，这位已至中年的紫袍师兄，眸子中所带着的眷恋落寞与不甘，他还尚且看的一清二楚。

　　这件事，给季秋的道心带来了很大的影响，也让他树立了正确的求道观念。

　　大道艰辛，哪怕自己拥有旁人难以企及的大机缘，也不应太过自信和虚浮才是。

　　多少天资横溢之辈，不都是葬在了这条茫茫仙路之上？

　　不成道前，终为蝼蚁！

　　因此前路悠长，还是须得谨小慎微，一步一攀登才是。

　　毕竟，道阻且长啊！

　　...

　　神霄门作为一代旁门传承，山下的修真坊市，自然有着安全保障。

　　穿过繁华的神霄城，季秋一身神霄道袍醒目，再加上气质不凡，几乎是顶着别人羡慕的目光走过来的。

　　神霄城虽建于晋国境内，但因神霄门的缘故，一直以来都被默认为是神霄山的基业。

　　其中居住之人，得有半数之多都是数百年来，与神霄门弟子沾亲带故的家族，或是一些云游而来的散修之辈在此定居。

　　久而久之，倒是造成了一副仙凡混居的局面。

　　当然，像是北沧州这种不过才开辟千载的人族新兴修真界而言，这种局面无疑是很常见的，几乎各地都是，并不足为奇。

　　修行坊市中，季秋进入这道灵气浓郁的街道，抬眼所见几乎都是身怀修为的炼气士。

　　不过这些修士的境界却是参差不齐，比起神霄门弟子而言，倒是差的太远了。

　　要知道哪怕是下品灵体，之间的差距也是犹如天渊。

　　当时陆白等宗门修士布下的聚灵阵，就是极为有效的查探手段，可以判断出弟子灵体的纯度高低，继而挑选优异的灵体苗子进行挑选。

　　优胜劣汰之下，资质好些的都选择拜入了宗门，剩下的左道和散修，其中质量自然不言而喻。

　　但观察这些修士并不是季秋此行目标。

　　所以他只是扫了一眼后，就往着自己此行目的地——一处由筑基家族经营，目前已经超过百年历史的店铺走去。

　　眼前古香古色，以上乘灵檀木为基建造的楼阁，并没有什么别有韵味的名字，不过是以篆字在牌匾之上，刻下了符箓二字。

　　然而进进出出的炼气士，却是络绎不绝，凭此可见，这专门兜售符箓的店铺，所贩卖的商品质量一定不差。

　　跨过门槛，步入其中，一股清凉之感扑面而来，顿时叫人只觉神清气爽，心情舒畅。

　　这是灵物寒玉珠带来的影响，为群岛海域的特产灵物，价值不菲，甚至能作为筑就天道筑基的五行灵物之一，一枚起码价值十枚中品灵石以上。

　　而此时，这间店铺里，足足摆放着八枚，更别说其他的灵物装饰了。

　　当真是财大气粗。

　　此时柜台前，身披青纱丝裙，面貌姣好的一妙龄美妇正倚靠在案桌上，托着脸颊半眯着眼，似是在偷懒打着瞌睡。

　　直到听见动静后，女子这才睁开眼睛。

　　当那身披紫袍，着一顶玉冠的道年轻道人走进来时，这美妇睫毛颤了下，随后当下一亮：

　　“神霄门的季道友！”

　　“快快请进，这次是又带着什么好货来了？”

　　“要不要喝杯茶呀！”

　　女子殷勤的背着双手，笑眯眯的站直身子，胸前微微颤动，似在无意之间，将琳珑有致的身姿展现的淋漓尽致。

　　但对此，季秋就好像没看到一样，没有任何废话，只是袖袍一挥，就从储物袋中将足足二百张符箓取出。

　　将符箓摊开在案桌之前，随后道人便一一分类，边回答道：

　　“这里面注法符、轻身符、辟邪符、隐匿符、清洁符、照明符等都有，其中效果经我之手，比其他符师所画的效果和持续时间，都要更久一些。”

　　“虽说也合作了几次，但慕道友要不要先验下货？”

　　季秋面色未变，就好像并未在意眼前青纱女修的姿色一般。

　　对此，女修美眸流转，隐有水润勾魂之意，几乎叫人难以望却，随后笑意吟吟的伸出手，随手抽出了张符箓查看了下，便道：

　　“那倒不必，这半年多以来，道友的每批符箓效果都值得信赖，我们慕家还是信你的。”

　　“按照价格，这是两枚中品灵石，喏，季道友收好，欢迎下次再来哈！”

　　说完，女修挥了挥纱裙袖子下伸出的玉手，一举一动勾人至极。

　　果然，生意好，不是没有原因的...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第七十章 修行之难，道阻且长！免费阅读。https://xs.23sk.com 