
若不是泡完温泉的韩佳人与李三郎联袂进门，恐怕客厅里会一直保持那古怪的气氛。

骚货一下下的拍，力度时轻时重，笑容越来越奇怪。

萌妞一声声的哼，身子时柔时绷，音调越来越妩媚。

而虐神的眼睛，越来越亮。

联盟和部落的两位大佬进门后，三郎当时只是惊讶笑，却没吭声。

可韩佳人一时还以为是南方在给萌妞上规矩呢，急着开口帮求情。

结果她一开口，就把那古怪的氛围给戳破了。

萌妞当时那叫一个羞啊，她能追着骚货冲出小洞天，却没法面对这种境况啊，毕竟有些妙处，连她自己都摸不着头脑呢。

还能怎么办？跑呗。

连招呼都顾不上打，萌妞当时就挣扎起来，扭啊扭的楼上跑。

虐神愣了会儿之后，也坏笑着撵了上去。

于是沙发上就剩下只骚货，面对两位大佬很有深意的目光。

他摊手、耸肩，作无辜状。

韩佳人虽然对那方面的反应没有三郎那么神速，但怎么也是只冰雪聪明的小娘啊。

将萌妞的反应看在眼里，哪里还有什么不明白的？

又好气又好笑的瞪了南方一眼，她也抬步往楼梯那边走：“温泉泡的我浑身没力气，今晚就早点睡啦。”

骚货立刻涎着脸起身：“好好好，走走走，咱们都早点睡~”

可韩佳人却抬手做了个止步的示意，轻笑：“我是真的身子都泡软了，不许闹我~”

“唉？”骚货愣在原地。

可韩佳人却已经转过身，继续朝楼梯处款款而去了，嘴角还带着抹奇妙的笑意。

温泉泡得久了，她确实有点骨酥筋软，但此刻的她，脑子里想得最多的，还是之前跟三郎交流的那些：

...少时的帕尼么？人多点更好啊...只要自己避开，今晚，队伍中应该就有新成员了出现吧？

看着她妖娆的背影，骚货咂咂嘴，又将目光投向三郎。

刚才拍萌妞玩儿，拍着拍着，也是快把他的骚气给拍满了。

可三郎也不会接这茬啊，之前还跟韩佳人理念碰撞呢，要是接了，不就是当场打自己脸咩？

小东西坏笑了声，跟上韩佳人的步伐：“欧巴，我也泡乏了，先睡啦~晚安哟~”

“等等啊sunny，我还有些知心的话儿想跟你说呢~”骚货看着煮熟的鸭子一只只飞，也是有点急眼了。

“不啦~”三郎声音压底了些：“听你说知心话呀...屁股会疼...哈哈哈哈哈~~~”小东西大笑着追韩佳人而去。

看着两女的背影远去，骚货吞了口口水，扁扁嘴：“...没义气的...不要跟你们好了~”

得，韩佳人和李三郎这是挂上免战牌了，那怎么解决问题呢？

骚货开始琢磨：萌妞他是断然不敢碰也不会碰的，就算资质再好，他也不会。为了一时痛快而惹来一身麻烦，智者不为也~

...虐神？...还是算了吧...那小娘抱过才知道，瘦得跟个猴儿似的，体能又渣...与其到时候不上不下的吊着...

嗯！要不还是去工作吧！反正胖丫头的事情一时也想不明白，还是工作更让人快乐啊！

早点把事情处理完，那明天上午还能多空出点时间来不是么？

想做就做，心头既然拿定了主意，骚货就放下骚心思，迈步往书房而去。

待电脑开机完毕，南方就先习惯性的打开了工作邮箱。里面果然已经躺了好几份未读邮件。

习惯性的高效，只是扫了两眼，南方心里就已经有了轻重缓急，鼠标微动，先把来自h&d美女代表的那封给点开了。

简单将描述看了，南方又点开附件，这是份预算，剧组的红包预算。

他今天是回济州岛了，可在首城，还有不少剧组的同事在忙活着呢，主要是补拍镜头和做后期。剧组的整体假期，得从明天才开始。

又要马儿跑，又要马儿不吃草。南方可不是那样的性子。剧集刚刚刷新了棒剧的收视记录，再怎么说，身为制作方也得给点实惠的表示啊。

所以他才跟美女代表商量了这个红包预算。

正好华国有年后开工派利是的传统，南方就决定以这种形式来讨彩头。最好的文化传播，是细节，是润物细无声。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“你别乱动啦~”萌妞红着脸，按住蠢蠢欲动的虐神。

“啊哈哈哈哈~”虐神大笑扭动：“你不爱了我！不然怎么他一打你你就叫，我打你就没反应？”

说话的若不是知根知底的老相好，萌妞怕是得被活活羞死：“呀！别说那些啦...泰古啊，你到底是怎么跟他有一腿的？肯定有什么秘诀吧？赶紧都告诉我哪~”

萌妞也是彻底服气了：

想当初，跑去每国庄园里是三只：她、西卡，还有泰妍。

她跟西卡是经过漫长的交流和心里建设，再加上无数勇气，才订下了匪夷所思的hor盟约，想以此来拿下骚货。

泰妍完全就是个跟过去打酱油的。两人也从没把她当做个威胁。

毕竟论时尚动人是西卡，论开朗甜美是自己，在骚货最喜欢的性感方面，两人更是怎么都躺赢。

可没想到啊没想到，时过境迁，偏偏得手的就是泰妍。刚才还被公然官宣有一腿了。

自己和西卡却还在旁边干着急。

...越想越不明白啊！...萌妞觉得，虐神肯定是藏了什么不得了的杀手锏！

“什么秘诀？”虐神笑嘻嘻的晃晃小脑袋：“没有啊~”

“那，他到底是什么时候喜欢上你的？”萌妞这回也是准备打破砂锅了。

喜欢上我？...虐神眨眨眼睛，心头突然又涌起阵超过瘾的酸爽...喜欢上我，他好像从来都没确定的说过呢...可喜欢上我嘛...嘻嘻嘻嘻~~~

萌妞无奈的看着虐神在那边抱着枕头滚来滚去，对于这个脑回路奇怪的相好，她也是没办法。

可现在她也没心思多看虐神犯抽啊。萌妞干脆爬过去按住小东西：“泰古呀~那咱们换个问题，你是什么时候喜欢上他的？”

她清楚记得，当时在每国庄园里，泰妍跟南方之间明显还有点奇怪的小尴尬呢。

这个抽抽，到底是怎么实现弯道超车的呢？...萌妞决定今晚必须要搞清楚，也许成功的关键点就藏在里面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="49573058"  chaptername="第二百零八章  打破砂锅">加入书签</a>
</div>
