    “我们在等什么？”我问道。

    那条通向五金店的出口也沉寂在黑暗中，在这个密室里，我们听不到任何来自地面上的动静。如果外面还有敌人，他们为什么不继续组织兵力突袭？如果敌人的兵力已经完全消耗在此处，我们为什么不回到地面上？无法判定敌人的存在与否，就必须采取必要的行动。尽管如此，比利只是坐在沙发上。

    从战斗结束到之前的交谈，已经过去了五分钟。无论敌我，都看不出有任何合理且必要的行动的迹象。

    “有人会来电吗？”

    “不，通话已经结束了，我们还没有完成诱饵的工作，所以还得等一会。”

    “怎样才算完成？梅恩夫人她们并不在这里。”

    “所谓诱饵，就是希望他们认为先知大人在这里，当他们认为她们确实不在这里时，她们却真的在这里。”

    比利又戴起那张玩世不恭的笑容，双枪在手掌中打着旋。他的说话宛如饶口令，我明白他的意思，却觉得话中有话。梅恩夫人她们是否还留在这个密室中？我认为不在，可是比利的话却模棱两可。

    这种做法似乎并非特例，为了避免情报泄露，必须做到这个地步吗？

    “无论什么情报都可以从神那里获得？”富江问。

    “不，那不可能。”比利牛仔的语气稍微愉快起来：“你有必要知道的东西，就算你再不情愿，神也会让你知道。反而言之，神不会告诉你那些认为你不需要知道的事情。如果你想知道神没有主动告诉你的事情，那么你可以进行献祭，然而，即便如此，神也不一定会告诉你，因为人的认知和神的认知是不一样的。”

    “献祭？感觉是恶魔才会做的事情。”

    “那到底是神还是恶魔，谁知道呢？反正它从来没有申明过，它只是以声音的形式存在于灵媒的脑中。”

    “也就是说，这个基地暴露是山羊工会的灵媒干的好事吧？”

    “不，应该是末日真理，山羊工会是下属机构，并没有灵媒。除了普通人和一些改造士兵外，所有的干部都是从末日真理的总部派来的。之前也说过了，末日真理的干部培养所叫疯人院，那真的是疯子才会呆的地方！”

    “梅恩夫人并没有献祭，可是仍旧被神告知本地已经泄密的事情，也就是说，神不希望我们被一网打尽吧？”

    “也许吧，谁能知道神的意志？至少它并不希望我们彻底消失，所以我们才在这儿，不是吗？”

    “哼，真无聊。”富江抗起电锯，朝其它通道走去。

    “富江。”

    我将烟盒和火机扔给她，她啪地一下接住。

    “一起来吗？阿川，剩下的时间足够我们亲热一下了。”她回头看了我一眼说。

    并非那种妩媚诱惑的口吻，就像是在说家常话一样，眼神却格外认真。我知道如果自己跟上去，她一定会做出那种事，自从那晚淋漓尽致地做了之后，她的欲望变得相当强烈，而且不分场合，或者说，正是因为周围是这样的环境，反而让她产生了莫大的兴趣。

    “下次吧，我有自己想去的地方。”我说。

    “你要做什么？”比利喊道。

    “既然没有战斗，我想看看这个地方。”富江说着，身影没入黑暗的通道中。

    比利耸耸肩膀，将视线转向我。

    “你呢？”

    “我去补充弹药，出去之后要面对的，就是更高级的杀手了吧？”我提起行李箱对他说。

    死在这里的番狗部队成员少说也有百人，这种规模的损失对于城市战来说已经足以让对方提高警惕。他们需要一个信号，所以我们给了他们一个：这里有强力的护卫，重要成员并没有离开。投石问路的行动已经得到成果，山羊工会接下的活儿，就是派遣能够切实完成任务的高级战力了。

    之前其它诱饵小队和比利的通话已经证实，他们的诱饵本质已经被山羊工会确定，那么，我们获得的这段时间缓冲有两个可能。

    之一，敌方高级战力试图就地消灭诱饵小队。

    之二，敌方高级战力回归本地所需要的时间。

    不清楚其它诱饵小队能够支撑到什么程度，他们获胜的几率极低，之前死亡的数个魔纹使者就已经证明这一点。末日真理派遣至本地山羊工会分部的支援战力十分强大，不仅有c级的魔纹使者，而且还是恶魔附体，我在分部教堂看到的那名叫做“峦重”的神父也拥有相当强大的力量，即便是杀人鬼高川，当时也无法判断自己的胜率。

    因为我和富江曾经杀死了c级的魔纹使者面具男，夺取了他的临界兵器，因此毫无疑问，我们会被当作本地安全局最高战力迎战那些可怕的敌人。比利能够留下来，证明他虽然并非魔纹使者，却拥有相当强的实力。

    “一个问题。”我离开前，有些在意地问道。

    “什么？”

    “你的才能是什么？”

    “嗯……这个问题，就算同是安全局的朋友，也不是随便可以问的呀，神在听着。”比利压了一下帽檐，瞥向我的目光闪耀着神采，“不过就优惠你一下吧，毕竟接下来得一起出生入死呢。”

    “我的才能叫做连锁判定，能够认知干扰某个目标物运动的因素。”

    “呵呵……真是主动，你什么都不怕呢，男孩。”

    我认为没有回答的必要，因此只是静静地等待他的答案。

    “我的才能是绝对直径。对直线距离有超凡感应，你就当作是一台人形激光照准仪吧。”

    “原来如此，无时无刻都有一个无形的激光瞄准镜在工作吗？那么的确拥有成为神枪手的资本。比利，我们曾经被山羊工会追赶，你就是当时的那个狙击手吧？”

    “就是如此。虽然不是什么强大的才能，不过意外的好用。”

    “要我给你带多一些枪械和子弹吗？”我问。

    “不需要，我可是尽量节省子弹的类型，没你那么疯狂，而且我也并非没有底牌。”比利露出一种奇异的目光，“男孩，没有底牌的话，会很危险哟。”

    “多谢忠告。”我丟下这句话，朝武器库的方向走去。

    “喂，那个女人的才能是什么？”比利的声音从身后传来。

    我停下脚步，但片刻就继续向前走去。

    “我不知道，为什么你不亲自去问她呢？如果她认同你的话，一定会告诉你。”

    “那你为什么不知道？她可是相当认同你啊。”

    因为没那个必要。我如此回答他。