    灾难天君的儿子，降临了。

    此时，在修真大世界那一处地方，无数的仙光弥漫，仙界的晶壁系在剧烈的抖动，无穷深处各个宇宙，各个星河之中，无数古老的修士，都跨越时空赶了过来，好像修真大世界这一刻成为了所有人心目中的圣地一样。

    宇宙的绝对中心。

    无论是人皇笔，还是玲珑仙尊，脸上都显现出来了前所未有的凝重，似乎是在想一些什么对策。

    突然！

    天地宇宙之中，修真大世界向外膨胀，好像要爆炸一样，仙界的音符弥漫，仙乐阵阵，各种神秘气象，不要本钱一样降落下来！

    大吹法螺，大震法鼓，洪钟大吕，好像宇宙之圣婴诞生。

    “那仙界的大人物，终于降临下来了。修真大世界也被炼化，成为他的身体!”

    苏离知道发生了什么事。。

    本来按照仙界的想法，应该是把无极大世界炼化，成为灾难天君儿子的分身，因为无极大世界距离玄黄大世界最近，将无极大世界炼化可以让仙界的大军更快投入战场。

    但是苏离掌握苍生大印，还将苍生大印炼制成了仙器，沟通了仙界的极道大帝，仙界必须要顾及这一位天君的面子，所以无极大世界躲过一劫，而修真大世界躺了枪。

    不过对于苏离而言，似乎区别也不大，依旧有一尊金仙级别的存在降临了。

    在修真大世界的表面，一道门户打开了，无数仙界的大军，似乎狂涌下界, 在金光之中, 对围困玄黄大世界的神族展开了搏杀和围剿。

    这一刻, 两股洪流碰撞在了一起，整个宇宙成了流血杀伐铁血的宇宙。

    “好多的虚仙，真仙, 还有天仙！”

    苏离，人皇笔, 玲珑仙尊看过去, 就看到仙界降临的大军, 最弱的居然是虚仙，密密麻麻的虚仙, 真仙，不计其数，联合一起, 数以千万计的大仙术就爆发了出来, 席卷一方, 到达哪里, 哪里的神族就灰飞烟灭。

    不过神界之中，传递出来的神族修士也越来越多, 古老的天魔从域外杀至，斩杀仙界的大军。

    一场以修真大世界为核心的惨烈战斗爆发了。

    虚仙，真仙, 这些在世俗之中的巅峰力量，走到哪里都要被尊重的存在, 对于仙界来说，居然和奴隶差不多, 只是用来消耗神族大军的东西。

    这一幕，让玄黄大世界和无极大世界, 以及奉苏离为盟主的一些其他大世界的修士看的目瞪口呆，这是他们从来都没有见过的大场面。

    千万道，甚至是上亿道的大仙术，每时每刻都在爆发，虚仙，真仙级别的存在也在时时刻刻陨落，甚至还有天仙被打爆。

    一个虚仙陨落留下的血, 可以化作无尽汪洋，而现在这么多的虚仙，真仙，天仙也陨落, 整个宇宙成了一片血与海的世界。

    从修真大世界到玄黄大世界之间的星际星空之中，现在处处都在喋血。

    “现在的世界，虚仙多如狗，真仙不如狗了。”

    羽化门中，一尊刚刚修行到虚仙境界的太上长老看着这一幕，震惊的说不出话来。

    他是好不容易好不容易费劲了力气才修炼到虚仙境界的，但是现在对于整个宇宙来说，虚仙居然就是炮灰？

    他不由想起了过去那个岁月。

    那是一个十分平稳的时代，像是玄黄大世界，长生秘境第二重不死之身境界就可以成就一派掌教至尊，当然如果能够晋升到长生五重造物境，完全可以承担仙道大派的掌教至尊。

    至于那个时候玄黄大世界，界王境混洞境的高手，也就几个，太一门稍微多一些，而虚仙境界的存在，除却太一门外其他门派没有。

    如果一尊虚仙来到玄黄大世界，一个仙道门派都要人心惶惶，全力侍奉，否则虚仙一发怒，可能一个门派就灭了。

    虚仙，虽然沾着一个虚字，但也是仙，威严不容侵犯。

    而现在，这尊羽化门的太上长老看着上亿道的大仙术在两个大世界之间轰击，每时每刻都有几千几万甚至几十万的虚仙真仙死亡，鲜血染满了整个宇宙星空，他就感觉这一幕和做梦一样。

    “形式危急，仙界的大军降临下来，大人物也出世了，接下来的战争不好打了。”

    地皇书中，方寒看着这一幕也有些愣神，他是羽化门的天刑长老，如今的修为层层升高，只是见着不远处虚仙不如狗，真仙满地走的一幕，整个人都不知道说什么好。

    但是不知道为什么，他居然兴奋了起来。

    在这些仙人降临之后，他似乎可以把三十三天仙界至宝炼化成仙器。

    这是千载难逢的一次机会！

    “苏离，我们不能这么抵挡下去了，如今的局面已经超过了我们的掌握，现在无论是仙界还是神界，我们几乎都不可能抵挡，我们必须蛰伏起来，等待机会。”

    人皇笔开了口。

    “不错，这次大劫，等神族和仙界对拼最为激烈的时候，天界的法则会有一些泄露，我们抓住机会，等待最后的机缘，一举飞升。我倒是知道一个地方，或许我们可以避一避风头。”

    玲珑仙尊开口了。

    “眼见神族与仙界比拼，我玄黄大世界如果无一人出手，那不是我的风格，玲珑仙尊，这一场大劫，我要参与参与，不过那些生灵，却没有必要和我冒险，还要请仙尊将他们收留。”

    苏离思索了一下，开口道，大手一抓，把地皇书，八部浮屠之中豢养的存在，全部都给了玲珑仙尊。

    这是最为稳妥，一身轻松的准备。

    虽然豢养了那么多的强大天魔，神族，自然神灵，龙族，能够每时每刻都提供巨大愿力，但是在面对他与一尊金仙的战斗中，不会有什么帮助，反而可能被一下子震死。

    而玲珑仙尊，可以很好的庇护他们。

    而且，没有了这么多生灵的羁绊，如果需要飞升，他就可以立刻飞升，否则携带生灵飞升，那会遭遇黄泉大帝的下场。

    玲珑仙尊也自然知道苏离的意图，接下了这份千钧重担。

    “苏离，你如果迫不得已，必须飞升而去，仙器也不能带去，仙器也是有灵之物，不过你似乎炼制了一件奇特至宝，或许可以有一丝希望。”

    “这个我知道，仙界的大人物降临了，这场大劫到了最危险的时候了。”

    苏离点了点头。

    “苏离，你保重！仙界我们再见！”

    玲珑仙尊突然整个人化作了一个点，消失不见。

    “这一场战争，的确很难打，不过我的万界珠，终于可以再一次穿越了。”

    一下子世界之中空空荡荡，苏离的神念看向了万界珠中，冷却时间已经消失。

    下一个世界，神墓！

