    蓝色的镭射射线正中目标，将那个黑色的母巢身体整个给打掉了五分之一。

    “我勒个去！这个镭射枪的最大功率输出，居然有这么厉害啊”，雷胖子对镭射枪的威力暗暗咋舌。“嘀嘀嘀！”从镭射枪枪柄处，忽然响起了一阵刺耳的声音。

    “怎么回事？”，雷胖子很是好奇的侧头看了一眼。只见枪柄处一个长条的小屏幕上，本来显示镭射枪能量的十个格子，现在只有半格的能源了。“我擦！刚才那一枪，居然消耗掉了几乎是全部的能源啊！”，雷胖子哀嚎了一声。

    “不管了！半格能源，就半格能源！打光再说！”，雷胖子也不多想，扣动扳机就开始了疯狂的射击，一直到将镭射枪的能源全部耗尽这才罢休了事。

    丢下了没有能源的镭射枪，雷胖子一路到了指挥室开启了打开物资仓库大门的控制开关。接着跑进物资仓库，拎着两支镭射枪又重新的跑回到了?望塔中。

    “趁你病要你命！老子一定要在这个时候干掉你们，要不然到时候倒霉的就是我了。”，雷胖子摆弄着手中的镭射枪，随后再次对准了那个半残的黑色母巢。

    “?！！！！！！！”

    几声急促的嘶鸣声，从?望塔的下面传了上来。

    雷胖子低头一看，正是那个半残的黑色战虫，正在那里不断的弹跳着，对自己发动着没用的攻击。

    雷胖子冷笑了一下，随后再次的瞄准了那个黑色的母巢。

    “嗡！嗡嗡嗡~~~~”

    粗大的镭射线，再次的射了出去。

    “啪！”

    粗大的镭射线再次击中了黑色母巢的身体，将它的整个身体都炸裂了开来。

    当黑色母巢的本体炸裂之后，不断跳跃的那个黑色战虫身体猛的一顿，随即便倒在了地上一动不动了。

    “难道打死了母巢本体，这些它生出来的战虫也会死掉？”，看到那个黑色的战虫倒在了地上，雷胖子很是奇怪的想着，不过他很快就将这个问题跑到了脑后，毕竟这个问题以后可以在头疼去，现在需要做的事情还有一件，那就是还有一个母巢没有解决呢。

    雷胖子将手中的镭射枪慢慢移动，转向了那个被黑色战虫劈砍的奄奄一息的紫红色母巢。心里十分恶意的想：“现在那个黑色的母巢已经被我干掉了，那么现在就该解决你这个家伙了。只要解决了你，那么我就暂时来说可以算得上安全喽。”，想到此处的雷胖子，心里不禁有点小小的得意。

    “也不知道是什么原因，导致两个本来是同一物种双方发生了这场惨烈的厮杀呢？”，雷胖子在瞄准那个紫红色母巢的同时心中暗自想到。

    仿佛知道了自己即将要迎接的命运，那个紫红色的母巢开始收缩绷紧自己那庞大的身体。并且不断的蠕动起来，奈何母巢自己根本就没有办法一动，如果没有战虫的搬动，那么这个母巢完全无法离开这个地方。

    “咕唧！”

    从瞄准器中，雷胖子看到那个紫红色的母巢，身体忽然裂开了一条缝隙。一块闪烁着血红色光芒的晶体，从那个缝隙中低落了出来落在地上。

    “那是什么鬼东西？”，雷胖子错愕了一下，随后再次通过瞄准器观察起来。

    只见那个红色的水晶，落地之后咕噜了几圈便停在了母巢的边上。一阵阵晃眼的光芒，不断从晶体中放射出来。

    “难道这两个母巢，就是因为这个东西才发生的争斗吗？”，雷胖子看到那个神秘的水晶之后，心中暗自猜测着。

    其实雷胖子的猜测很准，这两个母巢之所以发生了这么强大的争斗，正是因为这个神秘的红色水晶体。

    如果不是因为这样，想来雷胖子也不会有机会干掉其中一个母巢。

    仿佛是自动放弃了这块水晶，祈求雷胖子能够放过自己一样。那个母巢在吐出了这个红色的神秘水晶后，将铺在沙地上的那些层厚厚的虫族‘地面’都收了回来。

    随后将自己包裹了起来。

    “我科尔卡氏族的领袖，埃尔多丽丽希望您能够放我一马。这块神秘的水晶，我愿意放弃掉。炭基生物，我们还是和平共处吧？”

    雷胖子的脑海中，忽然传进了一个清脆甜美的少女声音。

    “我勒个去！难道有鬼！”

    雷胖子大惊失色。

    他慌乱的拿起镭射枪，左右看右看但是没有发现一个鬼影子，除了外面大门不远处的那个大肉球。

    “难道是那个母巢！”，雷胖子旋即想到了这个家伙。

    “炭基生物，不要奇怪。刚才和您说话的就是我，埃尔多丽丽，科尔卡氏族的首领。”

    清脆甜美的少女声音，再次在雷胖子的脑海中回荡起来。

    雷胖子强装镇定，镭射枪的枪口一直对着那个大肉球。

    同时他再自己的意识中，第一次开是了和这个时代的生物的交流。

    “我想我们之间应该是敌对状态，如果我放过了你以后等你恢复了力量，那么该倒霉的人是我了。所以我想我们之间，应该不会有什么交集的。”，雷胖子很清楚自己现在的事情，而对方为什么会找自己交流，雷胖子也全都明白。

    虽然雷胖子很宅，但并不能说雷胖子他就傻。

    所以雷胖子用意识交流过后，就退出了自己的意识。

    “喀嚓！”

    镭射枪能量满负荷，雷胖子扣动了扳机。

    “炭基生物！你会会后悔的！”

    那个母巢的声音，最后一次回荡在雷胖子的脑海中旋即便消失掉了。

    随着她声音消失的，还有它的生命。

    紫红色母巢的身体，整个都被雷胖子打的粉碎，绿色的液体溅上了空中随后落在了沙地上。

    非我族类其心必异，老祖宗的话雷胖子可是读过的。

    虽然穿越过来了，但雷胖子可是深以为然。

    生命形态不同，必定会导致冲突。

    虽然对方刚才对自己释放了友好的善意，但那是在对方非常劣势的状态下。

    如果那个母巢正处于巅峰状态，战虫有那么数百个的话，雷胖子可不认为对方还会如此的善意，那简直就是开玩笑。

    “真当我是傻瓜！！！！”

    一直到将镭射枪的能源，全部释放完毕之后，雷胖子才丢掉了手中的镭射枪。

    雷胖子随后又到物资仓库中取了一把镭射枪，跑回了?望塔上观察了一会，这才确定那两个母巢和那个战虫的确已经没有了生命。

    不过雷胖子本着小心驶得万年船的精神，再次抬起镭射枪对着已经死去的战虫，还有那两个母巢的残骸，再次的射击了一阵后这才罢休。

    完全确定，现在兵站周围已经安全了。

    “呼~~”

    雷胖子长长的呼出了一口气，绷紧的神经这才算是完全的放松了下来。

    不过雷胖子现在还不能休息，他还有事情要做。

    大门不远处，那个被紫红色母巢丢弃出来的红色神秘水晶，还在那里闪烁着耀眼的红光。

    雷胖子端着镭射枪，打开了兵站的大门，快速的跑了出去，捡起那块拳头大小的红色水晶，又快速的跑了回来，随后关闭了大门。

    来不及休息的雷胖子，拉起绳子奋力的将沙兽拖进了指挥室内。

    当雷胖子做好了这一切，将指挥室的大门关闭后，外面的天色一下子昏暗了下来。

    “真是好运气！风暴来了！”

    雷胖子瘫坐在了地上，抬手擦了一把脸说。

    雷胖子的话音刚落，外面立刻传来风暴的呼啸之声。

    不过身在指挥室内的雷胖子，此时此刻完全不用担心风暴的问题了。

    这一天里，雷胖子算是经历了不少的事情，先是沙兽，然后是虫族母巢。这让雷胖子对这个世界的危险，有了深刻的了解。

    “这才是一颗小小的星球上上而已，居然就这么的危险。如果是这茫茫的大宇宙，天知道还有什么样的危险啊。”，雷胖子想到卡隆的那本有声日记上有过不少的记录，在这个茫茫的宇宙中，有着不计其数的宇宙强盗。

    在宇宙中要是被这些个强盗盯上，下场也好不到那里去的。

    “天要下雨娘要嫁人！这些事情如果真要发生，谁也阻止不了。我现在最要紧的还是赶快的，将这个沙兽处理一下吧！”，雷胖子将背后的镭射枪放到了一边，走到墙角拿起了自己早就准备好的一把金属砍刀走了回来。

    拎着金属砍刀的雷胖子走回来后，蹲在了熟睡中的沙兽身边，解开了绑住沙兽尾巴的绳子。

    在绳子解开后，沙兽的尾巴软趴趴的垂到了地面上。

    雷胖子将沙兽的尾巴放平摆直，随后论起砍刀砍了下去。

    “噗！”

    刀光一闪，沙兽的尾巴算是彻底的脱离了它的身体。

    看到沙兽的尾巴已经被砍断，雷胖子这才算是真正的松了口气。

    “啊哈，这下子这个沙兽是真的没有反抗之力了，只要没有了尾巴它就翻不起什么大浪来了。”，卡隆的有声日记上记载过，如果捉到了沙兽只要截断了它的尾巴，那么沙兽就不会有什么攻击力了。

    雷胖子收回了金属砍刀，但是不小心自己的手指被锋利的刀锋划了一下，割出了一个口子。

    好在口子不深，也没有什么大碍。

    “唉~自己怎么这么不小心。”，雷胖子将手指放进嘴里嗦了一下，将金属砍刀放到了一边。

    随后雷胖子坐在了沙兽的身边，从口袋里掏出了那个神秘的红色水晶仔细的把玩起来。

    “就是这么一个东西，居然让两个母巢大打出手？我也没有看出有什么奇怪的地方啊？”，雷胖子将水晶拿在手中翻来覆去的摆弄起来。

    但是雷胖子却没有注意，自己右手被割破的那个口子里流出的鲜血，慢慢的融入了那个神秘的红色水晶之中。

    “滴滴滴滴！”

    “确认！程序开启！编号h90883288，生命形态为炭基生命……”

    一个怪异的声音，在指挥室内回荡起来。

    伴随着雷胖子目瞪口呆的神情，那块闪烁着红色光芒的水晶，慢慢的幻化成为了漫天的星辉，随后这后这些星辉，不断旋转着融入了雷胖子的额头。

    “这……这……这是怎么个事儿？”

    雷胖子显然还没有反应过来呢。