    “叶莹酱，路西酱……前面好像有红光在靠近。”

    “嗯？哪里？”

    叶莹在王静萱的声音中，看向了茫茫白雾之中的一点红光，她点了点头，从剑鞘中拔出了萤火……说实话，这个剑鞘不知道为什么已经开始有点破破烂烂的了……

    从萤火向魔剑转变开始，这个剑鞘就已经有些承受不住压力了。

    是时候换一个了……

    在叶莹这么想着的时候，路西菲尔德轻轻的眯起了眼睛，修长的手指轻轻的拂过插在地面上的她的超大剑的剑刃，说着：“遭遇了概率很低的事情……那是另一些的探索者。”

    原来如此，遇到别人了啊……想想也是，明明有那么多人一起进入秘境，一直都碰不到的话就有点太奇怪了一点。

    这么想明白了叶莹手刚离开了手中的剑，然后在下一瞬间就想到了什么，更加紧握在了剑柄上……她可不是什么天真的人，虽然有时候会犯蠢，但是她并非是什么都不懂的孩子。

    就是心理年龄完美适配同龄人……甚至有时候还不如同龄人就是了。

    “诶，这样啊……”

    王静萱倒是有点傻憨憨的放下了盾牌，她扭头看向了路西菲尔德，在路西菲尔德准备提醒些什么之前，问着：“要把他们干掉抢东西吗？”

    “……”

    这话把路西菲尔德堵的哑口无声，本想要说的【不要放松警惕，人心有时比起秘境的怪物更危险】都说不出口了……搞了半天，想要杀人夺宝的是你啊……

    看着路西菲尔德很诧异的样子，王静萱打着哈哈挠着后脑勺，说道：“哈哈，那啥……毕竟我们出生在东都嘛，我爸妈总是说让我不要输在起跑线上什么的……我们内部竞争很严重的。”

    “也对……毕竟是人数最多的东都。”

    路西菲尔德很理解的样子，她看了叶莹一眼，又看向了王静萱，手中的【维纳斯】不自觉的在地上划出了交错杂乱的线条，显示了她内心的不平静，她问着：“那……我们怎么应对？”

    是主动出击？还是看看对方的态度再做决定？还是说提前移动到其他的白点避免麻烦？

    路西菲尔德自己更倾向于等待对方到来再应对，但是她不清楚王静萱和叶莹的意见，所以她这么问着……她不会在意普通人的事情，但是却依旧在乎同伴的想法。

    “等着看就好了吧……”

    叶莹这么说着，不断的将萤火拉出一些，又推回剑鞘中，使其发出了清脆的响声……该怎么说呢，这样的习惯或许也是导致剑鞘损坏严重的原因之一。

    “如果对方不准备做什么，那么我们看看对方得到了什么在决定……如果是我需要的圣物，那么我只能希望对方愿意出售那个圣物了。”

    这么说着的叶莹显得很无情的样子，让王静萱一时间都有些感到她很陌生，她继续说着：“因为我有着必须要变得很强的理由……你们有感受过什么叫做【无能为力】吗？”

    “并没有……”

    “叶莹酱，你之前遇到了什么吗？”

    很显然的，两个人都没有体会过这样的感觉……

    叶莹刚准备回答什么，红色的点就已经来到了很近的地方，与这个她们休息的绿点接壤了，从那边的白雾中出现的……是十来人的队伍，看起来是哪里的学生，人数很多。

    “已经有人了啊……”

    一个戴着眼睛的男性这么说着，他扫过了叶莹三人，被三人极高的颜值给惊到了，他低下了视线防止了自己失态，说着：“请问你们是要返回外界吗？”

    他还算是礼貌，但是值得一提的是……无论是什么样的群体，里面总是有弱智的，而且一颗老鼠屎就可以坏了一锅粥。

    “三个女孩子还挺能干的嘛……”

    “喂，你们看……那个袋子里是不是……”

    “卧槽，有点厉害啊……”

    “……”

    “诶，好像是还不错的风属性圣物，那个……你们好……”

    一个女同学看向了叶莹这边问着，似乎是需要一个布袋中的风属性圣物的样子，她说着：“请问……你们需要什么圣物呢？”

    叶莹和王静萱面面相觑，不知道他们想要干什么……

    路西菲尔德倒是明白，她毫无畏惧的走到了对方的面前，说道：“是想要交换圣物吗？抱歉，我们并不想要交换……我们需求的圣物等级要高出许多。”

    “……”

    “我们还是学生，可以送我们吗？”

    一个梳着很成熟的头发，看起来自以为是大人的人这么说着，他满脸笑容的伸出了手，说道：“就当交个朋友了……或者，我们用其他圣物来换可以吗？”

    而对此，路西菲尔德只是默默的看着，并没有伸手和他握手的想法……

    这下子，这个男同学就有些放不下面子了，他看了一眼那个需要风属性圣物的女生，说道：“我们真的很需要风属性的圣物……帮个忙吧？你们之后还有很多可以……”

    “我需要说明白一点……”

    路西菲尔德很冷漠的打断了对方的话，她借着高挑的身材俯视着他们，西城大小姐的气质展露的淋漓尽致，她说着：“你们是谁，需要什么……都和我们无关。”

    “啊……”

    “怎么这样……反正是交换，换一下又有什么关系。”

    “真小气。”

    “大家不要这样……不要惹是生非了。”

    “班长你怎么胳膊肘朝外拐……”

    “……”

    不光是路西菲尔德，叶莹和王静萱全都露出了带着些无奈的厌恶神色，路西菲尔德嫌弃的说着：“极东的高中生，果然和传闻中一样弱智……”

    “你！”

    “怎么可以这么说……”

    “……”

    “shut up！”

    在他们吵起来之前，路西菲尔德就这么吼着，虽然因为她声音很好听，大概没有起到什么效果，她将长剑放到了那个叫声最大的人的面前……

    “……”

    在所有人不再说话的时候，路西菲尔德再继续说道：“首先是我们没有帮你们的必要，不要道德绑架，其次……这里是秘境，而不是路边的摊贩，杀人越货是很正常的事情。”

    “……”

    “你说的对……算是提醒了我们了！”

    “去死吧！三个女人。”

    “这样……是不是不太好……”

    “看招！炼狱邪龙破！！”

    “……”

    “……”

    叶莹饶有兴致的挡住了飞过来的火球，她抬起了头，只觉得事情非常有趣……同时也感叹世界上弱智还是很多的。

    “魔剑·萤火。”

    ——————————————

    【魔剑·萤火】

    【类型：道具】

    【……】

    【……】

    【滋~滋~滋~滋~滋~】

    【下沉进度：-19044/-666666】→【下沉进度：-19065/-666666】

    【鲜血与杀戮使人沉入海中，再次上浮之时……她还是那个她，她却已经不是那个她了。】

    ——————

