    当这些神明答应参战之后，一批又一批充斥着神圣气息的舰队出现，思维洗脑信息肆无忌惮的在虚空中发散。

    而纤星文明的大军侦测到前方出现了新敌人之后毫不畏惧，两百多个空巢神明联合起来对他们来说也只是稍微需要注意一下罢了。

    大量军团直接跳跃进入对方所在的孤岛，双方一触即发展开了大战。

    一处处战场都出现了庞大的能量波动，双方之间的厮杀只是初期热身阶段就惨烈无比。

    无数战舰护盾被打灭之后爆炸，不一会儿就堆积成了大片物质尘埃云团。

    在这种会战之中, 双方所做的也就只能是兑子消耗敌人的实力，冲在最前面的战舰根本就活不过十秒钟。

    这也是黑暗联盟看似兵多将广，但压根就不考虑打会战的原因。

    大型海盗团不愿拿自己的部队去和一个噬星文明消耗，而小型海盗团所有兵力丢进去根本就冒不出个泡，不用一个小时自己的兵力就会消耗殆尽。

    也只有这些攒了不知道多少万年兵，又无法跑路的神明才会和纤星文明进行正面会战。

    一片又一片空间产生扭曲, 双方都有源源不断的部队从后方跳跃过来加入这片绞肉机中。

    整片战场横跨了三千多万光年，那些作为局部战场的孤岛数量经双方粗略统计，不下三亿座。

    正面战场双方主力军团死战不退时, 还有那一支支全画满了黑洞级回路的精锐军团，不时的穿梭游弋在局部战场附近的孤岛中，想要找机会跳跃到敌人的后方突袭据点。

    三个小时后，一支由银色的月牙形战舰所组成的军团出现在了纤星文明的一座作为据点的孤岛中。

    刚到来的舰队还可以看到无数战舰正从那茫茫多的星港中飞离赶赴前线。

    战舰毫不犹豫的发射出一颗奇点炸弹。

    轰——

    这座狭小的孤岛瞬间就被能量洪流所覆盖，月牙舰队却在这片洪流中屹立不倒。

    待洪流平息后，纤星文明也只剩六个军团编制的战舰，其他所有事物都化作了一片飞灰。

    二话不说，六支军团向着月牙舰队杀来，而月牙舰队见得手之后无心恋战果断的强行跳跃离开了这座孤岛，只剩下纤星文明一群幸存官兵无能狂怒。

    无独有偶，纤星文明的一支5+级军团也出现在了某个神明靠近前线新修建的屯兵点前，同样也是见面一颗奇点炸弹。

    得手后毫不犹豫的从一条羊肠小道脱离这座孤岛。

    爆炸平息后，整个孤岛只剩几支5级或5+级军团还在那一脸懵逼。

    反应过来后一脸暴怒，但看到漫天飘舞的金色尘埃后，这位神明默默的打消了追击的想法, 开始努力的收拾这些星尘材料与星尘混合而成的尘埃。

    双方之间的战斗让一群吃瓜群众都一脸咋舌。

    星尘域很少发生这种参战军团数量超过千亿级别的大会战。

    王晋进攻烈阳星系的时候双方兵力数量还要远超现在这场战争的规模, 不过那只能算是他单方面爆锤永恒烈阳的狂信徒，完全是一面倒的碾压。

    而现在才是一场看上去势均力敌的会战。

    双方你来我往打的好不热闹, 这群神明与纤星文明在正面战场焦灼厮杀的同时，黑暗联盟还会派遣精锐部队带着奇点炸弹去炸屯兵点。

    而纤星文明显然也不会放过这些神明的临时屯兵点，一颗奇点炸弹就能将几十亿战舰炸的粉身碎骨，那场面好不爽快。

    只是第一天，双方兵力损失合计超过三十万亿。

    而到了第二天，有了防备之后，精锐部队成功得手难度直线上升，兵力一下子就降到了三万亿。

    战斗一直持续到第一个月时，不论是这群神明还是纤星文明，在所有孤岛战场周围三十万光年的据点几乎都被炸完了。

    一个月下来，黑暗荒原的神明、纤星文明、黑暗联盟共有超过一千万支军团编制损失殆尽。

    黑暗联盟所有海盗团的5+级军团损失寥寥也就数十支每跑回来被群殴致死，而5级军团损失超过了一万支。

    纤星文明的精锐部队损失却只有黑暗联盟的一半，他们靠着随军预言家数量优势，能够更好协助各支深入敌后作战的精锐部队完成任务后安全撤离。

    不过面对这种消耗，三方眼睛都不眨一下，大战才刚开始一个月，这点损失对他们来说九牛一毛，要是才兑子一个月就心疼了, 那心理素质也太差了。

    这便是真正意义上的质量战争, 当数量达到一定程度之后，战斗各方兵源素质、科技水平也处于同一等级后，战争就演变成了质量的战争。

    大家这时拼的就是工业生产能力与能够投入到战场中的兵力数量，直到某一方被耗死。

    双方后方所有军工生产线都马不停蹄的在暴兵，再加上数十上百万年时间囤积的兵力，根本就不是短时间内能消耗干净的。

    但战斗的三方无论是哪一方都知道肯定是纤星文明后劲更足一些，作为噬星文明，能够养活的军团是一个恐怖的数字。

    而黑暗联盟与那黑暗荒原的神明只是在兵力总量上暂时占据优势，但资源储备却远不如纤星文明。

    若纤星文明一定要死缠烂打拼到底的话，他们若不想办法打破这种兑子的局面，迟早有一天会被耗死。

    不过嘉尔一群人对此都心里有数，纤星文明也不会真的要和他们刚到底，真要把他们逼急了开始不择手段的话，纤星文明也不会好受。

    安雅一群人并未封锁这场战争的信息，将筛除了敏感机密信息的战斗视频上传到了虚拟交友平台，这是在向外界秀肌肉。

    当首都被炸成灰之后，纤星文明的声望也受到了影响。

    大量吃瓜群众都在拿纤星文明当做茶余饭后的谈资进行调侃，很多临近荒原上的海盗团都寻思着自己是不是也去干一票。

    这搞得仿佛纤星文明马上药丸似的。

    但这一个月的战报上传之后，所有存在一些想法的人都默默的收起了自己的那些小心思。

