    “这样也好，以后我本体坐镇临淄城修炼，一些事可以让白虎童子出面！”

    风元心中暗自想着。

    他很快把注意力放在白虎分身上面。

    此时白虎童子拜师之后，黄龙真人袖子一挥，仙光一闪，两人就离开了临淄城，来到了外面一座比较灵秀的山峰上。

    “徒儿，既然你已经拜师，那为师先给你说一下我们阐教的情况，以后你就是阐教的三代弟子之一！”

    在城内不方便传授道法，所以黄龙真人施展五行遁法，把白虎童子带到了外面。

    对了，风元的白虎童子分身，这时候也被黄龙真人起了一个名字，毕竟白虎童子这个名号，直接显露跟脚，有些不方便。

    白虎童子的名字，以白为姓，以示不忘本源，以长生为名，寄托仙道长生之愿。

    从此白虎童子便可称之为白长生，若是有朝一日证道天仙，便可称之为长生真人。

    这时，黄龙真人开始讲起阐教的各种情况。

    阐教的掌教乃是三清之一的元始天尊，仙道玄门的开创者。

    二代弟子，最出名的就是阐教十二金仙，其实除了十二金仙之外，阐教还有不少其他二代弟子，只是这些弟子的道行和成就，都不如十二金仙。

    十二金仙，也是阐教内部的一种尊位，可以享受阐教气运的庇护。

    如云中子、南极仙翁，都是福德金仙，但比起十二金仙都差了一点。还有其他的二代弟子，在昆仑山的三十三座小千世界坐镇。

    至于阐教的三代弟子如今比较稀少，十二金仙之中，除了玉鼎真人收徒杨戬、道行天尊收徒韦护之外，并无他人收徒。

    风元分身拜入阐教，就是阐教三代弟子的第三位。

    至于金吒、木吒、黄天化、雷震子等人，这时候还都没有出生，以后拜入阐教，都要叫白长生一句师兄。

    这些二代、三代弟子，说的都是传承了阐教正宗道法的真正弟子。

    除了这些嫡传弟子之外，三十三小千世界还有诸多阐教仙人立下的道统，传承这些道统的弟子，虽然也能被称之为阐教门下，但不入真传。

    “二代弟子、三代弟子，还有三十三小千世界的诸多记名弟子！阐教看似不如截教势大，实际上底蕴同样深厚无比啊！”

    风元在知道阐教的真正情况后，忍不住的赞叹。

    至于昆仑山的三十三小千世界，黄龙真人也给风元说了它们的来历。

    这些小千世界都是证道金仙的阐教二代弟子所开辟，虽然不如七十二福地所化的世界，但也算面积辽阔，可以容纳亿万生灵繁衍生息。

    这些世界中的人族，乃是上古时期，巫妖杀劫之时，天地崩塌，人族被杀劫牵连同样折损亚种，差一点灭族。

    为了保证人族的正常繁衍，元始天尊特意收纳了不少人族，安排他们在昆仑山的小千世界中生存，充当人族的火种。

    在知道这个情况后，风元不由得对元始天尊以及阐教多了一些好感。

    “……这就是我们阐教的大概情况，你是玄门三代弟子，自当得到玄门真传，嗯，你乃是先天白虎出身，应该得到了白虎一族的白虎星宿劫灭经，这门先天道法有九种大神通，不知道你得到几种？”

    黄龙真人出身上古龙族，对同为顶级先天神兽的白虎一族十分了解。在说完阐教情况后，准备传授道法。

    不过在传授法门之前，他要了解一下徒弟的情况。也好针对性的指点。

    “徒儿得到了白虎戮神刀气和白虎诛魔弓……”

    风元的白虎分身已经拜师，以后这具分身和黄龙真人有着因果，气数相连，所以风元也不隐瞒，直接把分身的情况说了出来。

    “白虎戮神刀气，白虎九大秘传中杀伐第一，这门大神通还不错，至于白虎诛魔弓，有些过于晦涩，悟性不足，很难大成！”

    “这两种都是杀伐大术，若是经常使用，容易影响心性！徒儿，你若是想将来有朝一日踏入金仙，证道大罗，就要注重道行和心性！”

    “白虎秘传虽然厉害，但不能作为依仗，今日为师就传你玉清仙法，以玉清仙法为根基，融合白虎一族的先天道法，铸就大道之基！”

    黄龙真人说罢，伸手一点，一点灵光就没入了风元的眉心。

    “玉清仙法、混元炼器术、诸天云禁法、玉清神雷……”

    风元意识中顿时浮现出一种种蕴含大道气韵的顶尖炼气法门。

    其中玉清仙法乃是阐教的根本法门，混元炼器术是炼器之法，诸天云禁法包罗一百零八种禁制法门，可以辅助炼器，也可以当成阵法。

    而玉清神雷，乃是玉清仙法修炼到仙神之境后所衍生的一门上乘神通。修炼到极致，能从中参悟出一丝开天辟地的玄妙。

    “我去聊斋世界，目的就是寻找上乘的练气法门……没想到，辛辛苦苦忙碌一场，结果分身一拜师，顶尖的功法就自动到手！”

    风元这时候有些感慨。

    这就是散修和玄门正宗弟子的区别了！散修千辛万苦才得到的法门，玄门弟子只要一入门，就得到了传授。

    并且玄门弟子遇到了困难，还能寻找师长指点，前途光明。

    “分身得到的玉清仙法，本体只能参考，不能修炼！不然很容易漏破绽，不过阐教的混元炼器术和诸天云禁法，无论本体分身都能修行！”

    尤其是混元炼器术，蕴含元始天尊对于炼器之道的参悟。乃是三界最强的练器法门。

    众所周知，丹、器、阵乃是仙道三艺。

    丹药、法器和阵法，对仙道修士的实力有着极大的增幅。

    其中三清之中的太上道君，精通炼丹之法，九转金丹的大名传遍三界，并且对于炼器和阵法也有不浅的造诣。

    如金刚镯、幌金绳、七星剑和两仪微尘大阵……

    但太上道君最擅长的还是炼丹，炼器的能力不如元始天尊，阵法的造诣不如通天教主。

    风元在得到混元炼器术的第一时间，就想到了手中的青鸾羽扇……

