    也就是说，风云汐看似危险，现在却没什么危险。

    金剑阵的威力不小，就是他进入金剑阵，也不能保证，自己能够全身而退，风云汐的修为，竟然达到了这种地步？

    看到金剑阵中的风云汐，目光凌厉，突然锁定了一把金剑，那金剑幻影的速度极快，就连他追寻都有点吃力，风云汐的目光却紧随其后。

    老二手指停了下来，心中震惊不已，她找到了金剑阵的真剑之身，看样子马上就能破阵了！

    老二莫名的激动起来，转眸看了一眼千雪，她眉头紧锁，漂亮的脸上已经布满了汗珠，那双死死盯着金剑阵的眼睛，此刻显得十分吃力。

    金剑阵，被澜州大陆的女人破了！

    真有意思！

    千族宗主知道，他们老祖宗创造出来，为千族打下江山和地位的金剑阵，竟然被低级大陆的女子破了，会不会气得从棺材里爬出来？

    老二笑了起来，他该说是千雪不行呢？还是千族的金剑阵不行呢？

    若说千雪不行！

    千雪可是千族元力最厉害的小辈，她的金剑阵在小辈中，是绝对的碾压，可是碰到风云汐，怎么就不行了呢？

    若是说千族的金剑阵不行吧！千族可是靠金剑阵在圣域打下江山，稳固地位，直到如今的。

    太有意思了！

    他打算回到圣域以后，把这件事宣传出去，丢一丢千族的脸。

    千雪咬紧牙关，成剑的双指，开始微微颤抖，心中气得要死，风云汐这个妖女，她到底练了什么邪门歪道的妖法？修为竟是如此强大？

    难道是未歇帮了风云汐？

    该死的未歇！

    砰！

    一声巨大的爆破声，数把金剑，碎成了泡影，千雪身体猛然朝后飞砸，又弹到地上，猛吐一大滩鲜血。

    所有人被这一幕惊呆了！

    只有黑袍老二没有震惊，他表情如常，仿佛已经料到如此。

    风云汐双脚落地，绝美的小脸冷艳无双，她紧紧的握住紫剑，把喉咙翻出来的一口腥甜，硬生生的吞了下去。

    金剑阵威力巨大，她找到金剑真身，而后破阵，还是被那强大的力量，震出了内伤！

    老二狐疑的看着风云汐，破阵没有受伤？怎么可能？

    据说圣域曾有人破过千族的金剑阵，虽然千族那小子不如千雪厉害，但是破阵的高手，还是被震出严重的内伤了。

    千族人当时赶了过来，剑起剑落，轻易的杀了那破阵高手。

    也就是说，破阵的人元力强大，破了震以后，受了严重的内伤，跟废物无异。

    还是说……风云汐没有表现出来？她掩藏了自己的严重的内伤？

    “怎么可能？她怎么可能破了金剑阵。”

    “是啊！难道是我看错了？”

    “啊！她过来了……”

    众人看着风云汐面若冰霜，一步一步的走了过来，手中拖着紫剑，仿佛是个杀神，要把他们全部杀掉。众人心中骇然，不由的后退。

    皇上最害怕了！他连退了好几步，生怕风云汐最先找他算账。

    皇宫侍卫并未停止击杀青衣，其中还混进了任清。

    这些皇宫侍卫都是废物，不是青衣的对手，只有他来帮忙，才能解决青衣。

    听到爆破声，任清朝风云汐的方向看了眼，当看到风云汐脱困，他震惊之余，对青衣的攻击愈发猛烈。

    倏然。

    任清的身影来到青衣面前，抬掌击飞他手中的剑，另一掌凶狠的打向青衣胸口。

    完了！

    他完了！

    青衣脸色一阵白，做好了挨掌赴死的准备！

