    “我有个建议！”安德利亚开口说道。

    “建议？”克里斯一愣。

    “华夏将神的种子交给了你，那为什么爱兰希尔帝国，不普及神的语言呢？最伟大的语言！最高尚的语言！最强大的语言！”安德利亚笑着问道。

    “是不是有点儿太草率了？”克里斯一愣，他还真没想过如此激进的选择。

    要知道，这个大陆上是有自己的通用语的，无论是高贵的龙族，还是精灵族，还有人类，大家都可以说一种彼此可以理解的语言，这是非常不容易的。

    但是……如果现在要让人学习一种从未出现在这个世界上的语言，大家可能接受吗？方便吗？有什么特殊的意义吗？

    “聆听神的声音，为什么会草率呢？”安德利亚又一次反问道。

    “会造成很多麻烦？”克里斯试探的问了一句，因为仅仅是他想到的，都有无数的问题存在。

    比如说现在使用的计算机编写程序，都需要重新更改架构，这可不是一个简单的工程！

    不过这还只是一个小问题，因为在风灵004号逃逸飞船上，量子计算机内的更高级的程序是使用华夏语的，有了这个范本，改变计算机语言也不是什么难题。

    而且，纵使就是难题，克里斯也不是没有信心克服这个难题，毕竟他是皇帝，一言九鼎！

    另一个要命的问题是，这个世界是有魔法语言的！那些复杂的魔法咒语，其实是很难更改的。

    如果让人放弃那些已经熟悉的魔法咒语，再去创建一套使用魔法的口诀体系，这就非常困难了。

    总之，在这么一个拥有自己成熟语言体系的世界里，强行推广一门“外语”，在克里斯看来，是有难度的。

    但是似乎，这些难题在安德利亚看来，并不是什么难事：“没关系！我们可以现在高级官员群体内推广！”

    “这么肯定？”克里斯根本不敢相信安德利亚的推断。

    这个时候，一直站在那边没有说话的路德，突然开口了。他带着无比虔诚和坚定的口气，开口表达了他的决心：“陛下！我愿意学习神的语言！那是我向往的语言，这样伟大的语言可以让我脱离痛苦，沐浴在神的光辉下！”

    “……”克里斯真的想要说一句我操，真的假的！他第一次意识到，在这么一个异界国度，能够聆听神的声音，或者说能够发出神的声音，是一件他推测不出的神圣的事情。

    “你还是太小看你自己，或者说小看你代表的神的力量了！”安德利亚看着克里斯说道：“你只要敢把这种语言的学习方法发出去，它就是这个世界上最受人膜拜的圣典！”

    克里斯的脑海中，莫名其妙的冒出了一本叫做圣经的书，不过似乎这两本书之间，并没有什么联系。

    “信仰技术的人类和矮人会把你当成是神使一样膜拜，信仰力量的兽人和魔族都会成为你新的信徒！”安德利亚说着说着，连声音里都充满了激动：“你将把神带到人间！这个世界，都会变成神的世界！”

    “有……有那么夸张？”克里斯还是有点儿不敢相信，这个世界会被他一个人改变，遵从他一个人的意志而改变。

    “夸张？我的陛下！你可以试试！现实只会更夸张！”安德利亚非常笃定的说道。

    “而且，为了表达对神的敬意，爱兰希尔帝国的皇室应该做一些事情。”紧接着，这位精灵族的女政治家，敏锐的捕捉到了将爱兰希尔帝国皇室推向神坛的机会。

    于是她继续开口说道：“比如说，我们应该选一面旗帜，一面代表着爱兰希尔帝国皇室的旗帜。”

    可以这么说，在被启发之后，这位前精灵族女王陛下，在这方面要比克里斯还有天赋一些。

    她能坐在精灵族女王的位置上那么长时间，能够带领精灵族与恶魔对抗了那么长时间，自然是有她独特和敏锐的政治嗅觉的。

    只听她继续说道：“和金鹰战旗一起，成为代表爱兰希尔的旗帜！”

    “你的意思是说？”克里斯听到这个之后更惊讶了，他都没想过，要把另一个世界熟悉的一切，都搬运到这个世界中来。

    不过，显然面前的这位前女王陛下要比他激进的多，那些遥远的华夏的东西，在这位女王殿下看来，都是神迹，都是可以提升爱兰希尔帝国皇室地（bi）位（ge）的东西。

    “爱兰希尔帝国的皇室，应该拥有一面红旗，红色的旗帜！干净的，只有红色的旗帜！”安德利亚看着克里斯，开口说道。

    “这面旗帜，是由无数爱兰希尔的英雄的鲜血染红的！”克里斯闻弦音而知雅意，跟着说道。

    “这个解释真的太好了，我甚至听到这个解释，就觉得那面旗帜上，应该有我的血……”

    “那些魔法师们又要睡不着觉了。”克里斯想起了什么，开口说道。

    魔法师的血液里，是有魔法能量的，那是淡蓝色的光芒！新的旗帜里没有蓝色，对于魔法师们来说，似乎又是一个不好的消息。

    “那如果未来，我们收服了恶魔，难道还要再加上一条黑色？”安德利亚不以为然的说道：“不需要的，这面旗帜的另一个解释是，奇迹的颜色！神的颜色！”

    “好吧，我喜欢，今后爱兰希尔帝国皇室的颜色，就是血色战旗了！”

    谁能想到，今天克里斯和安德利亚之间的对话，最终变成了爱兰希尔帝国君权神权统一的开端。

    也正是从这一天开始，爱兰希尔帝国皇帝陛下君权神授，正式成为神选中统治世界的“最伟大的皇帝”。

    同样也是从这一天开始，黑色金鹰旗帜代表爱兰希尔帝国，血色战旗正式代表爱兰希尔帝国皇室。

    依旧是在这一天开始，爱兰希尔帝国皇室宣布，华夏语正式成为爱兰希尔帝国贵族通用语，上流社会开始以学习神语为荣。

    而第一个开始学习华夏语的爱兰希尔帝国贵族，是皇室成员，皇妃安德利亚，她学的第一个短语，是“我爱你”——《爱兰希尔皇室野史》第九卷，神语篇，不可考。

    -------

    这章算加更的，还欠大家两更，明天晚点儿补……我发现我不是在补更，就是在欠债的路上，好惨。

