    在弘治皇帝看来，方继藩突然调集了资金，有大动作，定是有什么‘图谋’。

    不过很快，他倒是放心了，甚至隐隐中有着期待。

    方继藩所调集的资金，主要来源于西山钱庄。

    而西山钱庄，宫中占股最大。

    就是不知……此次那继藩，能给他带来什么惊喜。

    这等涉及到银子的事，交给继藩去做，最是令人放心。

    弘治皇帝突然又想到了什么，于是道：“那刘辉文，审的如何了？”

    这几日，心思都在市场上，弘治皇帝分了心。

    可是对于刘辉文，弘治皇帝却依旧还是‘关照’的，化成灰，也能记得他。

    萧敬道：“已过了两次堂，这刘辉文上了堂之后，对于他的罪行，倒是供认不讳……只是……只是……”

    说到这里，萧敬的表情透着几分古怪。

    弘治皇帝皱眉道：“只是什么？”

    萧敬为难的道：“只是每一次过堂，他都大发议论，议论宫闱中的事。”

    弘治皇帝的面上，掠过了厌恶之色，冷冷的道：“莫非又在谈他所谓的圣学，说朕悖逆了列祖列宗，还说方继藩乃是奸臣贼子？”

    “正是。”萧敬道：“在场的主审官屡屡说话，都被他打断，他滔滔不绝，胡言乱语，以至每一次的过堂都中断了。”

    弘治皇帝挑了挑眉：“何以不用刑？”

    萧敬看出了弘治皇帝的努色，于是期期艾艾道：“三司的意思是，此乃会审，而对方又曾是国子监祭酒，万众瞩目，因而……”

    弘治皇帝的脸上透着冷然之色：“朕的这些大臣们啊，个个就是如此爱惜羽毛，身上是一丁半点的泥星也不肯沾上啊。”

    萧敬打起精神，忙道：“陛下，若是交给厂卫，奴婢保准这逆贼再不敢胡言乱语。”

    弘治皇帝的反应却是令萧敬意外，他摆摆手道：“既是已三司会审，那就让都察院、大理寺和刑部去处置吧，朕只想知道结果……”

    萧敬不免有点失望，却还是连忙颔首点头道：“奴婢遵旨。”

    ………………

    在大理寺里，刘辉文第三次被带上了堂中。

    对这里，刘辉文再熟悉不过。

    他现在该吃吃，该睡睡，居然……胖了。

    押着他的小吏不敢为难他，只在后亦步亦趋。

    刘辉文依旧是纶巾儒杉，目不斜视的走入堂。

    这堂下，有一个矮凳子。

    如往常一般，刘辉文淡定的在矮凳上坐下。

    左右是差役，主审乃是大理寺推官，左右则是都察院御史以及刑部主事。

    三人坐定，皆肃然的凝视着刘辉文。

    大理寺推官率先厉声道：“堂下何人？”

    刘辉文一派气定神闲的样子：“罪官已禀奏了两次……”

    啪……

    惊堂木一拍。

    “本官在问，堂下何人。”

    “刘辉文。”

    “刘辉文……尔……”

    “且慢！”刘辉文轻蔑的看了他们一眼：“既已过堂了两次，该问的都已问了，罪官俱都供认不讳，今日又是老一套的把戏，是否画蛇添足？诸公何必要拖延时间，直接以罪论处便是。”

    “……”

    三个审问官员你看看我，我看看你，彼此都可看出对方眼里大写的尴尬。

    只见刘辉文又道：“对于大明的律令，罪臣不比你们知道的少，论起为人处世之道，你们所知的也有限的很。今日诸公为官，罪臣为贼，有些话本不该说，可时至今日，却还是非说不可。如此大的钦案，三司会审，大理寺委派出来的主审，是正五品的推官，这没有错吧。刑部所委派的，不过是一个正六品的主事官，而都察院呢，则是正六品的科道御史……你们知道，这是为何吗？”

    “你不要顾左右而言他！”

    刘辉文却是露出微笑，一副很了解事情状况的样子，得意洋洋的道：“这是因为人人都将此案当做是烫手山芋，那些有权力决定人选的人，不敢亲自下场来审我这罪臣，他们对此避之如蛇蝎。”

    刘辉文说罢，好整以暇的捋了捋纶巾：“罪官还是那一句话，该说的，都说了，要用刑，请自便。若要议罪，吾死且不怕，何惧之有？倒是诸位，当初也是寒窗苦读，金榜题名，所学的却不知是不是圣人八股之学，而今尔等审的，恰恰是为圣学续存之人，你们的身后，那齐国公，却是怂恿天子，要断绝我大明文脉。却不知这是不是为虎作伥，是不是认贼作父，今八股废除，科举荡然无存，从今以后，就再没有尔等这般，靠读圣人书，从而金榜题名出来的大臣了，尔等，难道不知羞愧吗？”

    三个主审，已不是第一次面对这样的情景，却再一次沉默了。

    过了一会，刑部主事知道不能继续放任他说下去，于是厉声道：“休要继续胡言乱语，这里不是你放肆的地方，你若是乖乖认罪伏法，尚还可得宽恕，若再这般咆哮公堂……”

    “我在讲理。”刘辉文打断他：“讲的乃是圣人的道理，孔子作春秋，而乱臣贼子惧，敢问尔等，你们还读春秋吗？又敢问，百年之后，倘若都似尔等这般，对乱臣贼子敢怒不敢言，甘心为他鞍前马后，到了那时候，还有人会读春秋吗？春秋不在，大义不存，失去了礼义，可怜这天朝上国，礼仪之邦，圣人之所教化之地，竟要沦为蛮夷也。尔等子子孙孙，皆为蛮夷，这……就是你们要看到的吗？公道自在人心，在千千万万的臣民心里，这不是一个两个乱臣贼子就可以动摇的。尔等今日见他权势熏天，来日等他千刀万剐之时，也尽都要与他陪葬。”

    “来人，今日就审到此，带下去，立即带下去。”

    三个主审官，顿时冷汗淋淋，听得心里烦躁无比，自知到了这里，已是审不下去了。

    刘辉文却是大笑道：“今日我为贼，尔等为官。可在这天下人的心里，尔等皆为贼。乱臣贼子与这铁胆担当者，无不是如此。历朝历代，自古皆然，哎，罪臣倒是同情诸位，今日竟要做这替罪羊，不如早早结案，这无休止的过堂，罪臣也受够了，只乞一死而已。”

    差役们连忙上前要将他押下去。

    刘辉文站起，厉声大喝：“谁敢碰我？”

    几个差役一愣，忙回头去看上官。

    刘辉文又大笑：“蛮夷、禽兽也敢妄动君子吗？”

    说着，一拂袖，扬长而去。

    …………

    看着那个离开的背影，三个主审官瞠目结舌。

    他们其实心里也隐隐明白，别人不来审，偏偏让他们这三个小角色来审，定是上官们不肯来碰这泥星，不愿污了自己的清名。

    可问题就在于，我们也是要脸的啊。

    谁希望自己在百年之后，被人认为是奸贼呢。

    何况那刘辉文气势足得很。

    人家毕竟曾是清流中的清流，门生故吏，遍布朝野，朝廷废八股，只怕这天下有无数的士绅和读书人，是认同他的吧。

    这个时候，自己任何孟浪的举动，都可能遭致大祸。

    要知道，皇帝是一时的，权势也是一时的。

    可是一个人的清名，却是关系着一辈子的。

    多少当初巴结宫中，为虎作伥的人，最终落了个死无葬身之地的结局啊。

    又有多少获大罪之人，一朝天子一朝臣，新天子登基，最后为其平反，将其旌表为忠臣。

    “你们看，当如何？”

    “这……要不，我等各回部院，再问问上官？”

    “只恐上官也是语焉不详。”

    “哎……”

    “这哪里是审钦犯，明明是钦犯审我等啊，这等烫手山芋，也只有我们无权无势，最终丢给我等了。”

    三个主审，心里也是愤愤不平。

    倘若有个好靠山，或是自身位高权重，何至于沦落至此。

    …………

    天下变了。

    当邓健和王金元的人自天下各州府带回来了无数的地契、房契，这一车车的契约，直接押上车，火速的送到了京师来，之后，一百多个算学生在此待命，对一车车的契约开始进行清点，他们甚至自屯田卫调用了各州府的舆图，以此来标注田亩的位置。

    这样的工作，强度极大，因为……送来的地契太多了。

    北直隶各府、山东、山西、河南、江西……应接不暇。

    看着上头的一个个签具的买卖契约，算学生们甚至突然有一种错觉。

    就像是这天底下的地，都是不值钱似的，每一日一个经过手的算学生，手里头都是数万甚至上十万亩的土地，哪怕是足以让一个人安身立命的数十亩土地，都变得如此的渺小。

    这边在计算土地。

    另一边，牙行和交易所那里又是另一番情景，有人放声大哭，西山钱庄，开始有人陆续登门，要求退还自己的抵押品，他们要求还贷。

    可是……白纸黑字的东西，岂是他们说还就还，说不还就不还的。

    当初催收吏可是一个个登门，白纸黑字的彼此画押的。

    在这种情况之下，西山钱庄各个分号都加派了护卫。

    于是……许多人在外头，哭天抢地，哀嚎遍野。

