    “这才是这女孩的阴险之处！表面上越是正常，就越不正常！”冷炎廷语气沉重。

    冷晏琛一声轻笑，倒是化解了这严肃的气氛：“祖爷爷，不如我俩打个赌？”

    “赌什么？”

    “就赌秦念夏这个女孩子，到底是像您所说的那样既复杂又阴险，还是像我所说的这样简简单单。”

    “她是那个组织里的成员，怎么可能会简单？”冷炎廷不信。

    冷晏琛笑道：“就算她是那个组织里的成员之一，她也是一个‘编外’人员。”

    “小琛，你是不是喜欢上秦念夏了？”冷炎廷严肃地问道。

    冷晏琛云淡风轻地回答：“我没有喜欢她。”

    “那你一直在帮她、护她？”

    “跟她的合作，是我的个人投资。她的项目投资金额比较大，而且投资都有风险，万一亏了，我至少没有亏公司的，亏的是个人财产，也不至于连累公司。要是赚了，我还能得到您的赏识。至于护着她，那是因为祖爷爷您对她所调查的资料不齐全，秦念夏身体不好，我怕您闹出人命，后果不堪设想。”

    “说到底，你是为了我这个老头子？”冷炎廷依旧狐疑。

    冷晏琛“嗯”了一声，微笑道：“从小到大，祖爷爷比爸妈更疼我，我肯定也得为祖爷爷着想。”

    “那你为什么不听祖爷爷的话，跟小汐乖乖去领证结婚？”

    “您软磨硬泡，要求宋小姐跟您串通一气，您的小曾孙又不傻，能不反对吗？”

    “小汐跟你坦白的？”冷炎廷语气里有些心虚。

    冷晏琛淡笑：“宋小姐没有跟我提过任何事情，倒是祖爷爷您现在‘不打自招’了。”

    “我……”冷炎廷这才意识到自己被小曾孙套了话，“好你个臭小子！”

    “冷总，打扰了。飞机快要起飞了，您得把手机调为飞行模式。”此时，刚刚那个主动出去的空姐，又走了进来，向冷晏琛颔首道。

    冷晏琛看了空姐一眼，接着对祖爷爷冷炎廷说道：“祖爷爷，我这边飞机要起飞了，您先挂电话吧！”

    “等你回来，我再找你算账。”冷炎廷说完，直接把电话给挂断了。

    但是很明显，冷炎廷的气也消泄了许多。

    冷晏琛将手机关了机，回到独立舱厢里时，只见秦念夏正戴着一次性手套，坐在小长桌前，拿着吐司片做三明治。

    看到他走过来，她将手里做好的吐司，拿着餐刀对半切开成一个三角形，分给了他。

    “尝尝我做的！”秦念夏微笑道。

    冷晏琛在餐桌前坐下，戴上手套后，接过她递过来的三明治，咬了一口。

    秦念夏满心期待地看着他，问：“怎么样？好吃吗？”

    “味道不错，跟我平常吃的不大一样。”

    “那当然，你平常吃的都是沙拉、果酱什么的。我这个放的是花生酱，味道自然不一样。”秦念夏有些小得意地说，眉眼弯弯的样子，清新又可爱。

    冷晏琛看着秦念夏脸上的笑容，一抹浅浅的弧度在唇畔漾开，很轻很淡，令人不易察觉。

    秦念夏自顾自地啃着自制的花生酱培根芝士三明治，吃相很自然，没有刻意装优雅，也没有刻意狼吞虎咽。

    她在他面前，显得很自在，不受约束。

    冷晏琛放下手里的三明治，将放置在咖啡杯旁的牛奶端到了自己面前。

    而后，他拆了一个小糖包，把细砂糖倒入温热的纯牛奶中搅拌好后，端起杯子轻放置在了她的手边。

    秦念夏看懵了眼，下意识地问道：“你怎么知道我爱喝加糖的纯牛奶？”

    “猜的。”冷晏琛重新拿起那块三明治。

    秦念夏眯眼一笑：“你该不会，又是把你妹妹的喜好安我身上了吧？”

    “我妹妹喝纯牛奶，从来不加糖。”冷晏琛淡定地回答道。

    秦念夏不禁扬起眉梢，一脸天真地看着冷晏琛：“难道……你会读心术？”

