    第二天一大早，喻笙就起来准备中午的食材。

    “笙笙，我们帮你！”

    结果她前脚刚到了小厨房，后脚一个个幼崽排队走了进来，仰着头，语气有些小激动。而老院长背着手跟在后面，莫名给了喻笙一种他在遛狗的既视感。

    “今天一个个倒是很乖地早起，说要来给你帮忙。”

    老院长乐呵呵地开口，“难得这么积极，小笙你看看有什么需要帮忙的，就让这群小家伙们好好动手一下。”

    “好。”

    喻笙弯了弯眸子，“那你们帮我洗一下这些蔬菜好不好？”

    “好！”

    圆圆搬来了小板凳，穆恩和戈斯就站在小板凳上，在水池边上清洗着蔬菜。而拥有水系异能的修里直接坐在小推车上，面前摆放着需要清理的蔬菜，一旁的莱斯则在很认真地检查。

    一个个分工明确，工作认真。

    “小笙，我需要做什么？”

    老院长也跟了上来，看着喻笙熟练的刀工忍不住赞叹。

    “院长爷爷可以做几道你拿手的菜啊！”

    喻笙眉眼弯弯，直接夸奖：“昨天院长爷爷做的那几道菜都很好吃的！我觉得队长他们也一定会喜欢的！”

    果然，听了这话的老院长眼睛一亮，直接去跟圆圆抢“工位”了。

    今天来的人很多，所以喻笙也打算做几道新菜。

    清洁完毕的鸡胸肉去掉筋膜切成小块，喻笙带着手套，一边叫料酒、胡椒粉、生抽等调料，一边用手抓匀腌制。

    “笙笙，你是在做什么呀？”

    幼崽们对什么都很感兴趣，没过多久就抛下需要清洗的蔬菜，围在喻笙身边踮起脚尖来看。

    “我在给这些肉做按摩啊。”

    喻笙笑眯眯地回答，手上的动作没有停：“这样才更入味，肉吃起来也更香啊。”

    虽然只是一件很小的事情，但是幼崽们忍不住“哇”了一大声，甚至一个个争先恐后地想要帮喻笙来给这些肉按摩。

    当然，最后一个个都被老院长赶了回去。

    “蔬菜还没有清洗干净呢！做幼崽要有始有终！”

    “明明院长爷爷你也过来看了！”

    戈斯不服气地辩解，朝着老院长悄悄做了个鬼脸，结果正好被老院长抓到。吓得小幼崽连忙转头，假装认真在清洗着蔬菜。

    “鸡胸肉的口感比较柴，所以腌制的时候一定要到位。”

    圆圆的“工位”被老院长抢走了，无奈之下它只能跟在喻笙的身边看着喻笙的动作。

    正巧喻笙也有意教一下圆圆。

    她一边说着，一边把放在一旁备用的咕咕兽蛋清混在淀粉中加到了肉里：“加淀粉的同时加入这些蛋清，能够使炒出来的肉更嫩一些。”

    “好的笙笙，我记住了。”

    圆圆点头应下。

    “葱白和胡萝卜切成和肉块差不多的大小，葱蒜切成碎末备用。可惜这里没有花生……不过也没有什么大问题啦。”

    “接下来是调汁，我喜欢甜一点口味的。所以在碗里加入适量水，再加入适量白糖、米醋、酱油、淀粉，少许鸡精、盐，调成碗汁。糖醋一比一的比例味道是更好的。”

    等到一切都准备好了之后，喻笙直接热锅冷油下腌制好的鸡肉炒直变色，出锅待用。

    “这道菜做起来是要全部大火，炒鸡丁的时候炒到变色就可以，不然太久了会就导致鸡丁变老，口感也少了嫩。”

    “好的。”

    圆圆快速记下这些注意事项。

    之前喻笙直接在圆圆控制端输入菜谱的方法虽然更为方便简洁，不过圆圆做出来的那些菜味道终究还是中规中矩，就连幼崽们都说少了几分鲜美。

    说起来也是机器人在用量上的精确过度，所以喻笙干脆让圆圆看着她做，其中一些注意事项以及用料的把握程度也更方便解释。

    “这些底油可以留着，加入花椒，干辣椒和葱姜蒜末炒香。这些其实是很常见的调料了。”

    喻笙动作娴熟地翻炒着。在大火的刺激下，一股麻辣香味瞬间出来了。

    “阿嚏！”

    嗅觉比较好的穆恩感觉鼻子痒痒的，忍不住打了个喷嚏。她揉了揉鼻子，默默地和戈斯换了一个比较远的位置。

    等到火候差不多了，喻笙又倒入炒好的鸡丁翻均匀，加入碗汁大火翻炒。

    碗汁下锅，油锅发出“滋啦”一声响。与此同时，之前那股辣味被中和，一股诱人嘴馋的香味席卷了整个小厨房。

    “好香！”

    这下幼崽们更加无心帮忙了。他们忍着诱惑把自己手头上的“工作”忙完，然后一个个围着喻笙，仰着头眼巴巴地瞧着。

    他们也不说什么，只是眼巴巴地盯着喻笙，那可怜的小模样让喻笙一时间也是哭笑不得。

    “你们真是……”

    她无奈地摇了摇头，然后用筷子给每个幼崽加了一小块的鸡丁肉：“那就拜托你们先当我的小小试吃员，尝尝看好不好吃。”

    对幼崽来说，这些刚炒出来的鸡丁正好一口一个。肉质软嫩，一口下去微辣还稍稍带着一丝甜的味道瞬间在口腔迸发，香味四溢。

    “好好吃！！”

    戈斯眼珠子咕溜溜地一转，然后微微挺起小肚子，学着大人的模样清了清嗓子：

    “笙笙，我刚刚吃太快了，没有感受到味道。可不可以再吃一个？这次我一定好好尝尝！”

    其他幼崽们一怔，反应过来都纷纷吐槽戈斯“好狡猾”。

    不过吐槽归吐槽，一个个又学得起劲，个个都说着之前吃太快了，压根都没有仔细感受味道。

    “我就说这群小崽子今天怎么这么积极。”

    老院长举着锅铲走了过来，挨个脑门上赏了一个“糖炒栗子”，笑骂道：“感情都是来小厨房偷吃的！”

    “才没有呢！”

    穆恩微微仰起头，“笙笙说啦，让我们当她的小小试吃员。我们会给意见哒！”

    “年纪不大，懂得倒是挺多。”

    老院长乐呵了，“行了行了，帮完忙就赶紧出去玩吧。留着你们在这里，我怕到时候人客人还没来，东西就被你们吃光了。”

    “修里吃的不多。”

    平时一向乖巧的修里也忍不住仰起头反驳，语气很认真：“所以修里可以留下来。”

