 李墨是没有来过紫羽宗的，自然不知，紫羽宗是在一片片漂浮的巨大羽毛之上。

这里的每一片羽毛，小的都有数千丈大，大的近乎数万丈，无数的羽毛，高低不平，漂浮在虚空之上，羽毛之上，则是大小不一的仙山，其上有的云雾缭绕，有的瀑布倒挂，有的仙鹤飞翔，一片人间仙境。

、“这就是紫羽宗，大陆十州最强宗门！”

严振川语气隐含一抹骄傲。

李墨点头，任谁在这样的宗门，都会心中生出自豪吧，毕竟无数天骄之中，每十年才会选十人。

“我紫羽宗有修士数十万，修为，绝大多数皆是灭星，移星境极少，就算有基本都是移星境巅峰，当然，除了年轻一代，毕竟能够被紫羽宗收为弟子的，皆是天才中的天才，紫羽宗的数十万弟子，皆是天骄！”

严振川沉声道，“他们每一个，都要比外面普通的同等级修士，强大太多。”

李墨再次点头，他自然相信，他亲自经历了这一切，当初第一眼见到这十万人的时候，他都极为的兴奋，生出了一丝热血。

更别说是十万人中的一千人，全部都是这种天骄聚集的宗门。

不用想，已经感受到了这种可怕的恐怖。

“每十年便有一千人，应该不止几十万吧，少说也得上百万弟子！”

李墨道。

“若没有海域的话，数百万都不在话下，因为紫羽宗的修士，不仅仅是天骄，他们还要肩负一种责任，一种守护大陆的责任，抵挡海域的攻击，与海域种族交战，所以，死伤无数，紫羽宗的弟子，只有数十万！”

严振川道。

李墨没有开口，他了解过紫羽山海的历史，知道大陆与海域，水火不容，交战极为激烈。

就如同在天界的下界，当时的蛮荒与六大王朝一般。

说起来，这紫羽宗外面的墙，倒是与六大王朝的长城，有着异曲同工之妙，皆是用来抵挡外人的。

这紫羽宗之所以在虚空的羽毛之上，漂浮在极高的地方，便是因为，很远的地方，是一座极为高大的围墙，这围墙，完全无边无际，蔓延到李墨所看不见的视线尽头。

唯有在极高的仙山之上，才能够看到围墙那边。

“走，带你去看看墙的那一边！”

严振川说道，旋即朝着虚空之上飞去。

他落在了一座仙山上，然后指向前方。

李墨看了过去，那里，在墙的另外一面，是无尽的大海，深邃的蓝色海洋，庞大到无边无际。

李墨在距离紫羽山海很远的地方，便已经看到了，这一片地方是一片大陆，与一片大海组成的，各自占据了差不多一半的大小。

现在，他站在了这片大陆，与这片大海的中心处。

紫羽宗，便是在大陆的边缘，连接大海的地方，守护着整个大陆，承担着所有与海域种族的战事。

这么多年，无论多么激烈的战事，从未没有蔓延过墙。

大陆这边的修士，完全将海族挡在了墙的那一面。

李墨看着大陆与海洋，心中并没有任何归属感，就如同他当初在六大王朝与蛮荒一般，最终，甚至帮助了蛮荒抵御六大王朝，而在这里，他不会去帮助任何一方，紫羽山海虽强，也只是自己在星空之中的第一站而已，。

以后的自己，还要去玄元宇宙深处，乃至中心。

大陆与海洋的纷争，要比当初的蛮荒与六大王朝，历史更加悠远许多倍，根本不是人力可以解决的。

当年的紫羽大能，如此惊艳绝伦之辈，也没能解决这种纷争。

李墨从来不认为自己是圣人，也从未想过去解决这些事。

这个世界，有生命的地方，就存在争斗，这是任何生命都无法避免的事情。

“其实，海域种族的实力，还是要比我大陆强不少的，所以，大陆唯有建立紫羽宗，聚集十州天才于此，才只能堪堪挡住海族的进攻，但你的软甲丹的出现，会改变这个局面，如今的你，在紫羽宗中受到了极大的重视，你的任何要求，我们都会满足的，希望你，能够为大陆做出卓越贡献！”

严振川拍了拍李墨的肩膀。

“我尽力吧！”

李墨眉头微微皱起，他没想到这件事，牵扯到了战争。

只不过大陆这边修士实力偏弱一些，那么，有了自己的这个丹药，也算是可以接受，若大陆本就实力比海域强，有这丹药，必定会爆发更大的战争，这不是他愿意看到的。

他不是圣人，不会主动去化解这争斗，但也不是生性薄凉之辈，亦是不愿看到战争。

可惜，木已成舟，自己炼制出了这种丹药。

那么，就不要继续优化了，这样便可以了，李墨虽然面色平静，但心中已然下定了决心，不再继续钻研。

“你就在我这座仙山上吧，我去给你准备你所需的，顺便给你一些提升修为的丹药，我紫羽宗特制的紫羽丹！”

严振川道，“当然，这紫羽丹可不是我能够拥有的，这是紫羽宗奖励你的，不过在这之前，希望你能够将丹方先告诉我，我们开始着手让其他丹师准备炼制。”

“嗯！”

李墨将丹方交了出去。

旋即，严振川带着李墨，来到了一处大殿之中，让李墨住在这里。

“不能继续炼制了，否则，海域与紫羽宗，会进行一次规模极大的战争！”

李墨喃喃道。

片刻之后，严振川赫然是带着一只百丈大的碧眼海妖来到了仙山之上，同时带来了诸多药草，还有紫羽丹。

李墨走出去时，便看见了这只活着的碧眼海妖，这是真实的，而不是秘境之中幻化的。

百丈大，浑身布满坚硬的鳞甲，带给人一种极为强烈的震撼，即便是现在的李墨，都不敌这碧眼海妖，因为碧眼海妖，大部分都是灭星境，而这只，显然更强。

“相当于灭星境三重的修士，甚至更强，怎么样？

够吗？”

严振川问道。

“够了，把这只碧眼海妖……杀了吧！”

李墨道。

“好！”

严振川没有丝毫犹豫，本就被控制住的碧眼海妖，被立刻斩杀。

“还有什么要求，随时通知我，我就在仙山的另外一座大殿之中！”

“嗯！”

李墨点头，将碧眼海妖收了起来，回到了大殿之中。

 