    揽月城还是这座城。

    但城内几乎所有的人，都聚集到了客栈的附近，天上，地上，密密麻麻。

    还有无数的神识围绕着客栈，等着各大家主的到来，观看好戏。

    客栈也还是这座客栈。

    但里面的客人全部麻溜溜地退了房，表情惊恐，如避蛇蝎，生怕神仙打架殃及了池鱼

    。

    一时间，整座客栈里就只剩下了沐夏和欲哭无泪的掌柜的。

    “放心，晚些时候，该赔偿的自然有人赔给你。”

    沐夏看着吓的面无人色的掌柜，忍不住出声劝了句。

    掌柜的哭丧着脸，心说能保住条小命就不错了，还赔偿？

    自然也没发现，沐夏的话中，说的并不是她赔偿……

    “最近咱们这小灵域，热闹可真不少。”

    远方一座酒楼上。

    两男一女饮着灵花灵果酿造的佳酿。

    “先是有那沐夏，战力无双，搅的整个小灵域人心惶惶。”

    “又有那秦丹师，横空出世，炼制了天丹，夺了‘丹尊’之称。”

    “现在，这个神秘少女又不知是何人。”

    身穿红衣的邪肆男子饶有兴致地说道：“幸亏我们得了幻息晶矿的消息赶来，虽然矿脉争夺晚了一步，好歹瞧上了这么一出大戏。”

    “这算得什么戏。”白衣公子摇头道：“地榜前五，碰上普通的元婴初期，我们皆可越境斩杀！”

    “你十年前不是连元婴中期，都战到过平手么。”

    红衣男子耸耸肩，不在意道：“那人结的是下品元婴。”

    白衣公子点头，又问道：“你还准备等下去？不结超品元婴，就永不入元婴境？”

    “快了，我得到了消息，在千水秘境里有一种圣水。”

    “圣水？”

    白衣公子和身边的蓝裙少女，皆是一震。

    “此事当真？”

    红衣男子仰头喝光了酒，哈哈一笑道：“我楚红衣，何时打过诳语。你们若有兴趣，也可以去争个一番，这个消息怕是用不了多久，就要扩散到整个小灵域。”

    “下个月千水秘境，自然是少不了乐子。”

    白衣公子和蓝裙少女，目光灼灼地对视一眼。

    不等再说话。

    三人同时一顿，转头看向窗外的远方。

    “来了！”

    ……

    “赔你灵石的人，来了。”客栈里的沐夏一笑，神识扩散出去，可见远处虚空中轰隆隆而来的一群人。

    为首的老者元婴后期，正是那日枯寂岭上的彭家家主。

    他神识不弱，猛地顿住了步子。

    “嗯？好猖狂的小辈，敢以神识来打量老夫？！”

    他猛地放出自己的神识，欲要绞杀掉沐夏打量来的这一股。

    放出神识对高手来说，是极其危险的行为。

    但彭家主早年曾服用过一枚锤炼神识的灵药，就连半步化神的三大巨头他也敢拼上一拼。

    顿时两道神识在虚空交锋！

    轰！

    一股无形的压力扩散开去，将周围的空间都挤到变形，似涟漪一浪浪荡开。

    “啊！”

    四周许多人只觉得自己的脑中一痛，被这股神识交锋的余波波及到，纷纷惨叫出声。

    刺痛的晕眩后，他们揉着太阳穴睁开眼。

    顿时一双双眼睛瞪了个滚圆。

    只见彭家家主闷哼一声，霎时脸色惨白，冷汗涔涔，显然在这一次交锋中吃了不小的亏！

    而客栈中少女的轻笑声，则是一点损伤都听不出来的。

    “你说你，上赶着放出神识来给我灭，这又何必。”

    彭家家主一口血涌上喉头。

    什么叫上赶着？！

    我特么能知道你一个金丹后期的小辈，神识比老夫的都强？！

    “你在神识这方面，怕是有过不少的奇遇吧？”

    彭家家主来到客栈之前，身后数名家主相随。

    他站在虚空沉着脸道：“小辈，我承认你神识惊人，但老夫元婴后期，不放出神识，只以一只手就能灭杀你的肉身！”

    “哦？你不问问事情起因和经过，就要灭杀我？”

    “何需多问！”后面数名家主纷纷怒叫。

    他们过来这一刻，就见到自家的孙子孙女肉身被毁，全只剩下了神魂！

    哪怕将来能夺舍再修炼。

    抢来的别人身体，哪有原装的顺手？

    “的确不需多问。”彭家家主也是点头，一副理所应当的语气：“你伤我孙子，又毁我小儿肉身，不论起因在谁，老夫都必要你神魂俱灭方能解心头之恨！”

    客栈里少女又是一声笑。

    “我怕你不敢。”

    彭家家主一愣。

    在场所有人都是一愣。

    “哈哈哈……”彭家家主仰天大笑，杀气透体而出：“这小灵域，能让老夫不敢的人太多了，可不包括你一个金丹境后期的小丫头！”

    “你若是那沐夏，老夫当场遁走！”

    “你若是秦丹师，老夫纳头便拜！”

    “但你是么。”

    “小灵域中出了这两位少女人杰，倒叫你等黄毛丫头都不知天高地厚起来了！”

    狂笑声落下。

    彭家家主扬起大手，掌心中涌动的真气让人心惊！

    “那少女完了。”酒楼中那蓝裙少女摇头：“没什么可看的了，她同这彭家讲道理的一刻，便露了怯了。”

    身边白衣公子含笑点头，牵起这蓝裙少女的手，相依着准备离开。

    只有红衣男子有些不爽：“好好一出戏，竟是虎头蛇尾。”

    他仰天灌下一口酒。

    正要离开。

    忽然猛地扭头。

    只见那客栈中，纤细的身影踏天而出，轻纱遮面，黑发垂腰，一双杏眼好笑地望着彭家家主。

    “你刚刚说，我若是秦丹师，你待如何？”

    她负手立于天，满目戏谑。

