
　　第二天的公演如期到来。

　　公演的顺序还是抽签，只是这次只有四组。

　　洛柠组这次抽到了最后出场，魏耀和柴敬抽到第一。

　　纪星珩和苏清岚抽到第二，薄湘湘和倪欣璇第三。

　　这次的主题是荒野求生，也因此四组的曲子和舞蹈都朝着劲爆方面下手。

　　第一组魏耀歌作的还不错，就是舞蹈稍微有些差强人意。

　　第二组纪星珩唱跳实力很强，还很能带节奏，苏清岚也没犯错，所以很快就点燃了现场。

　　粉丝们在会场尖叫，哪怕纪星珩并不是c位，可也无法让人忽视他的耀眼。

　　第三组倪欣璇的舞蹈能力只是一般，但是她很聪明的扬长避短，虽然不是c位，但配上她很有独特沙哑的歌声，却也很出彩。

　　关键她并不抢风头，还带了带两侧的学员。

　　薄湘湘的唱跳都算是俱佳，只是习惯性的抢风头，也因此将她前后左右的学员衬托得黯淡无光。

　　纪星珩突出但是他会反帮学员带节奏，让四周的学员也让人不由得跟着关注。

　　薄湘湘却只想突出自己，所以效果相反。

　　虽然总体看着还行，但比上一组就要逊色很多。

　　学员们的粉丝没忍住，在弹幕里人忍不住骂起了薄湘湘。

　　这女人是来砸场子的吗？

　　明明是来辅助学员晋级的，怎么变成她的个人秀了？

　　薄湘湘的粉丝们则一个个都大肆夸赞她怎么唱的好，跳的好，买的水军也下场了。

　　学员们的粉丝见状，忍不住跑去喷，然后双方吵成一团，因此其他观众看着都有些反感。

　　最后出场的是洛柠她们组。

　　一个很燃的舞蹈开场，歌也特别的有张力，加上洛柠和陆洵的助阵，全场的热度一下就起来了。

　　【没想到柠宝唱这种歌那么燃，这次声音虽然不像是上次那么空灵，但是却多出了一种性感。】

　　【柠宝这次跳的舞好飒，好帅，爱了！】

　　【陆神就是陆神，一开口我的耳朵就怀孕了。】

　　【陆神跳的好燃，我也忍不住跟着躁动起来了。】

　　【其他小哥哥唱的跳的也很好，他们组看着好有默契。】

　　【确实，虽然陆神和柠宝太亮眼了，可在他们的带动下，其他小哥哥也很出彩。】

　　快要结尾时，陆洵突然将洛柠整个人抱起来举高，两人默契的完成了一个高难度的舞蹈动作。

　　然后分开，其他小哥哥接上，整体配合得很完美。

　　也让在场的所有人忍不住喝彩。

　　粉丝们更忍不住跟着站起身尖叫，整个舞台和会场都燃炸了。

　　【啊啊啊，这个动作太帅了。】

　　【这两人爱了爱了，锁cp。】

　　【这对cp我也忍不住磕了。】

　　【以前一直都不看好两人的cp，可现在我只想说，真香！】

　　洛柠和陆洵也不是c位，可无论是唱功还是舞蹈都很强，让人无法忽视，大家的眼神都忍不住跟随他们。

　　不过两人和纪星珩一样，并没有刻意去展示自己抢风头，反而巧妙的帮学员带节奏，让他们在舞台上出彩。天籁小说网

　　甚至两人做的比纪星珩更好，带着学员们在舞台上又燃又飒又帅，完全炸裂了。

　　小哥哥们也跟着两人，成为了舞台上最靓的崽。

　　表演结束后，现场的热度和激动久久都没有降低，大家不断喊着陆洵、洛柠和小哥哥们的名字。

　　这次也请了专门的评委，上一期被柳韶贤打过招呼的两名评委，这次换了人。

　　有陆洵压阵，导演很有底气，所以这次的评委很公平。

　　加上现场和场外的投票，洛柠她们组实至名归的拿了第一。

　　纪星珩组拿了第二，薄湘湘组第三，魏耀组第四。

　　接下来就是最后的综合人气公布环节。

　　三十二名学员，这次排名倒数十二的人离开，剩下的二十人继续参加下一期。

　　学员们都紧张不已等着，很快大屏幕上公布了结果。

　　让人有些意外，又在情理之中的是，薄湘湘她们组八个学员，竟然直接被淘汰了六人。

　　洛柠陆洵组这次还是一个人都没有淘汰。

　　纪星珩组淘汰了两人，魏耀组淘汰了四人。

　　一直跟着洛柠的几名学员，这次不但没有淘汰，名次更继续飙升。

　　单震从上次的第八更是飙到了第二。

　　叶子骁从第十飙升到了第三。

　　剩下的几人名次也都有上涨，全都在前十八名。

　　这个结果让几人意外的同时，路然和封逸凡眼圈更是都红了。

　　他们第一期时，就觉得自己可能走不下去会被淘汰，可没想到两次公演名次居然都飙升了，然后顺利晋级。

　　路然抹了抹泪水，看着洛柠感激的说：“谢谢洛老师，没有你，我肯定无法晋级的。”

　　在直播的时候，洛老师一直帮他们找存在感和镜头。

　　排练中，洛柠在唱歌和跳舞上，也指导帮了他们很多。

　　一直都在带着他们飞。

　　他们的实力和人气提升的那么快，真是多亏了她。

　　封逸凡等人也纷纷说：“谢谢洛老师，我们能继续晋级，你功劳最大。”

　　接着几人又感谢了下陆洵，在排练中他也指导了他们不少。

　　骆泽宇笑着说“”“洛老师，能不能抱抱我们，再给我们打打气。”

　　他来参加这个节目就是玩票，有现在这个成绩，真的出乎了自己的预料。

　　洛柠笑着和几人分别拥抱了下，“能晋级主要还是你们自己的努力和实力，继续加油，争取最后全都出道。”

　　几人真的很努力，晚上经常都会排练到凌晨两三点。

　　关键能听得进别人的意见改进，领悟能力也不错。

　　如果下期几人的表现能够稳住，最后的出道位，应该能有他们的一席之位。

　　特别是单震和叶子骁，下期表现良好的话，都能争一争最后的c位出道。

　　“嗯，我们会继续努力的。”

　　几人都很激动，心里更是尖叫，他们终于抱到柠宝了。

　　相比起单震他们的高兴和激动，薄湘湘那组被淘汰的学员，脸色就很是不好了。

　　跳舞的时候他们就知道，薄湘湘抢了他们的风头，可是也无可奈何，谁让人家是嘉宾导师呢。

　　也难怪上次他们分到薄湘湘组，第一期在薄湘湘组后来去了纪星珩组的人，看向他们的眼神都带着同情。

　　现在他们完全能体会，对方那种无奈又不甘的感受了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第123章 带着他们飞免费阅读。https://xs.23sk.com 