    那些皇亲国戚倒是没什么反应，不对，也不是没有反应，他们见到楚宁的第一时间就要冲上去找他理论一番。

    而反应最大的却是朱祁镃等人，他们看到楚宁就像是看到鬼一样，因为按照事情发展的节奏，他现在应该已经被顾兴祖擒拿住了，根本不应该出现在这！

    “楚宁！”

    “逆贼！”

    “混蛋！”

    楚宁的出现，让御书房前边的院子瞬间沸腾了，无数的宗亲遥指楚宁义愤填膺到了极点。

    “行了，都住嘴吧。看见我你们应该高兴才是，怎么还他娘的骂上了，再不住嘴，就别怪我不客气啦！”楚宁说完，院中的禁军开始前移。

    院子里的宗亲们一下就蒙了，赶紧住嘴，楚宁的杀命可是尽人皆知，尤其是砍宁王这个传说，在宗亲中更是流传甚广。

    虽然说这里是皇宫大内，但是这家伙杀红了眼，谁也不敢保证他会不会真动手。

    “你们啊，就是一群可怜的糊涂蛋，到现在还不知道发生了什么，就乌央乌央地跑到皇宫来瞎闹，你说是不是啊，赵王殿下！”楚宁看着朱祁鎡说道。

    “燕国公，孤王不知道你这话是什么意思！”朱祁鎡一脸无辜地看着楚宁说道。

    “你们都看看，人家这才叫临危不乱。再看看你们，遇到一点点事就瞎闹腾，真不知道说你们点什么好。我尊敬的赵王殿下，都已经到了这会儿了，你还不准备承认吗？”

    “燕国公此话，孤王更不知道该如何回答你了。”

    “不知道？还是不敢说！我再给一次机会，如果你不说，那我就替你说咯！”

    朱祁鎡抬着头，他不知道楚宁到底知道多少，更不知道顾兴祖现在是什么情况，不过可以肯定的是，顾兴祖那边肯定没成功！

    但是这家伙不至于这么快就交代了吧？！

    楚宁似乎并不着急，他拿出自己的紫砂小壶，慢慢地喝着茶，似乎在等朱祁鎡考虑。

    “怎么，还是不想说。看来你还真是不见黄河不死心啊。顾兴祖就比你识趣多了。你们也别一脸无辜地在那卖傻了，没看到赵王殿下都懒得搭理你们吗。”

    “楚宁！我要见皇上！”朱祁鎡开始害怕了，因为楚宁提到了顾兴祖，难道顾兴祖真的全都说了？

    “见皇上？干嘛？求情？放心，不会宰了你的，毕竟你的罪行还没有彰显出来吗。”

    楚宁这话说完，这个院子就彻底安静了，就算这些宗亲再糊涂再傻，也知道这件事肯定另有内情，一时间，原本的愤怒，被浓烈的八卦之火取代了。

    好家伙，宁王那件事他们只是听说就觉得惊心动魄，二十几万大军，突然起兵，当时已经有人开始谣传，宁王起码能和朝廷划江而治。

    可是短短的一个月时间，那场轰轰烈烈的靖难，就以宁王的身死告终。

    现在不一样了，从楚宁的话里大家听出来，这似乎是赵王的一个阴谋，但是大家不明白，赵王手中既没有兵权，现在又是在京城，他为什么会在这里发难？

    同时，看样子楚宁似乎早有准备，那这件事到底还有哪些他们不知道的秘密！

    楚宁看着一群闪烁着八卦之火的宗亲，心里也是一阵阵郁闷，是该好好整顿了，不然国家花费大量钱粮就养着一群这玩意，那才是国家的悲哀。

    他转过身，看了看身后的御书房，他知道，此时朱见深父子以及内阁和那些朝臣们，正看着院中发生的一切，虽然院子里的宗亲看不到他们，但是宗亲的一举一动却完全展现在他们眼中。

    “我现在给你们一个机会，除了赵王殿下，其他人现在离开，我奏明陛下，不会追究你们的责任！”楚宁对着院子里的宗亲说道。

    宗亲们先是被楚宁的话吓了一跳，有些人甚至已经准备走了，但是看到满院子的人，又停了下来。

    是啊，这么多人，所谓法不责众，更何况这些还都是大明的皇室宗亲，更不可能被牵连。

    “真是好良言难劝该死的鬼，不走就不走吧，别后悔就成！赵王殿下，你现在想清楚没有，你不说我可真说了！”

    朱祁鎡现在额头已经开始冒汗了，别人不明白，但是他作为当事人再清楚不过了，楚宁肯定是知道了些什么，不然他不会这么笃定！

    可是自己现在承认了，和自杀有什么区别！

    “从太后寿辰当晚的行刺，再到今天京城发生的一切，都是赵王殿下一手策划的！”楚宁开口说道。

    楚宁说完之后，朱祁鎡竟然莫名地轻松了，而其他宗亲虽然猜到了些什么，可是听到楚宁这么肯定地说出来，以及朱祁鎡的反映，还是让他们震惊。

    好家伙，朱祁鎡这家伙还真的胆大包天呢，这里不是他的封地彰武，这里是京城！大明皇权最重的地方，在这里发动政变，果然脑洞不是一般的大。

    “想听细节吗？想不想听我都告诉你们。其实说从太后寿辰的刺杀开始，还真是冤枉了赵王殿下了，赵王殿下从三年前就已经开始布局了！”

    楚宁这话说完，整个院子一下沸腾了，好家伙，赵王果然继承了他爷爷的衣钵，擅长谋长线。

    “造反这种事，没有军队根本不可能成功，起码也要能掌控军队，但是赵王知道，不管是哪一条他都不可能做到，所以他就另辟蹊径。

    三年前，在镇远侯顾兴祖和工部侍郎周瑄的配合下，他将周瑄的族侄派到辽东，开始逐步掌控那里的军队。辽东吗，大家觉得边塞苦寒之地，丢了都不可惜。

    但是许多人都忽略一点，那就是金朝！

    金超崛起于白山黑水之间，那里正是辽东，甚至比辽东还要偏远，正是那样的苦寒之地出来的军队，才彪悍异常，当然，这也是他无奈之举。

    如果能掌控京城，或者中原之地的军队，我想他也不愿意冒这么大的风险，毕竟他的封地彰武和辽东之间还隔着京城，暴露的风险还是不小的。

    可是这样做也不是没有好处，辽东虽然苦寒，但距离京城却并不远，从辽东出发，快马加鞭的话，三天就能抵达京城，就算是隐蔽行军，十天也能赶到。

    如果再加上镇远侯和周瑄等人的配合，将一万辽东军悄悄弄进京城，还不是什么太难的事。”

    楚宁说完，院子里陷入一片寂静。

