    通往地底世界的入口很奇特。

    往下走要穿过形似涟漪的空气墙。

    从地底返回地表也是如此。

    这是因为地表随身空间和地底世界相隔甚远，距离太近就没办法容纳古代大海和始源之海的深度。

    空气墙的作用是缩短地表和地底的往返距离，可使他们一下子从地表深入地底，亦或是从地底重返地表，非常便捷。

    白泽和江北参观完地底世界就穿过设置在过道中断的空气墙，回到光线充足的地表找乐子。

    夜幕虽浓。

    但夜景美不胜收。

    尤其是暮光森林那边。

    每当夜晚降临，银翼飞龙它们最喜欢跑到千年光枫树的树冠上面玩耍，这棵直入云霄的千年光枫树素有苍穹之光的美称，远远望去，光芒耀眼的程度更甚于天空之城发光的基座。

    于是，白泽和江北也往那边走去，沿着古代大海慢慢散步，一边欣赏夜景，一边感受晚风徐徐。

    地底世界宽敞归宽敞，但终究还是幽暗了一些，所以闪光巨金怪它们经常跑到地表来玩，玩累后再返回地底世界歇息。

    可以想象，三十多只精灵一起玩耍的场面有多壮观，暮光森林到处充满着欢声笑语，这让新加入其中的邓鳃龙和迅雷龙倍感温馨。它们可不是由其他精灵载上去的哦，而是靠自己爬上去的。

    通往树冠的途经，不止只有飞上去这么一个法子，围绕着树干还有一条形似盘旋公路的小道，这是白泽当初创造千年光枫树时预留的通道，主要是照顾那些不会飞的精灵。

    不会飞的。

    譬如装甲剑龙。

    譬如异索海兽。

    譬如邓鳃龙。

    譬如迅雷鸟。

    当然，还有某固。

    白泽飞上去看到某固正舒舒服服地躺在树冠上面吹风，特意走过去挤兑这家伙：“黑烈都走了，你怎么还赖在这里？”

    某固懒羊羊地用眼角余光瞄了他一眼，随即继续享受它的“个人时光”，似乎在说少管我。

    行行行！

    不管就不管。

    白泽顺势掏出豪华球。

    啪地朝着某固的脸上丢过去。

    只听呲溜一声，红光从高高弹起的球中迸射而出，突然笼罩住某固的身体，强行将其收了进去。

    球刚落地，还没摇晃两下就自动打开，红光从中逃逸出来，迅速凝聚成某固的身形，某固貌似有点生气。

    “一球超人果然不合理。”

    白泽刚刚做了个试验。

    验证小豪的行为毫无道理可言。

    哪有不用战斗，随随便便丢个精灵球就可以快速收服精灵，这实在太不科学了，难怪小豪会被人骂得狗血淋头，尤其是抓捕水君那里，简直辣眼睛。

    “大哥，你干嘛？”某固求个说法。

    “没事没事！”白泽躲避视线。

    “没事干嘛拿球丢我，我当你是大哥，你居然想收我？”某固这语气听起来好像那句我当你是兄弟，你居然想睡我。

    “谁让你赖在我这儿不想走，粮食仓库快要被你吃光了，小卡比兽都没你这么能吃，再这么吃下去，我不介意收了你。”白泽心疼银翼飞龙它们的口粮，也心疼自己的腰包。

    “我就不走，略略略！”某固又躺平。

    “……”

    白泽拿它没办法。

    自己收的小弟。

    只能惯着。

    不惯着还能怎么办？

    当大哥的要有气度才行。

    江北在旁边看着，想笑又不敢笑出声，真不知道某固从哪里学的略略略动作，看着特别搞笑。

    咦？白泽注意到闪光迷你鲤鱼王和丑丑鱼也在树冠上，平时这俩不见鱼影，今晚怎么有空跑到这么高的地方来腻歪？

    嘁，平时不见鱼影还好，双双现身就喂其他精灵一嘴狗粮，这也太遭其他精灵羡慕嫉妒恨，容易引起众怒。

    “你们注意点形象！”白泽走过去。

    “我们已经很收敛啦～”闪光迷你鲤鱼王瞧见是白泽，转身的同时，金色鳞片还闪了一下。

    “你们不在水里待着，怎么想起跑到这么高的地方约会？”白泽依旧认为它们是在约会，否则没理由爬上来。

    “我们没有约会。”丑丑鱼含羞。

    “真的假的？”白泽不信。

    “你不是让我当三队的队长吗？我寻思着怎样才能进化，于是便在这里等你上来。”闪光迷你鲤鱼王挺有觉悟性的，自己主动要求进化不说，还携带丑丑鱼一起找白泽。

    “你们打算进化？”白泽再确认一遍。

    “嗯！”它俩慎重地点点头。

    实不相瞒，鲤鱼王进化成暴鲤龙和丑丑鱼进化成美纳斯的难度一样高，皆因初始阶段的实力太弱。

    从实力方面剖析，丑丑鱼的情况要比鲤鱼王好很多，它能学会不少技能，甚至还有遗传技能，除了长得丑、生命力顽强和进化条件苛刻以外，战斗力似乎还能看。

    然而鲤鱼王不一样，能学的技能寥寥无几，没有遗传技能，除了长得还过得去，战斗力基本没法看。

    它们拥有相同的种族值总和。

    无论是进化之前。

    还是进化之后。

    种族值总和都一样。

    同时也都被归类为鱼宝可梦。

    一旦进化，它们的种族值总和就会暴增，从两百晋升到五百四，超夸张的两段进化，这简直是质的飞跃。

    白泽之前不是没有想过让它们进化，而是觉得它们进化可能需要更多的对战经验，心急吃不了热豆腐。可没想到的是，它们竟然主动要求进化，为此专门在这里等白泽。

    既如此，那就只能让它们做好吃苦的准备：“你们若想进化，可以试试双鱼理，双修之法。”

    “双鱼理？”

    “对！”

    “双鱼理是什么？”

    “双鱼理的典故出自易经，双鱼之理讲的是一雄一雌，一阴一阳，阴阳二气造化万物，天地之理皆在于此。”

    “不懂，能不能讲简单一点。”

    “这个双修之法是要你们相辅相成。”

    “相辅相成那倒还行。”

    “你确定真的行？”

    白泽这话是在质疑闪光迷你鲤鱼王作为雄性精灵的能耐，这时候怎能说不行呢？它不要面子吗？

    说到双鱼理，还能联想到死神里面的斩魄刀，浮竹的斩魄刀就叫做双鱼理，其解放语是波尽为吾盾，雷尽为吾刃。

    这里面也体现阴阳调和。

    “那就试试双修。”

    闪光迷你鲤鱼王斩钉截铁地说。

    身为三队的队长怎能咸鱼。

    以鲤鱼王的姿态很难爆发出强大的战斗力，只有进化成凶残的暴鲤龙才能担当得起队长的身份。

    对于这个重要的决定，丑丑鱼自然没什么意见，它还巴不得自己早点进化成美纳斯，先前只是担忧闪光迷你鲤鱼王不肯进化，所以才没有提出来。

    “好，我要的就是你们这个决心，双修之法用在你们身上最合适不过了。”白泽抑制不住上扬的嘴角。

    “那现在开始进行吧？”

    闪光迷你鲤鱼王已经准备好。

    恨不得立马就完成双修。

    只可惜这种事情急不来，白泽连忙解释：“先别急，接下来好好听我说，我让你们进行双修的目的，主要是为了帮助鲤鱼王克服进化之后的某个缺陷。”

    “缺陷？你胡说，我哪有什么缺陷。”闪光迷你鲤鱼王在地上活蹦乱跳起来，表明自己的身体一点也没有问题。

    “你想歪了，我指的是你进化之后获得飞行属性却不会飞，连最基础的浮空都做不到。相反的，丑丑鱼进化之后虽没有飞行属性，但却能够浮空而起，这难道不是缺陷吗？”白泽直截了当地指出来。

    这下子。

    它没话说了。

    进化成暴鲤龙变成水飞。

    虽获得飞行属性。

    但却不会飞。

    横看竖看都是一个缺陷。

    人家丑丑鱼进化成美纳斯，尽管只有单一水属性，但却能够轻松浮空而起，完全不需要飞行属性的加持。

    而暴鲤龙得到飞行属性的加持，可它根本发挥不出自身的飞行本领，只是空有飞行属性罢了。

    白泽提倡的双鱼理，双修之法，就是为了让闪光迷你鲤鱼王在进化红色暴鲤龙之后，可以发挥出自身的飞行本领，哪怕只能做到像美纳斯那样低空飘浮的程度也会大有所为。

    “请恕我直言，表面上是双修，实际上却是丑丑鱼在辅助你，只不过你需要做的是利用双修之便帮助丑丑鱼成功进化成美纳斯，双方相辅相成才能达到共同进化的目的。”白泽再做补充。

    “这我就糊涂了。”江北插嘴。

    “难道你不知道丑丑鱼进化成美纳斯的条件极为苛刻，野外那么多泛滥的丑丑鱼，有几只能得以蜕变，成功进化成美纳斯？”白泽道出其中的关键。

    “这我知道，据研究发现，丑丑鱼进化成美纳斯主要有两个特殊途径，一是自身美丽度达到标准，二是携带美丽鳞片要干嘛来的？反正很麻烦。”江北突然卡壳，想不起来。

    “携带美丽鳞片进行通信交换。可在我看来，通信交换只是其中一种人为方式，携带美丽鳞片不一定非要进行通信交换，野生丑丑鱼携带美丽鳞片不用通信交换，有时也能自主进化，只是难度有点大而已，但并不是不存在这种可能性。”白泽没有照搬游戏那套。

    通信交换是针对游戏推出的。

    放在现实中尽管可行。

    但并非绝对的。

    有的野生丑丑鱼携带美丽鳞片，无需通信交换照样可以实现自我突然，自主进化成强大的美纳斯。

    “那你想干嘛？”江北一头雾水。

    “利用双修之法降低丑丑鱼进化成美纳斯的难度，以此来代替所谓的通信交换或者是其他方式，同时也能利用双修之法使得鲤鱼王在进化成暴鲤龙之后，能够发挥出自身的飞行本领，由此掌握最基本的低空飘浮能力。”白泽总结道。

    “你这样讲我就明白了，可是美丽鳞片呢？我认为在双修的过程中携带美丽鳞片比较好。”江北简明扼要。

    话音未落。

    白泽向江北伸出右手。

    其意图不言而明。

    “合着你是找我要美丽鳞片，我前不久才刚收藏了好几片品相极佳的美丽鳞片，没想到最先盯上收藏品的人是你。”江小北不止会收藏很多奇形怪状的石头，有时也会收藏道具。

    “你就说给不给。”白泽招手。

    “给给给，给你一片。”江北很不舍。

    “我要色泽最好、颜色最漂亮的那片，你懂的，丑丑鱼是悠游自如特性，进化成美纳斯是神奇鳞片特性。”白泽早就觊觎江小北收藏的美丽鳞片。

    “等着，我现在回屋给你取过来。”江北想起那几片美丽鳞片一直搁置在背包夹层中，没来得及放进他家的收藏盒里。

    这段时间太忙。

    再加上不经常回家。

    放在背包里。

    放着放着就忘了。

    难为白泽还惦记着这些东西。

    “我等你噢！”白泽故意拉长尾音。

    “你这样坑他真的好吗？”银翼飞龙吐槽。

    “他的东西不坑白不坑，这家伙最不缺的就是这类普通训练家难以弄到手的稀有道具。”再说了，白泽只要其中一片，江小北收藏了好几片呢，物尽其用才好。

    趁着江小北去取美丽鳞片的空挡，白泽对着闪光迷你鲤鱼王嘟哝，因为他想不通鲤鱼王为什么没有遗传技能。

    明明可以生蛋。

    竟然没有遗传技能？

    这也太奇怪了吧！

    丑丑鱼都有一大堆遗传技能。

    不过好在白泽这只闪光迷你鲤鱼王并不像传闻中的鲤鱼王那样只会水溅跃，还掌握了好几个攻击技能。

    ＜闪光迷你鲤鱼王＞（迷你型金色鲤鱼王）

    【属性】：水

    【特性】：悠游自如

    【性别】：♂

    【基础技能】

    水溅跃、撞击、弹跳、水炮

    【遗传技能】

    无

    根据以上信息。

    比较难得的是它会水炮。

    反正双攻都烂。

    不必分物攻和特攻。

    水炮作为水系大招，威力很强。

    曾几何时，鲤鱼王只会水溅跃这招，现在都能够学会水炮了，看起来也并非一无用处，战斗力大大增强。

    至于丑丑鱼，那肯定没得说。

    丑丑鱼

    【属性】：水

    【特性】：悠游自如

    【性别】：♀

    【基础技能】

    水溅跃、撞击、潮旋、冰冻光束

    【遗传技能】

    镜面反射、龙息、玩泥巴、奇异之光

    白泽看好这只丑丑鱼，认为它完全具备进化成美纳斯的潜在资质，光是这四个遗传技能就很不错，并且还自主掌握了潮旋和冰冻光束，只是进化条件有点苛刻。

    现在就等着江小北取来美丽鳞片。

    之后便可以展开双修特训。

