    秘术技能，稀有程度和秘炼功法相差无几，在整个元素海都称得上是稀罕物。

    除了主神之外，上位神中能够掌握这类技能的，万中无一！

    赫尔娜自然是没学过，最强的技能也只是神罚而已。

    见萧风拿出一本秘术技能书，她一时惊呆了。

    萧风道：“这东西要求神元力10000点才能学，我现在嗑药硬堆都堆不上去，还学不了。要不然的话，估计再遇到乌木这样的boss，一招就能给他秒了。”

    这技能的耗蓝程度非常恐怖，需要3000点神元力，换算成法力值的话，等于是300万，都够一两千次禁咒了！

    哪怕是末日天灾那种顶级神罚，一次也才10万法力值而已，无法相提并论。

    消耗大有消耗大的好处，这技能的杀伤力，绝对远超神罚，甚至有可能威胁到主神级的强者！

    只可惜，现在还学不了。

    “呼……”

    赫尔娜看着这技能书，呼吸都紊乱了，半晌没回过神来。

    过了好久，她才感慨万千的说了句：“还好主人现在不能学，不然就太可怕了。”

    “还好这个词……用的不好啊。”萧风撇了撇嘴。

    赫尔娜苦涩一笑，“主人你太强大了，我若不是最近得了主神器和诸多神器提升，恐怕已经完全帮不上忙。若是主人再把这个秘术学了，那我岂不是彻底沦为拖油瓶？”

    萧风不禁莞尔。

    原来她是担心这个。

    “你已经很厉害了，刚才没你帮忙的话，我也不可能打得过乌木那群人。别妄自菲薄，好好修炼《虚空之风》，总有一天你也会成为主神级强者。”他安慰了一句。

    赫尔娜点点头，“嗯，我会努力的，尽量不拖累主人！”

    “乖了~”

    萧风笑了笑，摸了摸她的头。

    这亲昵的，甚至可以说是宠溺的举止，让赫尔娜俏脸微红，想要躲开。

    但没等她躲掉，萧风就收回了手，又躺在了地上，说道：“再给我揉揉，还好疼呢。”

    霸燎王的拳头真是难顶，高兴劲过去之后，又是一阵痛感袭来，很不舒服。

    他平躺在地上，让赫尔娜帮忙推拿，缓解疼痛感。

    同时也趁着现在没事干，打开各个游戏功能，查看是否有什么可以了解的。

    好友列表之中，所有人的名字都是灰色的，无法联络。

    无论是老李老张那些诸神大陆的朋友，还是跨服好友沈绰、葱葱等人，都和他不在同一个世界。

    他看了下城主令和萧宅钥匙，所有功能也都是灰色的不可用状态，只有“诸天传送特权令牌”和“神界通行证”可以使用。

    打开地图功能，拖动位置查看个个区域的情况，倒是让他发现了一些有点意思的地方。

    神界很大，光是一个战争神国就够普通玩家玩很久了。

    在这片广袤的大地上，散布着诸多大大小小的城市。

    神界没有“主城”的说法，城市也不再细分等级，只有都城和普通城市的区别。

    这些城市大多距离遥远，相隔几乎都是2万公里以上，有的有传送阵，有的没有。

    每座城市的辖区范围极其广阔，但大部分区域都是无人区，只有一些野怪活动。

    神界也是有野怪的，等级从150-300级不等，甚至可能有300级以上的野怪出没。

    能够飞升神界的人，都已经是半神，无法打怪练级。这些怪物存在的意义，一方面是为NPC们磨练自身准备的，另一方面，应该是为了给玩家们提供“材料”。

    普通玩家等级高了以后，因为打不过同等级高难度boss，所以会很缺优质装备和药剂。

    所以他们需要磨练生活技能，自己去锻造装备，制作药剂。

    因而就有了“生活材料”的道具需求。

    而这些道具，一般都需要去野怪区域进行采集。

    之前和霸燎王等人战斗的时候，萧风一个末日天灾下去就杀死了不少野怪，系统信息刷了很多条。

    这样的事情以后还是会继续发生，而且次数肯定不少。

    有时要是运气好，打死了300级以上的神级野怪，还能赚个神格！

    萧风在地图上看到，距离自己大约1200公里的地方有一座城市，叫做“森古城”，规模不大不小，和3级主城差不多。

    他还不知道神界的城市和诸神大陆有何不同，所以打算稍后去看一看。

    森古城有传送阵，想去其它地方，也可以直接传送。

    “对了赫尔娜，你的风灵岛在什么地方？”萧风忽然想起个问题，询问道。

    赫尔娜告诉他：“在暴风神国的附近，距离暴风神国的边境大约80多万公里。”

    萧风把地图拉到最大模式看了看。

    暴风神国离战争神国很远，不走传送阵的话恐怕要飞好几个月。

    而传送的话，似乎也不是每个传送阵都能抵达，不像诸神大陆，每个主城都互通。

    战争之都应该是可以传的，不过现在刚刚杀了人家一个亲王，回去的话很可能被针对，还是不去那边比较好。

    别的城市即便有通缉令在，只要没有顶级上位神强者，就不足为虑。

    “主人，我们一会儿直接出发去风灵岛吗？”赫尔娜问道，语气有些迫不及待。

    萧风点头道：“去附近的森古城看看，然后走传送阵去暴风神国，这样近一些。”

    “嗯，只要传送到暴风神国，剩下的路我就非常熟了！等回到风灵岛，我要给主人一个惊喜！”赫尔娜说道，表情有些得意。

    “惊喜？什么惊喜？”萧风好奇道。

    她没有回答，只是道：“到时候你就知道了。”卖起了关子。

    看她一副很开心的样子，估计也是离家久了很想回去。

    至于惊喜什么的，他猜不到。

    总不会是回家以后打算主动献身吧？

    萧风平躺在地上，时不时翻一翻大地图，熟悉神界的格局。

    赫尔娜用神元力辅助，帮他推拿伤口。

    不知不觉半个多小时过去。

    在女神温柔的推拿下，萧风的伤势好转了许多，血条回满，伤处也不疼了。

    他没有赖在地上休息，好受一些之后，便爬了起来，说道：“我们走吧，尽量不再战争神国待太久，省得再有人来找麻烦。”

