    “不对，这属性有点不对劲啊。”

    王历正欣赏自己属性的时候，突然眉头一皱。

    其他属性涨也就涨了，智力和精神两个属性怎么涨的这么快，达到了八十五。

    记得之前看的时候，才七十点，怎么突然各自多了十五点？

    想到这里，王历连忙拉开战斗记录。

    只见记录上赫然记载，击杀大法师阿鲁高，智力15精神15。

    “咦？”

    王历更纳闷了。

    成长天赋，每天的最高成长值是100点属性，格林城堡的副本怪成长速度很高，打到第二幕BOSS的时候，一百点就已经满了，怎么后面还有成长？

    于是王历继续往上拉，一点一点的比对。

    最后终于的出结论。

    原来成长天赋一百点的限制，只存在于玩家和普通或精英怪物，击杀BOSS后成长是不受限制的，这一趟副本下来三个BOSS，王历直接提升了90点的额外属性。

    不过也有一点，BOSS成长也是唯一性的。

    就是说，杀完这个BOSS后，再刷一次同样的BOSS，就不会有属性成长。

    饶是如此，额外的成长，依旧让王历十分满意，这就是意外收获，哪里还敢奢求。

    即便没有额外成长，单单是普通成长，王历的属性已经傲视群雄了。

    关上角色栏，王历直奔格林城而去。

    另一边格林城堡门口，法力无边既然正抱着肩膀看门口那群大行会的玩家耍无赖。

    “不算不算，攻略都没出来，不算！”

    “我们输的不服气，敢把攻略公开吗？”

    到底是大行会的高手，耍赖都这么有技术含量。

    我输可以，你得把怎么通关告诉我们……

    看看，这就是把利益最大化，明明是我输了，但我得把损失降到最低，最起码得把攻略套出来。

    “呵呵！系统都公告了，各位还不认账？”纵横无双一脸嘲弄，学着长虹贯日的语气道：“愿赌服输，咱们都是大行会，不要因为这点钱连脸都不要。”

    长虹贯日据理力争：“虽然系统公告了，可公布攻略是江湖规矩，为什么不把攻略放出来？”

    “我……”

    纵横无双哑口无言，以前的游戏没有首通公告，大家都是以攻略为准的，现在有公告了，还要发攻略，的确有点让人为难。

    毕竟每一份攻略都是各个行会用命堆出来的，要不是为了证明自己真的通关，谁也不会公开攻略。

    可现在长虹贯日所说的方法，的确是圈子里默认的规矩。

    一时间纵横无双有些无奈，更无奈的是他也没攻略啊……

    长虹贯日就是抓住了这一点，才敢耍赖。

    “那是你们规矩。”

    就在法力无边无计可施的时候，法力无边突然走上前来笑眯眯道：“跟我们小行会没有丝毫关系，通了就是通了，没通就是没通，系统会骗人吗？”

    “呵呵！大行会老大之间的对话，你算什么东西，也配插嘴？”

    长虹贯日瞥了法力无边一眼，一脸的不爽。

    虽然天龙教通关了格林城堡，但只能证明这个小行会善于打副本而已，证明不了其他。

    六个人的小行会终究是蝼蚁，丝毫不妨碍长虹贯日看不上他。

    “咯噔……”

    听到长虹贯日这话，纵横无双的心突然跳了一下，似乎想到了之前自己也曾对法力无边这么强横过。

    随即纵横无双一脸同情的看着长虹贯日，心中暗道：你说你好端端的惹他干什么呀，长虹老大，对不住了……我得站队。

    “长虹老大这话就不对了，行会哪有大小之分。”纵横无双一脸正气道：“凡事讲个理字，无边老大是我们格林城的人，你对他这个态度，莫非是瞧不起我们纵横天下？因为区区一点金币，你们苍穹之上真的要仗势欺人？”

    “那又怎样？”

    长虹贯日态度极其强硬。

    输给纵横无双归根结底，都要归咎于天龙教一伙人身上，长虹贯日就是输不起，想找个软柿子撒气，收拾不了纵横天下，还收拾不了你一个六人小行会？

    “哼！那就别怪我们纵横天下不客气了！”纵横无双大声道。

    “你们纵横天下要为了一个垃圾行会和我们苍穹之上为敌？”长虹贯日惊道。

    “不！我只是为正义执言。”纵横无双义正辞严，如果不是大家都认识他，这会儿恐怕已经真的把他当成正义心爆棚的好人了。

    “呵呵！”

    眼见两个会长要掐起来，法力无边突然呵呵笑道：“多大点事，两位会长莫要伤了和气，不就是攻略吗，我放出来便是了。”

    “哦？”长虹贯日继续作死：“怕了？”

    “哼哼！”

    法力无边理都没理他，继续道：“所谓愿赌服输，大家都是大行会的高手，不会像某些三流行会一样臭不要脸吧。”

    “自然不会……”

    大家齐齐摇头，这玩意没法反驳，谁反驳谁三流……都是自认一流的家伙，谁会自己当三流。

    “三流？”

    长虹贯日脸色一黑。

    法力无边这是暗搓搓的骂自己三流。

    “那就好”法力无边接着道：“我们的攻略比较难，只有具备一定实力的行会才有资格使用，大家把输的钱拿出来给无双老大，攻略视频会发到大家邮箱里，公开就不必，大家花了钱，自然不能让知识版权外露，不然岂不是对你们的不公平。”

    “有道理有道理！”

    众人纷纷点头。

    既然自认是一流行会，那就得愿赌服输，两千金币本就是该给的。

    后面的话更是说到了大家心里。

    如果攻略是免费公布，大家自然都想白嫖。

    可现在自己花了这么多钱买了攻略，当然不能让其他人白嫖，这就是知识产权，拒绝盗版从我做起。

    一时间，大家纷纷凑到纵横无双身边买攻略。

    长虹贯日见大家都有了攻略，立马慌了，连忙也凑了过来，掏出两千金币递到了纵横无双面前。

    纵横无双刚要接过。

    突然只听身边法力无边道：“慢着。”

    纵横无双连忙把手缩了回去。

    “你什么意思？”

    长虹贯日极其不满的问道。

    “抱歉，我说过，我的攻略只给具备一定实力的行会。”法力无边道：“你要是想买，得出三倍价钱。”

