    “嗯，真是一个乖孩子。”喻氏闭上了眼睛，完全忘记了此刻来的目的，她甚至不知道，她之前为什么那么生气了。

    好吧，方如绣也没有想到，这般轻易就安抚了喻氏。也是了，实际上，喻氏并不是一个心地很坏的人，只是可能恰巧到了更年期吧，所以脾气有点大，需要发泄发泄，况且贫贱人家事事哀，方家实在是太穷了，又有几件大事需要她操心的，方如绣看着这个有些破旧的院子，以及这个长了白发的老人，迫切的想改变这种状况。

    “好了，别锤了，我还有事，你病了，就先歇着吧。”一会过后，喻氏想到自己还有鸡没有喂，又急急忙忙的站起身来。

    走的时候她一把拉住了方以云的耳朵，用这里的本土方言骂道：“就你这贱蹄子事多，一天事不做事，就知道惹是生非，一天就知道哭，我这一天老天拔地，就为你这你们些贱蹄子忙的团团转了。”

    “奶，茶来了，喝杯茶，降降火。”这个时候按理说喻氏正在气头上，是逮着谁就要骂谁的，可是乡下妇人的思想毕竟还是有些重男轻女的，见到是她的乖孙子之后，她脸上的怒容立马就消了，她摆摆手，说道：“我这老太婆喝什么茶呀，一天喝气都饱了，这茶你姐姐爱喝，给你姐姐喝吧。”

    “噢。”方以直虽然点了点头，却是站在原地，等到喻氏一边骂，一边带着方以云走开之后，他才端着茶具往方如绣这边来，此刻方如绣已经又抱着方以诚在椅子上慵懒的坐着了。

    “来，姐姐，这可是爷爷的好茶，我刚刚说了是奶要喝，爷爷才舍得给我，你快尝尝。”他端着茶具，看着方如绣并不去拿那茶壶，就用眼神示意方以诚道：“小四，还不快给姐姐倒茶？”

    “好。”方以诚从方如绣身爬上下来，就要给她倒茶。

    “你这小家伙，哪里能够拿得起一壶茶呀，乖乖的坐着吧。”方如绣把方以诚按住，然后自己伸手给自己到了一杯茶，她是挺喜欢喝茶的，原主也喜欢喝，只是原主因为爱喝茶，还挨了喻氏的骂，可是如今，喻氏却愿意把茶给她喝，说明这是一个很大的进步了。

    她要融入这个家庭，说先是要抓住自己家人的心，然后就是爷爷奶奶了，他们在方家可是有着很大的发言权，至于那些叔伯、堂兄弟姐妹那就得看谁跟自己合得来了。

    “姐姐，你可真厉害，刚刚你跟奶奶也没说什么呀，怎么咱奶的火气就消了，反而骂了方以云呢？”方以直问道。

    “没什么原因啊，因为我很尊敬咱奶，毕竟咱奶操心这么一大家子也很不容易，所以我替她捏捏肩，替她减轻疲惫，给予她极大的尊重，她当然就开心啦。”

    “哦，我明白了。”方以直点点头道：“姐姐，你刚刚是在不动声色的拍奶奶的马匹。”

    “你说什么呢？”方如绣嗔怪道：“奶奶就是奶奶，怎么可能是马呢？更何况我刚刚可是在给咱奶捏肩呢。”

    “姐姐，你真狡猾。”方以直说道。

    方如绣不说话，只是喝完自己杯中的茶，然后又叫他给还回去。这个地方空气清新，虽然只是普通的茶叶，可是味道竟然也不差，苦中带着一点独特的甘洌。

    喝了一杯热乎乎的茶之后，方如绣觉得身上暖了许多，她带着方以诚在院子里面走了几圈。

    这是一个普通的四合院，一共有十几间房子，分了正房、厢房。正房一共是三间，中间的一间用来招待客人及吃饭，旁边一间是方老爷子跟喻氏的房间，另外一间则是给方长留住着。

    旁边有东西厢房，东厢房六间，分别住了方如绣大伯一家及三叔一家，西厢房也是六间分别住的是方如绣家及其四叔家。

    东西厢房的房子一看就是后面加盖的，比前面的房子倒是新了一些，但是也却是比前面的房子还要小一些。这院子看起不小了，房子说起来也是挺多的，可是毕竟是挤了这么多的人，等到方长留成亲的话，却是再也没有房子住了，甚至于，这个院子已经挤满了房子，再想加盖却是也没有地方了。

    方如绣注意到前院的地打的很平，可能是秋收时候用来晾晒食物的，而后院则是种了一些蔬菜，还养了一些鸡，这些鸡可是喻氏亲自照管的，是家中零用钱的来源，所以喻氏从来都不会假手于人，就怕别人照管不好。

    这个家可真穷。这是方如绣转了一圈之后，得出的结论。虽然说房子多，但是却都是破破烂烂的，除了正房是用泥砖盖的之外，看起来高一些之外，其它全部都是泥巴糊的，低低矮矮的，方如绣担心，若是哪年下大雨，这房子会不会就塌了。

    就她自己的房间而言吧，屋顶都是那些破芦苇席子，有几根长长的垂下了。之前她是病着，可是现在想起来，她却是有些害怕，会不会，有蜘蛛顺着那几根芦苇爬下来咬她，毕竟这样的房子，最容易藏虫子了。

    那啥青砖黑瓦呢？她不求别的，就希望住的地方能够好那么一些，可如今看来，这也是一个奢望。不过说起来，在这家里面，她还算不错的而来，还算有单独的房间。

    就他们二房而言，她住一间房，方长福跟叶氏住一间房，剩下的一间房则是方以正他们三兄弟住，说起来真是可怜，这样住着，转个身也难。

    “姐姐，你在想什么？”见到方如绣转了一圈之后，就站到看着自己家不动了，方以诚扯了扯她的衣袖问道。

    “我没有想什么，我在小四你什么时候才能长大呀。”方如绣不想跟小孩子谈论家里面的事情，于是随意的哄到。

    “小四已经长大了，娘亲昨天还是以后我就是大孩子了。”方以诚抬头看着方如绣说道。

    “好了，好了，我知道我们的小四是大孩子了，所以小四会听姐姐的话，对不对。”方如绣说道。

    “嗯。”方以诚又重重的点点头。

    “姐姐，吃饭了。”方如绣正逗着方以诚时，方以直过来叫道。

    “啊，吃饭啦，那我们快走。”方如绣说着，就不顾形象的往正屋跑去，她可以不用吃饭，可是却不能饿着自己的三弟、四弟。

    在方家，吃饭是有规矩的，不不不，应该是说，吃饭是有定量的。主食有定量一人一碗，当然除了方老爷子跟喻氏。所以唯一可以多吃的就是菜啦，当然那几盆菜，一人一夹就没有了。

    所以方如绣要带着方以直跟方以诚跑回去，若是吃饭去晚了的话，可就没有了。

    跑到正房的时候，叶氏正跟另外一个盘着头发看起来十分干练的妇人把桌子摊开，此时显然是还没有把正式开饭，幸好这方以直还算是聪明，提前就去叫唤方如绣了，所以此刻他们还不算晚。

    在方家由于人口较多，所以分了两张桌子，男人一张、女人一张。一张方正的八仙桌是长期放在正房的不用收的，此刻那上面已经坐满了人，上席坐的是方老爷子，他穿着一件青黑色的袄子，此刻正拿着一个烟斗在吸烟，看起来很是硬朗精神的样子，而旁边坐的则是方如绣的父亲与叔伯们，以及她的一些堂兄弟。

    大人们此刻正在聊天，而那些小孩子也端端正正的坐在那里，偶尔手下有一些打打闹闹的小动作，不过都不敢发出太大的声音，大都是规规矩矩的坐在那里等吃饭。

    而叶氏她们摊的那张桌子比起那张八仙桌则是要小一些，这张桌子是专门拿来吃饭用的，用完了还会在收起来。

    此刻屋子里面已经站满了一些女孩子，幸好这正房还是挺大的，否则都坐不下这么多的人。

    叶氏把桌子摊好之后，屋子里面有一个穿着花袄子略微丰腴的妇人连忙搬好凳子就要抢先坐下来，但是她刚刚屈下身子，又连忙端端正正的站了起来。这个时候，叶氏才刚刚搬来椅子放在上席，喻氏冷哼一声，才来到上席坐下。

    这个时候，屋子里面的妇人、女孩子才敢坐下来，喻氏身边的位置，若是她没有点名，一向是没有人敢坐的，不过大部分的时候她都会叫方以致坐在她的旁边。

    方以致大房的女儿，模样长得乖巧，性子爽利，做事也勤快，喻氏一向都很看重她，只是她今年已经十五了，就要许配人家。

    “如绣，来这里坐。” 除非所有人的意料，今天喻氏竟然点了方如绣坐在她的旁边，她旁边的位置，可一向是入得她的眼的人才能坐的，比如说某天谁做事多，某天谁最乖巧，喻氏就会叫谁坐在她旁边，这个人选有时候是她的儿媳妇，也有时候是她的孙女。

    方如绣听到喻氏的叫唤之后，心中也是一怔，她自然是知道那个位置的意义，不过她还是乖巧的走到喻氏的旁边，屈膝叫了一声奶奶，然后才到她旁边坐下。

    如今她刚来此处，什么都不熟悉，也不知道喻氏的性格，所以只能乖乖的守礼，拿着那些大家小姐的礼仪糊弄糊弄喻氏。不过幸好这次喻氏对她的行为十分的满意。

    喻氏年轻的时候做过丫鬟，方老爷子年轻的时候又是读书人，方老爷子又一向是一个好脸面的人，所以方家的规矩，比起别家总是要重一些，至少他们的孩子、媳妇无论在自己家里面怎么闹，但是在外面都是勤劳、规矩、受礼的。

