    26

    当温渺说出“不是”两个字后, 宁朝和季安然都愣了。

    他们都很懵，搞不清状况。

    林淮北眸光沉沉的，他也没料到。

    不是没料到温渺和温衍不是亲生兄妹的事, 而是没料到温渺竟然知情。

    他一直以为温渺不知道这件事。

    护士稍微犹豫过后, 对温渺说：“从其他医院血库调血包还需要一点时间, 如果你觉得可以，你就跟我来吧。”

    算是同意温渺给温衍输血。

    温渺小脸苍白，点着头，预备跟护士走的时候, 忽然被林淮北拽住手臂。

    “我也是B型, 我去吧。”

    温渺抬头看他, 他的眉宇之间如水般沉静，下颌绷着，没太多别的表情。

    转而, 他看向她, 微微笑了笑：“让我去吧，你这小身板，万一输了血自己倒下怎么办？”

    温渺嘴唇微张，想说话, 可被林淮北打断。

    他抬手轻轻抚住她的脸, 拇指动了动。

    “等我和你大哥出来。听话。”

    随后, 他就转身跟护士走了。

    看着林淮北挺拔的背影, 温渺没骨气地鼻酸, 眼泪又开始往下掉。

    季安然过来扶住她，把她扶到一边。

    “渺渺，医生说了，没有生命危险, 你不要着急。你大哥一定没事的。”

    温渺吸着鼻子，诚实地说：“我有些怕。”

    她没有妈妈，爸爸也走了，除了老太太，就只剩下温衍这个亲人了。

    她多怕温衍会和她爸一样，被一场车祸带走。

    她再承受不起任何一个亲人的离开。

    “渺渺，你刚刚说你和你大哥不是直系亲属，是认真的吗？”宁朝问温渺，“你是想给你大哥输血才这么说的，还是……”

    这恰恰也是季安然想知道的。

    他们一起看向温渺。

    温渺垂着眸，轻咬住发白的嘴唇。

    过了好一会，她才说：“小时候我贪玩，经常跑到我爸爸书房里捣乱。有一次，我在他忘记上锁的柜子里翻到了大哥的领养证明。”

    她说着，眼眸湿润地笑着：“我和大哥，没有血缘关系。”

    温渺一直都知道温衍不是她的亲大哥。

    从十来岁时候翻到领养证明的那刻开始，她就已经知道。

    可是那又怎么样呢，大哥还是大哥啊，是从小就宠着她陪着她的大哥啊。

    亲人之间，一定要有血缘关系，才能称之为亲人吗？

    这个消息对宁朝和季安然都过于意外。

    但是现在不是细问的时候，而且这也是温渺的家事，或许还可能是一个秘密，他们不适合多问。

    三个人默契地不再说话，沉默等着林淮北和温衍出来。

    不知过了多久，林淮北回来了。

    他抽了400cc的血，身体底子好，看起来没什么不适。

    又过了十来分钟，手术室的门再次打开，护士推着昏迷状态的温衍出来。

    早上还很有精神的人现在却没有知觉地躺在推床上，头上包着厚厚一层纱布，双眼紧闭，线条冷硬的脸庞没有一丝血色。

    所幸，没有生命危险。

    温衍被转进特护病房。

    老太太得知消息，要从观雾山赶回来，助理请了护工照料，情况算是暂时稳定下来。

    不知不觉一下午过去，天边灰蒙蒙一片，看起来又要下雪。

    温衍还没醒，温渺想留下和护工一起照顾，让季安然和宁朝先走，也让林淮北一起回去。

    林淮北没答应。

    “你抽了那么多的血，要回去好好休息，我在这就好。”

    温渺隔着衣袖，心疼地摸着林淮北手臂上针孔的位置，“等你休息好了，明天再过来，好不好？”

    “我不放心你一个人在这。”林淮北还是没答应。

    他知道温渺担心什么，哄着她说：“献血之后，身体会自动调节，可以促进机体造血功能的新陈代谢，这对身体是有好处的。所以，别担心，我不用特意回去休息。”

    “可是……”

    “你不希望我在这陪你吗？”

    温渺摇摇头，手指顺着林淮北的手臂下滑，抓住他的手指，把自己的手塞进他的掌心。

    林淮北顺势揽过她的腰身，将她抱在怀中。

    病房外面，季安然和宁朝看着他们，再互看一眼，一起默契地转身离开。

    真的要下雪了。

    只是刚坐上车，就有细小的雪花纷纷扬扬从空中掉落。

    季安然心不在焉地扣着安全带，试了几次都没扣进去。

    宁朝看不过去，默默侧过身，替她扣上。

    季安然这才突然回神，不好意思地笑了笑：“谢谢啊。”

    “有心事吗？”宁朝看着她的眼睛，问。

    季安然躲闪了一下，可还是应了：“嗯，有点。”

    “担心温渺的大哥？”

    “……嗯。”

    “如果很担心，可以留下的。”

    “不了吧，”季安然识相地笑着，“他不需要我呀。”

    宁朝实实在在地感受到季安然失落的情绪，他知道从何而来，又不知道从何而来。

    他调整坐姿坐好，双手搭在方向盘上，却没有要开车的意思。

    从空中落下的雪花落在玻璃车窗上，瞬间融化成一团又一团的水。

    他看了许久，在思考，在鼓起勇气。

    终于，他问：“你喜欢他吗？”

    季安然错愕地转头看他，恰好他也转过头，两个人的视线对上。

    “你……为什么会这么问？”

    “因为我感觉得到。”

    “感觉到我喜欢温衍大哥吗？”

    宁朝敛着眸里的晦涩，点头：“嗯。”

    季安然怔忪着，过了会，她哑然失笑。

    “可是朝朝，什么叫喜欢呀？”

    她垂着脑袋，看着自己放在膝上的手指，问宁朝：“到底什么才叫做喜欢呢？”

    “你不知道吗？”

    “不知道呀。”

    宁朝坐好，重新目视前方。

    思绪拉扯到很远，拉扯到他们的小时候，小男孩小女孩，少年少女，青春年少的画面一幕幕在眼前重演。

    “喜欢大概就是经常把一个人放在心上，无论做什么事，都会第一个想到她。刮风下雨，想着要给她多带把伞，生怕她迷糊，出门什么都没带。她生病感冒，会第一个跑去给她买药，急着要送她去医院。看到她笑会开心，看到她哭会难过，也会心疼。想把这世上所有最好的东西都给她，甚至想把自己的一切，都奉献给她。”

    宁朝像是在叙述一个故事，一个关于漫长暗恋的故事。

    “这大概就是喜欢，也是爱。”

    季安然听得傻了，心头像被什么触碰到，酸酸胀胀。她问：“那心动，算是喜欢的开端吗？”

    宁朝：“嗯。”

    “可是，我对温衍大哥只有心动，没有你说的那些感受。”

    宁朝再次看向季安然，季安然在很认真地剖析自己对温衍的感情。

    “一开始，我以为他对我有意思，所以我就想很多，有时还会因为他的一句话而心动，还会整晚睡不着。可是……那都只是一瞬间的事。”

    那次送醉酒的温衍去酒店，温衍醒来说他没给季安然打电话的时候，季安然觉得很窘很尴尬。

    好像是她在自作多情。

    她以为他喜欢她，所以就有了那些自以为的幻想。

    可是实际却是，一切都是误会。

    这段时间，温衍没再联系她，曾经的心动就像是一杯季节限定饮料，忽然就过了期。

    记得它存在过，但是它又是确确实实地消失了。

    季安然也搞不明白。

    真的搞不明白。

    “你问我喜不喜欢温衍大哥，我真的不知道。我没有时时刻刻想着他，也没有担心他下雨有没有带伞，但是他出车祸我确实很担心。”

    季安然很困惑，想从宁朝这里知道答案：“朝朝，我这样到底算是喜欢他吗？”

    宁朝喉结滚动，隐忍地抿唇。

    “安然，喜欢不喜欢，你要问自己的心。”

    季安然累了，放弃思考，脑袋靠在车窗上，有气无力地说：“算了，不想再想了。”

    “对了，你明天坐飞机，东西都收拾好了吗？我给你买的外套一定要带过去，要记得按时吃饭，不要忙到忘记。你本来就胃不好，一定要注意。”

    宁朝沉声应着：“嗯。”

    季安然搜肠刮肚的，想着自己还有没有什么忘记提醒的事。

    宁朝是个很会照顾她们的人，从小到大都是。但是他自己一个人的时候，就不会那么细心。

    他学医这几年，还在国内时，季安然经常和温渺一起去找他，拖他去食堂吃饭。

    医学生真的很忙，宁朝又是一旦做什么事就一定要做好的性格，所以忘记吃饭是常有的事。

    记得大一那年，大冬天的，宁朝还因为胃炎进了医院。

    季安然是真的担心宁朝一个人在国外。

    想到这，季安然忽然笑了起来，对宁朝说：“朝朝，原来我不担心温衍大哥带没带伞生不生病，我担心你哎。”

    她只是无意间想到，又无意地说出来，没有往深处想。

    宁朝却蓦地僵住背脊，握着方向盘的双手不自觉用力，骨节泛白。

    他不知在想什么，眼底微光忽闪。

    雪开始越下越大，他们坐在车里，像随时都会被这场雪淹没。

    季安然慢慢察觉到宁朝的不对劲，她收起笑，担心地问宁朝：“你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “安然。”

    “嗯？”

    “你刚刚说的是真的吗？”

    季安然迷茫了一下，意识到宁朝问的是自己刚刚说的那句话，她怔怔地点头：“真……真的啊……”

    “那你对我，是不是从来没有过别的感觉，哪怕是一瞬间的心动？”

    季安然傻住了。

    而下一秒，宁朝解开自己的安全带，倾身过来。手心护在季安然的脑后，将她带到自己身前。

    呼吸擦过她脸颊，唇落在她的唇角。

    短短几秒，便退开。

    可他没有放开她，而是看着满脸呆滞的她问：

    “现在，有心动的感觉吗？”

    作者有话要说：朝朝冲呀！！！！！！！！

    今天的二更get～

    明天见～

