 叶秋笑眯眯的说道：“其实想要确定谁有问题，问问不就知道了，这里还有知道内情的家伙呢。”

说完看着左长老：“左长老，反正事情已经败露了，这些事情对你来说也不重要了，对不对？”

左长老睁开眼睛看了他一眼，冷笑道：“或许换个人我愿意说，可是我不会告诉你这个卑鄙无耻的小人的。”

叶秋一仰头：“没想到你对我怨气那么大，不就是在你肚子上开个洞吗？

堂堂登峰造极，连这点伤都受不了？

这么小心眼，我看你还是不要当宗师算了。”

左长老听到这差点吐血。

妈的，有本事你自己开一枪看看，肚子上这么一个洞，换成普通人早就死了，要不是他有着登峰造极的实力，现在都已经凉了。

开了个洞？

方远愣愣的看着左长老，发现他的腹部的确有一个恐怖的伤口，瞳孔顿时一缩，冷汗就流了下来。

什么鬼？

左长老是被叶秋打成这样的？

他还以为是舵主、右长老他们联手才制服了左长老的，可是现在看来跟他想象的有些不一样。

可是问题是，这可是登峰造极的高手啊。

这个家伙居然能够把左长老打成重伤？

方远突然清醒了过来，头上一片冷汗，自己刚才是不是顶撞了叶秋？

叶秋也没有管他想什么，又看向了周茹，这个女人刚才被田华天一掌打得昏迷了过去，可是这个时候已经清醒过来了。

见叶秋看着自己，周茹脸上露出一个惨淡的笑容：“你不用想着从我口中知道什么。”

叶秋翻了个白眼：“自作多情，我也没有打算问你，你还自我感觉良好了？”

周茹脸色突然一僵，感觉到被叶秋戏弄了，眼中闪过一丝怒火，可是这个时候她什么都干不了，登峰造极的一击，她没有当场去世都已经是田华天收了大部分的力了，现在根本没有行动能力。

叶秋接着一挥手：“把人带过来。”

话音落下，马怀拖着北原苍介走了进来，见到田华天扔下了北原苍介，拱手道：“舵主。”

田华天点了点头，接着看向了北原苍介，阴沉道：“没想到以前我的一点恻隐之心，居然给分舵造成了这么大的隐患，我自问分舵待你不薄，你为什么还要背叛分舵？”

唐永元冷声道：“吴天越，要不是舵主当年把你带回来，你已经饿死在街头了，你难道一点感恩之心都没有？”

北原苍介轻蔑的看着他们：“感恩之心？

你们这些该死的华夏人，本来华夏就应该是我们帝国的，你们应该感激我，给了你们一个孝敬我的机会。”

“啪！”

北原苍介刚说完头就狠狠一甩，被叶秋扇了一巴掌，脸上一阵剧痛。

叶秋抓着这个家伙的头发，微笑着说道：“北原苍介，你很不老实啊。”

北原苍介今晚已经被叶秋抽的够呛了，这回差点没背过气去，回过神来之后阴毒的看着叶秋，眼底深处却是闪过惊惧之色。

他没有想到，他们的计划居然还是被叶秋发现了，而且还是通过那么一个不起眼的线索。

对于他们来说。

一个有用强大实力的华夏人，其实没有什么威胁，可是当一个有着实力强大，而且还非常天才的华夏人出现，那么就不一样了。

随着成老板的败走，星野大师他们的失踪，他明白叶秋的存在，对于魂组亦或是东洋情报调查室来说，都是一场灾难。

叶秋没有在意他的眼神，淡淡的说道：“北原苍介，我现在再给你一个机会，把其他你知道有问题的人说出来。”

北原苍介回过神，冷笑道：“做梦，我是不会屈服你的！”

叶秋惊讶的看着他：“难道你想要继续换一身皮肤？”

北原苍介听到这打了个冷颤，紧接着冷笑道：“白痴，你真的觉得我们帝国特工会害怕你这种手段？

我们从小就接受训练，连死都不会害怕……”叶秋轻声道：“那我先从男人最重要的部分开始给你换吧。”

北原苍介听到这，立刻义正言辞的喊道：“不过我们的武士道精神也让我们追究诚实守信，所以我告诉你，是祝成，我就是跟他联络的，今天晚上把你们所有人都引出去！”

“妈的，你们的武士道精神还特么什么都能够套，就像是可以花钱随便乱来的女人一样！”

叶秋都笑了，又一把扇在了他的脸上，猛地转过身，冷哼道：“抓住他！”

在北原苍介开口的时候，祝成就知道不妙了，转过身就直接跑了，可是就在他刚刚转过身的时候，一道身影就出现在了他的面前。

龙姬抬起脚狠狠一扣，祝成就感觉到胸口一阵剧痛。

“嘭！”

闷哼了一声，祝成直接就倒飞了出去，然后狠狠摔在了地上。

这个时候，其他人才反应过来。

方远大喊道：“按住他，不要让他跑了！”

有几个弟子急忙扑了过来，然后狠狠按住了祝成，祝成只是挣扎了一下，然后就放弃了挣扎，脸上露出绝望之色。

言辉这个时候才回过神，震惊的看着祝成：“你……”说到这，他突然闭上了嘴巴，恨恨的看着祝成。

他终于知道为什么，祝成会找到他，跟他说想要转投元老派了。

说起来刚开头的就是祝成，可以说自己转投元老派，跟他自己意志力不坚定有关，可是还跟祝成的暗示也脱离不开关系。

而当时出手杀了万春华的，也是祝成。

他原本还想要留万春华一命的，可是现在看来，祝成是担心万春华可能会暴露出什么，因为跟万家有关系的那位长老就是左长老，所以说不定万家也在其中扮演着什么。

现在言辉心里面一片后悔。

田华天叹了口气，看着祝成、左长老和北原苍介说道：“没有想到分舵居然已经被钻的千疮百孔了，这是我的失职，如果我早点察觉他的想法，那么就不会发生这么多事情了。”

叶秋听到这眉头一挑：“田舵主，你应该知道了成老板的身份了，他到底是谁？”

田华天看了他一眼，动了动嘴巴。

片刻之后，叶秋表情错愕：“是他？”

 