    颅底胶质瘤，昏迷的患者还出现了脑疝迹象。

    一听邱阁医生的介绍，言非凡就明白，对方这纯粹就是死马当活马医了。

    颅底区域的肿瘤切除，可是颅脑手术中最困难最复杂的领域。

    胶质瘤的边缘形状极其不规则，难以彻底清除，而且容易复发。

    出现了脑疝迹象，表明时间紧迫，没有多少手术时间窗口了。

    这么多困难因素聚合在一起，就意味着一件事，患者的九条命已经去了八条。

    邱阁医生真的是在碰运气，听天命了。

    言非凡看着电脑平板上的颅脑核磁共振影像图，问道：“邱医生，你想肿瘤缩小到什么程度？”

    邱阁用触控电容笔在平板屏幕上，边画边解释道：“脑干这几个位置，是绝对不能出现损伤的。”

    “如果胶质瘤这里……”

    “还有这里……”

    “缩小一些，还有让胶质瘤整体向左下收缩一下，我有一定把握的通过手术让患者恢复清醒。”

    邱阁又补充道：“当然，很可能会伴随严重的肢体瘫痪等脑损伤后遗症。”

    “但有较大可能，让患者头脑清晰的再多活两三年的时间。”

    “这也是患者……”

    说到这，她忽的注意到，言非凡眼神没有了焦点，似乎陷入了放空发呆的状态。

    邱阁心里有些不悦，刚想开口批评两句，就看到坐在一旁的王川，朝她做了禁声的手势。

    她轻轻的起身，随着王川离开了沙发会客区，轻手轻脚的来到了办公桌附近。

    “他看上去是在走神发呆，其实是进入了一种高速思考的状态。”

    王川小声解释了一句，又接到道：“通常情况下，在他恢复清醒后，都会有很好的解决思路。”

    邱阁轻轻的哦了一声。

    “传说中的顿悟？”

    王川笑了笑，轻声解释道：“更像是切断所有的外部干扰，大脑在超频运作。”

    “或者是因为大脑的超频，导致他无法处理不相关的信息。”

    邱阁再次轻哦一声，转头看向坐在沙发那里，仿佛雕塑一般一动不动的言非凡。

    “言医生这天才之名，不是没有缘由的。”

    王川也轻叹道：“非凡他的聪明只是一个方面，更重要的是勤奋和专注，也不弱于任何人。”

    “尤其是他的专注……”

    王川服气的道：“这让他的学习效率特别之高，基本上是一遍就会，上手就是精通。”

    邱阁小声附和道：“又聪明又勤奋又专注，堪称完美啊。”

    “言医生如此年轻，就能达到如此地步，有如此成绩，也就一点不奇怪了。”

    邱阁收回目光，转到眼前的王川身上。

    “王川，恭喜你收了一位称心如意的高徒。”

    她又转而问道：“妍妍怎么样了？”

    王川浅笑道：“妍妍她交了新的朋友，也养了一条可爱的小狗，比以前开朗多了。”

    “最近她在健身教练的指导下，开始做健身，为将来的大手术，做身体上和精神上的准备。”

    “又要开始了？”邱阁有些担心。

    王川轻叹一声，说：“希望是最后一次了。”

    他又补充道：“这一次，是非凡主刀。”

    “有把握？”邱阁有些惊讶。

    王川把目光投向还安静坐在那里的言非凡，缓缓点头道：“非凡他虽然年轻，但一向沉稳，迄今为止，他说能做到的事情，都做到了。”

    “他说，最迟明年，就可以主刀妍妍的手术。”

    “我信他……”

    说到这，王川注意到，言非凡的身体，动了。

    “非凡他因该是想出方案了……”

    邱阁几步回到沙发会客区，就注意到言非凡的额头上，竟然满是细汗。

    她信了。

    言非凡这家伙刚才确实是开动大脑，在满负荷运转思考问题。

    邱阁满眼期待的问：“言医生，有办法了？”

    言非凡拿起平板电脑，用电容笔在几张颅脑的核磁共振影像图上，一共点了六个点。

    “如果能在这六个点上，注射无水乙醇，按照我的分析和模拟，可以实现你的要求。”

    接下来，轮到邱阁拿着平板电脑做起了思考。

    她的思考方式，与言非凡静坐不一样，是边走边想，嘴唇还不时的蠕动几下。

    王川给言非凡和自己各倒了一杯水，看着在沙发和窗户之间来回踱步的邱阁，道：“慢慢等吧，不知道要等多长时间。”

    他又介绍道：“非凡，你去过邱医生的办公室就知道了，她办公室里有一条思考小道。”

    “其实呢，是地板砖上的花纹，被磨没的一条七八米长的痕迹。”

    “那是她像这样来回走路，给磨没的。”

    王川看向言非凡，呵呵笑道：“或许不久之后，你也会被不少人戏说为思考者、发呆者……”

    这一次，两人也就等待了十几分钟，就看到邱阁中断了踱步。

    “言医生，我牺牲患者不太重要的几个组织功能，可以让穿刺针达到你指定的六个位置。”

    “言医生，走吧，患者时间不多了。”

    言非凡赶紧的提醒说：“邱医生，这六个注射点，需要注射的无水乙醇剂量，还有等待乙醇发挥功效的时间，都是模拟和理论分析的结果。”

    “具体效果如何，我可不做任何保证。”

    “出了问题……”

    邱阁猛的一挥手，很是担当的说：“出了问题，我全权负责。”

    “言医生，这本来就是一台死中求生的手术。”

    “患者家属也是都晓得的。”

    “言医生，你不需要有任何的顾虑，就把这一台手术当做你模拟和理论分析的验证好了……”

    言非凡跟着邱阁，匆匆来到了位于医院西北位置的颅脑外科楼。

    两人一起刷手消毒，穿上手术衣进了一间颅脑手术室。

    言非凡就看到，患者已经在手术室了。

    这位患者看上去五十岁出头的样子。

    他坐在了手术椅上，被剃得光光的脑袋，被环形支撑支架牢牢的固定住。

    还有三名助手，安静的站在手术椅旁边。

    “老师，都准备好了，随时可以手术。”

    来到患者旁的邱阁，听到其中一人的汇报，点点头，也不二话，伸手道：“骨钻！”

    她接过助手递过来的骨钻，深吸一口气，就在患者左耳后两厘米位置，在颅骨上钻了一个小孔。

    紧接着，邱阁又接过穿刺针，瞄了言非凡一眼，小心翼翼的刺了进去……

    她刺入了一半，忽然被言非凡打断。

    “邱医生，让我来吧！”

    “你来？”

    言非凡轻声道：“邱医生，这刺入的方位和角度，你已经确定了下来。”

    “这刺入的深浅……”

    他语带自信的说：“我能把握的更精准一点……”

    邱阁和言非凡的目光对视了一会，随即松开手，让出了操作位置。

    “用人不疑，言医生你也一再证明了自己。”

    “既然你坚持，那就你来……”

