    

    这些村民都已经控制不住情绪了，毕竟他们这些情绪已经压抑了两个月，就在一个村民马上就要砸车的时候，突然传来了一声枪响，让他们所有人都停住了脚步。

    “砰！！”

    林昊也是出于无奈，如果真的让他们这些控制不住情绪的人伤害了自己，而自己也不能伤害他们，只能拿出自己的手枪，对着天空开了一枪。

    “丁村长，以前的事情已经过去了，士别三日当刮目相看，我已经不是从前的那个我，不知道你们看没看过那些小说，其实我是大家族的人。”

    “当时出来送外卖，也是家族给我的历练…”

    林昊现在只能在那里胡诌八扯，因为自己总不能把系统的事情说出去，而且就算系统说出去之后，他们也不可能相信。

    而自己给他们讲了一个大家族少爷，到了一定的年纪，然后到都市里面做着卑微的工作，进行历练的故事。

    让他们这些人眼睛里面再一次出现了相信两个字，而白敬宁更是深信不疑，因为他以前就经历过这样的人。

    丁鹏作为这个村子的负责人，听着林昊说的话有些不敢相信，但是也将信将疑的说道。

    “你说的都是真的吗？你确定没有骗我们？”

    林昊也算是松了一口气，只能说自己以前送外卖的时候，幸亏听了那么多优质的小说，要不然现在还真编不出这样的故事。

    “我说的当然是真的了，要不然我怎么可能有这家伙呢？刚才让大家伙吓到了吧？我来这里就是给你们进行赔偿的，你们能拿着钱不就行了吗？你说我说的对不对？”

    丁鹏看着林昊手里面的手枪，尽管村子里面有一些猎枪，但是对于这种先进的武器，他还是有一些信服的。

    而且现在这些村民也全都吓得呆愣住了，毕竟在这个朴素的村庄里面，从外面回来一个城里的打工人，在他们的眼中都有着很高的优越感。

    “你真的是来解决问题的？你的那个枪里面顶多有二十颗子弹，而我们这个村子里面可有二百多个人，等你的子弹打光了，也会给他们陪葬。”

    “我们也不想这样，但是现在已经逼到了这个份上，我们也想好好的生活，还是你看着漆黑的大山，你知道我们有多么的心痛吗！”

    林昊也看出这些村民也都是老实人，自己刚才也不想开枪，但是如果不开枪的话，根本不知道后果会是怎样的…

    “村长，你觉得我有必要骗你们吗？现在我们走也走不了，你们只要能够拿到钱，不就达到你们的目的了吗？”

    “而且你们这附近的山已经烧成了这样，我还希望跟你们谈一下接下来的合作，总不能看着这大山就这么荒凉了吧？我可以让你们有新的项目！”

    这些村民你看看我，我看看你，他们其实对这些大山都已经绝望了，每天看着这一片荒山，对于种了一辈子地的他们，根本想不出有什么好的方法。

    如今眼前这个年轻人不仅要给他们进行赔偿，而且还要给他们提供新的项目，这让他们已经死了的心，死灰复燃。

    “小伙子，你现在跟我们说这些豪言壮语一点用都没有，你只要把钱先赔给我们，接下来的事情我们再继续谈。”

    “你不是喜欢吃我们村子里的鸡吗？你只要给我们村子里面进行赔偿的话，我家的鸡你随便吃，你看如何？”

    林昊眉毛一挑，想着这些年来，他们村子里面的这个鸡，自己还确实是有些回味。

    “好，那让大伙别在这里站着了，我们都可以谈事的地方，让大家有序的拿着自己的票据，到我这里进行赔偿。”

    林昊现在不仅仅是想要帮助白敬宁，更是在这一片片大山里面，看到了接下来要发展的希望。

    反正自己要选择很多的投资项目，而这一座座被烧毁的大山，可是有着大用处！

    “大家伙都拿着自己的票据，到村委会集合，如果他赔偿了咱们就往下聊，如果他拿不出钱的话，咱们在按照计划进行！”

    丁鹏还是很有面子的，这二百多名村民，全都向着村委会走去，林昊和白敬宁此时也不在坐车，跟在了他们的后面。

    见到气氛已经松弛了下来，白敬宁也松了一口气，对着林昊问道。

    “之前在这个村子里面到底是怎么回事？你怎么来的路上不说呢？这你要是没有家伙的话，咱们刚才可能都已经被他们给乱棍打死了…”

    林昊笑了笑，看着白敬宁说道。

    “这件事情过去了好些年了，那时候我刚从家族里面出来，我还以为这里的村长换届了，那是一次我们公司的年会…”

    在去往村委会的路上，林昊跟白敬宁把之前发生的事情给他讲了一遍，白敬宁听的那就一个津津有味。

    因为林昊在这个村子里面发生的事情全都是真实的，当时偷鸡也是为了报复老板，反正到时候也是由他来赔偿，让老板不给他们这些人准备好的菜品。

    那么就让他跟着一起丢人，要不然林昊也不可能做出那么卑劣的事。

    “你小子，没想到你的过去居然这么丰富，看来这件事情过去之后，咱们两个要好好的把酒言欢呢…”

    说着说着就来到了村委会，林昊对着丁鹏说道。

    “丁村长，我那一次来的时候你这里就有刷卡机了，我们也没有带那么多的现金，每家每户的钱先刷到你的账户上，到时候你再分发给这些村民。

    “有一些手续费的问题，我也会进行承担，毕竟将来我们有可能会进行合作，有些事情我一定会做到位的，不会让你为难。”

    丁鹏看着眼前这个之前偷鸡的年轻人，整个人的气质都跟之前不同，就感觉他刚才跟自己说的身世就是真的。

    “好，只要你能把钱给我们，那些手续费我来承担都可以！”

    林昊看着那些村民已经排好了长队，又看了看他们手里面的票据，突然想到了一个问题，对着丁鹏说道。

    “丁村长，我突然想到了个问题，我知道咱们村子里面民风淳朴，不会出现一些投机取巧的事，但是我作为赔偿的一方．这些人会不会拿一些虚报的票据过来进行赔偿呢？”

    林昊想着现在丁鹏现在跟这些村民完全是一条心的，万一一些人随便多报个几百棵树，那可都是一笔不小的数字。        

