    老二本低着头，谁也看不清他脸上的表情，更不知道他在想什么。

    当他发现陈强在靠近时，眼中闪过一丝寒意，迅速出手，一刀挥向陈强，动作之快，让陈强也有些咋舌。

    好在陈强现在灵力大幅增长，即便老二使出浑身解数，也无法靠近他。

    陈强趁着老二慌乱的瞬间，抬手一掌打掉老二手中的匕首，冷哼道：“果然，七扇门只会搞偷袭！”

    老二见自己的攻击被打断，也不再向前，只黑着脸退回来，冷笑道：“是吗？

    从古以来只看结果，谁看过程！今日，只要你们都死在这里，那还有会谁知道七扇门曾经做过的事情！”

    老二摸了摸袖中的瓷瓶，心中坚定了不少，他手里可是有很多种毒药的，他还就不信了，今天毒不倒这小兔崽子！只是可惜了他的药，那可是千金难求啊！都用在这小兔崽子身上了。

    想着，老二在袖中将瓷瓶打开，不动声色的向前走了两步。

    他以还为陈强并没有注意，其实陈强在刚才他打开瓶盖的那一瞬间，便已感受到毒药的气息。

    只是现在陈强想要验证一下自己是否能依靠毒药提升灵力，便没有声张，就看着老二作妖。

    “小子，觉悟吧！没有那个实力就只有被动挨打的份儿，今天老子就好好教你这规矩！弱肉强食，自古以来都是这样，逃不掉的！”

    老二紧紧的握着瓶子，不动声色地向前，又走了两步，慢慢的靠近陈强。

    陈强看着老二的动作，在心中冷笑了两声，面色却不显，而是配合着老二演戏，讥讽的说道：“弱肉强食！既然你觉悟如此之高，那下了地府，就别埋怨别人杀了你，多想想自己为什么这么弱吧！”

    说着，陈强就发现老二离他更近了。

    他注意到老二抬起拿着毒药的手，冷笑了一声，赶在老二出手前朝着他的衣袖挥了一掌。

    老二本想把这药撒在陈强脸上，却一个不注意被陈强一掌打在手臂之上，手上瓷瓶一个没拿稳，里边的药洒在手上，疼的他嗷的一声叫了起来。

    这药里面混合了几百种毒药和毒物的唾，液侵蚀性非常强，若撒在人脸上，顷刻之间就可以毁容。

    如今手上的疼痛感让他知道，自己这手上的皮恐怕已经都被腐蚀掉了。

    他赶忙从另一个衣袖之中拿出一个药瓶撒在受伤的手上，那疼痛感才渐渐消失。

    陈强冷漠地看着老二的动作，嘴角的冷笑不断。

    老二感受到手上的疼痛感渐渐消失才猛地抬起头，恶狠狠的盯着陈强，愤怒的说道：“小子！你居然偷袭！”

    什么叫贼喊捉贼？

    这就是了！明明是老二先动的手，可如今却按到了他的头上，陈强觉得这人可真是个人物，便歪着头，疑惑的问道：“偷袭！你们管这个叫偷袭？”

    老二看着陈强这表情，气不打一处来，想上前给他一巴掌，但又想起刚才的事，最终还是没敢出手。

    “话未说完就动手，还不算偷袭？”

    陈强听了老二的话，被他给气笑了，手中运转灵力，朝着老二便扑了过来。

    “谁规定说话的时候不能动手？

    你话实在是太多了，死吧！”

    陈强灵力太过霸道，出手速度也奇快，老二根本就没反应过来，便被陈强一掌打到胸口，身体不受控地往后退了两步，后猛的吐出一口鲜血来。

    老五一看老二受伤，便什么也不想，拎着拳头就冲了上来。

    老六，老八等人一看老二受伤，也都不管不顾的冲了过来。

    罗珊珊一见七扇门众人合在一起来攻打陈强，急得不行，赶忙起身，却发现身体很虚，猛的又坐了下去。

    “小兔崽子！受死吧！”

    老二摸了嘴角的一口鲜血，也冲到混战团内，对着陈强一掌便劈了过去。

    陈强冷笑了一声，一个挥掌便将老五打倒在地。

    “不自量力！”

    老二看着陈强一长，便达到老五，心中大寒。

    之前他虽然也厉害，可却没厉害到这种程度。

    这都这么久了，他的灵力还是如此雄厚，根本不见降低，看来并不是催动了提升灵力的功法，应该是他自己的灵力修为。

    看来，陈强并没有骗他，他的灵力真的增长了，一想到陈强是因为他的毒药才生长的灵力，老二就心疼不已。

    他撇到一旁正艰难起身的罗珊珊，眼睛一亮，趁着陈强正在跟老六老七等人缠斗，便一个闪身来到罗珊珊身前，抓着他的衣领，便将她拎了起来。

    “陈强，同一种亏连吃两次，你这智商可是不行啊！”

    陈强听到老二的话，抬头看向他，当看着他将罗珊珊举到空中的时候，眼中闪过一抹戾气。

    他一掌挥退身边的七扇门众人，一个闪身来到老二面前，还未等出手，便见老二从怀中拿出一瓶毒药对准着罗珊珊的脸，可惜的说道：“啧啧，看这小脸，白嫩的很，这要是毁了容，一块儿白，一块儿黑的，可就可惜了。”

    说着，老二仿佛没拿稳似的，将瓶中的毒液洒在了一旁的地上。

    只见那毒液掉落的地上闪过白烟，地上的石头便被烧出了一个大洞来，众人倒吸一口凉气。

    这腐蚀性这么强，连石头都被腐蚀出一个大坑来，若是滴到了人脸上，那还不得直接毁容啊！“老二，若这药水滴到了他的脸上，我就让你全身上下都裹满这种毒药！”

    看着罗珊珊因害怕而滴落的泪水，看着她那紧闭的双眼和假装镇定的表情，陈强忍不住心疼了。

    陈强看向老二的时候，眼神如萃了毒般，说出的话，也让老二害怕不已。

    “你不用吓唬我，死之前能拖着一个小美女陪我一起上路，那是我的荣幸！只是可惜了这小美女的脸，留不住了！”

    老二说这还用瓷瓶碰了碰罗珊珊的脸，罗珊珊被吓得哆嗦了一下，却至始至终不发一言。

    陈强看着老二手中的瓷瓶，冷笑了两声，一掌朝着老二挥了过来。

    “给我死吧！”

    老二根本没想到陈强会不顾罗珊珊安危直接出手攻击，这一突然出手，打的他一个措手不及。

    陈强掌风将至，他也顾不得其他，只能松开抓住罗珊珊的手，朝着陈强挥掌防御。

    

