    西山铁矿大营处。

    宫朗已经带着大军抵达，且坐镇在此。

    他派遣了吉元带着三百骑兵前往，除此外，在他抵达西山铁矿大营后，又安排自身携带的六千精兵继续跟进。只要宫朗派遣的士兵拖住林丰，亦或者外围包围过来的士兵能拖住林丰，等到大军合围过去，林丰那点兵力根本反不起浪花。

    林丰这一次，插翅难逃。

    宫朗坐在中军大帐内，却是在看书，这是他日常的习惯。

    看书打发时间。

    在宫朗悠哉悠哉看书时，铁子悠也是坐在下方的。他是宫朗的幕僚，也是谋士，要负责出谋划策，要负责军中具体的事务，他自然是跟着宫朗一起来的。

    铁子悠也是在看书。

    宫朗看了一会儿书，搁下书本，说道：“先生，你说这一次拿下了林丰，陛下会怎么处置？是否有可能，饶林丰一命。”

    “不可能！”

    铁子悠断然回答。

    “如果没有燕无极、张坚之的死亡，也没有赵天罡、金在道的事，或许皇帝不会杀林丰。毕竟林丰作为林家人，是不能随意诛杀的。可是，这一次的情况不一样。”

    “陛下，非杀林丰不可。”

    “林丰不死，恐怕陛下的内心，都始终难以安心。”

    铁子悠叹息一番，道：“将军想让林丰死得安详一点，那就在抓住林丰后，直接杀了他。如此，算是给了他一个痛快。等抓了他，人送到赤甲骑后，那时候林丰生不如死。虽说最终必死，可是这个过程，难以想想。”

    宫朗听到后，捋着颌下的胡须，也是点了点头。

    铁子悠分析有理。

    宫朗缓缓道：“先生的话，我也赞同，等拿下了林丰，我会杀了他，让他走的安享一些。唉，可惜了林家的人啊。林家传承下来，出现林九霄、林元忠这样的忠臣虎将，他们以身殉国，可谓是为国尽忠。”

    “到林丰这里，虽说事情的缘由，是因为燕无极、张坚之的污蔑，导致林家受影响，导致林丰落难，所以怪不得林丰。可惜，造化弄人，成了这般境地。”

    “这一次林丰被拿下，自此以后，林家必然背负叛逆的罪名。”

    “林家，彻底要毁了。”

    “世事无常，再是怎么样的忠心耿耿，换来的也是狗屁倒灶，真是令人唏嘘啊。”

    这一刻的宫朗，很是自信。

    他笃定能拿下林丰。

    所以开始感慨林丰的处境，开始感慨林家的处境。

    铁子悠看到宫朗的神情，略微皱眉，他面色严肃道：“林丰这个人，不是林九霄、林元忠。虽说林九霄、林元忠死了，但他们的死，实际上是自己的选择，死战不退，坚守到底，才以至于身死。”

    “林丰其人，不会主动赴死的。他行事更狡诈，而且行事也更为狠辣，没有什么能拘束他的。”

    “要对付林丰不容易。”

    “将军，虽说我们眼下的安排，已经是布下了天罗地网，一切都往好的方向发展。可是，林丰、崔元屠等人厉害，所以如今还是无法判定，还是要谨慎一些。”

    铁子悠行事更为稳健。

    他也从不小觑林丰，林家的人不简单，不能大意。

    “哈哈哈……”

    宫朗闻言，忍不住大笑了起来。

    笑声，很是自信。

    笑声，更是笃定。

    铁子悠看到宫朗大笑，心头没来由的，却是更加的担心，再度道：“将军啊，林丰绝不是什么泛泛之辈。”

    宫朗自信道：“我也知道林丰不是什么泛泛之辈，如果林丰普通，也就杀不死燕无极、张坚之。可惜，林丰如今遇到的人，那是本将。林丰这一次，逃不掉的，我们拭目以待。甚至我认为，林丰连追击的吉元都甩不掉。”

    “报！”

    就在此时，一名士兵急匆匆进入。

    士兵神色有些紧张，迅速道：“将军，吉元将军带兵前往追杀林丰失败了。乃至于，吉元被杀，只有六十余人撤了回来。”

    刷！

    宫朗面色大变。

    刚才还在说，围杀林丰会很顺利，转眼间吉元竟是兵败被杀。

    打脸来得太快。

    这怎么回事？

    三百余骑兵，这般的精锐骑兵，即便面对数千的步兵，也能直接冲阵。

    这是精锐，却是败了。

    甚至，还只剩下六十余逃回来，令宫朗难以置信。宫朗心中再无欢喜，再无刚才的镇定和自信，他面颊都抽了抽，吩咐道：“去，通知撤回的将领来，本将要了解详细的情况。”

    士兵去通知，不多时，韩亘衣衫不整，狼狈进入营帐中。

    韩亘扑通一声跪在地上，迅速道：“回禀将军，此战我们三百余骑兵，前往追击时有哨探返回禀报，说林丰率领两百余骑兵杀了回来，要阻击我们。”

    是否是林丰杀吉元，这一事情韩亘也不清楚。

    总之，落在林丰身上就是。

    韩亘继续道：“当时双方即将交锋时，林丰的人突然投掷短枪。两百余短枪落在我们的队伍中，以至于我们的攻势，登时失去，队伍也出现了短暂的混乱。”

    “恰是这瞬间，林丰带着人杀进来，打了我们一个措手不及。紧跟着不久，吉元将军被杀，队伍更是慌乱，再也无法稳住局势，所以队伍开始撤离。”

    韩亘以头叩地，说道：“最终，只有我们六十余人逃回来。”

    “废物，吉元真是废物啊。”

    宫朗站起身，很是愤怒。

    他眼中的神色，却是多了一丝的惊慌，吉元被杀了，接下来派过去的军队能拖住林丰吗？

    这不能出错。

    必须要完成任务。

    否则，他无法向皇帝交差。

    宫朗摆手让韩亘退下，他站起身，更是在营帐中来回踱步。片刻后，宫朗看向铁子悠，说道：“先生，事到如今，你认为该怎么办？这一战，我们必须要拿下林丰，绝对不能让林丰跑了，否则无法交代。”

    铁子悠面色也有些凝重。

    他的担忧，果真出现，林丰还是摆脱了追击。

    铁子悠道：“将军，如今该做的，都已经做了。毕竟派上去包围林丰的人，已经是两万多人，只要前方的军队，和林丰交锋后，能缠住林丰两刻钟以上，源源不断的大军包围过去，林丰陷入人海，必败无疑。如今，只能继续等消息。”

    宫朗叹息一声道：“本将的内心，总有些担心，总觉得不安稳。”

    铁子悠道：“那就只能亲自去。”

    “对，本将亲自去。”

    宫朗吩咐道：“来人。”

    士兵进入，躬身行礼。

    宫朗吩咐道：“传令下去，调集本将麾下的三千多士兵，随本将一起，直扑前线。”

    “喏！”

    士兵去传令。

    时间不长，大军集合，宫朗也是带着急切的情绪，离开西山铁矿大营，直接沿着林丰离去的方向去追击。原本他不需要做这些，在中军大帐内等候即可。

    问题是，宫朗坐不住了。

    吉元被杀，以及吉元的骑兵落败，使得宫朗的胜算一下削弱到了极致。

    宫朗必须亲自去才安心。

