    第2256章

    小宝朝着云千帆看了一眼，嘴巴上说着思考，实际上就是就给云千帆，蛇性懒惰的他才懒得思考这么多东西呢。

    “这东西是临时搭配的，身上自然是没有解药，不过我们可以进入山谷，顺便帮你们搭配几分解药。”

    云千帆稍微思考了一下，这些还没出手的人，的确是跟他没有什么太大的恩怨，但是他们刚刚也是跟着张昊他们一起，想要对自己出手，自然也不可能，就这么算了。

    “不过这个解药和放过你们的机会，不可能就这么白白的给你们，给你们一块儿时间，谁杀了他们几个，等我们出来以后，我就可以给他一份解药。”

    云千帆看了一眼张昊叶轩和江澄，以及神元三子，其他人可以不管，但是这三个家伙，但是不可能就这么放过他们的。

    “这......”

    周围其他的人都是面露难色，皱着眉头，相互对视，显然有些犹豫不决，毕竟张昊叶轩他们这几个人都是身份不一般，杀他们的话出去以后估计会有大麻烦。

    “走吧，我们进去看看。”

    云千帆也不管张昊和其他人分别是什么想法，对着韩玲珑几人说了一句，然后直接就带着他们朝这了天灵谷的方向进去。

    虽然说里面的东西对他来说，也并没有什么太大的诱惑力，不过他对这个地方还是非常好奇的，从这里面应该可以了解到一些关于天池禁地的信息。

    云千帆几个人走了以后，其他人有时间也都是你看我，我看你，没有人率先出手，张昊几个人也都是脸色难看，小心翼翼的警惕着其他的人。

    “你们可不要听他们的，那小子未必会说话算话，别平白无故的给人当枪使。”

    叶轩脸色难看的，看着周围一群虎视眈眈的盯着他们的人，开口说道。

    不过他这话说完，也似乎是并没有受到太大的效果，其他人仍旧是继续保持沉默。

    “反正横竖都是死，我们还不如赌一把相亲那个人，毕竟我们跟他没有什么太大的矛盾。”

    周围盯着张昊几人的各派弟子之中，突然有人开口说了一句，所有人都是陷入了思考，不过很显然，所有人都出来不会意动的神色。

    不过还是没有人动手，毕竟还有一定的顾虑，这里有这么多人，但是能够拿到解药的名额只有六个，谁知道云千帆一行人要进去多久？

    如果太久的话，等他们出来，说不定其他人又要死伤很多，他们现在动用不了元力，等会儿打起来，肯定是状况十分惨烈。

    “各位，为了我们这么多人活下来，大家一起出手杀了张昊他们几个人。”

    “而且我们之间也不要内.斗，拿到名额的人发道心誓言，在其他人药效过去之前，不能对其他人出手，而且还要负责保护其他人。”

    队伍之中其中一个人突然开口说了一句，听到这个人的提议，其他人都是眼睛一亮，显然，对于这个提议都是非常的感兴趣。

    “就这么办！”

    所有人相互对视一眼，点了点头，直接就同意了这个方案，毕竟咱们这些人，现在全都是元力被封，谁都不想发生太过于惨烈的战斗。

    元力被封，所以不能保证，难免会发生什么自己不可控的状况。

    “动手！”

    