    长风和小溪都不知道得是，云是大能者的女儿，峰和小花他们兄妹几个作为云的儿女，他们都属于大能者的后代。

    而他们作为大能者的后代，都同样有着一个特殊的能力，就是能够预知灾祸，只不过大能者后代雄性的预知能力会弱点。

    就像云的母兽就感知到了，兽人世界如果再不能出现一位，能够带领兽人抵抗恶劣的自然环境，医治疾病，减少幼崽的死亡率。

    还有一些基本的生存问题，这个原本兽人就不多的世界，将面临些灭亡的危险。

    峰他们越来越觉得，小溪就是祖母兽曾经说的大智慧者，可以阻止兽人大陆的兽人被自然淘汰的领路人。

    每一年为了去圣山度雪季，在来回的路途中，都会有雌性和幼崽因为长时间的奔波劳累，水土不服而生病和死亡。

    就连成年雄性也会因为各种原因造成受伤，残疾和死亡。

    越来越少的兽人数量，因为人少地广，所以造成兽人们的分散居住，兽人之间变得越来越冷漠。

    就连亲人之间住的也很遥远，兽人之间感情变的淡漠，也加速了兽人世界的灭亡。

    现在小溪建造出了火炕，陶炉这些可以抵抗寒冷的用具，让兽人们不用去圣山，留在原来的居住地就可以度过难熬的雪季。

    这样不仅能够，降低雌性和幼崽去圣山度雪季，而造成的疾病和死亡率。

    而且小溪还寻找到了，很多可以充饥的食物，储存的时间还很长。

    还有她远远超过其他巫医的医术，这样的小溪不是他们要找的大智慧者，又会是谁呢。

    在作为大能者的后代，有了预知灾难的能力，可以在大灾难前逃离那个地方。

    可是兽神赋予了，大能者后人的这些特殊能力，如果他们能找到大智慧者辅佐她，带领兽人走出自然灭亡的困境，他们还会拥有更长的寿命，可以活到二百岁左右。

    但是如果身为大能者的后人，只享受预知能力，让他们可以轻易躲过灾祸，而一辈子碌碌无为，那他们将活不过百岁。

    现在他们认定小溪就是大智慧者，自然是要尽心的守护和帮助她一起，让这个兽人世界摆脱灭亡的命运。

    最后峰他们表示会遵从小溪说的话，过几天会去那片长满甜米果树的地方，把果树移栽到这里。

    就连小溪要在外面周围种玉米，也都得到了他们的赞同。小溪奇怪他们的态度，不解得看向了长风。

    长风有了一些明了，看见小溪看向他，只是意味深长的但笑不语。

    最后大家在几个幼崽的哈欠声中散了，小花也发现了小溪的疑惑，不忍心让她乱猜，就悄悄的在小溪耳边，说了峰他们好像认定她就是大智慧者，所以愿意听她的吩咐。

    小溪慌然大悟，惊讶的睁大漆黑的眼睛，不可置信的看向小花，“我不是，我没有，你们别这样认为，我担不起一个兽人世界的未来。”

    小花看见小溪急成这样，只是笑笑，跟着前面等她的猛他们，扭着她那性感的大屁股，慢悠悠的走了。

    气得小溪在后面咬牙切齿，长风走到她跟前，把小溪揽在怀里，出声安慰道：“没事的，一切有我。”

    小溪抬起头看着长风英俊的脸庞，忽然心就安定了下来。

    是呀！

    她有长风和小糖果，还有擎苍，凤渊这两个不是亲人，却比亲人还要亲的家人。

    她心慌什么，只要她不愿做那个救世主，谁又能逼得了她。

    小溪从来自认就是一个平凡的普通人，说她胸无大志也好，没有伟大的理想也行，她只想过好自己的日子。

    至于来到这个全是兽人的世界，她只想做到自己力所能及的事就好。

    没想过做一个什么女强超级英雄，那不符合她的性格，也没有那份能力，小溪一直觉得做好自己就可以了。

    其实小溪自己不知道的是，她已经在改变这个兽人世界了，而且因为这份改变，她在无意的情况下，救了很多兽人的性命。

    这份救命之恩，被躲过一劫的兽人们铭记在了心中，也为小糖果以后的基业打下了深厚的基础。

    长风和小溪回到居住的山洞里，看见凤渊已经把小糖果哄睡着了，小溪赞赏的看了他一眼。

    小家伙高兴的抿着嘴朝小溪笑，凤渊身高已经到小溪的肩膀处，小溪也不能轻易摸到他的头顶了，于是用手拍了拍他的肩膀。

    夸赞的说道：“做的很好，你也回去睡会午觉，等睡醒了，再过来玩。”

    凤渊走后，小溪漆黑明亮的双目看着长风。

    长风也知道小溪为什么看着他，怕他们两人说话吵醒刚睡着的小糖果，长风只好把小溪拉到了外间，两个人坐到吃饭的木桌旁凳子上。

    他这才解说小溪想知道的事情，长风犹豫了一下，还是走进里间，轻轻的把小糖果脖子上戴着的两样东西拿了出来。

    这两样东西小溪上午，在他们说话的时候就看见了，现在又见长风这么郑重的拿到自己面前，她感觉到这两样东西应该不简单。

    小溪从来没有见过长风这样过，她更加好奇这两样东西代表了什么，能让一向清冷孤傲的雄性变得这么严肃。

    长风摸着那个看起来晶莹剔透的鳞片问着小溪，“你知道这是什么吗？”

    小溪摇了摇头，长风没有抬头好像只是问问，并没想着让小溪回答，于是继续说道：“这应该是灵龙的鳞片，相传灵龙是兽神的后代。

    龙角白如玉，鳞片晶莹剔透似水滴，居住在深海里。

    可是灵龙只有人相传，却从来没有兽人在大陆上见到过，我也只是通过这一枚鳞片的特征，如传说中非常相似，猜测这是一枚灵龙鳞片。

    还有这颗漆黑光亮的珠子，里面好像蕴含了某种神秘的力量，虽然我并不知道这是什么珠子，但是感觉它必然是有出处的。

    最重要的还不是这两样东西是否贵重和美丽，而是两样东西今天被戴在小糖果脖子上的意义。”

    小溪原本对这两样东西只是好奇，并没有太过在意，但是现在涉及到小糖果，她比刚才好像听长风说故事一样的话语，郑重多了。

    这也许就是一个母亲对自己孩子，比对任何东西和事都要重视多了。

    长风看见小溪对这件事情的态度转变，心里更是一沉，不知道她了解了这里的习俗，小溪会怎么做。

