    “你们大姐涂山红红呢？是不是打败了她，我就是妖盟盟主了。”

    　　蛇轻狂讥笑道：“现在的涂山还真是弱的可怜，到现在为止，连个妖王都没有看到几个，这也能被称之为圣地？”

    　　“混蛋，给我闭嘴！”

    　　涂山雅雅怒了，不顾及手中的疼痛，像发疯的小狮子，再次冲了上来。

    　　“二姐别冲动！”涂山容容一看情形不对，咬牙就要就要冲上去帮忙。

    　　“不自量力。”

    　　蛇轻狂藐视的望着她们，开口道：“就让你们这些蝼蚁，见识一下真正的力量。”

    　　“群蛇乱舞！”

    　　他的衣服下，数不清的小蛇，密密麻麻的钻了出来。

    　　疯狂的向周围发动攻击。

    　　“卧槽，大家快退，这些蛇连我们都攻击！”

    　　望着地上数不清的蛇，众妖一时间头皮发麻。

    　　涂山雅雅第一个反应过来，一拳砸向几头向她咬来的花蛇。

    　　一拳直接将几头蛇打爆。

    　　被打爆的蛇，顿时化作一团血雾。

    　　散落在地上，地上的草瞬间枯萎。

    　　涂山雅雅脸色大变，马上提醒道：“容容小心，这些都是毒蛇！”

    　　涂山容容脸色凝重的点头，她已经被一部分蛇给包围，不过暂时还应付的来。

    　　其余的妖怪就惨了，那些蛇很快就游走在妖群中，见妖就咬，根本就不分任何人。

    　　一时间广场上乱作一团。

    　　某个房顶上。

    　　王宇一人坐在上面，面色淡然的盯着下方，手中不知从哪里找来一根竹子，拿着小刀慢慢削了起来。

    　　浑然不在意下方发生的一切。

    　　忽然，涂山红红的身影，出现在他背后。

    　　王宇就像没发现一样，低头削着自己的竹子。

    　　一人一狐谁都没有说话，谁都没有打扰谁。

    　　“你不管管？”王宇突然开口。

    　　涂山红红声音冷淡道：“为何要管？”

    　　“我以为你会管，那头蛇是小妖王巅峰，她们可能对付不了。”

    　　“再等等，我在等他出现。”

    　　“他？”

    　　王宇声音有些好奇。

    　　涂山红红道：“从远古活在现在的一头老怪物，被封印在南国和人类的交接处，那里被称作无主之地，那头蛇就来自那里。”

    　　“你是说它口中的老大，有可能是你说的那头老怪物？”

    　　“有些可能。”涂山红红点头道：“我不清楚他有没有脱困，我只是听说过，没见过，或许他说的老大是别人。”

    　　“嗯……需不需要帮助？”

    　　“条件？”

    　　王宇手中的刻刀停顿了一下。

    　　“我突然想养只小狐狸。”

    　　“……”

    　　涂山红红歪头凝视着他，场面顿时陷入了安静。

    　　王宇没有再说话。

    　　涂山红红也没有再开口。

    　　突然，涂山红红动了，身体一闪。

    　　不是冲着王宇去，而是闪身出现在正宛如疯魔，疯狂大笑的蛇轻狂背后。

    　　伸出一只手，涂山红红无声无息的向它的脑袋抓去。

    　　这个时候，蛇轻狂的舌头向外吐了吐，身体一震，猛地向前扑去。

    　　躲开涂山红红随意的一抓。

    　　涂山红红一皱眉，轻声赞叹道：“感知能力不错。”

    　　“不过，来我涂山闹事，胆子真不小。”涂山红红眼中闪过一丝利芒，简简单单的一拳。

    　　不同于涂山雅雅，涂山红红的随后一拳，都能在空气中打出爆音。

    　　“雁过拔毛，兽走留皮。犯了我的规矩，就给我留下吧。”

    　　蛇轻狂脸色急变，它的热感成像感知到涂山红红四周的空气就像是被抽干一样，涂山红红的人影在它的热感成像中消失。

    　　距离太短，它已经来不及躲避。

    　　一道银线从它身上飞出，正是刚才攻击涂山雅雅和银狐护卫的东西。

    　　“死！”

    　　涂山红红眼神一冷，拳速丝毫不减。

    　　“当”的一声。

    　　那银线直接飞了出去。

    　　摔到地上，轱辘了几圈，躺在地上一动不动。

    　　这时银线才露出它的真正面目。

    　　原来是一条细如发丝的银色小蛇，全身密密麻麻的银色鳞片，在阳光的照射下，反射着银色的光芒。

    　　趴在地上不知死活。

    　　涂山红红没有去管它，扭头看向面色呆泄的蛇轻狂。

    　　咽了咽口水，蛇轻狂这时终于意识到不对劲。

    　　要知道它这八百年的修为，都用在这条本命小蛇上，现在连小蛇都被干翻了。

    　　他现在投降还来得及不？

    　　镇定！

    　　想想自己是来干什么的。

    　　蛇轻狂深吸了几口气，刚准备开口说话。

    　　但涂山红红完全没有给它机会。

    　　一只大手抓住它的脑袋，另一只手一记直拳，蛇轻狂顿时惨叫一声。

    　　半边牙已经消失，嘴里血淋淋的。

    　　“啊……我投……”

    　　降字还没有开口，涂山红红又是一巴掌抽在它的脸上。

    　　它仅剩下的一半牙也没了。

    　　所谓一家人就要整整齐齐。

    　　涂山红红左右开弓，每一拳不落在别的地方，专打脸。

    　　力量她也进行了刻意的压制，要不然像它这种小妖王，涂山红红一拳就能送它归西。

    　　这时，场上的小蛇都是些普通的蛇，很快就被反应过来的众妖杀的一干二净。

    　　只是广场上的花草就惨了，本来绿莹莹的广场，已经干枯。

    　　涂山雅雅抓起不知死活的银线蛇，使劲的拉扯了一下，但没拉断，顿时咬牙切齿道：“哼，拿回去剁了泡酒喝。”

    　　本来在涂山红红手上，半死不活的蛇轻狂，无比惨烈的对涂山雅雅大吼一声：“不——！放开它！”

    　　涂山雅雅被吓了一跳，不满道：“吼什么吼，你以为就你嗓门大啊。老娘就用它泡酒，你能怎么滴？”

    　　“涂山的大姐们，我错了！”

    　　蛇轻狂顿时泪流满面。

    　　草率了，他本来想提前替老大试一试涂山的水平，也确实将涂山红红试了出来。

    　　不过差距有点大……

    　　“各位姐姐，我错了，我只是替老大来报名而已。”

    　　蛇轻狂的脸已经红肿了一圈，已经轻狂不起来了。

    　　“大姐，那个真的不能泡酒。”

    　　“谁说的，老娘就要拿它泡酒。”涂山雅雅道。

    　　“二姐，这应该是它的本命蛇，一旦本命蛇死亡，那么它也活不长。”涂山容容脸色有些发白，额头上泛起了虚汗。

    　　那些蛇虽然都是些普通的蛇，但无一例外全部都是毒蛇。

    　　而且那些蛇主要的围攻对象，还是她跟涂山雅雅。

    　　涂山容容表情凝重的问道：“你口中的老大是谁？”

    　　“是……是血龙老大。”

    　　“果然是他……”

    　　涂山红红和涂山容容对视了一眼，感觉到不妙。

    　　反而涂山雅雅不明所以。

    　　“我问你，血龙是不是脱困了？”涂山红红单手掐着它的脖子，威胁道：“把你知道的都告诉我，要是敢骗我，我就扭断你的脖子。”

    　　蛇轻狂吓得连连点头：“是，血老大从那个洞里出来啦，我提前来这里就是给血老大报名，血老大想要妖盟盟主的位子。”

    　　“糟了，事情有些不妙啊。”

    　　涂山容容低着头，沉思了起来。

    　　“老三，你的意思呢？”

    　　涂山红红面无表情，像丢垃圾一样，将手中的蛇轻狂摔在地上。

    　　涂山容容想了想，道：“我的意思是，我们还不能杀它。”

    　　“什么？这种混蛋留着干什么？”涂山雅雅当场就不干了。

    　　“二姐你先听我说完。”涂山容容摆了摆手，“咱们现在杀了它，不仅什么好处都得不到，还彻底得罪了血龙，血龙的事一时半会儿说不清楚，但他的实力很强。”

    　　“难道还能比姐姐强？”

    　　涂山雅雅一愣。

    　　涂山容容点头，“他是从远古时代活下来的，你说强不强？”

    　　【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    　　“难道就这样放过它？”

    　　涂山雅雅很是不甘心。

    　　“我可没说要放了它。”涂山容容淡淡一笑。

