    第375章我主沉浮！（33）

    疼吗？

    疼，宁颜这一巴掌抽在夏柳脸上，夏柳真的很疼！其实宁颜也疼！

    毕竟，

    力的作用是相互的嘛，唯一的区别就在于，宁颜是手疼，而夏柳是脸疼！

    不过，

    既然宁颜的手都感觉到疼了，由此可见，他这一巴掌到底有多狠，夏柳又该有多疼！

    夏柳那张精致漂亮的脸蛋儿上，左右脸颊，一边一个鲜红的巴掌印！

    只不过，

    脸上的疼痛，却远远赶不上心里的疼！

    是的，

    这一刻，夏柳真的很疼，痛彻心扉的那种！

    也是直到此时，

    她才终于切身领会到那句【爱有多深，恨就会有多深】！

    曾几何时，

    宁颜对夏柳百般宠溺，疼她疼到了骨子里，对她体贴入微，对她呵护备至，真的到了捧在手心怕摔着，含在嘴里怕化了的程度！

    可惜，那时候的夏柳，根本就不懂的珍惜！

    当一个男人的【付出】，与他的【收获】严重不成正比的时候，他就会渐渐开始变得失望，

    就算表面上不会表现出来太多，内心里下意识里也会渐渐失望，这是事实！

    而夏柳这已经不只是让宁颜失望那么简单了，她是出轨！婚内出轨！

    记住了，

    朋友们，还是那句话，在这个世界上，从来都没有【感同身受】这个说法，外人至多会去【共情】，至多是尽可能的理解宁颜的心情！

    可事实上，

    没有任何人能够理解，当宁颜亲眼看到夏柳跟郭进一起从宾馆里走出来的时候，他内心到底是何等的愤怒，甚至是仇恨！

    都说杀父之仇不共戴天，

    试问，夺妻之恨，又何况不是如此？如若不然，宁颜不会那般处心积虑的收拾郭进，也不会如此这般始终不愿意放过夏柳！

    未经他人苦，

    莫劝他人善！

    宁颜绝对不会选择原谅，也绝对不会选择用温和的方式好聚好散，就像宁颜自己说过的那样，他从来都不认为自己是什么【好人】，他甚至坚持认为自己就是个为达目的誓不罢休且不择手段的【王八蛋】！

    所以，

    他直接选择了报复，选择了最为疯狂的报复！

    人敬我一尺我还人一丈！

    但，你敢毁我一粟，我就敢夺你三斗！

    以德报怨，何以报德？

    “杀了我！”夏柳看着宁颜，歇斯底里的嘶喊道：“宁颜，我已经家破人亡，我已经什么都没有了，你为什么不直接杀了我？你不是厉害吗？郭进不就是你害死的吗？你要是真的有种，你就直接杀了我！”

    宁颜掐着夏柳的脖子，满脸冷漠说道：“首先，杀人是要偿命的，为了你这么一个贱人，我不可能搭上自己的性命！你不配！”

    “其次，无论何时何地，我都保持着足够的清醒以及冷静，所以，你不用幻想着套我话！郭进的确已经死了，但我绝对不会承认是我杀的！”

    “至于你们所有人都觉得是我害死的郭进，那又如何？他死了，这是事实，可是，你们有任何证据证明郭进是我杀的吗？”

    “你们没有！”

    “第三，郭进可以死，但，我绝对不会允许你轻易死掉！知道为什么吗？”

    宁颜无比冰冷说道：“郭进就是个王八蛋，他该死，这是事实，所以，他死了！但，你不一样！”

    “郭进再如何不堪，他从来都不是我亲近的人，我也从来没在他身上付出过太多！”

    “可你呢？”

    “夏柳，你是我宁颜明媒正娶的老婆，你理所当然的享受着我所有宠溺，可你却选择了背叛！”

    “从某种程度上而言，在我心里，你这种人，要远比郭进更加可恨！”

    是的，

    付出的越多，一旦失望，就会越难受，

    就像大多数父母，为什么总是会对孩子放不下？为什么总是会有恨铁不成钢的冲动？因为大多数父母在孩子身上投入了太多太多的精力和心血！

    这不只是单纯的【血缘关系】那么简单，血缘关系当然重要，但，除此之外，就是因为付出太多！

    同样的道理，一个男人对自己曾经深爱的女人付出越多，一旦遭到背叛，就会愈发失望！

    “你都说了，既然我比郭进更加可恨，那你为什么不杀了我？”夏柳厉声道：“你不敢！？”

    宁颜嗤的一笑，“不敢？敢不敢，倒是其次，最为关键的是，在我心里，”

    “死？你不配！”

    “郭进可以死，当我让他失去所有的一切，他就一定会死！”

    “可你不一样！”

    “夏柳，我就是要让你活着，让你眼睁睁的看着你失去现在所拥有的一切，让你家破人亡，让你在乎的所有人，一个一个出现各种意外，一个一个生不如死，而你却无能为力！”

    “我就是要让你活着，让你活着身败名裂，让你痛不欲生！”

    “死？直接杀了你，实在是太便宜你了！”

    “我要折磨你！我要狠狠的折磨你！我会用尽所有办法，用这个世界上最为残忍的方式，不惜一切代价的折磨你！”

    “甚至，为了完成对你的报复，我完全可以接受牺牲掉我的部分利益！”

    “没错，你没听错，在我心里，报复你，这件事非常非常重要！”

    “知道我的原则是什么吗？”

    宁颜面无表情说道：“那就是只要你让我不痛快，那么，你就别想痛快！”

    “甚至，”

    “我不管是谁踏马让我不痛快，总之，只要我不痛快，那么，所有人就都踏马别想痛快！”

    “没错，我就是这样一个人，一个自私自利的小人！我承认了，你能奈我何？”

    “还有，”

    “夏柳，记住了，你没有资格在我面前表现的如此歇斯底里，你不配！”

    “你口口声声说是我让你家破人亡，你口口声声说，是我让你卖掉了家里所有房子，让你全家负债累累！”

    “可你怕不是忘了，当初，是我爸妈卖掉了自己的房子，给我买的婚房，房产证还踏马是写的你夏柳的名字！”

    “这么多年，房贷也一直都是我爸妈还的！”

    “可最终，你却选择了背叛！”

    “你活该！”

    “像你这种人，你就活该遭报应！”

    “记住了，夏柳，你曾经给我带来的所有伤痛，我会全部如数奉还！”

    “你欠我的债，我会一笔一笔，跟你慢慢清算，让你千百倍偿还！”

    说到这里，

    宁颜突然停了下来，满脸玩味说道：“对了，你爸虽然死了，但你母亲还活着，你要不要猜一下，我给你母亲的下场会是怎样的？”

    (本章完)

