    明耀学院的情况有多危急，他们都很了解。

    阵法师公会的众人其实也想要为此出一份力，不过他们更多的还是将精力放在了修复结界上。

    毕竟，他们的能力主要都在这方面，在战斗方面，这实力还真的是未必能比不得上明耀学院的强者。

    这个异想天开的想法，他们大家斌不是没有想过，只是更多人都在在做梦的时候脑海中萌生出这样的想法。

    如果他们能够布置出这结界直接将入口处给挡住，那么一切的问题便也就迎刃而解了。

    大家无需再陷入这样的困境中，至少整个明耀城就变得安全了。

    当然了，如果这方法还能在别的城池也用下去，那么整个仙域就可以恢复到最初的模样。

    这是每个人都想的，只是到了后来，大家都忘记了罢了。

    “我看这件事情你就直接问红妆吧，反正我和盈盈对这方面是一窍不通，也给不出什么意见。”

    温子然摊开了双手，反正整件事情发生到现在他都是云里雾里的，也提不出什么意见来。

    钟离牧表情一顿，仔细想想还真的是这么一回事，顿时也忍不住轻笑起来。

    “行，那我们抓紧去学院。”

    明耀学院。

    当温子然三人回来的时候，百里红妆等人仍然在丹院等着他们。

    “大家都在啊！”

    钟离牧看着眼前熟悉的众人，脸上顿时就漫开了熟悉的笑容。

    “院长，你们也在啊。”

    他笑着行了一礼，简浣纱二人亦是点头，“你们去和红妆谈谈这究竟是怎么一回事吧。”

    “好嘞！”

    钟离牧原本所有的心思都的放在百里红妆的身上，见两位院长也不拘礼，当即就快步走到了其身旁。

    “红妆姐，你这是刚刚回来？我刚才听温大哥说了一些情况，不过具体的还不是很清楚。”

    百里红妆螓首轻点，“现在时间不多，我就开门见山地说了。”

    “好。”

    “现在明耀学院的情况……”

    二人的心思都在这布置结界上，因此也没有过多的寒暄，一开口就已经开始谈论事情的关键了。

    这落在温子然鞥人的眼中则是另一幅景象，因为他们除了刚开始说的几句话能听懂之外，后边说的内容简直就是云里雾里，根本就不明白他们是在说些什么。

    “我感觉自己好傻啊，他们说的我连听都听不懂……”

    上官盈盈一脸叹息，没有对比就没有伤害，这对比未免也太大了。

    “你听不懂有什么奇怪的？”温子然拉住了她的手，笑道：“我们也一样听不懂。”

    “希望真的能讨论出一个好结果来吧。”

    上官盈盈满脸希冀之色，如果这一切真的能够成功，那么他们也能走的安心。

    任七此刻同样走到了百里红妆的身旁，身为阵院的院长，他的阵术同样不差。

    虽说比起红妆和北宸来，他在这方面的研究有所欠缺，但底子毕竟在这里，如果真的要布置结界，他也是能够出一份力的。

    随着百里红妆说的越来越多，他的表情也不免渐渐变化。

