    “算了，可能这就是轮回枷锁的弊端吧，虽然不能爆出他的金币和装备，但是只要把他送回新手村就行了。”

    最终，罗天灭世将这一切都归咎于轮回枷锁的弊端。

    反正他是不相信，李武在经过这么多层的削弱之后，还能抗住这么多的魔法攻击。

    那纯属瞎扯淡！

    城主府内，女人的眉头一挑。

    罗天灭世没看出来，不代表她也没看出来。

    “这小家伙，一点事都没有？”

    就在这时，罗天灭世再次举起了手。

    与此同时，一道黑色光芒再次飞出，落在李武的身上。

    见状，罗天灭世的手臂就要落下。

    突然，他的瞳孔骤然一缩，脸上露出了震惊之色，

    只见李武微微一笑，笑容很冰冷，眼中也有杀气浮现，

    “闹剧结束了。”

    说完，李武手中白光一闪，上古秘术法杖化作饮血神剑的模样。

    随后，李武看了眼罗天灭世，扬了扬手中饮血神剑，道：

    “谢谢你的神器，很好用。”

    闻言，罗天灭世脸色瞬间变得铁青一片。

    现在可是在直播啊，直播间如今已经有接近十亿的观众。

    李武的这句话，不就是在告诉所有人，他曾经被李武击杀过一次，还被爆了一件神器。

    果然，直播间弹幕再次被刷屏，各种嘲讽罗天灭世。

    罗天灭世也顾不得李武为什么没有被眩晕住了，他大手落下，

    下一刻，所有法师朝着李武丢出了一道道魔法，铺天盖地朝着李武飞去。

    对比，李武只是轻蔑一笑，

    他轻轻一抖手中的饮血神剑，下一刻……

    李武的身影已经消失在了罗天灭世的眼中。

    “不可能，禁魔环难道失效了，他怎么可能使用魔法！？”

    罗天灭世大惊失色，他心中已经感觉到了不妙。

    因为死亡了一次，再加上没有了黄昏邪神的加持，罗天灭世的全属性已经跌落到了十万以下。

    所以，他根本捕捉不到李武那高达六十多万的敏捷。

    他还以为，李武是使用了瞬移技能。

    就在这时，李武已经出现在了罗天公会的空中部队的上空。

    李武的表情冰冷，没有任何的言语，他俯冲而下，开始乱杀。

    李武的身影仿佛瞬移一般，不断出现，快速收割。

    短短几秒钟的时间，数百号空中部队，全体阵亡。

    他们的尸体不断朝着下方跌落，半空中，牧师发动了复活技能，又复活了过来。

    可是还没过一秒钟，他们的屏幕就再次黑暗了下去。

    没有了复活技能，所有人的尸体在短暂停留了三秒钟后，便传送回了复活点。

    至于那些坐骑的尸体，则是被李武收进戒指空间内。

    “不用魔法，我照样无敌！”

    李武丢下这句话后，身体俯冲而下，落入罗天公会的玩家大军之中。

    他的身影不断闪烁，一个又一个玩家被他秒杀。

    高达九十多万的力量，那可不是开玩笑的。

    至于之前的负面buff，在施法者死亡后，便消失了。

    至于罗天灭世的传说级领域，李武则是展开了传说级领域将其的削弱抵消。

    不仅如此，李武的传说级领域可远比普通的领域强大多了。

    全属性增幅足足40%，抵消了20%之后，还有20%的增幅。

    而李武力量，本来就有接近80万，再加上20%的增幅，可不就达到了九十多万！

    九十多万的力量，哪怕没有任何的伤害加成，也能秒杀这些血量不过两三万的玩家。

    李武冲进人群，疯狂乱杀，一道道白光闪烁，一个个玩家被传送回了复活点。

    直播间内，所有观众都被震惊到了。

    不论是看李武不爽的，还是李武的铁粉，他们本来都以为李武今天死定了。

    但是现在，李武却用事实告诉他们，什么叫做奇迹。

    “卧槽，牛逼，星空大佬牛逼！”

    “这就是顶级大佬的支配力吗？太恐怖了。”

    “古人诚不欺我，以一当万这个成语原来是真的。”

    “太强了，太强了，这么粗的大腿，我好想抱啊，跟着星空大佬混，完全就不用怕被人欺负啊。”

    “不知道星空大佬喜欢什么样的女生，我可御可萌可甜可盐。”

    “不是，楼上那兄弟，你的资料上不是男的吗？”

    “从现在开始，我是女的！”

    “……”

    另一边，弑神公会的大军中，有人看向了刚刚说话的那个玩家，满脸古怪。

    “这就是你所谓的，区区一个散人玩家？区区？”

    那玩家着重地点出了区区二字。

    闻言，之前说话的玩家嘴角抽搐，二话不说，直接下线。

    周围全是那种诡异的目光，他怕自己再待下去，到时候尴尬癌都得犯了。

    罗天公会大军中，所有玩家的脸上都露出了惊慌失措的表情。

    他们根本看不到李武的身影，只看到一道道白光闪烁。

    那是一个又一个同伴被传送回城。

    有刺客玩家进入隐身状态，想要以此躲过一劫。

    但是李武早就将真实之眼开启，这些刺客在李武的眼中，根本无所遁形。

    罗天灭世等一众高层呆呆地停留在原地。

    他们连李武的身影都无法捕捉到，又怎么应对？

    尤其是罗天灭世，他睚眦欲裂，俯冲而来，但是却根本捕捉不到李武的身影。

    很快，在李武的屠杀下，罗天公会的玩家已经所剩不多了。

    大多数人都选择了落荒而逃。

    由于是在战斗状态下，所以罗天公会的玩家无法下线，不然的话，大概还会好看一点。

    但是现在，四面八方都是罗天公会的“逃兵”，这一下，罗天公会的名气将彻底地一落千丈了。

    罗天灭世连忙将直播关闭，他的脸上已经被恐惧所充斥。

    老板可是说了，行动失败，他和他弟弟的小命可就……

    ……

