
　　幽暗！

　　寂静

　　只有神树不断蠕动发出的沙沙声！

　　随着无限月读发动，整个世界变成了一片死寂。

　　除了艾伦、宁次、香磷、带土，还有三条与艾伦有灵魂链接的银色巨狼之外，其他所有人都被神树挨个吊起来变成了提供查克拉的能量源。

　　要知道在辉夜吃下查克拉果实之前，这个世界是没有查克拉这种东西的，也没有人可以提炼出查克拉。

　　而后来当六道仙人羽衣击败自己的母亲并创立忍宗后，这才将神树内那些可以提炼查克拉的媒介分发给自己的弟子和两个儿子，并把辉夜之前从这颗星球上夺取的生命能量竭尽所能的返还会去。

　　正因为如此，后来才有了大量能够使用这种能量的家族，最终造成忍者这个职业的崛起。

　　简单来说，这就是一次外星人技术在本土居民扩散的过程。

　　只可惜，六道仙人只是一个单纯的使用者，并不了解神树这种强大能量搜集器的原理，只能将其勉强分割成九只尾兽，以此来确保这个无法被摧毁的装置再次复活。

　　但遗憾的是，他恐怕做梦都没想到，自己所做的一切努力，最终都化为了泡影。

　　并且破坏着一切的还不是别人，正是自己生下的两个儿子，因陀罗和阿修罗。

　　兄弟二人仅仅是为了争夺谁来继承忍宗这件事情上大打出手，上演一出骨肉相残的好戏。

　　所以无限月读，实际上是把从辉夜身体里剥离出来的查克拉全部回收，最终达到能让这位女外星人身体复活的程度。

　　“这就是无限月读吗？真是可怕的景象！”宁次用只有自己才能听见的声音喃喃自语道。

　　尽管他已经听艾伦口头的描述，但亲眼看到后还是感到发自内心的震撼。

　　强大！

　　实在是太强大了！

　　他完全无法想象，如果这么多查克拉都集中到一个人身上，那么这个人该有多么的恐怖。

　　另外一边的香磷也同样下意识攥紧拳头，紧张的根本说不出话来。

　　“哈哈哈哈！看到了吗？这就是我所渴望建立的完美世界！没有纷争！没有烦恼！所有人都沉浸在属于自己的世界里！”

　　斑站在猩红色的月光下，张开双臂发出一阵癫狂的大笑。

　　但艾伦却冷笑着嘲讽道：“是啊！人类都灭绝了，自然也不会有纷争和烦恼。

　　不知道你想过没有，如果所有人都沉浸在无限月读的幻象中，他们要怎样繁衍？

　　就算能繁衍，又要如何对那些刚刚出生，完全没有任何是非观、价值观、甚至是自我意识的婴儿进行教育？

　　在没有任何劳动、创造的虚假世界中，社会和文明又要怎样发展进步？

　　你以为这是完美的世界？

　　不！这只不过是一种究极的逃避而已。

　　诚然，战争对于大多数普通人来说意味着痛苦、死亡和悲伤，但对于整个文明而言则意味着竞争与进步。

　　人类是一种矛盾而又特殊的生物，只有处在压力与竞争下才会竭尽全力的向未知领域探索，不断发明创造出新的东西。

　　可你现在却想要扼杀这种竞争与创造力。

　　告诉我，你打算如何解决以上这些难题呢，斑先生？”

　　听到这一连串质问，斑的脸色顿时变得难看起来。

　　别说给出答案，他就连想都没有想过。

　　没办法！

　　像他这种从混乱战果时代走过来的忍者能认识字、懂得最基本的计算就算不错了。

　　哪怕是后来忍者学校毕业的学生，大多也都是文盲或者半文盲，像小樱、鹿丸这种学霸绝对是少之又少。

　　而且由于经常需要跟敌人厮杀，忍者大部分时间精力都用在如何提高自己战斗能力方面，而不是学习更加高深的理论知识。

　　可以说上至一村之影，下至还没毕业的学生，基本有一个算一个都严重缺乏社会科学常识。

　　欣赏着斑那张比便秘还要扭曲的面孔，艾伦终于忍不住笑了：“呵呵，果然跟我预料中一样，完全都没有考虑过。真不敢相信，你宁愿去信一块石板上不知道谁留下来的信息，都不愿意动脑子好好想想。更可笑的是，你居然还付诸了实际行动。我应该称赞你行动力强呢？还是应该嘲笑你的愚蠢？”

　　“你究竟是谁？”

　　斑在沉默了良久之后，终于猛地抬起头，眼睛里闪烁着骇人的凶光。

　　“我？我只是一个走在追求力量之路上的旅人，偶尔会驻足欣赏一下沿途的风景，做一些自己认为对的事情。”艾伦漫不经心的回应道。

　　“旅人？”

　　斑无疑察觉到了这个词的微妙。

　　就在他还想要再继续询问的时候，带土终于再也忍不住内心之中强烈的报复欲望，猛然间发动神威从背后贯穿了仇敌的心脏。

　　噗！

　　伴随着喷涌而出的鲜血，这个复仇者终于厉声咆哮道：“感觉如何？斑！”

　　“什……什么？”

　　斑猛地转过头，有点不敢相信带土忽然会在这个时候偷袭自己。

　　“为了琳！”带土直截了当说出了自己动手的理由。

　　“你知道了？什么时候！”斑下意识把目光投向黑绝。

　　因为当初谋划这件事情的时候，只有他们两个人知道。

　　但遗憾的是，黑绝此刻已经把所有注意力都集中在那些抽取出来的庞大查克拉上，根本没有理会斑的意思。

　　恰恰相反！

　　要不是眼下查克拉的量还不够多，动手的就会是他本人。

　　“在你被秽土转生之前！不光是我，包括整个晓组织都已经知道了你的阴谋。我们之所以没有拆穿，不过是为了追求一个更伟大的目标。”

　　带土一边说着，一边缓缓抽出自己那条没有沾染一滴血的手臂。23sK.com

　　在双神威万花筒写轮眼的加持下，哪怕是以斑现在的强大恢复能力，依旧无法让性口那个大洞愈合。

　　因为伤口边缘的空间正在被持续切割，再生出来的细胞根本无法填充进来。

　　很显然，获得这双眼睛之后，带土一直在不断尝试和练习，最终开发出这种即使六道斑也无能为力的攻击方式。

　　复仇！

　　这就是他活着的全部意义！

　　尽管不能真的杀了斑，但让这个害死琳的幕后黑手吃点苦头还是没问题的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百一十章 完毕）免费阅读。https://xs.23sk.com 