    曾几何时，她已经开始绝望，总会想起那如血的残阳里伸出的那只修长白皙的手掌。

    所以，当看到这些求生的目光时，她心中一震，继而暗暗做下了决定，目光也随之变得坚毅起来。

    叶欢看向众人，神情略有些松动，却还是凝重冰冷。这突如其来的压力让她的声音也变得毫无感情，“方才我带着春雪秋籁下去查看了情况，以我的推测，这伙叛军应该是撤退时与主力跑散的。如今朝廷的兵马已经占据这场战斗的主导，通往各处的官道定然已经设下关卡，这伙叛军若是想要逃跑，走大道已经没有机会了，所以才选中了金龙寺。”

    “这金龙寺三面环山，只要逃到山里，朝廷的兵马就不好找他们了。不过在穿越这片山之前，他们要攒够足够多的干粮，所以山下那些村庄遭了秧。接下来遭殃的，便是金龙寺了。”

    崔夫人骇得脸色惨白，当下六神无主道：“那……那现在咱们怎么办啊？”

    叶欢深吸了口气，道：“接下来，我们要做的就是阻止这群强盗上山。”

    此话一出，下面立即响起无数骚动。人人都是一脸怀疑的看着她，显然就凭他们这些人，怎么可能与那叛军相斗。

    叶欢默默听着众人的议论，心中毫无波澜。

    说实话，这伙叛军在她眼中根本不算什么，若只有她一个人，想要轻松脱身根本不在话下。就算要带着春雪秋籁，她也有自信毫发无损的离开。但是现在难的却是，怎么才能将这一群老弱妇孺安全送出去。

    又沉默了片刻，等到殿中议论声渐小，叶欢才又开口道：“之前我们去探了探情况，叛军大概有两百人。其中似乎还有伤员，这对于咱们来说，可能是唯一的好消息。”

    听了这话，众人又是一阵骚乱。

    叶欢道：“其实你们也不必特别担心，至少我们还是有一个优势的。这金龙寺毕竟是皇家寺院，外墙坚固，即便真的被人打上山来，至少这院墙还是可以支撑一段时间的。”

    一个妇人哭道：“叶小姐，你这是在开玩笑么？外墙再坚固，总有攻进来的一天，这不是坐以待毙么！”

    在这种氛围下，叶欢却难得的笑了笑，目光流转竟有种别样的威仪，“这位夫人，我确实是在开玩笑。”

    众人一时都有些无语。

    叶老太太咳嗽了一声，提醒道：“大小姐，别贫了，还是先解燃眉之急吧。”

    叶欢这时候反而不急了，找了个地方坐下，看着众人道：“你们确定要听我的主意？”

    众人这时候也是没了别的办法，就催促着叶欢赶紧说，别磨蹭。

    叶欢却沉默了，随着她的沉默，大殿中也陷入一阵死寂般的沉默，所有人都看着叶欢，等着她发话。

    也不知过了多久，叶欢终于抬起头来，双眸如渊似海，仿佛一瞬间便变了一个人一般，看着面前这一张张面孔，面无表情沉声道：“好！既然这是你们自己要求的，那么接下来，你们所有人都得听我的。从现在开始，我说什么就是什么，谁若是违背指令，我就把他扔下山去！”

    她这话说得很是不客气，但这时候大家都要仰仗她，虽然心中有些不痛快，却也没有与她计较。

    说完了这些话，她便将空山大师叫到一边，了解了一些情况，心中似乎有了一些安排。于是便吩咐春雪秋籁去分配工作，而她自己则将各府带来的护卫及寺里的武僧召集了起来。

    春雪秋籁这还是第一次接手这么艰巨的任务，所对应的又是各府的贵人，开始时心中还有些发憷。但当她们学着叶欢的模样，冷言冷语吩咐女眷们上山砍藤蔓时，那些原本颐指气使的贵人们竟然真的忍气吞声的跟着去了。

    费了九牛二虎之力，众人才砍了不少藤蔓回来。还未来得及休息，新的任务又被分配下来。每人手中都被分到一些藤蔓，而他们接下来要做的，便是开始马不停蹄的编制绳子。

    所有人都傻了眼，看着眼前这长了刺的藤蔓，贵人们都快哭出来了。

    他们平日里在府中娇生惯养的，哪里做过这等粗活。可是之前不但上山砍了藤蔓，现在竟然还要编制绳子，这已经大大超出了她们的能力范围。虽说确实是为了能够逃命，这才应了叶欢的话，可是如今这也太过分了吧。

    没过多久，几个贵女夫人便开始抗议起来，更有人在一旁阴阳怪气道：“为什么我们要在这里做什么绳子？叶欢呢？她怎么自己不来？我看她就是带着护卫武僧丢下咱们跑了，咱们现在还在这里傻乎乎的给她做什么破绳子！”

    一边说着，那位贵人便一把将那藤蔓踢了开去。

    听了这话，所有人都不由停下了动作，看向那人，原来那是京兆尹家的二夫人小李氏。这小李氏的事情，在京中亦是许多人都知道。原本京兆尹娶的乃是李家大小姐，谁知这小李氏竟然早已与那京兆尹珠胎暗结。李家出了这样的丑闻，李老爷子一气之下，便将两个女儿都嫁了过去。

    嫁过去之后，这小李氏仗着京兆尹对她的疼爱，竟然怂恿京兆尹将她与自家姐姐抬为了平妻，自此以后可没少在府中给她姐姐小鞋穿。

    这小李氏的刁钻善妒跋扈可是在贵妇圈中出了名的，只是没想到她竟然也来金龙寺上香。

    平日里这小李氏嘴巴子极其利索，别人也不想失了身份与她吵架，但秋籁却最是维护她家小姐，当下便冷着脸走过去，一把将那小李氏推开，怒道：“方才小姐说的话，你都听到狗肚子里去了么？你若是有什么疑义，可以自己坐着马车下山，没人留你！”

    小李氏嚣张跋扈了这么多年，几时受过这等闲气，再看秋籁不过是个丫环，当下只气得扬眉瞪眼，面容扭曲，“小蹄子，你敢推本夫人，你是不想活了是不是……”

    她话还未说完，春雪也冷着脸走了过来，也没见她怎么动作，小李氏便摔倒在了地上。春雪微微弯腰，居高临下看着她慢慢道：“这位夫人，您若是不愿，可以自行下山，但请您不要在此辱骂我家小姐。”

    秋籁见那小李氏吃了亏，顿时破颜而笑，瞪了那小李氏一眼道：“夫人，您自己请吧。一会儿若是咱们动手，这面子上可就不好看了。”

    小李氏鼻子都气歪了，但看两个丫环气焰如此之强，自己身边又没有助力，一时只觉得气短，便对着大殿中其他人道：“你们就在这里瞎忙吧，本夫人不奉陪了！”

    说完，冷哼一声，对着自己丫环骂道：“死丫头，你眼瞎吗？看不到你家夫人还躺在地上，还不快扶我起来！”

    主仆二人骂骂咧咧的离开了，大殿中众人又低头开始卖力搓起绳子来。

