    沈益一怔，眉头皱的更紧了，没有着急着回应。

    电话另头的杜宏轩也暂时没了声音。

    片刻后，他的笑声响起。

    “沈老弟，你可不要误会啊，只是吃顿饭，顺便带你认识一下华人街的几个人。这些可都是华叔吩咐的，而且，你要坐上第四家的位置，总要见一见下面的人。”

    闻言，沈益瞥了眼一旁的沈梦言和韩晓月，向着外面走去。

    确定两人听不见后，这才回应。

    “几点？”

    既然已经加入了华人街，那么，这种场面是不可能推掉的。

    “八点，来华叔家，你把你的地址给我，晚上我让司机去接你。”

    “好！”

    “行，那你继续休息吧，晚上你可不能逃啊，今晚不醉不归。”

    话落，杜宏轩那边挂断了电话。

    听着电话中传来的忙音，沈益重重的吸了口气。本以为这些家伙会暂时的安稳下来，没想到，他们现在就找上了自己。而且，从杜宏轩的声音中听得出来，这些人应该是有什么预谋的。

    也印证了沈梦言上午的那番话。

    华人街，水很深！

    既来之则安之，沈益知道，自己逃不掉，也不能跑。

    原本计划着下午出去的，也因为这一通电话而搁浅了。

    而此时，沈梦言已经走了出来，站在沈益的身后，沉声道：“华人街的电话？”

    沈益转过身，看了一眼沈梦言，耸耸肩。

    “对，晚上攒了个局，在华叔的家。”

    “你不能去！”

    沈梦言当即眉头紧皱，紧盯着沈益，态度严肃的说道。

    “他们没有安什么好心，昨晚只是一个开始，你可以认为那是鸿门宴的前戏，而今晚，才是真正的鸿门宴。尤其是在华叔的家里，那里才是真正危险的地方。”

    想到沈益要去华叔那里，沈梦言决定打电话找人，哪怕冒着再度被抓回去的风险，她也不能让沈益去冒这个险。

    然而，沈益摇了摇头，神情坚定的说道。

    “不！无论是否是鸿门宴，这次我都必须要去！”

    他的目光紧盯着沈梦言，顿了顿，继续道。

    “如果我不去，才是真正的危险。小月还在米国，燕小姐那边是什么态度，我也不清楚。我已经身在这个局中，如果不去，我们连生的机会都没有。相反，我去了，才能破解他们的圈套。”

    见沈益如此坚决，沈梦言叹了口气，不再坚持，只是叮嘱了一声多加小心。

    沈益没好气的瞪了一眼沈梦言。

    “那是晚上的事情，我先去休息，晚上恐怕是场苦战。”

    随后，与韩晓月简单说明了一下，沈益直接回了房间休息，外面交给了韩晓月和沈梦言。

    没有了沈益，两女在客厅内沉默了，不知该说些什么。

    时间流逝，米国时间下午六点钟，沈益醒了过来，看了眼已经睡着的韩晓月和沈梦言，无奈的摇了摇头。为两人盖上毛毯，沈益开始洗漱。

    大概七点钟的时候，华叔安排的司机过来了，上了车，前往华叔的住所。

    作为华人街的领袖人物，华叔居住的地方也是庄园，虽然比不上燕雪儿的那个庄园豪华，但也不逞多让。

    刚下车，杜宏轩就已经迎面走了过来。

    这人穿着白色的大褂，书生的气质加重了几分。

    “沈老弟，你可终于来了！大家都在里面等着你呢。”

    杜宏轩上来就给沈益一个拥抱，就像是许久未见的朋友。

    随后，拍着沈益的肩膀，向着里面走去。

    沈益只是抖了抖右肩，跟着杜宏轩向着里面走去。

    没有去观察华叔的家，倒是在进入后，里面站满了人，而这些人的目光凶狠，不是昨晚见过的那一批人。倒也有几个在昨晚的宴会上见过。

    “大家，都过来认识一下！”

    对着众人叫喊了一声，杜宏轩指着沈益，开始介绍。

    “这位呢，将会成为我们华人街的第四大家，与华叔平起平坐，与我和二哥也一样平起平坐。诸位，以后看见沈老弟，都要客气一些，要像见了华叔一样，见了我和二哥一样。”

    转而看向沈益，杜宏轩的脸上露出微笑。

    “沈老弟，和大家伙儿打声招呼吧，以后，我们可都是一家人了。”

    闻言，沈益扫了眼众人，走上前。

    “诸位好，小子沈益，很荣幸能够成为华人街的第四大家。没什么能耐，出门在外的，还需仰仗各位兄弟的关照。”

    这种客套话说完后，现场响起了零零散散的掌声，只有昨晚见过的几个人站起身来鼓掌，而空气中也充斥着尴尬地气氛。

    倒是杜宏轩，脸上仍旧挂着笑容，手在沈益的后背一拍。

    “沈老弟，这可不行，你得认真点。我去迎接你之前，大家伙儿可都期待着呢，很想见一见你这个传奇人物一面呢，可不能扫了大家伙儿的兴。”

    看了眼手表上的时间，杜宏轩看向众人。

    “诸位，照顾好沈老弟，我去见一下华叔，马上就回来。”

    随之，迈步离开了这里。

    而随着杜宏轩的离开，现场的气氛更加古怪了，有几个人已经率先站了出来，向着沈益的方向走去。

    沈益皱着眉头，他这次倒是带了保镖，不过都在庄园外面，如果和这些人硬碰硬，毛良才他们来不及救自己。

    “妈的！一帮废物，都他娘的给老子让开！”

    这时，人群中，一个光头壮汉站了出来，推开人群走向沈益。

    “你小子就是沈益？听说，昨晚你和华叔聊了几个小时，成为了我们华人街的第四大家？老子不管你是用了什么方法，让华叔点头的，但你想成为华人街的第四大家，老子第一个不同意！”

    站在沈益的面前，那壮汉粗犷的嗓音叫喊着，挥动着胳膊，一副要动手的样子。

    周围的人都没有出面，只是站在一旁饶有兴趣的看着。

    沈益扫视了一圈，最终目光落在了那个壮汉的身上，没有先理会对方，而是径直的走到了中间的沙发上，坐在了正座上。

    “说罢，你为什么不同意？”

    随着沈益落座，所有人的脸色一沉，全部站了起来。

