
阮文同一方面厉兵秣马，在北部建立大量要塞，另一方面不断在边境制造摩擦，试探朝廷的态度。

而朝廷不愿擅动刀兵，对一些小小纷争不太计较。

这就让阮文同以为朝廷忌惮与他，于是更加猖獗，野心也立即无限膨胀。

他下令加紧北部关防建设，一旦时机成熟，就正式造反。

两个月前他收到一个消息，太子李经在腹地荆州督造建设一种新式城墙。这种城墙坚固无比，基本上无法攻破。

阮文同觉得，自己最后欠缺的东风来了。

交趾属于高原和山地地形，只要在几个咽喉要冲有了坚固的城池，何愁大事不成。

于是阮文同密令手下，无论如何要把荆州城墙的设计人搞到交趾来，这就有了绑架秦晓鸾的事件。

让他想不到的是，于奇正竟然一路追了过来，并夜渡红河。

这些年一直刺探大仪军情的阮文同当然听过于奇正大破蛮族的事。不过在他看来，两者之间并没有什么可比性。

长于草原和平原作战的骑兵，在山地和丛林并没有太大的优势。南方潮湿的气候特点，光是水土不服和瘴疠就能让不适应的北方部队失去大部分战斗力。这也是为什么当初他最惧怕的是收服了南方的河间王的原因。

尽管听到于奇正亲自渡河前来的第一时间，阮文同心里也是慌了一下，但随即就安定下来。

交趾这些年穷兵黩武，光是正规军队就多达十几万。交趾东面沿海，现在南部和西部都已经安定，军队都已经调到了北面。

阮文同算了一下，在北线一带，驻军已超过八万人。

朝廷要征讨交趾的话，就得调集几十万大军过来。不然，就算是红河州府兵倾巢而出也不过区区万人，阮文同根本就不怕。

而现在于奇正居然敢只带区区三百人就公然越境，简直是目中无人。

阮文同仔细分析之后，做出了一个判断：于奇正根本就是以为自己不敢动手，故而才会如此飞扬跋扈。

他不由得暗自冷笑了一下，这姓于的还是太年轻了点啊，也太低估我阮某了，这次就让你有来无回！

于是，立即派人在郡内把这事大肆宣扬，对民众说“朝廷无故而征讨”，成为煽动民心反叛朝廷的最佳理由。

另一方面，令所有部队加紧沿红河以及与邕州交界处的巡视，将于奇正关门打狗。

既然铁了心要和朝廷撕破脸，那下手就不能留情。

只要擒杀了于奇正，不但可以大振民心军人，更是可以威慑到大仪朝廷：连你们的的第一战将都被咱们给宰了，还牛什么牛？

就在阮文同调兵遣将之际，前方传来急报：老街被攻克！

这个消息令阮文同完全不敢相信。

老街可是他一直苦心经营的边防重镇。光是城内，常驻军士都有三千多人。而且守将也是有过多次作战经验的军官，怎么可能一天就被只有三百多人的于奇正攻克？这不可能，绝对不可能！

不过，传来的消息并不只是一句话，还有相对详细的战报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66867228"  chaptername="544.  绝对不可能2">加入书签</a>
</div>
