    一个时辰之后，萧林看着眼前的一座被白气布满的数尺大小的池子，脸上露出了疑惑的表情。

    在这池子中央，矗立着一根洁白通透的尺许粗细的白色柱子，柱子仅有四五尺高下，白柱的顶端往外散发着淡淡的白色雾气，朝着池子中沉去。

    “难道这就是传说中的灵脉之根？”萧林脸上的疑惑化为了惊讶，紧接着露出了惊喜异常的表情。

    灵脉之泉根，乃是灵脉的灵气宣泄之口，通常情况下，只要有灵脉，就一定会有灵泉之根，但九成九的灵脉的灵泉之根都在灵脉之上，位于地下千百丈的深处，对于修仙者而言，那里已经深入地下深处的熔岩之中，即便是灵气浓郁，但也并不适合修炼。

    而且灵脉一旦打通到了本体之上，灵气的散逸速度也加快数十甚至数百倍，即便能够借此来修炼，也必然无法持久，而且这样一来，灵脉的损伤将是永久的，不啻于是杀鸡取卵。

    在修仙界，没有哪一个宗门会做出这种自绝传承的事情，而如果对别的宗门做出了这种事情，也如同灭人传承，会因此换来永无休止的仇杀。

    但也有少部分的灵脉会有一小部分延伸到了靠近地表的位置，在某一个小范围形成一个灵气的宣泄口，这种地方就被成为灵泉之根，会源源不断将灵气通过灵泉之根散逸出来，形成一处修仙圣地。

    只要灵泉之根不是太大，散逸的灵气在灵脉的承受范围之内，就能够长久的存在下去，对于修仙者而言，如果洞府之中能够拥有灵泉之根，修炼速度绝对是其它修仙者的两倍以上。

    萧林着实没有想到，一次开辟洞府的无意之举，竟然开辟出了一座带有灵泉之根的洞府，这简直是撞了大运。

    萧林来到灵池旁，感受着池中已然是液化的灵气，他忍不住深深地吸了一口，这一口几乎是纯净的灵气，进入体内，瞬间让他精神一阵。

    “咦？”萧林突然脸色一变，他轻轻一拍腰间的灵兽袋，灵光一闪，一颗表面斑驳的石卵出现在了萧林的掌心。

    此刻石卵表面正散发着淡淡的白色灵光，尽管并不明显，但萧林却能够轻易的捕捉到石卵上的斑驳正在白光的笼罩之下，开始缓缓的脱落。

    眨眼的功夫，石卵表面的斑驳就悉数掉落，露出了里面一颗雪白的兽卵。

    “难道真的是仙卵？”看到这一幕，萧林脸上显现出了激动的表情，黄殇曾经告诉自己，这是一枚仙卵，而萧林在看到这枚石卵之后，一直认为黄殇是夸大其词。

    如今看到这枚石卵发生的变化，倒是让萧林多出了几分期待。

    萧林脸上的激动再次的变成了惊讶，继而露出了惊骇的表情，灵池中的白色灵气竟然仿佛被石卵牵引，形成了一个个的长条形，朝着石卵涌了过去。

    “难不成当年夜月仙子一直无法孵化这枚石卵，是因为寂灭灵宫中的灵气不足？”萧林想到了一个可能，想到这里，他微微迟疑了一番，轻轻一步踏出，已然是凌空来到了灵池的上空，那灵泉之根的旁边。

    萧林轻轻的将石卵放置在灵泉之根上，灵泉之根散发出了白色雾气，径直将石卵包裹了起来，而石卵也开始大肆吸收起了灵气。

    萧林沉吟了片刻之后，伸出了右手，嘴巴微张，一口青鸾冰剑寒光一闪，萧林的手指顿时鲜血淋漓，一滴晶莹的淡红色精血滴落在了石卵洁白的壳上。

    精血顿时扩散开来，如同树根一般，爬满了石卵，然后在萧林的注视之下，缓缓的融入石卵之中。

    得到这枚石卵之后，萧林虽然也曾想过找地方孵化，但一来他一直居无定所，未曾真正的安定下来，二来他也一直没有找到合适的地方。

    如今意外找到了这处灵泉之根，而且石卵显然对于这个地方十分满意，能够肆无忌惮的吸收灵气，想来在这里，也是最为适合石卵孵化的。

    而不管石卵是否真的是仙卵，萧林思索过后还是决定通过血禁之术，将自身的一滴精血与石卵融合，这样一来，就算是石卵孵化，也会和自己最为亲近，而且要真的是仙卵，自己可真是天赐福缘了，拥有一只仙灵灵宠，萧林可是从来也未曾想过的。

    相比于禁神术，血禁之术对于灵兽的伤害更小，当然，血禁之术也失去了禁神术的强力控制，不过退一步说，要是血禁之术不管用，他也随时能够转换成禁神之术，反之则是行不通的。

    做好这一切之后，萧林手上星戒灵光一闪，一颗五色灵珠出现在了萧林的身前虚空之上，滴溜溜的旋转着。

    萧林遥遥一指，五色灵珠顿时飞到了石卵的上方，然后一道拇指粗细的五色灵光射到了白色石卵之上，转而化为了一团人头大小的五色灵火，将石卵包裹在了里面。

    这时萧林才微微松了口气，脸上露出了满意表情。

    这枚石卵得到灵泉之根的浓郁灵气滋润，再加上五行灵火的辅助，想来可以加速孵化。

    这时萧林又想到，自己要是去了万妖外海历练，这里岂非是毫无防御，想到这里，萧林轻轻一拍腰间置物袋，在一片嗡嗡声中，飞出了大片的红色火云。

    这团火云正是萧林这几十年来，重新培育出来的真级噬灵火蛊，足有上千只。

    但这二十年的时间，他也仅仅是培育了一茬，而他另一只灵兽袋中的凡级噬灵火蛊，已经有了十多万只，还在源源不断的替他催化更多的真级噬灵火蛊。

    给这上千只噬灵火蛊下达了守护这里的指令之后，萧林转身出了这里，重新回到了灵兽室。

    萧林看着灵兽室洞壁上的漆黑洞口，略微思索了片刻之后，然后口中响起了晦涩的咒语声，一团团灵光从他身体中浮现出来。

    过了片刻，萧林遥遥一指漆黑洞口，一道灵光射到了洞口旁边的岩石之上，洞口的岩石竟然开始缓缓的蠕动起来。

    漆黑洞口周围的岩石，一点点的生长了出来，小半个时辰之后，原本的漆黑洞口已然是消失无踪，重新出现了一面漆黑的岩壁。

    萧林呼了口气，擦了擦额头上的汗水，喃喃自语的说道：“施展这低阶的控岩术，竟然也如此耗费法力。”

    看着已经消失的洞口，萧林脸上露出了满意的表情，如此一来，只要没有人刻意的用灵识穿透这里的岩壁，是无法发现里面的甬道的。

    如此一来，石卵就能在里面静静的孵化，而只要孵化出来，自己由于和其血脉相连，顷刻间就能够知晓。

    萧林又思索了片刻，确认并无漏洞之后，径直离开了洞府，回到了小山谷之内，而这时萧林略一思索，轻轻一拍腰间灵兽袋。

    伴随着刺耳的“嗡嗡”声，一团足有十丈大小的火云出现在了小山谷之中，萧林通过神念给他们下达了守护山谷的任务，然后这团亩许大小的噬灵火蛊开始分散开来，眨眼间就没入了山谷中的每一个角落。

    而这时萧林看着头顶上空，还有丈许大小的一团火云，则是给它们下达了守护岛屿镇上凡人的命令，在得到了萧林的命令之后，这团火云朝着山外飘去，眨眼间消失无踪。

    做好了一切之后，萧林神念放出，顷刻间将周围十里之内的一切悉数收入了脑海中，江映雪自然也不例外，在感受到江映雪正盘坐在洞府之内，借助自己赐予她的蕴灵丹，在刻苦的修炼。

    萧林满意的点了点头，然后从他躯体中浮现出了浓郁的墨绿灵光，紧接着一道墨绿长虹冲霄而起，在飞起到了千丈高空之后，微微一折，继而朝着雷石仙城的方向射去，眨眼间消失无踪。

    ......

    雷石仙城山下坊市中，一名炼气八层的黑脸青年悠闲的逛着，脸上闪烁着兴奋的表情。

    此人正是施展了易灵变秘术变化了容貌的萧林，每一座仙城中的坊市基本上也成了萧林必去之所，这也许是他修仙以来养成的习惯。

    其实许多的高阶修仙者，也偶尔会光顾这等低阶的交易场所，最主要的原因是在这种坊市中，越是高阶的修仙者，越是容易捡到漏。

    萧林就是这一类的人，就在刚刚，他从一名四旬左右的中年修士手中购买到了六株玉露草，这玉露草是货真价实的三阶灵草，而且还是秉天地灵气而生的灵草，只有在一些灵气充盈的无人之处，才有可能生长。

    这六株玉露草由于都是仅有三四十年药龄的幼苗，对于炼丹师来说，并不能用来降阶炼制二阶灵丹，而且那名中年修士还要每株至少要卖出八百块下品灵石，光是这个价格，就吓走了许多对这玉露草有想法的修仙者。

    而对于一些宗门的修士来说，三四十年药龄的玉露草，培育起来的代价太大，想要拿来炼制三阶灵丹，至少需要培育三百年以上，光是培育的成本，都是一笔巨额的灵石了。

    所以这中年修士卖了许久，一直没有成交，到了后来更是几乎无人问津，萧林看到这几株玉露草的时候，可着实心中惊喜不已。

