    

    
他们也对高锋动手了？李云听到角饰品传来后的声音顿时心想。

    
按黑石的反应来看，或许这是一个只有和北荒核心接触过的人才能使用的东西。

    
而且对面的人看他说话的语气，应该就是他们这群人的老大了，丽娜说的重伤她的人说不定也是他。

    
现在直接暴露李云自己的身份跳脸嘲讽当然是很舒服的一件事情，但李云深知这样做的话嘲讽的力度将不会很大，所以他很冷静地点头说道：“是的，对方不堪一击，我一下子就把对方干掉了。”

    
真气改变声音的音调，完美模拟出罗申的声音。

    
李云按着印象中罗申的语气说着话，但是毕竟是只见过一会儿就打起架来的人，要有多准确也说不出来，只能希望对面对罗申没多少刻板印象吧。

    
例如罗申语气轻佻，但是在面对角饰品对面的那个人的时候就会异常严肃。

    
这也是很常见的，比如说周若离在外面语气强硬的女帝风，在家里就是冷软的少女风。

    
……或者说年轻的少妇风。

    
“做得不错。”那边传来满意的声音，似乎没有察觉什么异常。

    
“毕竟是没有受过核心浸染的普通人类，所以你这么轻松拿下对方也不奇怪。”

    
“说得也是……说起来高锋那边已经被干掉了吗，怎么这么快？”李云试探性地问道，如果真的是这样的话，那么就可以确认对方还有比罗申更强的人存在。

    
“老爷子也是在你之前不久完成的，他现在应该来了。”那边说道。

    
果然很快李云就看到了第二个孔上亮起来，一道苍老的声音响起：“是的，对方不堪一击，我一下子就把对方干掉了。”

    
“？”李云头顶冒问号。

    
这句话他刚才好像说过。

    
他想了想对角饰品轻佻说道：“老爷子，你有没有把高锋的天玄剑拿回来，那东西可值钱了。”

    
天玄剑是高锋的佩剑，李云也是在和他干架的时候知道的，在外界知之者甚少，基本都是高锋的熟人。

    
……

    
一座高耸入云的雪山上，高锋一袭薄杉随意坐在地上，手里拿着角饰品说着话。

    
他是想弄清楚对方是什么组织的人，为什么一来就要对他动手，而且对方的实力也并不普通，可以说如果那个老头不是大咧咧走到高锋面前来跳脸嘲讽，恐怕他也没有那么好的机会将对方一剑杀死。

    
就像是一只巨虎对你的威胁很大，你手上拿着匕首正不知如何解决，它缓缓走了过来然后用喉咙抵在你的匕首上，嘲讽看着你：动手啊！

    
然后高锋就动手了。

    
然后那老头就倒了。

    
很简单的过程，但换个人来估计还真切不动那老头，就算是高锋再和那老头对砍估计也是四六开。

    
高锋四。

    
是什么隐秘的组织吗？高锋这么想着，在搜寻老头身上东西的时候，拿到一个被血浸染着的角饰品，在简单说过几句话之后，他听到角饰品那边传来一句话：

    
“老爷子，你有没有把高锋的天玄剑拿回来，那东西可值钱了。”

    
天玄剑？他们怎么知道我的剑是天玄？高锋顿时皱眉。

    
难道是谁和他人说了吗？

    
不，知道剑名的都不是什么大嘴巴的人。

    
先重新理解一下，这个叫罗申的人对李云动手了，据说把李云干掉了，而现在他说出了天玄剑的名字。

    
不是吧……高锋嘴角不断抽着，是什么样的缘分才让我们在这里相遇。

    
他们两个同样遇见了这个组织的刺客，那同样反杀了对方抢了这个联络器也不是不可能的。

    
但是还要再试探一波。

    
……

    
“拿回来了，毕竟是很珍贵的宝物，你那边怎么样，有没有什么收获，听说高锋以前可是被他拿了一颗天蚕丹，他身上的东西应该不少的。”角饰品里苍老的声音说话。

    
天蚕丹……那个恢复伤势的好东西，但我记得那时是高锋在和我单挑的时候被我耍了摸走的东西，毕竟那个时候再不走就大军压境了，李云才没那么傻留下来。

    
这事对高锋来说也不是什么值得炫耀的事情，所以应该也不会说出去才是。对方难道是……李云心想。

    
“有一颗，从腰间拿的。”李云回道。

    
遥远的北荒雪山上，高锋怒骂一声：“艹，还真是那家伙。”

    
“你们的关系也变得这么好了？虽然同为黄金家族，但是你们之前的关系很是紧张，看来在经过这些天的试探和磨合，现在总算好起来了。”第一个孔的声音感慨说道。

    
李云通过这句话判断出来，这七人之间以前并不相熟，相反可能还是争锋相对的。

    
有操作空间了。李云顿时心想。

    
“虽然我们已经是超脱凡俗的存在了，但我们还是不能小看别人，总之现在最好就是避免与很多与军队碰面，你们注意隐藏好自己。”第一个孔发出声音告诫道。

    
李云自然是敷衍同意，很快他说道：“对了，听说叛军那边的干部也跑到北荒去了，不如我们也派人去干掉好了，免得对核心的争夺有什么影响。”

    
核心？

    
什么东西？雪山上的高锋疑惑，总觉得他又被李云这厮卷入了什么奇怪的事情里面了，这也不是第一次了。

    
南蛮虫潮的时候他被李云踹进了虫海里，神州地龙翻滚的时候，他被李云打进裂缝里，花了四天时间啃土爬了出来，用晶石武器制造出雷震天气的时候，他被李云扔出去当避雷针……这些都是他曾经受过的伤害。

    
但不知道是不是这些奇特的遭遇的原因，他的真气也越来越强，逐渐从很强变成了超级强的程度。

    
虽然还是赶不上爆炸增强的李云。

    
“也好，干部中也可能有人知道核心的下落，我会让其余人去抓的。”第一个孔的人说道。

    
“他们的位置就在北荒的边境，只需要派一个人去就可以了，他们很弱的。”李云笑着说道。

    
“我知道了，你们尽快回来吧，免得出什么意外。”第一个孔答应说道，旋即孔中暗淡了下去。

    
意外……吗？李云转头看着牢房里昏厥着的罗申。

    
“应该不会有什么意外。”他说道。

