    嗖嗖！

    触手翻卷而来。

    像几辆火车正在迎面疾驰而来，充满压迫。

    这一幕，也让看直播的众人心都悬了起来。

    路西法更是夸张的叫道：“这是千手魔王最强大的几条触手，已经达到五星巅峰修为。”

    龙银珠吃惊道：“任狂能应付么？”

    她很担忧。

    实在是这几条触手太大，太强了。

    哪怕是看视频，也带给众人一股巨大的压力。

    雅典娜、凰和路西法三人，更是双眼圆睁，死死看着画面。

    这是难得的了解任狂实力的好机会。

    三条五星巅峰触手来袭，就算是凰，也不敢大意。

    他们锁定了任狂的行动轨迹。

    扭曲着，形成一个交错的魂力网，将任狂笼罩。

    “不好，任狂连魂丹都没凝练出来，怎么可能是他们的对手？”

    凰的脸色一变，就要操控幽灵岛撞上去。

    “冷静点，任狂可以应付。”

    “难道你不想看看任狂的真正极限么？”

    路西法对她摇摇头，阻止了她这种想法。

    他眼神有些玩味。

    凰，以前可从没关心过任何人，或者是任何生灵。

    碰！

    众人心中一紧。

    任狂，根本就没躲闪。

    触手重重撞击而来，他身上泛起土黄色的光晕，被玄武神甲的防护罩全部笼罩，打着转撞向幽灵岛。

    众人惊呼起来。

    本想看任狂大杀四方，震慑幽冥黄泉呢。

    没想到看到的是这一幕。

    千手魔王也是一怔。

    这家伙，好像也没那么可怕。

    只要不让他黏住就行了。

    他大喜，突然转身，有了个大胆的想法。

    若是能夺舍这样的人类，岂不是赚大了？

    他巨大的嘴巴张开，里面森森剑芒在闪烁。

    八号猛地站起，满脸震惊。

    萧龙道：“怎么了？”

    “星空神剑……不，是残片。”

    “这怎么可能？”

    白飞连忙凑过来：“八号，发现什么好宝贝了，悄悄说一声，小弟愿意帮你。”

    八号死死看着屏幕上特写的千手魔王，眼中剑意流转，像是要破空飞出去一战。

    萧龙道：“那是怪物的牙齿，看起来很锋利罢了。”

    “剑修眼中，看什么都是剑。”

    八号却是没管两人。

    他眼神炙热，双拳紧握，身上剑意沸腾。

    路西法猛地看过来，满脸骇然。

    随即，他眼中竟然流露出一丝杀意。

    凰吃惊的转过头：“路西法，你竟然失态了？难道任狂有危险？”

    路西法深吸一口气，摇摇头，道：“不是任狂有危险，而是，我们所有人，都有危险。”

    凰皱眉道：“什么意思？”

    路西法低声道：“任狂的那名信徒，有些诡异。”

    他再次吞咽了一口唾沫，声音竟然有些颤动：“他身上，有星空大帝的气息。”

    凰不解：“谁是星空大帝？”

    路西法道：“就是那个一剑将行星劈开成两半的超级猛人。”

    凰差点一个趔趄。

    “世上真有这样的强者？”

    路西法神色凝重的道：“有，当然有。”

    “宇宙之大，难以想象。”

    “我们，不过是井底之蛙罢了。”

    凰叹息道：“世界如此精彩，我们却被困在囚笼。”

    路西法道：“外面虽然精彩，但也充满危险。”

    凰冷冷道：“纵然危险，也比被人当成牛羊放牧，永远没有未来好。”

    路西法不再说话了。

    他看向八号的眼神，有些阴晴不定。

    任狂虽然看似狼狈，但在玄武神甲的卸力下，他并没有受伤。

    幽魂果然智力低下，自己不过是示敌以弱，他就傻乎乎的冲了过来。

    不过，千手魔王确实也学乖了。

    触手一沾即走。

    并不给任狂抓住的机会。

    触手交错，魂力领域内，魂力化为了利刃，密集如雨，将任狂笼罩。

    千手魔王，选择远攻。

    一瞬间，任狂的身影就被淹没。

    玄武神甲上，荡漾起一层波动。

    那是镇魂铃，化为了一层魂力护罩。

    要是以前，镇魂尊者肯定会反对这样做。

    玄武神甲防御力这么强，为什么要自己挡在外面？

    但现在，他没有话语权。

    当当当！

    魂力利刃像是实质的刀剑一般，撞击在镇魂铃上，发出当当的声响。

    摄魂！

    任狂一声低喝。

    魂力汁液自爆三滴，全部爆发而出。

    一层无形的涟漪在河底泛起。

    连河水都呈现出一种奇异的震荡。

    身处其中的千手魔王，突然感觉一阵心悸。

    他，被拉进了一种奇异的频率之中。

    全身魂力在随着震颤，分裂。

    那种感觉，就好像自己的身体各个部位，都有了自己的想法，想要分开逃离。

    明明，这股波动并不是很强烈。

    但是，却让人无法抗拒。

    什么情况？

    这是什么手段？

    他看向前方，心神剧震。

    太诡异！

    太可怕了！

    所有触手这一刻像是打摆子一样，剧烈颤抖。

    每一条触手都传递回来惊恐的情绪。

    其实，最惊讶的，还是镇魂尊者。

    他发现，任狂的摄魂，竟然有了些许的不同。

    首先是声音。

    原先的镇魂铃发出攻击的时候，还会传出声响。

    可现在，竟然进入超低频状态。

    这种低频，已经超出了正常人能听到的极限。

    可威力，却增长了至少一倍。

    就连运行方式，似乎发生了一些变化……

    镇魂尊者震惊的道：“立体矩阵！你竟然能用魂力构建出立体矩阵？”

    任狂轻松道：“你也知道立体矩阵？”

    镇魂尊者声音都变了：“不光有立体矩阵，还有……神诀！”

    “你能掌握神诀，这怎么可能？”

    他真正被震撼到了。

    任狂不以为然。

    玄龟，似乎也曾有过这种疑惑。

    但实际上，任狂并不觉得有什么奇异之处。

    因为一开始，他的魂力矩阵，就是立体矩阵。

    所以，在见到水晶门和路西法的符文后，他就像是打开了一扇全新的大门。

    路西法以为任狂能复制神符是因为记忆力超强的缘故，却不知，任狂相比其他武者，早就迈出了一大步。

    这一切，都要感谢圣王花。

    任狂的魂力矩阵，完全就是参照圣王花。

    此刻，改版的摄魂，加上修复了一些的镇魂铃，自爆三滴魂力汁液施展而出，果然收到奇效。

    虽然这个过程只有一秒不到。

    但对于五星强者来说，已经算是一个很漫长的时间了。

    被控一秒，足以致命。

    此刻，任狂全力爆发，宛如鬼魅，直接越过了眼前混乱的触手矩阵，直奔千手魔王的大嘴。

    镇魂尊者这次没有尖叫了。

    任狂展现出来的一切，已经让他也有些捉摸不透了。

    他，似乎应该选择全方位相信任狂。

    任狂看着大白牙，眼中露出兴奋的光芒。

    “凝魂！”

    他一声大喝，铃铛再次震荡，低频无声。

    千手魔王刚从迷茫中清醒，却又感觉心脏猛地一跳，像是要炸裂。

    但随即，陷入噩梦。

    意识迟滞，时间仿佛被无限拉长。

    凝魂的威力，提升了何止一个层次？

    他惊骇欲绝。

    明明心中感知到危险，想要逃离。

    但这个意念传递到身体，却像是走了一个世纪那么久。

    咔擦！

    他突然听到了一个清脆的声音。

    千手魔王心中一怔，有些疑惑。

    这是什么声音？

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    与此同时，他已经从凝魂状态挣脱而出。

    “啊……我的牙！”

    千手魔王终于知道这咔擦声音从何而来了。

    竟然是从他的嘴里传出。

    就这眨眼的功夫，他引以为傲的利齿，竟然被任狂硬生生给拔走了。

    而且还是两颗！

    这太欺负魔了！

    利齿已经被他熔炼成自己的一部分，被拔掉，比普通人被拔牙带来的痛苦更甚。

    轰！

    他怒火冲天，两排利齿交错，狠狠合下，要将任狂给咬碎。

    嘎嘣！

    千手魔王差点蹦起来。

    硌牙了！

    该死的，这人类怎么这么硬？

    任狂没事，镇魂尊者却是惨叫起来。

    “主人，请珍惜镇魂铃，好不容易修复一些，这都是钱啊！”

    他知道任狂有些财迷，连忙补上一句。

    用如此珍贵的法宝当挡箭牌，真的合适么？

    如果是以前，镇魂尊者会直接将这样的主人捏死。

    但现在，被拿捏的是他。只能放低身段哀求。

    “吵什么，咬一下又死不了，大不了让凤凰再给你煅烧一下。”

    虽然说得好听，但镇魂尊者却是打了个寒噤。

    这个煅烧，未必就是修复，也有可能是折磨。

    任狂趁机连续出手。

    卡卡卡！

    一根根锋利的牙齿，被他拔掉，扔进戒指空间。

    魂力生物没有鲜血。

    流淌的，是魂力汁液。

    这玩意对魂力生物来说，比血更珍贵。

    千手魔王暴走了。

    他想不明白，自己的牙齿都被自己魂炼了无数次，形同一体。

    任狂用了什么办法，让自己的牙齿如此容易掉落？

    最让他崩溃的是，镇魂铃变得很大，刚好抵住他的口腔。

    导致他吞不下去，吐不出来。

    空有锋利无比的杀阵，却无法伤敌。

    这一幕，同样让幽灵岛上众人目瞪口呆。

    再一次，千手魔王发狂了。

    他们无法看清千手魔王嘴里的情形，但能感受到魔王的愤怒。

    触手疯狂飞舞，身体满地乱滚。

    黄泉河就像是沸腾了一般。

    “任狂，到底对千手魔王干了什么？”

    凰怔怔看着路西法，希望从他嘴里得到答案。

    路西法心中苦笑。

    他也很想知道。

    要不是重伤未愈，他都想亲自去看看究竟。

    这简直太让人好奇了。

    【作者有话说】

    大家有什么建议或者意见，都可以后面留言。正在对前面进行一些纠错和修改，看到什么地方有错乱，恳请大家一定要留言告知，再次谢谢大家打赏和投票。

