    白起在离开以后。也是满脸的兴奋。

    凭借着帮助这个邪马台国的公主，就能够得到这样的机会，无论是怎么看来，白起都是血赚的。

    如果要是这个邪马台国的公主，真的一点能力都是没有，白起也是不会有任何的在意的。

    毕竟。如果要不是因为这个邪马台国的公主，一点能力都是没有的话，他又怎么可能会在陶商那里，得到这样的好处呢？

    现在在白起的心目之中，这个邪马台国的公主，也是一个能够给他带来好处的一个人了！

    不过，这样的事情，还是有一些太少了。

    如果要是这样的事情，能够更多一点的话，那就是更让人兴奋了！

    不过，白起也是知道这样的事情，是不太可能额的事情。

    这个邪马台国的公主，本来就不是什么太国重要的人。

    如果要不是因为这个邪马台国的公主，能够跟他们这些外来者正常的对话的话，他们这些人，有什么可能会容忍这个邪马台国的公主这样的没有能力的人？

    就连他们邪马台国的臣子，这个邪马台国的公主，都是不能够完全的掌控。

    这样的邪马台国的公主，还真的就是不值得陶商他们付出一定的精力去帮助他们。

    这个邪马台国的公主，还真的就是因为运气好，要不然的话，也是不可能会得到这样的待遇的。

    这个邪马台国的公主，就是因为之前什么事情都是没有做，这才是得到了陶商他们这些人的赏识，也是这才得到了这样的机会的。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，怎么可能能够做的上他们邪马台国的王位呢？

    这在哪的事情，可能那个邪马台国的女王，或者是那个儒雅的男人，都是不可能会相信的事情了吧？

    他们整个邪马台国职中，也是只有三个人能够跟陶商他们这些外来人能够正常的沟通。

    而那个邪马台国的女王，也是因为不懂事，不知道他们邪马台国的势力，在他们这些外来者的面前，是多么的脆弱，要不然的画，也是不可能会发生这么多的事情了。

    也是只有那些邪马台国的士兵，才是知道陶商他们到底有多么的恐怖。

    除了他们这些人之外，也是并没有任何纸盒人，还知道他们到底有多么的恐怖。

    而那个儒雅的男人，犯下的最大的错误，就是不相信陶商他们会相信她。

    要不然的话，那个儒雅的男人，才是他们这和这人最好的选择。

    这个儒雅的男人，在他们邪马台国知性美。也是有些属于自己的势力的。

    而且，他们这些人，也是能够掌控他们那些属于邪马台国的力量的。

    那些邪马台国的臣子，在这个儒雅的男人的面前，也是并不会像是现在一样的奇幻的。

    他们那些邪马台国的臣子，也是知道这个儒雅的男人的能力的。

    只要这个儒雅的男人想要对付他们，估计都是不需要耗费太多的力气，就是能够将他们这些人，直接就是轻易的给解决了。

    这些邪马台国的臣子，在那个儒雅的男人的面前。也是只有选择臣服这样一条道路。

    除此只在，他们估计也是不肯定做出来什么事情的。

    而且，这个儒雅的男人，也是对与陶商他们这些外来者，十分的恭敬，根本就不可能有什么违背的地方。

    这样的事情。他们也是都知道深浅的。

    可惜，这个儒雅的公主最大的错误，就是把这个邪马台国的公主，看的太过于厉害了。

    要不然的话，也是不会在陶商的面前，做出来那样的事情，也是就不会被陶商给直接下令处死了。

    如果要是这个儒雅的男人还没有起了的话，白起他们也是基本上不需要的安心他们邪马台国的职中的那位事情了。

    这个儒雅的男人，就是能够轻松的解决所有的事情。

    白起叹了一口气，也是没有多说这什么。

    这个儒雅的男人，在白起看来，还真的就是有一些太过于冤枉了。

    就这个月很不爱我了，这个邪马台国的公主这样的水平，怎么可能是这个鞋儒雅的男人的对手呢？

    这个儒雅的男人，估计都是不需要浪费太多的力气，就是能够让这个邪马台国的公主，直接就是被陶商他们这些外来者给轻易的解决！

    这个儒雅的男人，并不是因为实力太过于强大，才能够做到这样的事情。

    事实上，能够做到这样的事情，最主要的原因，还是因为这个邪马台国的公主，实在是有一些太笨了。

    但凡是这个邪马台国的公主，能够更加的聪明这些，这样的事情，就是不可能回复阿生的。

    当然了，这个邪马台国的公主，要是真的聪明一些的话，也是不肯定会被他们邪马台国的那些臣子给压制住的。

    这个邪马台国，可是跟他们大唐帝国完全是不一样的。

    他们这个邪马台国，可是基本上都是女王掌控了国家，他们邪马台国的王位，从来就是并没有任何一个男人得到的。

    那个儒雅的男人，还真的就是第一个坐上了他们邪马台国的王为的男人。

    这样的情况一下，这个儒雅的男人，都是能够安稳的坐上王位，可是这个原本应该地位根深蒂固的邪马台国的公主，却是不能够做到这样的事情。

    无论是从什么方面看的话，都是能够说明，这个邪马台国的公主，真的就是在能力上，跟那些儒雅的男人，没有任何的可比性的。

    白起回到了她的府邸以后。也是并没有什么太多的犹豫，直接就是带着他麾下的那些大秦锐士出征了。

    白起可是已经答应了陶商，他要帮助这个邪马台国的公主，去解决这些事情的。

    既然白起已经答应了的事情，就算是他并没有什么想要去做这样的事情的想法，也是回去做的。

    更何况，这件事情，还是能够给他带来不少的好处的。

    比起来去帮助这个邪马台国的公主，陶商给白起的好处，更是让白起根本就不可能放弃！

