    “真正的雷霆万钧！”

    古魂兽的雷霆万钧，几乎瞬间，无数道雷霆，将整个世界都淹没了！

    在他们的视线中，王澈的身影瞬间就被覆盖了。

    此刻，不止是沈明鸾，连另一边的郑少阳，都感到全身发寒。

    在这种情况下，契魂师还能站着走出来？

    “呜哇！奔雷兽这家伙，来真的了！”

    躺在地面上的云焰狐直接跳了起来嗷嗷直叫，“脸都不要了是吧？我要去告状，人类小帅哥这下惨了…”

    云雷场中。

    奔雷兽俯瞰着下面的王澈。

    雷霆万钧之下，这个人类除非有一百把剑，否则根本不可能像之前那样斩破雷霆。

    显然，他没有一百剑，也不可能在一瞬间斩出那么多道。

    他的魂力也不够。

    它就想看看这家伙，会不会求饶！

    下一刻，王澈动了。

    他收起了木剑，摊开双手，任由无数雷霆劈在身上。

    “……”奔雷兽给看麻了。

    脑中第一个念头就是，这人是哪里想不通？想要求死？

    然而，接下来，它就看到那个人类脸上露出了满足的表情。

    “？？？”奔雷兽。

    “等等！”

    奔雷兽冷汗长流，死死看着王澈。

    没有伤害？

    “不可能！这绝不可能！”奔雷兽头上的角都在颤抖，似乎不敢相信，“这个人类的肉身，能免疫我的雷霆？”

    “什么时候人类里面的辅助魂师，已经拥有这个能力了？”

    “难道是这几千年来，因为培育雷电魂宠，诞生了这个基因吗？”

    奔雷兽无法理解，“还是说，它有雷电魂宠，然后天天让魂宠天天用雷电劈自己，才练就了这样的身体？不可能，我不相信一个人能狠到这个地步…”

    眼前的这一幕，让奔雷兽开始怀疑兽生了。

    本以为古魂兽就已经对自己够狠的了。

    没想到这个人类居然更狠！

    无尽的雷光落在王澈身上，他此时仿佛成了雷霆的中心。

    所有的光芒，都汇聚在他的身上。

    无数的雷弧密密麻麻爬在王澈的身上，将他包成一个雷茧。

    “滋味不错。”王澈感受了一下。

    比起天劫还是要差一些。

    可惜，这只奔雷兽修为只有万年，要是再高点，雷霆的滋味会更强。

    “这个世界有魂宠还是好。”

    “磁力剑修炼神剑御雷真经，我自己也能受益。”

    王澈感叹一声。

    随即，王澈一只手重新抽出一柄木剑，另一只手掐着神秘的法印，低喝一声：

    “雷来！”

    刹那间，周身无数的雷霆，迅速收缩汇聚于王澈的剑上，剑意鸣动，骤然爆发！

    “天雷斩！”

    王澈用了一招神剑御雷真经中最基础的剑招。

    这一招是真经中，最普通的剑招，但它也是最核心的剑招。

    因为真经中许多的剑招，剑诀，都得学会这招后，才能学习。

    从某种程度来，天雷斩的上限其实很高。

    因为，它是吸收天雷的力量，施展而出的剑招。

    天雷越强，施展的越强。

    前提是能承受得住天雷的力量。

    当初尚在西岳洲时，王澈用这招，以磁力剑施展，引动天雷，一战斩灭了那鬼徒控制的上千只蚁群。

    而现在嘛…王澈并不需要引动天雷，光是这招雷霆万钧就足够他施展的了。

    轰！

    王澈一剑挥出，木剑化为齑粉的同时，恐怖的紫色剑光，几乎是以斩裂苍穹之势，劈向半空中的奔雷兽。

    剑光所过，云雷破灭，以光一般的速度，斩落在奔雷兽的身上。

    奔雷兽完全不明白发生了什么，就感觉这一剑已经落在身上，它庞大的身躯，直接从云雷中落了下来。

    砸在王澈脚下。

    空气一片寂静！

    一双双眼睛，像是要凸出来一样。

    “发，发生了什么？奔，奔雷兽，倒了？”

    沈明鸾几人，仰着头，看着奔雷兽从半空中倒了下来，出现了仿佛做梦般的表情。

    这突如其来的变化，几乎将他们的脑神经都给扯断了。

    完全反应不过来！

    那可是万年修为的古魂兽啊！

    就这么倒下来了？

    刚才那一剑，到底是什么威力？

    “这个人，真的是契魂师？”另一边的赵止戈几人看到精神有些恍惚。

    他们留下来，只是想看个乐呵。

    没想到…

    “传说，魂兽达到一定修为，可以化作人。”郑少阳喃喃道，“这家伙该不会是人型魂兽吧？”

    “这强得有些太离谱了吧，雷霆万钧之下，他没挂就算了，还能一剑把奔雷兽斩下来？”

    无法理解。

    前面剑斩雷霆就有些无法理解。

    现在是做梦都没想到会是这个场面。

    “战胜了古魂兽…”杨小檀低声道，“好多年了…没想到还真有人类能做到单独打败它们，真是有意思。”

    “我本以为他的魂宠就已经够变态了…”赢钰叹了一声，“没想到还是低估了他。他本人更变态…”

    “王者之杯遇上了，这还怎么打？”赵止戈无语道，“用头打？他自己就能单挑万年修为的魂兽了！要是和魂宠一起，他手里面要是拿的是那一把变态的磁力剑…”

    “这谁顶得住啊？”

    “应该只有檀姐了。”

    “别想那么多。”杨小檀缓缓道，“他应该是用肉身抗住了雷霆万钧，同时，同时利用雷霆万钧的力量，施展了一种独特的剑招，打败了奔雷兽。”

    “这种剑招，应该是和雷霆有关系，能吸收雷霆的力量。”

    “换句话说，实际上是奔雷兽自己打败了自己。”

    “……”众人。

    “等等，用肉身抗住雷霆万钧？”郑少阳歪着头，一脸问号，“我的石像魔王，用肉身都扛不住。他是怎么抗住的？”

    “这我就不知道了。”杨小檀摇摇头，“或许是武魂赋予的某种雷电免疫？他的武魂，品级未定，但当初高中统考得分是满分，自古以来，只有最高等级的至尊武魂，才有可能是满分。你们细想？”

    几人一阵麻木。

    云雷场中。

    王澈走到奔雷兽面前道：

    “你输了。”

    “……”奔雷兽。

    奔雷兽爬了起来，身躯摇摇晃晃几下才站好。

    它并没有受太大的伤，但刚才一剑，确实是将它从半空中斩了下来，而且还陷入了僵直的状态。

    王澈要是想动手，刚才说话的时候就能干掉它。

    所以说它输了，没问题。

    “你是怎么办到的？”奔雷兽心情非常复杂的看着王澈，也没有咆哮了。

    “很复杂。”王澈说道，“以你的智慧应该是理解不了的。不过简单来说，用你的力量打败了你。”

    奔雷兽沉默了，这个人类…

    他说得轻松，可奔雷兽知道，若是扛不住自己的雷霆万钧，他根本连出手的机会都没有。

    而且，刚才那种强大的力量，应该已经完全超过他的掌控了才对！

    他居然能施展出来…

    “虽然你打败了我，但我不建议你过去。”奔雷兽想了想，“云雷场后，就是天雷峰，那地方已经被封锁了，所以你是去不了的。我负责在此试炼你们进入万兽山的人类。”

    “一时大意…”

    “被封锁？”王澈沉吟道，“和云海青龙有关系？”

    “？”奔雷兽目光骤然锐利了起来。

    一瞬间，杀意沸腾。

    仿佛下一刻，就要将王澈干掉。

    王澈拿出一枚徽章道：

    “别担心，我不是什么坏人。”

    “这是东华战区的青龙功徽？”奔雷兽一下认了出来，这才收敛了几分杀意，“原来如此，但你就算拥有此物，你们人类的天王也不可能告诉你这事，你怎么知道青龙前辈的事情…”

    “不就是在渡劫吗？”王澈说道，“我猜的，进入云雷场后，我感觉出来了。我来这里，就是想要确认这个消息。”

    “天雷峰…”王澈沉吟道，“既然如此，那我也不打扰你们了。不过万兽节大开山门，七大战区，可能会有一些鬼徒或者他们的魂宠混进来。”

    “加上如此多的人类和魂宠，你们万兽山没有多少人手能防住吧？”

    “你知道的倒是挺多的。”奔雷兽缓缓道，“确实如此，不过你们人类有天王相助，万兽山各地也有他们的魂宠驻扎，他们进来，只有死路一条。”

    “那他们本就没想出去，并且打算暗中破坏你们云海青龙的渡劫呢？”王澈问道，“我查了一下万兽节的历史，历史上，万兽节出现鬼徒的情况，是很多的。毕竟，这是最容易袭击的时间。”

    “还有，我们东华战区倒是防守得严，我们这里不会有鬼徒混进去。你们能保证其他地方，某些战区不会故意放一些鬼徒进去搞事情？从联邦其他战区的势力来看，有些战区未必会想让云海青龙成功地渡过此劫，它不只是你们万兽山的古魂兽，还是东华战区的福兽…这万兽节又是联邦七大战区共同的活动，如此好的机会…”

    王澈的话，让奔雷兽心中一惊。

    不是，他一个二十岁不到的青年，能想到这些事情？

    我都想不到！奔雷兽无语了。

    而且，这话还不是一般的有道理。

    前提是得站在非常高的角度来看才行。

    “我管不了那么多。”奔雷兽摇摇头道，“我只负责镇守在此，一旦发现有可疑鬼徒的契魂师出现，会立刻将其制住，严重的当场击毙。绝不允许靠近天雷峰。”

    “其余的事情，都是我们万兽山大圣的安排。”

    王澈沉吟几秒道：

    “我有个办法，可以帮你吸收鬼徒的注意力。前提是，你得和你们那些大圣商量一下，帮我个忙。”

    “你有办法？”奔雷兽一脸惊异地看着王澈，“你要是没有青龙功徽，就算打败我，就这话我一脚能把你踹飞了。”

    “不过你有青龙功徽，我倒是可以听听。”

    王澈和奔雷兽嘀咕了几声。

    听完后，奔雷兽沉默了。

    “你先说说什么条件？”奔雷兽问道。

    “简单。”王澈说道，“我有一只魂宠，叫磁力剑。你帮我找到它，然后带它去天雷峰修炼一下。”

    “条件倒是不难。”奔雷兽疑惑道，“只是，你和它有仇吗？带它去天雷峰修炼？那地方比我这里危险十倍，百倍，你那只魂宠就算有万年修为，去了就是死。”

    “这你不用管，再说了，你们不会想想办法吗？我牺牲这么大？”王澈说道。

    “行，我去汇报一下这件事情。”

    奔雷兽想了想。

    ——

    另一边。

    裂风云河，巨鹰瞅着那巨大的虫茧，看得津津有味。

    然后就是一个消息砸在它的脑袋中：

    “神马，奔雷兽被一个人类少年打败了？”

    “这个废物！”

