    水月城的跨大陆传送阵是一个方圆百米的圆形大阵，通体由史诗级的魔法水晶铺就，造价可以说是一个天文数字，没有三院丰厚的底蕴，仅以三大王国的税收，就算是百年都未必能够建造一座。

    就算是玛卡帝国，当初建造的时候也是如同割肉放血，而且还是靠着千年前建国时搜刮来的各种资源才建造出来的。

    魔法水晶下方，紫色的魔法阵纹路错综复杂，却带着一丝奇异的美感，让人忍不住沉迷进去。

    几名白银阶的士兵在传送阵附近巡逻，其实以他们的实力，并没有保护传送阵的能力，传送阵自带防御机制，在附近巡逻只是为了防止有人误入其中，触动了其中的魔法阵，造成资源浪费。

    当颜冲的分身出现在传送阵上空百米处的时候便露出了身形，他发现以天阶隐形术的能力，足以绕过跨大陆传送阵的防御机制潜入其中，但传送阵魔法阵中的某个节点却被破坏了，能够隔着史诗级魔法水晶破坏下面的纹路，就算是传奇职业者都难以做到。

    更何况，一股越来越明显的威胁感从他的心中产生，似乎是有什么事情将要发生了一般。

    索性，他便主动显露出身形。

    就在他从虚化状态转化为实化状态后的一瞬间，周围的空间法则之弦剧烈震动了起来，根据他的感知，这些法则之弦的震动频率竟然毫无规律。

    法则之弦扭曲会产生某种力场，震动则会发生能量交换，这是颜冲利用科学研究的思路来理解法则。

    传奇职业者的领域，其实就是法则之弦扭曲形成的力场，约束住了职业者体内各种强大的力量，从而让力量融合、蜕变升华为法则之力。

    而像空间跳跃魔法的原理，就是法则之弦扭曲产生了某种场，令空间扭曲，然后在两根法则之弦触碰之后引发剧烈震动，这种震动的频率是一致的，其中离得越远的法则之弦扭曲程度越大，震动频率越高，从而爆发出的能量也越高，令两个位置的空间屏障破碎开来，短暂重合在一起，完成空间跳跃。

    但这种毫无规律的法则之弦震动，就代表了无尽的混乱和空间的崩溃，颜冲之前也只是听说过? 却从未体会过? 因为这样的现象被称为空间乱流，体会过的人都已经死了。

    放逐术的原理就是将目标放逐到未知次级位面去? 而越高阶的放逐术? 被放逐的次级位面越有可能遍布着空间乱流。

    这种遍布空间乱流之地，通常是次级位面的生成或者破灭之地? 就如同初生的黑洞或即将毁灭的恒星，极度危险? 十万米高空的那种空间裂缝? 相比而言不知道要温和了多少倍。

    就算是天阶职业者能够用领域防御住自身，在空间乱流之地也会很快消耗掉自身的力量，得不到补充，最后也只有死路一条? 更何况? 在空间乱流之地的时间越长，越有可能迷失，找不到回去的路。

    天阶隐形术的虚化状态，虽然说是脱离了主世界，但灵魂在高维层面还是连接着主世界的? 就好比一个大球与一个小球相切，切点就是灵魂所在? 但如果遇到了空间乱流，绝对会让肉体所在的空间不知所踪? 灵魂甚至也会因为撕扯而崩溃。

    这还是因为颜冲有着天阶实力，如果是一个普通的传奇? 在虚化状态遇到了空间乱流? 绝对会瞬间生死道消！

    颜冲心中暗骂? 他之前怎么就没考虑过这种情况！

    不，也不能怪他没有考虑过这种情况，因为如果引发了空间乱流，无异于往陆地上扔一颗黑洞，这个黑洞可不是指的颜冲的黑洞技能，而是货真价实的天体黑洞。

    这样的行为，后果是非常恐怖的，绝对能将整块大陆毁灭！

    颜冲是真的没有想到，对方竟然敢使出这种丧心病狂的招数！

    此刻，天阶分身及时脱离了虚化状态，危险可以说减少了几分，至少他的灵魂和肉体都在主世界中，不会因为空间乱流而被撕扯。

    但他就算是短时间无碍，水月城甚至是祈月王国都会因为这些空间乱流而毁灭。

    空间乱流是具有多米诺效应的，可以迅速蔓延，这也是颜冲内心发寒的根本原因。

    就在颜冲思考着如何拯救水月城的时候，六道身穿黑斗篷的神秘人忽然出现在他周围的百米处，其中一位正好站在他身下的跨大陆传送阵中央，颜冲发现自己的身形已经被这六人的气息锁定。

    什么？

    颜冲愣了片刻，为什么他们不仅不跑还要冒出来？要亲眼看着他被空间乱流杀死吗？但这无疑是一种同归于尽的举动啊。

    一旦空间乱流蔓延到他们身上，他们想跑也跑不了了，因为空间乱流之中，哪怕是空间法则传奇，都无法辨别方向，也无法随意移动，周围空间是不断扭曲变幻的，毫无规律可言，只能随波逐流。

    不过下一刻他就明白了对方这么做的原因，在他周身数十米的范围内，空间乱流竟然被限制住了！

    颜冲眼神一扫，橙眼状态的目力穿越了空间乱流，看到了身下那人手中拿着的一片云雾状的事物。

    名称：空间乱流发生器

    品质：传说级+1

    功能：在某片区域产生空间乱流，最大功率每分钟消耗1单位神力（99/100）

    描述：奥术之神的练手之作

    如果不是阅读，颜冲还真没发现这玩意竟然是传说级的神器！

    就像手套一般戴在手上，但仔细去看，却发现这“手套”竟然是一片云雾包裹在手上，如果没有阅读能力得话，颜冲会下意识地忽略掉这片云雾的异常，就如同A级隐形术的存在感隐身一般，可以影响人的潜意识。

    神物自晦！

    “奥术之神……”颜冲心中惊愕不已，这信息量太大了，竟然有以奥术为神职的神灵存在，也不知道星辰学院的那帮奥术师要是知道了会不会崩溃。他们修炼的还是奥术法则，遵循着不信仰神灵，只信仰真理的原则。

    但没想到的是，奥术法则这一条路已经有神灵获得了权柄，就算是有传奇奥术师能够成神，最多也就是成为属神，真是令人感到讽刺啊。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

