    也不知道这人死多少年，早就看不清楚本来面貌，身上的血肉都已经腐烂，头皮乱糟糟的，只有稀疏的几根毛发在那里随风飘扬。

    一眼看去，透着一股瘆人的味道。

    他死相还十分凄惨。

    后脑勺处，插着一柄断刀，将他的头骨都剖开了，鲜血流一地，哪怕过去这么多年，干涸的血迹还弥漫着一股煞气，十分惊人。

    腐朽断刀，上面也杀气萦绕，让人不寒而栗。

    可以看出，当年出手者，一定十分强悍，才能这么久，兵器上还有这般可怕的气息。

    林寒也惊叹，尸体生前，也必是一个高手，身上的大部分血肉腐烂，露出骨骼，其中蕴含着一股极为惊人的能量和威严。

    普通五行境的人，根本不可能有这种迹象。

    也就是说，这是一个境主级别的强者！境主！这两个字太沉重，在当年仙界，近乎是无敌的代名词。

    除始皇帝之外，他还从来没有见过境主高手。

    这样人物都死了，可见曾经这里发生的战斗有多么恐怖。

    “境主也是一个大天地，同样划分着三六九等，这人只是刚刚迈入境主级别，和北皇飘风之间，还有着很大的差距的。”

    这时，鸿解释道。

    修炼越到后期，每一个大境界之间，差距就越广袤。

    普通的境主和北皇飘风，仍旧完全不在两个天地。

    按照他的估计，北皇飘风在境主境都已无敌，还掌握着天神境的天道，真正实力爆发出来，就算普通的仙祖境级别强者，都可以抗衡。

    若他将体内，那颗仙祖道果，完全吸收，更有可能会达到无法想象的地步。

    所以他在当今仙界，是一个十分独特的盖世强者。

    有成为像大宇仙祖、第一任魔主，那种旷古存在的潜力。

    林寒点头，还真是修炼无止境啊。

    看来他距离站在宇宙最巅峰强者，还有着很长的一段距离。

    “快看，这尸体身上，有一本书籍……”就在这时，有人叫道。

    在他腐朽的衣衫怀中，的确有一本暗金色的书籍，露出一角，不知用何种材质铸成，书籍的页面上流淌着一股惊人的神性，十分不凡。

    从这一点就能看出，本书记载的内容，一定很不简单，否则不可能用上如此材料。

    “这是……化魂大法……”最后，有人眼疾手快将书籍取出来，伸出手拂去书籍上面的灰尘，看到上面几个金光闪闪的大字后，顿时倒吸一口凉气，吃惊道。

    “什么？

    化魂大法？”

    听得此话，四周也立刻像炸开锅了一般，无数人眼睛瞬间变得猩红，呼吸急促像饿狼见鬼了食物一般。

    化魂大法，在正道之中，凶名昭著。

    是魔道第一神功，主修精神力，一旦练成之后，精神力会大增，可以无声无息将人的灵魂、元神化为虚无。

    曾经有魔道的高手，施展此功，让正道高手陨落不知几许。

    故此，正道高手，见到此功，像老鼠见到猫一般，心中只有恐惧。

    它在魔境中，只有真正至高统治的“太古魔族”才能修炼。

    此刻，竟然见到了化魂大法的秘籍，如何不让众人兴奋？

    毕竟学会了此魔功，就相当于拥有一大底牌，以后与人作战，无声无息就可能解决掉，跟自己同级别甚至比自己境界还要高不少的人物。

    对修炼者来说，太重要了。

    林寒曾经与魔功接触过，也远不能跟之比拟。

    “哈哈，发了，我发了……”拿到化魂大法秘籍的是一个身穿青衣，相貌俊朗的青年，同样也是天神境一大势力之中的天才，此刻他脸色涨红，激动的浑身颤抖，大笑道。

    平白无故的得到一门，让诸多超级强者，都梦寐以求的魔功，实在是运气。

    他现在简直有一种想要手舞足蹈的冲动。

    林寒却摇头一叹，有些怜悯的看了他一眼。

    宝物虽好，没有实力守住，很有可能就会变成灾难啊。

    四周进来探险的修炼者众多，虽说入口处那一个黑洞，有随即传送的能量，将上百万天才，分割成无数人群，分散在了这仙元凰葬之中。

    但这一支人群，仍有上千人，其中更有一些实力不菲者，那些人得知化魂大法之时，望着青年的目光，眼神中，就已经掠过了一抹杀意，现在自然不可能会善罢甘休。

    这青衣青年的下场，可想而知。

    “哈哈，你的？

    混账家伙，你也不看看这里这么多人，秘籍被你得去了，我们怎么办？”

    果然，就在林寒的念头刚刚落下。

    其中一个满脸留着胡子的大汉，便走出来，手中持着一把乌光闪闪的大钢刀，对着青衣青年，冷森笑道。

    不但如此，很多人也都纷纷祭出了兵器，围成一个圈，将青衣青年包围起来。

    这模样，无疑要对青衣青年动手，抢夺化魂大法。

    “你们……”青衣青年见状，脸色不由剧变，有些难看。

    他就算实力也不凡，但自然不可能会是这么多人的对手。

    此刻被所有人围着，他还真有一种大祸临头的味道。

    若他不乖乖的交出来，后果不堪设想。

    不过想到这是化魂大法，修炼成功以后，可以成为仙界最巅峰强者，他又充满不舍。

    富贵险中求，有些高手，就是因为克服了某种困难，得到了宝贝，才能一路扶摇直上，傲视八方。

    他也只有豁出去了。

    想到这里，他咬了咬牙，脸色略微有些狰狞，道：“想要我的宝贝，哪有这么简单，今天就算我死，也不会交出去的。”

    说完，身形一动，直接爆发出所有潜力，脚掌上青光大盛，化为一道青色的流光，冲出众人的包围，向远方逃离而去。

    他就这么突兀的施展身法，速度真是快极了，众人只觉眨眼间，他就真要消失在包围圈中。

    “哼，不自量力。”

    不过，上千人的人群中，有不少货真价实的年轻高手。

    青衣青年的速度，在他们眼中，算不得什么。

    尤其留着胡子的大汉，更是凶名震动一方的大盗，以盘山为王，抢夺路人钱财为生。

    

