
一回到公寓，谢尔顿道了声晚安就回卧室睡觉了，在没有特定时间表的情况下，谢尔顿的生物钟简直比原子钟还准时，不一会儿，卧室里就传来谢尔顿的鼾声。

“莱纳德，唯一能让你接受佩妮有新欢的办法，就是你也去找个新女朋友。”拉杰什一边整理着实验器材，一边提着他不靠谱的建议。

对这个话题有着超高兴趣的霍华德也紧随其后发表了他的想法：“他说的对，你愿意的话，我可以给你介绍我新找到的交友网站。”

但是莱纳德对此并没有什么兴致：“不了，谢谢。”

“你确定？他们说可以给任何人牵线。”

“他们给你牵线了吗？”

“多着呢，上个月就有八个呢，”霍华德得意道：“如果算上一见我就跑掉的妹子话，足足有十二个！”

罗恩一脸狐疑：“如果我没记错的话，霍华德你好像有女朋友吧？你和伯纳黛特怎么了？你也被甩了？”

罗恩发现出去执行一个长任务，他好像错过了很多事情。

“怎么可能？！”霍华德此地无银三百两地大叫道：“只是……你知道的，毕竟像我这样风一般的男人，永远都不会为一个女人而放弃整座森林。”

“好吧，你就是被甩了。”罗恩得出结论。

“嗨，我们现在在说的是莱纳的问题好吗？罗恩。你认识那么多女人就没有想过给你的小伙伴们介绍几个女朋友吗？”

霍华德连忙转移话题，一瞬间，三双像狼一样饥渴的眼睛，同时钉在了罗恩身上。

罗恩摊开了手：“拜托，我最近可没什么打算绝交的女性朋友，或者如果你们不怕犯法的话，可以去问一下我侄女亚历克斯，他们书呆子，营，肯定还有很多像他那样的乖女孩。”

尽管美国在禁毒方面的法律跟一张擦屁股纸没什么区别，但在保护儿童的法律上做的还是非常不错的。

霍华德和拉杰什两个痴汉同时打个寒颤，放弃了这个诱人的想法，而莱纳德本身一开始就没报什么期望。

“我暂时还没打算找什么新女朋友，你们俩还是留着自己慢慢玩吧，或者实在无聊的话，可以找点别的乐子，我去睡觉了，晚安，各位。”

莱纳德黯然离去，今晚扎克对他打击不可谓不大，不出意外的话，明天早上他起来的时候，枕头大概会是湿着的。

“你们知道什么才是最好玩的吗？”印度人一脸神秘：“你们觉得我们用那个网站给谢尔顿找个女朋友，怎么样？”

“算了吧？”霍华德小心地看了看罗恩的脸色，还好没有发现什么异状，松了口气。

不过拉杰什依旧在作死的边缘疯狂试探：“想想看，我们可以把这个当成实验，就像是给寂寞的科学怪人找个老婆？”

霍华德疯狂的用眼神示意拉杰什看罗恩，不过，印度人反倒越说越起劲，丝毫没有收到货华德的暗号。

“科学怪人才没有找老婆，而是用尸体的器官造了个老婆。”罗恩终于开口说话：“不过我对你们的想法倒是挺有兴趣，你们大可以试试，如果成功的话，那一定是上帝的奇迹。”

想象一下像谢尔顿这样不知情趣的古板科学家，跟一个妙龄女郎在一起怎么看都像是一个搞笑剧的样子。

等等，罗恩突然警觉起来，这该不会是谢尔顿跟艾米认识的契机吧？

罗恩小心问道：“你们打算怎么做？”

“首先，先用谢尔顿的个人信息注册一个交友网站的账号，如果你同意的话。”

“当然。”罗恩点头。

“然后我们再按照谢尔顿平时的语言习惯，把这些交友网站上的问题回答一遍……”

话说到一半，印度人便在罗恩的默许下开始为谢尔顿量身打造起相亲计划，而罗恩泽在看了一会儿，觉得无趣之后，回到自己的房间睡了起来。

只不过今晚注定是一个不安静的夜晚。

罗恩睡到一半，便被走廊对面公寓传来的骑马声音吵醒，女棋手叫声之高亢，几乎整座公寓楼都听得到，顿时吵得罗恩睡意全无。

罗恩看了一眼时间，才晚上一点钟不到，根据以往经验，这个声音还会持续，大概两个小时左右。

并不是莱纳德的体力有多好，而是女骑手佩妮经验丰富，哪怕是长达一个多小时的中场休息时间，也会用自娱自乐填满这段空白。

罗恩干脆重新穿好衣服，打算出去走走。

这个时间，洛杉矶的夜生活才刚刚开始，大美妞姐妹俩打工的威廉斯堡餐厅还处在营业时间。

从轮回到洛杉矶之后，还没有跟两个大美妞碰过面，因为那两个人实在太忙了。

经过摇滚明星之死事件的爆炸性营业之后，小蛋糕店的营业额终于重新走上正轨。

虽然收入没有那几天的爆炸性增长来的多，但是因为这条街上有好几家酒吧，到处都有磕药，磕嗨之后满大街寻找食物，饥肠辘辘的瘾君子们。

大麻在洛杉矶的夜店中几乎可以说是跟酒一样标配之一，而吸食大麻之后，除了像其他毒品一样所带来的精神恍惚之类的后遗症之外，还有一个非常有趣的特点，那就是会让人感到异常的饥饿，而这种饥饿是酒精，跟酒吧所提供的那些小零食所满足不了的。

只不过当罗恩来到麦克斯的蛋糕店门口的时候，才发现这个店跟她置，上次来的时候又有些不一样。

“好久不见，我的大美妞，”卡罗琳不在罗恩连掩饰都懒得掩饰一下，直接从后面抱上麦克斯的腰：“你们是从哪弄来一台如此漂亮的咖啡机？”

“奥列格帮我们弄来的，嘿！罗恩，注意点，卡洛琳随时可能回来。”麦克斯嘴上说着小心，脑袋却很诚实的回过头，早上罗恩的唇，猛烈的吻了上去。

良久唇分：“卡罗琳去哪儿了？她怎么不在店里？”

“他去找人买蛋糕去了，最近有一种很流行的羊角甜甜圈，你听说过没有？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70308896"  chaptername="第276章  羊角甜甜圈">加入书签</a>
</div>
