    第021章：不期而遇   

    宁念俏皮一笑：“中午我们吃鲜虾馄饨好了。”

    

    谢婉婉哭丧着一张脸：“你爸克扣你钱了？”

    

    “哪能，是我自己想吃鲜虾馄饨了。”

    

    谢婉婉拍着自己的胸口：“吓死了，我还以为你在你爸面前失宠了呢。”

    

    “……”   

    宁念忽然皱眉问：“宁夏被分到哪个寝室了？”

    

    谢婉婉挑眉，一副我就知道你会问我的得意表情：“咳咳，据我所知，她被分到了我们隔壁寝室。”

    

    宁念耸肩，只要不是和她一个寝室就好。

    

    两人出了宿舍，她们的对面刚好是男生宿舍，隔着一道墙的距离，再往右走五百米就是教师宿舍。

    

    耳边突然传来谢婉婉八卦的声音：“跟你说个小道消息。”

    

    宁念不以为意：“你这又是从哪里听来的八卦？”

    

    谢婉婉嘻嘻地笑了起来：“别忘了我可是万能小灵通。”

    

    “……”   

    见她不相信自己打听到的消息，谢婉婉摇晃着她的胳膊，继续说道：“这次我打听到的消息是真的，听说X市大聘请了一位从海外留学归来的英语教授，那些上过这位教授课的人，都对他本人赞不绝口。”

    

    宁念挑眉：“对他秃顶的长相赞不绝口？”

    

    谢婉婉双手放在胸前，比了一个叉，强烈反驳：“NO，他不但没有谢顶。

    相反的，他长得特别帅气，更重要的是他能说一口流利的英语。”

    

    瞧瞧好友那痴迷的样子，宁念觉的真要是像好友说的对方那么牛逼的话，他会跑来X市大任教？

    

    “你不相信我说的？”

    

    “我觉的吧，这样一个优秀的英语教授，未必就会给我们大一新生上课，所以停止你的幻想吧！”

    

    “那可未必。”

    

    “……”   

    好友已经走火入魔了。

    

    “谢婉婉，就我们目前的情况来看，就算帅气的教授站在我们面前，也不能让我们饱腹，还是去吃鲜虾馄饨吧！”

    宁念话音刚落，就听到谢婉婉激动地叫了起来。

    

    “哇，念念快看前面，真的有帅哥也！我收回以前说过的话，谁说X市大没有帅哥，远处那位不就是妥妥的一枚帅哥吗？”

    

    什么呀？

    

    宁念顺着谢婉婉瞄的方向看了过去，原本无精打采的眼神一下子变亮。

    

    咦……那人的背影怎么看着有几分眼熟啊？

    

    如果说之前她怀疑她看走眼了，那此刻宁念几乎是百分之百可以肯定，前面英姿挺拔的男人，正是那天在湖边碰到的那个男人。

    

    “念念，你怎么看到帅哥一点也不激动啊？”

    谢婉婉觉的宁念不正常，是个女人看到帅哥都会两眼发光吧。

    

    宁念不是不激动，只是激动于心，面上却还得装作很冷静的样子。

    

    “激动有什么用？

    激动就能让帅哥注意到我们？”

    

    “咦，对哈！我们干脆走过去跟他搭讪好了。”

    

    “……”   

    据她对他的了解，就算她们走过去跟他搭讪，他也未必会搭理她们，只会当她们是神经病。

    

    “我见过他。”

    

    “？”

    

    宁念睨着好友：“我之前出去钓鱼的时候，碰到过他。”

    

    “我去，那你们现在岂不是不期而遇？”

    

    什么不期而遇，她和那个男人一点也不熟，根本就是冤家路窄。

    

    谢婉婉哪里知道她和那个男人的情况，眼看着男人就要消失在她们的视线内。

    

    谢婉婉突然拉拽着宁念的手，朝前面那个男人追了上去。

    

    “帅哥，等一下！”

    

    宁念：“？

    ？”

    

    

