    

    
                “你要为父亲洗白吗？”蔡云韵问道。

    
                气氛变得安静，苏御沉思了许久，最终摇摇头，“从我拔出情音虫的刹那，想必他都清楚这些年发生了什么，如果他想要去解释，那就亲自去解释吧。

    
                我出面又能做些什么呢？

    
                外人不知道杜白夜并非我的亲生母亲，想必在他看来，我也是一位杀死亲生母亲的不孝子罢了。

    
                而且他这些年做的事情，我也澄清不了，你认为会有人相信他是被控制了吗！？

    
                苏家人会相信吗？

    
                家主会相信吗！？

    
                家主与他是过命的交情，被自己的兄弟背叛，没人懂得苏万灵心里的痛，也没人知道他在想些什么，我替父亲解释，又会有什么成效？

    
                有些事，解铃还须系铃人，外人插手不得。”

    
                蔡云韵咬碎波板糖，点点头，“那好吧，虽然我感觉你不是外人，苏家一向很团结。”

    
                “就是因为团结，所以苏家排斥父亲，苏家的心都是站在苏万灵那边的，家主带领苏家走上了辉煌，压服众多势力，没有人比苏家人更希望苏万灵变强，夺走苏万灵证道之物的人，会被苏家人视为死敌，这是我也无法改变的事情。”

    
                苏御轻轻摇头，他无力改变，也没有权力替苏万灵，苏九宗以及众多苏家人原谅父亲。

    
                如果父亲想，自己应该就会回来。

    
                十数日后

    
                苏家大门

    
                苏极道身披黑袍，面色沧桑，胡须疯长，落魄的好似一个乞丐。

    
                他的双眼充血，血丝遍布，当看到大门上，刻着的“苏家”二字后，眼眶湿润，如一个无助的孩子哭了出来。

    
                他挣扎了十几天，脑海中记忆让他发疯，他背叛了最好的兄弟，抢走了他泼天机缘，为了一个女人与自己的父亲作对，甚至打伤了许多苏家人。

    
                其中，有很多面孔都是他曾经的兄弟姐妹，他们一起流过血，流过汗，一起在训练场上挥洒过青春，可他将他们都打伤了，打伤的不仅仅是肉体，还有精神。

    
                那种感觉让他痛不欲生，头疼欲裂，想要一死了之。

    
                经过十几日沉沦，他终于走了出来，他曾经也是名传四方的天才，逆练地火水风，成就蓝星第一位掌握混沌能量的绝代天骄，他的意志很强，只是被情音虫影响改变了他。

    
                泪水划过脸庞，苏极道伸手想要抚摸大门。

    
                “止步！前方乃是苏家重地！”两名年轻人龙行虎步，飞速走出，叫住苏极道。

    
                苏极道看到两名年轻人的时候，神情恍惚，仿佛回到小时候，有两名兄弟与两名年轻人很像。

    
                “苏虎和苏震天是你们什么人。”苏极道低声问道。

    
                两名年轻人对视一眼，皱眉问道：“你怎么认识我们父亲，是其他家族派来的卧底吗！”

    
                苏极道身体一震，原来他兄弟的儿子都这么大了吗？

    
                不对，他也有个儿子，就在里面。

    
                苏极道望向苏家大院深处，那里面就有他的儿子。

    
                两名年轻人感觉不对，就通知苏家高层，恰巧今日负责管理苏家的人是苏九宗。

    
                接到消息后，苏九宗放开神念，随后就沉默了。

    
                身形一闪，出现在大门，苏九宗面色复杂的看着自己的儿子，眼中有种说不出的感情。

    
                苏九宗没有说话，苏极道也没有说话。

    
                两人对视了很久很久

    
                两名年轻人很快退去了，他们知道，来人应该不一般。

    
                “你还知道回来，是想向我孙子报仇吗！”

    
                苏九宗突然变脸，大声斥责。

    
                苏极道苦笑，眼中说不出的苦涩，“爹，我回来了......”

    
                苏九宗身体猛地一震，差点没哭出来，强忍着泪水，苏九宗用力打在苏极道脸上。

    
                苏极道没有躲闪，直接被打飞了出去，撞穿了几面墙壁。

    
                苏九宗转身，背对着苏极道，“既然出去了，就不要回来了！你已经不是苏家人了！”

    
                苏极道倒在废墟中，只是咳了几声。

    
                “爹，你应该一拳把我打死的。”

    
                “我已经不想活了。”

    
                “什么狗屁的人生，我￥@%受够了！”

    
                苏九宗停顿了一刹那，随即走入大院内。

    
                苏家主殿内，苏万灵缓缓睁开眼睛，如太阳般的瞳孔中闪烁着一丝追忆。

    
                “终于回来了吗？你可知当初深爱着你的小莹已经成为人母，虎头已经战死，还有鉄子，小溪，他们都死了。”

    
                苏万灵的声音不大，与其说他在说给苏极道，还不如说是在讲给自己。

    
                苏万灵与苏极道的关系，还要追溯到很远的过去。

    
                稚嫩的苏万灵在18岁时，遇到了第一个恋人，那一日，他邀请恋人一起出游。

    
                游玩至游乐场的时候，他的恋人突然激动的说了一句，“阿轩，你快看前面的小丑！”

    
                气氛顿时就陷入了尴尬，阿轩指的不是苏万灵，而是他恋人的前男友，也是她的初恋。

    
                苏万灵没有生气，没有大发雷霆，也没有质问他的恋人，只是继续陪她游玩。

    
                那是他的初恋，很痴情，很单纯，很纯洁，痴情的让人心疼。

    
                之后，苏万灵也没有再问过，女人以为苏万灵忘了。

    
                可她不知道，苏万灵那一日晚上，和苏极道喝酒时红了眼睛。

    
                那是苏极道第一次见苏万灵红眼睛，也是第一次见苏万灵流泪，此前的苏万灵，哪怕手腕被割破，鲜血流遍全身，都没有流过泪。

    
                用苏家族老的话来讲，苏家女人可以流泪，男人不可流泪，可以流血，但不能流泪。

    
                轻易流泪，那是懦夫的表现。

    
                苏万灵无疑是骄傲的，可他也忍不住流泪了。

    
                第二日，苏极道就拼着重伤宰了那个男人。

    
                因为他觉得，只要那个男人还活着，就一定会影响自己兄弟的感情。

    
                事实如他所想，那个男人在暗暗联系女人，想要复合。

    
                那时候的苏极道还没有修炼，而对方是二品！

    
                苏极道没有叫人，一人设置了许多陷阱，生生宰了那个男人。

    
                事后很多人说苏极道毫无人性，他没有解释，当时他对苏万灵说了一句话，让苏万灵永远记在了心中。

    
                “我知道你心善，没有关系，恶名我来！我不需要名声，你只管做好自己。”

    
                苏万灵那时候不知苏极道到底是好是坏，可他知道，苏极道对他很好，那就足够了。

