    女团出身的朱敏希对于舞蹈的把握那就相当厉害了。在接受了杨昆的一千万打赏之后，她感激的连续的跳了三首歌曲的舞蹈，但是她没有选择自己团队的歌曲。

    尽管她们团队的歌曲会更加的熟练，但..同样有着很多的伤心事，所以表示感谢的三支舞蹈都是一些别的组合的歌舞。舞蹈结束之后她坐下开始休息，她看着直播间询问着：“小绵羊，还在直播间里吗？”

    直播间里的观众马上就回应道：“走了，人家来送了礼物之后就走了，可能连你的感谢舞蹈都没有看就走了。反正一直都没有看到他发言了！”

    朱敏希对着直播镜头说着：“小绵羊，还在吗？在的话，发个消息好吗？”

    在她跳舞的时候杨昆的确没有发送消息，因为他一边吃着鸡爪，一边喝着啤酒，一边还看着她在那里为自己跳舞呢，这感觉很好..而且双手不得空，所以他就懒得打字了。

    此时面对朱敏希的询问，杨昆放下了筷子发送了一句：“在的，累了就坐着休息一会儿吧，舞蹈实力还是很厉害呀！”

    朱敏希笑着回应道：“舞蹈实力是必然的嘛，虽然我们组合不怎么样，但在舞蹈上我可是做了很多年的练习呢。”

    杨昆说着：“嗯，加油，我相信你的未来直播会更好的。”

    而这时有着其它的水友们不满了：“什么意思呀，朱敏希。你就和他一个人聊天，完全无视我们的存在了吗？是不是只有打赏的人才给予理会？”

    朱敏希看着水友的不满，她马上笑着说道：“怎么可能，大家都是一起来到我直播间里的人呢。我看到了，肯定会回复每一条消息的。并不是，只理会给我打赏的人。大家能在直播间陪着我，我就已经很开心了。”

    杨昆说着：“大家进来直播间都是因为夜晚有点无聊，所以聚在直播间里看直播，聊天，所以请相互之间保持尊重。”

    杨昆继续的发文说着：“如果你在自己的经济条件宽裕的情况下给予一点支持，她肯定会非常感谢的。当然大家就算不给打赏，能看她直播也是一种陪伴。都说最长情的告白是陪伴，所以有你们陪着她同样是很高兴的。”

    朱敏希没有想到杨昆这么会说话，她点头说着：“是啊是啊，有大家陪着，看我的直播也是一种非常高兴的事。我并不是只理会给我打赏的，只是..有些文字都是说什么漂亮，我回应多了，你们又觉得我是在臭美不是吗？”

    直播间里马上有人跳出来带节奏，阴阳怪气了：“既然‘小绵羊’同学，经济那么宽裕，不再打赏一千万？”

    朱敏希看着这个话语，虽然内心在窃喜，但是她马上就表示着：“不用理会这样的消息。小绵羊，能够支持我，我已经非常高兴了。”

    杨昆看到这样的消息之后，马上回复到：“我经济宽裕那是我的事，管你什么事？你有本事也送一千万呀！这样吧，你送多少，我送多少。别说一千万了，十亿，二十亿都可以。只要你敢送，我就敢奉陪！”

    韩国这边没有主播经纪公司，所以不存在着营运套礼物这个说法，因为这边都是主播自己和平台完成的签约。

    “那你再刷个一亿吧？”

    杨昆看到这个消息后笑了起来：“我们一人一千万呀。我先刷了一千万了，你刷了之后我再刷，直到谁认输？”

    谁知道这个韩国的网友说着：“第一个不算吧，你刷，我马上奉陪！”

    朱敏希看着二人在自己的直播间里斗气，她内心里都高兴坏了。要是真有两个有钱人在自己的直播间里比谁刷的礼物多，那怎么看都是她赚了呀。

    但是她马上出来说着：“哎呀，你们别闹了好吗？好好的看直播嘛！”

    杨昆不知道是喝了酒，还是什么，他在公屏上打了一个‘OK’，然后又充值了一千万韩元，真的就送了出去，又是十万个气球礼物。

    看着又是一千万韩元的入账，朱敏希捂住了嘴。而杨昆这时在公屏上发送着：“该你了！”

    结果..那个人直接消失了。

    没有任何的作答，杨昆郁闷的发送着：“西八，这就跑了？一千万都拿不出来，看什么直播？回家养猪吧！”

    朱敏希看着这个情况也是哭笑不得的：“这个..这个怎么办呀？”

    杨昆说着：“什么怎么办？就当做祝你新事业的成功了！”

    就在杨昆风骚的在直播间里受到万人瞩目时，他的电话响了起来，来电显示的是‘亲爱的’他拿着电话接了起来：“哦，你还没休息呀？”

    电话那头的Chloe回应道：“嗯，准备睡了，刚刚洗了澡，贴了面膜躺在床铺上呢。你呢，还不休息吗？”

    “我？我打算玩玩游戏再睡。”

    “玩游戏？你没有出去吧？给我发视频，我们视频聊。”说着，她就挂断了电话。

    杨昆长叹着，给她发去了视频，在视频打开之后，她看着是熟悉的书房造型时，她笑了笑：“哎哟，面膜都差点掉了，你在玩什么游戏呀？”

    这边刚刚下好的《英雄联盟》正好的派上了用场，杨昆把手机对着电脑面前：“《英雄联盟》我不是说了吗？过两天我还得去看比赛呢，票都买好了。”

    看着电脑面前摆放着的宵夜，Chloe说道：“这么晚了，还在吃宵夜？晚上没有吃饱吗？”

    “就想着一边玩，一边喝点了。”

    “嗯，那你也早点休息吧，我这边敷了面膜之后就打算睡了。”

    杨昆点头说着：“好，我这边吃了，差不多就该休息了。”挂断了电话之后，杨昆再次的松了一口气。

    和Chloe通话之后，杨昆直播也没有心情在进去看了。朱敏希再次的在直播间里呼唤了杨昆，可是不见他发言了，她就借用去洗手间的时间给杨昆发来了消息。

    “你下了吗？”

    杨昆回复道：“嗯，下了。”

    “是因为..”她想要打听杨昆这边下了的原因是不是因为被骗了一千万的打赏。毕竟后面的这一千万韩元的打赏和他原本想要给予的打赏是没有任何关联的。

    “差不多该休息了，刚刚在吃夜宵，有点无聊所以就看了一会儿直播。”

    朱敏希说着：“哦，你的聊天软件的头像怎么使用的‘Chloe’的呀？刚开始添加你的时候，我还以为自己账号输入错误了呢。”

    “这个呀，因为她是我女朋友，这个是她设置的。”杨昆说的都是真话，但是在朱敏希听来却不像话。

    她猜测杨昆是不是喜欢Chloe这个类型的女人，所以才使用了她的照片来作为自己的头像？这个感觉就像是以前她们的粉丝，都喜欢说她们谁谁谁是自己的‘老婆’那种感觉。

    “这样啊。好吧，你早点休息，我继续直播了。”

    杨昆放下了手机，拿起了最后的一串烤八爪鱼啃了起来，吃完之后，面前的啤酒也是一口气的喝完。然后他关掉了电脑去休息了，原本还说什么打游戏呢，现在..完全没有那个心情了。

    .......

    夜晚喝了三罐啤酒后，杨昆躺在了床铺上拿着手机看着银行发来的支出信息，则算成了华夏币之后有着十二万之多，看着银行消息后，杨昆就觉得有点莫名心痛了。前面在直播间里装了一把哔，结果看到支出消息后又有点悔意了。

    毕竟这是真金白银充值进去的，不是系统送的虚拟币。一次性打赏给主播之后..现在回想起来有点纠结心态了。如果只是一万两万，哪怕是一开始的六万块，杨昆都觉得无所谓，但是十二万..

    看来他的心态还需要进一步的调整才行。不过，喝了啤酒之后瞌睡到是很好睡，放下手机带着悔恨的心意，没一会儿他就睡了过去。

    同往常一样，他一觉睡到自然醒来。在醒来之后杨昆躺在床铺上，从床头柜上拿起了手机看着。

    聊天软件里，现在多了一个联系人了，曾经的爱豆，朱敏希。

    不过，消息提示中，有着很多条都是Chloe发来的。她早上起床时五点过，她就发来了消息：“我起床了，你肯定还在睡吧？”

    “我出门了，你醒了之后给我发个消息。”

    “我到达片场了，你还没有醒吗？”

    “哎，我拍摄不能吃早餐，你记得吃早餐！”

    “你还在睡吗？十点了，我都开始换装了。”

    “醒了给我发消息！”

    看着Chloe的消息之后，杨昆眉头都皱在了一起。接着他打开了朱敏希的消息：“我下播了，你睡了吗？”

    “晚安，我休息了。今天感谢你的支持，你给了我十足的信心！”

    看了二人发来的消息之后，杨昆只回复了Chloe的：“醒了，刚刚起来。”

    杨昆放下手机就朝着卫生间里面去方便和洗漱了。谁知道他刚刚坐在马桶上，外面放着的电话就响了起来，这让他一紧..有点便秘了。

    外面的电话不停的响着，而杨昆坐在马桶上‘奋斗着’又不能起来，就这样的僵持..让他内心都觉得是一种折磨！

