一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰的手臂有些酸，她面上微微皱了皱眉头，又快速收起。

    继续坚持着的，给邵怀明介绍公司以及她的能力。

    邵怀明似乎在认真听，深沉的黑眸，沉思，幽邃，并没有盯着许星辰看，只是看着她手上的电脑。

    直到许星辰说完，已经十五分钟过去了。

    许星辰的手臂，有些抖，她咬着牙，然后合上电脑。

    “邵总裁，我已经介绍完了。你还有要问的吗？”

    邵怀明这才将自己的目光移到了许星辰的小脸儿上，清冷的问，“就这些？”

    许星辰点头，“是的，”

    邵怀明沉默了片刻，“没有别的？你们公司，太小，没有资格竞标。”

    他别有深意的看着许星辰，身体放松了下，靠在椅背上，微有些慵懒，一手支着下巴，眸光暗沉的很。

    许星辰星眸一闪，“那很遗憾了。”

    没有资格更好。

    邵怀明看着她不在意的表情，又突然话锋一转。

    “不过——看在你个人能力不错的份上，可以有一个名额。”

    “……”

    许星辰冷冷的说：“邵总裁您不用这么勉强。”

    “不勉强！”

    邵怀明薄唇微勾，“许总，看来你不是很想参加。”

    “邵总裁说笑了，如果有钱赚，谁不想？就怕我们公司太小，配不上邵氏的大格局。”

    “公司小无所谓，除了真材实料，许总还可以想别的办法，达到目的。”

    “什么办法？”

    邵怀明直接的看向许星辰，也没有任何的掩饰，直言：“贿赂我。”

    许星辰轻笑了下，笑意不达眼底，“邵总说笑了，邵总裁什么都不缺，我们也拿不出可以贿赂邵总裁的东西。况且，邵总裁如此行事，可不是一个大公司老板该有的作为。”

    许星辰说完，提着电脑再次往外走。

    走到门口，刚要按住门把手，手指却被一只温热的大手给握住。

    身后，邵怀明欺在她身后，温热的身体，熟悉的男性气息，直冲入她的呼吸间。

    许星辰甚至能感觉到，这个男人的气息，拂过她的耳后，灼热又暧昧。

    “这就走了？”

    许星辰迅速抽回手，却还是被这个男人困在他怀中和门板之间。

    她耳朵微热，声音带着恼怒，“邵总裁，我该说的已经说了。请你放开我，你这样靠近我，我要告你骚扰了。”

    邵怀明却在身后，低沉笑了下。

    这笑声，就是故意的贴着她。

    “许总，你误会我了，我没有骚扰你，只是在挽留许总，该说的话我还没说完。”

    “那就请邵总裁放开我，正儿八经的说。”

    邵怀明还真的爽快的放开了她，后退几步，而许星辰也才转身，面对他。

    冷峻淡漠的男人，好像完全不是刚才在她身后故意制造暧昧的样子，这变脸的功夫，怕是比女人都厉害，唯有一双黑眸格外的深沉幽邃，灼热的很。

    许星辰被他盯着有些不自在，想要让自己冰冷无情，面上也越发的故意面无表情。

    她干练的打扮，锐利的妆容，一双原本温柔的星眸，此刻只有冷冷的眼神，公事公办的态度。

    邵怀明这才终于认真的欣赏了下这个小女人今天的装扮。

    不是休闲的可爱，也不是娇媚的漂亮，而是身为职场女性又强势又干练的锐利，她很少穿高高跟鞋，如此细高跟的鞋子，露出漂亮的脚踝，修长的双腿，更显得某处挺翘。

    气质卓然不同的许星辰，也是邵怀明第一次看到她如此的样子。

    从上到下，从头到脚，邵怀明仔细的扫过她全身，黑眸浓重幽暗下来，身体微微有些发热。

    而许星辰太熟悉邵怀明的变化，瞬间有些尴尬，眸间闪过某种不满，眼神迸射警告。

    “邵总，请你快说。”

    邵怀明黑眸一挑，“许总，坐下来说，”

    他身体让了一步，走到了办公室沙发那边，坐下来，疏懒的长腿交叠。

    许星辰站在门口，犹豫了下，这才走过去，但是她没有坐下，只是站着。

    “邵总，有话直说。”

    邵怀明一手搭在膝盖上，手指敲着膝盖，略一思索。

    “许总，其实，你们公司想要得邵氏的星辰系列的标，不是不行。只要你肯拿出你的诚意来。”

    邵怀明如此严肃的，要求着许星辰的“诚意”，真是笑话了。

    许星辰装傻，“邵总，您要的诚意，我不明白，而且我怕是也给不了的。”

    “你能给，你也明白我要什么。”

    许星辰装傻，“没有。”

    邵怀明也不恼，“那遗憾了，你公司近来发展还不错，可惜了。”

    “是遗憾，不过，我们也有自知之明的。得不到邵氏的标，我们也有其他项目可以努力。”

    “其他项目？许总，恕我直言，想要在帝城混下去，该屈服的时候，还是得屈服。”

    “邵总，您说笑了。”

    “我像是会说笑的人吗？许总，我最近突然觉得，邵氏也可以弄一个设计公司，不过我这里没有这方面的业务和人才，或许可以直接考虑收购一下别的公司，再合并一下，比较省事，我看许总这公司就不错。”

    “……”

    许星辰捏紧包，忍者没有用力把手中的电脑包扔到邵怀明脸上的冲动。

    她深深呼吸了下，僵硬的扯了扯嘴角，“邵总，你在威胁我？”

    “许总？我有威胁你吗？你听错了！”

    邵怀明抽过桌上的烟，刚想要点燃，却又停了动作，只是手中玩着打火机，清冷的面容，看着许星辰，无比正经。

    许星辰咬了咬牙，终究还是走了过去，坐在了邵怀明对面。

    “邵总，您直说，想要我做什么。”

    “许总，说笑了，我没有要许总做什么啊！”

    “你——”

    许星辰气急语塞，等着邵怀明，什么女强人的知性？什么冷静锐利？

    在这一刻，许星辰完全想要化身成为发疯的女人，冲着邵怀明扑过去，狠狠的抓挠打踢的，教训一下这个装逼的男人。

    她没有想到，这个男人在气人方面，还如此厉害！

    以前真是小瞧他了。

    邵怀明稍稍挑眉，“许总怎么了？”

    许星辰再次深呼吸，不断的心里建设，告诉自己，婚姻已经走到了尽头，不能再失去事业，必须要忍。

    她再次忍耐了怒气，淡淡开口，“邵总裁，其实，我们公司，确实很想要得到竞标名额，当然，如果贵公司能够看得上我们这个小公司，让我们成功竞标，那我们公司全体同仁，绝对会为了邵氏的项目，爆肝工作，拿出最好的成果来感激邵氏的认可的。”

    “嗯，是吗？你们的这份心，很好！那么，既然许总有这个诚意，在正式竞标之前，许总如果能够抽出时间来，让我感受到你们的诚意，那我很愿意看看许总的表现的。”

    “……这份诚意，邵总打算让我怎么表现？”

    “许总，诚意的事情，你怎么会问我？”

    邵怀明只莫名奇妙的看了看许星辰，然后起身，走回了办公桌后坐下来，又是一副公事公办的样子，无情淡漠的，好像刚才故意威胁的不是他。

    “许总，诚意怎么表现，许总自己想。今天，就到此为止吧，我还很忙，许总就先请回吧。”

    许星辰嘴角抽了抽，手指握拳，心中想象着狠狠的掐死这个男人的画面，才起身。

    “那不打扰邵总裁了。再见。”

    她片刻都不想要多留，直接起身走人。

    而办公室的门，也终于被她毫不客气的重重的摔上。

    邵怀明看着好像被震颤了下的门板，面无表情的嘴角，终于勾起了一抹畅快的笑容。

    至于离开了邵氏的许星辰，冲出邵氏大楼，急匆匆的走了一段距离，然后突然停下站立，一个人，既想要怒吼又压抑着，只能急促的吼了声，狠狠的跺脚之后，嘴里骂了好几声之后，也还是不痛快。

    但是，马路上，不只是她的亮眼，就是她刚才奇怪的姿态，都引来路人的侧目之后，她赶紧的打车离开了这里。

    一回到公司，许星辰将电脑一扔，直接进了陆怡然办公室。

    进门，就冲着她表达不满。

    “陆怡然，我想杀了你，啊啊啊啊啊……”

    她直接冲着陆怡然，伸手就要掐住她的脖子，叫嚷着，显然是真的气到极点了。

    而陆怡然却还是笑着，倒是没有躲避许星辰的双手，只是稍微用力拽了下，让她双手不能行凶，任凭她尖叫之后，才笑着说：“是我的错，星辰，等公司赚大钱了，你想要什么我就给你买什么，行吗？”

    “滚蛋！老娘不敢了。”

    她想要拍屁股走人，但是，也只是嘴上这么说说，却还是坐在了椅子上。

    外面的人听到许星辰的尖叫，都跟着凑过来，看着他们好像没有什么事儿，才放心。

    “怡然姐，你怎么惹到星辰了？”

    “没你们的事儿，出去吧。”

    陆怡然打发了人，关了办公室的门，然后这才走到自己办公桌前，坐下来，面对许星辰。

    “三爷潜规则你了？你失守了？”

    “滚！”