    且说闵地神多，冯素波这里只是其中一庙。

    这些神灵，有正神，有邪神，也有窃居正神之名的邪神。

    什么太阳公、月亮娘娘、山鬼、水神、龙王、火官、风狮爷、土地公，石伯公，蛇王……

    毕竟日月山川、水火木石、风雨雷电，在岭南人看来，都藏着一个神秘精灵。这实际上是就是巫教的万物有灵论。

    岭南人文开化晚，岭南闽地，最早的居民是闽族。

    春秋末期，楚怀王灭越国，部分越人溃逃入闽，融合形成一个新的民族，闽越族。

    西汉初期，闽越族建立起一个闽越国。。不过后来汉武帝灭闽越国，将闽越族北迁到江淮一带。

    至于汉人成规模入闽，是晋以后的事。

    唐末五代，北方战乱不断，原本的岭南穷山恶水，反而成为了躲避战乱的宝地，汉民南迁徙，便成为了岭南主体民族。

    同时还有大量的闽越族生番被教化成了熟番，海上经济也渐渐起来，为宋明海上经济做了一定铺垫。

    便是后世，闵地神庙，也是遍地开花，号称一村一庙，不同村，不同神，有两万多个道场。

    如今岭南，更是算不得文明开化，别说两万神，便是翻个十倍，二十万，三十万也是有的。

    更有原始巫教遗留。闾山法界之中, 又不时有妖魔出来作乱。

    比如吕岩, 吕岩得了赤色令旗, 却是元神出窍，肉身还在长安科举。

    肉身愚钝，不过是死记硬背, 哪里有元神清灵。

    浑浑噩噩，便入了考场, 文章写的是前言不搭后语, 狗屁不通。

    然而这场科举之中, 却另有异相。

    却见有钟南山下，寒门子弟, 姓钟名馗，也来参加科举。

    《历代神仙通鉴》中记载钟馗系陕西终南人，少时即才华出众。唐武德年间, 赴京城应试, 却因相貌丑陋而落选, 愤而撞死殿阶。帝闻之, 赐以红官袍安葬。

    到了天宝年间，相传唐玄宗李隆基在临潼骊山偶患脾病, 久治不愈，一晚梦见一相貌奇伟之大汉，捉住一小鬼, 剜出其眼珠后，将其吃掉。大汉声称自己为“殿试不中进士, 钟馗”。

    唐玄宗梦醒，即刻病愈。于是, 唐玄宗命吴道子将梦中钟馗捉鬼情景作成一幅画，悬于宫中以避邪镇妖。

    可能是李郸道改了历史进程, 武德八年，便帮着李二干掉了隐太子。

    所以钟馗遇到的皇帝也不是李渊，而是李世民。

    却说上次端阳五毒宴会，白虎星宫奎星巡查，钦点科举文魁。

    状元便是此人。

    钟馗容貌很是丑陋，怎么说呢，菖蒲茱萸本来已经是够丑了, 连老爷子看了都叫一声寒碜。

    但是这个钟馗更胜一筹，第一是毛发旺盛，一字眉，胡须潦草, 好似狮子鬃毛，双眼极大，好似铜铃铛，鼻子则是酒糟鼻，平时就红彤彤的。

    嘴巴也大，牙齿更是参差不齐，好似一个野狗牙，只是这钟馗，生于终南山，居于终南山，家中虽然不显赫，但也耕读无忧。

    钟馗虽然家世并不显赫，只是清贵，但其实跟着钟离权祖上是一家，只是后来改钟离之姓，为钟，于终南山耕读。

    钟馗少习儒，但没到八九岁，就被《老》、《庄》所吸引。

    后来还到了楼观道，拜了楼观道士尹文操为师。

    尹文操也是先学儒后学道，十六七岁便已经练气有成，为楼观高道了。

    钟馗一边读书，一边学习道家经义，只是他形貌异于常人，连体质也是如此，修行并不是很顺利，不过倒是学得几手威力极大的法术。

    其中便有一项“服食”，只是其他人都是服食什么仙粮灵饵，钟馗却是服食“鬼”，又为吞鬼服食术。

    这钟馗得其师举荐，来长安科举。

    很快便贡士第一，跟早早落榜的吕岩不同。

    钟馗凭借着真材实料，到了殿试一关（历史上殿试是武则天创立的）。

    李世民相当重视这次科举，希望获得一些有用的人才，这个钟馗不是五姓七望出身，看其文章也暗含文武韬略。

    其策论文章，更是亲自过目审文，觉得是肱骨之材。

    如今北方瘟疫虽然已经得到了遏制，蝗灾也没有继续南移，但是依然带来了极其惨重的损失。

    突厥那边虽然退兵，但是边疆还岌岌可危。

    加上李二造了自己老爹的反，五姓七望都需要好生安慰，几个姓李的族亲，都起兵反他了。

    朝廷之上，魏征还天天吃了没事怼他，让他一点办法都没有。

    好在他是个励精图治的，有野心的皇帝，也正值壮年，并不昏聩。

    只是依然觉得朝廷上前隋旧臣太多，甚至还有隋炀帝的亲家。

    这一次的科举无疑是让李世民极其看重，要当班底培养，历练。

    然而当钟馗上殿之时，李世民还是被吓了一跳。

    李世民本来就被那泾河龙君的冤魂以及李元吉，还有隐太子的魂魄骚扰过，现在看着这个，三分像人，七分像鬼，当下就皱眉头了。

    然而再考核时，钟馗的破锣嗓子，就更叫李世民听了厌烦了。

    哪里晓得钟馗因吞鬼服食，声音自有荡魂之效，他听了觉得恶心，却也是正常。

    李世民本来就有意不录钟馗，甚至还忍不住当面一翻：“我朝取士，全在身言书判，你等丑陋之人，朕如何点你为金科状元？”

    不待钟馗说话，这时候怼怼小能手，魏征上线了：“人之优劣，全不在貌，圣人岂不闻晏婴三尺而为齐相，周昌口吃而能辅汉，孔子以貌取人失之子羽？陛下既然科举取士，却因容貌退之，臣必以此请史官如实记载。”

    在一旁的萧瑀作为丞相，却依然想着前隋，同时极为嫉妒贤能，钟馗的文章他也是看了的，那是根本不想将其录用。

    见到李世民颜控发作，便道：“金科状元须内外兼修，乃是代表天子门生形象，今科考生三百人众，岂少其人？何不另选一个金科状元？”

    “钟馗若真忠孝，也该体恤圣上，况且进士，榜眼，探花不得，得个进士出身也是不差。”

    萧瑀此话一出，立马激怒众人。

