    

    “真是不错，有了这柄天行剑在手，今后就算遇到实力比我强的高手，我也大可与之一战了啊！”

    将天行剑翻来覆去地看了一遍又一遍，云逸凡真是越看越喜欢，越看越爱不释手！

    武者对战，自身实力的强弱固然重要，可一件超级神兵，同样是必不可少的。

    有了这柄天行剑，现在就算让他跟元丹境初期的强者斗一斗，他都没什么可畏惧的。

    “不能在这儿继续呆了，这要是让人发现我找到了这么一处暗室，肯定会把我变成众矢之的，还是赶快离开这里吧！”

    又把玩了天行剑片刻，他知道，自己必须要快些离开了，心里想着，他这便将天行剑收好，然后又在周围搜寻了一番，在确定这里并没有其它好东西之后，这便脚下一跺，直接窜回了地上！

    “嗯？！”

    然而，就在他刚一来到地上之时，他的眼眸便是微微一缩，眼底闪过一抹惊色。

    入眼处，一个中年男子不知何时出现的，正一脸冷漠地站在不远处盯着他，看对方这架势，就像是等候多时了一样！

    “得，看来之前的光芒，还是被人看到了啊！”

    摇了摇头，他不禁上上下下地打量了中年男子一番，眼底闪过一抹了然之色。

    “把你的空间戒指交出来吧，那样的话，说不定还能有命可活。”

    就在这时，对面的中年男子突然开口，语气十分冷漠。

    云逸凡闻言笑了笑：“前辈是古家的人吧，堂堂古家的老牌高手，竟然要抢一个小孩子的东西，难道您就不怕被人耻笑么？”

    “嗯？！”

    云逸凡话音未落，对面的中年男子面色一沉，眼底明显闪过一抹惊色。

    “小家伙，你怎么知道我是古家之人的？你难道认得本座不成？”

    他此刻身着简易服饰，而且浑身上下没有一丝古家的痕迹，实难想象，对面的云逸凡究竟是怎么看出他的来历的。

    “我自然是不认识前辈的，我也就是随口一猜而已，不过貌似我猜对了。”

    云逸凡摇了摇头，随后对着中年男子眨了眨眼道。

    他的确不认识中年男子，对方的身上也确实没有古家的标记，不过，在对方的身上，他感受到了一股特殊的气质，而这种气质，他在黎月谷谷口之时曾见过，正是古家战船上那些人所特有的气质！

    当然了，单凭这一点，他也不敢断定对方就是古家之人，不过，在他说出对方的身份来历之时，对方眼底深处的那一抹震惊，却是彻底让他有了答案。

    “好一个狡猾的小东西，想不到本座竟然着了你的道！”

    中年男子面色一沉，眼底不禁闪过一抹杀意！

    他不是傻子，到了现在他哪里还不明白，自己竟然是被云逸凡给忽悠了！

    “把你的空间戒指交出来吧，本座可以承诺给你留个全尸。”

    既然已经被云逸凡认出了身份，那么无论如何，他都绝对不能放云逸凡离开了，毕竟，以他的身份去抢劫一个少年，说出去属实太丢人。

    “给我留个全尸？这么说的话，我还要感谢前辈的大恩大德了？”

    听到中年男子之言，云逸凡不禁嗤笑一声，脸上露出鄙夷之色。

    在他看来，人活着就是活着，死了就是死了，而一旦身死，留不留全尸又有什么用？对方用这种好处来忽悠他，简直让他感觉十分的可笑。

    “如此看来，你是打算宁死不屈了？”

    见到云逸凡的反应，中年男子的双眼微微眯起，脸上的杀意越发的明显起来。

    “男子汉大丈夫，不就应该是宁死不屈么？”

    云逸凡闻言冷笑一声，随后继续道，“来吧，我刚刚在这下面得到了不少好东西，杀了我，东西就全都是你的了，来杀我吧！”

    说着，他直接摊了摊手，站直了身体扬起下巴，一副任凭对方宰杀的模样！

    “恩？”

    中年男子眉头一皱，却是没想到云逸凡会是这样的反应。

    不得不说，云逸凡的这一系列操作，着实有点儿把他看懵了。

    “哼，装神弄鬼，既然你想死，那本座现在就成全了你！！”

    面色变了又变，他最终却是不再迟疑，脚下一动，便是直奔云逸凡杀了过去！

    在他看来，云逸凡这根本就是在虚张声势罢了，为的无非就是让他心虚，从而不敢轻易出手。

    可他是什么修为？如果连一个小娃娃都能把他吓住，那他今后还如何在天命域立足？

    “刷！！！”

    想通了这些，他的手下毫不留情，一柄长剑直奔云逸凡露出的咽喉部位，就要来一个一剑枭兽！

    “你还真杀啊！！”

    然而，就在中年男子这一剑眼看着就要见血之时，原本站在那里一动不动的云逸凡突然摇头一笑，下一刻，他的身形一个翻转，轻松地将对方的这一剑避开！

    与此同时，一柄金色长剑突然出现在了他的手里，随手便是一剑扫了出去！

    “恩？！！”

    就在云逸凡转身的刹那，中年男子的眼底便是闪过一抹震惊！

    他万万没想到，如此近的距离，如此短的时间，云逸凡竟然能够做出如此高难度的闪避动作！

    “不好！有危险！！”

    不过，他心底的震惊还没来得及消化，这时，一股极度危险的感觉便是紧接着传来，敏锐的感知力，让他瞬间就感应到了危险传来的方向！

    下意识地，他将自己手里的极品真器长剑横在了身前，以此来化解危机。

    “噗！！！”

    然而，下一刻，他的瞳孔便是猛地放大，脸上尽是一片难以置信的光芒！

    “这………这怎么可能？！”

    脸皮抖动，他艰难地低下头看向自己的胸前，那里，一个巨大的血口子已经将他的胸膛整个破开，而他挡在身前的极品真器长剑，此时也是只剩下了一半，竟是不知何时被斩断的！

    “玄………玄器？！！”

    眼珠子一下子瞪圆，他猛地看向云逸凡的手里，顿时，金色长剑映入眼帘，险些亮瞎了他的狗眼！

    “你………你居然有玄器？！！”

    憋着最后一口气，他讷讷的看向云逸凡，满是震惊地道。

    “你说这把啊，这不是刚刚在这下面捡到的么！怎么样？是不是很厉害？”

    见到中年男子满脸震撼地盯着自己的天行剑，云逸凡不禁坏笑一声，眨了眨眼道。

    “刚刚捡到的？！”

    听到云逸凡的回答，中年男子的嘴角抽了抽，心里简直嫉妒得要死！

    他之前看到这边有光芒隐现，心下就猜测有可能是神兵利器现世的光芒，现在看来，他的猜测果然是对的。

    但可惜的是，他猜中了开头，却是没有猜中这结局。

    “噗！！！”

    一口鲜血喷出，他就这么不甘地倒了下去，彻底地交代了！

    “玄器就是玄器，真是太给力了啊！！”

    一剑斩杀了中年男子，云逸凡的脸上顿时露出一丝笑容，同时忍不住轻轻地抚摸着天行剑道。

    面对一个化海境四重天之人，他原本是没必要动用天行剑的，不过为了试一试威力，他这才忍不住用了一下。

    不得不说，这效果简直让他一千一万个满意。

    “刷！！”

    趁着没人看到，他赶忙将天行剑收好，然后看向中年男子的尸体。

    沉默片刻之后，他抬手间将对方手上的空间戒指撸下，然后直接闪身离开，也没有去进一步处理对方的尸身。

