    “四颗珠子了啊，效率还算不错。”

    看着手中的龙珠，徐越也还算满意，之前神念贯穿地球的时候，他就搜捕了龙珠的信息，大体上除了这里外，其他的三枚也汇聚在了一起，应该是几个轮回者。

    只要找他们一下，也就齐活儿了。

    起码地球上的召唤神龙，对于自己来说并没有什么难度。

    只是空间通常来说，获取的难度和好处是成正比的，虽然收集了龙珠召唤神龙所花费的费用肯定折扣力度很高，但自己现在这不是没钱么……

    不过先试一下吧，鬼晓得龙珠能不能治疗自己。

    如果可以然后是因为钱不够的话，自己就不许愿，重置一下龙珠的时间变成未使用状态。

    然后去把贝吉塔他们引过来，以地球上的龙珠来说，这应该也是难度极限的，不然就算把弗利萨引过来，神龙没这功能也是白搭……

    “现在就剩下最后的三枚了。”

    徐越呢喃自语的了一句，随后瞥了旁边的猪王一眼，幽幽的说道

    “猪王是吧，我记得你应该是第二十一届天下第一武道大会的冠军，这是完成晋级任务了吗……”

    徐越的话顿时就让猪王的冷汗冒出来了，大、大佬这是什么意思呀，难、难道……

    咕噜~

    咽了口口水之后，猪王脸上也露出了绝望的神色，已经没有希望可言啦，只求体面点吧……

    “我现在去办点事，你去把剩下三颗龙珠的所有者带过来问题不大吧。”

    在猪王心生绝望的时候，徐越便是转变了一下话锋，给他带来了一点希望，让后者小鸡啄米一样的不断点头。

    看着如获大赦的猪王连伤都不治了，直接玩命跑路，徐越也笑着摇了摇头。

    这么害怕干啥，开个玩笑而已，真不懂得幽默，我又不是什么魔鬼……

    啊，去学习学习气的使用吧，龙珠的气和内力的气、仙侠的气都有类似之处，但也都有独到之处。

    内息方面的运营模式已经完全吃透了，了解了解这种独特的能力也是一种方向了。

    这可是指定任务进来的，不能浪费诶。

    而地球，可以说龙珠当中气的使用技巧巅峰之处了……

    ……

    加林塔的轮回者们，沉寂的‘无声无息’，没有漏出一点风声。

    存活下来的张啸林，也完全没有到处乱讲的意思。

    以前，徐越的‘潜行’还需要依靠一些契约配合，但现在的‘潜行’直接依靠实力就已经够了！

    不过当时留下来的轮回者活口，除了张啸林之外，还有着身负重任的猪王。

    面对大佬随口的命令，他也是禅精竭虑，在思考着如何完美的完成大佬布置下来的任务。

    随后他也很自然的找上了张雨霖……

    张雨霖对于猪王是有着足够的优越感的，不管是双方实力和身份上的差距，还是和徐越大人的关系也是自己要亲近的多，这家伙连核心契约都没签，只能算是外围马仔。

    哪里有自己签了卖命契约这样高贵。

    不过在听到了猪王是携带着大佬的命令后，张雨霖也顿时没有捏拿的意思了

    “你的意思是，徐越大人想要将安德海他们引过去，那现在徐越大人应该是去亲自学习什么独特能力去了，懒得花时间去做这些琐事。”

    张雨霖沉吟的做出了分析

    “而且既然大人需要龙珠，那获取的难度还不能太低，虽然对于大人来说都是蝼蚁一样的人物，但我们还是得费点心思多找点过去……”

    敲着桌面的张雨霖一脸若有所思，到达了他这等程度，当然知道付出越多得到的才能越多。

    如果大人真的轻而易举的得到了四枚龙珠了，那剩下的三枚再怎么也得制造点难度。

    不方便亲自出手的话，那自然就要由自己来代劳了！

    不然以大人的能力，根本不要这么麻烦。

    嗯，一定就是这个理没错了。

    既然找准了方向，那就可以制定方案了，还好，自己手上还有可用之人……

    ……

    “什么？他跑去加林塔了，而且还被发现了？既然选择苟就一苟到底啊！明明连晋级任务都放弃了！”

    齐豪满脸的不忿之色，自己等人利用指定权限进来这里，可都是因为那小子，结果他却是辜负我们的一片好意。

    简直就是猪队友啊！

    “事情已经发生了，我们现在所需要的是补救。”

    张雨霖看了齐豪一眼，随后平静的开口到。

    “事情到了这等地步还补救？这会把我们也拖下水的！我们的实力处于压倒性的不利！”

    齐豪终究也是资深大佬，虽然地位远远无法与张雨霖相比，但也有说得上话了，他也代替了其他几位说出了自己的心声。

    “雨帅，我们不能这样啊，这次的确是保他没错，但为了他一个不知道救不救得下的权限，要浪费掉我们所有人的权限吗？就算是您的空间能力，也无法保住大家安稳的。”

    “是啊，他太不按常理出牌了。”

    “不参加晋级任务，但却突然出现在加林塔暴露，真是睿智的操作。”

    “看不懂，看不懂。”

    有着齐豪带头，另外几位普通乱入者也多少说了两句。

    而他们这些大佬们互相交流探讨的方案，也没有特别回避这次带来的其他手下。

    其中一位精锐轮回者，则是眼中神色闪烁，隐约露出了兴奋之色。

    很好！

    竟然听到了这等绝密！

    本来这次接到了唤醒暗语，还觉得是接了个苦差事。

    人的名树的影，张雨霖肯定有几分能耐，要万分小心。

    但哪里想得到，张雨霖这人只是徒有虚名而已！

    胡子出身终究是胡子，根本就没多少能力，为了这种事竟然做出这么失智的讨论！

    那个齐豪的建议和方案明显要合适的多却不采用。

    非得飞蛾扑火螳臂当车。

    可悲，可叹……

    欲使其灭亡必使其疯狂，不外如是……

    ……

    法国先遣军，此时也在贝当和雪莉两人的带领下驻扎在鹤仙人的道场。

    想要获取空间中都稀有的腾空能力，舞空术。

    而就在此时，他们在清日同盟当中安插的‘代表’则是发回了一条绝密情报。

    清日同盟，准备要对北洋动手了，而且竟然是准备一网打尽……

    ——

    两更~