    “……”

    和不知名近卫一同逛着镇子的铃木悟，他看着一个浑身破破烂烂的金发小姑娘抱着破破烂烂的斗篷在街边坐下，便问着：“她怎么了？”

    “……”

    【怎么了？】

    这是一个很有趣的疑问，因为事情是非常明显的，是就算是三岁的小孩也可以一下子明白，而不需要这样询问出来的事态。

    从那个孩子体表的源石结晶来看，她非常显而易见的就是感染者……

    “……”

    近卫正准备说些什么，就突然想起出发前博士专门提醒过他……无论是余烬还是铃木悟，对一些常识都没有着概念，所以一些事情最好不要说的理所当然。

    “她……”

    巴别塔的近卫这么说着，他心里默默的记下了这里的位置，记住了这里有一个受到着迫害的感染者，然后说着：“她生病了……矿石病。”

    矿石病……

    铃木悟这么咀嚼着这几个字，虽然他并没有什么文化，但是他也记得……之前在巴别塔的时候，时不时就会有人提到【源石病】、【感染者】、【矿石病】之类的词汇。

    那么，生了病的人，就是感染者……是这样的吧……

    这么想着的铃木悟点了点头，觉得自己差不多明白了，他说道：“所以，她是感染者吗？是很严重的传染病啊，她是在等死吗？”

    非常意外的，铃木悟能够理解这一切的悲剧……

    至少这个近卫干员觉得很意外，他原本还以为铃木悟是那种不明白为什么会生病，不知道为什么会等死的人……如同从天堂一样的地方来的。

    结果还是明白的嘛，这样子他也就更方便解释了一些……

    “嗯，就是这样的，不过大概不是等死，而是……她已经活不下去了，巴别塔的使命与目标，就是要让世界上再没有这样的痛苦。”

    “……”

    “活不下去？”

    铃木悟迷惑的问着，在他的眼里，那个金发的少女……不，不是少女，准确的说是小女孩，那个金发的小女孩并没有表现出即将一命呜呼的样子。

    所以，是类似【猝死】一样的病吗？

    “是很奇特的病啊……”

    铃木悟这么感叹着……

    “……”

    而在这个时候，巴别塔的近卫干员才终于意识到了什么，他看着发出着怜悯的声音的铃木悟一眼，又看了看蜷缩在地上的金发萝莉……眼泪开始流淌了下来。

    “诶？你……你怎么了？”

    “……”

    “不是的，不是因为矿石病才活不下去的，而是因为感染了矿石病而活不下去的……她没办法工作，买不到食物，也没有住处，没有人会喜欢她，所以才没办法活着，而不是因为疾病本身。”

    那个巴别塔的近卫脸色依旧如常，是一副平淡的样子，但是眼泪却不断的流着，他任由自己的泪流淌过下巴，滴在地上，简短解释着：“她……被歧视着。”

    “啊？！歧视？”

    铃木悟震惊的重复着，他看了那个萝莉一眼，说道：“但是她长得不丑，也不是因为没钱才被歧视，为什么得了矿石病就会被歧视啊？仅仅只是生病了而已啊？”

    仅仅只是生病了而已啊……

    仅仅只是……

    仅仅只是生病了而已。

    在这样音量不小的话语中，无论是周围的人还是那个小女孩都看了过来……

    无数的目光都看向了铃木悟的方向，因为铃木悟此刻带着他关服之前要来的戒指的关系，所以他的骷髅相貌并没有引起轰动。

    大家的目光非常稀奇，就像是看到了什么稀世的珍兽一样。

    “怎么了？”

    “矿石病……巴别塔正在努力的治愈它，可是它与其他的病，与感冒发烧不同，这并不是那么容易就可以治好的病，而且会传染给别人，导致别人死亡，被排斥也是理所当然的吧……”

    巴别塔的干员这么说着……

    “也是，因为谁都害怕自己会得病，所以就会离得远远的啊……”

    铃木悟这么说着，也清楚了大家的无可奈何，他说道：“毕竟是孤儿，大概父母都早早的死掉了，所以才会变成这个样子吧……我们巴别……”

    他已经下意识的将【巴别塔】称之为【我们】了，因为他已经意识到……巴别塔是一个出发点多么善良的组织，行事作风令他有些联想到了以前公会里的某个同伴。

    巴别塔应该会接纳她的吧……

    他这么想着的时候，当他话还没有说完的时候……

    “我有父母……只是他们将我抛弃了而已。”

    那个孩子突兀的说了，眼里充满着冷漠与淡薄，她将手中破破烂烂的斗篷披在了身上，说道：“你们是谁？”

    “……”

    父母……把她抛弃了？

    铃木悟愣住了……他脑中闪烁过了他的父母，虽然记忆很模糊，但是他还依旧记得，依旧能够回忆起一切被他死死的铭刻在记忆里的东西。

    拼死工作只为年幼的他购买苹果的父亲……

    歇斯底里的干活，只为了让他接受粗浅的教育的母亲……

    以及……早早的死去了他们。

    一小笔打在账户上的赔偿金。

    满脸厌恶的嫌弃着谈论着他的父母的高管，拿【无用功】来取笑他母亲的上司，他那满受屈辱，却只能够埋藏在心里的愤怒。

    “如果没钱的话……”

    铃木悟颤抖的这么说着……

    但是话说道一半就被打断了……

    “他们是骑士……我这个感染者，为他们蒙羞了吧。”

    “……”

    面对冷漠的说着的萝莉，铃木悟开始死死的咬着牙，他双拳死死的握紧……在平静而简单陈述的话语中，他终于意识到了，这个世界是多么糟糕的一个世界。

    脑中以自己父母代入的萝莉的父母形象猛地破碎，取而代之的是高高在上的上位者……

    “……”

    “你的名字叫做什么？”

    铃木悟这么问着，颤抖的声音仿佛害怕吓到这个小女孩一样轻柔，但是声音中又仿佛蕴含着什么如同火山一样的情绪，而这些情绪在看到她身上的伤口的时候，变得愈发的蓬勃。

    那是什么？

    “反正我已经没有未来了，告诉你也关系……我叫琪诺，琪诺·法丝丽思·因贝伦。”

    “……”

    “琪诺。”

    铃木悟颤抖的伸出手，摸上了下意识退缩了一下的琪诺的头，他的声音仿佛是从内心的深处挤出来的一样，嘶吼着说道：“他们该死……”

    “你的父母……不配作为父母！他们……该死啊！！！”

    那份如同火焰一样渴望讨伐的情绪的名字……

    叫做【愤怒】

