    第络发展迅速，连围棋界都进入了网络时代，国内最大的围棋网站‘棋弈网’，上面不仅有业余玩家，几乎所有的职业选手都在这个网站注册了id，甚至连韩国选手都有知名id。

    ‘heng’，这是属于裴以恒在棋奕网的专属id。

    但裴以恒还是喜欢打棋谱，将这几个月出现的棋局，一子一子地棋盘上重新呈现出来。

    在他聚精会神盯着棋盘的时候，突然，一阵浓郁的香味袭来。

    他夹着棋子的手指微顿，下意识地抬头。

    等过了许久，他终于明白。

    隔壁有人，在做菜。

    裴以恒继续低头，可是没想到这股香味，竟是有种绵延不绝地态势，因为隔壁一直没有停下来。

    半个小时之后，一向专心棋谱的男人。

    竟是被这连绵的香味，弄得有点儿心不在焉。

    真香……

    *

    陈晨到颜晗家里的时候，白色餐桌上已经摆了好几盘菜。

    香酥虾、香辣豆豉花蛤、姜爆牛肉，还有一锅正在炉子上炖着的鲫鱼豆腐汤。陈晨望着这一桌鲜香红艳的美食，直接伸手就拎起一个香酥虾。

    她边吃边问：“你心情不好？”

    颜晗回头看了她，“你怎么知道？”

    “因为你每次心情不好的时候，都会做各种爆炒的菜。”陈晨笑着说。

    颜晗微微歪头想了一下，是这样吗？好像是这样。

    陈晨遗憾地说：“幸亏艾雅雅不在这里，要不然我真想看看你爆炒人肉。”

    不过说笑归说笑，陈晨还是说道：“其实你也别怪她，怪我吧，本来她找的我，我也答应了，结果前几天我妈肠胃炎住院，我也没办法帮她。”

    颜晗当然是知道的，要不然她不可能这么轻易地答应艾雅雅。

    “对了，咱们班明天开班会，你别忘记了。”陈晨通知她。

    颜晗捂了下自己的额头，无奈地说：“我现在听到开会这两个字就烦。”

    特别是想到，她就是在新生班会上才把裴以恒认错成那个烧伤的同学，她对于班会这两个字反应就更大了。

    只是即便是这样，自己班级的班会，肯定不可能缺席。

    好在班主任挺替学生考虑，特地选了下午三点半。这次开会是关于大三学生选择方向的事情，她们是新闻专业，不过到大三的时候，会在这个专业里再细分几个方向。

    因为上个学期结束的时候，大家已经做过初步意向调查，因此这次开会只是上交表格。

    都是大三学生了，也不用班主任再强调什么挂科的危险，一个小时结束班会。

    此时外面已是夕阳西沉，整个校园被沐浴在一片金色光线之中，她们从教学楼出来，没一会就到了大食堂旁边的大广场。

    远远的，就看见好多黄色帐篷，一个连着一个，甚是壮观。

    而且每个帐篷还都有属于自己的装饰，像学生会这种组织就比较简单，帐篷里站着一堆穿着黑色正装的男生女生，说起来头衔估计都挺吓人，不是部长就是副部长。

    至于社团纳新就会推陈出新点，帐篷前面立着各种大幅海报，五彩缤纷，甚是好看。

    陈晨是来找她老乡的，她爸请人家带了点儿东西过来。这位老乡是学生会副主席，今天招新，他也在这里。

    校学生会确实是不一样，不仅占的地方显眼，而且特别大。

    就连来拿报名表的学生，都比其他帐篷多。

    不过让颜晗诧异的是，学生会帐篷旁边，居然是围棋社的帐篷。此时围棋社前面的人，还真不少，当然这也跟帐篷门口站着的男人有关。

    男人长着一双多情的桃花眼，明明看起来是风流的长相，偏偏眼中全是不耐烦。

    颜晗瞧见笑了，觉得社长沈星海挺厉害的，居然能让这人站在这里招新。

    这不，脸还是有用的，人挺多。

    陈晨也发现了围棋社，问道：“对了，你现在还是围棋社的吗？”

    “咱们去报围棋社吧，我觉得那个副社长好帅啊。”一旁的两个女生窃窃私语。

    其中一个女生说：“我这次听我们班助说，围棋社还挺难进的，去年这个副社长还拿了一个什么全国性大赛。然后有个女生为了这个副社长，据说硬是给围棋社捐了二十副围棋，最后才能进社呢。但是人家副社长都不搭理她呢。”

    “这么不要脸啊。”另外的短发女生惊呼。

    是啊，这么不要脸哦。

    两人笑嘻嘻地开始议论起来。

    “你说这个女生得长成什么丑样，才能靠这样走后门进围棋社啊？”

    “我觉得更可怜的是副社长吧，天天被癞蛤蟆盯着。”

    两人同时做了一个倒吸一口气的模样，仿佛眼前真的出现了一只癞蛤蟆盯着一个白天鹅不放过的模样。之后，一阵爆笑，两人越说越开心。

    一旁的陈晨听到这个话，目瞪口呆，许久才转动脖子，望着旁边的人。

    倒是颜晗彻底笑了，随后她伸手扯散自己扎起来的长发，伸手往后撩拨，登时长发变得有点儿凌乱还带着几分强势的味道。

    接着她低头在包里找了一下，摸出一支口红。颜晗口红太多，几乎每个包里都会有。

    正红色，正好适合。

    少女对着手机屏幕，在唇瓣上抹上口红，太过纯正的红色，有种特别的强势美艳的感觉。特别是她皮肤白，冰肌玉骨配上这样浓艳的红。

    待她又撩了下长发，直接朝还在嘀嘀咕咕的两个女生走过去。

    颜晗看着她们，脸上笑意淡淡：“同学，你们两是想要加入围棋社吗？”

    她们看见颜晗的时候，同时有点儿愣。

    好在两个女生相互对视了一眼，迅速反应过来，颜晗应该是学姐，于是短发女生有点儿讨好地开口：“学姐，您也是围棋社的吗？”

    颜晗脸上笑意更甚，连声音都越发和悦好听，她说：“对呀。”

    此时站在旁边树下的男人，望着颜晗脸上的笑意。

    她这笑容，让他脑海中回想起那天班会的情形。

    这小狐狸，要搞事了。

    “我呀，”颜晗刻意一顿，语气带笑：“就是你们说的那个不要脸的学姐啊。”

    ……

    流动的空气，似乎在这一刻彻底凝滞，周围的嘈杂跟这里仿佛形成了一个结界。

    颜晗望着她们，红唇微扬，伸手撩了下长发，说实话她个子很高挑，这会儿站在对方两人面前已经造成足够的碾压。

    但是她微微前倾，看着两人，“你说我现在是打你们一顿呢。”

    她脸上笑意尽数化成冷漠。

    “还是打你们一人一顿呢？”

    　　

