
　　温吟听着，有些愕然的抬起头看向他。

　　这么一瞬间，她觉得自己的耳朵似乎幻听了。

　　他说，可以试一试。

　　坐在他的腿上，手不由自主的抓紧了他的衣摆。

　　心境的转变起起伏伏，控制不住的心跳加速，紧张、也刺激。

　　有一些难以相信。

　　难以相信眼前这个男人，要成为了她的男朋友。

　　觉得这个分外的不真实。

　　“你……”温吟吸了吸鼻子：“你不会是因为我哭了要安慰我才说出这些话的吧？”

　　傅叙轻笑。

　　“胡说八道什么？”傅叙喉结滚动：“我经过深思熟虑。”

　　既然同意，那么一切都是想了很久的。

　　从过去到现在，与温吟认识快一年了。

　　他喜欢她，想照顾她一辈子。

　　若是别人来，他不放心。

　　温吟来时，温婉娇气，娇弱得一阵风都能吹走，是他亲手一点一点把她整个人养好。

　　病情也一点一点好转。

　　虽然现在只是阶段性的，病因需要查实，还有很多的东西需要去攻克。

　　但是他看着她一路走来的，是他亲自呵护在手里的小娇花。

　　他缓缓地说：“你要是想好了跟哥哥在一起，那我一定会对你负责。”

　　温吟把头往他怀里一埋，声音又低又娇，小手紧紧的攥着他的衣领：“好。”

　　想好了。

　　想了快一年了。

　　“好。”傅叙轻笑着重复一声这个字，笑里带着宠溺与温柔：“那……事先跟你说清楚。”M.23sk.com

　　“说是试一试，但女朋友该有的，你都有。”他的嗓音温缓，不疾不徐的：“说出来不怕你笑话，这是……这是哥哥第一次谈恋爱。”

　　“所以，如果期间有什么事情处理的不好，你及时跟我说，我会改正，如果你觉得不合适……”可以提分手。

　　傅叙顿了顿，觉得自己不会那么大度放她走。

　　于是话锋一转：“如果觉得不合适，那我就变得让你觉得合适。”

　　他说话间，她能感受到他的胸膛起伏震动，莫名的撩人心扉。

　　“嗯……”

　　其实他说什么都可以。

　　温吟现在只觉得整个人都是轻飘飘的，有些不真实。

　　她……真的把这个男人搞到手了？

　　心里的雀跃难掩，但是理智告诉自己现在需要冷静，不能不注意形象。

　　所以温吟尽量很克制的说：“那是不是可以随时亲亲抱抱……”

　　傅叙看着她：“我跟你在一起不是为了这些。”

　　“温吟，你还小。”傅叙抿了抿唇，微微的组织了一下语言：“太过于亲密的事情，不行。”

　　“唔——”可惜了。

　　以为开窍了，结果还是一个封建思想的老男人。

　　她抬起头：“所以，你刚刚所谓的欲望是什么？”

　　“不是接吻。”

　　“那就是……”

　　温吟动了动，屡屡挑拨。

　　傅叙皱眉，立即把她从自己身上抱过去放回副驾驶。

　　温吟：“……”

　　“在一起的要求，约法三章。”傅叙看着她，语气温润，却也严肃：“不准越界逾矩，不准成天想着谈恋爱，好好学习。”

　　“身份在这里，我跑不了，但现阶段，你要做好你分内的事情。”

　　温吟侧头看向窗外，偷着笑，刚刚哭过的眼睛还有些红。

　　但今天，已然是意外收获。

　　约法三章什么的，反正他对自己毫无原则。

　　之前还说20岁以前不准谈恋爱呢。

　　以后这个约法三章也是个废物。

　　没用的。

　　傅叙看着她：“现在，吃完饭我送你回学校？”

　　“嗯。”温吟点头，笑得眉眼弯弯的：“你带我吃。”

　　傅叙看着少女瞬间明媚的笑颜，也跟着笑了笑。

　　他果然心软，看不得她伤心。

　　虽然他的计划是在她二十岁。

　　可现在发现不太行，两年太久，她随时可能会被人勾走。

　　而到时候，他的年龄没有任何优势。

　　没有人会永远在原地等人。

　　需要在合适的时机牢牢抓住机会，否则有些时候，错过就将会是一辈子。

　　这是出于成年人的考虑。

　　……

　　这一回两个人去吃的烧烤。

　　吃的东西越来越路边摊了。

　　烧烤摊的人很多，老板烤着烧烤，烟雾缭绕的。

　　傅叙坐下。

　　温吟过去他对面把凳子搬过来，挤挤的坐在了他旁边。

　　手还挽住了他的胳膊。

　　很奇妙，这是她的男朋友，是她的。

　　男人微微挑了挑眉，看着她：“你这样抱着我的手，一会儿没办法吃。”

　　温吟：“我可以喂你。”

　　傅叙低笑一声：“我又不会跑。”

　　“可我接下来几天的学业很繁忙，可能几天都见不了你，所以我想和你多待会儿。”

　　傅叙侧眸看着她白皙细嫩的小脸，轻轻给她撩了撩头发，低声稳沉又宠溺：“辛苦了。”

　　吃烧烤的过程中，傅叙去买了一包烟。

　　吃完结账，需要送她回去学校里。

　　两个人并肩走在街上，一高一矮，格外般配。

　　温吟抬眸看他一眼，又低头去牵他好看的大手。

　　这双手永远那么好看，干净又有力量。

　　刚碰上的那一瞬间，像是触电一般，浑身都酥酥麻麻的，心脏也嘭嘭的跳着。

　　这是初恋的感觉。

　　又甜又令人心悸，哪怕只是简单的一个牵手。

　　以前也牵过，可现在的身份不一样。

　　傅叙感受到她的触碰，反手把她的手抓住，看向她温柔的低笑了声。

　　下一秒，松开她的手，一边走一边一下大力的勾着小姑娘的腰到自己怀里。

　　“名正言顺抱着我们吟吟，发现……你真的好小只。”

　　男人呢喃低语，嗓音又撩又欲气，铺天盖地的袭来。

　　让温吟的小脸儿瞬间红了个头，阵阵生热的。

　　抬眼一看，他笑得很好看，也是她以前从没有见过的笑意。

　　男人的眉眼都上扬着，温和又懒洋洋的，漫不经意得勾着一些坏。

　　她咬了咬下唇瓣，这就是所谓的，雅痞，斯文败类。

　　两人走到车旁，温吟拉开副驾驶。

　　看到副驾驶上的东西，她微微的愣了愣，

　　下一秒，有一些惊讶的看向了傅叙：“哥哥……”

　　她快要控制不足自己的心跳，也快要控制不住自己的情绪了。

　　男人单手插兜，笑意温和又撩人的看着温吟：“不喜欢吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第144章 名正言顺抱着我们吟吟免费阅读。https://xs.23sk.com 