    罗表情有些怪异地握住了李言右手。

    毕竟一般这种情况下，正常说的都是欢迎加入海军吧？

    然而，李言说的却是...

    欢迎加入东海海军。

    虽然乍一听没什么问题，但如果想多一些的话，却会发现这话中大有问题。

    在李言的心中，东海海军与海军并不是一体的？

    不由得，罗在心中如此想到。

    而看到罗的表情，李言也是嘴角微微上扬了一些。

    “大将，我们预计还有一小时抵达！”

    “那些海贼呢？”

    “有部分离开了，但大部分依旧在岛上！”

    “胆子不小，见过了诺琪高的战力，竟然还不跑？”

    闻言，李言也是微微有些惊讶。

    按理说，见识到了诺琪高那无可匹敌的战力，这个海贼联盟应该一哄而散才对。

    然而，根据维奥莱特的汇报，这种情况并没有发生。

    虽然是跑了一些，但只是一小部分，大部分的海贼仍旧聚集在岛上。

    还是说，他们有什么底牌？

    “大将，我们接下来怎么做？”

    “放出八艘护卫舰，由维奥莱特提供引导，追击所有逃离的海贼团！”

    “同时，两艘驱逐舰，跟随旗舰继续前进，直接舰炮洗地！”

    离开舰队单独行动的话，护卫舰的航速可以达到22阶。

    虽然这个速度对于李言的前世来说，并不算什么。

    但是，在这个还处在风帆舰的时代中，却是极其恐怖的速度了。

    没有任何海贼船，能在这种航速下逃离，更别说...

    还有着维奥莱特这个海战作弊器，为他们提供目标指引了。

    至于岛上那些海贼，李言也并不准备派海兵登陆作战，这没有必要。

    东海的这些海贼大部分都很弱，直接炮火洗地也就完事了。

    闻言，艾恩与维奥莱特两人纷纷点了点头，立刻便去执行命令了。

    倒是一旁的罗有些疑问，忍不住开口问了起来。

    “大将，岛上还有好几十个海贼团，一旦发现军舰靠近，怕是不会在岛上等着，而是以海贼舰队的方式，与我们进行海战。”

    “即便单艘海贼船的战力比不上军舰，但这至少五六十艘的海贼船，恐怕...”

    好吧，正常去考虑的话，罗的担心很正确。

    毕竟，这个世界的主流，还处在前装滑膛炮，并且使用圆形炮弹的时代，射程近不说，甚至数百米外，就已经完全没有了准头。

    所以，一旦进入到了炮战的阶段，至少五六十艘的海贼船，怕是会有两百门以上的炮。

    这铺天盖地的炮弹砸过来，即便是命中率再低，即便是没有军舰战力强，但仅仅三艘军舰怕是也扛不住啊。

    “你还不清楚，我们东海海军的军舰战力吧？”

    “这个...我只是从报纸上看过，说是战力很强，但具体性能方面，报纸上并没有提及。”

    “嗯，没关系，一会你看了就知道了！”

    看着李言那丝毫不在意的表情，罗心中不禁泛起了嘀咕。

    这是自大？

    还是说，东海这些军舰有什么自己所不知道的东西，所以根本不怕？

    好吧，总之一会战斗开始就知道了。

    很快，近一个月小时的时间就已经过去。

    正如罗猜测的那样，当在海平线上发现了，东海三艘军舰后，除去离开以及之前被罗和诺琪高灭掉的海贼团，剩下还有六十三个海贼团。

    此刻，这些海贼已经全部登上了还在船，甚至一些人员有富裕的，还把那些已经无主的海贼船，也开了出来。

    再加上有些人多的海贼团，有着不止一艘海贼船。

    所以，终于海贼舰队中的船只数量达到了惊人的97艘。

    当然了，这些海贼船战力并不统一。

    有些上面只有一门炮，有些上面甚至有着十多门炮。

    毕竟每个海贼团的情况都不同。

    但是，单以火炮的数量去计算，已经超过了300门。

    “乌索普，炮击指挥交给你了！”

    “艾恩，命令两艘驱逐舰脱离旗舰，快速封锁战场两侧！”

    “将那些海贼给我逼回岛上去！”

    大手一挥，李言直接命令道。

    没错，既然自己都说了，要炮火洗地的，怎么能食言呢？

    对于这一点，李言意外的执着。

    “是，大将！”

    得到命令的两人，立刻去执行了。

    很快，两艘驱逐舰脱离了旗舰，向着两侧驶去。

    他们的任务是封锁战场两翼。

    别看只是一艘驱逐舰，但上面的火炮同样可以打出2，3公里远。

    再加上20节的航速，真就可以做到单舰封锁整个战场侧翼的事情。

    一旦海贼正面被哥亚王国号压制，又无法从两侧逃离。

    那么，留给他们的最后一条路，便只有退到岛上，借由树林或是其他地形进行隐藏，企图等海军登录后，在进行白刃战了。

    而这也是李言本身的目的。

    什么执着于炮火洗地，那只是开个玩笑。

    对于他来说，这些海贼的船只，可都是贝利。

    不谈其中船上那些财物，无论是被炮火损毁，或是沉入海底，都是一个巨大的损失以及麻烦。

    就是那些船本身，没有摧毁的话，也同样可以卖出不错的价钱。

    要知道，东海未来一年间，李言可是有着好几个大计划的。

    无论是贯通所有岛屿的海上列车，还是大规模空军的组建，又或是冒险者公会的设立等等，都需要海量的贝利支持。

    因此，眼前这些海贼船，可不能真就全部打沉了。

    “大将，所有炮位已经就绪！”

    “开始攻击！”

    “是，开火！”

    得到李言的最终命令，手中拿着舰内通讯的话筒，乌索普也是一声大喝。

    随即左手便拿起了望远镜，准备观测炮弹的落点，好以最快速度进行调整，并进行第二轮炮击。

    轰轰轰轰轰...

    已经打横的钢铁巨舰，在一阵齐射之后，巨大的后坐力甚至将整艘军舰都横推了数米。

    这要是木制的军舰，除非是亚当宝木，否则整艘船怕是直接就散架了。

    咻咻咻咻咻...

    下一刻。

    跨越了三公里的距离后，伴随着刺耳的声响，炮弹猛然砸下。

    轰轰...

    一艘海贼船被直接命中，无数残骸顿时就被炸上了天空。

    其余炮弹虽然都没有命中相应的目标，但有两发却打出了近失弹，给另外两艘海贼船，带去了不小的损伤。

    哥亚王国号的舰桥中，乌索普左手举着望远镜，右手拿着舰内通讯用的话筒。

    一边观察，一边在心中不断计算着，并将计算后的调整方案，逐一通过话筒传递给每一个炮位。

    “开火！”

    当所有炮位都完成了调整，乌索普再次下达了命令。

    第二轮炮击随即开始了！

    轰轰轰轰轰...

