    “主公，马腾未曾走远，在榆中附近重新收拢集结兵马，看样子是准备打回来。”赵昂带着一队斥候回来，对着吕布抱拳道。

    “还想回来？”吕布看了看金城的方向，想了想道：“派人去金城，告诉韩遂，我要见他，通知文远，截断金城与榆中的道路！”

    “喏！”赵昂答应一声，立刻命人前去通知张辽，他则亲自去往金城，准备面见韩遂为吕布传话。

    不过遭了一次算计，韩遂此刻显然也不太敢相信吕布，对于吕布的邀见，韩遂选择了婉拒，毕竟马腾都知道躲着吕布的箭，韩遂怎会不知。

    所以说，人得讲信誉。

    “主公，不如强攻！”赵昂跟着吕布来到山上，观望城池。

    “金城在西凉也算少有的坚城，内中还有韩遂大批兵马，就算能攻下，折损必巨，这以后的仗要如何打？”吕布摇了摇头：“仗没有这般打的。”

    吕布在天水征募的这些世家年轻人确实都有能力，但也有年轻人的通病便是年轻气盛，这点上，跟马超差不多，只是马超先让盛的有点儿多了。

    不好办呐！

    吕布发现这次离间计被自己弄砸了，他本就不太擅长计谋，没能彻底让马腾和韩遂反目，如果贾诩在的话，说不定可以。

    现在的问题是，马腾没被彻底打死，而韩遂和马腾对自己都起了戒备之心，相互间经此一事，隔阂反而可能少了。

    计谋不成，那就只能围城了，强攻肯定是不行的，这西凉之战未来会如何发展都不知道，吕布不可能把兵力耗在攻城上面。

    “若是围城，恐怕耗日持久。”赵昂为难道。

    “先围，另外伟章，这围城期间，你去着人将这金成郡的所有城池、方位、道路、地形都绘制下来，越详细越好。”吕布道。

    “喏！”赵昂答应一声，这一带的地形跟陇西又有不同，甚至气候都有区别，的确需要重新绘制才行。

    这段时间他们这些天水家族出来的子弟跟在吕布身边，行军打仗的常识学到不少，当然，这些常识是相对吕布来说属于常识，比如每到一地对地形的考察，气候的辨别这些都是最基本的，行营如何才是最完善的，如何最快速度出兵，如何能在最短时间内将兵马给调动起来。

    营寨什么时候适合防守，什么时候不适合放手等等，总之原本以为吕布纵横关东，威震诸侯靠的是个人的指挥能力，跟了吕布之后才知道行军打仗有这么多道道。

    如今这些年轻气盛的小年轻对吕布是佩服的不得了，而且吕布也跟他们许诺，只要能立下功勋，他手下就没有论资排辈一说，功勋够了，加官进爵没问题，总之这些少年郎这段时间算是被吕布的能力和手段折服了。

    若是能飞就好了。

    准备下山前，吕布又看了一眼山下的城池，突然一怔。

    “主公？”赵昂疑惑的看向吕布。

    吕布抬手指了指，目测了一下这里到下方城池的水平距离（当时肯定没这个称呼，这个意思就行），又摘下背上的弓箭对着城池的方向射了一箭。

    他并未用全力，而是用差不多寻常将士能射出的力道射箭，箭簇破空而出，吕布目力极好，那件事飞出一箭之地后，向下坠落的过程中又向前飞了一段距离，可惜这里的位置虽然能够看清楚金城，但一箭却是射不到金城上空的。

    赵昂见此，也大概明白吕布的用意，连忙举目四顾，指着一个方向道：“主公，这边。”

    吕布点点头，二人策马来到赵昂所指的位置，吕布又摘下一枚箭朝着前方射去。

    这支箭射进去了，不过还不够，这里并不适合站太多人。

    “在此处留个东西。”吕布让赵昂在这里留个记号，然后继续找寻合适的位置，两人这般走了大半日，直到日落时分，才在山上找到十八个能够把箭射到金城的位置。

    “绘制地图之事，交给义山去做，明日起，于你八百射手，你带着这八百射手每日在山上轮番向城中射箭，在于你七百精兵，若那韩遂出兵攻山，若是兵少则聚而歼之，若是兵多，迅速响号，我会挥兵攻城！”吕布回到营中后，将杨阜叫来，把绘制地图的事情交给杨阜，赵昂则负责作战。

    如果韩遂率军出城的话，那攻城的代价会小很多。

    “喏！”赵昂和杨阜躬身一礼，齐齐领命。

    而后吕布又跟赵昂定了一些信号，比如号角代表韩遂只是小股兵马出城，狼烟则代表大队人马，还有旗号等等。

    这金城依山傍水，也算易守难攻，但此时高地被吕布占住，不但城中情况能被吕布窥个大概，而且还能通过高处向城中发起进攻，对方还打不到。

    韩遂若不想士气持续降低，就必须将山上的弓箭手给打掉，出兵就得面对吕布的进攻，不出兵，则是士气一点点被耗空，吕布在山下也会时不时地进行一些战术袭扰。

    安排完这件事之后，张辽连夜派了姜冏过来。

    “主公，有马腾军杀了我们几个斥候，强闯了进来，此刻可能已经在金城了，文远将军询问是否封锁道路？”姜冏询问道。

    以羌兵的数量，要封锁这里到榆中还是封锁的了的。

    “不必，围三阙一，留下一道，也让那韩遂多个选择，你告知文远，让他在沿途山道设伏，遇到马腾援兵也好，韩遂逃兵也罢，不必正面阻挡，只需沿途放箭，只要他们不来杀，尔等便不必与他们正面交锋，只需射箭便可。”吕布摇了摇头。

    张辽手下现在基本都是羌兵，这根军中的羌兵不同，属于凑数的那种，让他们正面拦截未必拦得住，这根将领的水平无关，单纯是兵不行，与其浪费在正面碰撞上，不如占住沿途高地，只要有人从这里过，那就刮一层油下来。

    “喏！”姜冏闻言答应一声：“末将这便回去。”

    吕布点点头，示意他可以回去了，也不知道马腾和韩遂有多少油可以给自己刮。

    次日一早，赵昂便带领吕布给他备好的一千五百名将士上山，八百名弓箭手分作四队，每队两百人，站在昨日找到的那十八处位置上朝着金城城中射箭，八百名弓箭手也是轮番往下射。

    金城城中，昨日有人来报有从天而降的箭簇射死一名守城将士的时候韩遂就察觉不对，今日突然更多的箭簇接连不断的射下来，韩遂就知道坏了。

    对方借着金城周围的山势居高临下，已经占了优势，当下便想派兵上去抢回高地，但城中兵马调动，站在山上的赵昂看的清清楚楚，眼见对方人手不多，只是以号声通知吕布之后，便率领七百将士在山腰处居高临下以乱箭将韩遂射退。

    同时另一边，吕布则率领一支骑兵出城，对着城头几轮骑射之后，虽未造成实质伤害，却也给守军造成了不小的心理压力。

    “主公，山上有伏兵，我军兵马太少，攻不上去，请主公多给末将一些兵马，定将山上那些贼军拿下！”马玩一脸狼狈的进来，对着韩遂一礼道。

    “若再多些兵马，就算能将山上贼军拿下，这城池怕是没了！”韩遂此刻也是一脸郁闷，攻山不容易，派兵少了不是对手，派兵多了吕布定会趁虚而入，一直只以为这金城三面环山是好事，能大大节省守城兵马，谁知反而被对方找到了空子，反而将自己陷入了进退维谷之境。

    “但若一直这般下去，恐怕不等敌军来攻城，我军士气就得散了！”一旁的程银皱眉道。

    冷不丁的从头顶上落下一根箭来，就算没射中人也能把人吓个够呛，何况还是连续不断的落下来，落哪都摸不准，用不了几天，吓都能吓死一批，还谈什么士气？

    韩遂闻言也是沉默不语，他虽被人暗地里叫黄河九曲，心思九转，但用兵上可没这本事，眼下这情形也是古今少有，一时间也想不出什么合适的办法来。

    “那马腾不是想重新与主公联手么？”成公英看向韩遂道：“或可一用。”

    韩遂闻言目光一亮：“不错，程银！”

    “末将在！”程银躬身道。

    “你连夜出城，去寻马腾，就说之前的事一笔勾销，再度联手之事我也答应了，但要请他尽快出兵前来援，助我肃清这山上贼军，我们两军合力，逼走吕布！”韩遂沉声道。

    “喏！”程银答应一声，当夜连夜带了一队亲卫便出城去往榆中方向。

    马腾那边自然是要答应的，谁也不想失去西凉主导权，两人联手是最佳选择。

    不过程银去时因为是夜间倒没什么，但回来时却倒了霉，被沿途藏于山上的伏兵射箭伏击，一行去时有五十多人，等到一路顶着对方时不时出现的乱箭偷袭，回来时只剩下他以及另外三名亲卫，而且还人人带伤，剩下的多死在了路上……

