    韩东看着有几分呆气和傻气的骸骨牛头人索尔，顿时有些无语。

    只要问到如何获取亡灵圣经残骸，索尔就会一直重复之前的那句话！

    “只要获得了这部冥想法，就能获得亡灵圣经残骸……”

    冥想法，韩东已经能够肯定，就是之前方尖碑表面浮现出来的“九幽冥想法”。

    虽然没有完全修炼九幽冥想法，但韩东却已经凭借九幽冥想法，蜕变了一根精神力触手为幽冥触手，整个过程韩东还是修炼的是深渊触手冥想法，九幽冥想法只是起到一个介质效果，让韩东定锚幽冥界而已。

    “难道说，必须要施展九幽冥想法，才能获取亡灵圣经残骸的信息？”韩东抬头盯着方尖碑，不停观察起来。

    此时的方尖碑，已经恢复了之前的模样，表面燃烧的幽冥火焰，也随着夜晚退去而消失不见。

    “九幽冥想法明显是一部适合亡灵生物修炼的冥想法，我施展的话，会不会对我有什么影响？”韩东脸上露出了犹豫的神色。

    眼前这三人就是一个最好的例子，现在已经彻底变成了亡灵生物，韩东可不想弄的和它们一样。

    犹豫半天，韩东终于做出尝试一下的决定，而且也做好准备，一旦发现情况不对，就立刻将九幽冥想法转变成深渊触手冥想法。

    这样一来，就能将所有幽冥之力通过幽冥触手转化成最纯粹的精神力。

    深吸口气，韩东盘膝坐在方尖碑前，开始运行起九幽冥想法。

    刚一施展，韩东很明显的感到，一股彻骨寒意涌上心头，整个人就好像进入冰窖一般，勉强运行了一刻钟后，韩东终于再也忍受不住，放弃了冥想。

    实在是太痛苦了！

    九幽冥想法吸收的实际上就是亡灵气息，而且还是最纯正最精粹的幽冥之力，对于亡灵生物来说，幽冥之力附带的阴寒气息，能够营造出最适合亡灵生存的环境，自身也会感到十分舒适，同时还能淬炼骸骨躯体和阴魂，有百利而无一害。

    但是对于一名真正的生灵来说，亡灵气息就是剧毒，幽冥之力加身的感觉，宛如成千上万把由寒冰炼制的小刀，在不断的切割着自己的皮肤，血肉，骨骼，经络……

    那感觉简直比凌迟还要痛苦，韩东能够坚持一刻钟的时间，已经算是意志力很坚强了。

    “不行，九幽冥想法，根本就不是生灵能够修炼和使用的……”韩东脸上已经浮现出了一抹灰败起色，脖颈，手背等露出的部位，皮肤也呈现一种淡淡的青灰色，看起来和之前的那只僵尸皮肤，有几分相似。

    “再冥想下去，恐怕不需要转化仪式，我就能直接变成亡灵生物，说不定还能变成铁甲僵尸之类的异种……”韩东嘴角不由浮现一抹嘲讽的笑容。

    “九幽冥想法，根本不是生灵能够修炼的冥想法……”韩东扭过头来，盯着眼前三名异族亡灵，沉声问道：“难道说，你们来之前就已经想好，将自己转变成亡灵生物，然后修炼九幽冥想法，获取亡灵圣经残骸吗？”

    之前听这个骸骨牛头人索尔说，它们现在变成亡灵生物，只是因为转换仪式出了意外而已，原本就没打算彻底变成亡灵生物。

    但如果是这样的话，那么它们之前又是怎么打算的，准备用什么方法获取亡灵圣经残骸？

    然而索尔还是一直重复之前的那句话：“只要获得了这部冥想法，就能获得亡灵圣经残骸……”

    韩东眉头微皱，看样子，这些异族知道的信息并不完善，甚至连这部冥想法的名字和功效都不知道，就冒然进入周山秘境，想要寻找亡灵圣经了。

    不过仔细想想，这也是没办法的事情，韩东现在已经知道，异族虽然掌握着进入周山秘境入口几百年了，但这几百年中，它们没有一次进入过周山秘境。

    所有通道入口，似乎都有一层防护，禁止异族进入。

    换句话说，异族虽然名义上掌控着周山秘境，但实际上，对周山秘境的了解，仍然停留在几百年前，和现在的人类并没有任何区别。

    这也是为什么在异族和人族之间关系稍稍缓解后，就迫不及待的想要人类进入周山秘境。

    因为在典籍记载中，只要人类进入周山秘境，所有通道入口处阻挡异族进入的禁制就会完全消失，异族也能趁机进入。

    韩东心中苦笑，为了这次进入名额，附近的几个公国肯定付出了大量代价，但他们不知道的是，其实异族心里正盼望着他们进入，如果这些公国全都拒绝进入周山秘境，那么异族肯定会反过来付出大量代价，恳请人类前往周山秘境。

    “信息不对称就会造成这种情况……”韩东摇摇头叹了口气。

    看样子，还是要自己想办法才行！

    “如果我同是运行两种冥想法，不知道行不行！”韩东脑海中突然灵光一闪，想到了另一个办法。

    同时施展两种冥想法，就和修炼时，同时运行两种功法是一样的，对于绝大多数人来说，下场只有一个，就是两种不同力量在体内相互冲突，要么经脉尽断，要么爆体而亡，反正下场是要多凄惨，就有多凄惨。

    同时施展两种冥想法也是一样，最好的下场就是脑袋整个炸裂，变成一具无头尸体。

    但是韩东修炼的深渊触手冥想法，却给了韩东同时施展两种冥想法的一丝可能。

    要知道，无论任何一种冥想法，都是为了汲取周围的精神粒子用以提升自己的实力，而深渊冥想法则是更进一步，蜕变出八条精神力触手，这八条精神力触手可以通过虚空探入深渊地狱世界，汲取深渊之力，然后转化成最纯粹的精神力提升实力。

    但在韩东第一次施展时，就直接将一根精神力触手蜕变为了梦魇触手，开始汲取梦魇之力转化为精神力，而第二根精神力触手则是蜕变为了雷霆触手，汲取阿斯加德世界的世界之力，转化为精神力。

    而第三根精神力触手，也因为九幽冥想法的存在，蜕变为了白骨幽冥触手，可以汲取幽冥界的幽冥之力转化为精神力。

    韩东现在要做的，只是重复之前的过程，运转深渊触手冥想法时，凭借已经锚定好的幽冥界，利用白骨幽冥触手，汲取幽冥之力，同时借助幽冥触手，施展九幽冥想法，这样一来，自身就不会受到周围亡灵气息的侵蚀，因为无论吸收了多少亡灵气息，幽冥触手都能将之完全转变成精神力。

    整个过程虽然有些危险，但只要小心一些，成功几率还是很大的。

    韩东前前后后思考了半个多小时，确认了可行性后，一咬牙，重新盘膝坐在了方尖碑前，进入到了冥想状态。

    ……

