    “我和战帝打了一个赌，”巨轮上，君千殇的声音从上方飘下，声音非常平静。

    “赌你到底能不能走出轮回……”战帝浅笑道，但他的眼中却没有丝毫笑意，那一身宽大的帝袍猎猎的舞动着。

    风云无忌默然，缓缓的向着那巨轮的顶端走去，一步步的，极其缓慢的走去……

    看着上方的两人，风云无忌心中有种恍如隔世的感觉，脑海中，依稀的记起那无数个轮回，一时之间，风云无忌也无法分清，那千万个轮回，千万次不同的人生，到底，是真的，仰或是假的……

    内心中长长的叹息一声，风云无忌走上了巨轮的顶端，慢慢转过身来，看着君千殇道：“谢谢。”

    “你悟了，就是你悟了，与我无关……”君千殇仰起头，平静道。

    “嗯……”风云无忌点了点头，目光掠过君千殇的身体，抬起头：“你受伤了！”

    “要不了命！……”

    一股凛冽的寒气破空而至，两人同时转过头去，却见战帝向前踏出一步，长发飞舞，右手翻出，那白皑皑的战刀划过一道银芒，出现在他的手腕之中，衣袖一甩，战帝漠然道：“我很欣赏你们，但，我还是得出手……”

    风云无忌漠然的眨了下眼睛。静静地看着战帝，一旁君千殇右手展开，一道道书卷虚影从其掌心升起，绕身来回穿梭……

    “抱歉，亿万年的等待……我绝不容许此次有任何的差错……”战帝以只有自已能听到的声音说道，随后右手一扬，手中战刀化为一抹轻烟，在虚空中刻下一道曲折的痕迹。整个轮回空间嗡嗡振鸣……

    便在这时，一声‘嗤’的裂帛声传来，这只余无数‘轮回’的虚空之中，自三人之间，突然撕开一道竖直的人高裂缝，一片光明从裂缝中涌入这片虚无之中……

    裂缝之中。一股时而如狂风暴雨，时而如深山古潭般地气息透入三人感应之中，随后，裂缝迅速扩大，一片黑色的布缕首先从裂缝外荡了进来，然后是一只穿着黑色布鞋的腿……

    眨眼之间，在风云无忌与战帝，君千殇之间，出现了一名神秘黑袍人，那人最后一只脚迈入这轮回领域的时侯。便是整个领域崩塌的时侯，无穷的光与空气涌入众人眼中。那漆黑与虚无与轻烟般，消散无踪……

    “战帝！……”那黑袍人双手合一。对着战帝躬了躬身，这突然出现地黑袍人头顶戴着一块宽大的斗蓬，斗蓬下，只露出一截干瘦、如枯树皮般的下巴。在那个身后，另有五名黑袍人低垂着手，一动不动的站在他的身后。

    战帝目中露出一丝讶异的神色，一闪即逝，见那黑袍行了一礼。赶紧回了一礼，以一种风云无忌未尝见过的。少有的谦卑道：“不敢……诸位可是从北边而来，此行，可是为了刀域之主，君千殇。”

    那六名突然出现的，气息变幻莫测，实力不可揣度的黑袍人给风云无忌一种熟悉地感觉，风云无忌目中露出思索的神色，面朝北方，喃喃自语道：“北边……，北海轩辕丘……朝圣者。”

    风云无忌心中微讶，却是认出了这些人地身份来——正是风云无忌在北海轩辕丘见过的朝圣者，那为首地黑袍人，风云无忌并不认识，但六名黑袍人中，有一个，其身形，气息，却是让风云无忌认了出来，正是当日与荧惑在北海轩辕丘时，见到的一名黑袍朝圣者，当时，那几日，风云无忌观察到，此人，一直盘坐在通往轩辕丘内部黄帝墓的通道上，不言不动，也没有人理会他，他也不曾理会任何人，冷静的如同一截枯死的木桩。

    “你一开始就误会了，”君千殇看了一眼战帝，平静道：“很早之前，从刀域为你所灭那一刻起，我便已决心退隐了……魔练宗死于你手，这是我决定提前退隐的另一个原因，这个太古，再无任何与我有关的东西了，再呆在这里，又有何意义？”

    战帝沉默不语，转头对那六名北海朝圣者道：“君千殇，什么时侯通知你们的？”

    “就在你灭掉刀域后一日，”那名黑袍人开口道，声音醇和，说罢，从怀中掏出一件黑色物什，随手向左侧地君千殇扔去，那黑色的物什在空中一展，却是一件宽大地黑袍……与风云无忌印象中，荧惑曾赠于自已的黑袍一模一样。

    君千殇一把抓过那黑袍，兜头罩下，那宽大的斗蓬最后扣落在他头上，波浪形的边角落下，投下的阴影，将君千殇大半张脸遮入阴影之中……

    “从现在起，这太古中的事，再与你无关了……”黑袍人转过身来，漠然道：“跟我们走吧。”

    说罢，那六名黑袍人瞧也不瞧君千殇，便踏着魔域纷扬的雪花向外走去，一步一步，缓慢而坚定……

    君千殇转过头，看上眼风云无忌，叹息一声：“保重！”

    随后，左手伸出，将头顶的头蓬往下往了拉，转过身，大步朝那六名北海轩辕丘的朝圣者走去……

    沙沙的脚步声传入耳中，风云无忌静静的看着君千殇与那六名黑袍者的身影在千丈外突然融入虚空之中，心中无喜无悲，仿恍间，风云无忌感觉自已的神识无限的扩展，包容整个天地，灵识之中，万籁俱静，整个天地，整个空间，所有一切的一切，都仿佛离自已而去，内心一片冷寂，风云无忌就像一个旁观者一样，从无限高处，静静的俯视着整个茫茫飘雪的空间……

    这一刻，风云无忌又感觉到了轮回……

    “一念轮回，君，千殇……”这一刻，风云无忌突然对轮回，又了一种新的认识……

    叹息一声，那扩展至整个天地的神识又没入躯体之中：“君千殇即然已经走了，我自然也没有留的必要……战帝，你要出手吗？”

    战帝原本目视着君千殇离去的方向，此时闻言，转过头来，嘴角露出一丝笑容，洒脱道：“我知道，在轮回之中，你已有了突破……你准备用你新悟得的能力和我抗衡吗？”

    风云无忌沉吟不语，片刻后，开口道：“我刚刚拥有的领域，还未完善，凭此，根本无法对付你……这一点，你应该知道。”

    “我知道，”战帝无可无不可的点点头，双手负于身手，宽长的袖袍随风摆动：“现在，是你选择的时侯了……自已束手，跟我回战族，待事情一了，我自会送你回剑域，在战族，朕也绝不会为难你。”

    “你想留下我？”

    “不错，原本我没有想过留下你，但是，即然你已经出现在这里了……，你可以选择反抗，但结果不会有任何的变化……没有君千殇协助，你根本不是我的对手！”

    风云无忌默然，心知战帝说的是实话。

    “准备利用你的速度逃跑吗？……”战帝淡然笑道，左手举过头顶，猛然一紧，整个虚空震颤了一下：“禁断虚空，你的师尊会，朕，自然也会，你若是觉得你的速度天下第一，可以逃出去，不妨试一试！”

    “不用了……”风云无忌的神识自然感应了周遭空间的变化：“你并没有准备逃跑。”

    “跟我走吧，”战帝点了点头，随后转过身，向刀域行去，刚刚走出十步左右，风云无忌淡漠的声音从身后传来：“可我也没说过，要跟你走。”

    “哦？”战帝转过身来，神色平静，似乎风云无忌的任何决定，都不会超出他的意料：“怎么说，你还是准备试一试。”

    风云无忌并没有直接回答，而是说起了另外一件事：“传闻战帝名下有个‘鹰辑组’。天下消息，通过‘鹰辑组’尽入帝君之耳……想必鹰辑组对剑域也调查地够彻底了。”

    战帝静静的看着风云无忌，静待下文。

    “剑域，有三域主，我是其中之一，另外一名，便是西门依北，他平生只会一招。只用一招！……”

    “你想说什么？”战帝有些不安道。

    “恰巧那一招，我也会！”风云无忌笑道，说罢，身躯猛然往后退去……

    噗！

    一阵破地声传来，自那纷飞的泥土下，另一个一模一样的风云无忌飞身而出。只是，后者的眼神，有些茫然和呆滞，似乎失了灵魂——正是风云无忌从剑阁唤来的第三分神肉身。

    风云无忌大笑着，身体瞬间溃散，庞大的神识如潮水般没入第三分神的肉身之中，意识与肉身，迅速合二为一。

    长笑一声，风云无忌右手按在第五剑胆地剑柄上，朗声道：“……我很想知道。以我如今的修为，使出那一招后。会有什么样的结束……帝君，接招吧！”

    风云无忌大喝一声蓦然拨剑……

    轰隆！

    天地俱暗。整个太古，无弗及远，突然陷入了无边的黑暗之中，仿佛末日来临一般，自那最为浓郁的黑暗深处，一道紫电夹着锐啸声划破长空……

    战帝心神大凛，一种强烈的不安感涌上心来，那是一种极度危险地感觉。那在风云无忌拨出那一剑时，战帝突然感觉到。风云无忌的气息全部消失，连带那生命气息也消失了，仿佛全部融入了他即将斩出的那一剑中……

    “我，还是小看他了……”战帝喃然道，心中满是震惊，右手抬起，下意识的便欲发出那霸绝天下，毁天灭地的一‘刀’，他唯一会的‘一招’。

    然而白皑皑的战刀方才挥出一半，一道毁天灭地的力量便划破虚空，斩落身上，一股剧痛传遍周身，战帝蓦然仰头喷出一口鲜血，但心中却是松了口气……

    “这一剑……不完整！……”

    以战帝的修为，自然感觉出了这一剑的迟滞之处，显然这一剑是不完整地，这一点，却是让风云无忌猜中了。

    集五大剑道，成就完美剑道，即新的‘意念剑体*’，风云无忌体内，只余下纯粹而霸烈地剑元，因为纯粹，而容不得其他杂质剑气。

    风云无忌的肉身，乃是剑体成就，剑体，本就是极度凝结地剑元。

    西门依北使出这一剑，体内便全然一空，得风云无忌北冥*，方才得半点自保之力，其剑道，只存一剑……剑出，一往无回，自不会有存留之气。

    风云无忌若要用出西门依北那一剑，剑体必定崩溃，在剑意催动下，本为剑元构造的剑体，必定全部溃散，化而为剑元，全力催动这一剑……剑出之时，便是风云无忌肉身失却之时，这一点风云无忌早有明悟，所以，风云无忌分神之后，一直没有动用过西门依北那一剑，直到此刻……

    但，风云无忌毕竟不是西门依北……西门依北修的，也不是意念剑体*，于是，这一剑，便早已注定，存了破绽……

    “太快了……”战帝脑海中不由自主的闪过这个念头，只在这刹那，在他心中，第一次对风云无忌起了杀机：“这种剑道，根本不容存于世上……”

    “渺视一切，视万物如无存，一剑出，斩断的，不止是天地……”

    得失之间，自有平衡，西门依北以无法达到终极的大道为代价，踏入了剑的偏道，换取了超越自身能力的强大攻击力，这种偏道，便是战帝，也为之惊心……

    几乎是感知到风云无忌一招出手，身体完全因剑意而崩裂地刹那，战帝悍然动手，目飘，自然是风云无忌那失却肉身凭借，飘浮在空中的灵魂……

    战帝地神识如一只大手般，向风云无忌的元神抓去……

    “这不是你应该动的，”一个冰冷的，不似人所应有的声音在战帝耳边响起，初时似尚在千万里之外，眨眼之间，便似在耳旁。

    几乎是在听到这声音的同时，战帝神识如潮水般纳入体内，同时悍然出掌……

    碰！

    一阵巨力传来，战帝的身躯被一股难以形容的巨力击得贴着地面，滑出数十丈远，长吸一口气，战帝才稳下身来，胸口，一阵气血翻涌，直欲吐血，但被战帝强行吞了下去。

    抬起头，战帝骇然发现，身前不远处，另一名男子出现在身前，禁断虚空，也根本无法阻拦他，真正令战帝震惊的，却是他的脸……

    一张与风云无忌一般二，却冰冷无情，带着漠视世间一切神色的，脸……

    “怎么可能？”战帝心神狂撼！