ps.最近本章说不多啊，今天特此加更一章，大家high起来啊！
　　身形巨大的墓穴恶鬼成群地拱卫于燃烧的营地中间，它们使用着自己的生命保护着被火焰包围的攻城车。
　　营地之内，惨叫声，哀嚎声不绝于耳，为吸血鬼们做工的工人们成片地倒在火焰之下，佣兵们四散逃窜，艾斯特尔和戴斯连连弯弓搭箭，许多佣兵被射中眉心，当场倒毙。
　　“火球术！”维罗妮卡指尖焰光闪动，一团散发着浓重火元素能量的气团直接朝着攻城车飞去，烈焰在空气中燃烧。
　　负责攻城器械建设的吸血鬼领主名叫赫尔曼，赫尔曼-冯-卡斯坦因，这位领主看着火球直接朝着攻城车飞来，他怒喝道：“不！！！”
　　在他的命令下，一个墓穴恶鬼大吼着挡在了火球术和攻城车之间，它的身体被火球术炸得粉碎。
　　“寒冰箭！”特蕾莎的法术也最后赶到，又一个墓穴恶鬼冲上来用身体挡住了法术。
　　两个墓穴恶鬼的牺牲保住了两辆攻城车，成群的荒坟守卫在吸血鬼领主的指挥下直冲莱恩等人，莱恩等人也举起了武器，怒喝一声冲入了战场。
　　“四环神术，神圣奉献！”阿尔弗雷德释放出了神术，金色的圣光照耀着附近的荒坟守卫，成群的荒坟守卫被亮光照中，它们的身体被圣光照到的地方全部像被开水烫到了一样，起泡、融化、腐蚀。
　　“为了女士！”杰罗德的利剑穿透了一个荒坟守卫的胸膛，他拔出了长剑，一脚将荒坟守卫的身体踹开，遭受了致命伤害的荒坟守卫失去了控制，化为一具枯骨落在了地上。
　　“特蕾莎！掩护我们，我们必须摧毁攻城车！”莱恩战锤挥动，他一口气将数个荒坟守卫砸飞，圣杯骑士勇不可当，荒坟守卫们的长戟刺在他的精工动力装甲上只是擦出了一些火花，丝毫没有影响他的动作，莱恩伸手抓过一把长戟，然后直接使用手搅碎。
　　燃烧的营地之内，佣兵们已经逃窜，四面八方有不少的吸血鬼守卫逐渐靠近，他们都是些不怕火的骷髅守卫和少量的吸血鬼，它们一股脑地冲来，莱恩等人四处出击，试图
　　“好！”女术士见状开始吟唱下一个法术：“寒冰屏障！”
　　淡蓝色的光芒形成了一面屏障，阻挡了两个方面的援军，维罗妮卡再次释放了一次火球术尝试摧毁攻城车，在吸血鬼领主的命令下，又一个墓穴恶鬼迈动着庞大的身体冲上来和火球术同归于尽。
　　强大的墓穴恶鬼就这样被当成沙包和肉盾用。
　　“还能再召唤一次陨石么？维罗妮卡？”莱恩一个人顶住了十几个荒坟守卫的攻击，他抬起手：“灵能风暴！”
　　淡蓝色的闪电群覆盖了狭窄的通道，数十个荒坟守卫陷入了灵能风暴的旋涡之中，铠甲被电得焦黑，腐朽干瘪的尸体被撕烂。
　　“不行，魔力不够了。”维罗妮卡身穿火红色皮衣，嘉兰女巫手握一把矮人精工长剑，长剑的剑身上燃烧着可怕的火焰，那是法术“鲁因火焰兵器”，维罗妮卡的近战不甚精通，但是也不至于不堪一击，女巫高声喊道：“我至少需要再准备三分钟，才能再释放一次陨石术。”
　　“那就为我打开道路。”莱恩怒喝道，他一个人顶着好几个荒坟守卫，远方，红公爵骑着僵尸龙渐渐靠近了。
　　“呜哇啊啊啊！”吸血鬼领主赫尔曼手持着镶嵌着暗红色水晶的长剑，和杰罗德交战。
　　这个吸血鬼领主的实力不怎么样，它被杰罗德压制得厉害，拥有湖神先知祝福的利剑围绕着赫尔曼的头颅附近剑光不断，它为了抵抗杰罗德的攻击疲于防御。
　　在场的诸人有六个传奇阶强者，还有一个专门克制亡灵的圣武士，守卫营地的荒坟守卫们已经有了一些力不能支的味道，特蕾莎法术释放，压制着吸血鬼领主。
　　二环魔法，心灵震爆！
　　提剑施法的吸血鬼领主被一记心灵震爆打得头晕目眩，随即被杰罗德斩首：“以女士之名！”
　　“烈焰之颅！”维罗妮卡的法术到了，嘉兰女巫用尽全力再次召唤出了一个小型的烈焰之颅，强大的法术为莱恩扫开了道路，原地只剩下了一团团内火焰彻底融化的铁水。
　　莱恩快步冲了过去，战锤砸下，两座攻城车就此被彻底破坏，战锤上的火焰将攻城车的残骸付之一炬，一头墓穴恶鬼从旁边冲来，莱恩一锤将它爆头，圣杯骑士正想命令众人可以撤退了。
　　“吼~~~”僵尸龙的吼声非常靠近了，巨大的龙爪将莱恩的身体直接抓住，然后把他整个人带上了高空。
　　“你总是和我作对，你一直和我作对，莱恩-马卡多，能不能请你……去死好嘛！！！”僵尸龙背上的血红公爵疯狂地大喊，僵尸龙的利爪将莱恩按在了被烈火燃烧的营地之内，僵尸龙将莱恩的身体压在了许多燃烧着大火的建材堆之上，然后再将他抓起，再次压在又一个建材堆之上，反复几次，然后再将他从空中扔了下去。
　　“莱恩！！！”维罗妮卡和特蕾莎的声音先后响起，特蕾莎一怒之下放出了六发奥术飞弹，一道道能量束朝着血红公爵追去。
　　血红公爵狂暴的脸上淤积着无尽的疯狂，它充满着憎恨地看了正在燃烧的攻城营地一眼，拉起僵尸龙的缰绳，躲开了能量束。
　　他刚刚接到吸血鬼领主的传讯之后立即骑龙赶来，但是还是迟了！攻城武器被毁了，短时间之内攻不下图瑞斯了！
　　一想到这里，血红公爵的脸已经完全扭曲，他憎恨，憎恨着所有的布列塔尼亚骑士，他曾经是阿基坦公爵，他现在理应成为布列塔尼亚的王！
　　拉动缰绳，血红公爵再次朝着落在火堆中的莱恩冲来，莱恩则是发出了如同野兽一样的咆哮作为回应，他举着战锤，血红公爵也从剑鞘中抽出了阿基坦公爵之间作为回应。
　　莱恩迈着大步冲向血红公爵，一名试图拦路的墓穴恶鬼被莱恩一锤撞开，然后脸上连续中箭，半精灵艾斯特尔大喊道：“莱恩，你去对付血红公爵，我们掩护你。”
　　“哦！”莱恩的背后羽箭不断，两个巡林客努力地射箭，帮他铲除了一路上的所有阻碍，莱恩高吼地拔出了复仇女神，朝着血红公爵发起了无畏的挑战，血红公爵毫不退缩，他的心中已经充满了仇恨，他誓要将眼前这个湖中伪神的神选冠军斩杀。
　　阿基坦之剑再也不复数百年前的荣耀，如今这把剑已经彻底化为亡灵之剑，血红公爵晃动着自己穿着黑色铠甲的苍白身躯，朝着莱恩发动了攻击。
　　僵尸龙张开了大嘴，喷出了污秽的龙息，莱恩立即使出灵能风暴，将龙息打碎，灵能闪电折磨着血红公爵的感官，疼痛让他分了心，于是复仇女神便在血红公爵的身上留下了一个深可见骨的伤口。
　　“呃啊啊啊！”伤口之上的净化火焰灼痛着血红公爵的神经，它大声地惨嚎着，为了摆脱这些净化火焰，血红公爵只得伸手撕开自己的皮肉，绿色的腐肉和暗红色的血液在空中甩出，几块被灼烧的腐肉被从他的身上撕开，靠着自残，血红公爵勉强摆脱了那如附骨之疽一样的净化之火。
　　趁着这个机会，莱恩跳上了僵尸龙的龙背，他的战锤砸下，打碎了红公爵的龙翼尖盔，险些让血红公爵的天灵盖被直接砸烂，血红公爵使用阿基坦之剑发动了反击，莱恩赶紧躲开，他勉强抓住僵尸龙龙背上的一个尖角，挂在了龙身上。
　　莱恩发狠地使用复仇女神不断地攻击僵尸龙，复仇女神一剑接一箭地刺入僵尸龙的腹腔里面，僵尸龙发出了大声地哀嚎，它在空中猛烈地挣扎，无法稳定地飞行，僵尸龙的身躯被莱恩一阵乱砍，砍得龙背上一团稀烂。
　　连续的攻击让红公爵感到了焦虑，他抓住了一个机会，连续甩动缰绳，僵尸龙在他的命令下左右移动，然后阿基坦之剑朝着莱恩的脸上刺去。
　　莱恩立即放开了尖角，他从容地从天上落下，降落在营地之内。
　　此时，营地之内的战斗已经基本上结束了，杰罗德、艾伯尔、聚勒和维罗妮卡身上都挂了一点彩，不过没有大碍，营地之内的环境有些诡异，一些地方在起火，一些地方却被冰封，看来是特蕾莎刚刚释放过暴风雪。
　　冰火两重天啊。
　　莱恩有些明白为什么血红公爵拥有穆席隆这个绝对的堡垒，和布列塔尼亚打了两百年却徒劳无功了。
　　因为血红公爵的实力相对于莱恩来说，已经有些弱，能和曼弗雷德打成五五开的莱恩已经可以凭借实力压制血红公爵，如果不是有僵尸龙相助，血红公爵的实力甚至比不上他曾经对决过的黑色圣杯骑士里希特。
　　所以骑士王国不是打不过穆席隆的吸血鬼，而是整个王国根本就没有办法团结一心。
　　僵尸龙努力地扇动着翅膀，它的腹腔之内燃烧着一股股净化之火，复仇女神给僵尸龙留下了致命的伤口，大股大股的脓液和黑血从空中落下，僵尸龙在空中转了一个方向，然后再次朝着营地内的众人冲来。
　　“寒冰屏障！”特蕾莎升起了一面结实的寒冰屏障：“大家，快到我这里来！”
　　“隐蔽。”所有人全部躲在了寒冰屏障后面，似乎是因为伤势，僵尸龙的龙息变得十分稀薄，它没能攻开特蕾莎的防御，血红公爵不甘心地怒喝一声，他用力地拉起缰绳，想要让僵尸龙升上天空。
　　他想要逃走了。
　　巡林客戴斯见状将手伸向了自己背后的箭筒，一支特制的箭矢被他拿在手中，这枚箭矢的尖头不是锋利的铁片，而是用绳子捆绑的一个大号圆型的黑色圆球。
　　“咻！”复合弓拉满，星火之力被注入箭矢之内，绿色和蓝色的星火之力充满了箭身。
　　“库诺斯之箭！”巡林客戴斯大喝一声，猎神的神力为巡林客提供了无尽的力量，羽箭冲上天空，点点星火之力在夜空之中带出一道美妙的弧线。
　　星火箭矢带有神明的祝福下的追踪能力，它拉出了一道弧光，就像一道蓝绿色的彩虹，它的目标只有一个，那就是红公爵的首级。
　　“雕虫小技。”红公爵冷笑一声，他伸出手，直接抓住了星火之箭，然后将箭矢整个捏碎。
　　凡人终究是凡人，他们怎么可能打败我？
　　被捏碎的不止箭杆，还有爆开的黑色圆球，里面喷出了大量的教会圣水，整整五百毫升的圣水浇在了红公爵和僵尸龙受伤的身体上，大团大团的蒸汽喷吐而出，将红公爵和他的僵尸龙淹没，红公爵的尖叫声几乎可以响彻整个王国，他发疯地使用自己的爪子抓挠着自己的身体，僵尸龙也受到了致命的伤害，它止不住地哀嚎，圣水在它的身上烧出了数个大洞，一边的龙翼被直接烧断。
　　红公爵和它的僵尸龙从空中坠落了，摔在了离营地不远处的原野上，溅起大量尘土。
　　“同样的招数不会对我起效第二次。”莱恩嗤笑道，湖中仙女的神选冠军手握复仇女神，阿尔弗雷德也坏笑道：“三倍的浓缩圣水，三倍的快乐。”
　　“红公爵和他的故事就要结束了！就在今天！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
