    <!--go-->我去，这是表演空中飞人吗？

    王小天大惊，急忙朝屋里喊道：“师娘，你赶紧出来，那家伙从二楼进去了。”

    李婉茹打开了客厅的大门，跑了出来，身后已然有了那个人的脚步声传来。

    这速度快得让人咋舌，就算是王根生真的回来，也未必有如此的神速。

    假王根生却是将门关上，一个人在里面肆无忌惮的寻找起来。

    王根生皱着眉头，对黄粱和赵飞说道：“你们在这里守着，我从二楼进去。”

    “天哥，你可得小心，这家伙的功夫厉害得很。”黄粱怔怔道，却是满脸的惊悚。

    “黄粱，你可得守好了，不要让这家伙跑了。”王小天再次冷声说道。

    黄粱只得硬着头皮答应，他没有丝毫的把握，能够拦住里面正在翻箱倒柜的男人。

    王小天跟里面的人相比，自是落下了一个档次。

    徒手攀上了一间卧室的防盗网，费了很大的力气，才翻到了二楼的平台上。

    一分钟后，王小天和里面的人便斗在了一处。

    只不过，才片刻的功夫，里面打斗的声音便消停了下来。

    大门打开，王小天被扔了出来。

    “小天，你怎么了？”李婉茹急忙问道。

    “师娘，这家伙太厉害了，赶紧把柳叶飞和陈菲儿找来，不然，我们都不是他的对手。”王小天痛苦答道。

    距离青山镇十公里的地方，有一个风景秀丽的小镇。

    这里是青山镇人文底蕴最足的一个小镇，行政级别不高，各种配套设施却非常齐全，相当于是青山镇的开发区。

    马涛的老家便在那里，他的老婆是那里一所中学的老师，他女儿是中学的一名学生。

    逢周末的时候，马涛也会开车回去跟家人相聚。

    只因为他职业的原因，他也不敢将妻女留在身边，以免遭到存心不良着的报复。

    王根生开车行驶在漆黑的马路上，一张脸一直抑郁着。

    刚才王小天的一个电话让王根生心里着实不安，是谁有装成了自己的样子，连李婉茹也几乎分辨不出来。

    王根生之所以将小吴带上，却是因为小吴知道马涛家的地址，免得在黑夜里开车，再走弯路了。

    “王根生，真是不好意思，都是我们太过疏忽大意了，如果我们提前做好准备，或者不会有这样的事情发生。”

    小吴轻声道歉，其实王根生临走时曾经叮嘱过，只是他们太大意了。

    “小吴，我早跟你们头儿说过，就算你们真想困住张子强，以张子强的本事，你们也是无能为力的，

    要怪就怪我，没有把他的功夫当时废掉，不然也不会这么复杂的。”王根生淡淡答道。

    明明知道张子强功夫了得，却没有十分重视，这不也是自己掉以轻心所致吗？

    “王兄弟，我终于明白了，我们头儿为什么对你如此尊敬，我现在终于明白，你的人格魅力太高尚了，

    我们这些俗人，却也是望尘莫及，只有羡慕的份了。”小吴轻声由衷的赞叹道。

    “这样的高帽子还是少戴为好，我也是一个俗人。”王根生冷冷地回敬了一句，他向来对阿谀奉承那一套很反感。

    “……”

    小吴低下了头，更多的也只能是反思自己。

    临青小镇，像一颗珍珠一样，在夜色下沉睡着，是那么的安详，静谧。

    谁会想到，在一家普通的民房里面，却演绎着强盗入室的行为。

    这强盗便是在逃人员张子强，家里的女主人，是马涛的老婆赵芳。

    另外还有一个十三四岁的女孩儿，是马涛的女儿，名叫马玲，还是初三的学生。

    赵芳知道此人是来者不善善者不来，时时想让女儿马玲借机溜走。

    张子强看出了赵芳的用意，用绳子将母女二人给绑了起来，这才掏出了手机跟马涛打电话。

    打完了电话，张子强翻出了赵芳冰箱里的几个剩菜，找出了一瓶酒，坐在了客厅里自斟自饮起来。

    “大哥，你到底想干什么，我们只是老老实实的人，并没有做对不起他人的事情。”赵芳是老师，便想晓之以情动之以理。

    “呵呵，我本来跟你们没有什么深仇大恨，怪只怪你老公要跟我作对，我还有十几个兄弟在他手里，

    如果你老公不将他们给放了，我是不会给你们好看的。”张子强喝着酒，冷冷的答道。

    “大哥，那是我丈夫的职责所在，他那样做只是玩忽渎职，会受到法律的严惩的。”赵芳轻声哀求道。

    “闭嘴，你不要跟我在面前提什么法律，我散漫惯了，法律根本约束不了我。”张子强厉声骂道。

    “法律面前，人人平等。”马玲在一边说了一句。

    张子强不由得看了过去，小姑娘长得是眉清目秀，妩媚动人，如果某些地方再大一些的话，绝对是一个尤物。

    张子强站了起来，慢慢地朝马玲走了过去。

    马玲不知道张子强想干什么，赵芳却是清楚，张子强的目光邪恶，好似要将她女孩的衣服看穿。

    “大哥，她只是一个孩子，求求你放了她吧！”赵芳哭了起来，孩子不过十三四岁，如果被糟蹋了，这辈子将会在阴影中度过。

    “呵呵，这得看你老公的表现了。”张子强拿起了赵芳的手机，距离二十分钟的时间，还有两分钟。

    “我跟我老公打电话。”赵芳战战兢兢说道。

    可是，她拨出了号码的时候，却不知道说什么好。

    她是老师，深知法律的神圣，决不能因为自身的利益而去亵渎和侵犯。

    “赵芳，你说话呀！”马涛在电话里喊着，几乎是声嘶力竭。

    “马涛，不管怎么样，你不要跟犯人妥协，千万不能践踏法律的尊严。”赵芳原本是想求丈夫的，现在却改变了主意。

    “对不起，是没有用，连累了你和孩子。”马涛哽咽无语，难过万分。

    张子强走过来，一把抓住了赵芳的头发：“臭女人，你是在跟你丈夫明智吗？”

    “你想用我威胁我丈夫，休想。”赵芳看着张子强，冷冷答道。<!--over-->

