    

    看着那只鸟妖飞走了，我有些疑惑，连忙问张青怎么不杀了她？

    张青说这种妖没有杀气，应该不害人，就是嘴碎了一点，不必和她大动干戈，现在先离开这里为主，不过那鸟妖的话令他有点生畏。

    我也对那只鸟妖的话感到有点害怕，双重妖丹百妖争，说的就是我，意思是我体内的两颗妖丹会引来很多妖争抢，这样我就非常危险了。

    之前我体内的树妖妖丹就引来了蟒蛇妖和白莲妖，现在两颗都是大妖妖丹，还不知道会有多少妖对我虎视眈眈。

    后面一句尸胎活人灵僵缠，说的则是阿正，他怀了女灵僵的胎儿，女灵僵肯定跟着他，这对于我们来说，也是一大危险。

    我们也就在这个地方住了几个小时，没想到就发生了这么多事，可见这山段有多么凶险，而赶尸道长是谁杀的，我们都还不知道。

    我们一行人继续往前面一点走，大概半个小时后，我们找到了一个石堆，那里没有什么死人，而且大石头上面可以搭帐篷，只要再休息几个小时就天亮了。

    张青说，这里应该还是比较安全的，没有死人说明这个地段没有危险，我们在这里眯眼几个小时就天亮了，就选这吧！

    大家也懒得搭帐篷了，就靠在石头上面，虽然有点冷，但也勉强能休息，不过发生了这些事，估计已经没人睡得着，特别是阿正，他一直摸着自己的肚子，神情忧愁。

    他跟我们说，现在也没有心情去找什么永生了，他只想把这个尸胎弄掉，然后和黑子平平安安的下山去，师傅一死，他们的支柱就倒了，自然对那个什么永生没有奢望。

    可目前为止，张青还是没有办法将阿正体内的灵僵打掉，他只能等，不过现在的阿正有一个好处，那就是他不会有危险，女灵僵肯定会保护他的。

    阿正身怀她的孩子，女灵僵怎么可能会让他出事。

    听到这里，阿正的神情突然就变了，不知道在想什么，反正忧愁的神情去了一半。

    这时候我让张青别管阿正了，先让他帮我把妖丹的事情解决一下，他的符咒只有两个小时的功效，可现在已经过去一个小时了，再过一个小时，我体内的两颗妖丹又该打架了，到时候我生死难料，说不定会爆体而亡。

    张青这一晚上的，脑袋都大，遇到的事情一件比一件难解决，而且这山段的妖魔鬼怪又强大，他还不一定保护得了我们。

    张青开始坐在了石头上打坐冥想，希望能想出一个能把我体内妖丹化掉的办法，而我则在他面前走来走去，心神不宁，我没有张青这么好的定力，因为死的不是他，看着时间一点一滴的过去，我心里直打哆嗦。

    大概十几分钟后，张青双目终于睁开，好像想到了什么办法。

    “怎么样？有办法没有？”我急忙问道。

    张青说有了，之前我使用力量杀蛇妖的时候，两颗妖丹并没有发作，这是为什么？

    因为我能使用两颗妖丹的力量，在使用力量过后，两颗妖丹是疲软的，所以没有再互相斗殴。

    也就是说，只要我不停的使用两颗妖丹的力量，直到它们虚弱，然后张青再使用法力帮我化了这两颗妖丹，这时候成功率非常高，不敢说百分百成功，但这个说法是靠谱的。

    以现在妖丹的活跃程度，张青的法力无法直接将它们化了，但如果虚弱的时候，那就不一样了。

    现在还有四十分钟左右，我得赶紧把妖丹的力量都挥发出来。

    可挥发也得有对象啊，但上哪找这个冤大头。

    张青突然笑了，这是他上山以来第一次笑，他指了指漫山遍野说道：“都是，只要你敢上！”

    说的也是啊，这里什么都缺，就是不缺妖魔鬼怪。

    早说啊，刚才就不走了，让我跟那灵僵来两下子，现在颇有一种有力无地使的感觉。

    张青这时候丢给我一个罗盘，说这个东西可以帮我找到妖，不要太贪心，找个差不多的练练手，估计妖丹也差不多虚弱了，毕竟这山段的妖比活人禁地的都强。

    那两颗妖丹虽然都是大妖丹，但由于我是人，四舍五入后，其实也没有多少妖力了，能利用的不多。

    我看着罗盘上的红色指针，说张青你不陪我去吗？我一个人多危险？

    这种罗盘我见过，就是林老爷那个捉妖师手上拿的玩意，好像是可以侦测到妖的踪迹，前提是那妖没有隐藏妖力，终南山上的妖不一样，小妖都会隐藏妖气，简直匪夷所思。

    张青看了看其他人，然后对我说道：“你有妖丹护身，又有圣铜剑在手，只要不浪，基本上不会出事，有什么不对劲，你跑也行，反而是他们，我得留下来照看一下。”

    这张天师还会说浪，看来平时游戏没少玩，不过他说的话确实没错，我并不是那么需要他了，至少现在不是！

    现在距离一个小时还有三十分钟，时间越走越快，我不敢再耽误，一个人就一个人吧，反正是为了发泄力量。我拿着罗盘一个人扎进了黑夜中。

    现在是凌晨三，四点左右，这里极其的阴森，黑夜中仿佛有无数的魔鬼在张牙舞爪，阴风吹在我的脸上，好像刀割一样，终南山的黑夜比山下感觉还要黑，而且像一个漩涡一样，好像随时会将我吸进去。

    我拿着罗盘战战兢兢的，一步一步往前走，可走了几分钟罗盘都没有反应，我心想着不应该很多妖来抢我体内的妖丹吗？怎么一个妖都没有，这罗盘压根没有反应，盘上的红色指针一动不动。

    这山虽然危险，但可能太大了，有时候运气好的话，你可能直接走到山顶都没有遇到妖魔鬼怪，这也是为什么有些人没有本事却可以登顶的原因，因为太幸运了。

    我看了看时间，感觉这样下去有点不太妙，好像时间有点来不及。

    我想了一下，突然脑子里蹦出来了一个想法，而且我很快就将这个想法付诸行动了。

    我鼓足了气，然后对着黑漆漆的山大喊道：“我日你爹，这里最能打的，给老子滚出来！”

    “吗的，还有谁？谁能赐我一死！”

    “这么大个终南山，难道一个能打的都没有吗？”

    我话音一落，突然很多只乌鸦好像受到了惊吓一样，哇哇的飞上了天空。

    顿时，妖风大起，各种声音在耳边响起，我感觉到很多杀气慢慢向我袭来。

    卧槽，这个b，好像装的有点大了。这阵仗，不像来了一个。        

