    将二人安排出去后，白羽天又叫来了荆凌。

    荆凌虽然年龄不大，但是却已经有了一身勇武之气，实力和领军才能已经不逊色于荆诏，是一位天生的将军。

    “荆凌，朕交给你一个重要的任务。”白羽天淡淡的说道。

    听到是重要的任务，荆凌神色严肃，恭敬的听候差遣。

    “朕之前已经派赵真率两万大军潜入了凉州，准备偷袭沙奴的粮饷运输，让他们自乱阵脚。现在，你率领一路大军，前去支援赵真，顺便从后方给予沙奴打击。”

    沙奴之前打算从陈城包围大周，现在白羽天也打算直接从后方包围沙奴，来一个瓮中捉鳖。

    “是。”荆凌直接领旨，坚定的说道。

    之前被沙奴俘虏，受尽折磨，现在正是复仇的时机，荆凌心中的怒火急切的需要发泄。

    安排完之后，大周军队便兵分三路，从滦溪城离开，前往了凉州，收复城池。

    而白羽天则和萧立荆诏等人，则是率大军主力，追击沙奴大军主力，将崔狩等人追赶的落花流水，一路逃窜。

    不出三日，安楚禾和尹息张慈等人便传来了捷报，行军顺利，将沿途许多城池都收复了回来。

    虽然中间也遇到了一些沙奴的抵抗，不过大多都是小规模的军队，对他们也构不成威胁。

    而荆凌也潜入了沙奴的后方，和赵真汇合，对沙奴后方造成了严重的打击，甚至让沙奴被迫改变了方向。

    最终，三路大军合围，将沙奴包围在了凉州的天泰山。

    这座山，是凉州的第一大山，拥有十几座山峰，地理位置优越，地形险峻，易守难攻。

    白羽天这次是打算将这支沙奴大军彻底消灭在凉州，不给他们任何机会。

    虽然这些士兵都来自岩石部落，只是沙奴国的四大部落之一，但如果这些士兵全军覆没，还是会给沙奴国造成一次沉重的打击，甚至让沙奴短期都没有能力和信心入侵大周。

    正午，白羽天在典玮三人的保护下，和荆诏萧立等人来到了山脚下不远处的密林外，观察这座山的情况和周围的环境。

    为了更好的观察，白羽天还特意从西凉军残军中选取了一个本地人，介绍这里的地形和情况。

    不得不说，这次沙奴大军选择的地方非常的好，虽然没有选择任何城池，但是占据了这座山，却也让白羽天等人无可奈何。

    如果大周军队贸然进山，即便有人数优势，但是面对复杂的地形和茂密的森林，不仅战斗力会大打折扣，还会被沙奴各个击破，损失惨重。

    而他们现在能做的，也只有将这座山包围，不给沙奴任何逃跑的机会。

    沙奴之前生活在西部的荒漠和荒山上，那里气候恶劣，环境险峻，所以沙奴不仅养成了整体好战的性格，而且特别擅长在复杂地形作战。

    之前占领凉州的时候，沙奴就曾在此地派兵，奇袭周围诸城，打了西凉军一个措手不及。

    加上西凉军内奸的情报，沙奴夺取凉州变得更加顺利了。

    沙奴聚集了十几万人，化整为零，藏在了天泰山上。

    “陛下，我们现在只能将天泰山的几个主要出口都包围起来，将他们困住，然后等待时机，和沙奴一战。”

    萧立略微思考之后说道。

    虽然这并不是一个最好的办法，但以现在的情况来说，恐怕也只有这个办法了。

    白羽天也点了点头，他们还是轻视了沙奴大军的魄力，居然直接钻进了山里，哪怕条件恶劣，但是地形条件确实占据了优势。

    甚至，沙奴居高临下，大周就算想要攻上去也无可奈何。

    于是，白羽天只能命令众人把手天泰山几个主要出口，然后将天泰山包围起来。

    白羽天回到军营，正好有从太临过来的人，正是来自天工院，来到此处，只为给白羽天汇报消息。

    白羽天很快接见了此人，只见一个粗布麻衣的中年男子走了进来，白羽天认得此人，此人叫做李正康，正是天工院的主要成员之一，也参与了火枪的制作。

    先前，沈玉兴便给白羽天介绍过此人，除了沈玉兴之外，太临城内也有中心于皇室的科技人员。

    “陛下，臣终于见到您了。”李正康激动的说道。

    他先是来到了徐州，结果白羽天已经从徐州进发，来到了凉州，于是又马不停蹄的奔赴凉州。

    结果白羽天又是一路收复失去的城池，来到了天泰山附近，他也就跟着来到了这里。

    “李正康，你来这里做什么？”白羽天疑惑的问道。

    “陛下。”李正康欣喜的望向白羽天，脸上是遏制不住的激动，“陛下要求研制的火炮，如今已经研制出来了，而且由沈院长亲自试验，威力惊人，堪比雷霆。”

    李正康虽然年龄比沈玉兴大，但是同为天工院的人，他深刻明白子自己和沈玉兴的差距。

    此人是一个豁达的人，知道达者为先的道理，因此对沈玉兴也很是尊敬。

    这次试验火炮的威力，更是让李正康震惊，凭借此等武器，恐怕大周将纵横世界，彻底改写以前的战局。

    当他得知火炮和火枪的构造原理全是由白羽天提出的后，更是充满了对白羽天的敬佩和震惊。

    之前他也以为白羽天只是一个无能软弱的皇帝，谁知道竟然有如此智慧。

    白羽天听到李正康所说的之后，也是十分欣喜，如果不是今天见到李正康，他差点都要忘了这件事了。

    有了火炮的加入，攻打天泰山将会变得十分容易。

    一旁的萧立荆诏等人却是疑惑不已，他们从来没有听过火炮，至于李正康说的威力惊人，堪比雷霆，更是觉得有些夸张了。

    人力有限，就算是力量在强大的人，面对天威，也仍旧不够看，怎么可能有武器的威力能够堪比雷霆呢。

    “快，让沈玉兴快马加鞭，一定要尽快将此物运送到战场上来。”白羽天急切的说道，眼神中充满了迫不及待。

    李正康微微躬身，说道：“沈院长知道此物的重要性，因此直接没有经过陛下允许，送过来了十门火炮，如今正在路上。”

    “而臣先来一步，在这里为陛下施展火炮的威力。”

