    苏曼青听了，先是一愣，而后不由得失笑，点了点他说道：

    “你这孩子啊，小心我领了。”

    “你刚来这里，不知天高地厚，可知道那里的鹰扬城堡是什么样的人住的吗？”

    她只是将这话当成了陈枫这个小孩子的无知戏言。

    而在一边的齐问夏听了之后，却是眉头皱了起来，看了陈枫一眼，眼中闪过一抹淡淡的鄙夷之色。

    她心中暗自说道：“没有想到，这个冯晨，不但实力低微，没什么见识，而且还喜欢说大话，口出狂言。”

    “这样的人怎么可能配得上我？”

    显然，在她看来，陈枫极为无知，根本就不知道那鹰扬城堡意味着什么，根本就不知道想要拿到一座是何等的困难。

    就在这里大放厥词，口出狂言！

    她现在对陈枫印象极差。

    陈枫一看他们两人都不相信，不由心中有些无奈。

    他明明说的乃是实话。

    他都不用去找濮星洲，只要找到蓝紫晗，别说一座鹰扬城堡了，便是将那鹰扬城堡里面的一半都拿到手中，也是没有任何问题。

    想必蓝紫晗很愿意做这顺水人情！

    见他们不信，陈枫很是无奈，摇摇头，便也不再多说。

    只是心中暗道：“苏曼青对我颇为照顾，而且我见了她，心中大起亲近之意，到时候这套宅邸还是要送给他的。”

    而见他这般神情，齐问夏心中更生厌恶，只不过出于修养并没有表露出来，只是不露痕迹的往旁边挪挪，离陈枫远了一点。

    很快，来到了齐君浩的府邸。

    苏曼青笑吟吟的说道：“冯晨，快进来吧，你齐伯伯已经在那里等着了。”

    “知道你今天要来，他特意提早下值。”

    浮空战车缓缓落地，陈枫三人来到那庭院之中。

    此时，大厅之处，大门洞开，却并没有人站在那里迎接。

    显然，齐君浩认为陈枫还不值得他出门相迎。

    陈枫也并不在意。

    三人走进大厅之中，然后陈枫便是看到，主座之上，一名高大威武的男人正自坐在那里。

    手中捧着茶盏，轻轻啜饮着茶水。

    陈枫微微一笑，上前抱拳说道：“见过齐伯伯。”

    齐君浩缓缓点头，将茶盏放下，并未说话，只是嗯了一声。

    陈枫看到这一幕不由好笑，齐君浩还在这里跟自己拿架子？

    哪怕是天龙城大将军，都是将自己视为座上宾，如若是自己以陈枫的身份来到这里的话，他甚至都没有资格与自己说话，只能远远的站着。

    齐君浩上下打量了一番陈枫，也是颇为满意，而后拍了拍旁边的座位说道：“坐！”

    他故意做出一副很威严的样子来，为的便是震慑一下陈枫。

    陈枫也不点破。

    以他此时的心境，哪里会把这等人放在眼里？

    众人落座。

    而后齐君浩说道：“冯晨，不知道你之前师出何门？”

    陈枫微笑说道的：“并没有门派，只是在年少之时，曾有所奇遇。”

    “得到了一位上古异人留下的宝藏，其中有这一门刀法，一门功法，修炼至今，方才有了现在这点修为。”

    “原来如此。”

    齐君浩缓缓点头，看着陈枫的目光之中，不由的就少了一丝热切。

    原来，但凡是没有师门传承，自己修炼的，除非是得到的武技功法等级极高，旷古烁今，否则一般由于闭门造车没有对照，所以修为是比不上那些名门大派的弟子。

    他一听陈枫之前没有师承，立刻便是看低了一些。

    齐君浩又是沉声问道：“我听说，北斗剑派在白石镇遴选弟子大比之时，你击败了一个拥有二星武王实力的高手，是吗？”

    陈枫点头：“这倒没错！不过……”

    他微笑说道：“侥幸罢了。”

    “哦，原来如此，原来是侥幸的！”齐君浩缓缓点头，看向陈枫的目光之中更是多了一丝淡漠。

    再也没有丝毫刚才的热情，甚至连客气都懒得装了。

    他心中暗道：“区区一星武王的实力而已，看来他没有说谎，击败那个人，他确实是侥幸！”

    陈枫顿时愣住了，苦笑一声，心中暗道：“我只是谦虚一下，你还当真了。”

    陈枫的实力，击败区区一个白绍辉，还需要侥幸？

    只不过是伸伸手的事情罢了！

    齐君浩摇头叹息，看着陈枫，声音淡漠道：“你游历到了白石镇那里，恰逢其会，运气倒还真是不错。”

    陈枫愣了下：“什么意思？”

    齐君浩道：“北斗剑派这一次招收弟子，规模很大，在天龙城也招收了。”

    “在其他很多大的城池村镇也都招收了，你运气很好，到了白石镇这个实力普遍很低的地方。”

    “若是去到别的地方的话，别说是天龙城了，哪怕是稍微大一点的城池，呵呵……”

    他呵呵两声，没在说话，但那话里的意思已经很明显了。

    陈枫如果不是在白石镇，而是在别的地方的话，绝对不可能进入北斗剑派的！

    “没错！”

    此时齐问夏在旁边插嘴说道：

    “这一次，跟我一起进入北斗剑派的那些城中豪门大户的子弟，基本上实力都在二星武王以上。”

    “有的，则是已经达到了三星武王。”

    说罢，挑着眉头看着陈枫，目光之中充满了挑衅。

    齐君浩一笑，宠溺的看了他一眼，而后再看向陈枫的时候，目光则是变成了一丝冷漠，说道：

    “冯晨啊，这天龙城很大，不比你们原先的小地方。”

    “那北斗剑派，也是名门大派，里面高手众多。”

    “进去之后，还是要多多向别人请教。”

    陈枫淡淡应了，他如何看不出来齐君浩的冷淡？

    苏曼青见气氛有些僵，赶紧嗔怪的瞪了自家丈夫一眼，而后看向陈枫说道：“冯晨，你这一路过来，还没有吃饭吧？”

    “不如就在咱们这吃了，晚上在这里住下，如何？”

    陈枫笑道：“伯母，这就不用了，我这次过来天龙城，还有一些事情要处理。”

    “再说了，接下来几日，可能都要去下城区那边呆着。”

    “如若是住在此地的话，未免有些不太方便。”

