    王家坐镇的老祖王天德就是元婴巅峰期修为的高手，因寿元将尽又卡在这个境界很长时间了，所以不久前才不得不坐死关以求突破。而王炎误打误撞之下，竟然又发现了一位元婴期修为的王莽，换句话说现在王家能够出手的修为最高的人就是大长老王莽了。

    王莽不仅隐藏了自己元婴期的修为，而且在王家潜伏卧底了这么多年都没有露出破绽，这样的人才是最让人头疼和担心的，因为你不知道他什么时候会突然爆发。

    “赵家在怎么财大气粗也不会放任一个元婴期高手到我们王家做卧底吧！”王炎心里暗道，“难道这个老家伙还有别的特殊身份？”

    在天泉城里一个元婴期高手就可以改变一个家族的命运，如果赵家明面上有一个可以拿出手的元婴期高手，那也不会让王家这个外来户崛起了，所以最有可能的情况就是赵家也不知道王莽的真实修为。

    况且王莽能够在元婴期巅峰的王家老祖眼皮子底下潜伏这么久，隐匿修为的功法本身就很了不起了，更加说明他的来历不简单。

    “丫头，赶紧收集下王莽的相关资料，我觉得此人不仅仅是赵家的卧底这么简单！”王炎下令道。

    “好的，大叔，已经开始用大数据进行分析！”丫头回答说道。

    王莽被王炎看得有些发毛，隐隐感觉自己似乎在他面前成了一个透明人，于是赶紧转移话题说道：“王大少爷，你别客气尽管出手便是了！”

    他已经做好准备要试探一下王炎的底子了。

    王炎点点头也不矫情，不过嘴上装作弱弱的语气说道：“那王长老您可要对我手下留情啊！”说着将自己沉入“知微”的境界当中，这种境界相当于战斗开挂，反应力、攻击力、洞察力等等都有几何倍的提高。

    “老夫自然知道分寸！”王莽和善地说道。

    不过他眼睛里闪过一丝异样，心里暗道：要不要暗中给这个家伙再下一次黑手呢，就像上次暗中废掉他的灵根一样。

    原来废掉王炎的事情这个大长老王莽也参与了，如果王炎知道此事说不定现在已经发飙了。

    王炎身影一闪，用超出这个修为境界很多倍的速度出现在了王莽面前。

    嘶~~

    王莽眼神变得严肃起来，他从王炎身上竟然感受到了一股淡淡的压迫感，要知道在整个天泉城内都没有人能够让他感觉到压力，更何况王炎仅仅不过是筑基期的修为。

    “这小子果然有些邪门，刚才还是一副人畜无害的样子，现在竟然隐隐让我都感觉到了一丝压迫，而且速度也快得异常，这到底是什么功法呢？”王莽心里猜测道。

    “一拳定江河！”王炎可不会给他思考的时间，出手就是全力，根本没有什么留手的意思。

    一股奇特的威压伴随着拳劲袭向了王莽，王莽脸色微变知道自己竟然有些托大了，马上收起了自己的轻视之心，运转体内灵力将攻击力爆发了出来。

    轰~~

    一声沉闷的撞击声响起，两个人拳拳相碰将劲道进行了完美的抵消，微微产生的气浪让旁边的小厮稍微往后退了一步。

    良久拳分，两个各自后退一步。

    表面上看上去两人是势均力敌，但是王炎知道自己是用有心算无心，结果还是没能让王莽出丑。不过他也确定了王莽是元婴中期的修为，刚才拳拳对撞的一瞬间他感觉到了王莽不经意泄露出来的一丝威压。

    比起王炎的不甘心王莽心里更是吃惊，刚才他匆忙之间竟然感受到了王炎拳劲里散发出来的威压，这可是只有元婴期修为才能使用的攻击手段啊！

    “这个原本废材的小子，不仅修复了身体而且现在已经成长到这种地步了！”王莽心里突然觉得王炎可能是一个变数，“他竟然已经能够和我相互抗衡了，那个高人到底用了什么手段来调教王炎啊！”

    “大长老，我们再继续过几招！”王炎刚才仅仅使用了肉身的力量就和元婴中期的王莽打了一个平手，虽然没让对方出丑但也早已预计到了结果。面对可以畅快一战的对手，他还是很兴奋的。

    王莽也认真了起来，两人就在王家门口动起了手，没有爆鸣声也没有炫丽的灵力外放。

    两人的切磋在别人眼里仿佛就是在演双簧戏一样，一个出拳看似厉害，一个接拳也看似厉害，只是打来打去都显得那么无力。只有战斗的双方才知道，他们已经将力量控制到了极其精确的地步，不会浪费一丝一毫。

    刚开始王莽还能凭借多年的战斗经验压制住王炎，后来渐渐被对方反超，不得不提升自己的攻击力量，从筑基期缓缓增加到元婴期。

    “该死，这小子到底修习的是什么功法，竟然这么难缠！”王莽越打越是吃惊。

    他的攻击力量已经在不断的提升了，可是王炎似乎像是没有察觉到一般，也随着他力量的提升而提升，更让他郁闷的是到现在他也没有试出王炎的底子和功法路数。

    “大长老，我要出绝招了，你可要小心！”王炎战斗的畅快淋漓，兴奋地大声叫道。

    “二拳撼山川！”

    呼~~

    又是拳劲伴随着一股奇特的威压逼了过来。

    “到底什么功法能让修行者的拳劲了携带威压呢？”王莽觉得自己的大脑不够用了。

    威压这种奇妙的东西恐怕只有渡劫期高手才能自由掌控的，哪怕是他也仅仅用来辅助战斗而已。可是偏偏只是筑基期修为的王炎，已经能够将其运用到攻击之中了。

    正在思索间，王莽觉得自己仿佛被巍峨高山给压住了，想要动一下也十分困难，额头上不经也渗出了汗水。

    在小厮和王云龙眼里，大长老此时脸上布满紧张的神色，一副如临大敌的表情。他们觉得奇怪，就算王炎是家主之子，大长老也没必要这么给他面子陪他玩过家家的游戏吧！

    王莽几乎就快要喘不过来气了，突然他感觉到了王炎的一丝杀意！

    “这小子想杀我！？”王莽大脑一片空白，他根本想不到王炎竟然如此胆大包天想要在此地解决他。

    呼~~

    下一秒，王莽下意识地暴露了自己的修为，元婴期修为的威压铺天盖地的涌了出来。

    和王炎的发出的定向威压不同，王莽的威压很是分散而且是不分敌我的，小厮和王云龙立刻脸色惨白，忍不住不停地往远处退去！

    一瞬间整个天泉城的一线高手都感觉到这股威压，当然大家也不敢随便用神识观察这里的情况，只是感应到这股威压产生的地方在王家。

    “王家还有一个元婴期的高手...”赵雄在自家书房里感受到了这股威压，皱了皱说道，也不知道在想些什么。

    “不好！”王莽立刻收回了自己的威压，他潜伏了这么多年没想到今天竟然被一个小辈给逼出了马脚。

    “败天霸体诀配合杀意和知微的状态果然逆天！”王炎微微一笑，他要的就是这种效果，“连王莽这个老家伙都被逼的暴露了修为！”

    “何人在我王家闹事！”一个洪亮的声音从王府传了出来，下一刻一道让王炎熟悉的身影出现了。

    此人虽然已过中年但是遮掩不住他身上卓尔不群的英姿，天生一股君临天下的王者气势，英俊的五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明线条，锐利深邃目光，不自觉得给人一种压迫感！

    “这就是我的父亲吗？”王炎喃喃自语，“看上去挺帅的！”

    “原来我的帅是遗传自这里！”最后又补上了这么一句。

    PS：小弟书友群483656641，欢迎大家来吐槽！

