    在这一刻，在场的很多人，都将手中的手榴弹扔了出去，炸向远处的那些武者。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道有一道的爆炸声响起，令场上的血魔教的人，为之一颤。

    他们从来没有想到过，竟然会有如此恐怖的一幕发生。

    这些人，都不要命的吗？

    时不要同伴的命！    很快，这些武者们全都四散而逃。

    还有很多雇佣兵，也都在这时候收到了波及，被炸死了。

    可是，这丝毫不影响众人想要灭掉血魔教的心。

    那些雇佣兵们，看到那些武者们都逃窜了，又纷纷将目光落在了汉尼禄的身上。

    就好像是看着一只肥羊，目光灼热。

    汉尼禄死死的咬着牙，怒不可遏！    自己可是堂堂血魔教的老大！    竟然受到了这些人的侮辱！    他怎么能忍受！    “老子弄死你们！”

    汉尼禄猛地冲了过去，张牙舞爪的吼道。

    他的速度极快，甚至带动了周围正在燃烧的火焰。

    雇佣兵们越来越感觉到恐惧。

    他们本想用手雷，可是很难固定住汉尼禄的位置。

    不过。

    比利还是很有方法的。

    他大声喊道：“不要用枪，尽量散开！”

    话落，众人都不再围攻汉尼禄，而是选择了散开。

    如此一来，就不再是他们主动了，而是汉尼禄主动攻击。

    渐渐地，比利大声笑了起来。

    他看到，眼前逐渐变得分散了，汉尼禄的位置也变得明显了。

    他要是选择攻击，就需要去寻找那些雇佣兵。

    “扔！”

    比利大声喊道。

    于是，好几个人纷纷向着同一个位置扔了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道道爆炸声响起，波及范围非常广。

    这已经不是汉尼禄可以应付的战斗了。

    他不断地奔跑着，想要在这些人当中能杀出一条血路。

    每到一个地方，所有人都躲开他。

    还是有很多人都受到了波及，雇佣兵们死伤不少。

    不过，周围的那些爆炸碎片，还是有很多都炸到了汉尼禄。

    他的身上，有很多处地方，全都是伤口。

    这些伤口也直接让汉尼禄血流不止，渐渐地失去一些力量。

    汉尼禄眼看这些不要命的人，心中愈发气愤。

    最后，他的心中生出了一个念头。

    跑！    他不敢再靠近了，找准了一个位置，快速跑了过去。

    ……    正在这些事情发生的时候。

    在地牢中。

    不断地有爆炸声传来，将头顶的灰尘震了下来。

    很多孩子们都变得非常恐惧，蜷缩在笼子里。

    “这是怎么回事，是不是地震了？”

    “不是地震了，这是炸弹，是有人在打仗吗？”

    “好可怕，我们这里不会塌陷吧？”

    很多孩子都纷纷问道，心中无比紧张和恐惧。

    也正是在这个时候。

    平安睁开了眼睛，注视着眼前。

    他也不知道怎么回事，就是能感觉到，在上面好像死了很多人。

    因为有很多生命都在流逝。

    “好像有不少都是抓我们的坏人都死了。”

    平安缓缓开口。

    这些孩子们都非常焦急地看着平安，再次吵吵嚷嚷起来。

    “那我们怎么办啊，要是这里塌了怎么办？”

    “我不想死，我想爸爸妈妈……”    “可恶，为什么不能出来呢！”

    “……”    “够了！”

    忽然，平安大喊一声，道：“都不要吵了！”

    众人听到这道吼声，这才纷纷停了下来，注视着平安。

    平安眉头紧锁，道：“都不要乱，帮我盯着外面的那些人！”

    众人都纷纷点头，听从他的命令。

    之前，平安在五毒窟里面活了下来，已经让这些孩子们都非常认可了。

    他们都觉得，平安很厉害，是他们这里面的希望。

    于是，众人都纷纷盯着门口那里，等待着。

    平安注视着这个牢笼，上下打量着。

    最后，还是选择了笼子的两根铁棍。

    他深吸一口气，使劲儿的将这两根铁棍向着两边掰动。

    “啊……”    平安使出了浑身的力量，用力的掰动。

    这两根铁棍在他的力量之下，终于有了点动静。

    最后。

    平安从这个缝隙当中，勉强钻了出来。

    他大口的喘着气，出来的时候，甚至都差点勒死他。

    “快，快救我出来！”

    “我也想出来，帮帮我！”

    “不要扔下我啊，也救救我好不好！”

    “……”    这些孩子们还是太害怕了，很快就又吵闹起来。

    平安皱起眉头，喊道：“都不要说话了！要是以他们过来，谁都跑不掉！”

    闻言，这些孩子们都委屈的捂着嘴，不说话了。

    此时，平安表现出了不同于同龄人的那种成熟和远见。

    他知道，只要是有人来，那他们都跑不掉，甚至自己也会被关押在一个更加危险的地方。

    “等一会你喊人来，你们就和他说话，一个人的时候才行！”

    平安叮嘱道。

    众人纷纷点头，虽然不明白平安的意思，但是还是决定照做。

    于是，平安便来到了牢门的后面，隐藏起来。

    一个孩子嚷了起来，听起来也不是很别扭。

    “有没有人啊！有没有人啊！”

    他大声喊着。

    门外，守卫走了进来。

    他看着说话的人，问道：“怎么了？”

    那个孩子迟疑了一下，道：“我……我……我想尿尿！”

    那个守卫门头黑线，道：“自己在笼子里尿吧！”

    他受到了命令，只能在这里守着，不能离开。

    要是离开，恐怕会受到生命危险！    这里可是关押着一个宝贝！    此时，平安就在这个守卫的后面，注视着他。

    他看到了只有一个人来，这才算是天意！    随后。

    他手拿着一块石头，缓缓地靠近。

    最后，他心中一狠，用尽了全身的力量，对着这个守卫的后脑勺砸了过去。

    “嘭！”

    守卫瞬间倒地了。

    平安急忙将这个守卫身上的钥匙拿了下来。

    “嘘！”

    他做了一个手势，让众人都不要声张。

    众人赶忙闭嘴，一个个都在等待着。

    于是，平安便用这把钥匙，将一个个笼子都打开了。

    那些孩子们，全都走了出来。

    平安还是一直在叮嘱，千万不要说话之类的。

    这些孩子们也非常听从平安的话，都没有乱吵乱闹。

    “外面一定在打仗，我们快点走吧！”

    平安小声道，示意带众人离开。

    众人还是不说话，纷纷点头，也非常想要离开。

    但是。

    正在这个时候。

    一道急促的开门声响起。

    一个灰头土脸，身上沾满了血液的人闯了进来。

    他呼哧着气，看着眼前的这些孩子们，都有些错愕。

    不过，他最后将目光落在了平安的身上。

    “我的宝贝，你还想跑？”

    

