    王毅不喜欢太闹的地方。

    但是他喜欢在万众瞩目之下战斗。

    而此时，在近两万人的注视下，在全世界数千万球迷的注视下，在现场那几十位NBA名宿的注视下战斗。

    让他体内热血滚滚，宛如火山中的岩浆一样，喷薄欲出。

    所以当他在灯光之下，走向中场时，没有一丝不自然。

    站上中圈，现场的灯光重新亮起。

    照亮了篮筐。

    他与篮筐之间，距离14米。

    他并未立即开始投篮。

    他太兴奋，太激动了。

    他得让自己激动的心情平复下来。

    别人遇到这种场面，往往很紧张。

    他们要学的是怎样兴奋起来。

    以兴奋来缓解紧张。

    却没有人来教王毅怎样平复激动的心情。

    他只能闭上眼，再次体会大鸟伯德当时的心情。

    这一次，出现的不再是大鸟伯德三分大赛时的记忆。

    而是他进入总决赛时的记忆。

    1984年总决赛，正是他最巅峰的时期。

    他的对手，是和他并称黑白双雄的魔术师约翰逊。

    和这样强大的对手较量，他心中的兴奋可想而知。

    所以哪怕在总决赛时，他都没有一丝紧张。

    只有兴奋和激动。

    不过已经在联盟打了六个赛季的他，深深知道，在这样的比赛中，如果太过兴奋和激动，只会适得其反。

    他得将自己的内心平复下来。

    当开场跳球时，他先做了几次深呼吸。

    然后尝试着不把注意力放在魔术师身上。

    因为一看到魔术师他就兴奋。

    于是他将注意力集中在将与自己对位的湖人队小前锋身上。

    自己得打爆这小子。

    不过这小子明显没有魔术师那么带劲。

    所以一看到他，就觉得没什么劲头。

    就这样，伯德的情绪渐渐平复了下来。

    王毅看了看特雷·扬。

    一看到他自己就兴奋，忍不住心跳加速，脸烧耳热。

    不行，得转移注意力。

    于是王毅先做了几次深呼吸。

    然后将目光缓缓移动，最终看向场边的穆雷。

    这家伙平时投三分还可以，刚才的三分却差得远。

    和他战斗的话，实在没劲。

    王毅的目光，死死盯着穆雷。

    他的情绪终于慢慢平复。

    场边的穆雷被王毅这样盯着，心中不禁一跳。

    看来这家伙和我还没打过瘾。

    好吧，等下次再有机会，再和你大战三百回合！

    王毅将目光收回，对旁边的裁判比了个OK的手势。

    裁判点头，随后吹响了哨子。

    同时，计时员按下了计时器。

    15秒倒计时，开始！

    王毅瞬间半转身，从旁边的架子上拿下一个花球。

    没有任何犹豫。

    推射出手。

    随后立刻转身，再去拿第二个球。

    再次出手。

    再去拿第三个球。

    所有人看到他的出手速度，一个个都瞪大了眼睛。

    这家伙投LOGO三分的出手速度，竟然与他在三分线上的出手几乎完全一样。

    很快，第一颗篮球如同一枚划过天际的炮弹。

    重重砸向篮筐。

    嘭——

    一声巨响，弹了开来。

    第一球，不中！

    此球一进，现场球迷们顿时一片哗然。

    第一个就不进。

    那也就是说后面的9个球，王毅只有一次犯错的机会，那样才能和特雷·扬打个平手。

    所有人心里的想法都是：他的压力太大。这个球偏出，那么冠军已经百分之九十九点九是特雷·扬的了。

    雷吉·米勒摇着脑袋：“果然，王还是失误了。如果我不是一名解说的话，此时可能要提前恭喜特雷·扬了。”

    雷·阿伦也摇着头，不过他的话却与米勒截然不同：“比赛还没结束。”

    特雷·扬再度松了口气。

    稳了！

    妮可的心猛地一沉。

    小拳头紧紧握在胸前。

    目光一直紧紧追随着王毅的每一个动作。

    此时的她，比现场的任何一个人都更担心。

    然而，无论是相信的、怀疑的、嘲讽的声音，王毅都并未注意到。

    因为他已经全身心投入到了投篮之中。

    第一个球没进对他根本没有任何影响。

    他甚至都没注意到那个球没进。

    因为他每投出一个球之后，立马就转身去拿下一个。

    唰！

    唰！

    唰！

    不同于特雷·扬每进一球，现场观众就wow一声。

    王毅从第一个球投进之后，虽然连进了三个，但是现场没有任何声音。

    因为大家刚才都见过特雷扬的超级表演。

    很少有人认为在如此巨大的压力下，在特雷·扬的超级表演下，王毅还能追上。

    至于反超，呵呵，怕是在想屁吃。

    唰！

    第四记！

    唰！

    第五记！！

    唰！

    第六记！！！

    当王毅除了第一个投丢，之后连中六球时。

    现场开始出现了一些声音。

    因为即便是特雷·扬，刚才也没有连进过这么多。

    他是第三个投丢，第九个投丢。

    所以他最多只连进过五个。

    特雷·扬的球迷们坐不住了。

    特雷·扬本来已经有些漫不经心，正与旁边的队友聊天。

    此时却突然停了下来。

    喂喂喂，这个华夏人不会又要疯吧？

    唰！

    第七记！

    现场开始有球迷叫了起来：“wow——”

    只要再进一球，王毅就能和特雷扬打平。

    他不会真的这么疯狂吧？

    唰！

    回答他们的，是清脆的篮网声。

    第八记！！

    更多的球迷叫了起来：“wow——”

    打平了！

    特雷·扬的目光，此时死死地追随着空中飞向篮筐的篮球。

    米勒也忍不住惊呼：“打平了！不会又要加赛吧！”

    回答他的，依然是清脆的篮网声。

    唰！

    第九记！！！

    十投。

    九中！

    18分！！

    王毅拒绝加赛。

    而是在开局落后的情况下，连中9记LOGO三分。

    强势赶超特雷·扬，夺得三分王！

    而此时的王毅，依然保持着最终的出手姿势。

    持续了五秒。

    这才将右手收到自己面前。

    手指展开，仔细看着手掌。

    然后翻过去，看着手背。

    之后迅速握成拳头，用力高举向天空。

    这一刻，全场巨大的声浪，宛如海啸，席卷而来。

    “哦——天哪！”

    “太疯狂了！”

    “他简直太迷人了！”

    “这个男人，我喜欢！”

    现场DJ连忙赶过来，适时地将麦克风递了过来。

    王毅这才收回右拳，拿起麦克风。

    目光扫视现场一周。

    下一刻，怒吼出声：

    “还有谁——”

