    饕餮张嘴吞下百里云的所有攻击后，似乎意犹未尽，又张嘴一吸，百里云顿时觉得全身内息不受控制地朝它涌去。

    百里云紧守丹田，尽量减少内息外流，同时心中也惊诧不已。要知道吸收他人内息本也是损人不利己的事情，纵使能够吸纳也需要所吸五行之气与自身相符，而且功力定要超过对方才行，不然很容易被反噬。

    更何况自己功力与百里卓相差不多，而且修筑的更是五行之气，与他的属性也不相同，虽然他借助饕餮可以吸取，但是根本就无法转化，怎么可能吸收得了这么多？

    想到这些不由地又看向百里卓，却见百里卓竟然也是摇摇欲坠，看来他的情况似乎比自己更严重。

    “看来他已经无法控制饕餮，难道这饕餮已经产生了自我意识？”

    百里云见到百里卓的情形，心中暗暗想道，“难道那个传说是真的？”

    这时饕餮的身形慢慢地变得清晰，而头顶隐隐有一道白光直冲天际。

    随着这道白光出现，百里云感觉自己才减缓的内息又开始加速流去饕餮，身体也不受控制地急剧颤抖。

    “砰！”

    一声巨响震碎了百里云与饕餮之间的联系。

    百里云顿时觉得全身虚弱无力，再也控制不住自己的身形，跌落下来。

    “云儿，你没事吧？”百里滔一把接住百里云关心地道。

    百里云见是百里滔，心下顿时一松，给了一个没事的眼神，又立刻装作昏了过去。

    而一旁摇摇欲坠的百里卓也被赶来的百里琨扶着，惊讶地看着缓缓消散的灵气饕餮。

    “百里琨，你好大的胆子，连这种凶兽功法也敢传授！若是一旦引来饕餮真身，你承担得起吗？”百里滔先发制人地喝道。

    百里琨闻言一时语塞。今日百里卓挑战百里云本是他们计划中的一步，想着百里云就算筑气成功，只要百里卓施展出灵气化形的功夫，必能轻松取胜，没想到百里云如此厉害，竟逼得百里卓施展出最后的底牌。

    其实即使施展了饕餮功法也不要紧，最麻烦的是被百里滔抓了一个现行，而且理由无法辩驳。因为饕餮功法本是大忌，多年来束之高阁，不是它不强大，也不是它邪恶，而是此功法十分怪异，有时施展此功法会引来饕餮真身。

    虽然很多人都没见到饕餮，但是史籍上确实有记载，曾有人施展灵气化形，引发天地异变，引来饕餮真身，结果是死伤无数，天怒人怨。自此之后饕餮化形成为禁忌，百里家更是严令禁止，一旦发现有人施展，轻则废去修为，重则逐出家族。

    “大爷爷，我并没有施展饕餮功法，刚才施展的不过是虎狼合体而已！”百里卓气息稍定后，勉强开口道。

    百里滔看了百里卓一眼，知道他是准备来个死不认账，但是却也拿他没有办法，毕竟饕餮并未完全形成，而此刻灵气早已消散，所谓施展饕餮功法根本无法证实。

    百里琨听百里卓如此一说，也立刻开口道：“族长您刚看错了，确实不是饕餮，我比族长先到，确实是看清楚了，是狼虎变形！”

    百里滔看着百里琨怒极而笑道：“好，我看错了，此事我们到时到祠堂再议！”

    说罢又看了一眼呆在一旁的百里纯，见他欲言又止的神情，知道此刻不能太过逼他，毕竟他也是二房嫡系。虽说“帮理不帮亲”，但是身为人子，若是毫无犹豫地指责父亲，这种人也会让他害怕，百里家更不需要这样的人。

    不过百里滔虽然没有难为百里纯，却冲着闻声赶来的百里贵和景丹琳道：“你们教出一个好儿子，一个时辰后我们祠堂见！”

    说罢抱着百里云与他们擦身而过。

    听着百里滔的话，百里云心中暗暗赞叹，果然“姜还是老的辣”。原本自己还在想如何让景丹琳的残魂在合适时间发动，但是此刻百里滔步步紧逼，先以饕餮之罪指责百里琨，再用家法逼迫景丹琳，若他们不想再到祠堂争辩，最好的方法就是提前启动残魂，让百里滔身上重伤，这样这事自可往后拖延，然后他们有足够的时间从容布置，让这件事不了了之。

    景丹琳夫妇并没有接百里滔的话，只是急忙走上前关心地扶着百里卓询问，心下也暗暗惊讶，没想到百里云只是筑气成功，竟然能将百里卓逼到如此地步。

    景丹琳暗自庆幸幸好还有后手，不然让这爷孙俩联手，还真有可能会影响他们的计划。这时她看到百里卓微微点头，知道是让她动手催动残魂，她见到百里云的厉害后，也怕夜长梦多，也点了点头回应百里卓，便双目突然微闭，身上一缕白光快速闪过。

    百里滔怀中的百里云身体一震，知道景丹琳已经发动了潜伏在自己体内的残魂。急忙将残魂唯一的缺口封死，让它与景丹琳彻底断了联系，同时咬破舌尖，故意流出一丝鲜血。

    百里滔突然发现衣衫一紧，知道是百里云给他的信号，立刻大呼道：“云儿，你怎么了？”

    叫罢身形一展，疾驰而去。

    景丹琳看到百里云留在地上的血液，望着百里滔疾驰而去的身影，不由地露出了笑容。

    书房内百里滔紧张地看着双目紧闭的百里云，不由地有些后悔答应百里云的计划。虽说想要培养他，但是一来他还小，经验也不足，以后还有的是时间。二来楚国巫术太过神秘，万一真被景丹琳控制了，那后果真不堪设想。

    但是想到家族当前的形式，因为百里冲的叛变，他们已经失去了先机，而且家族中可信、可用的人并不多。就如同百里纯，虽然他也算正直，但是他毕竟是百里琨的儿子，在这种场合他能做的也就是不添乱，想要人大义灭亲，说起来容易，做起来太难。

    正所谓“己所不欲，勿施于人”，而且要是真的逼急了，万一将他逼到百里琨一方，反而是适得其反。也正是因为如此，他才答应了百里云的建议。

    在百里滔患得患失之时，百里云其实也不好过。

    原本那缕残魂的力量根本无法抗衡他的神识，一直都服服帖帖地被包裹着，即便是景丹琳催动残魂发动攻击的时候也并没有什么异样，但是当他想要彻底将这缕残魂炼化的时候，它突然变得异常凶狠。

    它先是凝聚成针直奔百里云的泥丸宫，受阻后又散化为气引起百里云体内五行之气的波动，逆行真息经络通道。好在百里云运功方式与常人不同，这才没有太受到它的影响，不然被它这样一通折腾，非要受重伤不可。不过虽然它狡猾异常，但是终究势单力孤，在百里云庞大神识之力的碾压下，最终还是被镇压下来。

    百里云好奇地看着这缕被压缩成圆球的残魂，想弄明白它怎么会有如此大的攻击力。他先观察了圆球外的花纹，竟有针，斧，剑，戟数十种图案。想到刚开始这残魂曾幻化成针，便引导自己的神识接触针形图案，哪晓得才靠近图案，脑中立刻如同针扎一般，不过可能是这残魂力量弱小，所以并不太严重。

    百里云忍住疼痛，强行进去针形图案，顿时一段如何将神识变化成针的口诀进去到他脑中。

    “原来如此！”百里云似有所悟地道，紧接着他又一个个进去其他图案，有些有口诀，有些残缺不全，有些则全无反应。

    “看来这残魂功法不全，早知道当初就不要炼化那多了。”百里云有些后悔当初景丹琳神识入侵时炼化太多神识。“要不要进入里面看看呢？”他又想道。

    “嗡！”

    百里云强行穿过圆球表面，进入到内部，还没等他看清里面的情况，只觉得一道耀眼的白光射来，紧接着听到一个古朴而威严喝道：“何人竟敢偷窥我祭祀神术！”

    百里云神识一顿，便已经出现在圆球外部，而那个圆形残魂也瞬间消散，化成一缕毫无意识的神魂之力，飘荡在百里云体内。百里云仍不放弃地将这缕神魂炼化，发现除了神识略有增强外，再无任何信息。

    “爷爷！”

    百里云消化掉残魂残缺功法后，缓缓地睁开双眼，见到百里滔心神不定之时，知道百里滔定然又在担心自己，便急忙开口叫道。

    “你没事吧？”百里滔听到声音，急忙走到百里云的身边担心地问道。

    百里云露出一个神秘的微笑道：“不仅没事，而且我还大有收获！”

    “你收获到什么？”百里滔见他眼神清明，内息稳定，这才放下心来问道。

    “呼！”

    书桌上的一本书突然如同利剑般朝百里滔射来。

    百里滔先是一惊，随后就感知到是百里云的小把戏，便笑着伸手去接。哪知道就在书快要到的时候又射出一道白光，百里滔的意识海好像被针刺了一下，反应立刻慢了半拍。好在他是腾云境的高手，瞬间就回过神来，依然牢牢地将书抓在手中。

    “真可惜！”百里云叹息道。

    “你这似乎是神识攻击？”百里滔惊讶地看着百里云道。

    “嗯，这就是神识攻击，是我刚刚炼化那毒妇残魂的时候发现的，这下那毒妇可亏大了！”说着得意地笑了起来。

    “嗯，那你接下来的行动我就放心一些了！”百里滔点头说道。

    “那我们开始吧，爷爷！”百里云对着百里滔眨了眨眼道。

    “你这小鬼头！”百里滔笑骂一句。然后又开口对着暗处道：“让你准备的东西都准备好了吗？”

    黑衣人又出现在书房中道：“大爷，你要的东西都在这里！”说着递上两小袋红红的东西。

    百里滔与百里云各自接过一袋，往自己身上、脸上涂抹。

    “啊！”

    书房中顿时传出一阵惨叫。

    不一会，闻声赶来的百里族人看到爷孙俩满身是血，都是大吃一惊。

    百里滔挣扎着起身，让自己的人扶着自己，宣布因练功出现意外，需要静心修养，任何人都不得打扰，然后丢下一脸惊讶的族人，带着百里云离开了书房。

    来到密室后，百里滔又叮嘱了百里云一番，然后百里云就顺着密室通道离开了百里家。

