    六合王朝三十三座城池的城主，此时带来的都是自己最强悍的亲兵。

    高耸的皇城城墙，根本拦不住大军的践踏。

    在他们发起冲锋不到一炷香的时间内，皇城的城墙就被推倒了。

    而负责守卫皇城的禁卫军，在城墙倒塌之前，还会射出破罡箭进行抵抗。

    可是城墙倒塌之后，禁卫军们跑的比兔子还快。

    因为他们早就料到了会有这一幕，心里当然也早就做好了打算。

    所谓的忠君爱国只不过是自欺欺人，皇帝都自身难保了，谁还会忠于他。

    拿着那点俸禄，就想让我们送命，这怎么可能！

    于是城墙破了之后，三十三路大军长驱直入，直接杀到了皇帝寝宫外面。

    原本在突进的过程当中，三十三路大军相安无事，谁也不会阻碍谁。

    可是来到皇帝寝宫外面的时候，眼看着胜利的果实就在眼前。

    所以这果实到底谁去摘取，就成了大家共同的争锋焦点。

    那些已经提前结盟的城池，迅速的合兵一处，对着其他城池的人虎视眈眈。

    而当他们以为其他城池都是单打独斗之时，却没想到人家居然临时结盟。

    于是三十三座城池的兵力，非常均匀的分成了十一个势力集团。

    就像提前商量好的一样，每三个城池结合在一起，整的大家都有点不会了。

    就在大家僵持的时候，突然不知道是谁，发出了一声呼喊。

    “杀了他们，皇帝只能是我们的！”

    随着此人的话音落下，一支支破罡箭在人群之中乱射开来。

    大战一触即发，皇帝的寝宫外面立刻就成为了一处修罗战场。

    而且这些人在战斗的过程当中，都非常有默契的去保护皇帝的寝宫。

    因为他们都不想小皇帝在他们战斗的过程当中被弄死了。

    这样一来，他们来这里的目的就全部泡汤了。

    随着战斗的逐渐深入，有一些人自知不敌，开始了撤退。

    那些执念比较深的城主，看到别人撤退的时候，自然是乐见其成。

    于是对于那些主动退出的队伍，处于战斗中的众人都非常有默契的不去追杀。

    这样一来，就给了那些实力不足却犹豫不定的队伍，一个心理暗示。

    只要中途退出，所有人都不会杀你。

    于是渐渐地，退出的队伍越来越多，最后只剩下了五个城池，还在那里拼死拼活。

    而叶辰早就在一开始的时候，就带着自己的手下撤出了混战。

    出了皇宫之后，叶辰便下令所有人化整为零，以夜色为掩盖，迅速撤出六合朝都。

    之前在皇宫中的混战，叶辰所带来的士兵一个伤亡都没有。

    因为在整场混战当中，叶辰都是带着他的士兵游走在最外围。

    很快，叶辰就到达了之前和所有人约定好的会合地点。

    当叶辰到达这里的时候，灵元早就在这里等候了。

    而在他的手里还提着一个人，正是还处于昏迷当中的小皇帝。

    见到叶辰到来，灵元立刻笑着迎上去。

    “师傅，徒儿幸不辱命，把小皇帝给您偷出来了！”

    叶辰微笑着点点头：“不错，我也终于发现了你的可取之处！像这种偷鸡摸狗的事情，你比任何人都要擅长！”

    灵元顿时一愣，随后苦涩的叫道：“师傅，你这到底是夸我还是损我啊？”

    叶辰哈哈一笑说道：“哈哈，跟你开玩笑呢！这次做的不错，以后继续保持！”

    他们在这里等了一会，没过多久，那些之前分散逃跑的玄铁城士兵们，便陆陆续续的来到了这个会合地点。

    清点人数之后，叶辰他们便迅速开拔返回玄铁城。

    而当天晚上，在皇宫内争夺小皇帝的那五个城池，最后谁也不让谁，拼尽全力的在皇宫内大战。

    最终他们发现谁也奈何不了谁，如果一直这样下去，他们谁也讨不了便宜，反而会互相消耗，全军覆没。

    但是一想到要把小皇帝让给其他人，他们几个又心里不愿意。

    于是最终他们一狠心，决定不要小皇帝了，回去之后就自立为王。

    但是小皇帝也绝对不可能给其他人得去，于是他们互相之间不再出手，而是对着小皇帝的寝宫轰击了过去。

    随着一阵阵惊天动地的爆炸声，小皇帝的寝宫在五个城池高手的合力攻击之下化为了齑粉。

    看到自己的成果之后，这些城主满意的冷哼一声，然后转身离去。

    而所有人都不知道，小皇帝已经不在寝宫当中了。

    当寝宫连同小皇帝，一起被轰碎的消息传递出去之后，顿时朝野震动。

    虎王更是大发雷霆。

    可是虎王现在被那些城主们花钱请来的高手拖着，根本没有办法对那些城主们下手。

    而当那些城主们撤去之后，那些花钱请来的高手也退走了。

    虎王这个时候才有时间去查看小皇帝的寝宫。

    看着一地废墟的皇宫，虎王的脸上露出了悲愤的神色。

    他仰天怒吼一声：“吼！你们这些乱臣贼子，气死本王了！啊！！”

    “虎王兄！这边，你快过来呀！”

    就在虎王悲愤不已的时候，突然有一个熟悉的声音传进了他的耳中。

    虎王顿时一愣，顺着声音的方向看去，就看到了一个熟悉的身影。

    “玄元兄！你怎么会在这里？哎，之前我听你的建议，让小皇帝成功登基！可是没想到这些乱臣贼子居心叵测，居然把小皇帝给杀了！这叫个什么事儿啊！我就想安安稳稳的待在一个皇朝之中，借用他们的气运，庇佑我虎族成长！可是这他娘的，刚刚登基的皇帝居然被这些造反的家伙给宰了！我以后这可怎么办呢！”

    这段时间，虎王和玄元之间的关系已经好的像自家人一样。

    虎王看到玄元，顿时就像看到了亲人一般大诉苦水。

    玄元赶紧安慰道：“虎王兄，你这是关心则乱呐！你瞅瞅看这六和王朝朝都上空的气运之海有没有减少？”

    虎王先是一愣，随后赶紧抬头看去。

    接下来便一脸的不可思议加惊喜：“唉呦，卧槽！这是咋回事？气运之海一点也没有减少啊！这说明了啥，这说明小皇帝没死！可是这寝宫都被打得粉碎，小皇帝在里面睡觉呢，为啥就没事呢？”

