    有了林元达的亲自指点，林三郎的时策自然突飞猛进，过了几天之后，就与读了两年太学的齐大公子差不多了。

    除了学业有所进步之外，对于林昭来说，还有另外一些不算好消息的好消息，比如说因为康氏与东宫相争暂时落下帷幕，林昭再也不用担心自己走在路上的时候，会被某个突然跳出来的猛男兄捅刀子了。

    正因为这个原因，林昭也不用每天憋在国子监里，可以像从前一样，偶尔出去吃一顿油泼面皮了。

    除了人身自由之外，随着长安风在长安的地位越来越稳固，名声也越来越大，作为国子监编撰司总编撰的林昭，最近一段时间陆续收到了不少“投稿”，因为投稿太多，林三郎有些不胜其扰，便把这些审核工作，多半都递到了编撰司的那些编撰手里。

    当然了，像是通过齐宣还有周德这些熟人递过来的稿子，林昭还是会细细看上一番的。

    值得一提的是，那位崔姑娘先前派人送过来的诗稿，有两首入选了长安风，林昭还托人给她送了些稿酬回去，不过除此之外，两个人便没有再多的联系了。

    这天秋高气爽，林昭起了个大早吃了早饭之后，便动笔写了一篇时策，写完这篇文章之后，就已经近了午时，林三郎抬头看了看天色，便出了国子监，朝着熟悉的安仁坊走去。

    算一算时间，他到长安城已经有大半年了，这大半年时间里，林昭也在长安吃了不少美食，但是数来数去，还是安仁坊的这家油泼面皮，最合他的心思，吃起来也格外的香。

    当然了，这也可能是因为这家店吃饭不要钱。

    美滋滋的吃完一碗油泼面皮之后就，林昭满意的揉了揉自己的肚子，他刚刚起身，突然看到一个有些熟悉的身影。

    林三郎皱了皱眉头，迈步跟了上去，走了十几步之后，他才看到一个衣衫褴褛的少年人，蹲在巷子的角落里，目光呆滞的看向前方。

    这个少年人衣衫褴褛，浑身上下还有不少淤青，看起来极为可怜。

    林昭眉头大皱，他走到这个少年人面前，蹲了下来看了看他，然后深呼吸了一口气：“韩…公子，真的是你，你如何弄成这个样子的？”

    这个衣衫褴褛狼狈不堪的少年人，自然就是韩家的幼子韩参了。

    早在前几天康东来安然无事的时候，林昭就清楚这个满心仇恨的少年人，一定会因此大受打击，但是他心里想着，韩参无论如何也替东宫当了一次刀子，而且还是一把利刃，那么即便他现在已经无用了，东宫也应该照顾他一段时间才是。

    但是没想到，仅仅几天时间过去，韩参便已经流落街头了！

    林昭深深皱眉，低声道：“是东宫把你赶出来了？”

    韩参本来两只眼睛已经没有了什么神采，听到林昭的这几句话之后，他默默的抬起头看了林昭一眼，然后缓缓摇头：“我自己走出来的。”

    林昭感慨的看了他一眼。

    “何以弄成这个样子？”

    “我在东市拿了一把刀。”

    韩参声音沙哑。

    “但是我身上没有钱。”

    听到这里，林昭大概明白了这个少年人为何会变成这种处境。

    大抵是他因为康东来的事情，对东宫心生不满，然后便从东宫走了出来，为了报仇，他便想去东市“拿”一把武器。

    能够在东西两市售卖兵器的，岂是什么好相与的人物？因此这个可怜人毫无悬念的被打了一顿，然后流落街头。

    林三郎站了起来，看着眼前蜷缩在角落里的韩参，心里暗自叹了口气。

    他心里很清楚，这个心里满怀仇恨的少年人，不管对于谁来说，都是一桩麻烦，一桩天大的麻烦。

    到现在，就连东宫也不再想管他，他林昭更不应该出手帮他了。

    站在韩参面前，林三郎犹豫了很久。

    此时他大可以丢下一些钱财，交给这位韩家幼子，但是林昭心里很清楚，如果这个时候给他钱，他多半会毫不犹豫的再去东市买一把刀，去给自己家人报仇。

    想到这里，林昭不再犹豫，而是伸手把衣衫褴褛的韩参搀扶了起来，声音低沉：“我先领你去吃顿饭，然后再给你找个住处。”

    韩参用无神的眼睛看了看林昭，随即又低了下来。

    “林……你不用管我。”

    他咬牙道：“我这种无用之人，趁早死了才好。”

    林昭一把把他拉了起来，低喝道：“你也跟我说过，当年是你父亲在贼人来临之前，把你塞进了地窖里，你才能留存一条性命，你现在死了，对得住舍命救你的韩县令吗！”

    听到林昭提起韩有圭，韩参心中更加悲痛，他垂泪道：“父亲不该救我，我是个废物，我是个废物啊……”

    见他哭出声来，林昭反而松了一口气，静静的站在他旁边等着，等到韩参哭了一会儿之后，林昭才拉着他的衣袖，走到了老崔家的面皮摊上，看着他吃完整整两碗油泼面皮之后，林昭才终于放下心来。

    肯吃东西，说明死志已消。

    吃完东西之后，林昭带着他去成衣铺里随便换了一身衣裳，然后就在安仁坊寻了一家客店，给韩参开了一个三天的客房。

    把韩参暂时安顿下来之后，林昭站在韩参面前叹了口气，开口道：“今天天色不早了，韩公子你先在这里住一两天，明天我再出来，在长安城里给你找个房子，暂时安顿下来。”

    韩参仍旧意志消沉，低着头不肯说话。

    林昭伸手拍了拍他的肩膀，叹息道：“记得第一次见你的时候，我就跟你说过，你不能全然为了仇恨活着。”

    “杀你全家的人是康东来，又不是你自己，何苦与你自己为难？”

    见韩参依旧沉默不语，林昭微微摇头。

    “我知道，站在外人的角度说这些风凉话，可能不太合适，但是你这样为难自己，解决不了任何问题。”

    韩参脸色惨白，依旧低着头不说话。

    林三郎搬了把椅子，坐在了他的对面，声音低沉：“你活着，才有报仇的希望，你死了，最高兴的人是康东来。”

    “我曾经应承过你，如果三法司判决不公，我便会帮你，如今三法司判罚果然不公，林昭虽然力量微小，但是一定会帮你。”

    终于，一直低头不语的韩参开口了。

    他声音嘶哑。

    “太子都帮不了我，你怎么帮我……”

    “因为杀人偿命，天经地义。”

    林三郎难得的严肃起来。

    “一年也好，三五年也罢，只要活着，总能有报仇的一天，是不是？”

    韩参凄然一笑：“你这句话，太子也曾经说过。”

    “可你今日落难，太子并没有帮你，而是我林昭帮了你。”

    林三郎压低了声音，缓缓说道。

    “只这一点你就应该知道，我与那些人不同。”

    “是不是这个道理？”

