    瞬息之间，胖男子已是身受重伤。

    他的身上，异常浓郁的妖力，瞬间喷涌而出。

    因为重伤，身体也是无法维持变形状态，瞬间恢复原型，变成了一个体型巨大的黑色焦炭，全身还在冒着烟。

    隐约可以看见一个轮廓，是个大鸟。

    又黑又大的鸟。

    嘎巴……

    这个时候，振聋发聩的雷电巨响之声，才在众人耳边炸响。

    将周边百姓吓了一跳，一个本来笑眯眯掏耳朵的锦衣男子，捂着自己的耳朵，惨叫：“啊，耳朵，我的耳朵，我把我的耳朵戳烂了。”

    “来自龙彦军的恐惧之情+1000，+……”

    不远处阁楼里，一个正在卖力耕别人家地的汉子，瞬间被吓的激灵灵的一个冷颤，随后发现，下面没有了，他惨叫：“啊，救命，我缩进去了，我缩进去了。”

    “来自陈海生的恐惧之情+2000，+……”

    一个正在大肆吹牛的油腻中年，一下咬烂了自己的舌头：“呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜……”

    ……

    周边百姓，被那恐怖到极点的雷电巨响之声，给吓到了，一个劲的给刘江贡献恐惧之情。

    宗泽和刘庆，也是被徒然出现的，杀伤力恐怖到极点的雷电攻击给吓到了。

    “发生了什么事情？”刘庆的瞳孔瞬间剧烈的收缩了一下。

    那雷电之力，太过恐怖，要是落在他的头上，他的下场，估计比那金雕还要惨。

    “好恐怖的雷电攻击。”宗泽也是异常警惕的瞪大了眼睛。

    两人和周边民众一起，为刘江贡献着恐惧之情。

    片刻之间，居然已是足足贡献了53万。

    简直恐怖。

    第二颗控魂果子，还需162万点恐惧之情，便可成熟。

    “没想到，居然有这么浓郁的恐惧情绪之力。”刘江心中一喜。

    “我在哪里，我是谁，我好黑，我好疼，我经历了什么？”被电成焦炭的金雕，已经彻底的懵逼了。

    但很快，神智恢复了过来，随后心中惊骇万分。

    他居然被攻击至重伤了。

    该死的，为什么？

    人族为什么会找到他？

    这不可能的。

    该死，这怎么可能。

    “来自金堂的恐惧之情+4300，+……，怨念+4200，+……”

    轰……

    忽然，一道闪电，再一次落在了他的身体之上。

    他开始剧烈的颤抖了起来，同时一道影子激射而来。

    “嗖……”

    一个闪烁着电弧的妖狼，瞬间出现，宛如一道电弧，瞬间掠过金堂焦黑的身体，便已是撕掉了金堂焦黑的双翼，还轰断了金堂的双足。

    雷翼妖王嘀咕：“主人叫我挑断这货的手筋脚筋，可这货长这么个鸟样，完全没法下手啊，只能这么搞了。”

    “噗……”

    金堂闻言，一口老血，瞬间喷出老远。

    雷翼妖王再一次轰击一下金堂，再金堂剧烈的颤抖之中，雷翼妖王变成一个人族少年，操控控妖绳，将金堂给彻底的绑住。

    提给刘江。

    “我宁愿死……”

    金堂狰狞开口，忽然身上出现浓郁的妖力，原来他要自爆。

    雷翼妖王瞬间出手，彻底撕开金堂的小腹，甚至可以看见金堂的妖丹。

    雷翼妖王张口，吃掉金堂的妖丹，仰头吞下。

    没了妖丹，金堂狂暴的妖力，瞬间收敛了很多。

    但身体，却是在狂暴的妖力冲击下，撕扯的全身都是裂痕，灵魂也是强烈妖力的冲击下，开始溃散。

    救不了了。

    眼看就要死掉。

    “祝你下辈子投个好胎。”刘江淡淡的开口，随后手起刀落，砍下一颗硕大的鸟头。

    “来自金堂的功德之情+1415810！”

    “140万多点的功德，还不错。”刘江暗暗点头。

    “金堂这么厉害的妖物，这就死掉了？”

    刘庆和宗泽，皆是有些难以置信。

    他们本来都做好了，疯狂激战一番的准备。

    但他们还没有出手，金堂便已经被刘江彻底的重伤了。

    他们看着刘江的眼神，皆是有些变了。

    到了这个时候，他们不难猜出，之前那道闪电，是刘江发出来的。

    宗泽两人飞速上前，来到刘江边上。

    “你修炼了引雷术？”宗泽询问。

    虽然知道，他却还是想问问。

    “嗯！”刘江点点头。

    “真的是厉害……”宗泽微微瞪大了眼睛，心中有些难以置信。

    刘江，居然还掌握了引雷术，这等恐怖到极点的攻击手段。

    窝了个操啊。

    十七岁的黄金三星。

    居然是掌握了地级法术引雷术，这还了得。

    看来，回头得好好的好刘江拉拉关系。

    瞬间，喷给刘江各三万多的羡慕和嫉妒之情。

    “不错，很不错。”刘庆眼中，瞬间涌现惊喜的光芒。

    十七岁，能入门地级法术，这是何等恐怖的悟性。

    刘氏宗族，捡到宝贝了。

    “来自刘庆的欣喜之情+4320，+……”

    “可惜，自爆妖丹，不然说不定能获得更大的功劳。”宗泽感叹一句。

    “该死，该死，被人族发现了。”人群中，杜红辉目眦尽裂，疯狂的贡献恐惧之情，随后慢慢后退。

    他的心中，有丝丝的侥幸，希望他没有被发现，只是还没有退出几步，只见一道闪电，便是狠狠的轰击在了他的脑门上。

    “吱……”

    郑红辉感觉全身好似被撕开了，他的身体被整个要撕成两半了，他剧烈的颤抖着，疼的发出一声声的猪叫之声。

    最后甚至疼的变成了一头猪，一头高足足四米，长足有六米的超级大肥猪。

    原来，郑红辉是一个猪妖。

    雷翼妖王瞬间上前，再一次用电弧，疯狂的轰击了两下。

    然后猪妖居然又要自爆，刘江宛如一道影子，瞬间出现在猪妖身前，一刀砍下猪头。

    又是一波功德，足足49万。

    “你这妖狼又发现一个妖物，白银级妖物。”宗泽淡淡的开口，但心中却是羡慕的几乎要炸裂。

    十有八九，又是一个万妖国的探子。

    虽然死掉了，但万妖国探子只要死掉，就是一份很大的功劳。

    有这妖狼，立功简直太简单了。

    瞬息之间，给刘江贡献各两万点的羡慕和嫉妒之情。

    “厉害。”刘庆也是给刘江竖起一根大拇指。

    雷翼妖王，是刘江的契约灵兽。

    雷翼妖王，算是刘江的一部分。

    雷翼妖王越强，就是刘江越强。

    嘿嘿嘿，这一次，刘氏宗族捡到宝贝了。

    一定，要好好的培养。

    将来，说不定会成为整个刘氏宗族的擎天之柱。

    “这次，立了这么大的功劳，回头，我就给你申请五品官衔。”刘庆笑道。

    “那就麻烦庆叔了，关键是要银子，最好能赏给我大量的银子。”刘江正色说道。

    都是自家人，他不打算太过客气，不然显的生分。

    “哈哈，行。”刘庆先是微微一愣，随后哈哈大笑。

