    此时，老奶奶已经是泪流满面。

    她万万没想到自己儿子还有这样一个隐秘的身份。

    内心之中承担了这么多！

    “儿啊，这些年真是苦了你了！”

    回想过去的种种。

    老奶奶就觉得心口堵得慌。

    自己儿子明明是一个好人，却不得不伪装成一个坏人，让身边所有人都对他失望。

    尤其是那个贤惠的儿媳妇，也因此离开了。

    可以说是妻离子散了。

    这对一个男人来说，简直是天大的打击！

    可是。

    就是面对这样的打击，自己儿子还是忍住了，没有告知他们真相。

    这心里有多苦，老奶奶简直都不敢想象。

    赵武擦了擦眼泪，摇着头说道：

    “妈！这是我作为一个缉毒警察应该做的，真正苦的是你啊！这些年你为了我可是操碎了心！我对不起您啊！”

    “萌萌，爸爸也对不起你，爸爸不是一个好爸爸，对不起！”

    边说着。

    赵武情不自禁地磕起了头。

    似乎只有这样。

    才能弥补这些年对自己家人的愧疚。

    老奶奶看着赵武，连忙将他扶起。

    泪中带笑的说道：

    “儿啊，不用跟我说对不起。

    你是好样的！能有你这样的儿子我感到非常自豪！妈不怪你，你也不要责怪自己了！”

    萌萌也是睁着大大的眼睛，宽慰道：“嗯嗯，爸爸是英雄，爸爸不用跟我们说对不起！”

    赵武点了点头，脸上尽是欣慰之色。

    能得到至亲的理解，这比什么都强。

    “做缉毒警察的这些年，我见了太多因为吸毒而妻离子散的人了，他们真的是太可怜了！”

    “所以，我立志要跟这些丧尽天良的家伙斗争到底，把他们全部绳之以法！”

    “现在我们已经掌握了他们大量罪证，收网行动马上就要展开了！”

    “我原本打算等这次任务结束以后再告诉你们真相的，没想到大师有这样的能耐，让我在这梦境中告诉你们！”

    说到这里。

    赵武看向唐易，一脸感激的说道：

    “大师，谢谢你！谢谢你给我这个机会让我把真相告诉母亲和孩子！”

    说完。

    赵武从地上站了起来。

    双腿并拢，身姿挺拔，面容刚毅，一脸正气的朝着唐易敬了一礼！

    这是作为一名警察，对一个人最高的尊重！

    此刻。

    赵武不是那个众人眼中混迹各种娱乐场所，遭人唾弃，让所有人都失望的混混。

    而是一个一身正气的人民缉毒警察！

    这才是真正的英雄！

    和平时代的无名英雄！

    此时。

    老奶奶看向赵武的眼神已经变了，虽然脸上带着心疼的神色，但更多的是自豪！

    因为她的儿子是一个英雄！

    “谢谢！大师，太谢谢你了！”

    “这些年来，我因为儿子的事情吃不好，睡不好，身体越来越差，甚至都不想活了！”

    “今天你帮我了解了真相，打开了心结，让我对生活有了希望！”

    唐易摆了摆手：

    “这不算什么，另外，我再告诉你们一个好消息。”

    闻言。

    众人脸上皆是出现了疑惑之色。

    唐易也没有卖关子。

    看向赵武直言说道：“我刚才已经算过了，你妻子虽然和你离婚了，但却没有找其他男人，心里一直还对你们念念不忘。”

    “很快，她就会回来跟你们好好过日子的！”

    听到这话，赵武一脸惊喜的说道：“真的吗？”

    “放心好了，我是不会骗你的。”

    听到唐易这么说，老奶奶和赵武脸上都露出了喜悦的笑容。

    ……

    唐易带着几人的意识进入奇异空间。

    他们的肉身都在那里一动不动，像是定住了一般。

    直播间的网友们都在猜测到底是出了什么问题。

    但很快有细心的网友发现了一些细节。

    “你们看到没，大师身边那个漂亮的小姐姐流泪了！”

    “是真的唉，这是什么情况，人在那里一动不动，却流泪了，这也太魔幻了吧？！”

    “连老奶奶和小萌萌也在不停的流泪，真是太太奇怪了！”

    “卧槽，卧槽！谁能告诉我这到底发生什么了？！”

    “……”

    就在众多网友议论纷纷的时候。

    唐易带着老奶奶，小萌萌，以及王灵珊的意识回归。

    几人动了。

    被感动的一塌糊涂的王灵珊忍不住转过身去。

    擦拭眼中的眼泪。

    老奶奶虽然还在流泪，但已经不是那种伤心绝望的泪水了。

    “大师，你稍等一下啊，我把算命钱给你！”

    说完开始跟他孙女摆弄手机。

    废了好大劲才充值成功，给唐易刷了一个宇宙飞船。

    最后，唐易一脸认真的叮嘱道：

    “老人家，事情的真相你已经知道了，但是你要记着，千万不能对任何人说，明白吗？”

    现在赵武的任务还没有结束，毒枭还在逍遥法外。

    如果这个时候老人家露出蛛丝马迹，后果将不堪设想。

    以前多少年的付出付诸东流不说，赵武还会有生命危险。

    老奶奶点了点头：

    “多谢大师，我知道，不该说的绝对不会说的。”

    同时她也叮嘱着小萌萌一定守紧自己的嘴巴。

    小萌萌自然是懂事地点头。

    唐易笑了笑：

    “那就好，以后你该吃吃，该睡睡，好好生活，不要有任何担心。

    我算过了，只要你们不说，就不会有任何的危险。

    同时您的儿媳妇也很快就会回来跟你们团聚，到时候您可以吧事情的真相告诉她，她会理解的。”

    老奶奶笑了：“多谢大师，这下我彻底放心了！”

    此时，直播间的网友们已经炸了。

    “卧槽，谁能告诉我到底是怎么回事？”

    “老奶奶刚刚还不是在哭吗，现在怎么就笑了呢？”

    “刚刚绝对发生了什么我们不知道的事情！”

    “是啊，我到现在还是一脸懵逼！”

    “大师，到底是咋回事，给大伙儿说说啊！”

    “求大师解释一下！”

    “求解释+1。”

    “求解释+10086。”

    “……”

    在老奶奶的千恩万谢下，唐易关掉了视频连线。

    至于直播间网友们的诉求，唐易懒得理会。

    “好了，现在有请下一位想算命的朋友。”

    “……”

