    说来也是很心酸，没有泡豆子的器皿，萧云只能直接将黑豆铺到豆芽坑的坑底，在同一处地方兼行泡和发这个过程……

    第一次泡发，萧云比较谨慎，将排水沟堵好后，在一米长、半米宽的豆芽坑里摊开用手估量约十斤左右的黑豆（完全凭感觉），倒入辛苦烧热后凉到常温的两桶水（虽说自然的水泡发也行，但萧云总担心水里面细菌太多会有影响），再盖上用芦苇杆编的草盖子，便算是齐活——因黑豆并不是地球上完全驯化的豆种、依然有野生大豆皮厚核少的缺点，萧云估摸着浸泡过程不能像发绿豆芽一样泡发十小时左右就行，决定隔天再来换水。

    又是一天的部落义务工作……

    次日，萧云赶在天亮前就摸黑跑到河边观察他的豆芽，稍微提起芦苇盖子伸手进内一摸……嗯，二十四小时以上的侵泡后，黑豆的壳已尽数开裂，冒出小芽了。

    挖开排水孔，等待内中水分排干后，并不堵上，而是在排水孔的内部放上一小把揉成团的干草——确保不会有虫子钻进去，并保持一定的排水透气功能。（若积水在里面是会导致豆芽腐烂变质的）

    接下来，就是把原本平放在豆芽坑上的芦苇盖子往下压、以压到黑豆表层为佳，再往芦苇盖子上多盖两层兽皮——适当加压可以让豆芽长得更高，粗略加工过的兽皮有一定重量，还能保持豆芽坑内的温度和湿度。压坏豆芽什么的完全不用担心，发起来的豆芽连百十斤重的菩萨像都顶得出土……

    “要是有大号的陶罐、陶缸，就不用这么麻烦了。”

    搞定最基本的泡发工作，接下来只需每天早晚淋两次水就行了，萧云的工作重心再次转到他心心念念的让族人“大吃一惊”的泥砖房上面。

    “成年雪狼人的人形态平均身高二米二，就算只盖一层吧，房屋高度也得在三米左右，不然就太气闷……房顶不能盖平的，不然冬天有被雪压塌的危机，直接模仿农村的土房子把屋墙修成前面高后面低的斜顶就行……房梁的话，用芦苇杆当屋顶倒不是很挑横梁材料，不过也得找几颗合适的树才行，嗯，得提前砍树凉一下水汽。”

    萧云并不指望盖个泥砖房能顶十几年几十年，但是住个两三年不塌不出大毛病得是最基本不过的要求，逮着牛角造了一河岸的泥砖排开晾晒后，萧云便拖着牛角开始了无头苍蝇般的寻木过程。

    这么说一点也不夸张，草原上的树都是自然生长的，啥奇形怪状都有，就是树干笔直的没几棵……树枝直一点能有萧云预期长度的都没看见！

    领着萧云跑了小半早上都没合适的目标，牛角也挺烦的，索性带着他直奔部落正西面的原始丛林——当然牛角不会二到把幼崽带进丛林内部，不过外围的树数量就够惊人的了。

    这大约是萧云来到这个世界后第二次看到远离部落安全区的风景，部落正西面直走半个早上（按太阳移动位置推算起码得有三小时以上）后，萧云终于看到了有别于草原上随处可见海拔高度不过百的土坡的高山——一眼望去全是无边无际的连绵山脉，对比平坦的大草原，就像是不知道多少亿万年前大地被一只无形的手剧烈搓揉、弄出来看不到边际的皱褶一样。

    所谓望山跑死马，能看到山脉了不表示两人就进到山脉范围，不过这确实也已经足够了……无人砍伐的原始丛林在无数年的岁月中肆意扩张，能看到山脉的时候，眼前的树木也多了起来，对比草原上稀稀拉拉的数量，称其为林也不为过。

    萧云还准备往前走，牛角伸手一捞就把他逮了回来，按着他的肩膀把他摁在原地，这个经常憨兮兮的二货兄贵难得地一脸严肃：“你站这里，要哪棵树我去弄过来。”

    “……”萧云懒得吐槽他这到底是过度保护还是死脑筋，雪狼人认死理的时候靠口舌说不通这一点他已经深刻感受过了，“也行，有差不多三到四个你的高度、比你大腿粗的树干或者树枝，你看见就弄回来。”

    反正房顶的材料用芦苇杆和木片就行，也不要求太高的承重力。

    牛角偏头思索、开动脑筋把萧云的话记住，走前还不忘继续叮嘱：“你站在这里不要动，不然以后我都不陪你玩了。”

    萧云：“……行行行。”别说去买橘子他都听。

    牛角拎着他那把不知道用啥兽骨磨的曲柄骨砍刀奔着森林去了，萧云左右看看，索性蹲下来采几把野菜……他也是养成雪狼人“能吃就不浪费”的习惯了，没办法，任谁活在这个生产力几近于无的蛋疼世界，饿个几顿都特嘛清高不起来……

    也不知道是不是靠近森林的关系，这周围的植物不但茂盛种类还挺多，可惜萧云就认识常见的野菜，不认识的他只能看看……倒是在一块比较大的石头后面发现了好几丛挨在一起的覆盆子，赶紧找了几根细长的草茎、将躲在叶片下没被鸟吃掉的部分摘下来串上——呃，雪狼人的共享精神他也近朱者赤了。

    “我记得在自然环境下候鸟是物种传播的重要途径，南方的种子被鸟吃下去带到北方拉出来挺常见，所以这个森林周围的物种要比草原上多得多，完全就是个大宝藏——”萧云抬头看看森林上空，牛角砍树的声音惊起不少鸟类，叽叽喳喳的吵个不停，“可惜了，没成年的幼崽没爹妈看着就连放牧都不让去，更别说让我进森林……也不能偷跑，跑多了没准那个族长就把我捆他腰带上了。”

    部落的族长每天都要点数一遍族中幼崽的数量，族群繁衍是族长认为的头等大事，若是族长不许可，他就算硬要耍赖乱跑也会被族人给叼回来……据羊毛他们说，每个雪狼人幼崽都会有不止一次被族人叼回来的经历，比如之前他就被阿山叼过……

    萧云将摘到的覆盆子放在野菜中间用草杆包好的时候，牛角也扛着四根粗细均匀、长度在六到八米左右的树干回来了。回来后这哥们也不说话，只是用幽怨的眼神儿瞅着他，直瞅得萧云一身鸡皮疙瘩后，这哥们举起右手握着的缺了好几个口的曲柄骨砍刀，一脸委屈的表情。

    萧云：“……牛角，你辛苦了。”拆开野菜包，把摘到的所有覆盆子都递给他。

    ……就这么几两覆盆子，牛角那张委屈的老脸立马阴转晴……萧云简直连吐槽的力气都没有。

    饿一顿对雪狼人来说是常有的事，两人也没说打个野食什么的，直接抗着四条辛苦得来的房梁一路赶回部落，然后勤恳的部落战士牛角立马跑去自己的巡逻地，萧云呢，则是亮出爪爪削树皮……

    用爪子刨掉四根原木的树皮不是个容易的事，好容易干完后他四根手指都酸痛得不行，就这，当晚吃大锅饭的时候羊毛几个还义正言辞地指责他一整个下午都在玩、不跟小伙伴们一起干活儿，弄得族长饭后专门找他聊天，话里话外全是劝他不要太贪玩、就算贪玩也尽量和小伙伴们一块儿玩，别那么不合群云云……

    憋得没法，萧云只好跟族长交底：“我真不是在玩，其实我这几天忙的都是盖泥砖房的准备工作，今天请牛角和我一块去砍的树也好，前面几天做的泥砖也好，都是用来盖房子的材料。”

    “房子？”族长顿了下，重复了遍这个词儿。

    “族长你知道房子？！”萧云一下就激动了，天可怜见，他跟牛角和羊毛他们、乃至自己的舅舅阿山说房子这个词儿的时候丫们全都是一脸懵逼给他看。

    族长点点头，不过看他的表情，他似乎更迷惑了：“牛头人部落有木头做的房子，虎族人的王庭有石头做的房子，人类的城市也有许多房子……泥巴也能盖房子？”

    萧云精神一振，不愧是部族里的老人，族长就是见多识广，跟个明白事儿的人说事比跟糊涂蛋纠缠好到不知道哪里去了：“只用泥巴当然不行，水一冲就垮，风一刮就掉渣渣，所以我请牛角帮忙，和我一起做了几个早上的泥砖。这个泥砖是用黄黏土混合黑土、再加上草杆芦苇杆，和了水以后使劲儿踩踏揉出粘性，再用木头模子固定成块，晾干后虽然没有石头那么结实也可以用来盖房子，比起采石耗费的人力物力，泥砖的制作简单多了，有我和牛角就能完成。”

    睿智的族长一下给丢这么一大截话也给砸懵了：“你是说，用泥巴……泥砖，泥砖也和木头、石头一样，能盖房子？”

    “对，盖起来的成本，呃，就是要用掉的时间和花费的人力，还比木头房子和石头房子轻省。”萧云比手画脚地解释，“用采来的石头盖的房子是这么一块块垒上去的，是吧，那么凝固成块的泥砖也能这么垒，垒出四面墙，留出门和透气窗，上面用粗的木头当房梁、细的木片当骨架，然后铺上河边的芦苇杆、用石头或木头之类的东西压住，房子的形状就出来了……呃，族长？”

    原本是盘腿坐着跟他说话的族长，这会儿屁股一挪一挪的整个人几乎贴到萧云的鼻子上，还眼睛亮闪闪地盯着他看。

    “我住过牛头人的木房子，泥砖盖的房子也能和木房子一样，下雪的时候也很温暖吗？”族长喘着粗气压低声音问。

    “比木房子温暖！”萧云斩钉截铁，他又不是没住过木屋，去特嘛的浪漫田园牧歌风情，天气冷的时候睡木屋里简直要人命——乡下盖木屋的时候木墙外层都要刷一层加稻草的泥巴为的啥，因为冷啊兄弟！

    “明天开始，牛角是你的了！”族长用力一拍萧云胳膊，毅然决然地。

    萧云：“……”等等，这个说法好像有哪里怪怪的？！

    隔天一早，族长还真就从负责放牧的族人中挑了个精壮的汉子充当新的部落战士，把牛角拎过来给了萧云……

    状况外的牛角：“诶，啊？我不去巡逻了？”

    萧云：“……”

    不管怎么说，族长完全不在乎部落里的幼崽阿云为啥忽然变得“博学多才”、也不去浪费时间精力猜测阿云是不是给魔鬼附体，而是全力支持萧云盖房，这总归是好事——萧云已经发现萨尔那个人类死都不肯吃野菜和他改良过的烤肉了，仿佛在食物面前低个头就对不起他信仰的泥胎神明似的。

    没有穿去这个世界上的人类社会真是够幸运，再次感叹一句，萧云老实不客气地利用起牛角这个壮劳力：第一批制作的泥砖都风干了，得选址盖房挖地基了——直接在泥地上盖是不行的，萧云的大舅家盖个猪圈还要挖地基呢，他不会吃这个闷亏。

    绕着部落走了两圈，萧云决定把泥砖房盖在自家倒塌帐篷的后方。没有卷尺，他用几根草杆接一块儿当做划线时的标准线，大致在地面上标出要挖的地基范围、让牛角去卖苦力后，他又拿着族长给的鸡毛令让羊毛几个和他一块儿去捡石头……反正没有混凝土能用，他得想方设法找替代品，那么想来想去，大小不等的石块注入混了芦苇杆的河底稀泥当地基也不是不行。

    把河底的稀泥运回来也需要工具，这个就有点麻烦，萧云抓了半天头皮……索性拿出两块自家的私产兽皮蒙在藤草编的垫子上，垫子四角交叉绑上两根长度相同的藤子、用长度合适的树枝充当扁担，一副极其原始的挑子就弄出来了。

    收集回来小山般的石头块、做好挑担，萧云去检查牛角挖的地基，差点没把他看吐血……照着他划出来的线挖地基都能挖歪这个就不说了，反正萧云早就做好自己二次加工的准备，这货还有本事到连地基的底部都挖出惊人的高低差来。

    没奈何，萧云只能让牛角去干诸如搬砖、割芦苇杆之类完全不用动脑的活计，自己认命地化为狼型、亮出爪爪刨地基……

    作者有话要说：啥啥都没有、啥啥都要自己动手的地方，真的是很辛苦啊！

