    “这……这……”闻老夫人直接站了起来，指着照片，手指都在发抖。

    闻清道：“奶奶，您看，您也觉得她更像小叔吧？”

    家里有很多小叔的照片，他是看着那些照片长大的。

    所以看见初筝的时候，他一眼就觉得两人十分相似，放在一起，估计没人会怀疑两人不是父女。

    闻老夫人有些激动的抓着闻清问：“她……她是谁啊？在哪儿啊？你怎么不把人带回来？”

    闻老夫人一连串的问题，闻清都不知道该回答哪一个。

    他和初筝的接触还不多。

    而且他觉得那姑娘很有主见，出手也大方不缺钱，可能并不需要闻家这么一个身份。

    这样的人，他总不能上去就拉着人家说：我觉得你长得很像我失散多年的妹妹，你跟我去做个基因鉴定吧。

    闻清一个问题一个问题的回答闻老夫人。

    “帝国学院啊……”闻老夫人道：“那你去把她叫来给奶奶看看。”

    “奶奶，不着急。下面那个，你怎么找到的？”

    对。

    还有一个人。

    她身上的身份芯片怎么回事？

    那确实是她儿子当年申请的那张身份芯片啊。

    她儿子不会那么糊涂，将这么重要的东西，都给弄丢了吧？！

    而且……

    闻老夫人仔细想想也不太对劲。

    当时那小姑娘好像故意在那里等她似的。

    接连好几次都碰见了……

    有些事不细想，大概会觉得没问题。

    可细想下来，就发现，到处都是问题。

    闻老夫人并不知道谢婉婉的身份，只是巧合遇见过几次，小姑娘还帮了她一次。

    谢婉婉又会说话，讨她喜欢。

    在联想到，自己失踪多年的小孙女，也该是她这般大的年纪，就不免喜欢上。

    后来……

    后来闲聊的时候，她从自己这里一张照片，主动提起来，她爷爷也有这么一张照片。

    闻老夫人并没关联身份芯片提醒，不过因为谢婉婉提到的事，她把人带了回来。

    身份芯片有很多功能，这是类似‘定位’的功能。

    常规下不允许开通，星际法要最大程度保证居民的隐私。

    因为闻家在找人，申请好几次，各种材料递了一堆，还走了关系，最后才被允许开通这个功能。

    关联人只有两个，闻清父亲和闻清。

    两人经常在外面跑，万一哪天就遇上了呢。

    正好闻清父亲在，小姑娘一进门，闻清父亲就收到提醒。

    这不就有现在的事……

    他们也刚确定身份芯片，还没来得及去做基因鉴定。

    当然如果不是闻清回来，闻老夫人可能也会高兴得忘了。

    -

    谢婉婉在楼下有些焦灼，坐立不安。

    闻清母亲在旁边安慰她，谢婉婉勉强笑笑，表示自己没事。

    闻清和闻老夫人半个小时后下来，闻老夫人还是笑呵呵的，看不出什么异常。

    闻清沉着脸，像是和闻老夫人谈崩了。

    闻清没什么表情：“爸，妈，我还有点事，今天就不和你们吃饭了。”

    “哎，清儿，怎么回事啊？”

    “没事没事。”闻老夫人摆手：“这孩子疑神疑鬼的，我教训过他了。”

    闻老夫人拉着谢婉婉的手：“好孩子，你闻清哥就这臭脾气，别理他，以后你就把这里当自己家。”

    谢婉婉见闻老夫人对自己的态度没变，顿时松口气。

    她瞄一眼闻清，心底还是惴惴不安。

    闻清没看她，似乎待不下去，转身走了。

    闻父和闻母对视一样，闻父起身追出去。

    “闻清，怎么回事？”

    闻清似乎等着闻父来追：“爸，你带里面那个，做个基因鉴定吧。”

    这件事还是慎重些比较好。

    虽然他更倾向于他见到的那个，可也不能排除万一。

    毕竟这个世界上，容貌相似的陌生人，也并不是没有。

    闻清想了下：“偷偷做，别让她发现了。”

    如果这个女生真的是冒充的，那她的目的呢？

    闻家树大招风，没有弄清楚，他们不能就这么把人赶走，得慎重一些。

    闻父皱眉：“有问题？”

    “有点，你先做，做完我再和你说细说。”

    闻父倒是相信自己儿子，拍下他肩膀：“嗯，我托人做一下。”

    -

    谢婉婉就这么在闻家住下。

    闻老夫人对她很好，总是笑呵呵的，可是她住下这么长时间，闻老夫人也没说要介绍她给别人认识，更没说给她改名的事。

    谢婉婉总觉得哪里奇怪。

    可是她又说不上来。

    毕竟闻家上上下下，对她没话说。

    “婉婉。”

    闻母敲开谢婉婉的房门。

    “伯母。”谢婉婉乖巧的叫一声。

    闻母笑着道：“奶奶要去机甲展会逛逛，我看你没什么事，就想着叫你一起去，有没有兴趣？我听说你精神A＋呢，不得了，像你爸爸。”

    谢婉婉的资料，闻家已经拿到了。

    精神力A＋可以说是很长脸了。

    但闻母觉得她妈态度有点奇怪，高兴是高兴，但那高兴又好像隔着点什么。

    明明之前最想找孙女就是她。

    现在找到了，反而又有点奇怪……

    老年人的心思真难猜。

    谢婉婉红着脸低喃：“伯母别这么说，我都不好意思了……”

    “这有什么，这是你的天赋。”闻母笑着道：“你准备下，我们马上出发，可以吗？”

    “啊……可以。”

    “那快换衣服吧。”

    闻老夫人看见谢婉婉下来，皱了下眉：“你叫她了？”

    闻母有一瞬间觉得闻老夫人很不高兴：“妈，你不想婉婉陪着你吗？”

    “没有。”闻老夫人脸上又是慈祥的笑意，招手让谢婉婉过来。

    贺烨也邀请了谢婉婉参加机甲展会。

    不过现在肯定是和闻老夫人一起比较好。

    机甲展会展地极大，入口就是好几个。

    闻老夫人走的VIP通道，直通最里面。

    谢婉婉打量着四周湛蓝出来的机甲，她是精神力者，以后自然是要拥有自己的机甲。

    “妈，以后婉婉也要机甲，不如我们给婉婉先看一台？”闻母挽着闻老夫人，随口说了一句。

    谢婉婉心跳猛地失了规律。

    一台机甲，对于普通人来说，根本买不起。

    他们想要拥有机甲，只能进入军队。

    而那些机甲还不是自己的……

    闻老夫人笑了下，意味不明的道：“那看看吧。”

    谢婉婉只顾着高兴，没注意到闻老夫人说的，只是看看，并没说要买。

