    古云星空联盟的总部，古云星悬空神山脚下。

    嘭！

    一声闷响声响起，一道人影跌落而下，砸在了大地之上，有些灰头土脸。

    此人不是别人，正是紫霄。

    “苏莫，我一定会杀了你！”

    紫霄踉跄的起身，面色惨白无比，他受了很重的伤。

    虽然他有生死元神，并且参悟的生死法则，一般很严重的伤势对于他来说，都不能算是伤势，但是，那只是没有伤及神魂本源。

    这一次，他为了顺利的逃回来，直接自爆，对于自己本源的伤害不可谓不大。

    最起码，十年之内，是不可能突破修为，达到高级神王的地步了。

    他恨啊！

    怒啊！

    本来，他的修为即将要突破到高级神王了，如此，他就有极大的把握，成为总部的弟子，但是现在却是遭受到重创。

    基本上，在总部选拔之前，他是不可能突破了，成为总部弟子的希望大大的降低了。

    “苏莫，我自认为高估了你，没想到还是低估了！”

    少倾，紫霄深深的吸了口气，俗话说吃一堑长一智，这一次他虽然失败了，但以后还有大把的机会。

    望着眼前的悬空神山，紫霄的目光，锁定在了一座金色的宫殿之上，目光中带着浓浓的期盼。

    这座宫殿，隶属于太应尊主，古云星空联盟之中，唯一一位修炼生死之道的造化境大能。

    他的目标，就是拜入太应尊主的门下，只要拜入太应尊主的门下，苏莫就是他掌中玩物。

    不仅如此，到时候，他在古云星空联盟的地位，将堪比流雲公子，再也不会是一个奴仆。

    片刻之后，紫霄平复自己的心境，向悬空神山之上飞去。

    ……

    苏莫和林雅、绫裳一起，顺利的回到了太盛分部，来到了金无府的门前。

    “巫山师弟、玄青师妹，无论你们是叫什么，师姐我都不会过问，不过，那人这次不成功，下次说不定还会动手，你们以后多加小心。”林雅向苏莫和绫裳说道。

    “师姐放心，紫霄的实力不足为虑，我们会小心应对的。”苏莫道。

    “其实，此时你们可以告知师尊，让师尊安排人手，查探那个紫霄的行踪。”林雅道。

    “师姐，不用劳烦师尊了，我们能应对。”绫裳轻声道，她和苏莫都知道，紫霄应该也是在总部，或者是说和流雲公子在一起。

    所以，此事不宜让金无上人帮忙，毕竟，流雲公子的身份背景太大了。

    “既然如此，那我也不多说了！”林雅摇了摇头，随即走进了金无府之中。

    苏莫和绫裳对望一眼，四目相对，都能看出对方的眼眸之中看出对方的想法。

    “如果所料不错，紫霄和帝一魂都在总部。”苏莫道。

    “总部招收弟子极为严格，他们应该还不是总部的弟子。”绫裳道。

    “但是他们没有离开，肯定会想着成为总部的弟子。”苏莫道。

    总部选拔！

    两人都想到了这一点，紫霄和帝一魂，八成都会参加总部的弟子选拔。

    “不能让他们成功，就算我们不能成功，也不能让他们成功。”苏莫面色凝重的说道，若是让帝一魂和紫霄，成为了总部的弟子，那还得了。

    若是这两人加入了总部，将来，他们不仅弄不死这两人，还有可能被这两人给弄死。

    “嗯！”绫裳轻轻的点了点头，现在她和苏莫统一了战线，敌人就是紫霄和帝一魂。

    “努力修炼吧，选拔之前，尽量提升实力。”苏莫叹道，随后，他和绫裳分开，各自回到了自己的宫殿之中。

    回到宫殿之后，苏莫立刻开始了闭关，一边凝练修为，一边参悟吞噬法则。

    时间过的飞快，他不问世事，安心的修炼。

    眨眼之间，四年的时间便过去了。

    这一日，师尊金无上人的声音，突然在他的耳边响起。

    “你们三人，来见为师。”

    淡淡的声音，传进了密室，显然是金无上人，对苏莫和林雅、绫裳三人所言。

    苏莫闻言，睁开了眼眸，张口吐出移库浊气。

    四年的闭关，他的修为虽然没有再突破，但是，实力还是增强了不少。

    修为到了神王之境，再前进真是相当的困难。

    而到了神王之境，法则之力的强弱，在很大程度上决定了战斗力。

    打开密室，苏莫大步而出，向金无上人的宫殿走去。

    当他来到殿中之时，林雅和绫裳，已经先他一步到了，端坐在殿中的座椅上。

    “坐！”

    金无上人端坐在主座之上，摆手示意苏莫就座。

    “谢师尊！”苏莫向金无上人抱拳，便在绫裳身边坐了下来，静等金无上人指示。

    主座上，金无上人面容肃穆，环视苏莫三人，略一沉吟，道：“还有十日，总部的选拔就要开始了。”

    “每一次选拔，都是古云星空联盟之中，亿万弟子飞跃龙门的机会，你们也不例外，只有进入总部，你们的未来才有无限的可能。”

    “但是，即便有亘古无敌的天赋，藐视一切的实力，想要在选拔之中脱颖而出也不容易，尤其是近些年，联盟中各大分部天才辈出的时代。”

    “你们，可都做好了准备？”

    金无上人的声音，每一个字都沉重无比，可见他对于此事的重视。

    “准备好了！”

    苏莫和绫裳、林雅，几乎是异口同声的开口了。

    “好，你们三人的天赋，都毋庸置疑，就看你们的造化了！”

    金无上人点头，略一沉吟，他继续道：“今日，为师带你们去总部悬空神山，求见你们的师尊法无尊主，让他老人家，给予你们最后的指点。”

    苏莫闻言惊讶，金无上人居然要带他们去总部，这让他始料未及。

    不由分说，金无上人大袖一挥，一股气机直接将苏莫三人，卷到了他的身边，随后他身形一动，瞬间便出现在了星空之中，向总部所在的古云星而去。

    ……

    天罗分部。

    这是一个距离太盛分部较远的分部，但是，这个分部在古云星空联盟之中，绝对是最强大的分部之一，天才如云。

    天罗城之中，一处清静的院落之内，有浩大的气息不断的鼓荡，在院落中涌荡不休。

    良久之后，院中的气息消散，回归了平静。

    一名面容俊逸的白衣青年，从房间之中走了出来，仰头望天。

    “终于赶上了，我一定要进入总部！”

    白衣青年深邃的目光，穿透了无尽的星空，落在了那巨大的古云星之上。

    “巫山，我若是进入了总部，一定会想办法弄死你！”白衣青年满脸的怨恨之色。

    此人，不是别人，正是肖玉书。

    当初，在道须星，他险些遭遇苏莫的毒手，好在有全如海插手，他才逃过了一截。

    离开道须星之后，他立刻就退出了太盛星分部，而后加入了天罗星分部。

    他天赋强大，拜在了天罗分部一个普通的至上境长老的门下，经过四十年的苦修，经过四十年的不懈努力，再加上师尊的帮助，终于在总部选拔之前，突破到了神王之境。

    进入总部，就是他一雪前耻的机会。

    “金无老鬼，你会后悔将我逐出师门，你会后悔你所做的一切。”肖玉书双拳紧握，对于曾经的师尊金无上人，他心中只有怨恨，比对巫山还要怨恨。

    