一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十四章  你有病

    几人头发就像是打翻了油漆，染得乱七八糟的，活像葬爱家族的长老，陈强看的一愣，到嘴边的茶水差点没有喷出来。

    就这几个小屁孩？这整个一叛逆少年，连混子都比不上吧。

    陈强猜的不错，他姐夫还没有上位之前，他还真连混子都比不上，常言道一人得道鸡犬升天，他自然跟着水涨船高，一般的混子都不敢招惹他了。

    龙生大大咧咧的瞥了一眼陈强，问道：“张叔，叫我来干啥，这哥们是你家亲戚？”

    张爸摇摇头，有些敬畏道：“龙生，这是陈强，我的女婿，叫你来就是和你说一声，我女儿有对象了，你就别缠着她了。”

    龙生整个人勃然大怒道：“张叔，你就算看不上我也不至于随便找来一个野男人充数吧，我龙生可不是好惹的。”

    张静在一边生气的吼道：“他才不是野男人，他是我男朋友，我喜欢他。”

    龙生质问道：“张静，我和你同学了那么多年，我这个人对你的心意你是知道的，你至于找一个人来搪塞我吗，不说别的，你看他敢点头说是你的男朋友吗？”

    陈强看了看龙生，不轻不重的道：“你有病！”

    陈强并没有欺骗龙生，他虽然没有到观面断病的地步，但是一些明显的特征还是能看出来的，中医讲究望闻问切，本就善于观察人的面色。

    龙生上前一步指着陈强大声问道：“你说谁有病？”

    张爸担心的看着陈强，在盛世他见过陈强能打了，可是县官不如现管，能打也比不上权力有用啊。

    陈强道：“你是不是晚上睡觉多梦，失眠，晚上莫名其妙的出一身冷汗，白天有时候感觉整个人发飘？”

    龙生脸色一变，这种症状他持续了有一些时日了，一直没有当回事，居然被这个眼前比自己大不了多少的男子一言中的。

    他厉声道：“就算你说中了又如何，老子不过是疲劳所致，已经正在吃药，这又能代表什么，别以为被你蒙中了就能吓住我。”

    “生哥，可他废话什么，他都敢和你抢女人了，打他啊，有兄弟么你怕什么。”

    “就是，今时不比往日，我们的势力越来越壮大，　在加上你的关系，整个清溪镇，甚至在安庆县城我们也是有个面子的。”

    陈强听着后面叫嚣的几人嘴角一笑，这个龙生应该刚刚得势，胆子并不是很大，他身后的几人才是典型的混子，一身痞气很强烈，要不是这个龙生靠着自己的姐夫，他身后的人根本不把龙生放在眼里。

    龙生摆摆手，颇有大哥的范儿，他道：“兄弟，你现在滚蛋，以后不要在和张静联系，我就放过你怎么样？”

    陈强摇摇头，盯着龙生一字一字道：“她是我的女人，你了解吗？”

    后面的张晶脸色通红，当着这么多人，陈强这样直白让她都羞死了，不过却感觉很开心。

    龙生人都要炸了，自从他姐夫上位后多少人不敢这样和他说话了。

    “弄死他。”

    龙生还没有发话，他身后一个染着绿毛的小伙伴就一脚踹过来，由于陈强一直坐在凳子上，他这一脚正好和陈强的脑袋齐平。

    陈强不紧不慢，等那只脚来到面前，这才轻飘飘的伸出右手一捏，他下手不重不轻，正好捏断了来人的脚腕，

    “妈妈呀，疼死我了……给我弄死他啊～”

    绿毛整个人连眼泪带鼻涕的就给痛出来了，凄厉的惨叫着，咒骂着。

    龙生本来不想这么快动手的，因为这个导火索，他也勃然大怒，现在他是老大，陈强这就是打他的脸，不过他不知道在陈强眼里，他压根就没有脸。

    陈强也没有客气，来斯文的就和他讲道理，来暴力的自然要以暴制暴，所谓恶人自有恶人磨就是这个道理。

    五个人，张静一家子都没有看清楚，他们个倒飞了出去，而陈强一直坐在凳子上，就连挪挪屁股的动作都没有。

    张静满眼的崇拜还担心，张爸和张妈满脸石化，他们知道陈强能打，可这也太能打了吧，简直就是电视上放的小旋风啊。

    绿毛还在地面上哀嚎，另外几个人陈强是以极快的速度踹在他们的胸膛上，并没有给他们踹碎，因此人没有什么大事。

    那个染着黄毛的率先爬起来骂着粗俗污秽的语言，厉声道：“你他妈知道我龙哥是谁吗，信不信分分钟把你给关道句子里面去。”

    陈强脸色一黑，骂人不拖家带口这是出来混的常识，他终于站起了身子，扬起手掌就抽了下去。

    黄毛明明想抵挡，但是陈强的速度太快了，眨眼的时间就给了黄毛十多个巴掌，打得他牙齿全部都掉了，根本说不出话来才罢休。

    不打勤的不打懒得，就打这个嘴碎的。

    龙生整个人都傻眼了，他身体微微颤抖，实在是他没有见过这样的阵仗，完全就是吓得，他哆嗦道：“你……你住手，我姐夫是所长。”

    陈强一笑，问道：“你那个意思是把我抓起来对吧？”

    龙生下意思点点头：“你知道就好，还不快认错？”

    张爸终于反应过来，不敢再袖手旁观，他哪里想到陈强这么暴力这么直接，他也支持教训一下，可这也太狠了吧，要是所长真的刁难他们，他这个小百姓真的得罪不起。

    “强子，强子，你别打了。”

    张爸这一害怕给了龙生底气，他拍拍胸前的尘土，冷笑道：“张叔，这件事你也脱不了干系，最起码也有个连带的责任，你就等着吧。”

    张妈脸色一变，急忙道：“生子，你小时候吃过婶婶做的饭你还记得吗？”

    龙生呸了一口，不屑道：“我早就忘了，除非你答应把张静嫁给我。”

    张妈凄然道：“这，这……”

    “那你们就等着吧，蓄意伤人起码三年起步，我在找个关系鉴定成重伤，起码十年是没有跑了。”

    龙生说着就拿出了手机，他姐姐非常疼他，不怕这个姐夫不出力。