    因为观众很清楚。

    金刚来到人类都市，不可能被圈养，那么除非将金刚送回骷髅岛，否则它和人类必然是处于对立面。

    “轰隆！”

    军队终于来了。

    炮火袭击了金刚所在的冰面上，它再度变得暴躁起来，但和当初面对三只霸王龙一样的是，无论炮灰如何轰鸣，金刚始终把女主的安全放在了第一位。

    它开始狂奔起来。

    诺大的街头，狂暴的身影，轰鸣的炮灰，秩序的军队，甚至天空也开始出现了星星点点，随着镜头拉近，一架架战斗机出现在镜头中。

    “太欺负金刚了吧！”

    有观众忍不住愤怒的开口，周围则是一片点头，带金刚来到这座冷漠都市的是人类，这件事情的错误本就在于人类本身，为什么最后却要金刚承担一切的过错？

    似是听到了观众的声音。

    前排位置，卫胜露出了一个笑容，洛远则是心有所感，这部电影中，卫胜最成功的地方便是赋予了金刚足够的感情，它会为了一个女孩奋不顾身，它的眼神会流露出最彻骨的孤独，以及最柔软的深情。

    它有着庞大的身躯。

    它有着火爆的性格。

    于是这一切，都形成了反差，矛盾而统一的个性让金刚有种导致观众着迷的气质，大家都喜欢这只外表恐怖，内里甚至有些蠢萌的动物。

    前方有一道直插天际的亮光。

    任何一个华夏人都很清楚那是东方明珠，金刚一只手抓着女主，一只手向上攀爬，身后是炮火的袭击，头顶是一轮弯弯的月亮，女主绝望的声音淹没在炮火里，和之前在骷髅岛一样，她阻止不了任何人去伤害金刚，从来都只是金刚在保护她。

    “为什么上东方明珠……”

    有观众又是着急，又是不解的看着电影，上去了就变成靶子了啊，而随着镜头的推移，已经伤痕累累的金刚终于爬到了东方明珠的顶部，它单手捶打胸膛，一只手则是握着女主，而女主站在这高空，眼泪已经彻底打湿了脸庞。

    “嗡嗡嗡……”

    战斗机不停攻击金刚。

    金刚毫无畏惧，和这些飞机进行着搏杀，这一幕本该非常激情，但音乐却在雄浑中透着悲壮，女主已经哭不出声音，只是拼命的冲着战斗机挥手，奢望着自己可以阻止一切的发生。

    终于，金刚放下了女主。

    它在拍散一佳飞机的时候，身体已经因为疲惫和伤痕，无法继续支撑自己战斗下去，脚下一滑，终于跌向地面……

    “不要！”

    女主嘶哑的大吼。

    金刚的眼神似乎有爱意，远远的看着女主，身体不由自主的下坠，并且越来越远，最后重重的砸到了地面上，音乐声忽然消失了，下方惊恐四散的人群，庆祝胜利的军人们，泪流满脸的女主，沉默不语的男主……

    他们的镜头无声闪烁。

    最后，又是金刚的眼神特写，这时候的金刚已经奄奄一息，它的眼神浑浊中带着渴望，像是追求着什么，并且如燃烧的花火，最终一切成了灰烬，世界孤单倒影在它的眼睛里。

    “真傻。”

    一名赶到现场拍照的记者道：“竟然跑到了东方明珠上面打飞机，难道不知道这样就会成为我们战斗机的靶子吗，猩猩应该明白这一点吧？”

    “毕竟是动物。”

    “你指望动物有什么脑子。”

    “本来以为会是怪兽大脑人类世界呢，没想到最后被飞机给收拾了，对人类来说连个麻烦都算不上……”

    落魄导演赶了过来。

    看到死在眼前的金刚，他的神情前所未有的复杂：“绝对不是什么飞机解决了麻烦，是美女杀死了野兽。”

    被解救出生天。

    女主扑进了男主的怀里。

    这一幕让电影院的观众们也是有种说不出的滋味，明明男主从头到尾都没有做错了什么，却无端端的让人觉得不舒服，也许是为金刚的不值得？

    后两排位置。

    几个小女孩已经哭了起来。

    卫胜忽然感慨似的说道：“其实在大战三头霸王龙的时候，金刚就已经感动了女主，然后被感动的女主一头撞进了帅气男主的怀抱，你的最后台词写的对极了，不是飞机杀死了金刚，真正的凶手是美女。”

    “不是美女。”

    洛远道：“杀死金刚的是浪漫，在遭到海陆空三军大肆追捕的生死关头，它还有心思带心爱的女人去东方明珠看日出，这样的浪漫让全世界男人都要感到羞愧，当然也包括我。”

    卫胜莞尔。

    的确正如洛远所说，而自己被剧本吸引到的，也的确是金刚这种被赋予的生命吧，尽管这部电影注定会被划归到怪兽类题材电影里，但是卫胜内心却更愿意认为这是一个关于孤独和渴望的故事。

    “好了，要上台了。”

    洛远拍了拍卫胜的肩膀，这时候电影已经结束了，电影院里被剧情感动而流出泪水的观众越来越多。

    大屏幕上。

    字幕闪过。

    洛远和卫胜以及一众主创登上了舞台，记者咔嚓咔嚓拍照个不停，媒体都能够感受到这部电影对观众的冲击，甚至有部分本身就是记者的人已经红了自己的眼眶。

    其实这部电影很长。

    卫胜做出来的最终版，足足三小时二十分钟，最后考虑到观众的耐心以及电影本身的篇幅问题，才缩减到了三个小时，但饶是如此也让观众足够疲惫了，不过因为剧情的跌宕起伏，倒没什么人觉得哪里不对，在记者们的照相机咔嚓声响起之后，台下的掌声已经热烈无比的随之响起。

    “超过《侏罗纪公园》？”

    洛远轻声道：“那是不可能的事情，但是国内票房破二十亿的希望，的确非常大，提前恭喜你了。”

    “不到二十亿你补给我啊？”

    卫胜翻了个白眼，而两人这一小小的互动恰好被记者抓拍到，并且此画面还成为了当晚的媒体头条，这就是卫胜和洛远都没有想到的事情了，他们更没想到的是，这部电影的出现还引发了影评人们的争议……

    