    第289章他不想她惹上一身骚

    林苏苏去御书房找皇帝，却见御书房正热闹着。

    刑部尚书和礼部尚书都在，正为越国太子突然之间的遭受刺杀焦头烂额，请示皇帝要怎么办？

    越国使臣那边，一口咬定刺客躲进了皇宫里头，恳请刑部搜查皇宫，务必捉到刺客，给太子殿下一个交待。

    皇宫是皇帝住的地方,代表着这个国家的最高皇权，可不是想搜就搜的，可是不搜，越国使臣态度强硬，不好交待。

    两位尚书愁死了。

    夜千寒脸色沉冷如霜,搜皇宫是不可能的，这是把大齐的脸面踩在了脚下，此事必须用别的方法解决。

    用别的方法解决,损失的也是齐国的利益，夜千寒扫了一眼下面鹧鸪一般垂着脑袋不说话等指示的几个人，一肚子戾气。

    最后一天出幺蛾子，要这一帮东西何用！

    几个大臣感觉到了皇帝的死亡凝视，只觉得心肝一颤，骨头缝都在打颤。

    是他們疏忽了，他们罪该万死，呜呜呜……

    双脚一软，“扑通——”一声跪了下来。

    林苏苏走进来，便看见几个大臣簌簌发抖的跪在那里，皇帝正对他们死亡凝视……

    空气是骇人的死寂。

    林苏苏：“……”

    她来得不是时候吗？

    不过事情紧急，她只能硬着头皮上，看着皇帝,一脸温柔的道，“皇上,听说越国太子被刺杀，越国使臣那边正急需一个交代。

    臣妾向皇上讨一样东西,便可以给越国使臣们一个交代了。”

    几个跪在那里的鹧鸪大臣听得宁妃娘娘这话,猛的抬眸看向了她，简直就像坠入深渊之前看见了一根救命稻草，双眸焕发出了急切的光芒。

    到底是讨什么东西可以给越国使臣交代呢？宁妃娘娘你倒是说啊！

    夜千寒也看了过来，沉声问，“什么东西？”

    林苏苏轻描淡写的说了两个字。

    夜千寒：“……”

    一众大臣：“……”

    俱是以为自己听错了，不能置信的看着林苏苏。

    林苏苏笑道，“就是这么简单，快去准备吧，准备好就可以给越国使臣一个交代了。”

    一众大臣还是面面相觑，不能置信准备这个东西就能给越国使臣交代。

    夜千寒扫了一众傻愣愣杵在这里的大臣，冷声道，“还不下去准备！”

    一众大臣：“……”

    “是，是，微臣这就去准备！”

    皇帝都吩咐了，他们再不相信也只能硬着头皮下去准备。

    话说，皇上怎么会这么无条件的相信宁妃娘娘啊，这明明就是不可能的事情啊，这样给交代，万一再次惹恼了越国一众使臣，那不是更不好收场么！

    一众大臣心肝颤颤，万分忐忑。

    一众大臣下去了，林苏苏转身要离开。

    “站住。”

    夜千寒叫住了她。

    林苏苏转眸，笑眯眯的问，“皇上有何吩咐呀？”

    夜千寒深眸看着她，忽然问，“那个杀手你藏起来了？”

    林苏苏：“……”

    狗皇帝嗅觉怎么这么灵敏呢！

    呵呵道，“皇上，你猜。”

    夜千寒冷脸道，“这事情可大可小，你立即将人送走。”

    她插手可以，但他不想她惹上一身骚。

    (本章完)

