    第四百五十八章学霸的说话方式，一般人听不懂！

    那边，胡一菲也是小心翼翼地将小小布抱起。

    正当苏晨打算直接将奶嘴，塞到小小布嘴里的时候，一旁的诸葛大力忽然开口。

    “你应该先把手洗干净，减少细菌……”

    “而且在给宝宝喂奶之前，要滴几滴奶液在手背上，试试温度，感觉温度适合宝宝了再开始喂奶，不然宝宝会烫到……”

    “这你都懂？”

    看着诸葛大力忽然化身为婴儿专家，苏晨也是楞了一下。

    “我刚才看你们说要给孩子喂奶，顺便上网查了一下。”

    诸葛大力也是晃了晃手中的手机。

    怎么说呢，只要有万能的百度在，人人都可以化身砖家叫兽。

    当然……

    究竟是纸上谈兵，还是真的专家。

    那就仁者见仁，智者见智了。

    反正。

    有了诸葛大力这位百科全书式的学霸在一旁指点，苏晨也开始像模像样的给小小布喂奶。

    先把手用洗手液洗干净，再试了试牛奶的温度，这才小心翼翼地给小小布喂奶。

    “苏晨，抬头看我！”

    就在这时，一旁的咖喱酱忽然开口。

    “嗯？”

    听到这话，苏晨下意识地抬起头，恰好看到咖喱酱举着手机，正对着他。

    “咔嚓——”

    快门声响起，苏晨给孩子喂奶的画面，也是正好被拍了下来。

    配上旁边正含笑看着这一幕的诸葛大力，一副一家三口的全家福，也是给人一种非常温馨的感觉。

    喂奶喂到一半，苏晨看向一旁的诸葛大力。

    “果果，你要不要来试试？”

    “我……我就算了吧？”

    “试试呗，反正迟早能用得上。”

    苏晨也是一脸玩味地说道。

    “……”

    “那好吧。”

    诸葛大力面色一红，鬼使神差的接过了苏晨手中的奶瓶，然后。

    “要怎么做？”

    先前看苏晨喂奶的时候，诸葛大力还感觉挺容易，甚至还在旁边指导。

    可真换成她上的时候，一下子就不知道该怎么做了。

    果然！

    有些时候，学霸也只会纸上谈兵。

    “就按照刚才你说的那些步骤吧，不过试温度就不用了，直接把奶瓶放在小小布嘴边，她自己就会主动咬住奶嘴……”

    风水轮流转。

    这一刻，苏晨也化身为奶爸，开始悉心指导。

    而这一幕画面，又被拿着手机的咖喱酱给拍了下来，还顺手发到了微信群里。

    对！

    就是公寓的微信群。

    “叮咚！”

    听到群消息，众人不约而同拿出手机，也是看到了这两张照片。

    “太有爱了！”

    “我都想生一个了……”

    看着这一幕，咖喱酱也是一脸羡慕的说道。

    “生孩子之前，你还是先找一个老公吧，不然跟谁生孩子去？”

    胡一菲在一旁吐槽道。

    “找老公？”

    “谁要找老公？”

    听到咖喱酱要找老公，那边赵海棠坐不住了，也是凑了过来。

    “你听错了……”

    咖喱酱也是面无表情的回了一句。

    “我只是说小小布很可爱。”

    “哦……”

    赵海棠闻言，一下子焉了。

    自从上次情人节之后，赵海棠便彻底忘了自己的女神诸葛大力，开始有意无意的在咖喱酱身边转。

    不过……

    连他自己也不知道，自己究竟是喜欢咖喱酱呢，还是错觉。

    而且。

    赵海棠也不清楚，咖喱酱究竟是什么心思。

    当然。

    这些都是题外话。

    “好了……”

    终于，一瓶牛奶下肚，小小布也不哭了。

    然后。

    咖喱酱和胡一菲，也开始拿玩具逗小小布。

    不过好景不长。

    才刚过了一小会，小小布又哭了。

    “这……”

    “小小布又饿了？”

    “应该不是吧，毕竟才刚喂过奶。”

    苏晨摇头，也是挑眉道：“有可能，是要换尿布了……”

    “咖喱酱，检查一下小小布的尿布。”

    “叮咚。”

    就在这个时候，微信群突然传来消息。

    却见吕子乔在群里发了一条语音。

    “一菲，小小布尿了吗？”

    “你怎么知道？”

    胡一菲也是回了一句。

    刚才说话的时候，咖喱酱也是检查了一下，发现纸尿裤果然湿了。

    “叮咚，叮咚，叮咚——”

    微信群里一连传来了好几条吕子乔的语音。

    “听我指挥，大力准备温水给宝宝洗屁屁！”

    “一菲，你拿着娃娃练习一遍换尿布……”

    “咖喱酱，你拿着手机，随时准备给宝宝的便便拍照！”

    “还有……其他男生，一律全都给我离开房间！”

    “我家小天使换尿布，你们几个大男人有多远就走多远！”

    苏晨：“……”

    张伟：“……”

    赵海棠：“……”

    抱歉，打扰了，告辞！

    一阵鸡飞狗跳，胡一菲等人也是顺利的在吕子乔的远程指导下，给宝宝换完了尿布。

    然后……

    一个个全都累得瘫坐在沙发上。

    “累死了，我再也不想带孩子了……”

    “刚才是谁说的，想生一个孩子来着？”

    “别说了，我后悔了！”

    众人七嘴八舌的闲聊，却见吕子乔从阳台的走廊飞奔着跑了过来。

    “小小布，爸爸回来了，想爸爸吗？”

    “来，叫爸爸！”

    “爸爸，爸爸，爸爸……”

    吕子乔一回来，就扑到婴儿车面前，蹲下身子，对着小小布喊爸爸。

    似乎想通过这个方式，让小小布早点学会开口说话。

    “……”

    见到这一幕，一旁的诸葛大力也是歪着脑袋，对着苏晨吐槽道。

    “我觉得，老布叫小小布爸爸的次数，应该会超过小小布这辈子喊他爸爸的次数……”

    “爸爸带你进去睡觉咯——”

    “叫爸爸，爸爸……”

    吕子乔也是抱着小小布，兴冲冲地回到房间，完全无视了套间内的所有人。

    众人：“……”

    不过好在陈美嘉是正常的，看着众人各个都是葛优躺瘫在沙发上，也是有些古怪道。

    “你们这是怎么了，看起来像刚跑完一万米一样！”

    “婴儿真可怕……”

    却见诸葛大力双目无神，摆手道：“小小布就像水溶液里的花粉颗粒，每时每刻都在做无规则的布朗运动！”

    “小小布就像薛定谔的猫，在尿布揭下来之前，你永远不知道，尿布里有没有便便……”

    “她在说什么？”

    陈美嘉表示，学霸的说话方式，一般人听不懂！

