
　　顾清仪第二天一早起来神清气爽，昨晚的事情好像一下子就被风吹走了。

　　收拾利落准备出门，刚出院子，没想到就看到了皇叔正在门外。

　　皇叔身上穿的是当初顾清仪给他做的那身银蓝的衣裳，广袖长袍，再配上皇叔浓密的眉峰下那乌黑深邃的眸子，凝视着她的时候，她的脑海中就想起一句话，积石如玉，列松如翠。

　　朝阳之下，仿佛有万千光辉落在他的身上，阳光的暖意冲淡了他出身军旅的戾气。

　　大清早的就美颜暴击，让不让人活了？

　　顾清仪不由上前走一步，微微仰头看着皇叔，“你什么时候来的？”

　　皇叔低头看着顾清仪，今日的她穿着十分的清雅，湖蓝的窄袖长裙，手里还握着马鞭，看这样是想要出去。

　　“也刚出来，你要出去？”

　　顾清仪点头，“想骑马出去跑两圈。”

　　“走吧。”

　　顾清仪愣了一下，“你也去？”

　　“我陪你。”

　　顾清仪没有动，盯着皇叔，忽而一笑，道：“你想不想知道裴韵菘跟我说了什么？”

　　“无关紧要的人说什么不重要，走，我带你去骑马。咱们从山下的小路绕过去，还能看一看顾家部曲练兵。”

　　顾清仪被皇叔牵着手去了马厩，牵出二人的马，俩人翻身上马，从马厩一路骑出坞堡，出了坞堡的门就能看到邑户们早已经在田地里忙碌灌水除草，孩子们知道能入学读书，以前会在地里帮忙，现在一睁开眼睛吃了朝食就会去庠序。

　　半大小子也能做不少活了，以至于俩人骑马还未到庠序，远远地就能听到孩子们欢快的笑声传来。

　　皇叔勒住缰绳停下，顾清仪也跟着停下，侧头看着他，“怎么了？”

　　“我是在想，当初你为什么会想着建庠序让邑户的孩子们读书，这不合规矩，若是传出去，不知道多少名门世族拍案而起，顾家怕是要被群起而攻之。”

　　顾清仪不知道皇叔是心血来潮问起，还是真的想知道她的想法，她想了想很认真的说道：“主要是没有人才用，你看我找个得用的人才都十分头疼，费劲功夫才能请来一两个。天下之大能读书者十不过一二，又有多少天资聪颖的孩子们只能一辈子挥着锄头埋没天分。借不来人才，我只能想着自己培养了，建庠序不止孩子们有书读，还能让他的家人们对鹘州更有归属感。”

　　顾清仪说到这里看着皇叔又加了一句，“防民如水火，这个国家又怎么昌盛强壮。”

　　皇叔看着顾清仪，轻轻一笑，“没错，你与我不谋而合，在我的军队中就一直有人教授士兵读书识字，只是兵营时常换防挪动，所以不好建庠序而已。”

　　顾清仪闻言眼睛一亮，她就说她跟宋封禹真的是很多地方都很相似，“那也可以建移动庠序，随军行走，方便快捷。”

　　“这个办法好。”宋封禹笑着说道，他本就有这个打算，只是没得空去做，“若是照你原本的打算将鹘州建成军事与粮食基地，在这里再建庠序的确是一个正确的决定。你想过庠序都收什么学生吗？范围控制在哪里？”

　　“还没仔细想好，鹤安给我点建议？”

　　“先进去看看再说。”

　　顾清仪与皇叔下马，俩人徒步走进去，庠序还在建造中到处都是木头石材，见到二人进来，工匠们忙齐齐见礼。

　　皇叔随意的摆摆手，示意大家忙自己的，他则跟顾清仪里里外外走了一遍。

　　庠序依水而建，屋舍前后有序，看得出来是认真做过规划的。

　　“有打算请先生的事情吗？”皇叔问道。

　　顾清仪摇头，“这可是大问题，若是别人知道来这里教一群邑户的孩子，只怕没几个读书人肯来。”

　　她一直在犯愁这件事情，想过很多办法，但是实施起来都有难度。

　　“初步开始你这庠序就要打出名气去，不能以招揽邑户之子为名，不然这里最终也只能成为一片废地。读书人自有傲骨，如你我这般的想法非人人认可。”

　　顾清仪觉得皇叔说得有道理，她是深有体会啊，不然建庠序做什么。

　　名门大儒皇帝征辟人家还能特别硬气的拒绝，更不要说她这种小地方的学堂。

　　“我原本是打算从十四县请一些读过书识字的庶民前来教邑户的孩子读书，这些孩子又不用做官，读书是为了更好学习手艺。”

　　搞研究基础性的可以不用识字，跟着祖辈的传承与经验，自己聪明点的就能搞一点小的改进。

　　但是若想术业有专攻，在某一个领域做出杰出的发明，必然要读书识字学习更高深的知识与技术。

　　顾清仪缺乏大量的工科人才，不管是基础性的还是高知人才都求贤若渴。

　　自己建了这个庠序之后，着重就是培养基础性的人才输送到自己的各大工坊充当中坚力量，然后在优中选优培养高知人才，将来做更为精细的工作。

　　这种事情说起来简单，但是做起来太难了，任何一门专业技术都不是短时间内能学成的，至少要有一年的功夫。

　　便是有聪明的，只怕再快也得大半年才能出工。

　　皇叔听着顾清仪说学手艺的时候就明白了她要做什么了，就道：“也不是不行，但是工匠的传承是子继父业，每一门手艺都不外传，你想要让人教授非自己儿子孙子怕是不易。”

　　吃饭的本事教给别人，岂不是要饿死自家人？

　　没有人会这样大公无私的。

　　顾清仪叹气，“所以说必须要建庠序。”

　　“你是想编册成书？”皇叔微微挑眉问道。

　　顾清仪：……

　　“你怎么知道？”

　　“简单，只有编成书才能有正当名义教授与人。有一点你要考虑到，如果这样做的话，可能会激怒那些匠人们。”

　　“我想过了，我觉得庠序又不是只能收小孩子，任何一门工艺完全可以往上走，工匠们也不可能样样都会，编册成书有个好处，那就是只要进了顾家的庠序，你就可以任意选择你想要学的东西。”

　　“这倒是个好主意，如此一来，倒是能各家手艺融会贯通，取长补短，必然会有人心动的。”

　　“只是有这个想法，想要实施的话还要仔细做计划。”

　　“那是自然。”宋封禹想了想，“这样干的话，你这庠序就得有个坐镇的人才好。”

　　谁不说呢。

　　但是顾清仪真没人。

　　庙太小了，别人瞧不上。

　　看着顾清仪满脸心酸的样子，皇叔心里就有点不舒服了，他觉得她样样都好，但是在世人眼中她也只是顾家一个女郎而已。

　　他可以帮她，但是以她的骄傲大概也不希望被人看低。

　　“庠序一时半会不能完工，但是在这之前火药横空出世，鹘州注定会成为天下人瞩目之地。”

　　等到那时候，鹘州一定会成为所有有才华的人想要来的地方。

　　顾清仪愣了一下，她没想到这一点，好像有点道理。

　　皇叔对上顾清仪惊讶的神色，握着她的手微微用力，“还需要一个最好的契机，若是你不对裴家下手的话，就等我的消息。”

　　顾清仪的掌心暖暖的，她下意识的反握住宋封禹的手，问道：“若是这样我的名字岂不是要传遍天下？”

　　哪有做丈夫的希望妻子的名声比他更好呢？

　　尤其是他们现在还未成婚，到时候皇叔不知道还要面对什么流言蜚语呢。

　　“那岂不是更好，天下所有人都会羡慕我拥有了你。”

　　顾清仪的掌心微动，手指不由自主的微微用力，头一次心跳的这样厉害。

　　自从穿越到这里，她对婚姻从没有任何期待，但是现在她有了。

　　此时此刻，她的心因为眼前这个男人跳的剧烈，她都怕隔空他能听到。

　　心动的感觉，她想，也许就是此时此刻的模样。

　　“宋封禹，重新认识一下。”

　　宋封禹一愣，就听着面前的人接着说道：“我叫顾清仪，顾郡公的掌上明珠，娇生惯养，脾气不好，地久天长，人心可查，心尖巴掌地，只可容一人。余生有你，唯盼相扶相伴。”

　　宋封禹从来都知道对这桩婚事顾清仪并不那么在意，当初答应婚事更多是因为形势所迫。

　　当然，他当初提亲就是借了那形势，让他能趁虚而入。

　　而他当初提亲的目的……并见不得人。

　　现在想想宋封禹不知道是该庆幸还是觉得愧疚，听着顾清仪这话，便知道她对这婚事此刻是真真正正的放在了心上。

　　“我叫宋封禹，形单影只一人，身患暴戾症，恶名远扬，人鬼避之。山盟海誓皆浮夸，相濡以沫久长计。一生太长，有你太短，余生风雨同舟。”

　　二人四目相对，好似什么都说了，又好似什么都没说。

　　顾清仪眉眼弯弯，人鬼避之，把自己当什么呢？

　　不过，皇叔早几年的名声却是有点唬人。

　　“笑什么？”

　　“笑今日晴天方好，万事遂心。”

　　皇叔也笑了，是啊，今天是个好天气，万事皆宜。

　　俩人重新上马继续前行，绕着山脚跑了一圈，看着拓跋狄带着部曲正在操练，每日跑步必不可少，队伍整齐划一，整齐的跑步声听上去特别的悦耳，也十分的有气势。

　　拓跋狄在前带队，远远的就看到女郎与皇叔并肩而骑，他抿抿唇收回自己的目光继续前行。

　　宋封禹也收回自己的目光，看着顾清仪说道：“拓跋狄练兵的方法倒是与众不同，从未见有人似他这般，十分新奇。”

　　跑步，列队，长时间的站立，看上去十分的可笑，但是董大成说效果却不错。

　　皇叔若有所思的看了顾清仪一眼，嘴角微微一勾，只怕跟她也脱不开关系。

　　顾清仪听了皇叔的话，一时间不知道说什么好，她现在真是纠结死了，说与不说真是磨人。

　　算了，现在也不是好机会，要是皇叔问她她是怎么想出这样的方法，她能怎么解释？

　　所以，她还得再琢磨琢磨。

　　火龙军的组建并不是一件小事，眼下拓跋狄也只挑出二百余人。

　　“对于火龙军，鹤安你有什么建议吗？”顾清仪决定还是要咨询一下资深带兵人士。

　　皇叔闻言看着顾清仪说道：“听真话还是假话？”

　　“你还想用假话糊弄我？”顾清仪惊讶的看着他。

　　皇叔：……

　　那倒也不是。

　　“我就逗你玩随口一问。”皇叔一本正经的说道。

　　顾清仪顿时无语，看着皇叔说道：“咱们去丹坊，边走边说。”

　　二人下了马步行前往，朝阳落在二人身上，已感觉到盛夏几分炽热的气息。

　　“火龙军贵精不贵多，若是以突袭为主，火器就要轻便易携带。像是弹丸这种就比较合适，但是弹丸也有局限，杀伤力并不是很大，最重要的作用还是引起敌人的恐慌制造混乱为主。”

　　顾清仪点头，“所以我想着改良一下造出一种可以飞射的神火箭来，射程远，可达三四百步，而且方便携带。”

　　单兵作战，这种火箭真是神器，可远可近，机动灵活，要是射手射箭技艺高超，十发不说十中，便是八中七中那也是不得了了。

　　“倒是跟我想到一起去了，那天回去后我就在想制造弹丸的火药方子若是改一下配比，绑在箭矢上使用，当会有奇效。”宋封禹心情很好，看，他跟清清就是这么心有灵犀。

　　顾清仪：……

　　她是拿来主义，将老祖宗的成果照搬，宋封禹这才是真的纯创造吧？

　　不得了，不得了，不是天才也相差无几了。

　　对上顾清仪兴奋的目光，皇叔也跟着愉悦，跟她说道：“弹丸爆炸之时威力极大，若是做神火箭，必要用精铜方可。”

　　火药爆炸会在一瞬间产生极大地热量，这一点顾清仪知道，但是没想到皇叔只见去丹房几次就能想到。

　　“锐用精铜造，筒长三尺，容矢一根，火发箭去，势若火蛇。”顾清仪没有说火药的分量，毕竟这个要研究实验才能得出来，她要是张口就来必然引人怀疑。

　　皇叔听得很认真，跟他所想相差不大，就是没有想好具体尺寸。

　　“如此一来，襄垣那边还要加造铜炉，运些精铜回来。”皇叔边说边记在心里，说到这里一顿，看着顾清仪，“丹房有了些弹丸的存量，我想带去幽州，你看如何？”

　　“幽州要开战了？”顾清仪一凛，转头问道。

　　皇叔微微颔首，“应该快了，总不能一直这样僵持下去。赐婚一事小皇帝不肯死心，我只好弄出点动静来让他歇了这心思。”

　　顾清仪心头一顿，她看着宋封禹，“这样做会不会不妥当？”

　　“有什么不妥当的，我瞧着妥当的很。”宋封禹浑然不在意小皇帝怎么想的，“裴家胆敢上门来，不过是仗着圣命在手。”

　　顾清仪听到这话心头一动，看着宋封禹，“其实我也不是很在意。”

　　“我很在意。”宋封禹道。

　　顾清仪轻笑出声，“你是要为我出口气吗？”

　　“也不只是为了你。”皇叔低头看着顾清仪，“别人非要压着我的脖子让我低头，我自然是要回报一番。而且诸胡蠢蠢欲动，也需要震慑一二。”

　　内政不稳，外敌环伺，皇叔每走一步都要小心翼翼。

　　顾清仪就道：“丹坊已经多添不少人手，让他们这几日多赶制些出来给你。”

　　“也不用很多，百余丸即可。”

　　“那咱们先去看看，你打什么什么时候走？”

　　“我原想着等岳父岳母归来后再走。”

　　顾清仪默，“本来去安定郡打算五六日就能归来，现在看来阿父阿母在安定郡呆的开心，可能要多耽搁几日。”

　　“这也是好事，并州与李家互为臂膀，羌胡也不敢随意作乱。”皇叔对这么一门亲事觉得不错。

　　顾清仪也道：“李女郎我已经见过了，的确是个品性俱佳的人。”

　　“你喜欢就好。”

　　“我喜欢有什么用，要我阿兄喜好才好。”

　　“长嫂如母，若是个不好相与的嫁进来，难免你要为难。”

　　顾清仪挑眉，有些惊讶的问道：“你还知道这些后宅的事情？”

　　皇叔：……

　　“姑嫂相处，在惠康时倒也听闻不少趣事。”宋封禹面不改色的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　后宅八卦，皇叔竟也感兴趣吗？

　　对上顾清仪戏谑的目光，皇叔竟不知道怎么解释。

　　罢了，越说越错。

　　“席道长的来历你知道了吗？”顾清仪忽然想起这事儿，抬眼看着皇叔问道。

　　“知道，不打紧，席家与小皇帝并不亲近，席太后夹在中间两为难，不过现在还是偏向娘家。”皇叔不紧不慢的开口，“只要太后与小皇帝的关系一日不缓解，席家的人就不用担心。”

　　“若是缓解了呢？”顾清仪没想那么多，也是，太后与小皇帝毕竟是母子，万一要是和解了呢。

　　“没那么容易，要是真的缓解了，就看席长年怎么抉择。”

　　顾清仪感觉到皇叔语气中的杀气，心中有种感觉，席长年知道这么多秘密，掌握着火器的配方，若是叛出鹘州，怕是真的不能活。

　　“席道长醉心丹术，不理世事，想来无碍。”顾清仪忙说道，席长年就是个炼丹痴迷的呆子，应该不会做脚踏两只船的事情。

　　“最好这样。”皇叔觉得还是有些不妥当，看着顾清仪，“席长年身边还是要安排个信得过人，这事儿我来，找个道童照顾他饮食起居。”

　　说是照顾，其实就是监视了。

　　顾清仪想了想也同意了，“席道长心无旁骛，但是席家的立场现在不好说，有备无患吧。”

　　顾清仪一口就同意了，也不觉得他此举小人之心，皇叔心满意足的笑了。

　　他就最讨厌那些满口仁义道德之辈，正义凛然的话不少说，但是好事没见做几样，沽名钓誉之辈。

　　进了丹坊见到席长年，就看到他正趴在地上盯着丹炉不知道干什么，瞧着顾清仪二人进来也没起来的意思，只随口说了一句，“东西都在库房，你自己去看。”

　　“席道长这是在做什么？”顾清仪笑着问道。

　　“我在看地火熔铁。”席长年皱眉说道。

　　嗯？

　　顾清仪不懂，熔铁？这不是铁坊要做的事情吗？

　　皇叔倒似是想到了什么，上前一步蹲下身子偏头望去。

　　顾清仪也蹲下去，顺着缝隙就看到丹炉内一块铁烧的通红，但是好像还没有融化的迹象。

　　不过看着席长年认真的面容，她也没开口打扰。

　　丹炉内不时传来噼啪的声音，室内的温度越来越热，顾清仪实在是有些受不住，就起身退了出去。

　　皇叔与席长年动都没动。

　　顾清仪后背都汗透了，她一个女郎姿容不雅不好见人，只能退出来站在阴凉处等汗褪去。

　　丹炉熔铁……这都是席长年平日炼丹的用的，大概是因为经常炸炉，所以他对丹炉特别的宝贝。

　　现在用他的宝贝疙瘩熔铁？若不是亲眼所见，她是一点不信的。

　　这一等就到了天黑，趁这个空档，顾清仪让战夏带着人去清点弹丸的数量，八十九枚，不算多，但是也不少了。

　　明日再攒一日，应该够皇叔用了。

　　顾清仪让信冬带着人把东西小心翼翼的装箱封好，塞了碎叶防震木板隔开以保安全。等忙完天都黑透了，丹房里二人还没出来。

　　顾清仪正要进去看看，皇叔恰好出来，俩人在门口差点撞在一起，皇叔一伸手扶住顾清仪，“清清，没事吧？”

　　顾清仪看着皇叔扶在她腰间的手不由脸一红，轻咳一声微微后退，这才说道：“没事，里面怎么样了，席道长到底在做什么？”

　　“他想把弹丸的铁皮改进一下，熔铁是想试一试哪一种铁块更适合。”皇叔简单地说了一下。

　　顾清仪懂了，人才到达某一个高度很多东西都是无师自通的。

　　就像是现在，谁能想到炼丹的术士还能研究熔铁这样的事情，这两件事八竿子打不到，但是就是发生了。

　　皇叔若有所思的开口，“若是能找到合适的铁皮，也许你说的那个神火箭倒是能试一试，精铜所造能反复用，但是造一批只用一次的也不是不可以……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，191：一生太长有你太短免费阅读。https://xs.23sk.com 