    “李沫成，什么话也不用说了，咱们先去镇上，泡一个澡，再去松松骨，之后再谈正事。”张大鹏笑呵呵说道。

    张大鹏心里想的始终是桃园村，王根生的那匹红狼。

    李沫成的女儿既然在桃园村，就会有机会接近红狼。

    红狼不是很厉害吗，可是吃了麻药之后，又是什么效果呢？

    李沫成此刻却感动得稀里哗啦，他虽然一直是穷困潦倒.

    接触的大老板却不在少数，唯独张大鹏是最够意思的。

    李沫成抓住了张大鹏的手，哽咽道：“张大哥，无论你让我做什么事情，我都会肝脑涂地，在所不辞。”

    这话，让张大鹏听得是无比振奋，把红狼搞到了手，顺便将王根生给废了，岂不是永绝后患了？

    桃园村那边，经过了喧嚣的白天之后，终于陷入到了安静之中。

    王根生回到了家中，先是喂了一些东西给红狼吃.

    然后去了后院，按照惯例巡视了一番。

    火龙蟹和麒麟龟都消停了下来，两个水池里面水面静悄悄的，给人一种很神秘的感觉。

    麒麟龟龟池中间的土堆上，好像有两只龟在谈恋爱，那劲头，简直羡煞一个人。

    王根生洗完了澡，临睡前，还喝了半瓶白酒，这才醉醺醺的摸向了卧室。

    刚刚钻到了被子里面，便有一个软乎乎，滚烫烫的人儿贴了上来。

    王根生刚想开口说话，却不料一只小手将他的嘴给盖住了：“王根生，别说话，今天无论如何得喂鸽子。”

    王根生把李婉茹的手拿开，无奈道：“婉茹姐，那样的话，会很危险的。”

    “我都准备好了，保证没有什么后顾之忧。”李婉茹幽幽道。

    “婉茹姐，你准备好了什么呀？”王根生只感觉有些懵圈。

    “你别管就是了，王小天一口一个师娘，我落了名声，却没有得到实惠，世上哪里有那么好的事情？”李婉茹一脸执着道。

    “……”

    王根生呆逼，没想到看似淑女的婉茹姐，热起来还是让人难以承受。

    “愣什么，我来跟你削衣服。”说着话，李婉茹翻身坐了起来。

    “婉茹姐，我自己来，你太热情了，我感觉不习惯。”王根生连连后退，想不到李婉茹猛的时候，竟是如此惊人。

    几个月前，王根生跟李婉茹偷食禁果，李婉茹娇羞得跟一个小姑娘似的，这才过去了多久。

    “浪，真浪……”王根生深有感触的感叹道。

    “你再说一遍？”李婉茹杏眼圆睁，甚至是虎视眈眈。

    “桃园水，浪呀么浪打浪，桃园边上是呀嘛是家乡，浪……”王根生大笑起来。

    甚至唱了起来。

    李婉茹又是一声娇嗔：“讨厌，女人若是不浪一点，还有什么意思嘛？”

    妈呀！

    婉茹姐连这样的话都说出来了，王根生顿时是脑洞大开。

    没等李婉茹反应过来，已经压了过去。

    “王根生，你慢点，慌什么？”李婉茹又是娇嗔。

    “婉茹姐，再要是慢点，都快天亮了……”

    卧室里，漆黑一片，此刻只能听到两个人的喘息声。

    天亮的时候，王根生手臂一挥，却发觉枕边空空。

    什么时候，李婉茹已经离去，枕边还残留着淡淡的香味。

    昨晚，到底喂了几只鸽子，王根生自己也忘记了。

    再者也喝了不少酒，到现在仍然感觉在犯迷糊。

    刚刚要起床，李婉茹却推门进来，穿着一件薄羊毛衫，勾勒出了玲珑的曲线。

    “根生，你再睡一会儿，我做好了早饭，你再起来。”李婉茹温柔的说道。

    妈呀，这是怎么回事，太阳从西边出来了？

    平日里，李婉茹老是像吃了枪药似的，时不时会顶王根生几句。

    王根生却好像习惯了，这一刻反而觉得不自然。

    王根生怔怔的看着李婉茹，李婉茹却被王根生看毛了：“王根生，你看看垃圾篓里面，再不处理了，

    万一有人看见了，多么难为情。”

    王根生真就去望了一眼，妈呀，里面有好几只。

    这都是他昨晚的杰作，一只只甚至是鼓鼓囊囊的。

    “婉茹姐，对不起，我昨晚喝多了一点酒，让你受累了。”王根生的脸忽地一红。

    “行了，别说了，你也是会折腾的，我的骨头快散架了。”李婉茹叹气道，脸也是一红。

    这样子，跟新婚的小媳妇，完全没有两样。

    王根生一时又是看呆，竟然坐起，将李婉茹抱住了。

    李婉茹拍了一下他的手，娇嗔道：“别闹了，还睡一会儿，我弄好了早饭再喊你。”

    “婉茹姐，我不想吃早饭。”王根生轻轻道。

    李婉茹一惊，回身摸王根生的额头：“怎么了，哪里不舒服吗？”

    “婉茹姐，我想吃你，哈哈哈……”

    王根生耍赖般地大笑起来。

    “我命令你立刻躺下，还睡一会儿，不然我真生气了。”李婉茹大声喊道。

    王根生躺下，感觉这才是真实的李婉茹。

    李婉茹拿了垃圾篓出去，处理了之后，才去了厨房那边。

    临水市，正是早上七八点钟的样子，此刻也正是早高峰。

    肖潇早已经来到了工作岗位上，每天这个时候，她都会胆战心惊，生怕哪里发生拥堵，更怕发生车祸。

    值班室里的两部座机一直响个不停，赵亚男的嘴巴都说干了，仍然不能起到多大的作用。

    还真是奇了怪，今天东西南北城同时出现了交通事故，造成了大面积拥堵。

    队里所有的人员，几乎都派了出去，现在只剩下一个值班的赵亚男和一个光杆司令肖潇。

    “赵亚男，你给我盯好了各个交通路口，我亲自下去看看。”肖潇严肃的说道。

    “肖队，刘副队已经带人下去了，你不用亲身下去吧？”赵亚男叹气道。

    “这个时候，没有什么级别区别，如果不能保证一个城市的交通畅通，还要我们这些人干什么？”肖潇严肃道。

    “肖队，那你注意安全。”赵亚男说道。

    “小样，我还用你嘱咐，记着盯紧一点，随时跟前方的队员保持联系。”肖潇忍不住笑了起来。

