    郭嘉与剑奕歌二人带着大量的百姓全部前往了黑岩城墙，这里大量的将士已经手握各种兵器准备好进行战斗了。

    而整个黑岩城墙笼罩整个星火镇，有三处城门。

    不过却只有一处城门开放，其它全部紧闭。

    星火镇虽然在森林中，但是周围已经他们砍伐大树已经清理了一片，并且他们只开了一处城门，就是南城门。

    因为南面的城门是其中最主要的城门。

    “主公。”

    赵清吩咐士兵守好，来到周君良的身边。

    “镇内兵器不足吧？”

    周君良语气凝重，看着逐渐靠近未知生物问道。

    “兵器确实不足，不过基本士兵手上还是有一件铁制的兵器的！”

    赵清沉声回答道。

    当初征集军人的时候，因为兵器的原因才没有继续扩招。

    而他们现在手里的兵器还是因为原先村内一些的铁制物品从新融合打造的。

    勉强给士兵们配了一把战刀。

    “准备战斗吧，这次估计村内要流不少血呢！”

    周君良叹了一口说道，村内的资源还是缺少，虽然目前不缺粮食，但是外界已经充满各种妖魔生物，这些妖魔已经开始出现在森林之中了。

    “主公，有黑岩城墙在，外面妖魔应该进不来！”

    赵清想了想随后说道，但是周君良却并没有回答。

    因为他知道这些妖魔有这各种能力，黑岩城墙也不一定能守护住！

    “主公，目前妖魔是否接近星火镇了！”

    这时郭嘉的身影也出现在了南城门的位置，看到周君良看着镇外，不由出声问道。

    “快了，村内的百姓可做好了准备，这次战斗除了幼儿，要全部参与！”

    周君良看到郭嘉过来，不由的出声问道。

    “已经通知下去了，目前村内所有人都踏入了修炼一道，纷纷请命呢！”

    郭嘉脸上带着笑意，这次的危机降临可以说激活了所有百姓的热血。

    “好，那我们星火村也不惧一战。”

    “妖魔要来了～”

    听到村内百姓并没有选择躲避和逃离，周君良心里长舒了一口气。

    轰轰～

    地面如同开始颤抖，如同地震一般，而远处灰尘满天，一道道身影出现在黑岩城墙之外。

    “好～好大～”

    一名百姓看到城外的妖魔，脸上露出一抹惊恐之色。

    那些妖魔身高五米，都快赶上黑岩城墙的高度了，手中拿着未知兽类的骨头，狰狞的面容让人看到有些心惊的感觉。

    “星火镇的镇民，城外就是妖魔，是否做好准备守护我们的家园！”

    周君良声音洪亮，响彻在整个星火镇的上空。

    而百姓们听到周君良的话，不由的精神一震，因为周君良在最前面的位置。

    而他们虽然有些害怕，但还是提起心中的勇气，握紧了手中的武器。

    “诸将士，准备好了吗！”

    周君良再次大声喊到，手中握着斩魂刀朝着天空举起！

    “杀！杀！杀！”

    赵清第一个喊到，手中的战刀高高举起，提起将士们的士气。

    “杀！杀！杀！”

    将士们跟随着赵清一起呐喊，就连百姓脸上也露出一丝疯狂之色，随着将士们一起呐喊道！

    而黑岩城墙外的噬魔族的族长，看到黑岩城墙的瞬间，绿色的眼神露出一抹贪婪之色。

    “好宝贝，好宝贝啊！”

    噬魔族的族长，看着高大的黑岩城墙，眼神闪过贪婪。

    而跟在他们身后的噬魔一族，紧紧的跟随着他的脚步，朝着黑岩城墙快速接近。

    “杀！杀！杀！”

    突然黑岩城墙传来的喊声不由的让他一愣。

    “族长，这城内好像还有一个种族啊？”

    一名距离噬魔族族长很近的一个妖魔眼神闪过一抹欣喜之色。

    他们自从降临不朽世界已经很久没有饱餐一顿了，这突然的声音让他们不由的露出怪异的笑容。

    “都是食物，上！”

    随着他的一声令下，这些妖魔速度更快朝着黑岩城墙而去。

    而星火村的周围也逐渐的多出了其他各种各样的种族，看到黑岩城墙的第一眼，就露出了贪婪之色。

    但是这些种族还没抢夺宝物，第一时间就混战在了一起。

    “主公，这？”

    郭嘉脸上带着一抹呆愣，看着城墙外开始混乱的妖魔。

    “这些妖魔种族不一，有天生是敌对的妖魔，不用管他们，守好星火镇！”

    周君良也是没有想到居然出了这么一个巧合的事情，但是他也没有掉以轻心。

    “啊，妖魔进城了！”

    “杀，杀两个赚一个！”

    突然城内开始响起了百姓的惨叫声。

    只见一只噬魔族直接跳了进来，而它的身上还带着一些伤痕。

    这只噬魔族的妖魔，强行翻过黑岩城墙，被黑岩城墙自身的力量攻击，导致身上带着一丝伤痕。

    但黑岩城墙的威能还是太低了，并没有形成特殊的防护护罩，只能抵挡一些低矮的妖魔。

    轰～轰～

    噬魔族挥舞手中的古棒，一下下的砸向众人，导致百姓瞬间就被轰飞了出去，口吐鲜血。

    而赵清也反应了过来，派遣了一队士兵，朝着这头噬魔族而去。

    村内修炼兵煞决的士兵，基本全部达到了脱凡一重，但是与这只妖魔比还是差了一节，紧紧把他围困住。

    “他交给我吧！”

    这时百姓里出现一名手持利剑的男子，脸色冷峻看着眼前的妖魔。

    随后直接朝着妖魔而去，手中的利剑闪过一抹光华覆盖。

    此人正是剑奕歌，而他也知道眼前的妖魔是脱凡三重的境界，并且身高巨大力量也非常的强。

    但是他没有犹豫，反而手中利剑翻腾，一个剑花随手而出，直接斩在了妖魔的身上。

    吼～

    妖魔被利剑划破身体，不由疼的叫了出来，眼神带着疯狂之色看向了伤害自己的小蚂蚁，随后骨棒从剑奕歌的头顶砸下。

    带着无可匹敌的力量，空气都嗡嗡嗡作响。

    轰～

    巨大力量直接带起一阵灰尘，而他以为已经把剑奕歌砸死了，但是他的身后却亮起了一道白光，长剑穿心而入。

    一抹黑色的血液喷洒而出，剑奕歌身体微动，轻松的就避开了这些血液。

    PS：如果有写不好的地方，也欢迎大家指点！

