
　　“哦，对它好奇？”

　　年轻人的语气突然之间就变得阴冷了起来，好像肩膀上的东西是他的逆鳞一样。

　　凌纪的好奇，等于是触碰了他的逆鳞，让他突然之间就杀气大涨。

　　整个人一蹲而下，双手在靴子边摸了一下，当场就拔出了两把柳叶双刀。

　　此刀也叫蝴蝶双刀，在地球时代，作为华夏国南方的代表型短刀。多为配合咏春拳的基本手法而使用。

　　它的长度，不过是人的小手臂一样长，所以很容易可以隐藏在身上任何一个地方。

　　这人亮刀之后，就往前飞扑而来，双刀交叉在空中闪出了两点寒星。

　　凌纪快步后退，接连七步之后，他也霍然从背后摸了一下，抽出了寒月来。

　　这次是出来做任务的，这柄利器，他自然是带在身上的。

　　只不过是隐藏在外套里面。

　　这会儿抽出来后，一劈之下，只听噼里啪啦。

　　那人手中的蝴蝶双刀当场嘣断。

　　——比材质，这双刀很一般，不过是精钢锻造，又怎抵得过寒月的锋利？

　　一般的精钢武器，在寒月的力劈之下，通常都挡不住一下。

　　“好刀！”

　　武器被砍断，这人也如蜻蜓一样，飘然后退，这次轮到他拉开距离了。

　　“你是非要打一架是吧？”

　　凌纪活动了一下周身骨节，发出噼里啪啦的声音。

　　“仗借利器，算什么英雄，有本事，把利器收起来。”那人说道。

　　“刚刚我可没拿武器，是你先拿的，这会儿你又要我把武器收起来？便宜可不能让你一个人说完了，我现在就是要拿刀砍你。”

　　说完话，凌纪步伐展开，草薙流第一式向前攻杀。

　　那人识得厉害，赶紧躲避到一棵大树的身后。

　　凌纪三连斩狂劈猛剁，那棵大树哗啦一身，树身从中间爆开。

　　那人惊呼一声，腾身而起，双脚在树冠上踩了一脚腾空跳到另外一棵树上。

　　“草薙流，厉害，行了行了，不跟你打了。如果你不是来找我麻烦的，那就停下来。”

　　凌纪收刀立于一边，冷冷地看着他。

　　“先把刀收起来，咱们都是文明人，不能一言不合就动刀啊。”那人笑道。

　　凌纪也不在意，寒月往背后一插，再次隐藏的背后。

　　“你这刀不错啊，哪买的？花了不少钱吧？”那人又问。

　　凌纪不答。

　　见状，那人从树上跳了下来，撩开袖子，露出肩膀处的一块纹身：“你想看的就是这个吧？但你认得这东西么？你若是不认识，我跟你讲了也没用。”

　　“这个东西是力量增幅的吧？”凌纪说道。

　　那人呵呵一笑：“你这算是最浅显的认知了。”

　　话说到这里，他突然的再次朝凌纪飞扑而来。

　　一拳打脸，另一拳撩阴。

　　“还来？”

　　凌纪右手往背后一伸，就要去拔刀。

　　可是这人的左手，在一瞬之间纹身光芒闪烁急促，他的手，速度猛然增加。

　　不到一秒的时间，就已经临近凌纪的脸颊了。

　　然而，也在此刻，凌纪的左手，贴了纹身的那个位置，突然滚烫了起来。

　　就像是被开水烫伤了一下，

　　痛得他几乎本能的就想缩手。

　　这左手一抬起来，他也趁机以斜45度往上打了去。正好与那人的拳头相触碰在一起。

　　嘭！

　　两拳相撞，两人身上的纹身几乎同时光芒暴涨。

　　这种情况就好像两块磁铁同时出现了一样，不但产生了相互吸引的反应，更有一种相互影响的力量。

　　一拳之下，两人各退了四五步。

　　那人肩膀的纹身在飞快的闪光，而凌纪隐藏在袖子下面的那块纹身，这会儿竟然光芒都透过了袖子，散发出淡淡的紫光。

　　是的，凌纪的纹身，呈现一种幽暗的紫光。

　　而眼前这个男人肩膀上的纹身则呈现一种明亮如海的蓝光。

　　两种颜色不一样，

　　这两种纹身代表的东西，估计也是不一样。

　　“嚯嚯，难怪一路跟着我，原来你也有。”

　　那人从奇异的感应里，也瞄了凌纪的手臂一眼，看到了那一抹晦涩的紫光之后，他明白了。

　　“从颜色来看，你那是毒印吧。”

　　“毒印？”

　　“你别告诉我，你连它的用法都不知道吧？”男人笑了一声，笑的很诧异。

　　“先跟我说，你是什么人？你要是不是我讨厌的那一类人，我或许可以告诉你关于这东西的来历。”

　　“圣天学院的学生。”凌纪回答道。

　　对方既然开了口了，那他也索性试一下。

　　“啧啧，原来是圣天学院的高材生啊。可惜啊，我当年也考过，但圣天学院看不上我，我真为他们可惜，浪费了我这么个人才。”

　　“你如果脸皮再厚一点，估计他们就要了。”

　　“哈哈哈，行，只要你不是靖安局人，我可以不计较你跟着我。至于你想知道这东西是什么，说实话，我也不知道这是什么。

　　但是，我知道这东西，有很多种类，颜色的不同就是代表它的类别不同。

　　比如我这一块纹身，蓝色。

　　蓝色代表着速度，像你的纹身是紫色的，暗系的颜色，通常与毒有关。

　　你得到这纹身多久了？

　　既然得到了它，居然还不知道它的作用？”

　　“怎么用？”凌纪还真是不知道这纹身的用法。

　　当初意外地从婆罗门老大巴特身上摘过来，附体之后，凌纪只知道它能提升体能力量。

　　除此之外，还真没见它展现过别的力量。

　　“为什么要告诉你啊？我又不是你教官，想知道，给钱。”

　　那人搓了搓手：“只要你有钱，那就什么都好说。”

　　“要多少？我只是个学生，多了我可没有。”凌纪说道。

　　“100亿吧。”

　　“成交。”

　　“先给钱。”

　　“行，但我要是给了钱之后，你若不说，那就别怪我翻脸了。”

　　凌纪把寒月先抽出来，拎在手里。

　　那人脸色一垮：“人与人之间的信任，就这么脆弱吗？”

　　“对你，还真就这么脆弱。”

　　“行行行，给钱，我就告诉你怎么用。”

　　那人说着就亮出了一个二维码，要凌纪匿名转账。

　　凌纪扫码后，就给他转了100亿过去。

　　“啧啧，100亿转过来，眼睛都不眨一下，看来是有钱人啊。交个朋友吧，我喜欢跟有钱人交朋友。”

　　那人忽然从身上拿出一张名片飞了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，51章 相互影响免费阅读。https://www.23sk.net 