    金钏儿身材娇小，此番背着三皇子赵泽的尸体，一步步朝着岸边挪了过去。

    突然她背上一轻，背着的赵泽的尸身却被跟过来的千山拽到了他的身上。

    金钏儿神情一愣，千山却不发一言背着三皇子的尸身上了岸。

    金钏儿眼底掠过一抹感激，忙跟了上去。

    二人渐渐消失在岸边茂密的灌木丛中，一个陆家军的统领忙凑到了陆明哲的面前。

    “长公子，这……要不要派人跟着，等时机成熟了，再将尸体抢过来？”

    那统领明白三殿下对于他们陆家的重要性，不管是活着的还是死了的。

    陆明哲眉头蹙了起来，冷冷道：“你们不是那少年的对手，抢不到尸体，连命也会丢掉。”

    “况且我既然答应了放他们走，断然不会出尔反尔。”

    那统领忙缩了缩脖子，再也不敢出什么损招儿。

    “马上离开这里，这天就要亮了。”

    “是！”

    陆家的护卫们得令后簇拥着陆明哲登岸，随后朝着西北方向而去。

    这边千山就近找到了天机门的分舵，将三皇子自裁的消息传给了世子爷。

    随后让天机门门徒找了一辆马车载着金钏儿和赵泽的尸体，朝着东部海滨行去。

    金钏儿答应过赵泽，将他和自己的父母葬在海边的那个小渔村里。

    这事儿光指着金钏儿一个人，断然不行，千山主动担负起了这个责任。

    马车被千山隔开了一个密闭的空间，装满了冰块儿，冰块中间放着赵泽的尸体。

    他们白天休息，晚上赶路。

    此时马车里又传来了金钏儿抱着赵泽尸体哇哇大哭的声音。

    前面驾着马车的千山眉头狠狠拧了起来，停住了马车，却是下了车一把掀开了车帘子。

    金钏儿哭红了眼睛，呆呆地看着站在马车边的千山。

    她也觉得这样有些不好，可就是控制不住自己的难过。

    此时茫然无措地看着千山：“对不住得很。”

    她用袖子擦了一把脸上的泪水，颤抖着声音道：“我也晓得这样做不对，我不该这样的，可就是难过，控制不住自己。”

    “来！我教你一招剑法，学会了你随便哭随便发泄你心中的难受。”

    “学不会……你就学三声狗叫！”

    金钏儿登时恼了，她最恨千山在她面前卖弄剑招，还让她学狗叫？

    金钏儿是个武痴，此番哪里经得起千山的激将法，从马车里钻了出来。

    定定看着千山，清亮的眼眸里多了几分好胜之色。

    千山终于心头松了口气，再要是不给金钏儿找点儿事做，由着她这么哭下去，不得把眼睛哭瞎了。

    夜色深了几分，马车停在了林子里，马儿悠闲吃草的声音更是衬托出林子的静谧。

    不一会儿传来了剑锋刺破夜空的声音。

    千山剑法的绝密第一招正式开始传授。

    三皇子自裁的消息不胫而走，传遍了整个京城。

    沈钰珠正躺在榻上和慕修寒剥果子吃，最近她胃口很好，肚子里的宝宝也开始长肉了，一天到晚总是饿得想吃东西。

    慕修寒剥一颗果子，沈钰珠就吃一颗。

    现在慕修寒在朝堂里几乎所有的权柄都被太子剥夺了，反而有更多的时间呆在将军府陪着沈钰珠。

    吴长贵疾步走到了暖阁外面，躬身将三皇子的死讯禀告给了慕修寒。

    沈钰珠嘴巴里含着的果子还未吞咽下去，就被这个消息给惊到了。

    她抬起头看向了慕修寒，慕修寒的脸色也凝重了几分，随后却低头苦笑了出来。

    “倒也是个有骨气的。”

    沈钰珠心头却五味杂陈，想到了三皇子的生母云昌公主。

    母子两个的命都不怎么好，她低声道：“世子爷，下一步怎么办？”

    慕修寒笑了笑：“珠儿不用担心我，虽然三皇子不在了，可那也是陆家的事情。”

    “陆家起事只是需要一个理由，这个理由不需要我替他们编造，他们自己会编造。”

    沈钰珠点了点头，不知道为何心头有些沉重。

    大周的局势变得越来越扑朔迷离了，自己和慕修寒未来究竟会怎样，连她也看不清楚眼前的谜团。

    她紧紧抓着慕修寒的手臂，慕修寒似乎觉察到了沈钰珠内心的波动，将她紧紧拥在了怀中吻了吻她的发心。

    “不用担心，一切都有我在，你只需要好好安胎就行。”

    沈钰珠点了点头，慕修寒身上特有的冷香笼罩着她，让她登时安心了不少。

    眼见着天色暗沉了下来，三殿下的死讯也传到了太子的东宫。

    甚至还有个内侍，是之前宁安太妃的眼线，此番也急匆匆朝着冷宫行去。

    固然宁安太妃被乾元帝丢到了冷宫里自生自灭，却也没有过分地苛待她。

    宁安太妃独居一殿，一日三餐，吃穿用度内务府也没有断过。

    此时宁安太妃端坐在暖阁里的床榻上，手中捏着佛珠。

    暖阁里摆满了佛像，一个个面目慈祥悲天悯人，却给人感觉阴森森的。

    她杀了太多的人，造了太多的孽，即便是求助佛，也好像脱不了苦海。

    突然外面传来心腹胡嬷嬷的声音。

    “什么人？”

    “胡嬷嬷，是清宁宫的小郑子，咱家给太妃娘娘递个消息来。”

    “小郑子？”

    胡嬷嬷转身走进了暖阁，小郑子是太妃娘娘安插在其他妃嫔院子里的眼线。

    如今太妃娘娘垮台，那些奴才们躲着还来不及呢。

    唯独这个小郑子还算讲点儿良心，想着法儿地送些消息进来。

    这冷宫就像是一座活死人坟，里面的人是活着，却与世隔绝，宛若被活埋在了这里。

    小郑子也是个谨慎的人，一般不是重大的消息，不会大半夜冒险闯这冷宫。

    胡嬷嬷走到了宁安太妃身前躬身行礼道：“太妃，小郑子来了，说是有重要消息要告诉您。”

    宁安太妃被关了短短的几天，就已经憔悴到了极点，头发也完全白了，整个人显得老态龙钟了起来。

    “让他进来。”宁安太妃闭着的眼眸缓缓睁开。

    胡嬷嬷应了一声忙疾步走了出去，不多时带着小郑子走进来给宁安太妃磕头。

    “奴才给太妃娘娘磕头了！”

    “什么事？你说吧，”宁安太妃捏着香烛准备给面前的佛像奉上。

    小郑子忙道：“回娘娘的话，如今外面已经传遍了，三殿下他……他……”

    宁安太妃忙转过身走到了小郑子面前急切道：“他怎样了？”

    这个孩子是她一手拉扯大的，固然有利用的心思在里头，可他毕竟是自己女儿的孩子。

    是她的亲人，她最在乎的外孙。

    她与这个孩子是有感情的，现在每一个关于三殿下的消息都能让她心惊肉跳。

    “快说！他怎么了？”

    小郑子被面前面目扭曲狰狞的宁安太妃给吓到了，忙道：“回禀主子，听人们说陆家长公子带着三殿下逃走了。”

    “可在逃亡的路上，三殿下却自裁了，如今连尸身都找不到。”

    “自……自裁？”宁安太妃瞬间脸色剧变，连连向后踉跄了几步，将身后的佛像也带倒了，摔在了地上。

    “你胡说什么？胡说什么啊？殿下怎么可能会死？”

    宁安太妃顿时发了狂，疯了般地朝着冷宫的大门口冲去。

    这可是将胡嬷嬷给吓傻了，这要是闯出去，姑且外面守着的宫人们不是吃干饭的。

    若是真的闯出去，那就是忤逆皇命之罪，这可是要杀头的啊。

    “太妃娘娘！太妃娘娘！”胡嬷嬷忙拦住了发了狂的宁安太妃。

    一边的小郑子也是吓傻了，跟着一起拽住了宁安太妃。

    宁安太妃出不去，疯狂地开始砸屋子里的佛像，这下子连胡嬷嬷也惊着了，默默诵经祈求神明谅解自家主子的疯癫。

    终于宁安太妃体力不支，瘫倒在了椅子上，大声嚎啕了出来。

    那声音像是困兽，又像是深夜里作怪的山魈，桀桀而出，让人听着头皮发麻。

    宁安太妃狠狠闭了闭眼，泪水顺着脸颊落下，眼底却燃烧着万千的恨意。

    “赵轩！”

    “慕修寒！”

    “你们两个狗贼以为就这样害死我的外孙，就可以逍遥自在吗？”

    “哈哈哈哈……哀家即便是下地狱，也得带着你们两个。”

    她哭一阵儿，笑一阵儿，好不容易才缓了过来，却转过脸看向了吓得不知所措的小郑子。

    “小郑子，哀家给你一万两银子，你替哀家走一遭。”

    小郑子又惊又喜，一万两银子呢。

    可是看着宁安太妃疯疯癫癫的，不晓得是不是真的疯了？

    “太妃娘娘有何吩咐？”

    小郑子跪在了宁安太妃的面前。

    宁安太妃看着他阴惨惨笑道：“你去闯皇上的养心殿，就说我有要紧事和他说。”

    小郑子脸色都吓白了。

    闯皇上住着的养心殿，不是找死嘛？

