
　　童珈也一脸可怜兮兮的看着洛柠。

　　“是啊，小柠柠就帮帮我们吧，我们午饭就一人啃了个白馒头，到现在还在饿着呢。”他肚子真饿了。

　　“要不我们也和导演组借麦克风，然后唱跳吸引人？”他又问。

　　洛柠摇摇头：“这样肯定不行，广场的人都比较闲，这里买菜的人不见得会喜欢，而且场地也施展不开。”

　　童珈叹了口气，“那我们要怎么办？我们之前也很努力的吆喝，可买的人还是很少。”

　　洛柠先看了菜市场一圈，发现这个点买菜的人不是很多，但一直都有来来往往的流动，潜力还是有的。

　　菜市场卖土豆和红薯的摊子不少，人家还搭配着其他的菜卖和老顾客，童珈他们要就这么卖的话，根本不可能卖得完。

　　她突然扫到不远处一个正在收拾，像是准备收摊的的油条摊，弹了个手指，“有了。”

　　“你们单是买红薯和土豆肯定卖不出去，所以不如做成熟食，这样还有希望卖完。”

　　童珈和魏耀不解，“怎么做成熟食？烤土豆？烤红薯？”

　　关键也没有烤的工具。

　　洛柠回道：“红薯和土豆油炸丸子很好吃，你们可以试试这个。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们去那边的油条摊租用下摊位和厨具，然后我教你们怎么做丸子，你们让学员卖了试试。”

　　听到这个办法，童珈等人的眼睛一亮。

　　跟着两人的十名学员也露出了跃跃欲试的模样。

　　他们在这里卖了一中午的红薯、土豆，生意奇差无比，观众估计看着也特别无聊，他们更没有什么表现刷存在感的机会。

　　刚才听到方瑜他们说卖东西的经历，他们都羡慕不已。

　　“好，那就这么干，小柠柠你太棒了。”童珈和魏耀拍板，然后两人安排起学员分工合作。

　　比较擅长沟通的学员去油条摊，好说歹说终于征得了对方的同意，花一百块钱租用了对方一下午的摊位。

　　洛柠让学员们把红薯和土豆削出来煮软，然后一步步的教他们制作丸子。

　　一开始学员们也是手忙脚乱的，等慢慢上手之后就好多了。

　　红薯球炸甜的，土豆球有甜有咸，还有放辣椒面的，很快一股香味就飘了出去。

　　童珈和魏耀尝了尝洛柠做示范炸出来的丸子，脸上都露出了惊喜的神色，“太好吃！”

　　然后带着学员们先吃了一波，实在是中午的一个馒头没有填饱肚子，同时还邀请了洛柠和陆洵两队的人一起吃。

　　这么多人围在一起吃，加上那股飘出去的香味，卖菜和来买菜的人自然好奇，于是纷纷过来问。

　　洛柠让学员们将成本扣掉，计算大概卖多少一份合适。

　　这时数学逻辑好的学员就突出了，几个凑一起算了个综合数。

　　吃饱喝足后，大家开始甩开膀子卖起来。

　　洛柠教他们做的丸子口感非常好，客人吃了一份还会想吃再买其他口味的，生意也渐渐好起来。

　　不过光是靠菜市场的人流量，想要将几百斤的红薯和土豆卖完也不现实。

　　于是洛柠建议他们去旁边的店买一次性的纸盒，将丸子一份份的装起来，两位老师带着学员端着出去外面路上卖。

　　只有这样学员们才有更多的出镜机会。

　　童珈两人自然没有反对，亲自带着学员们端着丸子出去卖。

　　学员们有了更多的表现机会，对洛柠更是谢了好几次。

　　【洛柠这脑子好灵活，一下就帮两位老师解决了问题。】

　　【我老婆好暖，一点都不藏拙的教。】

　　【关键是厨艺好，我看着红薯和土豆丸子都忍不住流口水了。】

　　【路人尝过之后不少都买了好几份，可见有多好吃，我看着都饿了。】

　　【我家里也有土豆和红薯，我已经开始照着做了，不知道好不好吃。】

　　【我也是，土豆丸子已经下锅，完全按照柠宝说的步骤来，我觉得可以。】

　　【我炸了红薯丸子，真的好好吃。】这人还发了图片。

　　【突然觉得这个节目，有变成美食节目的趋向】

　　【有柠宝的地方，都感觉好欢快。】

　　等童珈他们的生意走上正轨后，洛柠和陆洵就带着她们的学员去采购食材。

　　“晚上你们想吃什么？”洛柠对大家问。

　　陆洵笑着说：“吃什么都可以，只要是你做的，我觉得都会好吃。”

　　【嗷嗷嗷，陆神这话好宠啊！】

　　【这对cp我也忍不住想嗑了。】

　　洛柠轻笑出声，“谢谢陆老师对我的信任。”

　　她又看着学员们问：“你们呢？”

　　大家互相看了看，“洛老师说吃什么，我们就吃什么，我们相信你的手艺。”

　　刚才他们都没忍住吃了不少的土豆和红薯丸子，真的太好吃了。

　　特别是洛柠做示范亲手调配捏丸子炸的，更是好吃到无法用言语形容，他们都忍不住期待起晚餐来了。

　　洛柠想了想说：“要不我们吃烧烤？烧烤的话还比较有气氛。”

　　“这个好，支持支持！”学员们一个个都欢呼赞成。

　　然后大家用剩下的钱，采购了品类不少的食材和调料，还买了烧烤架和炭等工具。

　　两队的人经过一天的相处和合作，彼此间都熟悉起来，在一起有说有笑的气氛很好。

　　童珈和魏耀队忙碌着，一个个脸上都带着笑容。

　　另一边的综合市场，薄湘湘也是带着学员很早就将鱼卖了出去。

　　她的运气非常好，鱼拉到了市场后，就遇到了一个大餐厅要办酒宴采购鱼，她主动上前说了一番，那人就同意将她们的鱼全买走。

　　她的学员们一个个都感叹跟着薄老师就是躺赢。

　　要是没有对比洛柠她们，大家还会赞赏薄湘湘一番，觉得她运气好，沟通能力也不错。

　　可这么快将鱼卖出去，又是从头到尾都是她自己去办成的，跟着的学员都没有发挥到作用，也就没有在直播间里刷到存在感，人气几乎都没有上升多少。

　　薄湘湘卖完鱼就带着学员去找纪星珩，并主动帮他们卖花。

　　纪星珩的颜很正，选的鲜花品种多又鲜艳好看，所以吸引了很多小姑娘来买。

　　不过他有一点比薄湘湘好，他主动让学员们去包装和卖，让学员刷了不少的镜头。

　　他们一点多就将花都卖光了，然后一起去吃了饭采购食材。

　　柴敬和苏清岚就比较惨了，本来位置就差，两人一个卖南瓜一个卖玉米，根本就没卖出多少去，一个个都垂头丧气的。

　　柴敬给魏耀打电话，听说了洛柠帮忙的事情后，也打电话求助了洛柠。

　　洛柠没有拒绝，让陆洵带着人继续买食材，她跑过去教柴敬他们做南瓜饼和玉米饼卖。

　　原本无人问津的摊位，也一下火爆起来，排起了长队。

　　因为洛柠她们帮童珈等人耽搁了时间，所以买完东西开着车回到农家小院时，纪星珩和薄湘湘两队的人已经回来了。

　　看着洛柠和陆洵身后的学员，大包小包的提着食材进门，薄湘湘又被气到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第36章 你太棒了免费阅读。https://xs.23sk.com 