    “我不回启祥宫，我要与祖母、弟弟妹妹们在一起，我不回启祥宫……”

    朱常洛一边大哭一边叫喊。

    王安进去时，见朱常洛在他娘怀里挣扎不止，手脚并舞，还时不时地拿他那小手拍打他的娘亲。

    两宫太后都在旁边一个劲儿地劝。

    可朱常洛哭得肝肠寸断一般，这时候又哪里听得进去劝？

    “随娘回启祥宫……”

    “我不回，就是不回，回去了娘就要带我离开皇宫。”

    “可常洛不是答应了娘，要陪娘去台湾看望你母后吗？”

    “我不想去，娘也别去，好不好？”

    “做人得言而有信，既然答应了娘岂能反悔？你这样子，娘可不喜欢你哈。”

    “那我也不回启祥宫，不回，就是不回……”朱常洛面红耳赤地嚷道。

    “好好，不回，不回。”李太后见了不忍心，说道，“常洛再陪祖母在翊坤宫住两天，两天之后让你娘再来接你。”

    “我要陪祖母住一辈子。”朱常洛终于暂时不哭了，挣扎要去李太后那里。

    李太后从王淑蓉手里接过朱常洛。

    “男儿长大了得有自己的天地，到时候岂能陪我这个老太婆住一辈子？你弟弟妹妹都不会陪祖母一辈子的。”

    “那弟弟妹妹陪到什么时候，我就陪到什么时候。”朱常洛又道。

    “常洛对祖母可真好！”李太后也不敢答应说可以，只能这样来一句。怕朱常洛又记住了，说她言而无信。

    “祖母不要送孙儿去台湾好不好？”

    “……”李太后微微一滞，旨意已经下完了，准备工作也已经全部就绪，这个肯定不能更改，一定要去的。

    眼下的形势与舆论也不允许不去。

    所以李太后一时也不知如何回答。

    “祖母，好不好？呜呜……”

    朱常洛追问，见李太后不作声，他又嗷嗷大哭起来。

    “娘，还是我将常洛带回启祥宫，放这里太闹腾，吵得娘与母后不安心，侄儿侄女不能休息。”

    王淑蓉又强行将朱常洛从李太后怀里接过来。

    朱常洛哭得更厉害了，两只手在王淑蓉怀里乱拍，两只脚也是一顿乱踢。

    可王淑蓉铁了心似的根本不管，抱着朱常洛便离开了翊坤宫。

    两宫太后看了摇头叹气，但也无可奈何，去台湾已经是铁板钉钉事了。

    “太后娘娘！”

    直到这时，王安才叫了一声，并直截了当地说道：

    “奴婢奉皇后娘娘之意，前来知会慈圣、仁圣太后娘娘一声，两日后将由奴婢护送常洛至台湾。”

    陈太后点了点头。

    李太后冲身后的近侍一抬手，将她们全部屏退。

    这样，屋里便只有她们四个人。

    “皇后为何派你去？”

    李太后开口问，语气不冷不热，但双眸却紧紧盯着王安。

    王安感觉到李太后的警惕，也清楚为何，毕竟李太后知道他曾经偷偷去过台湾，然后朱翊钧在兵变中死了。

    尽管李太后当时并未追究，但以王安的判断，感觉李太后肯定怀疑，只是以大局为重不想追究罢了。

    这时候皇后又派他去。

    李太后当然会有警觉。

    王安的思维一向敏捷口才又好，当即不假思索地回道：

    “太后娘娘，奴婢幸得皇后娘娘的信赖，之所以派奴婢去，是因为奴婢去过台湾两次，对那边非常熟悉。”

    “哦，仅仅只是这个原因？”李太后不紧不慢地又问了一句。

    “皇后娘娘还吩咐奴婢，代万岁爷向马栋巡抚以及王妃问好，顺便考察一下台湾最近的发展状况。”

    “常洛的安全，皇后交代了没有？”

    “回禀太后娘娘，交代了，皇后娘娘反复交代，一定要确保常洛的安全。”

    “既然皇后已经交代，那我就不多说什么了。但你需谨记，皇上此刻身在辽东尚未归来，这次送走常洛咱也没有知会皇上。倘若常洛出了什么岔子，对谁都没法交代，明白吗？”

    “奴婢明白。”王安点头，继而又信誓旦旦地道，“奴婢可以以人头担保，保证将常洛安全送到王妃身边。倘若常洛有事儿，那我也不会苟活于世。”

    “好！王公公能够深得皇上与皇后的信赖，我相信你的办事能力。”

    “多谢太后娘娘！”

    “常洛他爹已经出事儿了，我希望常洛健康快乐长大啊！”李太后感叹道，忽然又问王安，“王公公觉得难吗？”

    “一点都不难。”王安脱口而出，“只要他听万岁爷的话，将来积极上进，万岁爷指定喜欢这个唯一的侄子。”

    “当初他爹就是因为不听话，所以才断送自己一生，王公公对吗？”

    “奴婢觉得，对。”王安回道。但他望着李太后，也没有多作解释。

    见李太后似有所思地点了点头，也没有继续说下去的意思了。

    “那奴婢先行告退！”王安躬身言道。

    “嗯。”李太后微微一摆手。

    王安就此退出翊坤宫，感觉虽然李太后并没有挑明了说，但相信彼此都心知肚明，他知道李太后警觉什么，李太后肯定也知道他此刻在想什么。

    这时候常洛当然不会出事儿，否则如何向皇上、皇后、两宫太后交代？

    只是对于郑皇后的“背后操纵”，不知道李太后是否有所感觉。

    反正王安是没看出来。

    若不是郑皇后亲口告诉他实情，他哪里会想到这样“逼走”朱常洛？

    ……

    两天之后，由王安领头，将朱常洛母子俩送出紫禁城。

    朱常洛依然哭得很伤心。

    但已成定局，也改变不了什么，该离开的终究还是要离开。

    这是命。

    送走朱常洛，没有多少人关注，人们议论也只是在私下里，没有哪个人会不识趣地拿到台面上来说。

    就这样，就朱常洛送走了。

    两宫太后尽管舍不得，但感觉送走常洛让她们心安多了。

    郑妙谨就更不用说了，要是以她的脾气，当初压根就不会留下朱常洛。

    送走朱常洛对谁都好。

    朱常洛他娘肯定也如释重负，让她留在宫里整天担心受怕干嘛？

    其实，对朱常洛何尝不好？只是他还太小了不能体会而已。

    ……

    。

    恢复万更。

    求票！求票！求票！

    写作是个苦差事儿，需要激情，也需要动力啊！

    谢谢！

