    乔伊在墙上、石门上摸索了好一阵都没有找到能够开启石门的办法，这把乔伊急的团团转。

    必须找到开启石门的方法！

    否则，只能在这里干等。

    更让乔伊心急的是，她现在还不知道里面究竟是什么情况。

    就在乔伊焦急之时，她窥见几只黑影正快速的朝她的方向接近。有别的东西也来到这里，而且也盯上了这扇石门！

    乔伊有些慌乱的后退，一直退到了石门的边上。

    思索片刻后，乔伊突然想到刚刚进来时看到外面那些阴魂对着防空洞朝拜的诡异姿态。

    乔伊连忙跪在地上，对着石门就叩拜起来。

    她这样做，一是为了掩盖自己的意图，二是实在想不到其他更好的办法。

    也许进来的人看到她不过是跪地叩拜，就不会过分的去注意她。

    让乔伊意想不到的是，几个动作做完，石门竟然开始晃动起来。

    看着石门闪开的一道窄缝，乔伊大喜过望，忙从地上爬起来，迅速从那道窄缝钻进了石门。

    待乔伊通过后，石门似乎能感应到一般，没有继续将开口开大，而是又迅速的重重的闭合了。

    几个黑影接近时，石门刚好闭合，将他们隔绝在了石门之外。

    乔伊进入石门内后，发现里面是一个很空旷的空间。

    一个巨大的白色图腾斜挂在正前方，白色的蛋就在图腾正中。

    乔伊见到白色的蛋，心中稍安。蛋还在，舅舅一定是安全的。

    乔伊快速上前，跑了几步却发现，在白色图腾的正下方端坐着一个穿红色衣服的女人。

    这个女人乔伊自然认识，她就是将舅舅带走，又把乔伊关起来的女人。

    乔伊只看着女人的背影就认出了她，不由心中一跳。

    她小心翼翼的接近，犹豫了一下又走的稍远一些，绕到了女人的前方。

    乔伊一直面对着女人，生怕女人有所行动她无法发现。

    当她走到女人的前方，她终于发现，这个女人虽然是端坐着，可头却微微向下垂着，她双目紧闭，就像是睡着了一般。

    乔伊用眼睛的余光瞥到女人的手边放着两柄红色的短刀，乔伊咬了咬牙，悄然上前，拿到其中一把短刀。

    而后，乔伊做了一个连自己想都不敢想的大胆决定。

    她拿到短刀以后，迅速来到女人的身后。而后，她一只手将女人的头固定，另一只手拿着短刀狠狠的划破了女人的咽喉。

    鲜血迅速喷涌而出！

    温热的血溅在手上，吓了乔伊一哆嗦。手中的短刀脱手，当啷一声落在地上。

    乔伊一屁股坐在地上，用手撑着身体猛然向后退了一段，才惊魂未定的看向女人。

    女人噗通一声躺倒在地，眼睛猛然睁大，身体也随之开始抽搐起来。

    乔伊看到女人如此痛苦，伸手捂住了自己的嘴，拼命不让自己发出任何声音。

    可她忘了，她用来捂住嘴的那只手，沾满了女人的血。无意间，她把自己弄的满脸是血。当她把手从脸上拿下来时，满脸鲜血，再加上惊恐的表情，她宛若一个从地底爬出来的修罗。

    可乔伊并不知道自己此时的样子，所以也就无从害怕了。

    此刻，就算有一面镜子被放在乔伊面前，她也没有心情去看，因为更加恐怖的一幕，正在她的面前上演！

    女人的血泊泊流淌，却并没有流淌到地上，而是被那白色的阵法图腾吸收了。

    血珠如细碎的雨点，从女人的体内流出，再洒向阵法图腾。

    随着血雨越下越大，乔伊注意到图腾的颜色开始发生了变化。

    原本炽白的图腾，竟然逐渐变成了血色。

    乔伊将眉头拧紧，她不知道，图腾发生这样的变化，到底是好还是坏。

    此时，她已经顾不得害怕，只希望王小二能尽快从那该死的蛋壳里出来。

    而被困在白色混沌世界里的王小二，此时突然觉得周身一热，一股热流迅速进入他的体内，在他的经脉中流动一周。

    王小二只觉得豁然开朗，经脉中之前感受到的滞塞之感顿消，未被吸收完的能量又如同泉水一般源源不断的流入王小二的体内。

    待王小二睁开眼睛，发现自己竟然悬在半空，身后是一个赤红色的阵法图腾，脚下是一个躺倒的女人的尸体，不远处乔伊正睁大了眼睛看着他！

    王小二忙收敛气息，让身体缓缓下落，双脚问问的落在地面上。

    乔伊有些迟疑的开口，“舅舅，是你吗？”

    王小二闻言有些纳闷，这丫头，怎么连他都不认识了，难不成被吓傻了？

    “你怎么连我都不认识了？”王小二迈步走近乔伊，忍不住开口责备。

    乔伊快跑几步来到王小二的身边，她歪着头仔细的打量着王小二，又问了一遍，“你真的是我舅舅吗？”

    第二次听到这个问题，王小二不再觉得是乔伊出了问题，恐怕是他自己出了什么问题。

    王小二顿了顿才开口道：“乔伊，是不是我的外貌发生了什么变化？”

    乔伊忙点了点头，伸出小手指了指王小二的脸和头发，说：“你的脸和之前不一样了，头发的颜色也变了！”

    王小二这才注意到，他原来那一头短发，此时竟然变长一直垂到了肩膀，头发不是白色，也并非黑色，而是红色！

    如此鲜艳的颜色，就算让王小二去理发店里染，他也不敢选这种颜色。

    “这……怎么会变成这样！”王小二立刻凝眉。

    乔伊忙道：“舅舅，你之前被白光包裹住了，后来白光又变成了一个白色的蛋。”

    乔伊伸手指了指躺在地上的女人，道：“她把你从之前的地方带来这里，我找到你的时候，发现在你的身后多了一个白色的图腾。

    后来……后来我看到这个女人以后，就把她给杀了，图腾吸了她的血从白转红。然后，你就出现了！”

    王小二闻言点了点头，看了看女人，又看向乔伊，道：“没想到你一向胆小，在这种时候竟然有勇气拿刀杀人！”

