    诡械虽然厚颜无耻的承认了，但邪雾却仍然一脸平静的站在原地。

    因为他了解自己面前这家伙，也了解联邦。

    “联邦人可不会招安一个曾经在他们的领土上发动机械天灾的邪恶异能者。”

    邪雾阴沉道，不欲在这个话题上多说，再次把话题拉回正轨。

    “关于联邦的动作，你清楚是什么原因吗？”

    他挑明了此次前来的理由。

    随后理所应当的遭到了诡械的鄙夷。

    “真是个废物，连这点情报能力都没有，你还琢磨什么‘让联邦感受痛苦’，不如来找我复仇好了，这样我还能多个收藏。”

    诡械撇撇嘴，正要回答邪雾的问题，忽然突兀的停下，不仅没有继续说下去，反而唤过一旁呆立着的小机器人。

    小机器人圆头圆脑，不论是从背面看还是从侧面看都煞是可爱，只是正面却烙印着一张苍白的人脸，暴突的双眼中尽是痛苦和无尽的诅咒。

    这便是邪雾的亲哥哥，也是他性情大变，觉醒邪恶异能，走上不归路的根本原因。

    “真是怀念啊，当初我只顾着剥你哥哥的皮，却不料错过了真正的宝藏。”

    诡械停下手里的动作，痴迷的抚摸着小机器人那苍白可怖的面孔，缓缓转头，贪婪无比的看着邪雾：

    “来吧，不要再执着于复仇了，成为我的收藏，和你的哥哥永远在一起吧。”

    “那你就来帮我一起毁灭联邦吧，只要联邦毁灭，你让我做什么都行。”

    邪雾表情冷漠，熟练无比的甩出自己的回答。

    诡械眼中的贪婪霎时熄灭了。

    取而代之的是浓浓的沮丧。

    “为什么要找联邦复仇啊，找我不就好了吗？明明我才是你的仇人啊。”

    诡械满脸伤心的趴在地上，一脸的忧愁，简直就像是……一个得知女儿早恋的可怜老父亲。

    这是一副很诡异的场景，但在场的两个人都没有任何不适。

    因为一模一样的对话，两人已经重复了成百上千次。

    诡械就像一个坏掉的机器人，时不时就会重复曾经的某些动作或话语，而与他对话的人，也必须完全无误的重复出最初始的回答。

    但凡错一个字，都会招致诡械的疯狂打击，不死不休。

    饶是邪雾与他同为六阶，对此也是忌惮不已，只能遵循诡械的规则做事。

    好在，这次的“倒带”来得快，去得也快。

    “我的问题，是不是能回答了？”

    邪雾冷声道。

    他已经想跑路了。

    虽然他和诡械都是疯子，但疯子和疯子之间也还是有差别的。

    像诡械这种疯子，就连他也不愿与之交流太久。

    “好吧好吧。”

    诡械一脸无趣的从地上爬起来，顺便一脚踹飞了用邪雾哥哥制作的小机器人，信手一招，一个小巧的通讯器就被他抓了过来。

    “我看看啊……哦，原来是魔心那老鬼想要晋升，在联邦几座城市里布置血祭大阵，结果被发现了，哈哈哈，真是个废物。”

    诡械读着上面的信息，忽然捧腹大笑。

    “魔心鬼王……”

    邪雾眉头紧紧皱成一团。

    语气虽然称不上尊敬，但也规规矩矩的叫了全名。

    更不敢如诡械那般轻贱他。

    双角鬼门的魔心鬼王，那可是魔威赫赫的老魔，精通诅咒、精神之道，实力不够的若敢出言辱骂，说不定不出一时三刻就要化为脓水。

    诡械敢这么侮辱魔心，是因为他和魔心一样，也是如今邪恶异能者中极为稀少的“贤人”级强者，实力摆在这里，自然无惧。

    但他邪雾可不是。

    “怎么？怕了？没关系，只要你肯当我的收藏品，我一定帮你灭掉联邦！”

    诡械一脸诱惑的鼓动道。

    邪雾理都没理他。

    邪恶异能者的承诺，是这个世上最不可信、最不值钱的东西。

    “罢了，只要不影响我血屠联邦的大计，魔心鬼王要做什么也与我无关。”

    邪雾思忖片刻，做出决定。

    诡械顿时满脸失望，扭头回到工作台前，那堆不知用途的机械零件再次翻飞，冷声道：

    “没劲，那你就可以滚了。”

    邪雾没有理他，仍在自顾自说着，好像不怕死一样：

    “不过仪式虽然中断了，但现在的实力应该也足够了。”

    “你怎么还要搞啊？你知不知道我做一只地蜈蚣要花费多么大的精力吗？”

    诡械愤怒不已。

    “百倍赔你。”

    邪雾淡淡道。

    “随便玩，不够我这里还有。”

    诡械瞬间变脸，一翻手，山洞深处无数金属碎片疯狂涌出，钻入地下，不过几个呼吸，数只庞大无比的“地蜈蚣号地下堡垒”就挤开土壤，出现在这山洞之下。

    邪雾感知着脚下的动静，嘴角一跳，急忙道：

    “不需要了，联邦现在查的严，我进不去，你给我也没用。”

    “那怎么办？我都做出来了。”

    诡械一脸疑问的看着他，好像真的是在征求他的意见。

    然而面对诡械的这一表情，邪雾却心中一寒，一直以来的阴沉冷漠都维持不下去了，咬牙道：

    “没关系，交给我吧，同样百倍赔你。”

    诡械顿时满意的笑了。

    只是地下的动静仍然没停，“不知要花费他多大精力”的地蜈蚣正在下饺子一般的超速合成。

    邪雾的脸色也越发难看。

    半晌，地下的轰鸣才渐渐平息。

    诡械挥了挥手，大气道：

    “带走吧，就当我给你投资了，加油啊邪雾，多杀两个人，这样才好回本！”

    邪雾面色无比阴沉的感知着地下那足足几十只地蜈蚣。

    这个数量已经和他之前所安排的所有地蜈蚣数目不相上下。

    他要赔付的资源数量本就是一个天文数字，现在还要再翻倍！

    而这些地蜈蚣，却只能压在他手里，根本发挥不出半点作用！

    邪雾敢怒不敢言，挥手收起这些地蜈蚣，黑雾一卷，就消失在诡械的山洞里。

    空旷的山洞里，再次恢复了平静。

    …………………………………………………………

    而另一边，帝宫第五层。

    江山、美美、香香，三个人借着江山手中托起的光球，震撼无比的看着眼前的景象。

    一个宏大而刚毅的声音在三人耳边响起：

    “三十年了，你们终于来了。”

