    第384章送你一套房

    出租车内。

    楚然坐在前面，脸色为难，犹豫了一会儿之后开口，“陆哥，阿许，我可能还要继续请几天的假，处理好家里的事后才会回来。”

    陆荨想问是什么事又担心触及隐私，于是什么也没问。

    颜知许闭着的眼睛没睁开，“嗯，到海市后你记得去我说的那家店，如果事情还没得到处理就打电话给我。”

    见她两次提起那家名为“修仙”的店，楚然不敢马虎轻视，认认真真地点头。

    曲临玲：？？？

    那家店到底有什么神奇的？

    车子驶到机场，付了车费后陆荨订了最近一班返回海市的机票。

    ——

    回到海市，兜兜转转到了下午，而大家都还没吃午饭，饿得饥肠辘辘的。

    来到停车场，陆荨坐上车后又开始忍不住的碎碎念。

    嘴里大多都是在抱怨李负责人言而无信，浪费他们的时间精力，以后不能再合作等等。

    送颜知许回盛世豪庭，楚然没跟着回工作室。

    肚子饿得难受，在超市随便买了一袋面包还有一瓶矿泉水，三两下狼吞虎咽的解决完午饭问题，连忙打车去那家店。

    店里。

    这一天的生意有了一点起色，纪洲一改之前的懒懒散散，甩手掌柜的姿态。

    面对客人时硬是使出三寸不烂之舌，努力的推销店里的这堆符咒。

    “你好，你要买什么？”

    纪洲看到走进店里的年轻女性，立马迎上前，还没等楚然回答，上下嘴皮子一碰，叭叭的推销。

    “你最近是否诸事不顺？霉运连连？还是有破财之相，接二连三的丢钱？”

    “不管是发生了什么事，一枚符咒都能轻轻松松的替你解决。”

    楚然在纪洲的带领下来到摆放符咒的区域，捡起几枚符咒打量，没区分出有什么区别。

    困意袭来，她抬起手揉了揉眼睛，声音疲惫的说道，“我是阿许推荐来的。”

    家中发生的事情太过诡异，她已经有好几晚没睡好觉了。

    纪洲收敛起脸上的漫不经心，“颜知许？颜大师？”

    楚然点头。

    见状，纪洲二话不说抓了一把符咒又挑选了一把上好的桃木剑，还准备了黑狗血，大蒜头。

    一切准备就绪，他把这些东西摆在收银台上。

    “这样吧，你给我个地址还有联系方式，差不多晚上零点，阴气开始逐渐聚拢时我去你家看看。”

    看她愁眉不展的模样儿这件事估计不小。

    大师把人介绍来店里，这是有心想要他锻炼锻炼一下术法啊。

    他不能辜负大师的期待，一定要圆圆满满的把事情处理妥当！

    “行！”

    楚然见他信心满满，心里的阴霾扫去了一些，“如果成功解决问题的话我送你一套房，浦秀路小区的那种，绝不诓你。”

    纪洲脚步一滑，差点摔倒在地上，努力稳住身体，清了清嗓子，“你放心，这事不难。”

    颜大师对他真的太好了，竟然把这么个富婆客户介绍了过来。

    ——

    颜知许回到家中，吃个饭后便倒头大睡一睡睡到傍晚五点。

    她起床洗了把脸下楼，刚打开手机微博，信息接连不断的袭来。

    登录微博，被卡得差点被破退出，映入眼帘的私信便是99+。

    (本章完)

