    “不过，叶总对你的温柔体贴跟当初宋明皓对你的时候还挺像......”都一样的什么都以秦云书为主，都一样的体贴入微。

    只是有一点不同，叶瑾墨会更加管着秦云书，不会像宋明皓那样太过温柔，而特别纵容她。

    孙宁欢没有把话说完，因为她看到秦云书的情绪变得低沉。

    她是秦云书的闺蜜，自然懂秦云书内心的挣扎。

    只是还是有些担忧，因为她担心秦云书能接受叶瑾墨，是因为叶瑾墨与宋明皓对她的那种温柔如此相像。

    但是，作为秦云书的闺蜜，就算秦云书把叶瑾墨当做替身，她也绝对不会觉得秦云书有什么错。

    自己的闺蜜永远没有错！

    秦云书还没消沉多久，因为门外传来好大的开门声响，一阵脚步声传来，凌乱得还以为是家里进了强盗。

    秦云书和孙宁欢对视了一眼，皆在对方的眼里看到不安。

    因为她们记得已经锁门了啊。

    孙宁欢不安的转头，在看到来人时，警惕少了，但眼神却多了几分不耐烦和痛楚。

    秦云书也看过去，看到对方的脸时，有些惊讶的开口：“赵霆宇？”

    来人正是孙宁欢的男朋友赵霆宇，她记得孙宁欢曾经把这房子的钥匙给过他一把，也难怪对方会进得来。

    孙宁欢怒气冲冲的对他喊道：“你来做什么？”

    赵霆宇苦着一张脸，俊秀的脸上多了几分焦急，也顾不得秦云书在这，他哀求着说道：“宁欢，我错了，我不该跟你吵架，但是、但是......”

    但是什么，他却支支吾吾的说不出来。

    秦云书记得，前段时间孙宁欢和赵霆宇大吵了一架，闹到了几乎要分手的地步。

    虽然不知道是什么原因，但是在看到孙宁欢这么生气的样子，那肯定就是赵霆宇做了什么让孙宁欢要跟他吵架。

    孙宁欢脸色铁青，一点也没有因为他的道歉而缓和下来。

    “但是什么？你该不会是又想借钱去赌吧？我告诉你，没门！而且你之前欠我的二十万块，也赶紧还给我！”

    居然借了二十万块给他？而且还是因为拿去赌博！

    秦云书不可置信的看着他们，孙宁欢虽然小有存款，但家庭算不上富裕，至少也不能随随便便拿得出二十万给了别人。

    但孙宁欢还是拿出来借给了赵霆宇，可以看得出他们感情之深。

    只是，看赵霆宇这个样子，别说钱拿不回来，孙宁欢还会一直被缠着要钱。

    这次也是，仗着有钥匙，直接进门来要钱。

    秦云书看向孙宁欢，眼神复杂，为什么出了这么大的事情，孙宁欢却没有跟她说一声呢？

    孙宁欢察觉到她的担忧，伸手握了握她的手臂，小声道：“你之前出了那么大的事情，我担忧你就没有跟你说，我把他赶出去之后再跟你解释吧。”

    秦云书的心一暖，孙宁欢就算这样了，还在意她的感受。

    赵霆宇好像十分的着急，他朝孙宁欢走过来，抓着孙宁欢的肩膀半是威胁但是求道：“宁欢，只有你能帮我了，你要是不帮我，我真的会被那群追债的人弄死，你不想我死的吧，你还想和我在一起的吧？啊？”

