    谷幽在御品天下的养殖基地并没有多待，正好有一个狩猎团要外出狩猎，谷幽就跟着他们直接奔向了南面。

    车队前进的路线是沿着内城的城墙外侧绕行，谷幽这还是首次这么穿行外城区，也是首次看到了平民区。

    一部分平民居住在外城，这点他早就知道，但是真正见识到外城平民区他还是首次。

    “除了不如内城安全，但是这里的生存环境可是要比内城还要好的啊！”谷幽边走变观察着沿途得到风光，他倒是对平民的居住区感觉挺好的。

    “那可不是！”曲靖戚也就是那名先天武者听到了谷幽的叨咕跟着说到，“这外城过去的确是相对危险一些，不过经过了这么多年的建设，外围城墙周边的异兽都肃清了，这外城也变的很安全了，而且这里的地方更大，平民的居住条件反而更宽松一些！”

    “真是没有想到竟然会是这个样子，外城平民生活环境可要比城内的要好的多了！”谷幽惊叹。

    “现在的资源还是集中在内城，所以外城的平民还是想要进入内城！”曲靖戚可不那么看。

    “额！”谷幽愕然，随即明了，事实的确如此。

    接下来谷幽就是边走边看周边的景象，大片的农田，不同种类的作物交替出现在他的眼前，这让他感到非常的新鲜。

    当车队靠近南城门时，谷幽再次发现了新的景象，这是一片水域。

    “那边就是我们在南面的水产基地了，那边不但有淡水池还有海水池，我们自己驯养了一些，还有就是从外面扑捉到的活物也会暂时寄养在这！”曲靖戚指着前方跟谷幽介绍到。

    对这个谷幽到是没有太过意外，他在屠宰场待了那么久，自然是知道一些。

    不过车队并没有在这个基地停留，他们这一行人更适合在陆地上作战，而水产基地的狩猎者则是更擅长水上作战，两方虽然偶尔也会合作，但是平时都是各自行动的。

    南城门和北城门的样子差不多，同样都是冰冷的钢铁铸就，不过细心的谷幽还是发现了一些不同，南城门外大片的面积都做了硬化，并且在硬化的地面上密布着一片尖锐的刀锋，并不长，只有一米左右。

    “是不是有些奇怪，你可以猜下是怎么回事！”曲靖戚笑着说到。

    “我还真是能看出一二，南面水域多，水生异兽很多，所以南城门受到水生异兽攻击较多，但是水生异兽有一个特点，它们多数都没有腿，就是有腿的也是比较短小，而腹部一般都是异兽较为薄弱的位置，所以这些刀锋应该就是因此布置的吧！真是个绝妙的办法啊！”谷幽敬佩的说到。

    “没想到你对异兽这么了解，很多老牌狩猎者都想不到这个问题。”曲靖戚很惊讶，“正是有了这个办法，所以南城门在历来的异兽攻城中都是最安稳的，伤亡也是最少的！”

    智力同样是战斗力，听到曲靖戚的话，谷幽很有感触，他暗自惊醒，以后自己行动一定要多动脑，不过他对发现这个办法的人更是敬佩了，“发明这个战法的人真了不起！你知道是谁么？”

    “魏家的先辈，这也是为什么魏家虽然是以商业起家，但是却能在南城门外具有很强势力的原因，魏家先辈不但发现了这个战法，更是带头自掏腰包建设这片战地，所以不管是当时的政府还是狩猎者们对魏家都非常的敬佩！就是到了现在仍然有着很多人对他很是敬仰！”曲靖戚说着还是满脸的崇敬。

    动曲靖戚的话中谷幽不但听出了魏家崛起的过程，更是得到了一个消息那就是魏通应该就是魏家的直系子弟，不然曲靖戚这个先天后期的高手也不对谷幽这么和蔼了。

    离开南城门不过是十几公里，车队就停下休息了。

    “这里就是南城门外的基地了！”曲靖戚看到谷幽有些疑惑主动的解释起来，“南城门外不同其他地方，这里水域众多，也因此异兽的数量更多，而且地形也不太适合建设，所以城外的基地离主城就有些近了。”

    “原来是这样！”谷幽明白了，他跟在了曲靖戚的后面下了车。

    这个基地和北面的格局差不多，不过就和南城门外有共同的特色就是有很多布满刀锋的隔离段，连城墙上也有。“看来这个战法在南面还真是广泛的应用了啊！”

    “这个战法的确是个了不起的想法！不过就是太耗钱了！这个基地的造价可是最高的，还好御品天下一直都有资金供应，这个基地的建设，魏家可是出了大力的。”曲靖戚兴奋的说到，“所以这个基地里，咱们可是算半个主人的！”

    谷幽真是没有想到魏家在这里的地位这么高，怪不得魏通说这里是自家的地盘。

    进入了御品天下的驻地小楼后，谷还是发现了不同，这里的墙壁显得更加厚重，“这个基地不会都是这个规格的吧！”

    “哪能！咱们就是有钱也没有多到这个份上，咱们自己的地盘自然是要弄得好一些，其他的地方还是常规的标准。”曲靖戚笑着说到，“走吧，魏少吩咐了，给你单独准备了一个房间，我现在带你过去。”说着，曲靖戚就带着谷幽走上了二楼找到了给谷幽准备的房间。

    “这个就是给你准备的房间了，还有这个是贵宾卡，有这个可以去地下的交易市场选购商品了，你自己可以在个人电脑上查询一下，我还有事情，就不陪你去逛了！有事可以发通讯给我。”曲靖戚安置好谷幽就准备去忙自己的事情了。

    “好！那您去忙吧！”谷幽自然是知道，曲靖戚这个大高手肯定是在狩猎团里担任要职的，能够亲自陪他就已经够给面子了。

    谷幽在曲靖戚走后开始观察自己的房间，这个房间同样不是很宽大，不过对于谷幽来说一个人住这种房间已经购奢侈的了，他可是知道普通的狩猎者是哪种待遇的！

    参观完房间后，谷幽打开了个人电脑，开始查看这个基地的情况，“特权就是好，基地的布置应该是保密的吧，现在我也有权查看了！”

    通过个人电脑，谷幽不但知道了一些狩猎者的常识性东西，更是连基地一些的火力分布都有介绍，有了这些东西，要是赶上异兽攻击，至少自己知道怎么躲避生存率更高。

    “看来应该去地下的交易市场去看看了！”关掉了电脑，谷幽走出了房门。

    这个二楼住的都算是狩猎团里的高层，安装了一部电梯直通下面的，凭借着贵宾卡，谷幽乘坐电梯直接来到了地下二层，下来后，谷幽发现这里的空间真的是不小，人也格外的多。

    还好通过个人电脑，谷幽知道了这里的分布图，不然靠他自己慢慢熟悉怕是要花上一段时间了。

    谷幽来交易市场并不是来逛逛的，他是有着强烈的目的性的，经过了两次逃避，他迫切的希望提升自己的实力，他来交易市场就是为了增强自己的战斗力。

    “我得先买一战车，虽然不想靠它来猎杀异兽，但是当个代步的工具还是很有必要的，所以战车不要求有多高的战力，但是防御和速度要好；还有就是手雷，我有着青岩戒，可以大量储备，这东西和我的火球术有些类似，用的多了我的火球术用的也应该更具变化性；还有就是食物和饮水，我的经验毕竟有限，在野外还是谨慎写好，反正现在青岩戒里面的空间不小，多备些也行；最好就是再带些大杀伤性的武器，只是我的钱少了点，到时看看价格再说吧！”谷幽慢慢盘算着自己需要采购的东西，然后逛了起来。

    他先找到了卖战车的店铺，这个店铺中最抢眼的就是一辆虎王战车，庞大的车身上装备了大量的武器装备，履带车轮可以适应多种路况，这个车还带有反重力装备，别看车身庞大，速度却是一点不慢，更主要的是它是水陆皆可行驶。

    不过看到价格时，谷幽就没继续看下去的欲望了，实在是太贵了，以他现在所有的身价根本都买不起。

    这里的战车有很多，但是和虎王一比就差的很远了，而且性能也不是谷幽需要的，他换了一家战车店。

    这次他选择的是两轮的战车店，这种战车的以前利用真的不多，因为车型限制了能量的携带量，所以只能是在局部的作战中可以使用。

    核能的小型化利用使得很多的装备的到提升，这种两轮战车就是一个很好的说明，所以谷幽看到这个店时就有了想法。

    两轮战车的体型差距很大，店铺的中间就摆放着一辆巨大的两轮战车，其体型堪比一些小型的四轮战车了，不过武器装备上还是差一些。

    谷幽对这辆战车到是没有太大的兴趣，他把视线转移到了一辆中型战车上，猎鹰，就是这款战车的名字，是专门为了侦察兵准备的一种战车，没有太大的火力配置，突出的就是速度。

    “这辆的速度可以，就是没有防护力！”谷幽喜欢上了这款战车，只是缺少必要的防护让他有些迟疑。

