    但江词心里面并不轻松，留下青玄老祖还活着，终究是一个隐患！

    　　刚才他用灵识探查到青烨和青玄老祖的身影时，就发现这两人在用星盘，查看地球的诸多遗迹幻影。

    　　他知道，这肯定是青烨潜入地球时，用星盘记录下来的。

    　　也就是说，地球的基本情况，青玄老祖现在已经知道的差不多了。

    　　“地球，地球……到底藏着什么秘密？”江词一阵苦笑。

    　　达到元婴期之后，这两年间，他几乎把地球翻了个遍。

    　　比青烨探查的都有清楚仔细！

    　　所以地球各处的遗迹，他知道一清二楚。

    　　道门、佛门、鬼族、妖族、海族……等等。

    　　甚至连剑门，他都在蜀山府发现了一些痕迹。

    　　再结合大夏国从古到今流传的神话传说，

    　　江词只觉得，蒙在地球上的那层面纱，越来越厚了。

    　　真正是，实力越强，越能察觉到，这些藏在神秘中的可怕！

    　　“无论如何，地球肯定不能暴露出去！”

    　　“青玄老祖既然紧盯着地球，以他不达目的誓不罢休的行事风格，肯定不会把地球的情况，轻易透露出去。”

    　　“除非，他真正感觉没希望了！”

    　　“要想办法解决这个威胁！”

    　　从火星附近的星空，回到地球之后，江词还在考虑这个问题。

    　　可惜的是，他并不知道青玄老祖身在何处。

    　　按照虎延所说，青玄老祖在两千年前，就离开了青玄门，不知所踪。

    　　甚至连青玄门遭遇危机时，都没有出现。

    　　当然，就算知道青玄老祖在什么地方，他也不是其对手！

    　　“看来，只能借道盟天庭之手了！”

    　　江词有了决定之后，没有迟疑，直接通过第一月亮的星际传送阵，来到苍蓝星。

    　　在临海城道盟大厦，找到道盟天庭苍蓝星办事处的执法部门。

    　　然后，将整理好的相关证据交上去。

    　　作为地球的领主，有人闯入他的领地，而且还肆无忌惮的出手。

    　　这等强盗行径，极为恶劣！

    　　由于擅闯者青烨，已经被他斩杀。

    　　所以，他要申请道盟天庭，对青玄老祖和青玄门，进行仲裁审判！

    　　道盟法令：私人领地，神圣不可侵犯！

    　　仅仅半小时，

    　　一位元神后期、十位元婴期修炼者，组成的道盟天庭苍蓝星执法队，

    　　通过临海城的传送大殿离开，目的地是青玄门所在的夭山星系。

    　　这样的动静，惊动了苍蓝星的很多强者。

    　　因为有上千年，都没看到这样的场面了。

    　　苍蓝星是一颗六级生命星球，所以道盟天庭驻守在这里的执法者，也很强大。

    　　派驻的最强执法者，名为厄斯，是一位元神后期修炼者。

    　　能让厄斯亲自出面执法的事情，肯定不简单。

    　　对手可能也是元神期层面的人物！

    　　一时间，一众元神期以上的强者，也不去闭关修炼了，都在关注这件事。

    　　江词也没想到，他只是申请一下，也没指望道盟天庭办事处能派出多强的力量。

    　　居然直接出来一位元神后期！

    　　这已经是和苍云宗宗主一个级别的强者了。

    　　在合道行踪不显的情况下，元神后期堪称一个星区的最强者！

    　　“应该是提防青玄老祖？”江词也不确定。

    　　又感觉不是这个原因，青玄老祖虽然有斩杀元神期的战绩，但实际修为还在元婴圆满。

    　　这种情况，只需派个差不多的元神期就行了，用不着出动元神后期。

    　　江词百思不得其解，将这个疑惑抛之脑后。

    　　管他什么原因，现在元神后期都出手了，说不定能帮他解决青玄老祖这个隐患！

    　　其实江词不知道，这里面牵扯了两千年前的一桩隐秘。

    　　当年，青玄老祖斩杀的那个元神前期修炼者，正是厄斯的亲弟弟。

    　　青玄老祖当初做了这件事之后，就立刻远遁其他星区，藏在未知的荒芜星系内，不知所踪。

    　　暴怒的厄斯，因为道盟法令的限制，无法随意出手灭杀青玄老祖留下的青玄门。

    　　青玄门是苍蓝星区排名前十的仙道宗门。

    　　他身为道盟天庭驻苍蓝星的最强者，

    　　如果出手了，定然会引起一番大风波，也肯定会引来道盟天庭的惩罚。

    　　所以，他只能忍着。

    　　同时寻找青玄老祖的踪迹。

    　　而现在，江词给他提供了一个机会。

    　　青玄门的人，犯事了！

    　　如此血海深仇，就算已经过了两千年，他也不会忘记！

    　　……

    　　夭山星系，是苍蓝星区有名的繁盛星系。

    　　青玄门控制着这里的六颗生命星球，也是其大本营所在。

    　　这一天，这六颗生命星球的修炼界，遭到了灭绝性的屠杀。

    　　出手者：道盟天庭苍蓝星办事处执法队。

    　　近三十万修炼者，从蕴灵期、到金丹期、再到元婴期，没有一个能幸免，全部遭到灭杀。

    　　其中青玄门总部所在的那颗星球，更是被厄斯三斧子劈裂，

    　　地核熔岩爆发，整个星球变得如同炼狱。

    　　青玄门就此灭亡！

    　　很快，当消息传开后，整个苍蓝星区，无数强大的生命星系，一片哗然。

    　　那可是苍蓝星区排名前十的仙道宗门！

    　　虽然成立时间只有三千年，但青玄老祖的实力，是得到苍蓝星区修炼界公认的。

    　　不少强者都知道两千年前的那桩隐秘之事，清楚厄斯和青玄老祖之间的恩怨。

    　　于是，就有人指责厄斯和执法队行事酷厉，公报私仇。

    　　甚至要上报道盟天庭，请求惩罚厄斯。

    　　但是，当执法队公布了青玄门擅闯他人领地，差点杀死领主的事。

    　　瞬间，愤怒指责的声音消失的无影无踪。

    　　犯了道盟法令，那青玄门就没理了。

    　　……

    　　江词在苍蓝星临海城的山顶庄园，已经被江豆豆命名为豆豆庄园……

    　　在道盟大厦递交了申请之后，江词就回到这里了。

    　　当听到青玄门被灭，而且被牵连的修炼者，多达近三十万的消息。

    　　江词很平静，脸上表情没有任何变化。

    　　只是心中有些失望。

    　　因为刚才道盟天庭苍蓝星区执法队，同时传来讯息：

    　　他们搜遍整个夭山星系，没有找到青玄老祖。

    　　“是个狠人，连老巢被人端了，都没有任何反应！”

    　　“看来只能以不变应万变了。”

    　　江词摇摇头。

    　　无论以后因为青玄老祖这个隐患，地球会走向何处，他都必须努力提升实力。

    　　实力才是根本！

    　　只要足够强大，谁来了都不怕！

