    “秦远，我念你是个人才，可以给你一条活路，交出一魂一魄，终生为我穆家效力，我保证有足够资源，也保证你日后前程似锦。”

    　　穆远帆站在灼华树妖之前，看着秦远，说道。

    　　颜守善意外地看了穆远帆一眼，而后微微点头，很惊奇更满意他的做法。

    　　他们都知道这事不光彩，传出去不仅有辱他的名声，也会让穆家蒙羞。

    　　可如果秦远是“自愿”交出那石碑与灼华树妖，并且为他穆远帆收服，那一切都可以迎刃而解，不仅不会落人口实，而且还会成为一则美谈，而沐清雨更是没有任何恼怒的缘由。

    　　而穆远帆此举便是一举三得，非常高明。

    　　颜守善心中不由有些得意，这穆家未来的接班人算是有了眉目，其他旁支再怎么闹腾，他们的年轻一代比起穆远帆都要差了几分。

    　　他更为自己庆幸，他这把老骨头算是跟对人了。

    　　“足够的资源，前程似锦？”

    　　秦远笑了笑，很真诚道：“穆先生啊，你觉得我现在缺少资源吗？你觉得我作为黄城市史上最年轻的供奉，会担心前途暗淡吗？”

    　　“秦远！生路已经摆在你面前，加入穆家，那是你的莫大机缘，千万不要自误。”颜守善看着秦远，冷声说道，颇有些为这不识好歹的家伙所恼火。

    　　穆远帆眼睛微微眯起，道：“你若执意求死，我也不能阻拦。”

    　　“没有人愿意求死啊。”秦远挠了挠头，很是苦恼。

    　　他身后的大山常龙等人早就怒不可遏，见过不要脸的没见过这么不要脸的，分明是强盗行径，却要装出一副好人模样，逼他们老板为穆家做奴才，却还要像做了天大的好事一样。

    　　他们很不明白秦远还在犹豫什么，直接干上一家伙，将他们全部留在这里，挖个坑埋掉，谁能知道？

    　　“这样吧，我前些日子做了点东西，跟你们有关，你们看一下，若是能认出来，我不仅将那石碑送上，而且还会将我这一路来所得的所有宝药全部送给你们，如何？”

    　　片刻之后，秦远抬起了头，像是拿定了主意，从空间手环上取出了两个南瓜大小，纹路斑驳如龟甲的球状物，扔了过去。

    　　颜守善和穆远帆一人接在手中一枚，诧异地看了秦远一眼，两人具是皱起眉头，颜守善十分不悦斥道：“你在搞什么，这东西怎么与我们有关的？”

    　　“当然有关。”秦远笑嘻嘻说道，“那是照着你们西天大道一片光明的当空太阳。”

    　　“西天大道？”

    　　“当空太阳？”

    　　两人先是一愣，紧接着，便看到十几米外的秦远等人手中霍然多了一面面外表粗粝，带着些坑坑洼洼的铁板，这些铁板如盾牌一样，将他们所有人牢牢遮在了后面。

    　　“不好，这小子耍诈……”

    　　颜守善惊声尖叫，刚要将手中那枚做工十分粗糙，却与他们息息相关的球状物扔出去，眼前便亮起了一片刺眼的白，耳边响起了震颤的雷鸣！

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　两声巨大的爆裂声响起，滚烫的气息裹挟着无数的钢珠天女散花般飞了开来，首当其冲的两人几乎是同时发出惨叫，翻倒在地，而他们的身后也紧接着响起了一阵惨嚎。

    　　“王八蛋，道爷忍你们一路了！”

    　　陆小观待得粗粝盾牌之上的“噼啪”响声过去，探出脑袋，又是两枚“花儿”和“太阳”扔了出去，大山常龙自是不会闲着，比陆小观还狠，“花儿”和“太阳”不要钱般的往外砸，也不管会不会浪费，反正就是不怼死他们决不罢休！

    　　杀人劫财？呵呵，他们才是祖宗！

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　“轰！”

    　　……

    　　剧烈的轰鸣声在此地震荡，巨大的冲击波将此地的草木翻卷上天，无数的钢珠把地面射成了一个大号不规则的筛子。

    　　远处的马老头和穆菲菲愣在了那里，一个还在阵法之中，一个站在阵法之外，隔着一层光幕，俱都看向那远处的轰鸣，俱都面色惨白，两股战战，俱都一句话都说不出来。

    　　硝烟散尽，满地狼藉。

    　　穆远帆带出来的七八个人，除了远处的马老头和穆菲菲之外，其他所有人都躺在了地上，有的了无半点气息，被炸成好几节，有的还未死透，躺在地上，哀嚎连连。

    　　颜守善没有死！

    　　穆远帆也没有死！

    　　颜守善的修为极高，如假包换的合道境高手，加之率先发现问题不对，提前不到半秒钟运转灵力，形成护体法罡，阻挡住了一部分的爆裂之威。

    　　但是他依然凄惨无比，一只胳膊被炸飞出去，自臂膀处齐根断掉，一只眼珠子也掉了出来，满脸的鲜血与弹孔，身上更是惨不忍睹，焦糊一块，破碎一块。

    　　他单膝跪在地上，全身抽搐不停，鲜血不断滴下，在身下汇聚成一个小小池塘。

    　　穆远帆情况要比他好上很多，他的身上笼罩着一层白色光芒，如同一只大卵将其包裹在其中，那是作为慕家人恐他会生出意外，为他准备的护身法宝。

    　　类似的东西，秦远从十方宗的左寒锋身上见过，不过那左寒锋的护身法宝相比起来要远远不如。

    　　“畜生，畜生，我要你死，我要你不得好死！”穆远帆狂怒地叫着，他的身前落满了赤红的钢珠，他的身后则是一地的鲜血。

    　　“死！”

    　　相比起穆远帆的狂叫，颜守善的叫喊要简短的多，只有一个字，却透着无穷的杀意！

    　　一个随手都能捏死的蚂蚁，却反过来蛰了他们一尾巴，仅仅是一次疏忽，便致命无比，他已经半残，而他的公子也危在旦夕。

    　　护身法宝不是万能的，有消耗的限制，那一枚小小的玉佩可以再抵挡几次攻击，但抵挡不了太多，再来几次，穆远帆必定魂飞魄散。

    　　如果穆远帆死在这里，他哪怕苟活着回去，也是一样的下场，他保护的穆家唯一传人都已经身死，他还有什么活着的必要？

    　　其罪之大，当诛！

    　　为了他自己，为了他还在穆家，极有可能会娶上沐家小姐从此摆脱家奴身份的儿子，他都要拼命！

    　　而保下穆远帆的唯一办法，就是碾死那个该死的祸害！

    　　“呛啷！”

    　　宝剑出鞘，三尺青锋，带着无比的恨意，盘升空中，直刺而下。

    　　“杀！”

    　　秦远同样大吼，他也在拼命，占据了主动，却没有一网打尽，这让他微微心惊，颜守善的修为超出了他的预估，绝对要强过一般的合道境高手，较之那黄啸和叶长空高了不知多少。

    　　不过他心中无惧！

    　　事已至此，不是你死就是我亡，没有任何回旋的余地！

    　　秦远相信哪怕他真的“卖身”给穆家，迎接他的也会是一样悲惨的下场，宝物被抢，功法被夺，甚至为了不让《地师真经》这种无上妙法传与别人之耳，他们会在第一时间将其处决，神魂俱灭。

    　　所以，这是一个死结！

    　　“嗖！”

    　　三尺青锋快到极致，当空划过一道青色闪电，直袭秦远额头，秦远双目泛光，灵力快速涌入其中，使得他眼中的画面变窄变小，而这窄小的画面之中所有移动的物体都在变慢。

    　　那快速至极的飞剑便暴露了身影，被秦远捕捉到划过的轨迹，他大戟挥动，斩向了自己前方，飞剑速度太快，即便是在他眼中变慢，可他若是照准飞剑劈砍，依旧会错过，所以只能计算它的轨迹，拦在它的来路之上。

    　　可如此一来，也有一个麻烦，如果他判断失误，或者这颜守善改变飞剑路径，那他将下场凄惨，极有可能会身死道消。

    　　在没有阵法的辅助的之下，他还是极难与这颜守善争锋！

    　　“当啷！”

    　　飞剑直下，中间并没有改变路径，直来直往，被秦远扬戟拍飞出去！

    　　“砰！”

    　　飞剑倒飞了出去，插入地下。

    　　秦远倒退两步，手臂发麻，那飞剑之上的力道还是让他有些难以招架，不过他却心头微喜，因为他觉察出来了颜守善的心有余而力不足，最明显的特征便是那落在地上的飞剑，若是在其正常之时，绝对不会发生此种情况，而是会直接一个回旋，倒刺回来，再次刺杀！

    　　颜守善重伤难治！

    　　“小子，老夫要将你碎尸万段！”

    　　他单膝跪在地上，色厉内荏的大声叫道。

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　“当！”

    　　……

    　　果然，又在几次刺杀失败之后，飞剑的速度越来越慢，路径也越来越容易被秦远把握，直到最后，秦远先是将会那飞剑拍飞，而后一戟穿进了他的胸膛。

    　　“噗嗤！”

    　　戟尖透体而出，秦远左右搅动，直接将其心脉搅烂。

    　　“嗬嗬，小杂种，你好胆，竟然敢杀穆家家主的独子，难道就不怕灭门之祸吗？”颜守善再无能力杀伐，大口吐血，含混不清地威胁道。

    　　“灭门之祸？老子孤家寡人，哪来的灭门之祸？”秦远冷笑一声，长戟抖动，力量迸发，颜守善的半截身体从胸口炸开，破碎溅射，再无生机可言。

    　　颜守善哪怕有再多的愿望，再大的野心，再深的孺慕之情，但是因为打错了主意，小瞧了秦远，最终只能跟着他的魂魄，统统飞向九幽地狱。

    　　秦远擦了擦身上溅射到的鲜血，转身回望向另外一个战场，那里大山常龙等人正在猛攻穆远帆，这穆远帆脸色铁青到了极点，那卵型屏障护着他的身体，不被大山砸扁，不被常龙捅穿，但就像是一个圆球一样，被拍来拍去。

    　　他也不是束手就擒，飞剑刺杀如风，直奔几人而去，可是大山与常龙一人一块巨大盾牌，只要飞剑来袭，立即挡在身前，每次都是无功而返，而他自己却像个球一样滚来滚去，惊怒交加，更是失了章法和准头……

