    安阳只得举起那根木棍子，不厌其烦的再一次重复道：“我叫艾恩，是一个流浪巫师，我将成为你们的同伴。”

    索林疑惑看向甘道夫：“你可没说我们的队伍会有十五个人。”

    “事实上我也很意……”

    “或许他是想给你一个惊喜。”安阳插嘴道。

    “……外。”甘道夫道。

    索林转头直视着安阳，目光犀利得让人无法直视，也让人忽略掉他那仅有普通人一半多的身高：“告诉我，你是谁！”

    “一个察觉到黑暗降临的人，一个知道你们将要去哪里做什么的人，一个能为你提供好运和帮助的人，也是一个能看懂你那张地图上的月亮如尼文的人。”安阳平静的直视着此时显得格外可怕的矮人王子，“至少，我的加入能让你避免向爱隆王求助，单凭你是绝对看不懂这张地图上的谜语的。”

    “那么，告诉我！”索林忽然往前一步，拿起了他身边那根棍子，“什么时候随地乱捡的一根普通橡树枝也能当法杖了么？”

    “噗哈哈……”

    “哈哈哈哈！”

    旁边矮人爆发出一阵大笑声。

    安阳也笑了笑，凝视着矮人王子，从他手中握住木棍，平静道：“橡树枝都能被你拿来当做抵挡亵渎者阿索格的盾牌，为什么不能被我拿来当法杖？”

    他用了用力，索林紧握着木棍，不让他拿过去，并冷冷的直视着他。

    安阳再次一笑，于是——

    “噼啪！”

    一道细小的蓝白色电弧从那根橡树枝上冒出，环绕着树枝击中了索林的手。

    “嘶！”

    索林痛呼一声，顿时扔掉了树枝。

    瞬间，所有矮人都严阵以待！

    安阳伸手将之接住，拿在手里，无视了矮人们凶神恶煞的目光，说：“现在你相信我流浪巫师的身份了？”

    “那又如何？”索林握住自己被电弧灼伤的手，喊道，“就算你有天大的本事，我也绝对不会容许一个觊觎我族财宝的人和我们同行！”

    说完，他又直视一圈众人：“他怎么会知道，是谁把这件事情说出去了？”

    安阳摇了摇头：“你还没弄清楚吗？我知道的事情远远不止你们这点，我的目的也绝非孤山的财宝和那颗阿肯宝钻，而是恶龙，而是你们一路上遇见的所有敌人，而是隐藏在那些危险背后的黑暗力量！”

    “黑暗力量？骗人的把戏！”

    “我没有在撒谎，而是真的，黑暗力量正在卷土重来！你们在盗取阿肯宝钻的过程中会激怒那头火龙，而我则负责杀掉它，否则它必将为黑暗力量所用！你们在前往孤山的过程中会引来半兽人，他们会派出杀手，会派出大军，同样，我的目的就是干掉他们！”

    “你是个巫师，却是个骗人的巫师！”索林冷冷的看着安阳。

    “半兽人？”甘道夫却皱起了眉，“他们应该早已经被击散了，和你说的黑暗力量一同被击散了，不可能再组成大军。”

    “不，他们没有。”

    “你是如何得知的？”

    “我在刚达巴发现过他们的踪迹，他们依然存在，并且数量庞大，包括你认为已经死了的亵渎者阿索格，他的儿子博尔格。”安阳平静的说道，“和平已经离去，新的动乱时代已经悄然降临了，如果我们不早做打算，黑暗就会席卷大地！”

    话音说完，众多矮人都呆呆盯着他。

    包括索林也是。

    许久，他们才缓过神来，索林更是直接抓起了安阳的衣领，急迫道：“什么……你说什么？阿索格那个畜生怎么可能还没死，他早就因伤痛去世了！”

    “他没有。”

    “谎话！谎话！我亲手伤的他！”

    “可他并没有死，如果你动身踏上去孤山的远征，很快你就能见到他！”

    “不……我绝不相信！”

    这时，哪怕是甘道夫也没有说话。

    安阳也冷冷看向索林，挣脱他的手，继续道：“黑暗力量正在酝酿攻势，随时可能卷土重来，你看到你们的王国的复兴，但我却必须看到整个中土大地的和平！”

    索林深吸了口气，冷静下来，问道：“你有什么证据证明你说的话？”

    “时间很快就会证明它。”

    “哼！”索林嗤笑，其他大多矮人也报以讽刺的冷笑。

    “那你又有什么证据证明你自己？让我相信你是一个真心帮助我们的流浪巫师，或是你说的正义使者，而不是半兽人余孽派来的眼线，或者觊觎孤山财宝会在我们睡着的时候捅我们刀子的无耻鼠辈？”

    “时间很快也会证明它。”

    “啊哈哈哈……”众多矮人大笑。

    “至少你在世上籍籍无名，这一点我是说对了？”索林并没有笑，依旧盯着他。

    “很快，我的名字会响彻中土。”

    “那我祝你好运，另外，你的妈妈应该还在等着你回家吃饭！”索林道，“要是她进屋给你掖被角的时候发现你不在，她会担心的。”

    “索林！”甘道夫皱眉喊道，“你应该给一个巫师最起码的尊重！”

    “你觉得呢？甘道夫。”

    甘道夫沉默了下，那双睿智双眼与安阳的漆黑瞳孔对视，说：“有些时候……有些时候我会不在你们身边，我会有些事要去忙，这时候有一个巫师跟在队伍中，再怎么也会帮上一些忙。而且他还是一个不错的战士，嗯，他说的。”

    听见他的话，矮人们顿时闹成一片。

    “拜托！不是吧！”

    “他来历不明！”

    “他能帮上什么忙？在打火石不管用的时候给我们点火么？”

    “我想我可以检验一下他是不是一个不错的战士，我也应该这么做！”

    直到索林皱着眉大喊一声——

    “住口！”

    现场顿时安静了下来。

    甘道夫眯着眼，犹豫着说：“事实上我也不太确定，很多凡人巫师都来历不明，但不可以因此判定他们的能力和目的，他说的话有一些道理，但我不知道，我确实有感觉一股黑暗力量正在逐渐逼近中土，但我希望只是我感觉出错了，你也可以……”

    “行了！”索林摆手道，又看向安阳，“流浪巫师，再多介绍一些你自己！”

    “我叫艾恩，是一个人类，来自南方的刚铎，嗯，如甘道夫所说，我除了是一个流浪巫师以外，其实还是个不错的战士，另外我还是个不错的神箭手，对了，我还算得上是半个预言家，你们愿意这样叫的话。”

    “什么？你用了神箭手这个词而不是弓箭手？我没听错吧？”

    “你预言过自己怎么死吗？”

    “你用剑还是锤子？”

    矮人们嗤笑着提出了一大堆问题。

    “是的，神箭手，我一般不乱用词，我长生不死，魔苟斯亲来也杀不死我，我十八般兵器样样精通。”安阳一一回答。

    “噢，原来这不是个骗子，这是个疯子，或者就是自大狂！”德瓦林捧腹道，“看起来你一个人能顶我们队伍里的所有人，不过我们来这里的目的只是找个小偷，我们队伍中也只缺一个小偷，不缺全能的神！”

    “好了，德瓦林！”索林制止道，接着又看向巴金斯，眼中带起了审视，“你呢，你参加过战争么，你会打仗，还是会其他什么？”

    “抱歉，如果你想知道的话，我倒是有些康克戏的技能！但我没弄懂，这有什么关系么……”

    “我也这么想。”索林说，然后转向其他人，“我看他不像小偷，倒像个杂货商！”

    矮人们顿时哄然笑成一片。

    很快，矮人们在餐桌上坐下来，索林喝着鱼汤吃着面包。

    灯光将这幅场景映照得极为严谨。

    “伊瑞德隆会议有什么消息？都有谁来了？”巴林抽着烟向索林问道。

    “都来了，七个王国都有人来。”

    矮人们顿时都开心的笑了。

    “铁丘陵王国有什么消息？丹恩和我们一起吗？”德瓦林问道。

    “不，他们不会来，他们说这是我们的探险，只是我们的。”索林说道。

    顿时，所有矮人都一脸失望。

    安阳就在一旁静静看着。

    这种感觉很奇妙，明明自己就曾看过一遍这幅画面，现在却以更真实、身临其境的方式再看一遍，他需要细细体会，才能找出导演构造的世界和真实的所有差别。

    甘道夫让比尔博多拿些蜡烛来，便在桌上铺开了一张地图，同时看了眼巴金斯，像是在对他说一般念道：“远在东方之外，越过山脉及河流，跨过森林和荒地，那儿又一座高耸绝然的孤峰，便是我们的目的地。”

    “伊鲁柏……”巴金斯看着地图。

    矮人们开始念起曾经的预言，安阳还记得那句话是这样的——

    “当前朝的鸟飞回伊鲁柏，就意味着野兽的统治结束！”

    “……什么野兽？”巴金斯问。

    “史矛革，庞然大物史矛革，我们那个时代最大的灾难。”矮人波佛说道，“喷火的呼吸，剃刀似的牙，钩子似的爪，特别喜欢珍贵金属。”

    “你说的是龙？”

    “是的。”波佛点头微笑道。

    巴金斯还没来得及说话，矮人们就先自己嚷嚷了起来。

    “我才不怕那头野兽！”

    “如果要面对史矛革，即使一支军队也不行，更何况我们只有十三人！”

    “我们或许人数不足，但我们是战士，我们至死不屈！”

    “你们忘了我们还有甘道夫！我们还有灰袍巫师，到时候甘道夫会杀掉上百只龙！”

    于是所有人都将目光对准了甘道夫。

    “你能杀掉它的，对吗？”

    “你杀了多少头龙？应该杀过吧？应该杀过不止一头吧？多少头？”

    “多少只？”

    “说啊！给我们个数目！”

    面对这群无知的人不断的询问，甘道夫说不出话来，只得抽着烟不停的咳嗽。

    “咳咳！”

    “咳咳咳咳……”

    没多久，桌上又恢复了安静。

    这下大家都知道了，灰袍巫师甘道夫并不能帮他们轻而易举的杀掉火龙，史矛革是那个时代的噩梦，依旧是现在的噩梦，这个噩梦没那么容易被终结！

    可忽然，又有人看向了一直站在一旁仿佛被孤立般不说话的安阳。

    “流浪巫师，你之前说你会干掉它，你一定说了对吧！我听见你说了！所以你能杀掉史矛革……的……对吗？”波佛紧盯着安阳，“如果你说你之前是骗我们的，那我发誓一定会让你知道舌头被砍掉的滋味！”

    于是，众人都看向安阳。

    面对他们的目光和咄咄逼人，安阳眯起眼睛，最终还是点了点头：“是的，我有办法杀掉它，而且我一定会杀掉它！”

    感谢订阅！

