    与此同时，“他”背后的衣服突然裂开，两对洁白的翅膀，从“他”的背后涌出、展开。

    身体如同脱离了地心引力控制一般，缓缓飘浮而起，停在了离地一尺的地方。

    在那强烈的金光之下，“雪清河”的双眼，也是完全变成了金色。

    一个看不清面庞的巨大虚影，浮现在他的背后。

    而金色光影和“他”本体唯一的区别，那就是背后翅膀的数量了。

    “雪清河”背后的翅膀，是两对四支，而那金色光影背后的翅膀，则是三对六支。

    看到这一幕，独孤博和杨无敌的瞳孔，都情不自禁地收缩了一下。

    独孤博忍不住低声向唐三问道：“这是什么武魂?”

    大师号称“大陆第一理论大师”，其他的方面可能没有什么特别的。

    但是，关于武魂和魂兽的研究，那还是可以说有其独特之处。

    虽然，“大师”的理论，可能没有经过验证。

    但是，关于对大陆各种武魂的研究，那可以说是大陆最广泛的。

    毕竟，那些各大势力，虽然也会研究武魂。

    但是，那些各大势力，研究的都是自己势力的传承武魂。

    而不会像“大师”这样，研究大陆所有的武魂。

    当然，这个所有只是一个夸张的说法。

    毕竟，凭借“大师”的实力和地位，那些各大势力的传承武魂，他是没有机会去研究的。

    而且，那些各大势力，也不可能让一个外人去研究自己势力的传承武魂。

    虽然不能研究，但是了解一下各大势力传承武魂的特点，那还是可以的。

    而唐三作为“大师”的弟子，自然也是学到了这些知识的。

    听到独孤博的提问，唐三也是一脸凝重的说道。

    “这是一种传说之中的顶级武魂——六翼天使。

    拥有这种武魂的魂师，天赋和战力，必定是非同小可。

    而这“雪清河”看着也才三十来岁，就已经突破了七十级的瓶颈。

    看样子，这场战斗有难度了。”

    听完唐三的话，独孤博和杨无敌，也是一脸凝重。

    就在他们说话期间，“雪清河”已经完成了武魂附体。

    然后，“他”直接就发动了攻击。

    虽然“雪清河”并不是什么敏攻系魂师。

    但是，“他”的速度却也是非常的快。

    唐三自身那强大的精神力，也是有点感知不到“雪清河”的轨迹。

    使得他自身最为强大的精神力，也是没有办法锁定“雪清河”的准确的位置。

    炫丽的灿金色光芒，还有“他”背后那庞大的金色光影同时爆发，强大而神圣的气息，直接扑面而来。

    在“雪清河”动手的同时，蛇矛斗罗与刺豚斗罗也动手了。

    两位封号斗罗，这一次可不会再大意了。

    直接毫不犹豫的使用了自身的第七魂技，武魂真身。

    蛇矛斗罗手中的蛇矛，直接迎空爆发。

    爆发着青紫色光芒的长矛，居然直接变为了一道光芒，反扑向蛇矛斗罗自身。

    就在那一瞬间，蛇矛斗罗的本体直接消失了。

    与此同时，一条恐怖的双头青紫色大蛇，突然出现在了战场之中。

    不过，与独孤博所化的碧磷蛇皇不同。

    这位蛇矛斗罗所化大蛇，只有十余米长。

    身上的鳞片，也是梭形的。

    而且还是那种完全张开的，如同一柄柄利刃，在身上竖起一般。

    这种器武魂师，召唤出兽武魂真身，可以说是极其稀有了。

    这种特殊的武魂真身，既拥有了兽武魂真身的属性增幅，又拥有了器魂真身的坚韧。

    可以说，这就是整个魂师界，都可遇不可求的武魂真身极品了。

    一般只有那些强劲的器武魂师，在获得第七魂环的时候，收获到一些特殊的魂兽。

    而且还得是运气非常好的情况之下，才有那么一点点的可能性，出现这种情况。

    刚才的短暂交锋，根本就不是蛇矛斗罗的真实战力。

    现在展现在众人面前的，才是蛇矛斗罗的真正战力。

    完全爆发的蛇矛斗罗，直接扑向了先前震飞他的杨无敌。

    而另一边的刺豚斗罗，就要简单的多了。

    他直接再一次变成了，直径超过十米的巨大刺球。

    之前被刺破的伤口，也是已经愈合了。

    刺球在空中急速的旋转起来，然后，直接朝着独孤博的方向，旋转的冲了过去。

    这个时候，两大封号斗罗实力，也是完全展现了出来。

    面对着这样的攻势，唐三这次也没有办法去辅助杨无敌了。

    因为，“雪清河”已经完全将他锁定了。

    双方的实力察觉太大，唐三完全无法锁定“雪清河”。

    但是，“雪清河”却可以轻易地锁定他。

    一圈圈金色的光圈，带着奇异而美妙的声音，直接朝着唐三笼罩而来。

    有着金光的遮挡，其他人根本看不清楚，“雪清河”到底使用的是第几魂技。

    而且，“雪清河”释放的金色光芒，同样笼罩在蛇矛斗罗和刺豚斗罗两人身上。

    虽然还没有感受到，这些金色光芒的作用。

    但是，唐三可以非常的肯定，这金光和自己的领域能力，绝对是差不多的。

    而唐三猜的也不错，这个金色光芒，正是“雪清河”的天赋领域。

    同样，这也是超级武魂六翼天使，所拥有的特殊能力。

    毕竟，没点特殊能力，也没有资格号称超级武魂。

    面对着雪清河的威胁，唐三的身体迅速前伏，八蛛矛同时极速射出，插入地面。

    下一刻，唐三就控制着八蛛矛，在弯曲之后迅速弹起。

    将唐三整个人，都弹射上天了。

    同时，无数的蓝银皇，也是在唐三的控制之下，冲天而起，朝着空中的“雪清河”缠绕而去。

    出大片的蓝金色光彩，直奔雪清河缠绕而去。

    由于“雪清河”全部的精力，都是锁定在了唐三身上。

    唐三弹射而起，“雪清河”自然也是跟着气机牵引，直奔空中的唐三而去。

    唐三将自己的战场，改在了天空之中，自然也是有着他的目的。

    作为一个拥有两个领域的男人，唐三自然也是知道领域的限制。

