    像这种高级会议，陆寒霆一般都会将手机交给自己的私人秘书，但是今天自家总裁不但没有交出手机，还让手机响了。

    这已经透露出了不同寻常的信息。

    陆寒霆那张俊脸上没什么表情，波澜不惊的，他淡淡的看了财务总监一眼，“继续。”

    “是，总裁。”财务总监继续做报告。

    这时陆寒霆拿起了手机，点开了赵婶发过来的那段视频。

    这些高层们像是发现了新大陆一样互相传递着眼神快看，总裁在干什么？总裁竟然在会议上玩手机！

    陆寒霆看着手机里的小视频，夏夕绾带着小陆宸奕在跑步，夏夕绾将一头乌黑的长发低低的束了一个马尾，头上戴着跟小陆宸奕同款的亲子帽，她在前面跑，小陆宸奕在后面追，清风送爽，小陆宸奕那张冷冷酷酷的小脸上竟然荡漾着柔软的笑意。

    他这个冰山儿子竟然笑了。

    陆寒霆看着这对母子俩，心里突然变得软软的，他将唇角勾出了一道淡淡的弧线。

    天哪。

    会议厅上的这些高层们倒吸一口冷气，他们怀疑自己看花眼了，自家总裁这是中了什么邪，他，他竟然…笑了！

    ……

    夏夕绾带着小陆宸奕跑了一个小时的步，正好到了枫林别墅。

    赵婶笑道，“夏老师，你陪小少爷跑了这么久衣服都湿了，正好先生不在，你进去洗个澡换件衣服吃个晚饭再走吧。”

    夏夕绾站在草坪上看着眼前这栋枫林别墅，她对枫林别墅一点都不陌生，三年前她跟陆寒霆在这里住过一段时间。

    没想到这三年他一直住在枫林别墅。

    “夏老师…夏老师！”

    听到赵婶的呼唤，夏夕绾迅速回神，“哦，赵婶谢谢你，不过我就不进去了，下次吧…”

    夏夕绾的话还没有说完，她的衣角就被一只小手给拽住了，小陆宸奕仰着一张粉雕玉琢的小脸眼巴巴的看着她，充满了期待，他无声的说道，“仙女老师，我邀请你到我的房间坐一坐。”

    夏夕绾心里突然一软，她在想，小奕奕是不是就在那间婴儿房里长大的？

    夏夕绾点头，“那好吧赵婶，叨扰了。”

    ……

    夏夕绾走进了枫林别墅，别墅里的每一寸装潢设计都跟她离开的时候一模一样，没有变过。

    小陆宸奕就住在那间婴儿房里，是三年前她跟陆寒霆一起设计的，当时他们还有过分歧，她说将婴儿房安置在他们主卧里，陆寒霆不同意，坚持将婴儿房放在了隔壁。

    小陆宸奕带着夏夕绾走进了儿童房，这时“叮铃”一声，那几串铃铛就发出了清脆悦耳的声音。

    这个声音，足以唤醒很多甜蜜的记忆。

    夏夕绾站在这里，有些怔忪。

    这时一串震动声响起了，小陆宸奕的手机响了，是陆寒霆打来的视频聊天。

    小陆宸奕按键接通，陆寒霆那张俊脸迅速出现在了视频那端。

