
　　顾辰烨脸上深情款款的表情瞬间僵硬住，随即变成了愤怒。

　　他当然不觉得夏笙歌是真的想让他去死。

　　但夏笙歌会说出这些话，说明她还是没消气，还是没被他打动。

　　这个女人实在是太任性了。

　　或者是，知道自己如今对她上心，所以恃宠而骄了？！

　　顾辰烨的脸色彻底沉了下来，“小笙，我知道你现在还在气头上，我不跟你计较。订婚这件事，也确实是我和文博他们做错了。你等着，我会押他们过来跟你好好道歉。”

　　“但我希望你记住，我的耐心是有限的。”

　　说完，他捂着还火辣辣疼痛的下巴往外走。

　　刚走出没两步，就听身后的女孩慢吞吞道：“等一下，把你带来的垃圾带出去。”

　　她指了指旁边的玫瑰花。

　　顾辰烨脸色越发难看，他咬牙切齿道：“夏笙歌，你别太过分了！”

　　夏笙歌“哦”了一声，直接拿起那束玫瑰花，丢到了垃圾桶里。

　　顾辰烨砰一声关上门，怒气冲冲地走了。

　　等离开汇金大厦，上了自己的车后，他的胸口还在不住起伏。

　　脸上的神情忽而暴戾，忽而阴鸷。

　　不过很快，他就低低笑起来，只是那笑容却带着几分扭曲的狰狞：“夏笙歌……你是我的……当初我能把你抢过来，现在也一样可以。”

　　……

　　傍晚时分，一辆豪车缓缓停在了金帝小区的门口。

　　然而，当车子想要开进小区的时候，却被拦了下来。

　　门口的保安尽职尽责道：“抱歉，这辆车在我们的系统里没有登记，不能允许通过。如果你们是访客的话，请跟业主联系。否则，没有业主的授权，我们不能随便放人进去。”

　　后车的车窗被摇下来，露出一张大约三十几岁，化着精致妆容的女人面容。

　　只见这女人皱着眉道：“我们是来探望亲戚的，怎么能是随便什么人？更何况，你也不看看我们开的是什么车？”

　　保安笑了笑，语气温和，神情恭敬，态度却异常坚决：“非常抱歉，这是上头定的规矩，我们必须遵守。”

　　心中却忍不住想翻白眼：豪车？豪车又怎么了？进出这小区的哪辆不是豪车？平常又有多少豪车想要蒙混进去，希望跟住在里面的大佬套套近乎，找个谈生意的机会？23sK.com

　　女人脸上出现了怒容，正要再说话，突然旁边伸出一只保养的异常白皙漂亮的手轻轻拍了拍肩膀：“田姐，别生气，让我跟这位大哥说吧。”

　　原本趴在窗口的女人这才恨恨地缩回身体，露出坐在另一边的身影。

　　那是个穿着鹅黄色长裙的年轻女子，一头乌黑的长发披散下来，脸上戴着口罩，只露出一双水汪汪雾蒙蒙的眼睛，显得格外清纯。

　　只听她声音软软道：“保安大哥，我是九爷邀请来的，只是九爷可能事情多忘记跟你提前打招呼了，你能不能通融一下。我保证我绝对不是什么坏人。”

　　一边说，她一边摘下了脸上的口罩，露出一张清丽娇美的脸，朝着保安眨了眨眼。

　　保安一下子瞪大了眼睛，声音有些激动道：“你是夏若灵？！”

　　夏若灵是这几年新崛起的小花，出道没有多久，却已经隐约成为了最炙手可热的顶流。

　　她说话时的声音只能算是一般，但唱歌的时候却如天籁一般空灵动听，能直击人的灵魂。

　　她去年发布的一张自己创作和演唱的专辑，创下了近两年电子专辑的销量纪录，就连国外也有她许多粉丝。

　　在乐坛方面取得优异成绩后，夏若灵又选择进军影视圈，她的演技不算特别好，但古装扮相却异常清纯漂亮。

　　最让人津津乐道的是她的打戏，行云流水，浑然天成，动作甚至比许多武打明星更漂亮更标准。当初一段天外飞仙的背影花絮流传到网络后，更是被粉丝们称为“灵波仙子”。

　　保安有个侄女就是【仙粉】，所以他一看到夏若灵立刻就认了出来。

　　他激动道：“真没想到能在这里见到夏小姐，我的侄女特别喜欢您唱的歌。”

　　夏若灵对这样的场景早有预料，她矜持了笑了笑道：“如果需要的话，一会儿我可以帮你签名。”

　　“好好，那就谢谢夏小姐了。”

　　田美云冷哼道：“行了，现在追星也追了，人也认出来了，总能放我们进去了吧？”

　　“这……恐怕不行。”保安立刻收敛了神情，正色道，“规定就是规定，很抱歉，我不能放您进去。”

　　这一次，就连夏若灵也忍不住沉了脸色。

　　她没想到，这个保安竟然这么油盐不进。

　　明明认出了她是谁，明明知道她的身份，竟然还完全不肯通融放她进去。

　　田美云此时已经忍不住破口大骂。

　　夏若灵出生好，还因为种种原因有不少大佬照着，田美云作为夏若灵的经纪人，走到哪里都是被人捧着哄着的，哪里受过一个保安的鸟气？

　　就算金帝的安保再严格，看到夏若灵谁还不会通融一下？

　　这保安却像是脑子坏掉了一下，死活就是不肯放她们进去。

　　到了后来，甚至还因为车子堵在门口时间太久了，请他们马上离开，否则就只能以“非法占道”的理由打电话叫交警了。

　　最终，奢华的豪车只能愤愤退了出去。

　　“若灵，现在怎么办？”田美云气不顺，几乎咬牙切齿道，“从来没见过脑袋这么轴的保安，金帝物业招的都是什么人啊？要不，今天就先回去吧？明天你……你给夏笙歌打个电话，让她亲自来接你进去。”

　　听到田美云的话，夏若灵的双手陡然攥成了拳头，手背上的青筋一跳一跳的。

　　什么时候，她进不了的地方，夏笙歌却能随便进去？！

　　而且她还跟九爷住在一起。

　　那个高高在上，她只能仰望，只能在心底一遍遍描摹肖想，却不敢接近的男人，如今跟夏笙歌住在一起，还成了她的未婚夫。

　　凭什么？！

　　哪怕明知道九爷只是为了那块地，夏若灵心中还是恨的发狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第46章 爱岗敬业保安大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 