    下午三点钟。

    易传宗骑着自行车来到相对来说比较偏远，方向在西南的郊区。

    现在他是大师傅了，今天的工作干完之后，他首先体会了一次翘班是什么感觉，当然也不会算是翘班，当天的工作已经结束，留在那里只是继续喝茶。

    如果是一些普通的工人, 自然不敢提前走，被车间主任抓住之后会扣工资还会处分。

    但是规则也只是用来束缚弱者和庞大数量的普通群众，作为工厂里面的大师傅，他们那个独立分隔车间的董主任都是给他们服务的。

    易传宗是和张、叶两位大师傅一起出来，这位董主任还笑着对他们三个道别，只要工作完成了，谁会为难谁？

    易传宗顺着比较平整, 却略微偏窄的小路继续骑行，最终在一处十米多高的白石牌坊前面停了下来。

    这处牌坊并不是一个村庄，牌坊后面是一个用近两米高木栅栏围起来类似山寨的建筑，这是四九城附近的景山饲养基地。

    毕竟四九城的常住人口有六百万，那也有六百万张嘴，还有流动人口，现在这肉供应恢复正常，成年人正常月供应半斤，四九城一个月的标准要消耗百万斤猪肉。

    野猪都是在野外体重变化不大，体重重的怎么样它都重，这时候一般的家猪也就是一百七十多斤就出栏了，个别种类的才会长到两百多斤甚至三百多斤。

    想出百万斤肉，要是一百七十多斤一头的猪，得一百三十三万斤的家猪，那就是七千五百头左右。

    易传宗将自行车停在门口，立马就吸引了里面守卫人员的注意，一名面色略微发黑穿着有些破旧的民兵从里面跑了出来。

    “同志！这里是饲养基地，外来人员不得进入！”

    易传宗点点头微笑道：“您好, 我是第三轧钢厂七级钳工易传宗，我来找你们彭瑞青主任, 我们两人约好了今天在这边见面，不知道他是不是已经过来了？”

    这名看起来老实巴交的民兵歪着头一脸别扭，本来有些厚实的脸直接挤成一团。

    这么年轻的七级钳工，是他的耳朵不好使吗？

    不过他今天确实见到彭副主任过来了，他心中有些相信易传宗的话，就是有些难以接受那张年轻地过分的脸。

    “你稍微等等。我去通报一声，别乱跑！”

    “好，我会老老实实等着的。”

    易传宗站在外面静静地等着，他的目光却是朝着里面眺望，这里不仅是临近水源，周围的植株还非常的多，他抄近路过来比较窄，但是主路还是非常宽的。

    现在运输比较困难，养殖花费的饲料又非常多，对于环境的要求也是非常高。

    不一会儿，一名身体厚实穿着板正的小青年从里面风风火火地走了出来，他的后面还跟着刚才那名民兵。

    “传宗, 过来的正好，我刚整理好了一下简单的养殖经验的备份, 给。”

    易传宗咧嘴一笑，伸手将一个小本子接了过来，“瑞青，你办事儿就是靠谱，养这些可爱的小家伙，可是得知道不少的门道。”

    彭瑞青哈哈一笑，“你这家伙也不是光吹牛，之前说是能晋升两级，结果晋升了三级。我本来还以为你说给村子里面买猪崽是随口说说，没想到你还真这么干。”

    他是真没想到易传宗这么牛，竟然能够考核到七级钳工。

    一个四级钳工还能说前面几级比较简单，但是工人这活，三年一个精车工，十年一个烂钳工，该不行的就是不行，这玩意又是动手又是动脑，好坏之间比读书的极差还大。

    而七级钳工妥妥地属于高级钳工了，就算是对标工程师，其工资也是对标九级。

    工程师从十八级开始级别数值越低顶级越高，练习生、助理员、技术员，到了九级才是工程师，而工程师前面四级是总工程师，到了七级钳工已经相当于工程师了。

    只不过系统不管这一套，易传宗目前在补前面提前晋升的经验，当初挺容易的，十个技能点直接成为中级钳工，现在得对标初级医术的一百点，弥补的是理论方面的一些基础知识。

    “我只是实话实说，是你们在认为我在吹牛。别的事情可以敷衍，这村子里面的事儿不行，恩情，恩情，有恩还有情，乡亲们不负我，我绝不负乡亲们。”

    彭瑞青听着话嘴角一抿微笑起来，他大手一挥，道：“去去去，别跟我在这说场面儿话，等跟邵义宏那个猴精在一块的时候你俩随便吹。”

    易传宗撇了撇嘴，“没劲儿，能不能有点土味幽默？”

    彭瑞青嗤笑一声，道：“土味幽默没有，田里有粪不少。”

    易传宗嘴角轻轻抽搐了一下，这人说话非得带点儿味道，着实有点扫兴，“走，我还是去看看我的那些小可爱吧，话说到底是买哪样的好，你是这方面的行家，你给推荐一下，我就知道是猪。”

    彭瑞青轻笑了一下，道：“咱们边走边说，这里面的学问可是多着呢，这边作为四九城周围最大的饲养基地，可是有总畜牧师坐镇，不比你们总工程师差。”

    易传宗微微呲牙，笑骂道：“滚蛋，我跟你嘚瑟的时候你不接腔，这会儿让你介绍，你倒是跟我拽起来了，你怎么知道哥们就不是工程师，将来我要是开心了也混个总工程师当当。”

    彭瑞青不以为意，笑道：“吹牛谁不会，也就现在不是说话的地方，否则我跟你好好唠唠。”

    易传宗伸手搓了搓额头，宗烈这个家伙平日子肯定没少和这个家伙吵架吧？

    “我现在不想谈人的事儿，我想谈猪的问题。”

    彭瑞青不咸不淡地道：“这有什么好选的，咱当地的花系猪就行了，适应咱们当地的气候，少有生病的时候，用饲料比较少长得比较快，生得也比较多，吃起来口感还好，不选这个，你还想选个外国、外地的品种？”

    易传宗轻轻点点头，“那么我给村子里面带几头猪崽比较好？这些家伙吃东西不少吧？”

    “养多少？”彭瑞青微微皱眉随后道：“你村附近要是山地草坪之类的较多，倒是可以多养一点。分家养的话一家一头也能忙得过来，不过小队饲养的话能轻松不少，毕竟一些活每天都得干，也不是多累的活缺不能少了人，有人帮衬着指定轻松。”

    “数量别超过百头吧，散养的话也在中间建个棚子之类的，你这次带回去个七八头母猪，明年数量直接就提上来了，这玩意一胎生十个很常见。”

    易传宗瞳孔微微睁大，一胎能生十来个！还很常见。

    “你的意思是我带八头母的，然后再带走两头公的，到时候看哪个公猪强壮，留着让他配种？”

    彭瑞青点点头道：“看哪只强壮当种猪也行，给你准备的饲养经验里面有比较详细的记录，哪一年的猪卖，哪一年的猪留着产仔配种，要是买十头猪崽的话，明年数量就能起来，到了后年就能卖一批。”

    “养两年。”易传宗微微沉吟，六三、六四、六五，小队的东西应该算不上新富农什么的。

    只要带回去，那就是算小队里面的共有财产，到时候平分一下也不会有太多的钱。

    “行，我看咱们周边的麦子长得还算不错，这老天爷赏饭吃，村子里面养两年问题不大。”

    彭瑞青再次提醒道：“你从这里买了猪崽，等后面让你村子里面的领导递交申请补个手续。”

    “这肯定的。走吧，我们去看看那些可爱的小家伙。”

    “你准备怎么将小猪崽带走？”

    “绑住腿，穿在木头上面扛回去。”

    真粗鲁！

    彭瑞青听到这话，嘴角就抽搐了好几下，他朝着易传宗上下一阵的打量。

    “你骑着自行车过来二十多分钟，你骑着自行车扛回去？这些小猪崽绑着倒是没事，但你要是给它们摔着了，那可容易摔坏了。”

    易传宗咧嘴一笑，“没事，我车技好指定摔不到它们。”

    彭瑞青张了张口，脸色变得古怪起来，小声问道：“你当时真将宗烈和景逸扛着送去的派出所？手枪还塞裤裆里面？”

    易传宗神色一怔，连忙道：“没有的事儿，都是谣言，咱们快到了没有，这边的味儿开始冲了。”

    彭瑞青心中差不多有了结果，没有细问，他开口解释道：“这些家伙每天都产出不少，需要经常处理，所以这里安排在靠外的地方，方便运输。”

    易传宗点点头，两人聊着天走过一个个木栅栏，最后来到了一个百十平米左右的窝棚，窝棚整体是用木板围起来的，里面趴着一头头黑白斑点的小花猪。

    正巧，一名头戴着毡帽，穿着青布大褂肥裤的中年饲养员走了过来。

    见到两人后，他连忙招呼道：“彭主任。”

    彭瑞青点点头，之前他已经来过一次了，否则他平时不再这边工作，人家也不会认识他。

    易传宗看着那些吧唧着嘴的小花猪，心中有种莫名的熟悉感，“你别说，它们这憨憨的模样还挺好看的。”

    彭瑞青打趣道：“不只是好看，还好吃。要是烤着吃，你两顿饭就能吃一头。”

    易传宗微微侧首做思考状，“这……我能多买一头烤着吃吗？”

    “你还真想烤着吃啊？”彭瑞青惊呼一声，随后义正严词地拒绝道，“不行，这小猪才两个月大小，你别看现在它们只有二十七八斤，再过一个月就是八十斤了，一口下去就会浪费两斤的肉！上面三令五申严厉杜绝各种浪费！”

    易传宗撇了撇嘴，“我就是随口说说，我想吃小的去山里打多简单，那肉还够劲道。”

    彭瑞青嗤笑一声，“你去山里打老虎我们都管不着，但是这里不行。”

    易传宗嘴里嚷着，“知道了，知道了，我就是随口一提，干嘛老教训我，快点给我挑十头健康的，我带着猪回去还得去接媳妇儿呢。”

    彭瑞青对着身旁的饲养员道：“给他挑十头状态良好的猪崽，要八头母猪仔和两头公猪崽，这人要带回村子里面养，那边可经不住什么毛病。”

    那戴着毡帽的饲养员连忙保证道：“绝对挑强壮的，咱们养殖基地没有得病的猪，带回去之后一准好养活。”

    他对易传宗的观感不错，能帮着村子里面的人买猪崽，这绝对是一个好人。

    四九城周边的村子以千计，就算有个别来买过猪崽的人，却也是村子里面的干部，其他没有村子里面的个人，跟别说是给外人买。

    说话的功夫，戴着毡帽的饲养员已经抓住了第一头，他很是开心地将小猪崽给抱起来。

    小花猪在他的怀里蹬腿、扭腰、摆臂、僵持侧首、哀嚎着奋力挣扎。

    “嗷~哼……呼噜……”

    “先生，我直接给您绑起来？”

    易传宗的瞳孔微微睁大，这模样！好熟悉啊！他抱着娄晓娥的时候就是这样的！

    “啊，那个，帮我绑起来吧，谢谢。”

    “得嘞。”

    彭瑞青感觉十分怪异，问道：“你想什么呢？”

    易传宗嘴角憋着笑地道：“你不是有媳妇儿嘛，等你回家之后将人惹生气了，然后从后面这么将嫂子抱起来，很大概率就是现在这个姿态。”

    彭瑞青双眼顿时瞪得滚圆，转头朝着栅栏里面看去，此时那位饲养员已经开始绑第二头了，绑之前抱起来颠了颠，小花猪毫不意外地再次表演了一番第一只刚才的动作。

    他的脑子里面一下就有画面了，连忙甩甩头，会挨打的。

    “你这家伙，怎么老是有一些稀奇古怪的想法，以后别跟我说这些！”

    易传宗也是扭曲着脸，他也不想，问题是，前世的时候刷视频太多了，总会有一些稀奇古怪的联想。

    过了一会儿，十头已经绑好了，一番称重，总共二百八十三斤。

    易传宗问道：“总共多少钱？”

    彭瑞青微微沉吟之后回道：“通过去年的法案，大队和公社没有对大型牲畜的所有权，你回去之后得分给小队或者是个人。”

    “现在的肉价是七毛五一斤，这时候的小猪价格是比较高的，并且这还是种猪，价格一斤要一块五毛钱。”

    易传宗毫不犹豫地道：“没问题！”说完他默默算了一下，直接伸手掏出厚厚的一沓钞票，然后开始清点起来。

    彭瑞青看得眼皮子一跳，“你小子有钱啊！我还寻思着你后面给我送过来，好家伙，这随身装着呢！”

    易传宗轻轻点点头，然后将四百二十四块五毛钱递了过去，“知道今天要花不少，就多带了一些。”

    彭瑞青接过来之后也没点，“我一会儿给你做上账，后面我在这边还有点事儿，你自己回去能行嘛？”

    易传宗大咧咧地道：“没问题，总共才二百八十斤而已，我起码都有两百斤重，扛着轻松着呢。”说着他将一根粗木棍扛在了肩膀上面，上面挂着十头用八字腿绑法绑起来的小猪崽。

    彭瑞青看完忍不住惊叹，“好家伙，你这力气是真大，看着毫不费力啊。”

    易传宗轻笑了一下，摆摆手，“走了。”

    “行，路上慢点。”

    “好。”

    走出养殖基地，易传宗扛着粗木棍蹬上自行车就离开了，一个拐外，他见周围没什么人，小野猪嗖的一下就不见了，他轻轻松松地蹬着自行车往城区前进。

