    第1658章 再次分离

    朵朵有了自己的道，有了自己的路，消除了执念的朵朵，让洛天突然现两者的距离越来越远，不过洛天不忘初衷，甚至不管朵朵还愿意不愿意再回去，洛天都会尊重她的选择。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟朵朵是自己的妹子，现在还是自己的女人，所以洛天对于她的安全不会不管，所以把那混沌印还有自己所有的战技都神识刻在了一块玉上交给他。

    “大哥哥，朵朵有能力保护自己，这些东西朵朵不能要，特别是这混沌印，是你和混沌之子之间的一段因果，也许将来有一天，还需要你用它来化解……”

    朵朵玉手轻轻把洛天送出来的东西推回，淡淡的说道。

    “狗屁因果，这次放他一马，是看在佛主的面子上，下次再来烦我，我必杀他……”

    洛天突然冷声说道，心情莫名的烦躁，燥了粗口。

    “南无量尊！”朵朵双手合十。

    “行了，上官朵朵，佛也是一种道，不是万法之，也不是万法的全部，大哥哥不怪你选择哪条道，只希望你不忘初衷，这个混沌印我收回，这个玉佩，你爱要不要！”

    洛天随手把玉佩扔了过来，拉起冰女就走，他喜欢朵朵，爱这个女人，却是从内心深处不愿意让朵朵变成这个样子。

    “也许，开始自己第一步就是错的……”

    洛天心中叹息。

    “大哥哥！”

    朵朵一怔，下意识的接过玉佩，驱动莲花道台，拦在了洛天面前，一双清纯空灵的美眸望着洛天，眼中出现晶莹的泪珠，撒落空间，却不落下，在空间中，如同涟漪一般的散开。

    走下莲花道台，朵朵赤脚上前，抱着了洛天，“大哥哥，对不起，朵朵不是这个意思，朵朵让大哥哥失望了么？朵朵说过永远做你的女人，你是我永远的男人，朵朵没有忘记初衷，真的没有……”

    朵朵抱着洛天，泪珠撒落，极为的伤心，而一边的冰女则是站立一边，轻声叹息，对于两人之间的关系，她不好说话。

    “好充实，似乎还是当初那个丫头……”

    洛天抱着朵朵，感觉刚才自己做的有些过分了，虽然她现在是观音菩萨位，不过还是自己的女人不是么？

    深深的吸了一口气，洛天拍了拍朵朵的后背，然后把她扶正，伸出手指，帮她擦了一眼那空灵美眸中的泪水：“好了，丫头，你可是观音菩萨位，怎么还能哭鼻子呢，大哥哥是怕你被佛心迷失了本性而已……”

    “大哥哥，如果你不喜欢，还喜欢以前那个朵朵的话，朵朵愿意散尽所取得的一切道果，恢复原来的模样……”

    朵朵伤心的说道，心意一动，身上出现了当初和洛天分开时，穿的那件衣服，脑后的光晕也收敛了进去，和当初一般无二。

    “好了丫头，也许是大哥哥想多了，你不必如此，大哥哥喜欢你，就会支持你所做的任何事，无论你变成什么样，都是大哥哥的女人，我说过，一天是我洛天的女人，一辈子就是……”

    洛天轻轻的抚摸着朵朵的脸颊，微笑道。

    “嗯，朵朵不会变的，永远记得大哥哥对我的好……”朵朵郑重的说道。

    “好了，朵朵，三个月，三个月后，我们去机械族集合，大哥哥手上也有一些事做，你在外游历这段时间，自己也要小心，有事的话，传讯给天家或者百花谷要不是玉皇山都可以，我会很快的收到信息，赶来助你……”洛天最后说道。

    “知道了，大哥哥……”朵朵点点头，含泪深情的望着洛天。

    “嗯，好了，走了，自己小心……”洛天最后稍犹豫了一下，还是伸手拍了拍朵朵的脑袋，冲她微微一笑，然后和冰女离开了这里。

    “大哥哥，对不起，朵朵有苦衷，不过朵朵爱你的心一直没有变……”

    望着洛天和冰女离去的方向，朵朵轻声啜泣，然后再次恢复了观音菩萨位的模样，盘膝莲花道台，向着另一方向而去。

    “咳……”

    另一处，飞行中的洛天，突然大口咳血。脸色有些苍白，身形有些不稳。

    “洛天，你怎么了？”同行的冰女吃了一惊，一把扶住，关心的问道。

    “没，没什么，和混沌之子那一战，内伤还没有好……”洛天擦了一下嘴角的鲜血，看了一眼冰女淡淡的笑道。

    “什么混沌之子，我看你是因为那个朵朵吧，洛天，我真的不明白，她似乎很爱你，只不过你们的道不一样而已，你为什么让她离开？不想带她回去了么？”

    冰女善解人意，轻声叹息道，她看的出来，这个朵朵的位置在洛天的心里极重，洛天咳血绝对是因为朵朵。

    “既然是我的女人，我就不想阻止她做她自己喜欢做的事……”

    洛天苦笑道，而且他总感觉这件事，并不是那么简单，具体什么原因，洛天一时又说不出来。

    “我看，我们还是下去休息一下吧，你虽然战胜了混沌之子，不过前面的路，并不好走，机械族离这里遥远无比，并不急在一时……”冰女建议道。

    洛天略微沉呤了一下，微微点头，毕竟时间太急了，从万佛宗出来，只是陪了朵朵，自己的一些感悟修行方面，还没有好好的整理，趁这个时间整理一下也不错，洛天也不想带着包袱上路。

    于是两人从空中降落下来，找了一处僻静之地，冰女亲自开辟了一个简易的山洞，和洛天两人走了进去。

    “洛天，你早已到了通灵后期顶峰，不到真灵境界，无法问鼎强者顶峰，所以你心中万不可有杂念，你明白吗？不为你自己，你也要为天妃，落英，还有……我想想……”冰女望着洛天，柔情的说道。

    洛天深吸了一口气，望了一眼冰女，微微点头，然后闭上了眼睛，他必须把心里的杂念清除出去，冰女说的没有错，自己现在的实力还不行，遇到那些老一辈的强者，他还只是跑路的份，无法和他们争雄。

    就这样，洛天和冰女暂时在这里又停了下来。

    一连过去了三天三夜，洛天才从入室中，睁开了眼睛，轻轻的呼出一口浊气，眼神清澈见底，在这三天三夜中，他想明白了许多事情，对修练的感悟再一次得到了升华，那真灵境界的门槛，随时就会踏入，还缺少一丝契机。

    此刻，洛天体内的半晶体细胞已经完全的恢复过来，变得更加的剔透，如同密密麻麻的蜂巢一般，里面的空间扩大了许多，充斥着海量的灵力波动，只不过只有身体的内脏方面，似乎还没有完全的半晶体化。

    “只希望在离开前，实力再晋一级吧，毕竟星域广漠，不知道会遇到什么可怕的存在……”

    洛天轻声叹息，翻手取出混沌之子的这方混沌印，这方面，约有巴掌大小，通体灰色，散着浓郁的混沌之力，虽然只是复制品，不过威力也是强大异常，洛天可是体会过了，这也算是击败混沌之子收取的唯的战利品吧。

    想到混沌之子，洛天从他所施展的功法中，得到了一些感悟，那就是天地的起源问题，混沌诞生万物，再加上自己的对生死轮回的感悟，还有世间的红尘情，兄弟情，女人情，朋友情，洛天有些明悟了自己的悟道方面的追求，只不过还没有形成完整的轮廓，只是一个模糊的感念，还需要再好好的感悟才行。

    洛天心意一动，一滴血珠出现，化为了血雾，包裹了这混沌印，接着洛天的心神一动，瞬间和这方面混沌印建立了联系。

    “真是好印，只是不知道，真正的混沌印到底有多恐怖……”感受着这方混沌印中那澎湃之力，洛天不由的赞叹，甚至比起那山河折扇和黄河图还要恐怖。

    “洛天，那个佛主送你的金光佛丹，你为什么没有用？”

    一边的冰女，手中把玩着一团恐怖极寒的灵力团，在她的附近几米内，几乎成了冰雪世界，很神奇，在这个小冰雪世界中，甚至还飘着雪花，俨然一方小世界，此刻冰女收了自己的这团冰雪世界，望着洛天疑惑的问道，这几天洛天几乎是全靠自己的修练恢复伤势的，那枚佛门金丹并没有吞服。

    “佛门金丹太珍贵了，我不舍得用……”洛天看向冰女，突然咧嘴一笑说道。

    冰女不由的白了洛天一眼：“你这个家伙小心谨慎无比，是怕那金丹有问题吧……”

    “咳，怎么会呢……”洛天干咳了一下说道，那枚金丹被他用层层的灵力包裹，放在了戒指中的最深处。

    “冰女，你愿意跟我回地球么？”

    洛天长身而起，站了起来，把冰女轻轻的拥入怀里，望着这个桃花之灵那绝世的诱惑之颜轻声问道，特别是冰女那一双桃花眸，让男人看了都有种冲动。

    “洛天，我愿意，到哪里我都愿意陪着你，以前的我，算是瞎了眼，认识了那个流风一莫，不过幸好身体不再是以前的，洛天……你不会嫌弃吧……”冰女安静的横卧在洛天的怀里，有些娇羞，美眸闪烁，担心的问道。