
明明不是自己的锅，却故意说些引人误会的话，误导别人把锅扣到自己头上！

董思梁这是要干什么？

人为的制造仇恨，让萧雨晴误会他、痛恨他？

难道这也是他的一种报复？

不懂，真心看不懂！

杨伊柔木然的看着面前的一对男女，一个哭得哀婉、绝望，一个说得狠毒、凉薄，那相爱相杀、相互矛盾的画面，像极了虐恋情深的经典桥段！

呃，好吧，当年闺女看爱情小说的时候，杨伊柔出于好奇也翻看了几本。

什么纯纯的校园冰淇淋爱情啦，什么虐心虐身虐肝的虐恋小说啦，什么……

国仇家恨、家族恩怨，父母、朋友、亲人，所有的一切，在爱情面前，那就统统都是渣儿。

仿佛只要相爱，哪怕是杀父仇人、把自己虐得体无完肤，最终只要一句“我爱你”，都能完美化解。

这样的情节，当成小说看的时候，确实很带感。

杨伊柔那时刚刚从集团退下了，安心在家里做全职太太，正闲得无聊，便看了几本小说当消遣。

嗯，还别说，那些小说内容写得虽然狗血，可作者文笔好啊。

让杨伊柔一个有夫有女的中年家庭妇女，也看得要么面红耳赤、老心脏怦怦乱跳，要么为男女主心疼、哭湿了半包纸巾。

然而，类似的情节，一旦真实在自己眼前上演，相关当事人还是自己唯一的女儿时，什么脸红心跳、什么心疼痛哭，杨伊柔只想戳瞎自己的双眼！

或是干脆来个昏迷，眼不见心不烦！

事实上，杨伊柔也真的被气昏了过去。

因为她发现，自己那个脑残闺女，又是哭又是控诉，折腾了半晌，随后还狂奔出去，最终却还是被嘴里说着狠话、动作很温柔的董思梁拉了回来。

“你以为这就结束了？告诉你，做梦！”

“你爸妈害死了我爸妈，害得我从小变成孤儿，让我孤苦无依，而现在只是你爸死了、你妈病了，根本不能抵消我所遭受的一切！”

“父债女偿，你爸妈欠我的，就该由你来偿还！”

“别想死，你要死了，我就让你那个躺在病床上的亲妈来陪葬！”

“躺在病床上”的杨伊柔：……

老公，求求你，要不你还是把我带走吧，我、我真的受不了了啊。

这都是什么狗屁剧情啊。

更诡异的事，杨伊柔面对董思梁的“真面目”以及亲闺女的恋爱脑，她并没有真的气到发晕。

想想也是，杨伊柔不是寻常家庭主妇，她是能够跟丈夫白手起家，在丈夫病逝后独自担负起集团重任的女强人。

她的心理素质并没有那么脆弱。

意识到亲闺女是个恋爱脑，杨伊柔确实难过、失望，却也没有达到绝望的地步。

至于董思梁，呵呵，她早就知道他的底细，所以他的那些所谓算计，杨伊柔也着急啊IU心知肚明。

杨伊柔更清楚，自己的丈夫是病死的，并不是被董思梁害死的。

所以，董思梁的那些话，根本无法刺激到她。

这般强大的心理，丝毫没有被气晕的可能，却偏偏“晕倒”了。

还像个植物人一般，躺在病床上不能动弹。

杨伊柔：……

植物人就植物人吧，她的意识却还清醒着，甚至还能脱离肉体，悬浮在半空中，眼睁睁看着自己的操心闺女，跟那个董思梁倾情演绎一幕又一幕的爱情经典桥段！

什么我恨你但我更爱你，什么我爱你却要虐待你，什么你爸妈杀了我爸妈、我就要拿你来抵债，什么你骗了我害了我爸妈我却还忍不住要爱你……

杨伊柔彻底麻木了，她就像一只阿飘，沉默、憋屈、无奈！

其实，即便她想做点儿什么，也做不了。

她只是一抹透明的神魂，整个人都能在别人身上穿过去。

想说句话，也没有人能够听到。

再说了，就算她能说话、能阻止，就能改变这一切吗？

不能！

她的女儿萧雨晴，已经认定萧一帆是被董思梁害死的，亲妈也被董思梁气得变成植物人，萧雨晴本人也被董思梁虐得身心俱伤。

然而，这一切的一切都不能阻挡萧雨晴那颗爱恋董思梁的心！

她虽然纠结，虽然犹豫，虽然痛苦，可最终还是原谅的董思梁。

因为恋爱脑也有自己的遮羞布，“冤冤相报何时了？上一代的恩怨，就在我们身上终结掉吧！”

“我们幸福、快乐，咱们双方的父母在天有灵，应该也能理解，并祝福我们！”

杨伊柔——

别看我，我已经没有任何反应。

嘴上这么说，杨伊柔心里还是在万马狂奔：尼玛，梁越夫妇会不会理解老娘不知道，但老娘敢肯定，如果一帆泉下有知，一定会被脑残闺女气得压不住骨灰盒！

还有她杨伊柔，麻蛋，老娘还没死呢！

你特么就说上什么“在天有灵”了，真特娘的当老娘是死人？！

恨只恨，她虽然不死，却也跟死了差不多。

她太想回到自己的身体，重新拿回身体的控制权，站起来，走到操心闺女面前，抬手给她一巴掌，然后让她滚去跟董思梁“相爱相杀”。

他们想演爱情剧，就踏马去一边演，别整天在她眼前晃悠，辣眼睛！

“我虽然不知道我现在到底怎么了，但一定有古怪！”

“这个世界，或许有我不知道的神秘力量，如果有，请你帮帮我！”

“我不是圣人，却也不是坏人。这些年，我和我丈夫一直都在做慈善，我也不求什么福报，我只想给我一个公平的机会！”

而这样不管她的真实身体状况，直接把她变成植物人，太不公平，也透着诡异！

自强自立的杨伊柔从来不奢求别人能够帮自己，但她希望能够有个公平公正的环境。

她可以自己奋斗，却不想被未知的神秘力量控制！

“我可以帮你！但你愿意付出代价吗？”

魔珠等半个月，终于从杨伊柔口中听到了“祈求”的话语。

嘿，机会终于来了！

而这个世界，也是魔珠精心挑选的。

有了前两个世界的例子，魔珠发现，诸多小世界里，有些小世界很神奇。

穿越、重生、系统等等外挂层出不穷，这也让魔珠确定，这些小世界不全是平行世界，有些只是影视、小说等作品衍生出来的虚拟世界……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66463955"  chaptername="第463章  女儿是恋爱脑（四）">加入书签</a>
</div>
