一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林轩毅摸着自己的胸口，低声说道，“叶凡，它会不会很痛啊?”

    叶凡砸吧着嘴，“啧啧”地竖起了大拇指，“你试一试就知道了，我相信你行的!”

    “这还是算了吧。”林轩毅自从见识了叶凡的真正实力之后，心里再也对不起一丝的不爽。

    他心里非常清楚，自己和这种变态根本不是一个级别的，就算自己再疯狂追赶，恐怕连他的尾气灯也看不到。

    与其在打击中活着，不如追求自己的武道目标。

    “叶凡，这样看下去也不是办法，我们还是走吧。”

    “恩。”叶凡点点头，“这条巨蟒在这个时候渡劫是死路一条，既然如此，我们就早些回去。”

    叶凡十分惋惜。

    原本他以为这次是自己突破的契机，可以一举突破助自己顺利突破九倍极限，并且再精进一大步。

    可是，那团雷劫的能量实在是太过恐怖，根本不是他能够沾染了。

    现在不仅雷劫，连这条巨蟒都活不下去了，内丹自然也不可能留存下来。

    果然，在漫天的巨雷之中，巨蟒的气息逐渐消散，很快便彻底没有动静。

    叶凡长叹一声，准备和林轩毅离开。

    可就是在两人转身之际，远处的空中一阵尖啸声传来，接着隐隐有金光在天边闪动。

    接着在山谷深处，忽的悦耳的风鸣之声响起，一片火红地霞光铺天冲起。

    两人见此情景不禁一怔，但未等他们有和反应时，在巨蟒停留的那个山谷狂风大起，不计其数的树木直接拔地而起。

    接着，谷底的泥流迅速高涨鼓起来，仿佛有什么庞然大物要从里面冲出来一样。

    “什么情况?!”

    叶凡和林轩毅自然吓了一大跳，急忙隐匿着身形的倒射出去一段距离，才惊愕的看着眼前的情形。

    只见天际青光一闪后，一只通体鲜红的巨兽从山谷破图而出，天空的雷云骤然消散，随之而起的是一片片淡红色的光晕。

    伴随着这头巨兽的出现，它发出同骏马嘶鸣般的怪啸，直震得地叶凡两耳嗡嗡作响。

    由于叶凡和林轩毅靠山谷比较近，那只巨兽咆哮产生的声波，差点令他们从山峰跌落。

    叶凡连忙催动武劲，这才重新站稳。

    相比起叶凡，林轩毅则狼狈得多，他在巨吼的狂风中摇曳不定，若不是叶凡拉着，他估计早就被吹走了。

    武劲在叶凡的体内飞速的流转，死死支撑着中奇异的天地威能带来的压迫。随后，叶凡脸色发白，死死的盯着那怪兽，一脸的骇然之色。

    林轩毅满脸惧色，“叶凡，是……双头巨蟒，妈的，它没死?!”

    双头巨蟒此时浑身体色鲜红，身长达到了数百米，几乎和从天而落的天雷一般，甚是恐怖。

    可是，它不再是双头巨蟒了，从它鲜红鳞片上流转的灵光隐若实质看来，似乎身体发生了蜕变，变得和原来大不相同。

    两只头颅没有了，变化为一颗狰狞的狡首，那些密密麻麻的青色鳞片也消失不见，浑身红色的血肉重新隆起，雄壮的四肢缓缓转动。

    “嗡……”巨龙睁开眼睛，四道青色的厉芒宛若四道凌厉的雷光，冲天而起。

    在它的头顶上，逐渐形成一颗黑洞，强烈的压迫感就像滔天巨浪一般，朝着叶凡和林轩毅涌去。

    这只妖兽带来的那恐怖的压力，他们都从来没有经历过。

    “不好!”叶凡当机立断，转身便逃，“它已经成功度过雷劫，随后的天雷只是淬炼它的身体……它……它的实力将会产生质的飞跃!”

    叶凡的低喝让林轩毅心底一沉，脸上满是不可失意的神色。

    “叶凡，它会怎么样？”林轩毅被叶凡扯在手里，骇然无比。

    “还能怎么样？它马上就要彻底进入十倍极限了！”叶凡眼睛一眯，嘴角狂抽不已。

    他是第一次亲眼见证从九倍极限突破到十倍极限的异像，而且突破的对象，还是想要斩杀他的

    双头巨蟒沐浴天雷狂电，身躯立得笔直，在它的周围，渐渐形成一道强烈的风暴，将山谷里的泥水卷起一股数十米长的高浪。

    雷电狂涌，只见双头巨蟒身上渐渐重新长出一大片的青墨色鳞片，一条数百米长的脊背上，缓缓露出淡金色的绒毛。

    它的四只蓝色的大眼，死死地盯着叶凡和林轩毅消失的方向，顿时仰天怒吼。

    蛟类，是少数几种从上古时期就一直留存地天地灵兽，此类妖兽不但修行速度远超普通妖兽，一旦修炼有成也是法力神通远超同阶妖的。

    甚至，越级灭敌对纯种蛟类来说，都不是不可能地事情。

    若是典籍上记载属实的话，这青蛟虽然刚入十倍极限，但就是硬拼十倍极限中后期的人类高手，恐怕都不会落在下风地。

    现在，双头巨蟒破而后立，千分之一的生存几率被它给碰到了。

    这回就真的是化身成龙!

    双头巨蟒……不，现在应该称为四眼蛟龙，十倍极限妖兽中最为强大、恐怖的一种!

    此时，四眼蛟龙已停止了长嘶，一扭硕大的龙首，看了一眼周围密集的雷电，龙爪横飞，将几道雷电抓在手中，张开血盆大口，居然直接吞了进去。

    随即，四眼蛟龙露出痛苦之色，身上也放射出慑人地蓝光，庞大地体形在光芒中急剧缩小变形起来。

    片刻后，一个和普通人差不多大小的人形蛟龙出现在了原处。

    只不过，它的头部仍然是狰狞地蛟首，这丝毫未变。

    可是身子、四肢变幻成了人形地存在，青墨色的鳞片遍布全身上下，在后面还留有一条粗大地蛟尾，来回摆动个不停。

    它的身躯沉浸在雷电之中，化为人掌的双手高高抬起，张嘴吐出一股混黑的浊气。

    “吼!”四眼蛟龙再度仰天咆哮。

    天地轰然颤抖，狂风浓云以它为中心，快速地集涌而来。

    一声咆哮过后，雷电顿停，林海恢复平静，浓浓的黑云四散而开，一缕温和的阳光从山峦东方缓缓露出，随即将这片暗黑的世界，渲染上一层金辉。

    “成功了……”

    四眼蛟龙口吐人言，四颗青色的眼睛微微地眯着，感受到阳光的温暖，咧嘴冷笑起来，“好好好……本来是寻死，没想到居然还能成功，老天爷不亡我!”

    四眼蛟龙活动着身躯，满意地大笑起来。

    忽然，他的四只龙眼猛地张开，遥遥看向一个方向，低声厉喝。

    “哼，多亏了你们啊，我该怎么感谢你们呢?不要着急，我会让你们两人尝尽天下痛苦，再送你们归西的!”

    话音刚落，四眼蛟龙便化作一道诡异的青色光芒，朝着西面猛冲而去。

    声势猛烈，在它身下千米的林海，居然顿时掀起了一道凹陷的沟壑，足足有五六米的深度!

    这道青光闪烁只是瞬间，便冲至天际，消失不见了。

    林轩毅被叶凡带离，飞身形在空中恍如神箭，一个呼吸便可飞行百米之远。

    叶凡心中急了，在林轩毅身后大呼小叫。

    “叶凡，你干什么啊，怎么还往云梦山林海深处冲啊？快点回南江，那里有军区，我们能让军区帮忙，找重武器干掉那只巨蟒啊！”

    “你闭嘴!”

    叶凡此时身体还没缓过劲来，险些连武劲都提不起来。

    “你是白痴吗？那条巨蟒也不知道是从哪个武源秘境里冒出来的，实力恐怖，绝非人类的普通武器能够杀死。

    我若是把它引到城市，那么它恐怕会将城市所有人屠杀干净！”

    “叶凡，那你准备怎么办啊！”林轩毅欲哭无泪。

    “走一步算一步，如果真到了万不得已的地步，我会出手的。”叶凡眼睛一眯，闪起一丝决然之色。

    说着，叶凡忽然身形一晃，踩着叶片从天而落，将林轩毅丢到一旁。

    “林轩毅，接下去的事情不是你能够应付得了的。若是不想死，就赶紧逃命去吧！”

    “啊？”林轩毅一愣。

    “或许，你说得不错，那条巨蟒还有方法击杀。只不过时间耽搁不起，你又不是它一合之敌。

    所以，你先南江找到军区，让他们联系上官老总，把事情告诉他。”

    叶凡从口袋里掏出一枚石牌，“这是诡鹰特组的证明，你可以凭借这枚石牌顺利进入军区。

    只要联系到上官老总，这只蛟龙就能解决了！”

    两人由于事发偶然，都没有带手机。

    但是，即使他们带了，估计这深山老林子的也没有信号。

    与其在这里等死，不如让林轩毅早点出去，早作准备。

    说完，叶凡把石牌丢给林轩毅，便准备转身朝着东南方向腾空跃去。

    就在这时候，天空中忽然响起一阵震耳欲聋的咆哮。

    叶凡的身形顿时止住，林轩毅张目结舌地转过脑袋。

    只见不远处飞过来一道青色的厉芒，威势之大，连白云都在他的身后席卷跟随，爆裂的空响也是不停地轰鸣。

    叶凡脑中再没有任何想法，只能苦笑起来，“这天杀的妖龙，速度居然这么快。林轩毅，你恐怕走不了了。”

    那青芒转眼便至，叶凡和林轩毅根本就没跑多少里地便被追上。

    “桀桀……怎么不跑了?”

    拦在叶凡二人二十多米外的四眼蛟龙阴笑了起来，流露出一种猫抓老鼠的神色。