    “我想过了。”

    没等韩为说话，童晓萌突然抬头开口：“你说的对。”

    韩为茫然眨眨眼：“哈？！”

    童晓萌戳着饭，看着韩为：“虽然不了解那么多，但也知道你不缺女朋友。不管看名气看颜值身材，和你一起的都是大咖女神顶流，哪都比我好，不至于占我便宜。”

    “啊这……”

    韩为看着童晓萌：“也别这么说。”

    童晓萌笑了笑，看着韩为：“反过来的确是我玷污了你。毕竟不管我多清白，也比不上你那些女人的各方面。更何况也是我没有拒绝。就真的发生了。”

    “你不要……”

    韩为皱眉要说话，童晓萌打断：“所以其实我有报恩的成分在里面，或许没那么体面，但是也无所谓不道德。听说你没女朋友，我也分手了。一夜晴嘛。”

    看着韩为：“如果韩总可以勉强接受我用这样的方式报答之前你对我的帮助，不觉得吃亏的话，或者哪怕吃点亏你大人大量可以接受，那就是之后我们两不相欠。不用又什么负担，毕竟如今的开放年代，我虽然相对保守毕竟也年轻。不至于那么看不开。”

    韩为皱眉思索片刻，看着童晓萌：“你不如说你就当被狗咬了不就行了吗？被鬼压身好了。”

    示意童晓萌，韩为好奇：“我昨晚只顾自己了？没有照顾你的感受？能力你不是很满意？”

    “什么啊~”

    童晓萌抱怨看着他，韩为开口：“那你搞得这么委曲求全干什么？因为我早上倒打一耙让你伤心了？觉得我提裤子不认账？”

    童晓萌失笑：“你还知道是倒打一耙？”

    韩为呵呵笑，只是半响开口：“我不是辩解，也不需要。但是我身边人清楚，我喝醉酒酒品特别不好。上次差点把我公司一个旗下艺人喝醉酒给侵犯了。”

    “郑雪？”

    童晓萌也认识，好奇询问。

    韩为摇头：“扯。是她的话她姐估计能找我拼命。”

    童晓萌恍然：“对了。还有郑冰。”

    突然看向韩为身后，童晓萌低头吃饭，韩为疑惑回头，也愣住。刚睡醒的白凌薇和周嫦一起也过来吃饭，周嫦看到韩为挥挥手下意识要过来，结果白凌薇不动声色的坐在不远处。给周嫦闪够呛。

    因为离得远，周嫦回头和白凌薇说点什么也听不清。

    不过周嫦表情怪异看看韩为，过去打饭后就坐在白凌薇那里吃。

    韩为没回应，旧愁未去又添新愁……不对这算愁吗？

    “你公司对你怎么样？”

    韩为突然想起什么，童晓萌看看韩为，开口道：“挺好的。”

    韩为皱眉：“真的？”

    童晓萌开口：“是啊。一部电影，一个综艺，一个电视剧，这还不好吗？”

    韩为点头：“天堂电影院，花少3，还有微微一笑是吧？”

    “呵呵。”

    童晓萌笑：“是啊。”

    韩为咧嘴：“你公司我是老板吗？三个资源不都我给你的？”

    童晓萌开口：“所以就是报恩嘛。我也没别的了。”

    “你开玩笑吧？”

    韩为开口：“我不是较真啊，你也是圈内人。来你跟我说就这三个资源我随便叫一嗓子出去，都不用一起只是其中一个，多少愿意过来陪我的，凭良心说。”

    童晓萌笑了笑：“是。所以我不是说了吗？是报答……”

    “所以我是说。”

    韩为打断：“要真是报答你不配。你多金贵啊就一个换三个，还明码标价呢？”

    童晓萌无奈：“那我还有什么啊？”

    “所以我没管你要啊。”

    韩为开口：“我什么时候说让你报答了？我给你这些是有条件的吗？我给的时候不是这么说的吧？而且你也不要妄自菲薄，如果你不合适的话，花少3不说，一个电影一个电视剧我是很看中质量的。你不行我也不会强推你。”

    童晓萌询问：“那不又绕回来了？”

    看着韩为：“如果不这么算，昨晚你想怎么算呢？”

    “恩……”

    韩为摸摸下巴，叹口气：“我不是炫耀，我的确不是说那么色那么鸡渴见女人就想拿下。昨晚是个意外，我喝多了所以……”

    突然笑出来：“喝多了，是个意外。这么耳熟呢？”

    询问童晓萌：“好像很多狗血的桥段都这么安排。”

    童晓萌也笑：“然后女方故作大方幽怨的说，没关系，我不用你负责，就当是意外好了，不怪你。”

    “呵呵呵。”

    韩为笑：“好渣啊。”

    童晓萌摇头：“没有。都成年人了，没有必要较真。”

    韩为好奇：“现在可以说白一点了吧？是不是一直暗恋我？”

    “什么啊？”

    童晓萌失笑看了韩为一眼，擦擦嘴起身开口：“我吃完了，你慢慢来吧。”

    说完就走了。

    韩为呵呵笑着看着她背影，却正好对上在不远处吃饭的白凌薇目光。一触即闪，是她闪韩为没闪。

    不过想了想，韩为叹口气也没过去，自己也吃完就走了。

    真是渣啊，回想起来。不是说现在是昨晚，明明是想和白凌薇的，结果没成功居然把童晓萌给睡了。这事闹的。

    娱乐圈怎么这么乱？！都把他纯洁的心灵和身体玷污了。

    真的是……

    结果之后的几天，剧组倒是没有看出什么，反正韩为一直以来都那么直接外放，可是没人发现韩为私下几乎白凌薇不和他交流了，也不一起吃饭了，除非拍戏。

    童晓萌也是，不过她本来和韩为对手戏就少。

    和另一个男演员对手戏比较多。

    直到快杀青的时候，也是快年末的时候，周嫦找到韩为，坐下询问：“你俩到底要闹到什么时候？这次又因为什么？”

    韩为好奇：“你怎么才想起来问？”

    周嫦开口：“我以为没几天就完事了，结果怎么还互相不说话？”

    “什么互相？”

    韩为开口：“不是她躲我不和我说话？”

    周嫦看他一眼：“那你不会主动点？”

    韩为咧嘴：“我咋那么贱？再说现在谁主动？她让你来的？”

    周嫦看看那边低头看剧本的白凌薇，对着韩为：“别的不说。工作还有资源不会影响吧？”

    韩为呵呵笑着：“果然……”

    周嫦开口解释：“不是小薇的意思。她最近情绪比较低落……”

    “我知道。”

    韩为起身：“我过去。”

    随即打量周嫦：“不长记性，和你说得着吗？你配吗？还过来当和事老，你以为你谁啊你？”

    周嫦笑：“好，非常好。那你就过去呗。”

    韩为直接走过去坐在白凌薇身边，周围都知道两人关系，不管是同学还是暧昧总开玩笑，无所谓的事。

    坐在那里的时候白凌薇居然身子一颤，故作镇定抬头看着他。

    “心虚啊？”

    韩为看着她：“觉得不同意然后我就不理你了？又怕影响工作？”

    白凌薇看看他，没说话，继续看剧本。

    “看什么看？”

    韩为拿起丢在一边，白凌薇抿起嘴角，还是沉默。

    韩为轻叹拉着她手，她挣脱一下不过力气不大。

    “好了。”

    韩为开口：“那天是我过高估计自己的魅力以及和你的关系。你不同意就算了呗，我也不勉强你。我是没想到平时开玩笑已经铺垫足够了，结果你还是那么坚决。”

    白凌薇看看周围：“放开~被人看到~”

    韩为恩了一声放开，看着白凌薇：“不过你知道我脾气。你先声明你是处.女，那我才能想得开。不然的话……”

    韩为眯着眼睛指着白凌薇：“能给别人不能给我，而且还那么矫情。我就真生气了。”

    “滚~”

    白凌薇似乎也恢复过来一些，表情情绪都自然很多。

    韩为拉着她坐近：“我认真的。”

    “你认真个屁！”

    白凌薇看着韩为：“凭什么我能给别人就也能给你？照你这么说我要是给了你以后谁要我都给？！”

    韩为笑：“你知道我不是那个意思。我是说你如果是因为第一次害怕，或者因为你还没准备好，或者你觉得咱俩关系还没到，我都能理解，甚至为我那晚上那么逼你而道歉。”

    皱眉看着白凌薇：“可是如果……”

    “哎呀我知道了！！”

    白凌薇打断：“你不就是怕我装纯吗？不就是觉得我绿茶嘛。”

    看着韩为，白凌薇开口：“我还没那么贱。至今为止除了你还没人能从我这里得到什么。”

    韩为咧嘴：“说得我好像得到了似的。”

    随即开口：“不过你年纪也不小了是吧？和我同岁，马上就要26了。还是处.女丢不丢人？我看你能忍到什么时候。”

    凑到她耳边：“你的初液我要定了！”

    “滚~”

    白凌薇推开他，随即抱怨用力推了几下：“回去吧。离我远点！”

    韩为起身：“说好的啊。你要是背着我跟别人可以，跟我就在那装，我真的发火了。不管是以前跟过别人还是以后……”

    “你去死吧你！！”

    白凌薇给予最恶毒的诅咒，韩为呵呵笑着，挑挑眉毛就走了。

    不过在周嫦看来，听不到说什么，但两人打闹好像也没有表现出又什么别扭的样子。

    一切正常就好。

    她还能指望别的吗？

