    王野定了定声，接通电话道：“清荷？”

    “王野，你在什么地方，我现在能不能见你？”夏清荷声音有些紧张，害怕王野拒绝。

    她心里已经接受两人的超凡关系，但是她又不想让别人知道，就连打电话也偷偷摸摸，有一种罪恶感。

    夏清荷语气有一丝犹豫，拿不准主意地道：

    “我有一个师门长辈，不久前找到了我，要带我回宗门，我不知道该怎么办。”

    “师门长辈……你爷爷的师门吗？”王野问道。

    “嗯，他们说爷爷是师门的记名弟子，现在她们找到我，带我回宗门，认祖归宗。”夏清荷很纠结地回复。

    “马上过来。”王野没再废话。

    夏清荷听见王野过来，语气里明显舒了口气：“那你快点。”

    江海省云山酒店。

    有一美人，偏偏若仙，这是一个难以用语言形容的女人，五官和身材都挑不出任何瑕疵，身上透着不食人间烟火的气质。

    她美眸如星，面色淡然地看着面前的夏清荷。

    “你考虑好了吗？是否愿意随我回宗门？”

    女人的声音很动听，清脆如清泉叮咚。

    夏清荷站在她面前，一股无形的压力让她有些喘不过气：

    “师姑……能再等等吗？”

    女人眉宇之间透着几分不耐，眼前的夏清荷如果不是夏宗唯一亲人的份上，她已转身离开。

    “清荷，你应该清楚，这对你来说是一个千载难逢的机会。”

    “你的爷爷天资拙劣，穷尽一生，也只是记名弟子，错过这场机缘，这辈子也不会再有这样的机会。”

    夏清荷低声道：“师姑，我知道，但是……”

    “婆婆妈妈的，真是烦躁，我最后再给你一天时间。”女人眸子里越发不耐烦。

    夏清荷急忙道：“谢谢师姑。”

    女人冷着脸，并未给她任何笑脸，说道：“我奉宗门之命，前来参加中韩医术交流会，待医术交流会结束后，你必须做出选择。”

    “我知道了。”夏清荷委屈得像个受气包。

    谈话间，王野已经到了酒店，听见敲门后，夏清荷苦着的脸终于露出一丝笑容，急忙跑去开门。

    王野进屋后，这才留意到了屋子里还有另外一个女人。

    “姑娘芳龄几何，可曾婚配……”这句话险些从王野嘴里脱口而出。

    这个念头刚起，这个女人就浑身散发出寒意。

    好冷……王野站在旁边，都能感受这女人身上散发出寒气。

    王野认真打量了这女人一眼，发现此女的修为竟不弱，还是一位术法大师。

    疑惑地看向夏清荷，似乎在问：“你们夏家有这样的师门底蕴，夏宗怎么会惨死？”

    没等夏清荷开口，女人冷厉的训斥声响起：

    “你之所以没有下决心跟我回宗门，就是因为这个男人？”

    夏清荷低头默认。

    女人看向王野，眼里露出几分厌恶：“轻浮之辈而已，他若是敢纠缠你，我一剑就杀了他。”

    好凶……王野听到这句话，心中非议，对她容貌带来的好感立刻烟消云散。

    “姑娘，你未免也太霸道了。”

    女人面不改色，道：“我是她师姑，是她师门长辈，她的事，我能做主。”

    王野嗤笑一声：

    “师门长辈？”

    “夏家险些灭门之时，你这个师门长辈在哪？”

    “夏清荷被人欺凌的时候，你这个师门长辈又在哪？”

    “现在你才来说师门长辈，不觉得脸红吗？”

    女人古井不波的脸色终于有了一丝愠怒：

    “夏宗只是外门弟子，他在世俗所做一切，与师门无关。”

    王野脸色看向夏清荷：“你爷爷的师门是什么，这样太没有人情味了。”

    夏清荷担心两人因为自己吵起来，道：“我以前也不知道，后来是师姑找到我，我才知道爷爷有师门。”

    “爷爷的师门叫做药王谷。”

    王野怔了一下，诧异地看向面前的女人。

    药王谷，他也有所耳闻，这是一支隐世门派，擅长炼丹制药。

    相比他的天师门而言，药王谷要神秘很多，内门弟子极少在外界走动，而外门弟子遍布四方。

    世俗中，许多医药巨头都有药王谷的影子，这是一个富得流油的门派。

    用他师父的话说，药王谷都是一群假装清高的伪君子。

    女人不满地看向夏清荷，冷道：“你跟他说这个干什么？”

    夏清荷又低下头。

    女人看向王野，以不容拒绝的口吻说道：“明日之后，我会带她回宗门，你与她从此不再有任何瓜葛。”

    夏清荷脸色一急，恳求道：“师姑……”

    “我意已决，不用再啰嗦。”

    女人语气很坚决，根本不给夏清荷机会。

    夏清荷还不甘心。

    女人却冷冷地看向王野：“你要是忘不了这个男人，我可以替你解决，让你彻底断了这个念想。”

    “解决我？你好大的口气！”

    王野微怒。

    真以为仗着自己长得漂亮，自己就不打她了？

    老子认识的女人中，比你漂亮的都有好几个，哪个不是被收拾得服服帖帖的。

    女人身上的衣服突然无风自动，脸上布满寒霜：

    “你若不信，我现在就杀你。”

    “不要。”

    夏清荷冲上去，挡在王野中间，道：“师姑，王野他对夏家有恩，救过我，而且也给爷爷报了仇。”

    女人皱眉，听到夏清荷的话后，似乎也觉得有理，于是拿出一个瓷瓶，扔在王野的脚下：

    “这是健体丹，服用后，可百病不侵，算是你帮了夏家的报酬，从此以后，你们再无瓜葛。”

    王野瞥了地上的瓷瓶一眼，嘴角突然扬起。

    他抬起脚，一脚踩在瓷瓶上。

    咔嚓！

    瓷瓶碎裂，里面几枚丹药也被王野一脚踩成了药渣。

    他没有说什么，只是用事实告诉这个自以为是的女人。

    老子，不稀罕！

    女人脸上一怔，这丹药价值不菲，拿到拍卖会上，一百万一颗都有人争得头破血流。

    结果，这小子竟然一脚踩碎。

    这是对她，对药王谷莫大蔑视。

    一时间，她勃然大怒，扬指怒喝：

    “放肆，你不想活了吗？”

    王野心里也憋了一肚子火，冷眉斜视：“你可以动手试试，看看是谁不想活了。”

