    “云紫师妹，云紫师妹！”

    雷光种族弟子所居住的山峰上，因为族长长老们的命令，三师姐，不对，现在应该是四师姐一众人来到雷紫云居住的宫殿内。

    “嗯？众位师姐师兄师弟们，有什么事情吗？”

    雷紫云从自己宫殿内出来，满脸错愕的看向他们，立刻招呼道。

    此时，他们一众人之中，除了四师姐他们十几个人，还有四五十个雷光种族的女弟子。

    一个个皆是单身貌美的弟子。

    “云紫师妹，族长和长老的命令，让我们来喊你一声。”

    四师姐满脸微笑的朝着他说道。

    “嗯？喊我有什么事情吗？”

    雷云紫满脸诧异的问道。

    “去给王仙师兄送族内奖励给她的雷心草！”

    四师姐回答道。

    “雷心草？”

    雷云紫脸上露出震惊的神色：“这个，为什么让我...我们去送？”

    “嘻嘻，师妹，你这还看不出来吗？族长他们是想要我们与王仙师兄接触一下，看谁能够与王仙师兄情投意合！”

    一名女弟子笑着说道。

    “这...”

    这令雷云紫微微一愣，新加入他们雷光种族的王仙师兄，她自然知晓，也知道其乃是祖龙一脉的神龙弟子。

    只是令她错愕的是，族长竟然亲自牵线搭桥，这令她有些...

    “好吧，族长之命，不得不从！”

    雷云紫笑了笑，走过去。

    “嘻嘻，走走，我还没有见过那位王仙师兄呢，等一会可要好好看看！”

    “四师姐，听说王仙师兄实力在你之上了，哇塞，这也太厉害了吧，王仙师兄可比我们小太多太多了！”

    一众女弟子一个个双眼放光的议论着。

    她们之中大部分都没有见过王仙的模样，对此也充满了好奇，眼睛放光！

    “咦？她们一群女生去做什么的？”

    “不知道，雷云紫师姐也在，这可是我们弟子中的女神啊，听说连大师兄都对她有意思，不知是真是假！”

    周围的位置，一些弟子看到一个个靓丽的女生，小声的议论着。

    “王仙师兄，众师弟师妹前来打扰了！”

    一众人很快的来到王仙宫殿前方，开口说道。

    “嗯？”

    宫殿内，王仙正在研究着如何令九种属性融合的问题，听到外面的声音挑了挑眉头，直接开口道：“请进吧！”

    “走走，看看王仙师兄长什么样子！”

    “嘻嘻，王仙师兄应该属于小奶龙吧？”

    一众女生立刻朝着宫殿内飞去，眼中充满了兴奋之色。

    王仙来到迎客厅内，听到前方隐约传来的声音，脸色一黑。

    一股香味传来，他目光看去，一眼扫去，大部分都是女弟子。

    这令他微微一愣。

    “哇，王仙师兄看起来好帅啊，器宇不凡！”

    一个女弟子笑着评价道。

    其余一众女弟子也是上下打量着。

    “王仙师兄打扰了，我们奉族长长老之名，给师兄你来送一件宝物，这是族内奖励给师兄的！”

    四师姐笑了笑，目光看向身旁的雷云紫。

    雷云紫看了看她，又看了看王仙，走上前递过去。

    “奖励？”

    王仙目光看向雷云紫手中拿着的宝盒，眼中露出好奇的神色。

    他接过来打开看了看，当看到里面的雷心草时，眼中露出一丝惊讶的神色。

    仅仅从上面的雷霆能量来看，便知道非常的珍贵。

    “麻烦诸位师弟师妹送过来了！”

    王仙笑着说道。

    “不用谢王仙师兄，师兄，我们能问你一个问题吗？”

    一名女弟子笑着问道。

    “可以！”

    王仙看向她点了点头。

    “王仙师兄，你是怎么修炼的啊，怎么提升的这么快！”

    她立刻追问道。

    “这个...修炼修炼就提升了！”

    王仙开口说道，他总不能说自己有系统吧？

    “你这也太打击人了，王仙师兄以后能不能教导我们一些雷法？”

    那名女弟子继续追问道。

    “没问题，有什么不懂得，可以来问我！”

    王仙点了点头。

    拥有着雷龙的术法，加上那风雷鸟对于雷法的感悟，王仙如今在雷霆方便的底蕴，比雷光种族要高出很多。

    “真的吗？那我们可以随时过来吗？”

    旁边一名女弟子双眼放光的问道。

    “嗯，暂时可以，我现在也没有什么事情！”

    王仙沉吟了一下，应了下来。

    目前雷羽已经全部找到，他确实没有什么事情了。

    “那太好了，反正我们现在就没有事情，王仙师兄就向我们传授一二！”

    四师姐也是满脸微笑的开口道。

    “好，那我们演武场内吧！”

    王仙开口说道。

    “走走走！”

    一众女弟子立刻兴奋地说道。

    跟随着他们一众，王仙来到雷光种族一众弟子切磋演练雷法的位置。

    在演武场内，弟子有很多，看到他们一众人，一个个露出好奇的神色。

    王仙他们来到一个单独的演练场地。

    “你们有什么可以提出来，我知道的话可以告诉你们！”

    王仙站在中央的位置，朝着他们开口说道。

    以他如今的实力，有资格教导他们一众。

    “我来我来，王仙师兄。”

    一名女弟子立刻伸手，问了一个问题。

    王仙不假思索的回应了一下。

    “咦，还真是啊。”

    很快那名女弟子惊呼一声，点了点头。

    “王仙师兄，我创造了一个雷法，想要将之练成法则法相，助我突破，你看看如何！”

    很快，又一名女子认真的询问道。

    王仙点了点头，目光看去，对其讲解。

    连续指导了几名女弟子，这令其余女弟子眼中绽放着光泽，就连四师姐也是满脸诧异之色，迟疑了一下，她也问了一个问题。

    这个问题，依旧被王仙轻易的解决掉。

    这令所有弟子满脸惊讶，一众弟子之中，有的人有师傅，有的人有父母长辈指导。

    但他们的师傅和父母，也大都是宇宙尊者七阶八阶战斗力，九阶战斗力少之又少。

    他们师傅父母对于雷霆的了解，完全不如王仙。

    “王仙师兄，圣人之法你懂吗？我将圣人之法融入雷霆中，遇到了一个问题！”

    没过多久，雷云紫忍不住的朝着王仙问道。

    “圣人之法？”

    王仙听到她这个问题，微微皱起眉头：“我对圣人之法了解不多，但有一位朋友送了我一副画。”

    他说着，拿出当初在船上方文书生赠送给他的一副画，这幅画是他所画，属于他巅峰画作之一，在里面能够领悟到一些圣人之法。

    “这幅画你观摩一下吧，大道相同，以字、画引动雷霆，需要掌握其内法则，规则。”

    王仙补充道。

    “嗯？”

    雷云紫看到这幅画，眼前一亮，脸上露出兴奋地神色，立刻感应道：“谢谢王仙师兄！”

