    第39节柳月莉吃不消了4

    杜展手握郑爽的两只大蛋蛋，在郑爽异常坚硬的长枪后根上按摩着，感觉郑爽的两只蛋蛋越来越大起来，以致他的一个手掌都有握不住，一个劲往外挤去的感觉，心里不由暗暗吃惊。杜展边按摩着郑爽膨胀得异常大的蛋蛋，边狂捣猛杵着柳月莉的桃花源洞，似乎有一种特别的兴奋感，每捣进去一杵，嘴里就喃喃着嘀咕着：“我捣死你，我捣烂你！”

    在杜展大杵狂捣猛撞下，柳月莉只觉得骨髓里着火，将残存的欲望全部逼到血液中来了，情欲再次猛然高涨起来，不由蠕动肥臀，配合着杜展的抽送动作运动着。杜展听着柳月莉从喉咙中发出沉闷的“啊！啊！”叫声，情欲猛然高涨起来，边弯腰连郑爽的两只大蛋蛋一起按摩着，边加快抽送的频率和幅度，胯间撞击在柳月莉的肥臀和郑爽的大腿内侧上，发出“啪啪啪啪”的声响。

    柳月莉脖子被郑爽勾住，嘴巴被郑爽的嘴唇死死封住，发出的“啊啊”声，似乎传进了郑爽的五脏六腑，激发起他全部的情欲，拼命地拱动着胯部，感受着杜展手掌、大杵和柳月莉桃花洞壁所带来的的三重快感。

    柳月莉滑动肥臀的动作越来越快，滑动距离也越来越大，终于在郑爽一挺之下，将大枪头挤进了她的后宫，死死地被柳月莉收缩起来的花瓣给勒住。郑爽将脚尖掂起努力保持着，双手按住柳月莉的肥臀，不让她再滑动。

    柳月莉第四次快感爆发，从心底深处发出声声爽入云巅的呐喊：“啊！啊！我又来了，爽死了，爽死了啊！啊！我吃不消了，我要死了啊！”随着爽到极致的喊叫声，柳月莉阵发性抽搐间，淫水如雨天的屋檐沟那般，淅沥沥地往外喷流着。郑爽感觉到柳月莉的淫水正顺着他的屁股往下淌着，担心床沿被弄脏，双手撑着床，双腿蹬着床帮，运起柳月莉的身体，在杜展的配合下，三人一起往床沿外挪了半尺，将胯部挪出床沿去。

    这么一来，柳月莉肥大臀部的重量和杜展撞击的力量，绝大部分落在郑爽的两条腿上，虽然觉得有点吃力，却令他的长枪更深入了柳月莉的后宫。

    郑爽拱着长枪胯部左右摇动着，让肥大的枪头在柳月莉的后宫里旋动着，在杜展极限狂捣下，柳月莉喘着气哀求着：“我受不了了，我实在吃不消了，我要虚脱过去了啊，我吃不消了，我要死了啊，求你们停下来，不要再动了啊，你们要玩死我了呀！”

    柳月莉喷流而出的淫水，湿透了杜展按摩郑爽蛋蛋的手，觉得黏黏的挺不舒服，杜展这才不情愿地放开，边将黏黏的手在柳月莉的背上擦拭着，边全力捣鼓着柳月莉的桃源洞。

    郑爽感受着枪头被花瓣紧紧勒住的快感，枪身连着杜展的大杵被柳月莉桃花洞壁阵发性抽搐紧紧地裹住，任由快感象泛滥的洪水一般漫过身体的承受度，猛地抖动长枪，大叫一声，将一股股猛烈的炮火，轰击在柳月莉的后宫里。

    杜展受柳月莉和郑爽的阵发性抽搐所感染，放开按摩郑爽的根部的手，双手抱着柳月莉的肥臀，与死劲撞进去的同时，猛力往后一拽，只觉得大杵深处燃烧起来，在不可抑制的阵发性剧烈跳动中，一股股火焰象灭火器般争相喷进柳月莉的桃花洞府。

    时空似乎就此停滞不前，郑爽躺在床沿，双腿仍然支着地，柳月莉静静地趴在郑爽毛茸茸的胸口上，杜展伏身在柳月莉滑溜溜的后背上，三人都在不停地喘息着，呻吟着。

    柳月莉和杜展的身体重量，叠加在一起压在郑爽的身上。刚才情绪激昂，还不觉得有什么，此时兴奋渐退，郑爽才渐渐感觉到胸口被压得有点喘不过气来，就伸手推了推杜展，说：“阿展，我被你们压得喘不过气来了，快起来！”

    杜展眼睛望着郑爽，非常满足地着气，说：“哥，我好爽，你爽不？”郑爽望着爽歪歪的杜展，笑嘻嘻地说：“自然好爽了！不过，这会儿你还是快点起来吧，我不过气来呀！”

    杜展手按在柳月莉的后背上直起身来，勾着头望着自己的大杵从柳月莉的桃源洞口里软软地拖出来，乳白色的液体黏在皮皮上带出来，不由觉得好玩，就用手抓住皮皮，将皮皮上的白色液体集中到一起，在抽离洞口的一瞬间，一起抹在柳月莉的洞口上。见柳月莉的洞口几乎被白色的液体给封住了，杜展童性发作，“卟哧”一声笑了起来，嘻嘻笑着说：“哥，我把她的洞洞给封住了呢！”

    从杜展的涂抹动作上，郑爽早已想到杜展在干什么了，调侃杜展说：“全是你的精兵强将，你怎么舍得让他们置身洞外，壮烈牺牲了呢？”

    杜展不解地望着郑爽问：“那哥的精兵强将都到哪儿去了呀？”郑爽笑嘻嘻地说：“我的精兵强将正在她的后宫里庆祝胜利呢！”杜展听了，顿时皱着眉头说：“下次，我也要象哥一样，在她的后宫里庆祝战争的胜利！”

    望着一脸不甘心的杜展，郑爽笑嘻嘻地说：“好，下次你兵占后宫，将镇后宫，让你歪歪爽到飘起来！阿展，你拉柳月莉起来吧，这淫妇似乎还不过瘾，想我们哥俩再干她一回呢！来，阿展，我们哥俩再好好干上她一回，让她知道我们哥俩的长枪大杵的厉害！”