    不过，苏沫的灵兽能提升这么快，也能想得通，因为他们上次在南鞍森林，小貂儿可是杀了一大片的灵兽，挖取了无数的兽核。

    再加上苏沫又是炼丹师，她的灵兽有吃不完的兽核和丹药，晋起级来能不快吗。

    这一刻，东方璃月忽然羡慕起苏沫的灵兽，不禁感慨，自己活了这么多年，还活得不如苏沫的灵兽。

    想着苏沫打击人也就算了，现在连她的灵兽都来打击人了，真是没天理啊！

    如今，见识了苏沫的契兽天赋，不仅仅是东方家族的人和周围的观众被震得瞠目结舌，就连纤晨公主也是满脸灰白，表情比吃了屎还难看。

    她从出生到现在，还从来没有遇到有人在契兽方面的天赋赶超自己的。

    这是第一次，唯一的一次！

    她引以为傲的天赋被人比了下去！

    可笑的是，对方还是个她从来都瞧不上眼的贱婢！

    这对骄傲的公主来说，是多么大的打击，大家都心知肚明。

    只是，他们不知道，苏陌凉根本不止契约了四只灵兽，除了暴露在外边的四只以外，还有一只是凶兽榜排名第一的蓝麟吞天蟒和一只对宝物有着特殊感应力的玄炎银蛇。

    不过蓝麟吞天蟒吃了兽核后，便闭关修炼了，两个月过去也不见苏醒。

    真君老人说这类灵兽的天赋十分恐怖，每一次的晋级都会给她惊喜，只需要慢慢等待就好。

    所以，苏陌凉并没有去打扰它，而是给它充足的时间和空间去成长。

    不过，祁纤晨就算不知道蓝麟吞天蟒和玄炎银蛇的存在，仅仅是因为眼前的四只灵兽，就已经被刺激得双目猩红，瞋目切齿了，她美丽的脸蛋像一面绷紧的鼓皮，好似随时都要撕破一般。

    “不，不可能！不是我的对手！永远都不是！帝尊是我的，他是我的，永远也抢不走！”祁纤晨受了严重的刺激，好似失去了理智，情绪失控的疯狂大吼，高贵优雅的气质荡然无存，竟是变得有些狰狞可怖，让场上的支持者大跌眼镜。

    这还是他们崇拜欣赏的纤晨公主吗？

    然而，就在大伙儿被她吓得目瞪口呆的时候，祁纤晨便已经发起了攻击，浑身勃发的灵力，好似潮水般朝苏陌凉汹涌而去。

    只见，她的手里，瞬间出现了一条灵鞭，犹如蟒蛇猛然射出，在空中划过惊艳的弧度，照着苏陌凉站立的方向疯狂砸下。

    而她那几头被打倒在地得灵兽也跟着爬起来，继续对战苏陌凉的四头灵兽。

    只是祁纤晨的灵兽实力毕竟要弱上一线，战不了几个回合，就被玄雷爆猿它们打得鼻青脸肿。

    而此时的苏陌凉看到祁纤晨那身为中期后天君灵师的灵力扑腾而来，却是脚步轻颤，一个闪退，避开攻击，只听啪嗒一声巨响，灵鞭落在竞技台上砸出一道沟壑来。

    看到苏陌凉避开，祁纤晨心有不甘，继续贴身上来，这一次的力量比刚才还要可怕，手臂不断挥下，瞬间在地上砸出无数的鞭痕来，可惜，全都被苏陌凉一一闪过。

    看到自己的攻击奈何不了苏沫，祁纤晨更是气得咬牙，仰头一声大吼，“天玄剑！”

    随后，众人便看到她身上的灵力汇聚而生，顿时形成无数道利剑，犹如狂风暴雨般，朝苏陌凉的方向爆射而出。

    而此时的苏陌凉却神色如常，嘴角隐隐斜起一个冷笑，冰冷的语气道出了残忍的真相，“纤晨公主，要记住，帝尊从来不属于，以前不会，以后更不会！”

    “因为就这实力，连看他一眼的资格都没有，更别说当他的女人！想到他曾经被的眼神玷污过，我就替他感到恶心！”

    苏陌凉一边说着，一边轻描淡写的挥开刺来的利剑，悠闲的漫步朝她走去。

    苏陌凉的实力可以跨级作战，自然是没将同为中期后天君灵师的祁纤晨放在眼里。

    所以，此时的她，只需要轻轻一个挥手，便能化解掉即将落到自己身上的力量。

    因此，众人只看到，苏陌凉片叶不沾身的穿梭在狂暴的灵力之中，悠闲得像是在散步一般，缓缓走到了祁纤晨的面前。

    就好像，纤晨公主爆发的不是灵力汇聚而成的利剑，而是一团团一触即化的棉花，没有任何杀伤力。

    祁纤晨看到苏沫竟然能无视她的攻击，安然无恙的大步走来，像是看到鬼一般，面色瞬间吓得惨白如纸，身体更是抵挡不住那扑面而来的威压，不断的往后撤退。

    她的灵兽已经被打得抱头鼠窜了，而她自己又根本伤不到苏沫一根汗毛，这样的认知让她开始慌了。

    此时此刻，面对那双漆黑如墨的冰眸和那张平凡无奇却像是覆了一层冰霜的脸，感受到那犹如从地狱飘出来的森冷之气，祁纤晨第一次生出了来自灵魂的畏惧之意。

    她不知道为什么，眼前的苏沫会变得如此恐怖，像是——像是地狱走来的煞神一般！

    那种气势，像极了一个人！

    云楼帝尊！！！

    对，像极了云楼帝尊！

    意识到这一点，祁纤晨的心瞬间窜起一股寒意，情不自禁的打了个冷颤。

    然而，不等她彻底反应过来，苏陌凉便如虹光般掠到她跟前，猛地冲拳，打向了她的肚子。

    祁纤晨意识到危险迫近，立马伸手去挡，但苏陌凉的力量，哪里是她招架得住的，下一秒便是被轰飞了出去。

    可是苏陌凉根本不给她喘息的时间，犹如鬼魅一般再次靠近，覆盖着寒气和灵力的拳头，又是重重砸在祁纤晨的肚子上，顿时让她喷出一大口鲜血。

    坐在台下的东方璃月看到祁纤晨被打，觉得十分过瘾，顿时站起身，激动的指挥道，“苏沫，打她的脸！打她的脸！我让她拽，让她瞧不起人，还敢跟抢帝尊，我呸！现在有正大光明打她的机会，千万不要手软，狠狠的打。”

    苏陌凉听到东方璃月的声音，似乎是听取了她的建议，果真将拳头从肚子移到了脸部，冷哼了一声，“能用那么下贱的手段勾引男人，想来是不要脸了！既然自己都不要脸，那我就不客气了！”