    消息在第一时间被放了出去。整

    个网络和全国本就一直在关注盘龙湾这边消息和信息，毕竟此刻洛尘已经成为风口浪尖的人物了。此

    刻这个消息一出，国内一下子就沸腾了。

    秦长生带着十五省的大佬还有余下的一些大人物亲自赶往新州盘龙湾，要当着天下人的面问罪洛无极！

    “这么久了，还是第一次有人敢如此大动干戈摆明了和洛无极对着干！”“

    就连当初的修法者盛会也没有这般明目张胆啊！”

    所有人都知道，要出大事了，毕竟洛尘现在虽然有三大骑士扰华这个诟病在身，但是也掩盖不了洛尘如日中天的事实！

    多少年轻人以洛尘为榜样？多

    少少女梦中情人是洛尘？

    而且不管是武道界还是修法界，商界等等哪一个方面，洛尘几乎都是问鼎的存在！但

    是此刻，老牌人物终于还是要对洛尘出手了！洛

    尘那边有各省大佬，秦长生这边也有，如果两个人碰面，那可真的是当着全天下的面，国内所有大人物的面在硬碰硬的解决此事了！不

    管结果如何，今晚注定要出大事了！

    此刻在新州盘龙外的茅山监院周正自然也已经接到了消息，而且这个消息散出来的时候，秦长生怕是已经快到了。

    盘龙湾今晚灯光璀璨，整个盘龙湾被布置的富丽堂皇。如

    今的盘龙湾已经成为了新州最耀眼的建筑了，除了盘龙湾本身就占尽天时地利人和，最重要的还是因为洛尘。只

    是周正看着那灯火照亮半边天的盘龙湾不由得露出一抹心灾乐祸的表情，怕是里面的人还不知道秦长生已经快来了吧。

    “走吧，我们也进去凑凑热闹。”周正带着小林走向了盘龙湾！

    踏进盘龙湾，里面许多人都在举杯共饮，气氛可以说是非常的热闹。

    而洛尘此刻正在一边准备沏茶，一边和一群人有说有笑的聊天。

    他不习惯喝酒，便是宴会上依然还是喜欢以茶代酒。

    倒是苏凌楚的低头看了一下手机，然后眉头一皱。“

    洛老弟，秦长生要来了。”苏凌楚缓缓开口道，声音虽然很小，但是整个宴会一下子就安静了。毕

    竟虽然在场的人虽然之前不太了解秦长生到底是谁，但是通过媒体和老一辈人物口中，对于秦长生也多少有些了解了。

    “来就来呗。”洛尘显得很随意，依然一边在准备烧水沏茶，一边头也不抬的开口道。

    “呵呵，洛先生，果然好雅兴，无可匹敌的大敌将至，洛先生居然还有兴致泡茶？”周正在人群之中阴阳怪气的开口道。这

    句话一出口，所有人都纷纷放下了酒杯，皱着眉头看向了周正。来

    这里的哪一个不是一方大人物？

    随意的一句话便能够决定许多大事，甚至是一个人的生死。人

    脉和认识的大人物自然是不少。

    而周正虽然是茅山监院，但是平日里极少外出，很多人还真的不认识他。

    “今天是贝儿的生日，如果今晚有人在这个场合闹事，不管对方是谁，都要承受我洛某的怒火。”洛尘用镊子将几片茶叶丢尽茶盏之中平静的开口道。他

    平日里可以大度，不与这些苍蝇计较，但是今天是蓝贝儿生日，他自然不想有人破坏了蓝贝儿的兴致。

    “呵呵，洛先生果然够威风，但是怎么不见你在三大骑士面前威风呢？”

    “若你洛无极真的无所畏惧，何必去那宝岛躲避三大骑士？”周正冷笑道，直接就把这句话抖了出来。

    来这里的人除了熟悉洛尘的人，自然也有六省之中那些不熟悉的洛尘，虽然他们来了，但是依旧提心吊胆的，毕竟一旦洛尘今天出了差错，那么他们可就要倒霉了！所

    以很多人也都看向了洛尘  希望得到一个肯定的答复。“

    我再更正重申一次，洛先生去宝岛是救人去了！”蓝贝儿见有人这样在大厅广众之下说洛尘的不是，自然会开口澄清。

    “呵，大话谁不会说？”周正冷笑一声。

    “大话？”这个时候血虎站出来黑着脸看向了周正。“

    洛将是去宝岛救我的，什么时候成了大话？”

    “这本不该说，我血煞在宝岛执行任务失败，我被人抓走了，若非是洛将来救我，我早就死在那边了。”

    “堂堂正正的救人，在你嘴里就成了躲避？”血虎沉声喝道！血

    虎这话极其有说服力，因为血煞之名，其实在场的大人物都听过，自然也知晓！“

    好，就算你洛无极去宝岛是为了救人。”

    “但是回来之后呢？”周正再次冷笑道。“

    三大骑士因你而来！”“

    我且问你，你为何从来不敢正面应战？”

    “洛无极啊洛无极，都到了这个时候了，你居然还这般装蒜？”

    “你好歹也被大家称为华夏第一人吧？”

    “行事说话却如此浮夸？”

    “诸位，秦先生说了，不管三大骑士的事情如何，他已在来的路上了，诸位若是不想被牵连进去，还是早些离开的好！”周正饶了一圈，铺垫了半天，终于把真正要说的话说出来了。这

    就是他的目的，也是秦长生那边给他的任务！

    让在洛尘这边的六省大佬彻底倒戈！“

    诸位要走吗？”洛尘看向了四周的所有人。但

    是没有人动！不

    过还是有人开口道了。

    “洛先生，我无意冒犯，既然来了，我想在座的各位也不会走了，只是三大骑士的事情，对于洛先生你的名誉的确有损。”这个开口的人便是煤老板李立兵。“

    好，既然诸位想知道为什么我为什么一直不正面应战。”

    “那我就告诉各位好了。”洛尘将烧好的热水缓缓倒进了茶盏之中。而

    随着滚烫的开水倒入杯中，整个盘龙湾一阵震动！

    漆黑的乌云翻滚而来，雷电横空，盘龙湾的天空原本星疏月明，但是此刻却被乌云盖顶了！

    天空之中有马蹄声震慑万里，仿佛一支浩荡的大军奔袭而来，盘龙湾的地面仿佛都在抖动了！

    所有人神色猛地一变，抬头望向了天空！那

    里三匹身披漆黑铠甲的骏马在天空之中奔袭而来！ 

