    深井中，玄奘一锄头砸下去，顿时感觉到了什么。

    他连忙丢下锄头，伸手去摸，摸到一片松软潮湿的土壤。

    他瞬间睁大了眼睛，整个呆住了。

    片刻之后，那脸上才炸开了一阵狂喜！

    整整好几个月了，在这里折腾了好几个月，总算有收获了！

    他仰起头高声呼喊道：“老郡王！要出水了！要出水了！”

    低下头，他又是奋力挖掘了起来。这一次，他使出了十二分的力量。连日来身体的疲惫似乎都在此时不见了一般。

    果不其然，不一会，一股清澈的泉水就从他挖掘的地方冒了出来。清清凉凉地。

    玄奘已顾不得那么多，连忙整个蹲下去，捧起泉水便饮了一口。

    十分甘甜。

    “太好了！太好了！只要竭尽全力，终究是能积跬步至千里，成就大道的，！哈哈哈哈！”他失声笑了出来，又挣扎着转身，连锄头都忘了带，便爬上了绳索编织而成的长梯。

    很快，他从井口爬了出去，那动作似乎都有些慌乱了。

    远远的，一众妖怪，还有猴子都在默默地看着他，面无表情。

    “出水了。”一旁的小白龙小声提醒道。

    “知道。”猴子简单地答了一句，依旧没有说话。

    那脸上的表情似乎在告诉着所有人，也许不出水，还更好。

    从井口跃下的时候，玄奘整个摔了个满地找牙，却还乐呵呵地挣扎着站了起来，跑开几步却又想起了什么，连忙回头找了起来。

    “他要干嘛？”

    “大概是要找个桶好装水吧。”

    “可是这里好像没桶啊。”

    议论的时候，那一众妖怪依旧是面无表情，甚至还有些疲惫。

    很快，玄奘现自己找不到桶了，似乎有些失望，低头看见自己浑身上下都湿哒哒的。又一下笑了起来，朝着老郡王的居所奔了过去。

    望着玄奘远去的方向，小白龙不由得长叹了口气。

    “他很快就会知道真相，他受得了吗？”

    “要是连这都受不了。还证什么道啊。”

    “我怎么感觉我们这证道一直在兜圈子，完全没有希望似的？”

    “这怎么说呢？要是证道那么容易，早证了，哪里用得着我们在这里折腾呢？”

    四周的妖怪们议论纷纷，猴子的脸色却越来越难看了。

    ……

    玄奘风尘仆仆赶到的时候。那马车正停在郡王府门口。

    望见那马车，望见守在门外的两个侍卫，玄奘不由得愣了一下。

    那两个侍卫见了玄奘也是一怔。

    其中一个侍卫指着玄奘开口便道：“你不是凤仙郡的人，你是什么人？”

    还没等玄奘反应过来，那另一个侍卫又连忙拦住了他的同僚，悄悄使了个眼色道：“佛门的人，不可不敬。”

    说着，转身双手合十对着玄奘行了个礼，恭敬道：“我等是郡王府的侍卫，还没请教这位大师是……”

    他那同僚见了。也连忙有样学样地躬身行礼。

    “郡王府的侍卫？”玄奘一下呆住了。

    来了这么些天，他还从没见过郡王府有什么侍卫。确切地说，整个凤仙郡就只剩下老郡王和那些个都快走不动的老人罢了。

    见玄奘面带诧异，其中一个侍卫连忙解释道：“我们是随世子回来接老郡王的。”

    “接……老郡王?”

    玄奘更懵了。

    正当此时，老郡王刚巧与世子结伴从郡王府里走了出来。

    见了玄奘法师，老郡王一下笑了起来，连忙拉着自己的儿子走了过来，介绍道：“这位，就是为父方才与你说起的玄奘法师了。”

    闻言，世子连忙双手合十。躬身行礼：“弟子参见玄奘法师！”

    “弟子？”玄奘呆呆地站着。

    老郡王乐呵呵地笑了起来，道：“我这儿子虽然还没出家，却也已经入了佛门，算是俗家弟子。见了玄奘法师您。自称一声弟子，也是应该。”

    “对对对。”世子连忙附和道：“都是多托了玄奘法师的福。没回凤仙郡之前，弟子也是想不通怎么会有如此好运。回来了，才知道原来都是玄奘法师的功劳啊。”

    玄奘那眉头都已经缓缓蹙成一团了。

    见状，老郡王只得解释道：“我这孩子带着一众百姓逃离了凤仙郡，这几年。可谓是颠沛流离，连个栖身之所都没有。可就在不久前，忽然遇到了一位佛爷。那佛爷让我这孩子入佛门，接着又巧施妙法，没想到……哈哈哈哈，陛下不知怎么地，居然就关心起了凤仙郡的事情来了。不单只是给了新的爵位新的领地，还恩赐了不少的粮草啊！”

    “佛爷？”

    “对，一位佛爷，什么也没说，便出手相助。弟子也是想不明白。”世子乐呵呵地说道：“不过，现在算明白了。父亲与弟子说起玄奘法师挖井的事，肯定是玄奘法师挖井，感动了佛祖，佛祖才派出一位佛爷相助的。”

    “对对对，想起那夜的雨云，还有这几日的雨云，那真是奇妙得很啊。”一旁站着的老头也附和了起来。

    一下子，所有人都沉浸在一片欢声笑语之中。唯有玄奘微微低头看了一眼自己身上湿哒哒的衣服。

    此时此刻，还有谁记得那水井里的水呢？

    “弟子这一趟来，是想接父亲去新领地。听说玄奘法师要西行。要不，玄奘法师就与我等同行吧？那位佛爷还滞留在府邸之中，说不准还能见上一面呢。”世子又是行了一礼节道：“那边什么都有，也不需准备些什么了，不如我们这就启程可好？”

    玄奘有些恍惚地回头看了一眼只有一辆的马车，道：“这么多人，这……恐怕坐不下吧？”

    “不碍事。”世子当即摆了摆手道：“都已经商量好了，两个侍卫留下来照看老人，弟子与父亲，还有玄奘法师先行。回头，再让他们回来接其他人。玄奘法师尽管放心！”

    “对对对，玄奘法师尽管放心！”

    “没事的，之前都死不掉，现在又有两个壮丁帮着，哪还有死的可能啊？哈哈哈哈。”

    在场的众人都一个个乐呵呵地望着玄奘。

    然而，玄奘却只是呆呆地眨巴着眼睛望着众人，一阵恍惚。

    很快，所有人都感觉到这一冷一热之间的落差了。那脸上的笑都僵住了。

    原本活络的气氛顿时变得尴尬无比。

    许久，老郡王有些不确定地问道：“玄奘法师……不愿同行？”

    那世子连忙补充道：“玄奘法师大恩大德，郡王府上下无以为报。若是这都不愿意，恐怕……我们父子这辈子都会心有不安啊。”

    “不。”玄奘法师深深吸了口气，连忙撑起一丝笑意，道：“玄奘愿意同行。”

    这一说，众人才顿时松了口气。

    那府邸大门外的气氛又是活络了起来，一片欢声笑语。

    远处，小白龙轻轻掏了掏耳朵道：“其实这个结果也还不错，毕竟嘛，凤仙郡的那些个难处，都迎刃而解了。不过他们就没有人现玄奘法师的衣服是湿的吗？”

    天蓬悠悠道：“这些都是凡人，一世也不过是百年光景，随便有点风吹草动，就都归结到鬼神之上，却不知道鬼神其实也跟他们差不了多少，只是用另一种形态活着罢了。你想他们多注意细节呢？”

    “那可不是这么说，有些凡人是挺厉害的。有些妖怪啊，活了上千年，也还是那么蠢。”说着，小白龙有意无意地望了牛魔王一眼。

    这一望，当即被牛魔王瞪了回去。

    吕六拐蹙着眉头道：“我倒觉得有人在耍玄奘法师。你想想几天前的雨云，还有这刚要出水，那边就来人……这都是怎么回事啊？”

    “不会吧……本来证道就不容易了，还有人要从中作梗？”

    “这不是早就知道的事情了吗？你以为佛门的人都吃干饭的？”

    “不是说他们只能观望，不能出手吗？”

    “那也不一定，也许……哎，反正佛的想法，不是你能理解的。”

    一直沉默的猴子忽然站了起来，开口道：“准备一下。”

    “准备？”所有人都一下朝着他望了过去。

    猴子咬着牙道：“去他们的那个什么新领地看看，顺便会一会那个什么……佛爷！”(未完待续。)