    第297章可以让我给你跑腿

    大娘笑着说，“孩子们都忙。”

    “可是在忙，你生病了，不能不来照顾你，如果不是秋收，我爹我二哥他们都会来医院的。”

    “不过，大娘你有什么需要可以让我给你跑腿。”赵玲玲想着这位大娘是县里人，说不定以后有需要帮忙的地方。

    “行。”

    赵鑫铭发现赵娇娇的妹妹很会聊天，看看这才一会儿，就与哪位大娘那么亲近了。

    “家属，这位病人要送去检查。”

    “好。”

    赵玲玲看到他姐被推着去检查了。

    “还有你们的医药费要多准备一些，医院的好几位主任都一起会诊。”护士对着赵玲玲说着。

    也看到了赵玲玲身上的衣服满是补丁，怕她家付不起医药费，之前就有病人欠下医药费，却在半夜悄悄离开了。

    “护士姐姐，你放心，我家一定付医药费，我家有钱，你可不能断了我姐的药。”赵玲玲小心翼翼的说着，当时他们去镇医院带了一百多，但是在镇医院没有花多少钱，几块钱，来县医院，直接交了一百块。

    这护士也不大，在县医院上班两年了，还没有嫁人，之前见过赵娇娇的，不过瞧见赵娇娇穿的没有补丁的衣服，而她妹妹却穿着满是补丁的衣服，认为赵娇娇爱俏，不顾家里的情况。

    “要尽快缴纳，我听说你姐这个情况有一些严重，如果三天内不能醒来，怕要躺一辈子。”护士能在县医院上班，当然也是因为有家里关系，听她妈妈提过这事，听说院长主任都在讨论会诊。

    “一辈子？”赵玲玲傻眼了，她不相信，这不可能，她姐只是中暑晕倒了，怎么可能会躺一辈子呢？

    “我们县医院检查身体的仪器太少了。”

    赵玲玲在检查室外等了不知道多久，才看到她姐被推出来了。

    “赵同志以前是不是头受伤过？”赵玲玲看向一位满头白发的男医生问着她。

    “两年前，我姐掉到河里，被人救起来之后，忘记以前的事情。”

    “她那一次定然是碰到头了，才失忆的，这一次再次重击，才会昏迷不醒。”

    赵玲玲一下子就哭了，“我不知道会影响这么大，我们只是看到我姐醒了，好好地，就没有去医院检查。”

    “小姑娘不要哭了，赵同志还是有机会醒来的。”

    “对，小姑娘不要哭了。”

    “赵娇娇的妹妹，你不会要哭了，你姐会没事的。”赵鑫铭没有回家，还待在医院。

    赵娇娇再次回到了病房。

    这边的季远航开着拖拉机回到了鸭厂。

    多远赵建国就听到拖拉机的声音了，以为赵娇娇姐妹俩跟着他们一起回来了，立即起身去打开大门。

    可拖拉机开过来，拖拉机车斗后面里却没有人。

    “远航，赵姑娘她们人呢？”

    就是卤房的王美丽也第一时间出来一看，也没有见到人，还听到方爱军的话。

    “婶子，赵姑娘被送到县医院了，还没有醒来，医生说是压迫神经导致的昏迷不醒。”

    王美丽后退好几步才稳住了身体，“可说过何时醒来？”

    (本章完)

