    第67章 现在有男人撑腰了，胆子大了是吧？

    “小宝贝，爸爸换好了，你们可以继续睡了哟。”

    “等白天你们醒了，到时候爸爸妈妈，带你们参观我们的新家，好不好？”

    “丫~~丫~~”

    两个小家伙，在爸爸的哄睡下，没过多久，就睡着了。

    看到他们已经睡了，将他们放在婴儿床里，将脏了的尿不湿，用袋子装起来后，林星宇这才回到了床上，将房间里的灯光关闭。

    第二天早上，赵曼婉就跟林文博起床了。

    来到楼下，发现亲家母已经起来了，赵曼婉上前打招呼。

    “亲家母，昨晚睡好了吗？”

    “嗯，睡得挺好的，你们呢？”

    “我们啊，昨晚可有点没睡好。”

    赵曼婉有些不好意思的笑了笑。

    突然有一天，睡在了这么大的一栋别墅里，他们晚上睡觉的时候，生怕这是一场梦，万一等睡醒了之后，这一切都不在了呢？

    郑琇晶听见亲家母的话，莞尔一笑。

    “亲家母，以前啊，我也有过你这种想法，你们是不是觉得，这可能是一场梦，一觉醒来，就没了？”

    “对，对，亲家母，你说的没错，昨晚我就有这么想法。”

    “你们啊，放心吧，这一切，都是星宇自己花钱买的，又没干什么犯法的事情。”

    “现在啊，我们都有孙孙了，都老咯，是该好好享受一下咯。”

    郑琇晶明白，这人啊，平时勤勤恳恳做生意，而这突然一下子，住在了这么大的别墅里，肯定有一些不安全感。

    但是啊，现在这些，都是真实的，所以他们根本没必要担心。

    房间里，林星宇已经醒了。

    不过看到老婆侧躺在自己的怀中，那模样，就像是一只可爱的小猫咪一样，煞是可爱。

    他也没有动，也没有起床，就这样安安静静的看着老婆的睡相。

    过了一会，柳诗芸的眼睫毛颤抖，然后她慢慢的睁开了双眸。

    刚一睁开，就对上了林星宇的目光。

    她顿时俏脸一红。

    一大清早，看到了老婆的睡相，而现在又看到了老婆因为害羞，而红了脸颊。

    林星宇脸上顿时露出了笑容。

    “老公笑我~~”

    看到林星宇的笑容，柳诗芸不好意思的轻轻的锤了一下林星宇。

    当她的手，刚放在林星宇的胸膛上时，林星宇直接攥住了她你柔软的小手。

    “老婆，你真可爱。”

    可爱？？

    就在柳诗芸愣神的瞬间，林星宇直接吻在了她的嘴唇上。

    “唔~~”

    “老公，我...我还没刷牙呢。”

    “刷不刷牙，跟我吻你，有什么关系？”

    “可是...”

    “可是什么？”

    “没...”

    两人在被窝里，腻歪了一会，起床的时候，柳诗芸脸上的红晕，都还没褪去。

    她给了林星宇一个卫生眼。

    然后换着衣服。

    等换好衣服后，跟着林星宇，一起去了楼下。

    “哈~~”

    当他们刚来到楼下，就看到楚可卿，坐在沙发上，正在打着哈欠。

    “怎么了，可卿，难道晚上没睡好吗？”

    “我可不想某个人，有老公陪，晚上肯定睡得很好吧。”

    楚可卿白了一眼自己的闺蜜，笑吟吟道。

    “你这丫头，大清早的，胡说什么呢。”

    柳诗芸听见这话，原本快要消失的红晕，再次涌上了脸，然后她跑到楚可卿面前，欺负她去了。

    “林星宇，你老婆在欺负我，你就不管管吗？”

    林星宇手一摊，让卫生间那边走去。

    “好啊，诗芸，现在你有男人了，胆子也大起来了，看我不好好收拾你。”

    “你也可以找一个男人啊，这样的话，他也可以哄你了。”

    “自己找不到男人，就来笑话我，哼。”

    “难道我说得不对吗？”

    “好了，好了，这么大个人了，还想一个小孩子似的。”

    郑琇晶从厨房出来，看到女儿跟可卿在打闹着，摇头一笑，制止了她们的行为。

    “伯母，你看吧，诗芸有男人了，胆子都变得大了。”

    “她的胆子啊，一直很大，你又不是不知道。”

    “不过有句话，诗芸说的没错，可卿，你也不小了，是该找一个男朋友了。”

    “伯母，你怎么也这么说啊，我现在还小，打算在等几年再说。”

    “小？你呀，跟诗芸一样大，小什么小。”

    “不听，不听，我不听。”

    楚可卿一听这话，连忙摇着头，捂住耳朵。

    她知道，要是自己再听下去的话，伯母肯定还会说更多的话。

    想到这，她不由得哼哼的瞪了柳诗芸一眼。

    她们两个的关系，一直都很好，自然也不会因为这件事情，而生气。

    “好了，快去洗脸刷牙吧，然后准备吃早饭。”

    “嗯嗯。”

    等洗脸刷牙后，一家人坐在餐桌前，吃着早饭。

    早上，都是肉粥，不会像中午那么油腻。

    当然，平时在家里，林星宇也不会做得太油腻了。

    一切以营养为主。

    “星宇，妈跟可卿，明天打算回去，改天，你记得带诗芸，还有宝宝们，一起来妈这边看看。”

    饭桌上，郑琇晶叮嘱着林星宇。

    “好的，岳母，等搬家完了，装修一下后，我们就过来。”

    “那好。”

    上午，林星宇跟林文博，离开了别墅，他们找了一个搬家公司，将仁恒那边的行李那些，全都搬运过来。

    至于仁恒那个小区里，房间里以前就有的家具那些，肯定不可能也搬走的，那些都是房东买的。

    搬好后，林星宇联系房东，表明要退房。

    房东过来，清点了一下房间里的家具那些后，便同意了退房。

    随后也退了一半的房租给林星宇。

    至此，这仁恒小区，他们以后也不会来了，以后他们的家，就是魔都紫园1号别墅了。

    等东西都搬过来，一家人开始整理着东西。

    整理好后，林星宇也在网上找了一个装修队。

    加上威信后，说明了情况，表示自己家里，需要稍微修改一下。

    装修队那边，得到了林星宇的消息后，表示下午就上门。

    吃过午饭，下午一点左右，装修队就上门。

    一共来了两名装修工作人员。

    当二人看到林星宇，居然住在魔都紫园1号别墅的时候，那是十分的吃惊。

    能住在这里的，那么说明，这人不仅有钱，而且地位肯定也比较高。

    对于这样的情况，二人肯定得好好看，然后回去后，好好研究，争取装修出来的成果，让林星宇十分满意。

    ?  ?新书上架，求一下月票，谢谢了

    ?  

    ????      

    (本章完)

