    就当李郃与魏使龙贾之间险些爆发冲突时，东梁君的公子王廙已急匆匆地奔到了尹骘，然而一到屋堂，王廙却看到他父亲东梁君好端端地坐在堂内正与尹骘谈论什么。

    “公子回来了。”尹骘亦注意到了王廙，笑着朝王廙点头示意。

    “尹老。”气喘吁吁的王廙端正神色，躬身朝尹骘回礼。

    东梁君亦看向王廙，微皱眉头问道：“世绩，行色匆匆所为何事？”

    “呃……”

    此时王廙也转过弯来了，带着几分尴尬道：“我在城门处时，听闻父亲……呃，我就……”

    东梁君微皱眉头：“范鹄未曾提醒么？”

    “孩儿……没注意……”王廙尴尬地低了低头。

    从旁尹骘笑着称赞道：“公子孝心可嘉……”

    “……就是不通巧变。”东梁君略带责怪地看向王廙，王廙唯唯诺诺，不敢顶嘴。

    “东梁君对公子太严苛了。”尹骘笑着打了圆场，旋即对王廙说道：“公子请入座。公子从魏国归来，正好有些事询问公子。”

    王廙依言入座。

    此时就听尹骘问王廙道：“公子，你可知魏、赵两国的战争进行到什么地步了？”

    王廙如实说道：“据我所知，魏将庞涓已攻至赵国的都城邯郸了……”

    东梁君惊讶地与尹骘对视一眼，问道：“对于这个庞涓，你知道多少？”

    “并不多。”王廙摇摇头道：“孩儿只知他是魏国河东人士，英勇善战又精通兵法，深得魏王喜爱。”

    东梁君点点头，又问道：“你可知安邑还有多少军队？”

    王廙神色严肃地说道：“孩儿打听过了，不下六七万，且魏武卒至少一半。”

    东梁君、尹骘相视一眼，沉默不语。

    当初魏国自称正与赵国厮杀，兵力不足，无力救援少梁，可如今看来，魏国其实是有余力救援少梁与河戎的，只是魏国不想在此刻与秦国扩大战争，以免以一敌二，这才决定牺牲少梁与河戎暂时满足秦国的胃口。

    这件事，东梁君与尹骘可以理解，但站在少梁的立场上，二人无法认同，也无法释怀。

    就在二人沉默之际，王铮匆匆而入。

    “哟，回来了？”他笑着与王廙打了声招呼，随即正色对东梁君说道：“叔父，魏使那边出事了，李郃把魏使与其随从的随身兵器给没收了。”

    东梁君、尹骘、王廙皆表现出不同程度的讶异。

    “怎么回事？”东梁君皱眉问道。

    于是王廙便将他得到的消息告诉了三人：“据说是因为嬴虔、卫鞅二人在旁挑拨所致……”

    东梁君皱着眉头静静听罢王铮的讲述，随即问尹骘道：“尹大夫怎么看？”

    “李郃应该是别有用意。”尹骘捋着胡须猜测道：“李郃虽年轻气盛，但又不失进退，在无伤大雅的小事上，他也不会咄咄逼人，唯有在大事上，他一步也不会退让……这一点东梁君应该也看出来了。”

    “唔。”

    东梁君微微点了点头。

    迄今为止他与李郃只争吵过两次，皆是事关他少梁国的生死存亡，在这两次的争执中，那李郃一步不让，大有‘若不认同他的主张他便请辞’的架势，简直咄咄逼人；但在其余无伤大雅的小事，那名年轻人倒也不会过于我行我素，比如在事关梁姬的事上，他一个眼神看过去，那个年轻人还是很识趣地会与梁姬保持距离。

    这样的人，又怎么可能会因为嬴虔、卫鞅的挑拨便中计上当呢？

    想到这里，东梁君叹息道：“他这是铁了心要借此次之事与魏国断绝附庸关系啊。”

    尹骘笑着说道：“年轻气盛嘛，不愿少梁臣服魏国，也可以理解。”

    顿了顿，他捋着胡须又说道：“事实上，鉴于魏国这次确实没有履行宗主国的职责，我少梁与其解除附庸关系，亦无可指摘，就怕魏国盛怒之下，不讲道理……”

    没错，这才是东梁君与尹骘、范鹄真正担忧的之一：怕魏国恼羞成怒，报复少梁。

    “先看看翟虎、李郃他们能做到什么地步吧，若实在无法收场，东梁君到时候再出面也不迟。”

    “唔。”东梁君微微点了点头，随即看向王廙道：“世绩，你也去协助范鹄，积累些经验，尹大夫年纪大了，日后少不得要由你代我少梁出使他国。”

    “孩儿遵命。”

    不多时，范鹄便迎着魏使龙贾与瑕阳君来到了城内的驿馆，吩咐驿馆腾出了几间屋子供龙贾一行居住。

    此时龙贾也亲眼看到了遍布城内大街小巷的棚屋，倒也理解了旧梁的难处，但身为魏王的使者却被强行收走兵器，这让他无法释怀。

    在翟虎、李郃、范鹄离开后，他就此事询问瑕阳君。

    瑕阳君正值心烦意乱，有些不耐烦地说道：“你等难道未瞧见那嬴虔在此处也是好声好气地说话么？”

    龙贾有些不能理解瑕阳君说这话的用意，不解道：“不是因为秦王在少梁手中么？”

    “并非如此。”

    瑕阳君微微摇了摇头。

    他不知该如何向龙贾解释，因为未曾亲身经历东梁之战的人，根本无法想象当时八千东梁守军在三面城墙全部沦陷的情况下，是如何让统率二十万秦军的嬴虔屡屡受挫。

    他耐着性子对龙贾道：“总而言之，这场仗使整个少梁发生了翻天覆地的变化，我魏国必须对少梁施以恩惠，弥补两国间的裂隙，反之若继续以宗主国的身份对少梁施压，那么少梁必然倒向秦国……”

    龙贾脸上露出几许讶异，欲言又止，而他身后一名卫士却心直口快地质疑道：“小小一个少梁，岂敢背弃魏国？”

    瑕阳君深深看了一眼那名卫士，冷哼道：“他今日强收你等的兵器，你等还以为他不敢？”

    在几名卫士哑然之际，他对同样露出震撼之色的龙贾沉声说道：“李郃此人，我与他接触过，他其实并非那种会轻易受到挑拨的人，今日他看似是受到了嬴虔、卫鞅二人的挑拨，收了你等兵器，但实际上他是顺势而为，意在暗示少梁对魏国的不满，这是一个非常危险的信号，意味着少梁或将解除与我魏国的附属关系。而一旦少梁与我魏国解除附属关系，倒向秦国，秦国就相当于控制了整个河西，他日我魏国想要收复河西，将会变得十分艰难。”

    “瑕阳君是否是高估了少梁？”龙贾仍有些难以接受。

    见此，瑕阳君轻叹一口气，正色对龙贾说道：“若你亲身经历此次少梁对抗秦国的战争，你绝说不出这话。……若你信我，立刻派人通禀安邑，请大王就此次之事给予少梁一个交代，再给予少梁一些补偿，弥补两国的裂隙，否则，一旦少梁倒向秦国，秦国将如虎添翼。”

    龙贾张了张嘴，犹豫说道：“大王此番派我前来，是希望少梁将秦王交予安邑，倘若少梁答应，大王倒也承诺过给予少梁补偿……”

    “我不是说这个，少梁不可能将秦王转交！”瑕阳君说得有些急了：“东梁君与翟虎已明确拒绝了此事！”

    “这……”龙贾犹豫道：“我可以派人向安邑通禀，但我不保证安邑会答应……”

    瑕阳君张了张嘴，忽然有些气馁：“你与我联名写一封信送去安邑，倘若大王不允……”

    话说半截，他沉默了。

    若安邑不肯听从他的建议，他也不知该怎么办，或许就只有眼睁睁看着少梁脱离他魏国的阵营，倒向秦国。

    而与此同时，嬴虔与卫鞅也回到了秦王的住处，将之前东城门口的摩擦告知了秦王。

    秦王听得大感兴趣，带着几分遗憾说道：“这么说，若非瑕阳君制止，那李郃真敢杀了龙贾一行？”

    嬴虔轻笑道：“会不会杀那龙贾我也不敢保证，但龙贾那几名卫士，多半难逃一死。……不过，即使是瑕阳君出面，那李郃亦收了龙贾一行的兵器，丝毫不顾魏国的颜面。”

    秦王啧啧称赞道：“这个李郃，着实胆魄惊人……”

    说着，他摸了摸下巴，朝着屋外的喊道：“屋外那两人，进来。”

    在片刻的安静后，奇兵队百人将高允、侯赟二人从屋外走入，很是敷衍地朝着秦王抱了抱拳：“不知秦王有何吩咐？”

    秦王无数了二人的敷衍，笑着说道：“叫李郃来，就说寡人要见他，有大事与他商量。”

    高允、侯赟对视一眼，点点头走入屋外。

    而此时，李郃与翟虎正在返回尹骘府上的途中，只见翟虎一边走一边问李郃道：“你方才强迫魏使交出兵器，是在借机向魏国表达对拒绝发兵一事的不满么？还是说，是为了与魏国解除附庸关系做铺垫？”

    “两者皆有吧。”

    李郃想了想说道：“我虽主张与魏国解除附庸关系，但也不希望过度刺激魏国，倘若魏国能认识到此事的过失，默许我少梁与其解除附庸关系，那自然是最好……”

    “哈哈。”翟虎哈哈大笑道：“魏国称霸中原百年，从来没人敢忤逆，你指望魏国承认错误？你这痴心妄想，相较东梁君、尹骘、范鹄也好不到哪里去。”

    “……”

    走在二人身旁的范鹄尴尬地看了一眼翟虎，怀疑翟虎是不是忘了他就在一旁。

    “我也只是考虑到万一嘛。”李郃微微一笑：“魏国也好、秦国也罢，我一个都不信，若有余地，我并不想倒向任何一方，但目前我少梁并没有同时拒绝双方的底气，只能选择一方，非秦即魏、非魏即秦，几无周旋的余地。鉴于当前秦国已逐步正视我少梁，且魏国仍陷在与赵国的战争之中，我认为暂时靠向秦国更为有利。”

    别说翟虎微微点头，就连范鹄也觉得李郃这番话不无道理。

    就当三人一边交谈一边回到尹骘的府上时，一名奇兵早已等候在府门处：“五百将，那位秦王请你过去，说是有大事相商。”

    翟虎哂笑道：“多半是嬴虔、卫鞅二人将城门处的事告知了秦王……”

    李郃微微点了点头。

