    嘭！

    沉闷的打击声中，一头行尸胸膛坍塌，倒飞出去，狠狠撞在甬道壁上，震得石壁微微一颤，扬起大片灰尘。

    但那行尸并未死去，嘶声咆哮着挣扎欲起，倪坤上前就是一脚，将其脑袋踏得稀碎。

    沿着甬道一路行来，这已是倪坤遇上的第三头行尸。

    虽只是不入流的低阶僵尸，但这些行尸生前都是武林人士，底子极好，被天尸教捕捉，以邪法炼成僵尸后，行动如风、力大无穷、不知疲倦、不畏死亡，没有通常意义上的要害，更兼身具尸毒，还残存生前的部分武技，等闲武道大宗师遇上，一个不好，也要饮恨。

    但在倪坤面前，自然就不堪一击了。

    一脚踩死那行尸，倪坤毫不停留，继续大步前行，不多时，前方出现拐角，刚刚转过拐角，一条壁虎般爬在甬道穹顶上的行尸，便一声不吭扑了下来。

    “尸臭那么重还想打偷袭？”

    倪坤不屑一笑，顿住脚步，一记朴实无华的上勾拳，后发先至，打在那行尸脸上，直接将其头颅轰成碎片。

    满是尸毒与尸臭的墨绿脓水喷溅而下，倪坤闪身避过，滴水未沾，快步前行。

    又行数十步，两侧甬道忽然打开两道暗门，两道乌黑剑光，一左一右，悄无声息刺向倪坤软肋。

    倪坤双手一分，闪电般抓住两口淬满尸毒的乌黑钢剑，虎爪一拧，将钢剑从中折断，反手一掷，两个黑衣人便捂着咽喉，自暗门中倒了出来。

    倪坤暂停脚步，略微检查了一番这两个黑衣人的尸体。

    “活人？天尸教弟子么？武功太下饭，还不如之前的行尸。”

    拾起两把断剑，又继续前行，再至一拐角，忽听到拐角那边传来行尸咆哮声、金铁交击声。

    “还有友方Npc？”

    倪坤心下好奇，快步转过那拐角一看，前方已是一座小厅。

    那十丈见方的小厅四壁上挂着火把，此时皆已点燃，昏黄的火光，正在激荡的劲风中不断摇曳，忽明忽暗。

    掀起劲风的，是五个男女，以及两头行尸。

    那五个男女两老三少，皆用长剑，剑法以倪坤的眼光看来，都是相当不错。一男一女两个老者，皆有武道大宗师的实力，二男一女三个小年轻，也有武道宗师的修为。

    与他们激战的两头行尸，则比倪坤此前打杀的四头行尸略强一线。虽只两头，却仗着没有要害，几乎是把那五人压着打。

    见那五人连连遇险，倪坤也不看戏，大喝一声：“妖孽休得猖狂，剑圣西门锤雪来也！”

    喝叱声中，倪坤手提断剑，两步掠至一头行尸背后，两口断剑交叉一剪，咔嚓一声，就把那行尸脑袋剪了下来。

    这一剪，看似平平无奇，但就是快得不可思议，令那行尸根本无法作出任何反应。

    而行尸虽无要害，就算被一剑穿心，乃至一剑贯颅都不会死，可一旦脑袋被粉碎或是被斩下，还是必死无疑。

    干掉这头行尸，倪坤脚步一错，拖着幻影般的残像，疾掠至另一头行尸身边。

    那行尸已放弃原本的目标，正待向倪坤扑击，却被他如法炮制，双剑交叉一剪，咔嚓一声，又把那行尸脑袋剪了下来。

    直到此时，先前那被两头行尸逼得险象环生的五人，方才松了口气，又是感激佩服，又隐含警惕戒备地看向倪坤。

    “多谢同道援手。”

    那头发花白的老者倒转长剑，剑尖向地，抱着剑柄对倪坤行了一礼，自我介绍道：

    “老朽任长寿，这是拙荆龙云凤。他们是我夫妇的弟子，大弟子徐人英、二弟子钟云英、三弟子韩秀云。”

    名为龙云凤的老妇，带着徐人英、钟云英、韩秀云三位弟子，同时剑尖指地，抱着剑柄对倪坤一礼：“多谢援手。”

    道谢后，龙云凤目光炯炯地看着倪坤，沉声道：

    “适才阁下自称剑圣西门吹雪？恕老身孤陋寡闻，从未听闻过阁下声名。不知阁下在何处修行？来这天尸教总坛有何贵干？”

    倪坤微微一笑，道：“在下本是山中野人，平生除剑之外，眼中再无它物。毕生都在山野之中练剑，从未在江湖中行走过，所以贤伉俪没听过我的姓名，也是合情合理的。

    “至于来这天尸教总坛，却是听说了天尸教主残害武林人士，将武林人士炼成行尸傀儡。此等恶行，人神共愤，在下即便不入世俗，也容不得此等恶人猖狂。遂杀上天尸教，欲斩杀古辰那魔头。”

    “原来如此。”

    虽然倪坤这番话听着就不尽不实，但瞧他儒雅俊朗、一身正气，与浑身尸臭、阴森邪异的天尸教徒截然不同，又斩杀了那两头行尸，解了众人之围，任长寿、龙云凤夫妇也不便寻根究底，将他身份来历含糊过去。

    “贤伉俪与门下弟子，也是来剿天尸教的？”

    任长寿点点头，说道：“天尸教为祸武林，早成武林公敌。我等经多方打探，终于探出天尸教总坛所在，于是汇集群英，杀上天尸教总坛。只是……”

    说到这里，他摇头叹了口气，眼中满是忧虑：

    “没想到天尸教已炼出数百行尸，个个都有虎象神力，又行动如风，杀之不死。我等武林人士，却绝不能被行尸伤到，否则尸毒入体，亦会变成更低一等的尸鬼……”

    龙云凤接道：“此次武林会盟，天下英雄皆聚于此，连朝庭都派出了高手名捕，三千多人合攻天尸教总坛，却被区区数百行尸阻挡在天尸教总坛山下。

    “幸得曾有义士冒死潜入天尸教总坛，找到了一条密道。我夫妇遂带着门下弟子，与大方山人、天涯一刀、龙门大侠、神剑侠侣等名宿自密道潜入，欲径直找上天尸教主古辰，先诛此首恶。

    “但没有想到，这密道之中，机关重重，多有行尸埋伏。大方山人、天涯一刀、龙门大侠、神剑侠侣等十几位名宿相继遇难，还没见到古辰，就已只剩下我夫妇与门下弟子……”

    说到这里，任长寿、龙云风夫妇，及其门下三位弟子，皆一脸黯然。

    倪坤道：“众位英雄为诛杀邪魔，壮烈牺牲，武林会记住他们，天下苍生也会记住他们。”

    顿了顿，他问道：“那贤伉俪接下来有什么打算？”

    任长寿沉声道：“既已到了这里，无论如何，总要找到古辰，砍他一剑方才甘心。”

    龙云凤重重点头：“不错。我等为杀古辰而来，大方山人等同道已然牺牲，我们便是拼着一死，也要与古辰战上一场。”

    “好！”倪坤微笑道：“既如此，请容在下与众位同行，一起去杀那古辰。”

    他这提议，任长寿等人当然求之不得——适才那将他们五人迫得险象环生的两头行尸，在这位“西门吹雪”剑下，连一个回合都走不过去，足见其人武功之高。

    虽然他的剑法怪异了点，虽然从来没有听说过他的名声，也不知道他那个“剑圣”是谁封的，但有这么一位大高手同行，斩杀天尸教主古辰的希望，无疑大了许多。

    当下任长寿夫妇便带着门下三位弟子，随倪坤走出小厅，又踏入一条甬道之中。

    前行不到百步，又有两头行尸扑来，不等任长寿等人出手，倪坤大步上前，咔嚓两剪，就把那两头行尸脑袋剪下。

    这干脆利落的杀法，稀奇古怪的剑术，直看得任长寿等人又是佩服，又是不解。

    任长寿夫妇的小弟子韩秀云小声道：“呃，剑是这么用的么？”

    二弟子钟云英迟疑道：“也许，是西门前辈剑法已臻至境，无需再拘泥招式？”

    大弟子徐人英微微颔首：“师父和师娘也说过，剑法练到至境，招式便不重要了，随手一剑，便是杀招……”

    韩秀云羡慕道：“也不知我这一生，有没有机会看到西门前辈那等剑道至境……”

    三个弟子窃窃私语时，前方又陆续出现两头行尸、两个天尸教弟子，皆被倪坤用同一招式轻松斩杀。严阵以待的任长寿夫妇，连出手的机会都没有捞着。

    有倪坤在前头带路，机关陷阱也好，行尸教徒也罢，皆无法阻挡众人。

    很快，众人便走出甬道，来到了一座庞大的地宫之中。

    地宫中央，有一座黑石垒砌的八角形“水井”。井口之上，涌动着滚滚黑气。

    一个身着黑袍，苍色苍白宛若死尸的枯瘦老者，盘坐井边，手里捧着一只黑皮葫芦，口中念念有辞。

    随着他那含糊不清的咒语，其手中的黑皮葫芦，不时喷出一道黑光，打入井口之中，融入井口翻腾的黑气里面。

    而每打进一道黑光，井口黑气就变得浓重一分。一股令人窒息的恐怖气息，亦随着黑气愈发浓郁，渐渐自井中散发出来。

    “古辰！”

    任长寿神情凝重，剑尖一指古辰：“那妖人在炼尸王！不能让他成功，必须立刻杀了他！”

    说着就要带着老妻、弟子们杀上去。

    然而尚未动手，天尸教主古辰便冷冷瞥了他们一眼，旋即拿起手边一只篆刻着扭曲符纹的铜铃，铛铛摇了两下。

    铜铃一响，地宫四周的阴影中，便响起沙沙的脚步声。接着就见一群奇形怪状的行尸，涌出阴影，四面八方围了过来。

    这些行尸，既有形容狰狞，已完全看不出本来面目的僵尸，亦有虎豹等猛兽炼成的尸兽。数量至少上百。

    看到这么多僵尸，任长寿夫妇及其三位弟子的心，瞬间沉到了谷底。

    区区两头行尸，就迫得他们五人手忙脚乱，屡屡遇险，现在一下子围过来这么多僵尸，岂不是几个呼吸之间，就能把他们扑杀分食？

    饶是任长寿夫妇乃武林名宿，身经百战，见识过无数大风大浪，此时心中也不禁涌起浓浓的绝望。

    “此番怕是要葬身于此了。”任长寿苦涩道：“老朽不畏死。舍身卫道在所不辞，只恨不能诛杀古辰……”

    旋又振作精神，对倪坤说道：“西门兄弟，我等一门五人，尽力拖住这些行尸，请西门兄弟务必在我们死之前，斩杀古辰。如此，或有机会免去天下苍生一场浩劫！”

    百余行尸四面合围，任长寿自忖已是必死。

    即使有杀僵尸只需一合的“西门剑圣”，可上百僵尸围攻而来，西门剑圣武功再高，恐怕也是双拳难敌四手。

    一个遮掩不到，被僵尸或是尸兽刨上一爪、咬上一口，便会尸毒入体，无药可救。

    所以现在唯一的希望，就是他们五人舍生拖住行尸，让这位来历神秘的西门剑圣，有机会斩杀天尸教主古辰。

    任长寿夫妇已下定了舍生卫道的决心。

    他们的三位弟子，虽然神情隐有惶恐畏惧，可眼神深处，仍然有着坚定不移的决心，也作出了牺牲的准备。

    然而倪坤只是一笑：“任老哥言重了。区区行尸，土鸡瓦狗而已。”

    说罢，取出那枚奖励的上品灵石，五指用力，猛地捏碎。

    灵气爆溢之际，催动体内那一丝微弱的无名真气，以无名真气作引子，驱动灵气，化作上百道金色雷霆，轰轰爆射开去。

    一时间，幽黑地宫，被金色雷霆映照得一片通明，轰轰雷声，在地宫之中反复回荡，震得地宫簌簌发抖。

    任长寿师徒五人只觉眼前尽是金光，再也不能视物。那轰轰雷声，亦震得他们头晕耳鸣，几乎立足不稳。

    待至金光散尽，雷鸣消失，任长寿师徒五人好不容易恢复视野，晕乎乎地四下环顾，顿时目瞪口呆。

    方才那令他们绝望的上百行尸，已然一个不剩，统统化作了焦炭。

    就连天尸教主古辰，都唇角溢血，面无人色，一脸震惊地看着倪坤。

    其身前的八角水井之中，那令人窒息的恐怖气息，也变得散乱暴躁，时强时弱，显然已在方才那一片电闪雷鸣之中受创。

    “西门兄弟，你……你是……传说中的仙师？”任长寿等人又惊又喜，看向倪坤的眼神如见神人。

    “剑圣。”倪坤强调：“吾乃剑圣西门锤雪。”

    说话时，他不着痕迹地将微微颤抖的右手收进了袖中。

    以他现在这点修为，强行施展雷法还是有些勉强了。

    尽管是以真气为引子，借灵气施法，但这一个清场雷法下来，他体内那一丝微弱真气也已消耗殆尽，手掌亦因目前状态下，掌控之力不足，受到雷法反噬，虽未有明显伤势，但一时半会也无法发力了。

    任长寿五人没有发现这一点。

    但紧盯着倪坤的天尸教主古辰却发现了。

    他嘶声一笑：“还以为你有多大能耐，原来只是拼着两败俱伤，强行催谷而已……我观你不仅伤了手，丹田也变得贼去楼空了罢？”

    任长寿师徒五人闻言一惊，一脸担忧地看向倪坤，希望他能强势否认古辰的试探。

    然而倪坤坦然一笑：“没错，我右手是暂时不能动了，真气也消耗一空，一时半会儿无法恢复。但……”

    他抛下左手断剑，抬起手掌，活动了一下五指：“我就算只有一只手，也能轻松捏死你！”说着龙行虎步，向着古辰大步行去。

    “西门前辈不是剑圣吗？怎把剑丢了？”小韩秀云讶然道。

    “剑道臻至至境，草木竹石皆可为剑。”大弟子徐人英笃定道：“西门前辈显然已经达到了这个境界！”

    说话时，古辰已冷笑着站起，铜铃一摇，井口之中，响起一记长鲸吸水般的吸气声，将翻腾在井口的黑气，涓滴不剩吸了进去。

    随后一道魁梧的身影自井口一跃而出。

    那是一个两米出头的男子。

    浑身皮肤呈黝黑色泽，闪烁着金属光芒，仿佛披上了一层铁甲。

    不同于其余行尸，这男子五官正常，能看得出曾经的相貌。只是双眼变成了血色，嘴角突出两枚巨大的獠牙，十根漆黑指甲皆有一尺来爪，弯曲如镰。

    看清此人面目，任长寿夫妇失声惊呼：“萧大侠！”

    这男子，赫然正是十年前失踪的天下第一高手，镇世神拳萧岳萧大侠。

    “没有想到，萧大侠居然被……”

    任长寿、龙云凤脸色煞白，本因倪坤方才大发神威升起的希望，再次化为绝望。

    古辰则嘶声道：“本座将萧岳炼了十年，今日方尽全功，将他炼成了传说中的铁甲尸王！有此一尊尸王，纵是千军万马，亦可屠戮干净！”

    他冷笑着看着倪坤：“可惜了，你若将方才那道异术，留着对付我这铁甲尸王，或还有一线胜机。但现在……你已必死无疑。”

    “区区铁甲尸，也配称王？”倪坤不屑一笑，迎着那铁甲尸大步走去：“在我剑圣西门锤雪面前，一头铁甲尸，只如蝼蚁一般。”

    “杀了他！”

    古辰一摇铜铃，那铁甲尸大脚跺裂地面，身形如出膛炮弹般飞掠而出，斗大拳头轰然击向倪坤。

    看到这一拳，感受着那如山岳倾塌般的拳意，任长寿绝望地闭上了双眼：“居然还保留了萧大侠生前的武功……”

    徐人英等三位弟子，倒是一脸紧张期待地看着倪坤，大弟子徐人英紧握着拳头，大声道：“西门前辈要出剑了！是指剑还是掌剑？又或是无形剑气？”

    看着充满期待的三个弟子，龙云凤悲哀地摇了摇头，暗叹：“西门前辈已耗尽真气，怎可能再出什么掌剑指剑、无形剑气？罢了，舍身卫道，死亦无憾。只可惜了这三个好孩子……”

    就在任长寿绝望闭眼，龙云凤无声哀叹，徐人英、钟云英、韩秀云三人屏住呼吸，瞪大双眼，紧盯着倪坤如何出剑，试图从中悟出点东西时。

    倪坤左手五指重重握拳，迎着铁甲尸那势若山岳倾塌般的重拳一拳轰出。

    嘭！

    双拳相撞。

    铁甲尸拳头扭曲、褶皱、崩溃。

    拳上的扭曲褶皱，还如水波一般，顺着铁甲尸的拳头，一直往后传导蔓延。手腕、小臂、手肘、大臂，一直至肩膀，统统扭曲褶皱，爆成齑粉。

    “在我面前，玩什么拳头……”

    倪坤嘀咕一句，踏前一步，再次一拳轰出，攻城锤一般轰在那铁甲尸胸口。

    嘭！

    爆击声中，铁甲尸整个上半身彻底粉碎，只剩头颅和腰部以下完好。

    粉碎的半身，那如钢铁一般坚韧的肌肉、骨骼碎片，弹片似地往后溅射，于噗噗爆响声中，将站在铁甲尸身后的古辰，射成了血筛子。

    “……”古辰一脸呆滞，看了看身下不断飙血的无数血洞，颤巍巍地抬手指向倪坤：“你……号称……剑圣……”

    徐人英、钟云英、韩秀云嘴巴大张，惊得眼珠子都快突了出来，眼神之中，俨然有种受到欺骗的委屈。

    龙云凤、任长寿也是一脸懵逼。

    “冷如冰，寒如雪，剑圣西门锤雪。”倪坤背负双手，淡淡道：“是锤子的锤。”

    “……”古辰张开嘴，噗地喷出一口鲜血，仰天就倒，霎时毙命。

    【求勒个票~！】

