    若有若无，似虚似幻的鬼影从天际一闪即逝，眨眼间便脱离了众人的视线，消失不见。

    等到再次出现时，已然悄无声息的出现在云层上站定，离李青也不过几步的距离，只是身体依旧虚虚幻幻，仿佛一个虚影。

    “你就是黑龙号的舰长？”

    黑袍身影出现的突兀，造型也很别致，声音更是阴冷瘆人，李青心里哪怕有所准备，都忍不住眼瞳一缩。

    这才道：“这位师兄好，正是师弟！”

    黑袍身影闻言，看了李青一眼，接着又瞥了一眼李青身旁的人形石雕，显然也能突破李青神通的隔绝，看出石雕的真身。

    不过黑袍身影虽然发现了，眼神却古井无波，没有多余的神色，更没多余的动作，依旧语气阴冷的朝着李青道：

    “跟我来吧！此次事情不简单，你需要跟我回虚空战舰接受审查！”

    李青听到黑袍身影的话，眉头微微皱起，面色也沉了下来，出声道：

    “我们浴血奋战，全歼敌人，不说有功，却也无错吧！”

    “为何如此！”

    黑袍身影却干脆利落的转身，没有回答李青的问题，而是自顾自的道：

    “我也是奉命行事，至于其他的事与我无关！”

    说完，黑袍身影回过头，宛如两汪黝黑深潭的双眸，泛着莹莹幽光，冷冰冰盯着李青说道：

    “跟上，否则后果自负！”

    话语无情冷漠，伴随着一股渗人的冰冷，环绕在周围的空间中，凝结了弥散的水气，于空气中泛起冰花。

    李青一愣，显然没有预料到这种事情。

    这跟他想的完全不一样，宗门奖励没有得到不说，反而迎来了一个冰块脸，冷言冷语，就差直接动手了！

    随即脸色阴鸷下来，虽然不知道发生了什么，让宗门如此慎重。

    以至于他们这样的有功之臣，都如此冷漠审查。

    是念头转动，略微一犹豫后，李青阴鸷的脸色放松下来，不言不语的踏步跟在黑袍身影之后，朝着天空中的战舰而去。

    审查就审查吧！

    反正他头上有人，也不怕有人以权压人，毕竟他李青可是虚青子的亲师弟。而在这里，在天辰武界，谁又能绕过虚青子这个扛把子，公然使用权利压迫他呢？

    李青跟随黑袍身影离开了。

    身后云层上，黑鸦，乌刑三人脸色阴沉，面面相觑，却也不敢乱动弹，只敢眼巴巴的看着李青两人离去的身影。

    黑鸦，乌刑等人都是如此，更不要说是剩下的练气期弟子了。

    这些练气期弟子乖的出奇，一个个静悄悄的，一点声息也没有，仿佛一堆尸体一样安静。

    等目送战舰下的两人，进入战舰消失后，云层上的人，才送了一口气。

    可惜气还出完，一晃眼间，十道身穿统一镶着银边的黑袍身影，便出现在战舰下，化为十道漆黑的光柱笼罩而下。

    瞬间便把云层上的所有人影笼罩在其中，并且黑色光柱中，延生出一条条漆黑的锁链，朝着云层上的身影缠绕而去。

    每缠绕上一个黑袍弟子的身体，这些锁链便会缠绕收缩。火花四溅中把着一个个黑袍弟子，五花大绑的捆在漆黑光柱上。

    先是练气期的弟子，然后是黑鸦乌刑三人。奇怪的是，虽然黑鸦，乌刑，三人面色难看，却一点反抗也无，甚至还主动压制力量，任由锁链把他们捆在漆黑光柱上。

    这不怪他们怂，而是因为这些黑袍身影身份特殊，乃是执法堂之人，如果他们胆敢反抗，被当场击杀也是有可能的，所以为了不必要的牺牲，黑鸦三人乖的不行。

    哪怕脸上都阴沉的能够滴下水了，身体依旧诚实的很，积极配合。

    黑光暗淡，缩回战舰中，原先的云层已然消失，上面的人也都消失了。

    至于那具金丹期的身体，也被层层幽光铁链捆绑的严严实实，被一同收入了战舰中。

    当一切结束后，又一道庞大的黑色光柱，从战舰底部射出，照射在残缺的黑龙号上。

    漆黑的光柱中，残破的战舰开始飞升，朝着天空中的战舰而去，包括所有零零碎碎的零件，一个也没有剩下，全部被回收殆尽。

    之后，横亘虚空，宛如钢铁天幕一般的虚空战舰，悄无声息的隐入浅灰色的云层中，消失不见。

    这片天地由此恢复了平静，唯有灵智不高的毒虫妖豸嘶鸣，和肆掠不停的阴风呼嚎。

    ……………

    无尽的幽暗笼罩，带来特别的死寂，给予人最深沉的黑暗恐惧。

    黑暗中，李青双眸氤氲着淡淡金光打量着周围，想要看破这深沉的黑暗。可惜在外界耀眼的金光，此时却如此的单薄，只能让眼睛表面度上一层金膜。

    因此李青自然也看不出什么，入眼所见的依旧只有无尽的黑暗。

    索性李青也不在打量四周，而是闭目盘坐，细细思量这些日子的过往，梳理一下有没有什么没遗漏，免得落了人家口实。

    不过话说回来，李青也没干什么，完全是无妄之灾，被迫接战。

    还好最后的结果是好的。

    虽然舰队弟子死伤大半，但是这也是没办法的事情，对于李青立得功劳来说不值一提，更本不值得如此兴师动众。

    如此想来此事还有诡异之处，而这诡异之处，多半是与那金丹级的白衣公子有关。

    而且李青可是清楚的看到，血木离开的时候，手中可是把玩这一件透明龟壳模样的事物。

    李青猜测可能也与那透明龟壳有关，毕竟那东西周围氤氲的空间波动，一看就不简单。

    稍稍联想便大概能够猜出，为何会有这么多的武者，悄无声息的避过前线大部队的扫描，潜入进来了。

    思绪翻滚，李青的心渐渐澄净下来，默默盘坐，静待接下来的审问。

    不知过了多久，李青盘身的无尽黑暗，渐渐有了莫名的变化。

    黑暗的高处，氤氲的黑色力量开始扭曲变化，缓缓凝聚出一尊尊，刻画着玄妙花纹的王座。

    王座一共五尊，大小一致，只是上面刻画的花纹有所不同。

    并且所有的王座环绕成环，高高悬浮在黑暗空间的高处，好似神临遗留的神座。

