    江雁回心有疑虑，但既然玄霆这么难说出口，她也不便再问。

    对于曾经背叛过她的人，即便他昔日做得再好，也不会忘记当日若非他不加以阻拦，她也不会遭受那样凶险的事，还使得沈焕险些出事！

    回到行宫，宫里已经在置办傍晚的晚宴。

    行程过半，也算是为了嘉奖这次狩猎之中表现出色的人，晚宴会以这几日的猎物为主食，再辅以美酒、篝火、美人，也算是别开生面了。

    江雁回在嬷嬷的服侍下打扮好，便带了锦回去宫宴场地。

    宴会场上的人不多，吕妈妈带了雁回去附近玩，江雁回则和巧姝一起去找叶俏。

    这几日，叶俏身体不太好，据说是山上风大的缘故，使得孕体受寒，便一直没有出门。

    江雁回去看过她两回，看她神色不太好，陪了没多久便回来了。

    但今日的宴会，她肯定是要参加的。

    只不过等江雁回来到淑兰殿的时候叶俏却不在，问了宫人，说是叶俏早就出发了。

    可江雁回刚刚才从宴会场过来，并未看见叶俏。

    “掌印夫人！”

    有人忽然唤她。

    江雁回转过身，便瞧见了一个略有些熟悉的面孔，来人着一身墨色长袍，纤细的腰身束在一条白玉带中，腰间扣着一把弯刀，正看着她笑。

    “是你。”

    “掌印夫人认识我？”来人很惊讶，“我们应该没见过吧？”

    江雁回笑起来，“你能认识我，我为何不能认识你？你说是吧，十四公主。”

    忽兰朵耸了耸肩：“既然你认识我也好，有件事，能否请你帮个忙？”

    江雁回面露疑惑：“十四公主请讲。”

    忽兰朵似乎有些难以启齿的模样，看向她身后的巧姝：“我能否单独同掌印夫人说几句话？”

    巧姝并不认识忽兰朵，但听见江雁回口中的“十四公主”才看出来她是个女子，而且是个年龄并不大看上去并没有什么威胁的女子。

    她看向江雁回。

    “巧姝，你在这儿等我。”

    江雁回跟着忽兰朵绕过一旁的假山，到了假山后头。

    “夫人，我来找你，其实是有要事！”忽兰朵说着，将一张纸条塞到江雁回手里，“夫人一看便知。”

    江雁回打开纸条，看见上面是叶俏的笔迹，对方让她去桃园。

    桃园在行宫北部，离这里也并不远，只是那里僻静，远离喧嚣，若是此刻过去，只怕赶不上等下的宴会。

    “丽妃去桃园做什么？”

    忽兰朵耸了耸肩：“我只负责传话，夫人应该不会觉得我会传假信吧？”

    那双大眼睛忽闪忽闪的，江雁回盯着她看了一会儿，轻笑起来：“你和萧世子马上就要成亲了，没有传假信的动机，只是丽妃约我，怎么不让珍珠来，却让你来，我有些想不通。”

    “反正我信传到了，来不来是你的事情。”

    忽兰朵说完，便转身离开。

    江雁回再次看了看手里的纸条，确定那是叶俏的笔迹，这才回到巧姝身边：“巧姝，你先回宴场，若是掌印问起，你就说我晚些时候和丽妃一起进场。”

    巧姝拧眉：“夫人去哪儿？夫人身边不能缺人伺候！”

    “我就是去找一下丽妃，能出什么事，这里可是行宫！”

    巧姝想了想，应了下来。

    “那夫人快些回来！”

    江雁回只身来到桃园的时候，天色已经发黑，远远的便看见一人站在桃园门口，正是珍珠和刚才的忽兰朵。

    看来忽兰朵确实没骗她，只不过为何约在这里见面？是淑兰殿不方便吗？

    江雁回往里走，才看见了桃园内，一脸冷凝的叶俏和萧培陵。

    她顿时停下脚步。

    原来是萧培陵也在，怪不得要约在这样的地方，只是……

    江雁回想起沈焕不容许她见萧培陵的事，犹豫再三，到底还是走了进去。

    “叶俏，怎么约在这里？宴会快要开始了！”

    叶俏回过身来看见她，脸色当即更加凝重。

    “雁回……”她欲言又止。

    “怎么了？”江雁回看了看她又看向萧培陵，“你们俩怎么古古怪怪的？还约在这里见面，是发生什么事了？”

    叶俏把一封书信递给她：“你看看这个。”

    江雁回把书信拿来，光线太暗，她得费力才能看清上面的字迹，待发觉那是一份画押之后，她有些奇怪：“你们给我看这个做什么？”

    “如果我说这份画押是云纺掌使的，而且信中所述的正是当初我姨父谋逆信的事，你信吗？”

    江雁回一怔，凝神看向他们。

    这份画押是关于违逆信件的，上面没有提萧侯的名字，只说是帮忙伪造证据。

    她盯着叶俏和萧培陵：“你们想说什么？”

    叶俏忽然就红起眼眶，哭了起来：“雁回，培陵和宋怀已经查清楚了，当初那位宋大小姐的死正是掌印亲自授意的，不仅如此，他是故意挑起宋家和你们江府的纷争，让宋家人陷害江叔叔，这才使得江叔叔贪污入狱，那些罪证，根本就是云纺提供的！”

    江雁回身形有些将，拧眉看向二人：“你们在说什么？”

    “玄尤……玄尤已经亲口承认，不仅你父亲那件事，就连姨父的事情也是他一手策划，他设计构陷姨父，让他入狱，让培陵入狱，然后又告诉我救萧家的唯一办法只有成为皇帝的妃子……从始至终，一直都是他在设计然后装好人！还有庄王谋逆的案子，也是他！”

    江雁回不信：“叶俏，我知道你不喜欢掌印，也知道他并不是一个好人，是，从前他是做了很多不要的事情，也确实有一些手段，但是你说我爹两次入狱都是他设计……我不信！”

    江雁回摇头看向萧培陵：“你们到底是哪里听来的这些事，是不是皇上？是他要对付沈焕对不对？”

    “沈焕为了我刺伤了他，他心里有气，却又对付不了司礼监，所以才想出这个法子，来构陷他是不是？”

    叶俏哭着摇头：“雁回，是真的！你若不信，你问玄尤！”

    她侧开身子，江雁回便看见桃园深处，有一人身着侍卫服侍走了过来，不是别人，正是消失多日的玄尤。

