    第288章 雷吉洛克的新消息

    记忆中的那一幕逐渐与面前的这栋建筑逐渐发生了重合。

    胡杨平静的望着这一幕，对铁旋道：“也许你是对的。”

    铁旋有些没听懂：“啊？什么？”

    胡杨叹息道：“也许在不久的未来，这个地方就会派上很大的用场了。”

    铁旋感慨道：“如果当时没有你的话，我可能也不会把新紫堇改建成现在这样，如果真的发生了那种事，我想我和紫堇市的人们都要好好的感谢你才行。”

    “我只是提了一个小小的建议。”胡杨道：“不过我更希望永远也用不到它。”

    但这种事是不可能的，就算没有熔岩队与海洋队, 固拉多和盖欧卡在苏醒后还是会为了争夺自然能量而发生战斗。

    胡杨不清楚它们具体什么时间会苏醒。

    也许是明年，又或是更远的未来。

    但从现在开始早早的准备起来，也算防患于未然吧！

    那么问题来了，有什么办法可以一劳永逸的解决掉固拉多和盖欧卡所给人类带来的灾难呢？

    胡杨陷入了沉思。

    或许他可以把固拉多捉回生态园，给它修改个耕地招式让它去种田，让盖欧卡变成“盖欧卡喷壶”, 给固拉多耕种好的田地浇水, 让地里的树果快快长大。

    耕地浇水种田也不算埋没了大地之神与海洋之神的能力, 与其整天躺在岩浆里和海底洞窟里睡大觉，还不如给这個世界多做点贡献。

    至于流星之民的那个「流星落到这颗星球唤醒固拉多盖欧卡，大地之神与海洋之神在流星的能量作用下，化身原始回归形态，然后为了争夺更多流星中的自然能量而不停的打架」的传说……

    胡杨觉得大可不必如此。

    如果固拉多和盖欧卡想要流星中的能量的话，他可以骑着裂空座去宇宙里带一点回来，一人一口袋，保准管够。

    如果能够遇到上次那两只代欧奇希斯的话，它们还可以帮忙带路寻找陨石。

    总而言之，在胡杨看来大地与海洋应该是密不可分的存在才对。

    而不应该像现在这样，固拉多与盖欧卡一醒来就打个天翻地覆，影响到生活在丰缘大地上的人类与宝可梦们。

    “还是到时候再看吧。”胡杨在心中暗道, 距离那两个家伙醒来应该还有很长一段时间。

    参观完了铁旋改建的新紫堇后, 胡杨便与铁旋在紫堇市进行了告别。

    铁旋回道馆迎接其他挑战者的挑战, 而胡杨则回到宝可梦中心稍作休息。

    次日一早，当他想要出发前往釜炎镇的时候，突然听到有人在聊关于沙漠的事。

    胡杨停下脚步, 竖起耳朵。

    那三名佩戴着防尘护目镜, 背着登山背包的少年神神秘秘道：

    “喂, 听说了吗？有人在沙漠里发现了一处古代遗迹！”

    “细说！”另外一人顿时来了兴趣。

    背包客用手指敲了敲桌子，继续道：“大约在一个星期之前，一个探险家在沙漠中遇到了一场剧烈的沙尘暴，里面的空气十分稀薄，他很快就晕了过去。

    等他醒来的时候，四周的沙尘暴已经不见了踪影，而在他面前，则出现了一片神秘的石阵遗迹！

    听说他在靠近那座遗迹的时候，听到了里面传来了一阵奇异的巨响，就好像有一个古老的怪物在愤怒的咆哮一样！”

    听到这话，他旁边的那个山男顿时激动起来：“该不会是……！”

    “没错！就是那个！”背包客兴奋道：“传说中被古代人封印在沙漠中的巨人宝可梦！”

    “嘘！小点声，你看那个家伙正在偷听我们说话呢！”山男指了指站着不动的那个少年，放低了声音。

    竖起耳朵偷听的胡杨：“……”

    “怕什么，反正也不是什么秘密！”背包客道：“这个消息早都已经传开了，而且你没发现吗？这两天精灵中心里的训练家突然多了起来，他们不都是听到消息准备去沙漠里寻找遗迹收服那只巨人宝可梦的！”

    听到这话，胡杨转过头看了看四周，这才明为什么昨天他过来时，精灵中心里有那么多人的原因。

    这时, 那个背包客冲他招了招手，问道：“嘿，你也是在外面旅行的训练家吗？”

    胡杨点了一下头。

    背包客邀请道：“那你要加入我们的探险小队吗？一起去沙漠里寻找那片遗迹，收服被封印在里面的古代宝可梦！”

    胡杨看向对方，这个背包客的年龄看上去大概在十二三岁的样子，他想了想，问道：“你们知道遗迹的具体位置？”

    “当然知道。”背包客神秘道：“它就在……还不能告诉你。”

    胡杨：“……”

    “除非你答应加入我们。”背包客道。

    沙漠里很危险，那个地方除了时不时冒出的沙尘暴以外，还栖息着大量的野生宝可梦。

    一个人进去很容易遇到危险，这种情况下就需要好几个训练家组队。

    而根据他的观察，这个偷听他们讲话的训练家言行举止都透露着一股冷静沉稳的气质，一看就不是那些刚出门旅行，连宝可梦都认不全的新人训练家。

    他们需要足够强大的同伴来互相照应。

    闻言，胡杨道：“好吧，我答应加入你们。”

    只是带三个小孩进沙漠就能找到雷吉洛克，那他可以答应这件事。

    “你已经收集到几枚道馆徽章了？”山男问道。

    胡杨：“六枚，现在正准备去挑战第七座道馆。”

    “哇！”背包客瞪大了眼睛：“那么多！我才刚刚收集到三枚徽章！”

    他可是很清楚，越往后，徽章收集的难度也就越大的。

    因为那些道馆主会逐渐拿出自己真正的实力来迎接他们的挑战，以此来检验他们是否拥有参加大赛的资格。

    “所以，那座沙漠遗迹在什么地方？”胡杨耸了耸肩，问道。

    听到这话，背包客少年从背包中拿出一张地图，神秘兮兮的说道：“这是我从秘密途径搞到的一张地图，是那个探险家出来后亲自绘制的！”

    胡杨看了一眼那张地图，然后转头看向不远处的沙发上坐着的几个训练家。

    他们的手上也拿着包装一张一模一样的地图。

    不仅是他们，胡杨扫了一眼，顿时发现整个宝可梦中心的训练家手上都兴致冲冲的拿着一张地图。

    胡杨：“……”

    他抽了抽嘴角，指着其他人手上的地图问道：“你们的地图该不会是从批发市场统一批发的吧？”

    (本章完)

