    四目在得到确定的消息之后，哼着小曲儿就带着徒弟回去了，自然就免不了遁地，什么边防检查根本就拦不住他俩。

    而九叔呢？

    这几天一直愁眉苦脸，到处寻求帮助，一心思的想要将小徒弟的性取好拉到正常人身上来。

    至少要是个人吧！

    这要求简直太低了……

    可无论他怎么苦口婆心的说，罗素就是装作没听见，最后直接入了城隍庙，跑路了。

    九叔只能将这件事情往后缓一缓，毕竟一年的时间还长，还可以好好的说教说教。

    他也没闲着，阿伟的祖宗从外国运了回来，自然就要入土，以前的祖坟被扒了，一坟不能睡两次，风水大不吉，自然就要找个好墓睡上一睡。

    身边还带着曾成，他可不像钟邦天赋卓越还自带外挂，笨鸟先飞自然就要多学学。

    或许是之前在大街上乞讨的经历，曾成十分的踏实，成熟的很，学习道术很用功，甚至有时候自己偷偷的努力，九叔对他的表现还是很欣慰的。。

    钟邦自然就忙一些，他破获了那丢尸体的案件，打破了无良记者所构造的极其邪恶、变态的罪犯，直接成了保安队的新贵，报纸更是刊登了好几天。

    他的照片直接印在了头版，这个时候享受这种待遇的，除了那些顶级大富豪，顶级权贵，也没有几个人了。

    不过大部分的关注点并不是钟邦，而是钟邦的狗，也就是罗素送给他的月狼。

    月狼作为一只大妖，虽然收缩了身躯，依旧大的不像话，整的像头牛一样。

    你见过你跟牛一样大的狗吗？

    骗子吹牛都不敢这么吹！

    月狼一出现, 顿时惊呆了一地的记者, 长枪短炮一拍, 整个HK的民众都震惊了。

    这这这这这这……

    这该如何形容是好？

    整个HK陷入了热论的话题，人们将月狼视为上天给的礼物，直接誉为HK之星。

    甚至有个叫啥啥吉尼斯的人跑过来, 屁颠屁颠的要拍照，要让月狼登上记录。

    钟邦这几天忙得一个头有两个大, 各种应酬, 各种媒体发言, 上面还要应付队长，下面还要拉拢自己的队员, 一时间名利双收。

    甚至有不少美女还暗送秋波，寄上了信件过来。

    钟邦看着她们那些漂亮的照片，再加上最近的顺风顺水, 整个人有些飘飘然。

    但是很快一泼冷水就直接浇了过来。

    那就是, 他的辖区又死人了！

    死人本来就很正常, 尤其是现在的HK鱼龙混杂, 帮派混战，几乎每天都在死人。

    但是有的人死了, 他就是不正常。

    钟邦得到了消息，带着手下火急火燎的赶过去，那是一个小巷子, 对面就是歌舞厅，小巷子偏僻的很, 根本就不在正路，可围观的人挤满了一排。

    “让开让开, 让保安进去！”

    吃瓜的人太多，他费了好一番力气才带着手下几个进来, 只见一个女人躺在地上，浑身惨白，脖子上还有两个血淋淋的洞。

    旁边一个保安立刻就凑了上来，“队长，这女的是我巡逻时候发现的。”

    “当时我走到这儿，听到她惨叫一声，就赶快跑了过来, 看到一个黑影扑棱棱的飞走了，女的就这样倒在地上，一动也不动。”

    钟邦抬手看了看手表，“现在是夜晚十点, 你是什么时候发现她的？”

    “大概是九点半过一点点。”

    “也就是刚刚过半个小时。”

    钟邦蹲下身子，用手摸了那女的一下，浑身冰凉如同寒冰，这根本就不符合正常人的死后的体温。

    他仔细看了看那女人的伤口，竟然在脖子上，而且有两个血洞，格外的明显，因为就是两个洞，周围连点血迹都没有。

    要知道这可是脖子啊，稍微弄伤一点，血肯定会流不少，一个不小心，血液直接能飙得老高。

    钟邦用力压了压那伤口，一点血丝都挤不出来，他心中震惊至极，这根本就不是人干的啊。

    说不定又是什么诡异事件。

    这时人群中又传来纷纷攘攘的声音，“不会什么厉鬼作案吧？”

    “我看啊，这女人就不检点，大半夜就从这歌舞厅出来，死了也活该。”

    “就是就是，这样的人，死了也无所谓。”

    钟邦心头止不住的怒火，这可是一条人命，不管人家是干什么，不都是为了活着吗？

    谁不想走正道？

    无论生前犯了错，毕竟已经死了，还要遭到这样的非议。

    要知道害人的可是邪祟，根本不是人，瞅着脖子上的伤口，指不定又是僵尸。

    僵尸杀人可是随机的，到时候祸到自己头上，看你们还说什么风凉话！

    钟邦心中有气，但也知道跟他们讲不了道理，直接站起身来怒吼，“保安队办案，你们在这凑什么热闹，快走快走，大半夜的不在炕上造娃娃，跑这看尸体，你们不渗的慌吗？”

    似乎是碍于保安的威严，围观的众人也不敢多嘴，三三两两的散去了。

    现在可不是法制社会，是属于黑和白的社会，保安收黑钱屡见不鲜，乱用职权更是比比皆是，可不是他们这些平头小百姓惹得起的。

    待人散去后，几个保安忍不住询问，“队长，接下来我们该怎么办？”

    “先把尸体抬回去，我去问问师傅，他老人家应该知道。”

    一听钟邦提起师傅，众保安眼神中闪过羡慕，这可是HK中有名的大腿，顶级风水大师，那可是顶级富豪的座上宾，是个人物都要给三分薄面，留个交情。

    可惜，他们没有修道天赋，抱不上这样的大腿。

    就在几人搬起尸体，想要将尸体送上车的时候，一人忽然惊叫了一声，将那尸体撒下了手，把在场的众人都吓了一跳。

    “云东，你小子搞什么鸡毛？给老子吓一跳！”

    “王，王哥，那女的把眼睛睁开了。”

    “什么睁开不睁开的？”

    他嘀咕了一声，在场的众人感觉背后一凉，一股寒意顿时迎面而来。

    他们刚才记得清楚，这女人刚才明明是闭着眼睛的，死人怎么可能会睁开眼睛？

    ……

    除非……

