
　　沐玄看着这半张本该完美无缺，光滑如玉一样的侧脸，如今却变成那么惨不忍睹，甚至还有一些鲜血留下的印记。

　　这种印记就像锅巴一样，挥之不去，死死的黏在魏颖的皮肤上。

　　稍微拉扯下来，那这锅巴的退散，将会涌出大量的鲜血。

　　沐玄深呼吸一口气，内心都有一些心疼，这心疼并不是说明沐玄多么渣男，看见美女就莫名其妙的心疼。

　　心疼魏颖，不到二十岁。

　　却要承受这种可怕的东西.....

　　而且已经承受差不多一年多。

　　不知道这一年多，魏颖做过多少关于自己侧脸的噩梦。

　　那种灼烧感，真不是一般人可以承受住的。

　　沐玄问道：“吓人倒是有一点，不过倒也不是那么恐慌！！！只不过，有一些惋惜，心疼罢了！就这一张脸吗？？”

　　“还有其他伤口吗？？”

　　“有.....不过，我脸上的比较严重.....”魏颖点了点头，转过身，将自己的外套卸掉，里面穿着一件棕色的运动背心。

　　运动背心非常的柔软，光是从视觉上来看，就得出一个结论。

　　那就是这背心的材质应该是用特殊的蚕丝材质。

　　而不是常规的布料。

　　因为布料不如蚕丝柔顺，如果在伤员的伤口之处，穿上布料，一旦活动起来，布料会和你的后皮肤再一次摩擦。

　　一旦摩擦，伤口就会恶化。

　　感染等。

　　但蚕丝并不会如此。

　　因为蚕丝过于柔顺，而且韧性十足.....

　　你的摩擦。

　　就相当于在一片棉花区打滚一样。

　　当然，蚕丝也有一些弊端。

　　比如说....稀少，而且贵重，还容易损坏。

　　毕竟把蚕丝织成服装，花费的精力可不同。

　　因为蚕丝不能靠机器来制作。

　　必须用老时代版本的脚踩缝纫机才可以到达最完美的一个效果。

　　为此，价格自然名贵起来。

　　而且一件蚕丝衣，最多一周就会凋零。

　　因为蚕丝不能过多的接触汗珠。

　　汗珠内有大量的碱，会腐化掉蚕丝，让蚕丝变得劣质，和不堪一击。

　　当然....

　　对于雄兵连来说，价格，以及换衣服，几乎不是什么困难之事。仅仅只是一个数字而已，雄兵连的最高指挥官拨款下来，足以买下全球的蚕丝制衣。

　　让你一个小时换一套都不为过。

　　运动背心恰好露出魏颖的后背，乍一看，沐玄倒吸一口冷气，本该粉嫩白皙的后背，全是一些小孔，小窟窿。

　　就像蜂窝一样。

　　显得非常可怕和诡异。

　　而且还泛着一点接着一点的红点。

　　就像被墨水点缀在上面的一样。

　　甚至，还有一些小孔似乎被魏颖用刻意的白药给填满，不让其出气。

　　沐玄先是抚摸一下魏颖的后背，后背有明显的粗糙和崭新摩擦，这说明魏颖大约在之前皮肤进行过重生，更替。

　　不仅仅颜色细微不同，皮肤的质量也不一。

　　一部分光滑，一部分老旧粗糙。

　　这说明，魏颖换皮过。

　　沐玄深呼吸一口气，伸出小指头，小指头的指甲轻轻的深入这些小孔，打散将堵塞小孔的那些白药全部挑起，将其缕空。

　　“别！！”可，沐玄还没有付出行动，魏颖急忙转过身，一阵拒绝。

　　沐玄神色稍稍一怔，道：“为什么？？”

　　“这些白药，是我从云滇好不容易找到的.....虽然不能让我的小孔恢复，但可以抑制住小孔本该出现的症状。”

　　“所以，别挑出来....我很困扰的！！”

　　“毕竟，这些小孔里面真不干净.....”魏颖低着头，语气无比的低落和担忧。

　　仿佛这白药是一种封印术，不能被解除。

　　一旦解除，那会发生不可控的事。

　　沐玄问道：“你这些伤......也是巨峡号爆炸所留下的？？”

　　“不.....不完全是！！巨峡号爆炸，舍弃掉我半张脸，后背的话，倒也不严重，就是坏死了一大部分的外皮。”

　　“就像你刚刚触摸感受的两种不同一样。”

　　“当时后背血粼粼一片，虽然很疼，但伴随着时间，也就不疼，而且新的皮肤也替换掉那些坏的皮肤。”

　　“这些小孔.....是我在云滇时....和饕餮作战，留下的。”

　　“当时战火有点乱，我们大家不在一起，但饕餮开始肆无忌惮的烧杀抢夺，我便擅作主张去对峙。”

　　“虽然经过有一些麻烦，但结果，我从饕餮的獠牙下保护下云滇之区....饕餮有一种莫名其妙的武器，就像梨花针一样。”

　　“我大意了一些，就被击中。”

　　“那个东西有一定的腐蚀性，一开始倒还好，但不知怎么的，渐渐的，我背后这些小孔并不会治愈，甚至还时而冒出一些浓水.....”

　　“很黏糊，很恶心.....”魏颖摇了摇头，她背上留下的伤口，并不是巨峡号爆炸倒是，但起因也离不开巨峡号。

　　在爆炸之后，她飞往了云滇之区。

　　哪儿没有一个队友。

　　只有她一个人。

　　而饕餮的入侵，很全面性，云滇之区明明是一个乡村城市，可依然不会放过。

　　看着饕餮杀害北之星国的人，魏颖不能忍气吞声，便主动出击。

　　那一战....

　　她仅仅靠着自己一个人，便覆灭掉三千名饕餮战士。

　　当然，这些战士中，得到所谓的死亡赐福，不出三个而已。

　　作为二代基因战士，还有弑神弩的加持，那些饕餮战士们的铠甲不堪一击。

　　几乎一碰就碎。

　　魏颖拿下胜利。

　　可饕餮垂死挣扎，千钧一发发射一种莫名其妙的武器，那些武器是针对四周的路人，魏颖为了保护一个小孩子，而不得不用身躯去抗。

　　这才让后背出现这么一个结果。

　　产生小孔，还冒着恶心的血水。

　　非常粘稠。

　　而且瘙痒难耐.....

　　好几次疯狂折磨魏颖睡不着觉。

　　最终，魏颖便从那乡村找到一种白药。

　　涂上一层。

　　塞入小孔。

　　才让瘙痒止住，也不再冒出血水。

　　当然....

　　这个白药也不是永久的。

　　每过一天就需要换一次。

　　无比麻烦。

　　闻言，沐玄也从这些白药下感应出有着无数的血泡正在活跃，就像一座小火山随时都会喷发一样。

　　沐玄陷入了沉思。

　　“可以治吗？？还是说....不行....如果不行，也没事！！就当.....一个教训吧！”魏颖有些期待，但内心依然担忧。

　　这种毁灭性的破坏，伤口。

　　根本没有希望吧？？

　　哪怕自己是二代基因战士。

　　靠着基因的自愈都做不到。

　　多少名医都摇头否定。

　　何况沐玄呢....

　　当然，魏颖内心也希望沐玄可以说出，没问题三个字。

　　她也希望自己不再遮住半脸的活下去。

　　“所以.....你们蓝星人就是脆弱！！发展慢就不说，就连发展的方针都有问题！！依然只搞攻击性的武器。”

　　“不去发展自身肉身问题.....”

　　“人类，最脆弱的不是什么科技，而是肉身.....你们就连自然的寿命大限死亡都没有摆脱！就别说，摆脱基本的血肉之躯。”

　　“太脆弱了！！”一转眼，鹤熙把今天扫购的东西装填完毕，就慢悠悠的端着一杯红茶来到沐玄和魏颖这边，不客气的一屁股坐在沙发上，很自然的翘着二郎腿。

　　非常的拽。

　　尤其是二郎腿下是一套连衣长裙，搭配下，若隐若现，让人很难不多看几眼，想一探究竟。

　　可惜....

　　沐玄又不是第一次面对鹤熙这种古怪的穿着。

　　以及大局当前，并没有受到鹤熙服装过于诱人的影响。

　　沐玄咳嗽几声，端起鹤熙刚放下的红茶，抿了一口。

　　“诶...这是我的！！”鹤熙顿时一阵不满。

　　沐玄将茶杯放下，道：“你的就是我的！！咋了？？亲都亲过了，共同一个茶杯，共品一杯茶有问题了？？”

　　“没....没问题！！”鹤熙本该凝重的脸蛋，顿时多出两朵红晕。

　　沐玄一脸严肃的说道：“可以治.....并且让你的皮肤彻底新生....不过，需要一点功夫！！”

　　“什么功夫？？”魏颖一怔，双眸一闪。

　　可以治？？

　　三个字。

　　让她本该沉入海底的心，瞬间死灰复燃，一阵激动。

　　沐玄微微一笑，道：“你的肉身受损，骨头这些都完整无缺！！你这相当于皮外伤....只不过稍微严重一些的皮外伤！！”

　　“治疗方法很简单.....改造身躯，让身躯转变为神体，舍弃掉本该要的血肉之躯，朝着物质化发展！！”

　　“即可让你从此不会再有毁容的一个可能性！！”

　　“舍弃掉血肉之躯？？这.....”此言一出，魏颖傻眼了，舍弃掉血肉之躯，朝着物质化去发展？？

　　这什么意思？？

　　是不要自己的身体了吗？？

　　还是说....

　　“就是升级神体！！让你的血肉之躯，量子化，物质化....用某种物质来取代你的身躯，形成所谓的神体.....这样一来，就会重新定义你的面容，你的皮肤！那些伤口也就不翼而飞喽。”鹤熙打岔的说道。

　　“臭宝，你还是打算用之前你升级天使冷的办法？？”鹤熙打岔，并且将其非常完美和仔细的解析一遍。

　　沐玄一脸无奈。

　　那种升级很简单。

　　给魏颖基因核心就行了。

　　一气呵成。

　　但是...

　　特姥姥的。

　　自己已经没有基因核心了啊！

　　在穿越回到三王时代，自己就一口气用光了。

　　用来给你这白毛狐狸临时升级为三代神体。

　　现在自己一颗都没有。

　　怎么升级？

　　升级个屁啊！！

　　沐玄没有正面回答，让鹤熙不由猜疑，道：“诶，你该不会没有那个本事了吧？？不会吧？？你变成四代神体，反而弱化了？？”

　　“你行不行啊！！！靠不靠谱啊你.....”

　　啪！！

　　沐玄狠狠的在鹤熙的大白腿上拍了一巴掌，就像打蚊子一样，让纯白的大腿，瞬间留下一个巴掌印。

　　“行不行你不知道？？我只是已经没有那个核心.....所以，需要你来帮忙。”

　　“给我....整点神圣原子？？”

　　“哈？等等.....你该不会想....”闻言，鹤熙瞳孔一缩，一时间不敢相信。

　　沐玄意味深长的一笑，道：“可不....让你们多一个拥有弑神之力的天使，这不好吗？？所以，给夫君整点神圣原子？？”

　　“你....疯了？？”鹤熙脸色巨变，有些不敢想象。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　二更结束了！！

　　是的，魏颖打算朝着天使发展。

　　当然，和一般的天使不同。

　　反正，天使这个阵营是主角的。

　　魏颖又是主角的学妹，所以，没什么问题。

　　有人说了。

　　这不是敲诈老姑妈吗？

　　让老姑妈帮外人吗？？

　　我的回答，都是自己人。

　　不存在外人！！

　　这让天使和蓝星更团结。

　　反正原著，雄兵连3，剧情就是这样发展的。

　　梅洛天庭被华烨攻破。

　　天使无家可归，恶魔也群龙无首。

　　最终三大势力全部合为一起，以地球为主。

　　我这里只不过改了而已。、

　　求推荐票！

　　感谢@鹤二唯衣，老板的大力支持，打赏！明天继续！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第827章：弑神之力的天使！免费阅读。https://xs.23sk.com 