    在这样的情况下，唐安暖缓缓点头，眼神逐渐变得坚定起来，而后唐安暖从容拿出了一份文件：“这是你要的资料。”

    那是苏寅成犯罪的资料，从给唐家下套的，还有通过唐家涉及的重大经济犯罪。

    唐家抽身而出，那就是一个受害者，那么唐安暖对苏寅成复杂的情绪，在苏寅成众多的作为里，早就已经消失殆尽了，剩下的就是恨意。

    若是可以，唐安暖都想过玉石俱焚。

    而给唐安暖最致命一击的，在苏寅成出现之前，当年追着唐安暖的一个男孩，唐安暖不算不喜欢，只是觉得那时候自己的年纪还小，没到谈恋爱的时候，所以拒绝了。

    但是这个人对唐安暖依旧很好，很好，不管是何时何地，第一时间出现的人一定是他。

    但最终，唐安暖却得到这个人车祸而死的消息。

    再后来，她从苏晚那里知道，这件车祸并非是单纯的，而是苏寅成一手造成的，为了把唐安暖收入囊中，她周围的人都被苏寅成给彻底的隔绝开了，所以很长的时间，唐安暖连个朋友都找不到。

    这种居心叵测的人，如果唐安暖真的和苏寅成在一起，怕是能赔上整个唐家。

    想到这里，唐安暖的眼神也跟着低沉了下来。

    而苏晚倒是没说什么，结果资料，笑了笑：“唐小姐，谢谢。”

    唐安暖颔首示意，倒是也没说什么。

    就在这个时候，大教室的电梯里却忽然冲出来一个人，那是苏寅成，他显然也已经得到消息了，惊慌失措的追到清大了。

    林秋叶怎么死的，对苏寅成而言并不重要，甚至苏寅成早就对林秋叶不耐烦了，这个小贱蹄子现在还敢威胁自己，企图上位，是拿着苏寅成做的那些见不得人的事情，在威胁苏寅成。

    所以在这样的情况下，苏寅成是恨不得对林秋叶挫骨扬灰，现在林秋叶出了事，苏寅成是巴不得。

    但是苏寅成也万万没想到，自己那些小视频竟然是被人给找了出来，供到了网络上。

    加上最近苏寅成和唐安暖的关系并非亲密，而是有些紧张，苏寅成这下更是坐不住了，在知道唐安暖到清大的时候，苏寅成想也不想的就跟来了。

    他借着唐家仙人跳，已经到最后了，苏寅成当然不可能功亏一篑，如果功亏一篑的话，那怕是倒霉的就是自己了，而非是唐家。

    “暖暖。”苏寅成飞快的朝着唐安暖的方向走去，“你怎么出来了，不在家里休息。”他的口气看起来关心无比。

    但苏寅成全程不敢看苏晚，那是一种心虚，言不由衷的心虚。

    他在不断的给唐安暖洗脑：“你不要被人给骗了，我对你是全心全意的，我都解释过了，是林秋叶一直缠着我，你看看林秋叶的人品，你也知道的，这件事，我也是受害者。”

    越说，苏寅成越是显得激动，那入木三分的演技，让人丝毫不怀疑，苏寅成真的就是一个受害者。

    苏晚很冷的笑了笑，就这么淡漠的站在原地听着。

    在苏寅成说的情动的时候，苏晚忽然淡淡开口：“你是受害者？”

    “苏晚，你什么意思？你四处挑拨离间我和暖暖就算了，现在还要反咬我一口吗？你到底是什么居心？你为了自己，甚至都不惜在爸妈面前陷害我，你这人心到底是能有多狠！”苏寅成吼的声情并茂的。

    苏晚依旧冷淡的看着苏寅成，但是眉眼里聚集起来的狠戾，也跟着越发的明显起来：“你想知道我的心有多狠？”

    那口气倒是淡漠，但是却瞬间让苏寅成毛骨悚然。

    苏寅成的脸色瞬间变了，真的以为苏晚要冲过来对自己做什么的时候，苏晚就这么在原地站着，笑了笑：“你怕什么，看你抖成那样，怂。”

    “苏晚，你……”苏寅成咬牙切齿的。

    苏晚要笑不笑的：“苏寅成，你也没几天痛快日子了。嘴巴上说着林秋叶有多贱，你也不比她好哪里去，和林秋叶联手算计我，刺激吗？”

    苏寅成错愕了一下，是没想到这种事，苏晚都能知道。

    “林秋叶要在论坛搞我，你会不知道？你和苏薇薇做了什么，你心里没点AC数？”苏晚冷笑一声，“苏寅成，你是太看的起你自己了。”

    “怎么，还想借着这件事，让我混不下去？让宋家的人对我反目，你怕是太高估你自己了。”苏晚一边说，一遍朝着苏寅成的方向走去。

    苏寅成吃过苏晚的亏，所以苏寅成想也不想的就要后退，一边后退，还一边开口：“苏晚，这是清大，你要动手打人的话，你也会吃不了兜着走的。”

    清大的校规如此，任谁都不可能例外的，苏寅成很清楚这点。

    而苏晚就这么站着：“打你？太脏了我的手。”话音落下，不给苏寅成任何反应的机会，苏晚嗤笑一声，“你们好好教育一下小苏总，这人是要怎么做的？”

    “是，夫人。”阴暗处走出来了几个人高马大的保镖，都穿着清一色的黑色西装。

    苏寅成看见这架势，是直接吓尿了，这些保镖都是宋家的保镖，也并非是清大的人，真的动手了，宋家会罩着，对苏晚一点影响都没有。

    而自己若是被这些人给打了，怕是连命都不会有。

    全程，唐安暖面无表情的看着，苏寅成怕的要死，哪里还顾忌的了这么多，想也不想的就朝着唐安暖求饶：“安暖，你救救我，帮帮我啊……”

    唐安暖很淡定的后退了一下，压根就没打算让苏寅成靠近自己，这动作，让苏寅成的脸色变了又变，这意味着什么，苏寅成比谁都清楚。

    “苏寅成，我们没任何关系了，以后你有任何事情，不仅和我，也和苏家没任何关系。”唐安暖的声音平静，冷淡的看向了苏寅成，把自己的意思表达的清清楚楚的。

    苏寅成不敢相信自己听见了什么，再看着唐安暖的态度，苏寅成知道，这件事没任何回旋的余地。

