    到时候，别人要仿也仿不了，这也是她独一份的生意了。

    而且这种东西她不用开铺子，反正就是靠口碑，小范围的顾客口口相传，到时候直接就是定制，走最高端的路线啊。

    不然的话，那些符图岂不是很浪费？

    这几天，姜筱其实也在考虑符图的问题。

    应该说，不止是符图，还有神笔。

    一开始她觉得自己最好是不要使用神笔画画了，怀璧其罪。前世不也是因为神笔而引起了邓清江的贪婪，所以才会造成她悲惨的结局吗？

    但是转念一想，她又觉得这样一来像是因噎废食。她手掌神笔，难道要因为别人的觊觎就把它紧紧地藏起来吗？

    这样子她拥有神笔的作用何在。

    凭什么为了别人而放弃了自己的运气？

    前世是她傻她蠢，不代表这一世她还会那么傻那么蠢啊。如果神笔用得好，她才能赚更多的钱，积攒更多的人脉。

    最重要的是后者。

    当初邓清江不就是利用她的画的神奇而巴结上那个老人吗？

    如果只凭着卖画，卖茶点，也许她能够赚到不少钱，生活条件能大大地提升上去，衣食无忧，但是，她攒不到人脉，接触不到那一个圈子。

    因为买画买茶点的这些人，跟她最多也就是买卖双方的关系，根本不太可能走得近。

    如果无法接近那个圈子，她到时候要怎么报仇？那个老人身边能力超强的人不少。

    所以最终她还是得好好地利用符图，利用神笔。

    但是要把握好这其中的一个度，在未能够跟那些人抗衡之前，她也得尽可能地低调。孟昔年说的那个办法她其实觉得可以的，就是她画了杯子，然后由他送去给买家。

    可是她总觉得这样会把他给拉下水。

    而且并不难猜出她来。因为与他关系亲密的，会画画的，就是她了。到时候别人再那么一查，照样能够把她给拉出来。

    姜筱觉得，要不然索性就她自己直接上。

    只是这事还要仔细地计划一下才行。

    不过没等她考虑好，孟昔年直接一个电话打到了镇民兵连，让她去接电话了。

    “小小，杯子你画两个吧，就外公外婆的那一种，我下周要回京一趟。一个给爷爷，另外一个我给你想办法卖出去。”

    孟恶霸倒是一点儿都不客气。

    不过现在姜筱对于他的这种恶霸行为却并不太排斥和抵抗了。

    没道理薛六斤她都给了，孟爷爷却不给。

    想到自己跟孟爷爷的关系，她的脸又是一热，孙媳妇？

    “想什么呢？走神了？”话筒里传来了孟昔年低沉的声音。

    姜筱咋舌。

    不是吧，隔着电话，看不见人，他都知道她走神了？

    “我是在想，要不然等我考虑清楚了再卖杯子好了。”

    听到她这么说，孟昔年眸光微闪，沉吟了片刻，问道：“除了颜料的秘方，药材的珍贵，难道还有更加不能让人发现的秘密？”

    事实上他想的也就是那两点。

    民间出奇才。

    他原来就是这么分析，那个杯子之所以有那样的功效，就是因为颜料是有秘制配方的，然后还用了极为珍贵的药材。

    