    “76133，有人探监，跟我来。”赤柱警长展立人拿着手中的警棍，敲响了号房的铁门。他在看见梁笑棠从床上起来后，才将警棍夹到腋下，拿出钥匙将打开打开。

    梁笑棠默默跟在警长身后，面带疑色：“今天没到探监的日子吧？”

    “难道李sir有特别的事情要交代，会不会放我出去？”

    梁笑棠心里默默想着。

    这段时间的牢狱生活，看似平淡枯燥，可却暗含惊险。因为靓坤这个死扑街，到现在还没撤销花红的悬赏，所以无论是放风还是洗澡，监狱里无时无刻都有人想要搞他。

    没办法，做卧底本身就够憋屈的，何况还要在监狱里卧底。所以现在的梁笑棠和在警校的时候相比，不仅面色沧桑了许多，心中也开始渴望自由。

    不过等警长打开探监室的大门时，梁笑棠才看见坐对面位置上的人不是王素贤，也不是李少泽，而是那位斯斯文文的心理学教授。

    嗙。

    探监室的门被关上，警长反过身，双手叉腰守在门外。

    梁笑棠嘴角一翘，姿态嚣张的靠在椅子上：“这不是小A同学吗？”

    他知道霍天任刚刚关进赤柱没几天，又突然被调走了。很明显来历神秘，有大背景。现在看他衣冠楚楚的坐在对面，更加验证了心里的猜想。

    霍天任从西装口袋中拿出一张名牌片，在桌上放好后说道：“同学L，这段时间过的怎么样？”

    “自我介绍一下，我是港大心理学教授，香港警队顾问霍天任。上次进赤柱只是在做一项学术调研，希望你能理解。”

    “噢？不是很理解。”梁笑棠双手捏着名片，上下打量片刻后，抬起眼睛盯着霍天任。

    什么心理学教授，他屁都不放在心上，但“警队顾问”这个身份，却让他有些琢磨不透。

    霍天任没有过多解释，只是扶了扶眼镜：“其实我们一直都是志同道合的朋友。”

    “我听你说。”

    梁笑棠假笑的山寨，一点都没有装装样子的想法。

    “你跟李sir的，李sir跟我们的……我们自然是一个群体，也在做同一件事。”

    梁笑棠听完这段话，感觉又点绕，但好像也没什么毛病。

    不过听起来，这个群体好像并不是在指警队？

    但他经过严格的卧底训练，也不会因为几句话，就被人套出身份。索性干脆闭口不言，观看霍天任发挥。

    在说完这句话后，霍天任双手交叉，身体前倾，一字一句道：“现在李sir来让我带你出去。”

    “怎么出去？”

    这个话题总算勾起了梁笑棠的欲望，使他不禁将声音压低，语气变得凝重。

    要知道，他这次进监狱是法庭实打实的判决。就算警队想要捞他都不容易，何况是李少泽这个督察

    除非李少泽直接让他放弃任务，恢复警员后重新向法庭申诉，否则正常渠道很难出去。

    果然，霍天任的办法并不合规矩。

    “一周后赤柱会有一场消防演习，到时候我会制造机会，提前安排好人手帮忙，你趁着监狱骚乱的时候找机会，有人会配合你出去。”

    “好。”

    梁笑棠心里想法兜了一圈，最后稳稳的点点头。

    不管霍天任最后有什么目的，“大切”都是听了他的话才自杀。现在“大切”这条线断了，国际毒品案根本灭法查下去，仅剩下的线索就在霍天任身上。所以思来想去，趁机跑出警署反倒是最正确的决定。至于后面的事情，那就只能见机行事。

    “恭喜你，命保住了。”

    霍天任不知为何，没头没脑说了这一句话，才将桌上的本子合好，朝身后的警员挥挥手：“麻烦你，这次探视可以结束了。”

    “好的，教授慢走。”这名警员知道霍天任的身份，将探监室的门打开，跟在身后送霍天任离开。

    然而最后这句话，却在梁笑棠脑海中宛如晴天霹雳……

    “命保住了？”

    “你拿什么威胁我的命？”

    “卧底警员的身份…还是我黑帮卧底的身份……”

    梁笑棠紧咬着牙，在警长的监视下，默默走在赤柱的走廊上。

    别怪梁笑棠疑心病，因为他在报告警校之前，就是东星社湾仔话事人“一哥”的马仔。

    当时他才十六岁辍学在家，晚上去便利店上班。但那片街区的古惑仔，始终欺负他是一个怂包，每天晚上都来拿零用钱。

    年少胆小的梁笑棠不敢反抗，每天只能拿自己的薪水，补到便利店的账上。直到有天“一哥”路过，三拳两脚将古惑仔打跑。从那天开始，梁笑棠跟了他第一个大佬“黎天一”。

    但是“黎天一”收下了他后，并没有让他去拿刀砍人，反而是花钱供他读书，最后一路考上警校，最后成为了一名警员。

    可惜倒霉催得，偏偏是个卧底警员……

    好在卧底任务和东星社无关，做完这一笔升职加薪后，他就能够继续回到警队效力。

    和韩琛收下那群人相比，梁笑棠底子才是真的干净，就连一次打架斗殴都没有参与过。但尽管如此，一但被警队发现他双重卧底的身份，梁笑棠也会彻底玩完。所以他难免有些慌乱，紧皱的眉头越来越深。

    七天后。

    赤柱监狱的操场上。

    狱警，消防车，灭火器，折叠云梯等器材，全部被放在指定的位置上。

    警司级的狱长，陪同警队副处长“卓景全”一起走上六层的阳台，观看这次每年一度的消防训练。

    在卓景全点头后，狱长拿起脖子上的铜哨，长长吹响哨声，拉开嗓门道：“演习开始！”

    哐哐哐，一间间的牢门打开，整座监狱立即有条不紊的开始行动。警员们站在走廊上，挥舞着警棍，大声吼道：“弯腰捂鼻，贴着墙壁走，一个个必要乱跑。”

    “喂，死扑街跑什么跑，快走你知道什么意思吗，用快走！”

    “靠你们全家，再插队把你全部抓到禁闭室！”

    这次消防训练有大佬们盯着，警员们提心吊胆，拿出了最凶恶的一面。在警员们的吼叫下，满脸横肉的监狱重犯，都换上了一幅乖宝宝的样子。

    毕竟他们下半辈子都要呆在监狱，惹怒了这群差佬，恐怕连下半辈子都活不到了。