    小影眼看就要得手了，她嘴角微微掀起一道浅浅笑意，一拳伸出，与陈强后脑勺之间的距离不过半米。

    但！她错了！陈强反手便是一记耳光抽了上去。

    ‘啪！’清脆的巴掌声响起。

    要多响亮，就要多响亮。

    这可把她给惊的，险些没反应过来。

    可当她正准备出第二招时，她便发现自己的身体在空中旋转了起来，一记重踹于她的腹部，一道身形横飞出去，砸在了树干之上，滚落在地。

    “陈强，你……你不是男人，你打女人！”

    捂住肚子，剧烈疼痛之下她艰难起身。

    “女人？”

    “要是一般女人，我不与之一般见识。

    可若是你，不下狠手，就对不起花月容！对不起白微雪！也对不起我千辛万苦好不容易将这些药草堆起来的辛劳，也对不起那些将信任放在我身上的人！”

    陈强双眉挑起，双眸一瞪，眼角微微纤长，好似鹰眉一般，很是威风。

    小徐焦急的将小影从地上搀扶起来，双手能感觉到小影身体上的虚弱。

    这是受到了多大的创伤啊！这力道，换做任何一个人都未必能够承受的了！“陈强，我们此次是奉了花老之命来找你有事商量！让你上车商谈，是因为你身后有人，有些事情是不能被他们知道的！而你呢？

    你出手伤人！你不觉得可耻吗？

    你这么做，就不怕让阳城的人看清楚你的庐山真面目吗？”

    “庐山真面目？”

    陈强一听，他笑了起来。

    仰天长笑了几分！“庐山真面目，也亏你们能说的出来！若是真心要交谈的话，哪里不是交谈的地方？

    我刚刚给足了你们面子，没有对你们出手，而是要让你们离开！可就在我先行一步准备离开的时候，你们是如何对待我的？

    你们又是如何出手的？

    我想……你们还没忘记吧？”

    陈强一步上前，一股威压横扫八方。

    小徐大惊，双臂呈现出十字形将那扑面而来的力量给彻底抵挡下来。

    他愣了一下。

    以陈强的实力，真爆发出来，这力量他根本承受不住啊！可这……“近的不说，就说远的吧！花家花藏海是怎么对我的？

    你们应该清楚！”

    “回去吧！若要好好交谈，让你们家主来和我谈！再来别人，休怪我不客气！”

    冰冷的声音响起，响彻整个空旷的广场。

    那一道身影，坚实而又挺拔！那一道声音，冰冷而又有力！那一双眼眸，坚定而又犀利！没有一丝怂意，也没有带着一丝惧怕！小影身躯一颤，这一刻的她虽然能够凝聚些许灵气，可那一股力量在陈强面前根本算不了什么！反而陈强给了她一种天堑般的感觉，一种不可逾越的雷池一般。

    “走……走！”

    不知不觉，那眼神看的她很害怕，连连推了两下小徐之后，失声道：“快走，不要再这里停留。”

    小徐咬牙，只得将小影带上了车。

    将车窗摇了下来，小徐深吸一口气，“陈强，我再给你一次机会，你当真……不听我所言？

    当真要和花家作对吗？

    想想你自身的发展，想想白家的子弟们？

    就算不为你自己考虑，那他们呢？

    你难道不为他们考虑吗？”

    ‘咻～’一根银针横飞而去，自他们身前擦了一下。

    ‘嘭！’前车镜破碎开来，乃是陈强的警告。

    车很快驶离。

    几个保安大为震惊。

    这就害怕了？

    这就紧张了？

    这就恐慌了？

    这就是帝都花家的人？

    他们笑出声来，这一幕够他们吹牛好几年了。

    感受到身后的笑声，陈强忍不住白了他们一眼，“你们啊，要知道我为何这么做。”

    “陈先生，帝都花家之威名，我们很早就已经知道了！只是……您将他们给赶走了，而不听他们半句话，不觉得后悔吗？”

    “是啊陈先生，花家好歹也是帝都的名门望族，有他们相助的话，您在阳城内做任何事岂不是更加方便一些？

    再者，据我们所知，花家的小少爷花月容虽然与您作对，但是从某种程度上来说，打服他们不就完事了吗？”

    两个人，问出了他们心中潜藏已久的问题。

    也是他们一直想问却又不敢问，最后忍不住问出来的问题。

    “非我之友，其心必异！若为我敌，其族必异！”

    简简单单的一句话已然回应了这些人。

    陈强看了一眼时间，也该回到白家好好休息了。

    这两天，他所消耗的灵气太多了，光是用来冲击先天境，就花了不少。

    再加上昨天试图将马尔扎哈的封印冲破时，使得灵气造成了强烈的反噬，险些让他整个人都没了。

    陈强嘱咐了这几个人后，就离开了。

    保安们心生叹息，陈强的高度实在是太高了，而他们只能仰望！半个小时后，阳城菲尔特大酒店。

    黄金地段的菲尔特大酒店是所有有钱人心生向往之地，能在这里吃上一顿饭足以让他们炫耀大半年！加上，海外归来等一些有身份有地位的人都聚集于此，也是一些创业打工者博得上位的最佳场所。

    这里充满着机遇。

    也不乏一些西装男与长裙女。

    门口，一辆辆豪车停靠下来，一些专门负责停车的服务员们将豪车开向了停车场，不少达官贵人们正相视一笑的走入其中。

    在大门的两侧，四个身着青花旗袍的美女正温婉一笑的看向众人，那紧致的旗袍将火辣的身材凹显出来，媚眼轻轻眨动，渴望着被看上，从而带走上位。

    此时，一个长相精致，身材较为寻常，却打扮精细的女子正手挎着包包站在门前焦急等待着，看到一些长得帅的，又有钱的还不时抛去媚眼。

    五分钟后，门口的人已经渐渐变少，她看了一眼时间，心中更是焦急了几分，“怎么还没有来？”

    约定的时间即将到了，即便打电话，发微信过去，也不见回复。

    “不会是真的忙吧？”

    女子贝齿轻咬，心中已然盘算着用最快的时间去接人，然后再回来。

    

