    叶佳期重新坐下来，默默用叉子吃蛋糕。

    明明已经很饱，但她还是继续吃着，虽然吃进嘴里没有太多味道。

    她还没有不识趣到下楼打扰别人的婚事，为他好，也是为她自己好。

    这次回芝加哥后，以后再也不回来了，就不会有这些事。

    要是航班错过了，她就只好让乔斯年赔钱？

    她笑了笑，也不是不行。

    她买一张机票可不容易。

    叶佳期吃着蛋糕，很快，一小块芝士蛋糕就被她吃完。

    奶油腻腻的，她吃不下了，一声不吭坐在沙发上，静静看电视。

    她在他的卧室里听不到楼下的任何动静，隔音效果极好。

    被关在他的卧室里，叶佳期忽然生出几分凄凉。

    她像什么？和他偷情的小三？因为害怕被人抓包而躲在背后？

    这样一想，叶佳期笑了，像。

    这个男人倒真是一点都不检点，有女朋友了，这两晚还搂着她睡觉。

    她糊涂，他也跟着糊涂吗？

    叶佳期用遥控器百无聊赖地调着台，她没有早上看电视的习惯，再加上早上的电视节目真心不好看，她干脆又关了电视。

    脱了大衣，叶佳期重新躺在床上，默不作声地玩手机。

    她给宁安发了一条微信消息：“安安，上班了吗？”

    正在穿高跟鞋的宁安听到微信声，跳着过去打开手机。

    见是叶佳期，她迅速回了：“正准备走路过去。”

    “早餐吃什么了？多吃点。”

    “佳期，你那还是晚上吧？我出门去买早餐，你吃过晚饭了？在干吗呢？”

    “我吃过晚饭了，在跟你发消息呀。你忙吧，我也出去散步。”

    “今天没有做兼职？”

    “没有，老板娘今天出门去了。”

    “好，我先去上班。”

    “嗯。”

    宁安将手机收进红色的单肩包里，踩着高跟鞋出门。

    她和叶佳期经常会联系，她知道叶佳期上课、做兼职挺辛苦。

    宁安新租的公寓离公司特别近，楼下就有买早餐的，很方便。她来这儿已经几个月，早就习惯，宋邵言也不大过来找她麻烦。

    她忙，宋邵言也忙。

    电梯下来，宁安踩着高跟鞋走到楼下。

    忽然，一辆熟悉的法拉利停在她的面前！

    这车，一回生二回熟，只不过好久没有见到。

    车子停下，后座上的男人打开车门：“上来，一起去公司。”

    宁安将耳边的碎发撩到耳后，笑了：“宋总怎么走到这儿来了？”

    宋邵钧勾唇：“今天是我第一次去金盛集团，需要你这个秘书陪着。”

    宁安知道他早就收购了金盛，但一直未曾入面，她是吴总的秘书，自从宋邵钧把金盛收购后，她顺理成章也兼任宋邵钧的秘书。

    只不过宋邵钧一直没来，她的总裁秘书一职就成了闲职。

    今天倒是意外。

    宁安点点头，上车。

    和他并排坐在后面，宋邵钧慢条斯理地递给她一份早就买好的早餐。

    “拿着。”

    宁安更加受宠若惊：“谢谢宋总，你吃过了吗？”

    “怎么倒跟我生分了？我吃过了。”

