    宫林的这一箭，强大到了极致，不仅威力无匹，度更是快到无法形容。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ

    下方观战的这些天骄，实力稍弱一些的人，根本把握不到金色箭矢的攻击轨迹。

    高空中，数十里的距离，对于金色箭矢来说，转瞬极致。

    咻！

    金光一闪，金色箭矢从虚空中****而出，直击云飞扬的胸膛。

    云飞扬面色凝重，眸光如电，在金色箭矢即将临身之际，一指猛然点出。

    咻！

    指芒爆射，瞬间便与金色箭矢撞击在了一起。

    轰！

    一声爆响，指芒与金色箭矢同时崩碎，云飞扬身形一晃，倒退十数步。

    宫林冷笑一声，再次出手，三支同样的玄力箭矢在长弓上凝聚而出。

    嗡嗡嗡~~

    弓弦震动，箭矢破空，如流星赶月一般，洞穿空间，向云飞扬杀去。

    三道箭矢，快到巅峰，分别袭向云飞扬的头颅、胸膛和小腹三处要害。

    空间层层碎裂，箭矢的威力强大到了极致。

    云飞扬眸光如电，牢牢锁定三道急而来的箭矢，手指连戳。

    咻咻咻!

    同样是三道指芒迎击而出，准确无误的击在了三道箭矢之上。

    轰轰轰！！

    爆响不断，指芒和箭矢纷纷爆炸，化为浩大的气浪，席卷方圆数千丈。

    “宫林，你的箭术虽然厉害，但也很难击败我！”云飞扬朗声说道。

    “呵呵！只是试探而已！”

    宫林闻言一笑，道：“真正的战斗还没开始呢！”

    “哦？”

    云飞扬双眸微眯，心中惊疑不定，难道对方还没有用出真正实力。

    “云飞扬，接箭吧！”

    宫林冷喝一声，大弓再次被拉成了满月，再次凝聚出了三支长达五丈有余的巨大箭矢。

    咻咻咻！

    同样是三箭齐，三道箭矢洞穿空间，风驰电逝般向云飞扬杀去。

    但是这一次，三支金色的箭矢，却是不走直线，仿佛长了眼睛一般，在虚空中左右游走穿梭。

    让人根本无法锁定其攻击路线。

    “什么？”

    云飞扬见此脸色微变，完全没有想到居然还有这种箭术！

    “碎！”

    眼见着三道箭矢急临近，云飞扬双手齐动，一道道指芒爆射而出，击向三道箭矢。

    嘭！

    然而，箭矢仿佛长了眼睛一般，左右闪烁，根本无法锁定。

    只有一道箭矢被指芒击中，其余两道箭矢一闪间便绕到了云飞扬的身侧，分别击向他的小腹和脖颈。

    “不好！”

    云飞扬大惊失色，电光火石之间，身形急暴退。

    嗤！

    箭矢闪过，带起一溜鲜血。

    云飞扬虽然躲了过去，但肩膀还是被箭矢擦中，受了点皮肉伤。

    咻咻咻！！

    而这时，刺耳的厉啸声再次响起，同时有五道箭矢飞射而来。

    五道箭矢度极快，在虚空中闪烁不定，让人根本无法锁定其攻击轨迹。

    如此，就算想出招抵挡，都不知该如何下手。

    “这种箭术，当真了得！”

    苏莫看的暗暗心惊，此种箭术，真是让人防不胜防。

    天空中，面对宫林神奇的箭术，云飞扬一边身形急暴退，一边击出一道浩大的掌印。

    指芒根本无法击中箭矢，云飞扬改成了用掌。

    掌印浩大，长达百丈，封锁一方空间，任箭矢如何灵活都躲避不开。

    嘭嘭嘭！！

    然而，浩大的掌印根本无法抗衡箭矢的攻击，被瞬间洞穿。

    而箭矢洞穿了掌印之后，度丝毫不减，继续向云飞扬飞射而去。

    “碎碎碎！！”

    云飞扬急暴退，并且不停的攻击，道道掌印排山倒海般向前方轰击而去。

    足足轰出了十数掌，暴退了一百多里，云飞扬才击碎五道箭矢。

    “哈哈哈！”

    宫林的大笑声响起：“云飞扬，你就这点实力，也敢挑战我，真是不自量力！”

    “接下来，你可以败了！”

    宫林话音一落，再次开弓，体内玄力涌动，大弓之上瞬间形成了十支金色的箭矢。

    嗡嗡~~

    弓弦震动，十箭齐，洞穿空间，风驰电逝。

    不过，宫林并没有停止攻击，弓弦不断的震颤，无数道箭矢激\/射而出，如流星赶月一般，向云飞扬****而去。

    天地间仿佛下起了一场金色的流星雨，数之不尽的箭矢，将空间都射成了筛子。

    一两百里的距离，对于金色箭矢来说，转瞬即到。

    苏莫只看到云飞扬身上撑起了一个巨大的玄力气罩，疯狂的击出一道道浩大的掌印。

    剧烈的爆炸声不断响起，恐怖的冲击波疯狂扩散，云飞扬整个人都被淹没在了其中。

    “什么？”

    “云飞扬不会死吧？”

    “应该不会吧！云飞扬应该有保命的本事吧？”

    全场震动，宫林的箭术实在太强大了，云飞扬都没有多少反抗之力啊！

    九霄门的人，俱是面上露出担忧之色，虽然他们对于云飞扬有信心，但也不免心中无底

    少倾之后，无数的冲击波渐渐消散，高空之中恢复了平静。

    云飞扬的身形显露而出，但本来的潇洒之态早已荡然无存。

    云飞扬披头散，全身衣衫几乎都被染成了红色，身上不下十数个血洞，鲜血如泉涌。

    “飞扬！”

    “云师兄！”

    九霄门的人见此大惊之色，纷纷惊呼了起来。

    “我没事！”

    云飞扬摆了摆手，声音有些虚弱，不过，好在他并未伤及要害，虽然伤势较重，但没有生命危险。

    抬头看向对面的宫林，云飞扬面色难看至极。

    “宫林，今日我败给了你，它****必然会打败你！”

    言罢，云飞扬向下方凉亭飞去。

    云飞扬虽然还有一战之力，但他知道自己根本不是宫林的对手，再战下去，只会自取其辱而已。

    宫林闻言冷笑一声，只有他越别人，至今还没有人能越他！

    众人唏嘘不已，宫林实在强大，轻松便击败了云飞扬。

    少倾，众人见宫林的身形依旧停留在高空中，又暗暗期待了起来。

    期待接下来宫林要挑战谁？

    不会是要挑战血天穹或者是剑辰吧？

    不过，以宫林的实力，说不定还真有这个可能！

    就在众人暗暗猜测之时，宫林的目光，落在了天灵宗所在的凉亭。

    众人见此，顿时心中恍然，原来宫林是要挑战千骄榜排名第四的骆延。

    “苏莫，敢否上来一战？”

    但是，当宫林的声音响起之时，所有人都是满脸愕然之色。