
防守在这里的日军只有四五百人，七八百米宽的登陆点几百人还是显得并不多、也许是日本人太自信、也许他们也不知道这些在他们看起来完全没有威胁的人能给自己带来这么大的威胁，而且这些乌合之众很多枪法都不弱、给他们造成了不小的伤亡。

三个小队带来的不但是盾牌、机枪、还有一箱箱手榴弹，那些江湖人枪法也许不行，但是力气都不小，扔手榴弹的准头都不错、不说指那里打那里、但也给日本人带来了不小的麻烦，加上是夜晚、那些枪法很准的日本兵也失去了往日的准头，探照灯早就被第一纵队的神枪手敲掉了、大家借的都是天上微弱的月光在战斗。

当然、想打垮岛上的日本人并不容易，那怕是人多势众，有血性的江湖人太少，倒下的人大部分也是蔡英男的人、在这里有小算盘的人太多了、那怕是飞龙镖局的人这个时候也没出死力，李家人就更不用说了，不去消耗江河帮的有生力量、打下藏龙岛怎么控制蔡英男。

韦阳带着人到的时候沙滩上挤了上千人、枪声很激烈、准头就难说了、没有重火力、第一纵队也很难取得突破，看到这个情况韦阳脑中不断想着怎么样在今天晚上突破小日本的防守阵地。

今天晚上不突破的话韦阳也担心别的麻烦、打仗的电视看过不少、但是说到指挥打仗韦阳真不在行、纸上谈兵可以、借着地利防守也有一些心得，至于打别人的阵地还是头一回，人家的火力不弱自己、军队素质更不说了、还有炮、怎么打、韦阳心里一点底都没有。

看到韦阳皱着眉头不说话、邓三眼想了一下开口道：司令、不如我们留一个小队弟兄在这里、我们绕到右边去、总比一起挤在中间、两头挨枪强。

韦阳听了很意外看了一眼邓三眼、自己怎么就想不明白呢，强攻一边总比全线压上去强很多，朝邓三眼道：你通知下面的人，我们就攻右面，说完对岳剑飞道：你去找蔡小姐、叫她安排一批好手和我们一起上。

右面地势不怎么好，到处都是坑坑洼洼的、靠的也是山边，韦阳还发现一个问题，右边掉的炮弹很少、但是机枪要比中间和左边多少两挺，当然、这些问题不是很大。

韦阳没等多久就见到一群人猫着腰朝自己走过来、走在最前面的正是蔡英男，看到韦阳在这里蔡英男非常吃惊，她怎么也没想到韦阳一个岳州警备司令亲自到了武汉、而且还来到这里，没管众人异样的眼光、韦阳笑着道：蔡小姐、又见面了。

蔡英男心里一下子想了很多，不过她心里更多的还是感激、韦阳能亲自来武汉、还冒着生命危险站在这里、为的什么，自己这么多人被阻在这里、每一秒都有支持自己的弟兄倒小、蔡英男看在眼里、痛在心里，这些天她早就看清楚了很多人的面目。

对着韦阳感激的一笑道：韦大哥、她没叫自己韦司令让韦阳心里一阵意外，韦阳点了点头、才扫视着跟在她后面的一群人道：事情到了今天这个地步我希望大伙同心协力、今天我们退了以后估计就没有机会了，我希望大家不要怕损失，

今天我把话撂在这里、你们手下死、伤、残一个弟兄我出两百个大洋做安家费，打死一个小日本我也出两百个大洋，第一个突破小日本阵地的我给他赏两千个大洋。

重赏之下必有勇夫、听了韦阳的保证、这些江湖人开始动心了、一条人命两百个大洋说多也多、说少也少，自己手下的兄弟如果真有个三长两短加上蔡英男承认补偿的一百个大洋就有了三百块大洋、在这个人命如草的时代、钱可以买到的东西太多了，各自心里算计了一下都点了点头。

枪炮无眼、韦阳也不会傻傻的冲到前面，再说岳剑飞、邓三眼也不敢让韦阳冲在前面，有了动力大家都红了眼、韦阳也举了一面盾牌护住身体在众人的掩护下朝小日本的阵地冲了过去。

杨家三兄弟力大无比、力气比韦阳也不弱多少，一颗颗手榴弹如下雨般落入小日本的阵地上，小日本的机枪也被神枪手压制在那里、连头都很难冒。

和现在的华夏人比日本人牺牲精神强烈了很多，他们的战斗经念要比自己这边的人强太多了，就是第一纵队经历了几次实战也不能和他们相比。

龟田大义看到右面的情况心里一紧、难怪左边和中间的火力一下子弱了这么多，马上开口道：马上去增援右边阵地，绝对不能让支那人得手。

右面防御阵地的压力大了、负责防守这一段阵地的春木日竹心中大急、对几个军曹大骂道：你们的都是饭桶、丢尽了帝国军人的脸，如果阵地丢了你们都要向切腹谢罪。

韦阳有任务在身、见小日本不断冒头心中一喜，大左轮也开始发威了，连开五枪总算有了一个人头的进账，不一会、一行人冒着枪林雨弹冒进了几百米，不过因为太多人挡在自己的面前、韦阳也找不到开枪的机会，突然一阵欢呼声传来、

韦阳冒头一看，已经有七八个手脚利索的已经攻到了小日本的阵地上。

韦阳看在眼里、急在心里，推开挡在前面的众人冲了过去，手里也没闲着、手榴弹一个二个朝前面扔，一跃进了坑道、该自己发威了，总算小日本还有不少，一刀解决了一个杀红了眼的小日本，朝着人多的地方跑去。

右边的阵地一被突破、龟田看得心里大急，但也无力回天，肉搏战肯定是江湖人占尽优势，无奈之下龟田也只能朝后面撤了。

秦雄这边早看小日本的阵地一乱、早准备好的特战队员换了日本人的衣服朝后面的碉堡跑，就这样、一个又一个的碉堡这样被特战拿了下来。

没有了碉堡作依靠、很快除了藏龙岛中心防御圈没拿下外、其余的地方都拿下了，至于龟田正义也被韦阳砍下了狗头。

岛中心建筑群这时也热闹起来、武岐小郎怎么也没想到外面的八百多帝国军人就这样没了，甚至连龟田都没逃出来。

蔡天龙黑着脸，很多投靠蔡天龙的人都哭丧着脸，好日子没过一天，报应就来了，后路都断了，想逃都没有办法。

抵抗就更不用说了、虽然岛心还有七八百人，但是没有了地利，巷战就更不用说了，他们面对的都是身手不错的武林中人，热武器取得的作用没有太大的作用了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587638"  chaptername="第一百二十一章  攻岛4">加入书签</a>
</div>
