    钱总是资方老板，虽然也是大公司老总，但对于洛氏掌控的聚能集团而言，他的公司也只是个弟弟。

    所以他客气地对洛清雅说：“是洛小姐啊，我们在聊邓导要筹拍的新剧，要是洛小姐有幸赏脸唱个主题曲，那就太好啦。”

    邓导新剧是古装偶像剧，跟KISS女团的韩流风格完全不一样。

    但资本爸爸们互相调侃，就算是邓导，也只能尴尬地笑笑。

    洛清雅不屑于去唱电视的主题曲，笑着说：“好呀，若歌曲合适，能跟邓导合作，我也是求之不得。”

    她转向秦霄，吃惊地问：“霄哥是要转行拍电视剧了吗？”

    秦霄原本是不想理的，但怕洛清雅干涉陆微微的选角，便冷淡地说：“不拍。”

    邓导还指望靠秦霄的面子多说服资方投点钱，连忙补充道：“秦老师虽然不参演，但他的工作室新签了几个不错的演员，我们有意向合作，秦老师也会作为场外指导，参与到拍摄中。”

    洛清雅立刻就问：“陆小姐签到秦老师的工作室了？”

    突然被问到，陆微微没有多想，就摇头说：“没有呀，我还在星耀传媒。”

    “哦，不是你呀。”洛清雅这才放心。

    有洛清雅在中间掺和，秦霄就不想多待，本来今天来的重点也不是跟邓导谈合作，这种事在电话里就能搞定。

    他向钱总和邓导请辞，两人知道他事多，也没多留，洛清雅也亦步亦趋地跟着。

    到了会场边缘，秦霄对洛清雅说：“你没有自己的事吗？不要一直跟着我。”

    洛清雅不服气地说：“陆小姐也一直跟着你呀。”

    秦霄说：“她是我邀请的女伴，不跟着我跟着谁？”

    不待洛清雅再说，他直接说：“我父亲要到了，你难道还要跟着？”

    洛清雅肉眼可见地怂了一下，说：“好吧。”

    劝退了洛清雅，秦霄带着陆微微往VIP会客室的方向走去。在会客室里面，有单独的嘉宾直达电梯。

    就要见到秦霄的父亲了，心中的猜想就要得到验证了，陆微微紧张得手心冒汗。

    为了缓解紧张，陆微微主动找话题说道：“洛小姐好像很怕你父亲，他难道很凶吗？”

    秦霄笑了一下，说：“他性格温和，并不凶，但他不喜欢洛清雅缠着我。”

    何止是不喜欢，为了阻止洛清雅纠缠秦霄，洛德明已经勒令弟弟洛德亮把洛清雅安排去港市和湾市工作，尽可能减少她在内地逗留的时间。

    是的，洛清雅是洛德明的亲侄女，也是秦霄的堂妹，但没有血缘关系。

    陆微微并不知洛家和秦霄的关系，只以为是他们的八卦闹太大，家长都知道了。

    慈善酒会是个社交场所，中途会有几个仪式，答谢捐赠者，宣布下一年度的慈善主题计划，也会穿插一些战略合作的签约。

    洛德明之所以受邀参加这个活动，就是因为他在“阳光之星”的慈善捐赠中，以个人名义捐了巨额的善款。

    “阳光之星”的慈善项目是针对当下众多艺人因网暴、舆论、黑料、偷拍等乱象而出现心理问题所成立的项目。

    这个项目一方面会成立心理医学中心，给需要帮助的艺人做治疗；第二个方面是有专业的律师团队，针对人肉、谣言等眼下很难侦办、立案的网络犯罪做法务支持；第三方面还会成立打黑志愿组，彻查抵制艺人互相倾轧、娱乐媒体过度消费等问题。

    这个项目一经推出，受到众多艺人称赞，不少德高望重的艺术家表示，正是需要这样的举措，才能打造一个干净的环境，让投身这个行业的年轻艺人有一个阳光、公平的发展空间。

    作为背后出资人，洛德明多次接到慈善基金的联系，他一直拒绝露面，但今年，他却罕见地同意出席，让主办方和参会者都很期待。

    洛德明抵达会场后，由主办方和基金会的会长亲自迎接，由专人电梯直达VIP会客厅。

    从电梯出来，众人便看到秦霄和一个年轻姑娘候在门口。

    秦霄自不必说，他那耀眼醒目的脸，没人不认识。

    但他身旁穿着低调奢华的黑丝绸包身长礼服的姑娘却很面生。

    姑娘身量高挑，皮肤白得会发光，波浪长发用珍珠发饰盘了一半，手上戴着一串钻石手链。

    简洁的礼服极大程度地凸显了她身为模特的傲人身材，而这种装扮，又透着一股矜持和高贵。

    比起她的身材，她的长相也生得十分好。

    一双东方传统的大眼睛，却有西方人一样的立体鼻梁和侧脸，难得的骨相与皮相俱佳的美人。

    洛德明虽然无数次从照片中看到过女孩儿，从她幼年到少年，再到她成年，他有很多很多她的照片，但此时此刻，活脱脱的真人就站在走廊的另一端，他仿佛如第一次见她母亲时那般，激动得挪不开脚步。

    陆微微紧张不安的看着从电梯里走出的人，她快速地寻找着记忆中的人，但这些人，没有一个人与秦霄相似。

    怎么回事？不是这群人吗？

    陆微微茫然侧头看向秦霄，却见秦霄已经迈步迎了上去，她只得赶紧跟上。

    秦霄走到中间那位儒雅的中年男子跟前，说道：“父亲，您脸色看起来不太好，是不是累了？”

    他这一声“父亲”，吓坏了所有人。

    慈善基金的人并不知道秦霄和洛德明的关系，明明姓氏不同，却是父子？

    莫非是艺名？

    也对……有些显贵之家的子弟混迹娱乐圈时，并不用真名。

    洛德明艰难地把目光从陆微微身上收回，对秦霄说：“没事，只是坐车坐久了。”

    基金会长回过神来，惊叹道：“哎呀，秦先生竟然是洛先生的儿子，这可真是天大的新闻呀！难怪洛先生如此关心艺人的生存环境，原来如此，原来如此！”

    秦霄礼貌地对会长说：“我和家里的关系，并不想让外界知道，您也知道娱乐圈的现状，我不想给家里添麻烦。”

    “好好好，我们明白的，绝对不说！二位放心！”基金会长言辞凿凿地保证着。

