    想要征服一个国家，那需要的时间可是海量的，哪怕万事俱备，也需要两到三年的时间。

    当然，这是正常情况，像是徐塞国这种，先把内奸安***的做法，并且内奸掌控了一部分的军权后，打下来就简单一些。

    但怎么样也需要一年多左右，前提还是宗门不会插手。

    想要让宗门不插手，那么就必然要不伤及无辜，一旦对一个无辜人动手，那么宗门必然会入场镇压。

    这是十方大陆铁一般的规矩，就是宗门，也不能对无辜人动手。

    当然，规矩是规矩，大家遵不遵守，怎么遵守，就活学活用了，反正就王道知道的，一些宗门和国家平日残害普通百姓，也没见有人把他们怎么样。

    但国家之间的战争就不同了，这里面有很多的利益，如果徐塞国在攻打某个国家的时候，动了其他宗门的利益，那么他就会一直盯着，只要你伤害了一个无辜，哪怕只是行军路上撞了一个老百姓，他们都有理由入场。

    这也就侧面的加大了徐塞国征战的难度。

    一个国家都是如此，如果要是图谋整个责西境，整个十方大陆，可想而知需要多长时间的谋划。

    这还只是其中一个因素，真到了战争之中，会有多少意外情况，谁也不知道。

    这也是万城为什么觉得这个计划不靠谱，觉得周期太长的原因。

    但是万城听王道的意思，好像不这么觉得，好奇的问道“大人，您不认为会花太久吗？”

    “那要看你怎么理解这个‘久’了，如果是三五年的话，应该算不上久吧？”

    “三五年？能做到吗？”

    “有耐心就行。如果你不在乎花多少年去达成目的，而慢慢的去筹谋计划，步步为营，也许最后你成功的时间，会比你预想的要短得多。”

    “这徐塞国的国主敢这么玩，肯定已经做好了长期的打算，将耐心养的足足的，最起码做好了五十年的打算。”

    “可实际上，并不需要这么久，只要他一步一个脚印，不急躁，让别人看不出他的野心和目的，让他得以平稳的发展他的计划，我估计最短三年就差不多了。”

    万城惊讶的问道“三年？怎么可能？这也太短了吧？”

    王道歪着头，瞥着万城，问道“万村长，你觉得打下一个国家需要多久？虽然看起来很难，很麻烦，需要顾虑的方面很多，但实际上没有多难的。”

    “只要可以了解人文地理，势力分布，利益团体，掌控了最主要的资料之后，在根据这些情况，有意识的挑选最适合的城池，挑选最适合的军队。”

    “以他们徐塞国的军队素质，用不了多久，就可以掌握一个城池，甚至是一个国家的大半军权。”

    “在获得了地位的情况下，进一步去了解所在地的一些情报，做到知己知彼，尤其关注一些宗门和强大家族的想法，避开他们的利益就可以了。”

    “这一套下来，如果速度快的话三四年就差不多能完事，就算再怎么笨，进展的再缓慢，七八年足够。”

    “到时候都不需要找什么时机，直接起兵谋反就是了。”

    万城有些不相信的问道“真有这么简单吗？”

    “这东西，是难的不会，会的不难，对于一个常年征战的国家来说，这些其实都是征战必备的知识，人家这一套玩得溜着呢，肯定没有多大难度，反而，真正的难度在他们自己。”

    “他们自己？”

    “对，一个是军力，虽然现在徐塞国周围没有了妖兽作乱，不需要大量的军队，可哪怕他们将军队全都送出去，又能有多少分量？”

    “一千万的大军，看起来好像很多，但实际上对于一些大国来说，这个数量，也不过就是常备军之一的数量。”

    “十方大陆的大国那么多，哪怕是责西境都有不少，他要塞多少人进去？”

    “而且，各个国家都有自己的亲信，他们安***的人，就算再怎么强，能力再突出，也不可能真的做到一言九鼎的位置，他势必要安插其他的人，且不能用徐塞国的名头，这样才能够做到暗中勾连，颠覆一国之本。”

    “可这样一来，对徐塞国的军力消耗就太大了，一千万人，别说是十方大陆，就是整个责西境，都可以消化，再加上明面上查不到的暗探身份，最起码也要两千万，徐塞国上哪弄那么多人去？”

    “还有一点最重要，气运问题怎么办？”

    “我们都很清楚，不管是谁，加入其它的国家，气运都要融入到其国内，如果你人过来了，气运却没有过来，傻子都知道你有二心，谁还敢用你？”

    “徐塞国想要安插人手，怎么解决气运问题，才是最重要的。”

    王道将问题一股脑的说了出来，这也是王道对徐塞国这种操作最不解的地方。

    十方大陆的细作有很多，但都属于侦察兵一类，真正的间谍，最起码是国与国，城与城之间的间谍，是不存在的。

    就因为气运的问题，像是这种转国家，转城池的事情，是十分麻烦，也十分严谨的。

    需要跟宗门收徒一样，进行气运相连，改变气运。

    但间谍这种人，是不可能跟敌对国，敌对城气运相连的，因为国家和城池，跟宗门不一样，宗门的宗者，其实是可以当间谍的。

    因为宗门的气运，连接的只是弟子的内气，灵体，修为，境界，等等跟实力有关的东西。

    虽然你背叛了宗门，会受到气运反噬，有生命危险，但你要是肯豁出命去，那你就可以担当间谍。

    这也是王道一直以来收徒谨慎的原因。

    但城池和国家不同，他们跟国民，城民，连接的气运是全面连接，不光是实力而已，简单来说，你要加入对方，就必须全身心的忠诚于他，否则气运无法相连。

    城池和国家的民众，可以不忠于皇室，城主，但必须要忠于国家和城池。

    所以一般来说，这种转国家，转城池的人，都需要一段时间的适应，并且真的接受了这个地方，才能够气运相连。

    而国家和城池的高层人物，都是必须做到这一点的，要不然你顶多当个兵。

    一直以来，国家和城池都很少去怀疑自己的高层，即便怀疑，也是怀疑对自己不忠，却从未想过他们会是其他国家，其他城池的人。

    久而久之也就习惯了。

    王道也正是因为知道这一点，才觉得徐塞国的计划有可行性，因为大家都麻痹大意，压根不会想到这个可能，所以成功的可能性极大。

    但前提就是，徐塞国有办法解决气运这一点，如果真能解决这个难题，那就好办了。

