    一提到高滩，他就想起那个人。

    被自己灭掉全家的韦家后人，韦恩明！

    “似乎，已经开始帮他老婆家的公司，往省城进展了。这段时间已经风生水起，还联合了省城的大家族，越做越大了！”

    手下如实回答。

    “呵，手居然伸的这么快？看来我还真是小看了他！”

    赵天龙眼神闪过一丝寒光。

    随即，开口道：

    “两年了！看来，这次顺手也该收拾他了。”

    他这话，意味深远！

    “几年前投靠我们的花疯子，你还记得吗。”

    赵天龙忽然问道。

    “属下记得！那个从东海流窜过来的，曾经是东海地下世界的龙头老大，制造过无数血腥事件！后来东海省官方雷霆出手，才把他抓进了监狱，但他却被您秘密从狱中接了出来……”

    赵天龙最善于豢养这类魔头，很多犯下极端罪行的犯人，最后都被他收入旗下！

    他手里的各类头号恐怖人物，不计其数。

    很多全国甚至全世界通缉的大逃犯，都被他秘密保护着！

    让这些人为他做事！

    这也是赵家强盛的原因之一！

    手段黑暗！

    “不错，现在他怎么样？”

    “现在一直在为我们做不能见光的事，但因为手段过于残忍强硬！所以仍旧不太安分！可以说是十足的危险人物……”

    手下如实汇报着。

    “好。告诉疯子，他可以回去了。”

    赵天龙眼神阴险道。

    “您是说？让他回东海？”

    手下倒吸了一口冷气。

    “可是，爷，这家伙如果回去闹起来，那可是很疯狂的。这家伙可是个疯子啊……”

    这个人在东海的历史，可谓是大名鼎鼎。

    就连堂堂北方赵家的人，他也忍不住有点害怕！

    关于这个疯子当初是如何杀人放火，在东海制造了无数恐怖事件……

    这些疯狂的历史，他可记忆犹新！

    “要的就是这股疯劲儿！呵，我倒要看看，小小的东海省，到底水有多深！”

    “就让花疯子去！让他撒开了欢，好好去闹一场！就这么办吧！”

    赵天龙下了最后结论！

    他释放了一只恶魔。

    一只真正阴森的恶魔！

    整个东海的人，即将再次陷入巨大危机！

    ——

    黑白酒吧。

    龙三爷的根据地。

    龙三爷正躺在沙发上喝茶，闭着眼睛。

    这段日子，他过得很是自在。

    背靠韦恩明这样的大人物，把高滩的整个圈子收拾的干干净净。

    虽然说势力大缩水，但是稳定啊！

    而且违法事情已经基本上全舍弃了，做的都是本分生意。

    这让心里，还落了个踏实。

    过惯了打打杀杀的生活，现在发现，这份踏实是最宝贵的！

    “大哥！外面有人要见您！”

    小弟匆匆进来报告。

    龙三有些不耐烦，“谁啊？让他进来。”

    “大哥，他们是……省城的人，好像来者不善。”

    小弟有些紧张地说道。

    龙三这才睁开了眼睛。

    最近风声他也听说了，省城的人，好像盯上高滩了。

    他本来没当回事。

    现在……

    这是来了吗？

    “哟，龙爷？挺有雅兴啊？”

    他还没想清楚，面前一个声音响起。

    抬头一看，几个男人已经进了他的房间里。

    一个面带恐怖笑容的小胡子。

    他的身边，还跟着几个带着面具的彪形大汉。

    “谁让你们进来的？！不是让你们外面等着吗？”

    小弟马上怒道。

    “啪！”

    他话音刚落，小胡子身后的人，过去就给了他一巴掌！

    这一巴掌打得他嘴角当时就喷血了！

    “敢跟我大哥这么说话？信不信废了你？！”

    那个人声音透着残暴！

    加上这个人体型巨大，小弟马上不敢吭声了。

    目睹全过程的龙三，牙根咬紧了。

    在他面前这么干，是挑衅到家了啊。

    闯他的地盘，打他的人！

    “兄弟，你们是什么人？在我地盘这么撒野，想过后果吗？！”

    龙三已经站了起来。

    他的怒火快按耐不住了！

    “怎么，想玩玩？”

    小胡子冷笑着看着他。

    颇为挑衅！

    龙三脾气爆了。

    这特么是拿脚往他脸上踩了！

    “让人全都抄家伙上来！”

    龙三怒道！

    “是……”

    旁边的另一个小弟马上就要冲下去喊人！

    可是那小胡子却笑了。

    “别浪费时间了，如果你楼下还有能动的人，我会站在这儿吗？”

    这话让龙三傻眼了。

    “你……你把我兄弟们怎么了？！”

    龙三急了！

    自己楼下可是有几十号弟兄啊！

    难道全被这个人摆平了？

    “别问了吧，说出来多伤你自尊呢？呵呵。”

    小胡子抽了口烟，厌恶挑衅地吐在龙三脸上。

    意思很明显了。

    那些人全被解决了！

    全都是他们的兄弟啊！

    “我跟你们拼了！”

    小弟怒吼一声，抓起烟灰缸冲过去！

    可惜还没凑近小胡子一米距离。

    旁边一个大汉就一个下勾拳，打在他脸上！

    小弟当即被打倒在地。

    半天站不起来。

    “偷袭我？”

    小胡子低头看着他。

    脸上带着阴险的神情。

    接着从他手里拿出那只烟灰缸来。

    “当！”

    “当！”

    一下又一下！

    砸在小弟头上！

    足足砸了一分钟！

    转眼间，地上血流成河了！

    小胡子丢掉手里的东西，看着已经惊呆了的龙三。

    “自我介绍一下，我姓花！我还有个外号你应该熟悉——疯子！”

    龙三倒吸一口冷气。

    这个名字！

    他太熟悉了。

    花疯子！

    东海省最有名的地下人物！

    嗜血如命，杀人成性。

    全国流窜多年！

    就是恶魔的代言人！

    因为太过疯狂，比精神病人还可怕。

    所以才被叫做疯子！

    光是这个名字，就让无数人吓得腿软了！

    “是……是你？！你不是被抓进监狱判了无期吗！怎么……可能出来！”

    龙三战栗着说道！

    “哟，听过我啊？不错。”

    花疯子微微一笑！

    活像精神病人似的笑容。

    “今天来呢，就是听说高滩这地方，缺个老大。所以我来收下了。没意见吧？”

    花疯子居然上来就要吃下高滩！

    而且没有任何铺垫跟准备！带着几个人就这么来了！

    龙三这才感觉到什么叫真正的可怕。

    “你找错人了……我不是老大！说的不算！”

    龙三鼓起最后的勇气，咬牙说道。

    “哦是吗？”

    花疯子捻灭烟头，打量了他一下，“那就麻烦你给你老大传个话吧？告诉他三天之后，准时来省城参加我的回归庆祝宴！他有两个选择，拜我为主！或者，死！”

