    第5840章该来的（1）

    若数年前有幸参加圣人姜弃与花尊联手对缥缈仙宗的一战，定对这段道法极有印象。

    当年圣人姜弃以后土之力冲击缥缈，却被蓝袍子的大梦道尊以此术“大梦三千不曾醒”给一力抵消。

    这本是不可能为之事！

    仙王……正面迎击极境圣人的强力道法，却以梦术，成功地保住了缥缈仙宗，使其大地天空，不受分崩离析之苦，使其弟子长老，不受重伤流血之灾！

    大梦一战成名，被临谷所有仙王认定，是圣人之下，最强仙王。

    自那一战后，再也无人上门欺扰缥缈仙宗，缥缈弟子行走星间，也受到了不同于以往的礼遇。

    但也有人盛传，施展“大梦三千不曾醒”术，消耗了大梦道尊九成的生机与阳寿，自那一战后，缥缈仙宗内无人再见他本尊出现，每每有任务下达，都是通过传讯或假宫主之手。

    仙缘圣地总坛的长老与弟子们，万万没有想到，今日大梦道尊的神体会突然出现在仙缘之外，而且他挥动蓝袖子，又向整个仙缘施展了如那日一样的术。

    这是什么个意思？

    仙缘弟子们沉浸于茫然中不可自拔，六大宫主则为宗主的突然消失而惴惴不安。

    挥完长袖，大梦道尊嘴角挂着淡淡的微笑消失不见，脸上除了疲倦之外，还透露着令人忐忑的欢喜。

    蓝色的梦光，犹如潮水一般扑向仙缘，但它们只是没有任何杀伤力的光线，既不蜇人又不摧毁任何东西。

    就在众人皆丈二和尚摸不着头脑之际，温柔的蓝光消失了，在蓝光之后，乃是浩浩汤汤的可怕狂潮，一路摧城焚河，撕毁星辰，变灭禁阵，粉碎空间……朝仙缘而来。

    看着蓝后澎湃的黄色巨浪，冬存宫主只呆滞了一秒，便破了音地喊道！

    “后土之力！”

    我勒了个去的！

    春簪与夏悲宫主脸上通通出现窒息的表情。

    这是什么鬼大梦三千不曾醒嘛，这分明就是……祸水东移！

    数年之前，大梦道尊的梦法，根本没有成功抵消圣人姜弃的后土之威，只是用世人想象不到的方式将它遮掩了！将它转移了！

    又花数年功夫，把后土之威悉转嫁于仙缘圣地前！

    该死的大梦，他这是以牙还牙！愤恨当年花尊参与灭宗之战，要让花尊和整个仙缘圣地好好品尝一下分崩离析的滋味！

    难怪花闲仙王要带着碧垓逃离。

    圣人出手，对一般修士的杀伤力反而低一些，但面对仙王和圣人级强者时，却毫不留情。

    刚刚碧垓定是感觉到了极境与后土之力的胁迫，才露出那么惶恐的表情！

    “开阵！开阵！”

    “整个仙缘听令，将所有防御与攻击阵法通通打开，弟子长老结阵抵挡后土冲击，是生是死，只在瞬间！”

    “该死呀！宗主居然这个时候逃走了！把这个烂摊子留给我们！”冬存咬牙切齿，疯狂拉扯整个四季宫来当自己的遮挡。

    “公公果真没有令我失望！”

    真小小长舒一口气，手里捏着八绝小像，极速朝八绝禁地遁逃。

    ?  ?早安，小可爱

    ?  

    ????  

    (本章完)

