    都市文，不修仙，不搞那些修为什么的。

    ————————

    大山深处另一边，魏凛和宁康依旧在寻找宁福，宁康举着猎枪警惕周围。

    这片林子什么不多，就乌鸦很多，给这片林子增加了诡异的色彩。

    大伯在前开道，魏凛跟在身后。

    “大伯，我一直好奇都说有人熊，那为何我从未在村民口中听到人熊伤人？都是传出不要进这片深林！”

    “不管伤没伤人，总之这林子有去无回是真的，提防点，免得出了意外！”

    宁康对人熊吃人的事信不信不要紧，他这把年纪的人只关心家人安危。

    魏凛点头：“也是，管他什么人熊，只要二伯没事就好。”

    突然！

    前方草丛有沙沙沙的响声，一只饿狼从树丛中窜出来。

    宁康眼疾手快，举起猎枪对于这就是一枪。

    嘭～

    一枪里面装都是铁沙子，直接把饿狼的颈部打的稀巴烂，鲜血流了出来，龇牙咧嘴的倒在地上挣扎。

    “我来。”

    魏凛强出头对着补了两枪。

    大伯：“好了好了，再打肉都烂了，一身的铁沙子不好清理。”

    魏凛尴尬的笑了笑，毕竟他没有打猎的经验。

    宁康弯腰捡起狼披在身上，打算继续往前走。

    这时。

    宁康拦住魏凛。

    “有情况！”

    果然，魏凛看到一阵瘴气从走位灌木丛袭来，头顶上的乌鸦惊飞，很快就被瘴气所蒙蔽。

    两人想往后退，可惜后面也全都是瘴气，两人被困在其中。

    瘴气很厚，即使彼此两人站在一起也看不太清楚彼此，还好宁康死死拽着魏凛的手臂。

    “小凛，你要跟着我，千万别走丢了。”

    宁康警惕的低语一句，却听到左边的魏凛应了一声“好”。

    宁康下意识的背脊发凉，打了个冷颤，因为自己右边抓着的是谁？

    宁康不敢声张，一点点的扭过头看向右边，紧紧拽住的那人。

    瘴气朦胧中，模糊的看到右边是个披着黑色风衣的神秘人。

    即使十年生死两茫茫，但爱过的人，即便是再久不见，但气息依旧熟悉。

    “洛……”

    神秘人甩开宁康的胳膊，很熟练的在树林间穿梭奔跑。

    “洛琴！”

    宁康大喊的一声，跌跌撞撞的朝神秘人跑走的方向追了出去。

    魏凛懵逼不知所以。

    啥玩意？

    不是该叫‘宁福’吗？我们是来找他的。

    咋就叫亡妻‘洛琴’的？

    这宁家兄弟都神经病吗？

    “大伯，喂！大伯！你在哪儿？”

    魏凛还在瘴气中呐喊。

    瘴气只是想把魏凛困在这里不要乱走，免得有去无回。

    不过，魏公子哪里是那种老实人，喊了几声，察觉到宁康不见了，魏公子一步步的沿着小径往前走，打算走出瘴气去寻找大傻子和二傻子。

    “这特么葫芦娃救爷爷，一个一个的送吗？”

    魏凛抱怨道。

    ……

    夜光下，树林间，宁康拼命的追赶前面逃走的神秘人。

    他也不知道自己追了多久，直到某一刻神秘人停下了脚步，站着进山的路口。

    神秘人没有回头，而神秘人脚边躺着昏迷的宁福。

    此时宁康的注意力哪在自己亲弟弟身上哦，都在前面那神秘人身上。

    “洛琴是你吗？”

    宁康踩在枯枝烂叶上，想要走上去。

    “你弟弟身上有条毒蛇，你赶紧给他弄走吧，要不然很快就会死。”

    说完转身朝树林里跑去。

    宁康想追，但看到宁福胸口上的确有条毒蛇，不得已只好先把毒蛇弄死，再回过头时，神秘人已经不见了。

    宁康瘫坐在地上，望着前方不远亡妻的衣冠冢，发呆。

    ……

    此时，魏公子早已走出瘴气，凭着之前无人机飞行的记忆，一直在山间穿梭，最终来到那座铁索桥。

    魏公子记得地面就是美如画的湖面。

    而且，能量液就在前面。

    “不入虎穴，焉得虎子，今天这个穴，魏公子去定了。”

    于是魏公子继续大傻子没完成的任务，抓住铁锁链，一步步的走，每走一步，铁索桥都发出咯吱的响声，也会摇晃，一些枯木掉落，没有回声，显然这深渊很深。

    魏凛凝视深渊的同时，深渊也在凝视他。

    魏公子是聪明人，知道不走木板，而是抱着铁锁链，脚也踩在铁锁链上，摇摇晃晃往前走。

    当然，他也不想摔死，死了什么都没了，钱没法用了，魏公子那么多老婆也便宜其他人了，毕竟你死了，人家不可能为你守寡吧，不是爱不爱的问题，而是人都死了，生活还要继续。

    “卧槽……”

    “差点吃席。”

    “该死，都什么时候了还在想女人。”

    想得太入神，脚没留神踩空了，差点吓尿。

    还好魏凛手缠住铁锁链，要不然只有去阴曹地府当神豪，“魏昆”了（拆开读）。

    五十多米的铁索桥，魏凛感觉走了半个世纪那么久，到了另一头的时候，累的比做那啥还虚脱，简直感觉身体都被掏空了，汗流浃背，摊到在地上，望着满天繁星。

    果然，这边月亮，比那边要圆。

    短暂休息之后，魏公子起身往身后树立走，他记得穿过这片树林隐蔽，便是那片美丽的湖泊。

    果不其然，穿过树林，映照在魏凛眼前的便是一片繁星映照在水面的湖泊。

    湖中心有个亭子，亭子有条木板桥连接着岸边，魏凛沿着木板桥朝亭子走去，打算取能量液。

    不过…刚走到一半的时候，魏凛就停下了脚步，扭头朝右边湖面望去。

    心说卧槽～

    有个女人在洗澡！

    魏凛一脸懵逼。

    右边湖中心，有个身材姣好的女人沐浴着月光，在清澈见底的湖中嬉戏，手捧起一些水从淋在光滑的香肩上，随着凹凸走势流淌。

    出水芙蓉的那一瞬间，齐腰长发被水打湿，一抬头，长发飞扬，让人欲罢不能。

    这～不就很有意思了吗？

    魏公子没想到大山里还有这福利。

    她很享受在湖中沐浴的时刻。

    他很享受看着她沐浴的时刻。

    “要是有酒就好了。”

    魏凛坐在木板桥上，荡着腿，坦坦荡荡的欣赏水天相间的湖中的沐浴美景。

    大山里突然看到一个女人在沐浴，是不是诡异？

    不怕。

    魏公子的胆子大的很，虽然不是人，是女鬼，魏公子也敢盘她。

    不过…

    魏凛看着看着就觉得有点眼熟，这女人不就是打我一掌的女人吗？

    她怎么会在这？

    魏公子虽然想不通这个问题，但想通了另一个困扰依旧的问题。

    魏公子否定掉一个假设‘自己和她睡过’的天真想法。

    确定了，没有睡过。

    原因很简单，魏公子虽然睡得多，记不清名字和长相的也太多，但魏公子对身材的印象很深刻，这女人股上有颗红痣，魏凛就敢笃定没睡过。

    因为那个地方，魏凛看得最多，要是有痣的话，魏公子一定印象深刻。

    魏凛起身，拍了拍身上的灰尘，就大大方方的走进湖心亭去了。

    【拾取】、【灌溉】、【采摘】

    ‘叮！恭喜宿主获得一个特殊宝盒，在特殊时候，特殊时期会自动开启。’

    “噢……你的意思是装逼用的？”

    “在某个天时地利人和的时候，宝盒开启，然后我闪亮登场，懵逼所有人，装一个大逼？”

    ‘系统：（强颜欢笑）’

    “行，我收下了。”

    魏凛环视一圈亭子，亭子很大，相当于一个湖中心的阁楼，有很多文房四宝，和古玩字画，还有很多女子的用品，比如黑丝、白丝、肉丝、红丝等等，都是湖中那女人的。

    正人君子魏凛才不会去闻丝袜。

    简直目不斜视。

    自取能量液，既然取到了，那就走。

    转身大摇大摆的的走出亭子。

    “谁？”

    湖中赤露的女子捂住氖纸，扭头朝木板桥望去，然后他就傻眼了。

    只见，魏凛来去自由的在桥上走着，还淡定的朝自己挥了挥说，“拜，我还有事先走了，有空一起洗漱。”

    走走走……

    魏公子加快脚步的走，头也不回。

    这女人贼凶，魏公子吼不住的。

    “魏凛你站住！”

    女子恼羞成怒下沉，只露出一个脑袋在水面上，有什么用，这水清澈得不要不要的。

    “魏凛我叫你站住！”

    魏凛这才止步！

    顿了顿，回头。

    “你别回头，转过去。”

    “行行行！我转过去。”

    魏凛背对着湖水。

    “你怎么来的？”女人好茫然。

    “就散步散到这里来了。”

    “来了多久了？”女人的声音好委屈。

    “有一会儿了。”

    “流氓！”

    啪…

    说完，魏凛就看到身边的水面被石头砸中。

    “有一会儿了，我的天呐，那你岂不是都看到了？”女人感到愤怒。

    “呃……一半一半吧。”

    “一半一半又什么意思啊？”女人都快急哭了。

    “呃……一半一半就是，只看到了背，没看到你前面。”

    “你流氓！”

    女子气得在用拳头砸水面，都哭了，魏凛转身想要安慰。

    “你别转过来。”

    “行行行…美女你别哭，我向你道个歉，我之前误会你了，我刚才已经确认过了，我们之前没睡过，多有抱歉，下次有空一起睡觉，我妈还等着我回去吃饭，拜。”

