一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第500章亲了亲了！

    见叶安乖乖收好，沈瀚才放心。

    又再次叮嘱了一遍，“记得保管好啊！”

    叶安：“……”

    叶安突然觉得，这张毕业证不像是自己的，看沈翰这护着的程度，比自己都紧张。就跟这毕业证是他的似的……

    或许叶安不明白，一张蓝星军校的毕业证对于他们这些军人来说，意味着的是什么。

    是作为一名军人最高的荣耀，也是他们这个身份所得到的最高肯定。

    比起他们的军衔含金量都还要高。

    所以沈瀚才会这么郑重。

    毕竟一张蓝星军校的毕业证，在任何一个国家的影响力都足以引起重视。尤其，叶安的毕业证，那含金量不用说，肯定是相当的高。

    “今年回来的，就你一个人吗？”沈瀚坐了下来，这开始摆起了一个军官的架子。

    虽然他觉得在叶安面前摆架子好像也没啥用。

    叶安点头，“嗯。”

    沈瀚看着她，他好像问了句废话。

    两年能从军校毕业已经是奇迹了，他还想着这奇迹能买一送一不成。

    叶安虽然看起来没太大的变化，不过他能感觉到，她比以前更强了。

    他笑了起来，果然，叶安没有辜负他的期望。

    他很期待，当龙牙的另外几个成员，从军校毕业回来以后，会变成什么样。

    还有，去年考入军校的那小子。

    “我之前说过，从蓝星军校毕业的军官，升的职位，至少是将级。

    而你本身就是少将，所以，我会先通知总统大人这件事，商量你的军衔晋升。

    如果不出意外的话，两天之内就能下达升职令。”

    沈瀚沉声道：“作为顺利从蓝星军校以两年时间毕业，并且，目前为止，最年轻的将级军官。

    我希望，你能够出席两天后军部最高会议。

    军部需要你这样的人树立榜样和标杆。”

    沈瀚这番话可以说是相当官方了。

    不过这也无可厚非，优秀的学生总是会拿来表彰，让人学习的。

    这一点不管在什么地方都很适用。

    叶安皱眉，拒绝的口吻：“我喜欢低调。”

    沈瀚这下就有些不乐意了，“……叶安同志，你变了，当初你说你要当元帅的时候可不是这么说的。”

    叶安眉眼动了一下，淡冷开口，“如果不是有什么事非去不可的话，我想我没必要出现在这种场合。”

    的确是没有必要的场合，龙牙战队和其他的部队本来就不一样，龙牙直接受命于总统。

    如非必要，她不需要参与军部的会议。

    倒不是她心高气傲，而是如果有这个时间她还不如去检查一下龙牙底下分属军队的情况。

    沈瀚也了解叶安的性格，虽然有点不太满意，但还是说道：“也行。”

    不管怎么说，能把叶安留在军部就算不错了。

    更何况在叶安的后面，还有好几个还在军校学习的小子。

    到时候随便抓一个来，一样能来做标本，啊呸，做标杆。

    叶安不好搞，她手底下的那几个人总是比她好搞一点的。

    紧接着，叶安和沈瀚大致聊了一下目前星洛龙牙底下分属军队的情况，以及还在外面没有回来的王皓他们的状况，俩人的谈话才差不多收尾。

    在叶安离开之前，龙牙下面就建立了分属军队，渐渐扩大龙牙的规模。

    而这一批士兵，大多是自主从其他的军队里报名过来的。

    只要能通过最基本的考核，就能进入龙牙下的军队。

    当然，通过率极低。

    而最先进去的一批人，就是当初跟叶安一起并肩作战过的紫微星学院当中的部分军门子弟。

    这一点，叶安在离开前就知道的。

    至于王皓他们，在一个月以前才出国。去执行一个什么任务去了，原定计划是在一周后回来。

    不过估计在知道叶安回国以后，在这几天就会马上就会往回赶了。

    “对了，沈将军，我想申请一张调令。”叶安最后想起一件事。

    “什么调令？”沈瀚疑惑。

    “乔扬。”她一字一句的吐出了两个字。

    沈瀚还以为是什么事呢，听到叶安的这句话，笑了起来。

    “放心，这事包在我身上。”乔扬的事，他之前就听丘元帅提起过。

    既然这一次是叶安主动要人，那乔扬的上司也不可能不放了。

    叶安点了点头，“谢谢沈将军。”

    沈瀚摆了摆手，他俩谁跟谁啊，就跟亲子关系似的，还说啥谢谢。

    殊不知他把叶安当儿子，自己也才比叶安大十岁不到啊。

    而且这性别也不对啊。

    说完，叶安就准备离开，沈瀚本来还想留她，这两年了才见到一次，还想再多说说话。但显然叶安无视掉了他的小期待，根他打了声招呼就走了。

    果然啊……儿大不由爹啊……

    沈瀚低声感慨。

    但一想到叶安从军校毕业回来了，还仅仅只用了两年！又是一阵抑制不住的激动，赶紧给总统大人那边去个消息。

    这家伙，就这么不声不响的就回来了，招呼也不打一声，真是……

    真是该死的讨人喜欢！

    叶安走出军部大楼，没有开车，而是选择了步行，缓缓走出了军部大楼的外围。

    她抬起头看着周围的一切，这里熟悉的土地，还有天空，给她一种其他地方所没有的亲切感。

    星洛……

    也许，这就是，所谓的归属吧。

    她嘴角难得的勾了起来。

    而当她正好转头的时候，眼睛却突然凝在了前方。

    一辆熟悉的跑车停在她不远处。

    紧接着，车门打开，他一步迈了出来，轻靠在车身。

    白色西装革履，优雅贵气。

    英俊的脸上流露出暖暖的笑意，看着她。

    叶安眸光闪了一下，直接朝着他的方向走了过去。

    她的速度不快，但气场逼人。

    几步就走到了傅云深的面前。

    傅云深原本只是懒散的靠在那里，当叶安走近到他面前的时候，他所突然之间站直了起来，身体前倾，单手一把扣住了叶安的身体，往他身前狠狠一带。

    俩人立刻变成了无缝贴合在了一起。

    俩人都没有说话，他笑了一下，垂下头，一记深吻重重的落在叶安的唇畔上。