    三人继续前行。

    林天佑的神识已经能够感觉到，前方不远处，就是这次比试的场地。

    除此之外，路上的行人也是多了起来。

    树丛之中，经常能看到人影闪动。

    都是实力不错的学员，以及学员们的护卫。

    这次的大比，学宫允许带护卫上场。

    但前提是，护卫需要自己破开结界，才能与学员一起进去。

    而学员则不受限制，他们只需要凭着自己的令牌，就可以在里面畅通无阻的进行大比的内容。

    “龙皇，快到了！”

    叶枫心情很激动。

    “嗯。”

    林天佑点点头，他的神识早就发现了，无须叶枫提醒。

    三人走了几分钟的时间。

    前面就看到了大比场地。

    只见四周都是矮山林立。

    一个巨大的山谷在群山的环伺之下坐落在前方百米之处。

    山谷的谷口只有不到两米。

    林天佑他们朝着入口走去。

    顿时，里面一道道的目光朝着他们汇聚了过来。

    那些都是学宫里的强者，以及扮成护卫的学员亲戚。

    “是叶枫！

    叶枫过来了！”

    有人小声叫道。

    “什么？他就是去年获得大比成绩第二的叶枫吗？

    没想到这么年轻！”

    那些学员亲戚们诧异的说道。

    “今年他来参加大比，不知道比去年是不是更加厉害！”

    “哼，别把叶枫看的厉害，今年我们这些人可都是奔着混元火的使用权而来的。

    前三名是谁还不一定！”

    人群议论纷纷，有吹叶枫厉害的，也有人不服叶枫的。

    这些声音传到了叶枫的耳朵里，他却不以为意。

    酸他的人年年都有，但这些人除了酸，根本一无是处，他才不会因为这些人的言语而弄的心情不好。

    “咦？叶枫身边怎么还有一个那么年轻的少年？

    难道是叶枫家的另一外天才，想带来见识一下学宫成绩大比？”

    有人发现叶枫身边的林天佑，忍不住出声问道。

    众人也是面面相觑，更是带着一丝疑惑。

    他们自己的族人虽然也来了，但都扮成了他们的护卫，来的人也都是活了好几百好几千年的年长之辈。

    但林天佑却很年轻，而且一脸的冷漠，似乎不将谷里的人放在眼里。

    仿佛跟叶枫一样，是学宫的天才一样。

    不，是比叶枫还要高傲！

    “叶枫是真的膨胀了，居然连家族的小辈也敢带过来。

    而且还如此的高傲！”

    有人眯着眼睛说道。

    “哼，他当自己是去年的第一吗？

    不知道的，还以为那个少年是今年的天才状元呢！”

    很快，谷里就有人不满了。

    大家都是天才，你带一个外人过来，还这么傲气，谁会服？

    “估计在学宫之外傲气惯了，所以到了这里，也还是这么嚣张吧！”

    周围人议论道。

    在场的学员之中，也有很多家族的后辈借着他们的身份，在外界嚣张。

    所以他们都很懂。

    可你在外嚣张一下也就算了，在这天道学宫里还敢继续嚣张，这不是找死吗？

    “少年人，知不知道这里是什么地方？

    立刻收起你的傲气！”

    终于，有一名学员看不下去了，他手持一柄长剑，直接从人群里走了过来。

    林天佑微微抬起，他什么都没有做，没想到刚进来就有人要针对他。

    莫非他龙皇天生长着一张嘲讽脸？

    林天佑可不知道自己被人敌视的原因是什么。

    但他也不想知道。

    直接扫了对方一眼，准备把他当个屁放了。

    他那冷漠傲气的样子，自然让这人更加恼火。

    长剑学员目光又看向了叶枫，冷声道：

    “叶枫，他是你的族人吧？

    这里是什么地方不知道吗？

    叫你的族人低调一点，不然，到时候怎么死的都不知道！”

    “找死！”

    长剑学员的话刚说完，首席战神就已经动手了，身影一闪，一瞬间就掠到了长剑学员的面前。

    电光火石之间，一掌已经拍出。

    长剑学员脸上瞬间就出现了惊骇。

    他没想到，叶枫家的人这么果断，竟然说出手就出手，一点后果都不考虑！

    砰！

    没有任何的反抗余地，这名长剑学员被一掌拍飞。

    他手里的长剑也飞出了好几十米远，身子重重的砸在地上。

    “不知死活的狗东西！”

    首席战神傲立在原地。

    长剑学员从地上爬了起来，他嘴角有鲜血溢出。

    脸上的骇然无法掩饰，立刻捡回自己的剑，躲回了人群里。

    他不知道叶枫带来的人这么厉害，自己那一掌算是白挨了。

    “谁再敢来冒犯这位少爷，就别怪我不客气！”

    首席战神冷哼一声，目光环视着四周。

    “叶枫，你今天很威风啊！”

    这时，一个阴冷的声音响了起来，紧接着，就是一个长着像奶油小生一样的俊男子走了出来。

    他就像戏子里的花旦，分明是男的，却似一个娘娘腔。

    “蜘豪？”

    叶枫看到来人，眼里闪过了一道厉芒。

    “没想到你今天也来的这么早！”

    “嘿嘿，不早，也就在你来之后不久而已。”

    叫做蜘豪的奶油小生冷笑一声，把目光看向了林天佑。

    “叶枫，我看你是越来越膨胀了，今年的大比跟往年可不同。

    很多去年没有发力的学员，今年可都会爆发出他们的力量来。

    你如果今天没能取得前三的成绩，那在你家的后辈小子面前，岂不是丢脸了？”

    “他不是我的族人，蜘豪，我劝你立刻滚开，这个少年，你招惹不起他！”

    叶枫冷声威胁道。

    蜘豪眉头轻轻一挑，“我招惹不起他？”

    他看向了林天佑，怒道：

    “那就让我看看，他有多么了不起吧！”

    说着，蜘豪手握成爪，朝着林天佑抓去。

    他才不相信，一个区区的少年人，能有多厉害！

    “蜘豪，你找死！”

    叶枫也怒了，这回不等首席战神出手，他率先一掌拍向了蜘豪。

    “叶枫，你还真敢对我动手？

    别以为你去年能得第二是你的实力，那是我去年练功走火入魔，否则，我必将抢你的第二！”

    蜘豪也是怒火冲天。

    他不再攻击林天佑，反手朝着叶枫抓去。

    二人都是天道学宫里的佼佼者，这一击之下，让无数人都为之期待。

