    梁彩凤一个人骑车回了宿舍，一路上眼泪都没有断过。

    怎么一天之内，自己就成了孤家寡人了，丈夫儿女不要自己了，娘家也决裂了。

    回到宿舍后，看到三个小姑娘，她们和自己不是同事。所以也没有人跟她说话。

    躺在床上，还是流眼泪。不过心里也盘算，以后的生活怎么办。

    钱自己的存起来，以后每个月开支要存起来一半。给自己的四个孩子留着。

    其实能要回来一千块钱她已经非常的知足了，要不是自己唬住了他们，一分钱自己也拿不到。

    再说李云乔，下午也没有去上班，留在家里，收拾了一下。

    晚饭就他们爷三了，他特意的去供销社买了鸡蛋，老大媳妇怀孕了，得补补。

    等到李红林两口子回来。看到家里的晚饭都是已经做好了，贴饼子，炖土豆。还有鸡蛋羹。

    李云乔看着他们两个。“我今天已经跟你们妈妈离婚了，你们也结婚好几个月了，如果你们要分家出去另过，我就给你们分家。”

    李红林吓了一跳，“爸？”

    “省的她祸害你们兄妹，以后她老了，你们愿意就给她养老钱。不愿意也没事，我特意的让她签了协议。”

    “爸，我们不分家，还有弟妹要照顾的。”

    李云乔看着说话的大儿媳妇。

    “你们自己决定，什么时候想要分家就告诉我。在你们妈妈六十岁以前，她找你们干什么也别管。”

    “爸，妈同意了？”

    李云乔拿出了协议给大儿子两口子看。

    “好了，看完就吃饭吧，以后好好的过日子，等到老大媳妇生了，让雪儿看着。”

    “爸，怎么能让我妹妹呢？我让我妈看孩子。”

    “亲家母也要工作，你就不要推辞了，要不然我也让雪儿半个下乡的手续，想办法留在咱们老家。”

    “雪儿还小。”

    “这样对她好。”

    两人都知道爸爸一个没有根基的人能够做到这个位置，心里一定有成算，他们就听着好了。

    晚上小两口躺在床上，“红林，你说咱们以前都没有看出什么苗头，他们老夫妻要离婚。公公也是太能隐忍了。”

    “其实爸爸在咱们结婚的时候，就已经厌烦了妈妈，这次一定是因为妈妈想要让表弟顶替我的工作，爸爸才生气的。”

    “也是，你妈也真是让人无语，你看昨天二叔四叔过来，咱们家的饭，我都不好意思吃了。这干的啥事？

    红林我告诉你，你一定要听爸的，你妈有事找你，你别管。还有要钱一定不能给，填不满的坑，养成了伸手跟咱们要钱的习惯那还了得？

    要是你妈真的需要也就罢了，就怕她给你姥姥家那些人。”

    “我知道了，我也没钱，钱不是都给你了吗？”

    “还是公公明理，从来不要咱们两个的工资。”

    “以后家里的生活费咱们还是要给的。”

    “那时候我就想要给的，但是爸不要啊。”

    “不要也要给。要不咱们就分出去自己住。”

    “分出去就不能住在这里了吧？咱们要自己买房子吧？”

    “不用。咱们不搬，不过你手里有钱的话可以买房子，等到老二结婚后，咱们就搬出去。”

    “行，我知道了，还是等到老二结婚后再分家，咱们住在这里，分不分家有什么区别？难道还能各自开火？我可没有那个脸。”

    “好，听你的，要是咱们买房。一定要告诉爸一声，省的爸多想。”

    “我知道的，我周日回我妈那，让我妈给我打听着。”

    李云乔自己躺在床上，也没有什么，就是睡不着，虽然没有感情，但是毕竟生活在一起二十多年了，而且还有四个孩子。

    希望她聪明点吧，别再傻子似的被骗了。

    这里发生的事，李云贵他们根本就不知道。爷五个下午三点多才到家。就算是路不好走，也挡不住三个孩子的兴奋。

    他们每个人都背着自己的换洗衣服，还有书本。这是必须要带来的，要不下次就没有机会回老家了。

    “二叔，这路要几天才可以走拖拉机？”

    “我看怎么也得五六天。”

    “到时候我跟着朝阳哥一起去卖西瓜。”

    “行，你愿意就去，可是特别的晒得慌。”

    “我不怕。”

    “二叔，你能不能和姜老师说说？我想跟她学习。”

    “这段时间不行，你有不懂的可以问她，等到农闲的时候你来家里住，到时候我带着你找姜老师。”

    “好。我知道了，二叔，姜老师真的厉害，比我们老师厉害。”

    “是啊，你朝阳哥跟我说他也想继续学习，本来我想着他识字就行了，但是既然他有学习的想法，那我就支持。”

    “应该让我朝阳哥学习。四叔。向东哥呢？”

    “他也要和你朝阳哥一起。”

    他们三个还是跟着二叔回家了，对于他们来说，他们还是喜欢二婶。

    屈小丽看到三个孩子也跟着一起过来了，还挺吃惊的“雪儿啊，你们三个不用上学？”

    “二婶，我们回来参加秋收的，还有现在学校特也不讲课，还不如在家里待着呢。”

    “二婶，我是来和朝阳哥学习开拖拉机的。”

    “二婶，我是来玩的。”

    “好，但是咱们先说清楚了，可不能上水边去。要是让我们知道，就送你们回去。”

    “二婶，我们保证，没有大人我们一定不会去河边的。”三个人赶紧保证。

    “好，你们一定累了吧？赶紧的去洗洗，我给你们爷四个去摊鸡蛋饼。”

    “鸡蛋饼我爱吃。”

    “好，我再放点韭菜，多做，一定让红岭吃饱了。”

    李云贵就满意媳妇这样，对待自己的家人从来就没有小气过，所以自己李报桃疆，对媳妇那是真好。

    “当家的，昨天可是出事了，长江媳妇被那个老妖婆给打破头了，昨天就去了医院。”

    “李老实受罪的日子还在后面呢？也不知道怎么想的？这长江也是他亲生的，怎么就可着一个儿子坑？长江他们回来了吗？”

