
　　单羽待在一旁察言观色，目睹着苏听鱼几人之前的交流，眼神微微闪烁。

　　有点意思呢。

　　苏苏似乎跟那个叫秦七的关系最好来着。

　　而那个姓顾的，整个人冷冰冰的，可在苏苏和秦七面前，好像又收敛了几分。

　　啧……

　　单羽觉得自己似乎有点看走眼了。

　　原以为，苏苏他们，只是单纯的合作关系，可现在看来……

　　更像是朋友？或者是……

　　当单羽脑海里闪过那两个字时，眼神微微冷了起来。

　　她悄悄的抬手捂住心口的位置。

　　啧……说好的修复缺陷呢。

　　她怎么一想起那些事，还是觉得糟心无比。

　　……

　　“那就先说一下各自的收获吧。”

　　为了缓解气氛，苏听鱼开始转移话题，先说了她和秦七解锁了进度二的事情，还有自己对于天使公寓的一些新猜测。

　　苏听鱼说完后，便到了顾起。

　　“原来，进度一是你们解锁的呀？”苏听鱼“哇哦”一声，眼睛亮亮的，左看看顾起，右瞅瞅单羽，眼神逐渐变得不对劲起来。

　　“还有呢，今早又被淘汰的两名玩家，是五楼的楼主动手，我感觉楼主已经不是人了。”单羽右手轻捂着心口，那一瞬间悸动的惊悚感，她现在回想，仍然觉得有点心惊。

　　闻言，苏听鱼摇了摇头：“应该是……天使公寓里，除了玩家，已经没有活人了。”

　　白天，玩家看到的人，十有八九，都不是活人了。

　　而在惊悚属性的副本里，是不能太过期待NPC都是正常人的。

　　最后，轮到了胖子。M.23sk.com

　　“今天中午的十二点后，我和另外住在四楼的两名玩家去了一趟101号房。”

　　“可里面并没有找到那名陪同NPC玩游戏的玩家尸体，而在五楼的房间，也没有找到痕迹……就像凭空消失了。”

　　胖子一边说着，一边试图用双手比划着。

　　“那你们怎么进101号房的？”苏听鱼蹙眉问道。

　　在昨天，如果没有那个玩家陪游戏男一起打游戏，其余玩家可能都进不去101号房。

　　胖子：“今天游戏男一直待在客厅打游戏，房门开着，我们进去后，他理都没有理我们。”

　　这就……有点古怪了。

　　现在的疑点，是跟游戏男一同打游戏的那个玩家，虽然被淘汰了，可连一具尸体都找不到。

　　这种情况，也只是出现在开局走出公寓的那两名玩家身上……

　　等等！

　　“五楼的楼主是怎么处理那两名玩家的？讲具体点。”苏听鱼声音略显急切地询问。

　　“另外，昨天303号房里的情侣分尸，205号房醉汉，206号房夫妻吵架……这些，都被其他玩家再次撞见了，跟昨天的情况差不多，就像是场景重现。”

　　胖子今天的经历，倒是没有另外四人那么惊心动魄，不过他没什么存在感的待在其余玩家身边，也暗自收集了不少信息。

　　“……”

　　“十点了。”顾起低头看了眼手表的时间，淡声道。

　　“那胖子，我们先过去顾起的房间了。”苏听鱼从椅子上站起身，看向胖子：“昨晚我说过的话，都还记得吧？”

　　胖子点点头：“都记得的。”

　　五人里面，只有胖子没有解锁专属任务，为了安全，就继续待在房间里。

　　而另外四人，就要趁着天黑后，在午夜铃响起时，去完成各自的专属任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第307章 天使公寓45免费阅读。https://xs.23sk.com 