    接下来的十天里，日向藏在音陪同下，进行着实验。

    实验内容是如何屏蔽铃铛猫对自己位置感知，实现单向感知，而并非是双向的。

    实验结果很成功，在写轮眼帮助验证下，他成功屏蔽了铃铛猫对自己感知。

    说起来也不难，他本身就对于自己查克拉具有相当强的掌控力，甚至一定程度上影响被灌输查克拉者的行动。

    只是在音陪同下，他秘密进行实验计划算是泡汤了，或许他一开始就不应该隐瞒音。

    不过这次能够修复这漏洞，也算是意外之喜。

    当然音虽然可靠一些，但是忍猫却不一定。

    还有一位远在水之国的干柿鬼鲛，虽然这么远的距离感知已经非常的模糊，但依旧存在着安全隐患。

    万一哪一天就被鬼鲛逮到了呢？

    他可不想体验被无尾尾兽的支配的恐惧。

    “谢谢帮忙了，音。”

    日向藏看向宇智波音，说了声谢谢。

    音古怪看了眼日向藏，他们之间什么时候需要道谢。

    被音这样看着，日向藏也意识到自己行为的不妥，不失礼貌的笑了笑。

    解决了后顾之忧后，日向藏才想起他建立实验室的目的，是为了研究自然查克拉在普通生物身上的作用。

    可距离假期结束，仅仅只剩下两天的时间，两天后他又是苦逼暗部的一员。

    实验的时间只能拖延到夜晚，进度也会大幅度的放慢。

    不过这些天的实验也并非全无收获，至少他对自然查克拉在通灵兽体内的运转，有了进一步的理解。

    或许他的研究方向，除了那些普通的生物，或许可以放在忍者以及其他忍兽身上。

    具备智慧的忍者或者忍兽，才有利用的价值。

    不多时，结束实验后，日向藏和音走出了地下，太阳依旧悬在头顶。

    终于不是黄昏时分在返回村子，结束了一项实验的他们，决定给自己好好放个假，去村子繁华的街道上逛上半天。

    抵达街道的两人，看到许多熟悉的面孔，其中就包括凯，以及……阿斯玛。

    阿斯玛看上去容光焕发，身旁坐着一红眼的小小身影，他们正在吃着三色团子。

    一看到阿斯玛以及绿衣服的凯，日向藏下意识就挪动步伐，刚想要离开，却发现旁边的音吞了吞口水，似乎是对店铺内三色团子非常感兴趣。

    宇智波都喜欢吃甜食吗？难道是吃惯了苦，想要吃些甜的？

    暗自腹诽了几句，日向藏停下了脚步，绿衣身影也出现在自己面前，心中不由叹了口气。

    他清楚自己是走不掉了，阿斯玛果然恐怖！

    即便已经离开了暗部小队，依旧能够影响到自己，几个月不见，身边还多了个女伴，猿飞家果然是木叶之耻。

    在凯开口前，阻止他说出那些热血宣言，日向藏和音走进店铺坐下。

    “两份三色团子…”

    迈特凯朝着店员喊道，接着兴奋望向了日向藏，“藏，你交给我训练方法非常有用，我感觉最近这段时间充满了干劲！”

    你一直都很有干劲…

    日向藏面无表情的看着迈特凯，和热血白痴说话，只会让对方更加兴奋。

    “对了！藏。”

    迈特凯像是想到了什么，一脸崇敬的问道：“最近锻炼我遭遇了瓶颈，你能不能单独为我演示下，如何具体完成那项训练？”

    “不能！”日向藏果断摇头，开启仙人模式的他能够做到，但他不想演示。

    “这样啊…”迈特凯有些失落，坐在附近的凳椅上。

    旁边的阿斯玛皱起了眉头，问道：“凯，藏，你们指的是什么训练？我能够参与吗？”

    “当然可以！”凯恢复热血，猛地点点头，“阿斯玛，明天早上五点我们就一起去瀑布下修行，练习如何使用体术让瀑布逆流！”

    “体术让瀑布逆流！？”

    阿斯玛脸色一变，差点被三色团子呛死，缓过神来，悄悄对日向藏竖起了大拇指。

    日向藏，真不愧是你！当初没能把你搞到下忍是我的错误！

    旁边的宇智波音也露出笑容，悄悄吞着三色团子，她当初和阿斯玛是同样的表情，都是一脸不可思议。

    日向藏读懂了其他人意思，点了点头，“这的确是我对凯的建议，我也相信他未来的潜力，瀑布逆流什么的，其实不难！”

    “如果用忍术的话，的确不难，但是体术，恐怕三忍火影大人们都做不到吧！”

    默默无闻的红开口说道，尽管是幻术型忍者，但对于体术和忍术，她还是有相当的认知。

    “也不尽然…据我所知，村子里还是有人能够做到的。”宇智波音说道。

    “谁？”红目露疑惑，她无法想象谁能在体术方面，能够超过三忍火影。

    宇智波音没有回答，而是看向了凯，将最后一颗丸子塞进嘴里，顺手拿走了另一根三色团子。

    顺着宇智波音视线，红想起了一人，那是位不出名的英雄，她还是从父亲提起才知道那件事情。

    那是一名立下赫赫战功，改变一处战场局势的下忍。

    “再来五份三色团子…我请客。”

    自己那份团子被夺走，日向藏只好又多叫上了几份，他其实并不爱吃甜食，但话题又被自己引向沉重的方向。

    “藏你竟然会请客，真是少见！”阿斯玛嘲讽道。

    日向藏撇了撇嘴，讥讽道：“当初执行任务时，你可没有少蹭吃蹭喝！”

    “那只是因为执行任务…而且后来我不是还了吗？”

    阿斯玛一脸不屑，他在暗部小队时，拜日向藏所赐，吃的的确很饱，但现在不会了。

    “一码归一码…而且你用的香料，价格已经超过猎物…”日向藏一板一眼的说道。

    “过去的事情就不要再提了…”

    阿斯玛尴尬的笑了笑，“我已经退出了暗部。”

    “是啊，你已经退出了暗部…我却还在留在暗部呢！”日向藏叹了口气，想起和阿斯玛执行暗部任务时的经历。

    毋容置疑的是，在一起执行任务后，他们之间关系缓和了不少，至少不会过多的误会。

    日向藏则是单纯为阿斯玛生还感到高兴。

    和他执行任务的人，曾经有很多，但死亡率却居高不下，因为各式各样原因走向死亡，唯一一直挺过来的同伴，好像只有音一人。

    他其实也猜到了阿斯玛退出暗部的原因。

    阿斯玛是三代的儿子，而他们的小队是四代直属的暗部。

