    “好爽~！”窦云涛打了个酒嗝。

    “老五，看来用这东西泡酒比泡水要强上不少，时间也短许多，我觉得我们似乎可以开始操作这件事了。”杨凌放下杯子说。

    “那店铺怎么办？”窦云涛问。

    杨凌想了一下说：“让柱子去弄吧！你明天再问问老三，他上次不是说想换工作吗？烧烤店虽然不如卖酒来的快，利润也没这个高，但如果肉源稳定的话，只要开起来，赚钱也是很快的，销量好的话还可以开连锁店，运气好一年挣几百万不是问题！”

    柱子满脸涨红的搓着手，把头摇的像个拨浪鼓，“不行咧，不行咧，我弄不好！”

    窦云涛气的踢了他一脚，翻着白眼儿说：“捏你个蛋蛋，瓜怂，不是还没开始吗？到时候找几个人帮忙，你照看着就行了！”

    “可是……可是……”柱子浑身难受似的扭来扭去。

    “狗/日的，只知道吃肉喝酒，这件事就这么说定了！”窦云涛恨铁不成钢的给了柱子一脚，这货立刻不扭秧歌了。

    杨凌也安慰柱子说：“怕啥，我们的肉这么好吃，不怕生意不好，慢慢来，过段时间就习惯了，到时候烤肉店的股份给你一部分，说不定到年底的时候你也能分上几十万，回家盖新房子娶个漂亮媳妇，以后别人看见你，还得恭恭敬敬喊一声李总。”

    “真……真的？杨……杨哥……”柱子立刻一双眼睛睁的如同牛眼，浑身不停的抖抖，说话都结结巴巴的。

    杨凌笑眯眯的说：“这可比买矿石来钱快多了，你看你豆子哥，就卖了不到半年矿石，就挣了好几十万，说不定烤肉店生意好，到年底你能挣上百万也说不定。”

    “好……好，我答应了，我一定好好干！到时候过年就背着钱……钱回家，看谁还敢说我笨……笨……”柱子使劲儿喘着气，双眼赤红，就像一头情的公牛，眼睛直瞪瞪没有任何焦距的看着虚空处，嘴巴一直哆嗦。

    俗话说酒装怂胆，其实钱这个东西更壮怂胆，不光壮怂胆，什么胆都壮，现在估计柱子的心态已经开始膨胀到了要日天的地步。

    大家看柱子现在的样子似乎不再适合愉快的交流，于是都不跟他说话了。

    “老二，具体的我们该如何操作！你有没有什么想法？”窦云涛想了一下问。

    杨凌摆出一个全身肌肉松弛垮塌综合征的样子，四肢散开靠坐到沙上，织田雪子很乖巧的走到他身后开始帮他按摩。

    窦云涛眼角使劲儿抽抽……抽抽……。

    这个杨凌自称是半路上捡回来的叫田雪的绝色小美女，他总觉得在哪儿见过，但却怎么也想不起来。

    看着杨凌一脸享受的表情，他算是明白了，整个别墅，只有杨凌能够享受到这个待遇，他曾经想调戏一下这个小萝莉，结果被她微笑着轻轻按了几下，痛的他差点儿就挂了。

    织田雪子虽然现在看起来像个十五六岁的人间绝色小萝莉，但其实内心却是一个无比成熟的女人，还是个杀人不眨眼的日本特工，心智比一般人强上无数倍，窦云涛调戏她，简直跟老寿星上吊似的，是活得不耐烦了。

    “有点儿想法，但不是很清晰，不管怎么样，我们得先有酒，所以，你觉得我们直接收购一个酒厂好还是从别的酒厂卖酒好？”杨凌享受着织田雪子一双小手的按摩，舒坦的直哼哼。

    窦云涛心里充满了羡慕嫉妒恨，不过他也知道织田雪子不可能是他碗里的菜，只好当做没看见，“泡这东西又不需要多好的酒，直接买回来泡上几天就可以罐装出售，又方便又简单。”

    杨凌点点头又摇摇头：“有利有弊吧，没名气的时候可以这样做，等出名了这样会引起人的怀疑，所以我觉得要双管齐下，先可以买酒回来泡，后面必需收购一家酒厂做掩护，不然别人怀疑起来，不管你说什么保密配方都没用。”

    窦云涛想了一下也点点头说：“不错，我们还要真的弄一些名贵点儿的中药回来，像人参枸杞虫草天麻之类的，做成不同口味，这样更能迷惑人……”

    “对……对，这个想法不错，我已经让老四在帮我种药材了，前天打电话他还说药材简直都长疯了，人参一根根有白萝卜那么大，三四十公分长，胳膊粗，而玉米棒子都一米多长，他大爷的，简直吹牛不打草稿……”

    两人说了个把小时，到最后窦云涛说话的时候，杨凌已经闭着眼睛在打鼾了，气的窦云涛恨不得一把掐死他，不过看看一脸无限温柔盯着杨凌的织田雪子，他还是打消了这个念头，觉得自己可能还没动手，就已经被这个小萝莉提前掐死了。

    织田雪子看看窦云涛又看看柱子，然后伸出双臂一个优雅的女抱抱，就把杨凌抱起来往楼上走去，睡梦中的杨凌很自然的双手搂着织田雪子的脖子，把头使劲儿的往她怀里拱了几下，最后枕在一对饱满高耸的柔软上，脸上露出一抹淫/荡而满意的笑容，嘴角流出一丝憨口水。

    窦云涛傻呆呆的看着织田雪子的背影，然后抓起自己的手狠狠咬了一口。

    ****的老二简直太禽兽了！

    “嗷~~”柱子惨嚎一声，眼泪花儿都下来了，“豆子哥，你咬我干啥咧？”

    窦云涛呆呆的看了一下嘴边的这只手，很嫌弃的丢开说：“我就是提醒你，该睡觉了！”

    柱子：……

    第二天一早，杨凌醒来感觉全身舒坦，一睁眼就看见织田雪子抱着他的衣服跪在床边，睁着一双萌到化的眼睛看着他。

    杨凌已经习惯了这个场景，伸手拿过衣服飞快的穿好，伸着懒腰下楼，就看见窦云涛顶着俩黑眼圈站在客厅等他，头乱糟糟的，满脸憔悴。

    “咦~，老五，你整夜都在干啥？”

    杨凌走在前面，织田雪子亦步亦趋走在后面。

    窦云涛看着这对令人羡慕的狗男女，脸皮抽抽了几下说：“昨晚不是说好今天去联系酒厂的吗？”(未完待续。)8

    
