    “这家伙究竟打算去哪里……”

    佐助暗中跟随着刹那。

    随着刹那在整个火之国绕圈圈，兜兜转转，竭力隐藏着自己的身形和气息，防止被发现。

    “宇智波刹那，我记得这人是族中的长老，生平没有什么出彩的建树，平平无奇，可这个家伙现在却拥有跟我一样的眼睛。”

    佐助目光深邃。

    根据情报，这个刹那是通过对极乐之箱许愿才获得这双眼睛的，眼组织的神秘首领似乎也对刹那做了什么。

    真是神奇。

    “出现一个不知火玄逸我还可以理解，可这个眼组织的首领又是怎么回事？”佐助默默思索着。

    然后，他就跟着刹那来到了终结谷，看着刹那施术打开结界封印，消失不见。

    原来眼组织的基地就在终结谷。

    佐助躲在远处，耐心等待。

    ……

    黑绝最近不那么慌了。

    它从白绝那里得知，玄逸击败了浦式，至于杀没杀死，就不得而知了。

    “那个家伙居然拥有了这种实力，联合其他人打败了一名让母亲都要戒备的敌人。”

    黑绝的那颗轮回眼中，闪动着诡谲之意。

    帮助玄逸的那个人又是谁？还能用出完全体须佐能乎……黑绝感到脑袋疼。

    “加入眼组织后，我一事无成，连首领的面都见不到几次。”黑绝心中窝着一团火。

    这时候，刹那进入了基地，瞥了黑绝一眼，冷冷一笑，得到允许后，进入基地深处拜见首领，送上了邀请函。

    黑绝也趁机跟了进去。

    “又一次中忍考试的邀请吗？这一次，肯定会非常热闹。”

    瞳随手打开信函看了看，丢到一边：“既然邀请了，我们就没理由不参加……不过要换一种方式参加。”

    “斯玛鲁。”

    瞳喊了一声。

    星忍村出身，被瞳收为弟子的斯玛鲁，恭敬地跪在瞳面前。

    “这一次，就由你们三个去参加吧，也该让你的同龄人见识一下你的才能。”

    “是，老师。”斯玛鲁眼睛一亮，立刻转身，去找父母汇报这个消息。

    三人参加吗？

    他的父母，夏日和萤火，原本就是星忍村上忍，参加中忍考试这种事情……其实没有人在意。

    夏日萤火两人，能在鸣人佐助手里多撑一段时间就算优秀了。

    主要还要看斯玛鲁的表现。

    “拥有经过改进，酷似尾兽外衣的孔雀妙法，斯玛鲁大概会让人们大吃一惊吧。”刹那恭维道。

    瞳冷漠地点了点头，随意扫了黑绝一眼：“你有什么事？”

    “关于大筒木浦式……”

    “那种事情我已经知道了，不需要你来汇报。一个忽然冒出来的大筒木而已，胡乱出手，被击败算不得什么大事。”瞳冷冷道。

    这让黑绝看不懂了。

    这个首领，到底是真傻，还是有足够的底气？

    说起来，瞳的真正实力，也是个谜团，最大的战绩就是击败了长门。

    黑绝默默退下。

    “不能指望这家伙，我多次尝试，都没能煽动他，他对尾兽不感兴趣，对大筒木也不感兴趣？还是说，其实早就跟玄逸那混蛋达成了什么交易？”

    黑绝暗中焦急，也逐渐下定了决心。

    要是真的没办法了，那就……复活宇智波斑吧。

    它抢走长门的轮回眼，除了为了保命，趁机加入眼组织摸底外，未尝没有这个想法。

    一颗轮回眼，发动轮回天生之术想必是足够了！

    “凭我的力量，复活一个人的话还不至于死掉。”

    黑绝心中暗恨。

    瞳这混蛋，也不知道脑子里在想些什么！

    “首领，我想向你打探一个人，那个人跟我拥有类似的眼睛，极有可能跟因陀罗有关系。”刹那开口。

    正要离开的黑绝心中一跳，立刻停了下来，耐心听着。

    “那个人我知道，不用在意，他不属于这个世界。”

    “那首领，他的眼睛似乎比我更强！我该怎么超过他？”刹那急忙道。

    “超过？你是通过悟得到的因陀罗之瞳，自然需要借助悟的力量。可悟本身也有极限，它不过是六道仙人制造出来的衍生品而已，一旦它的力量过强，你将不再是你。”瞳冷漠开口，直接击碎了刹那的梦想。

    “悟……可这东西被封印在我体内，根本发挥不了作用，极乐之箱也被首领你封存。”

    刹那失魂落魄，连自己怎么离开的都不知道。

    黑绝跟在刹那身后，蛊惑道：“你没有他的眼睛强，那是因为你没有找到方法。不如向首领索要极乐之箱，搜集几年的负面力量后来提升实力。”

    “不行，悟过于强大，会让我失去自我。”

    “那还有一个方法，你有因陀罗之瞳，对方可能也有，那你想办法抢夺对方的眼睛，问题就解决了。”黑绝循循善诱，发挥着本命技能。

    用刹那这个废物去试探一下那个神秘的强者，是非常划算的。

    根据首领的说法，对方不是这个世界的人……这让黑绝警觉起来，难不成又是一个大筒木？新的羽村后裔？

    或者干脆就是个死人，从净土中来的？

    黑绝要弄清楚这一点，并尽快制定复活宇智波斑的计划。

    刹那却横了黑绝一眼，盯着黑绝的轮回眼打量了半晌，惋惜地摇摇头，自顾自离去了。

    他向来看不起黑绝这货，唯独对这颗轮回眼非常感兴趣，可惜首领说了，没有他的允许，绝对不能内斗，否则就处死。

    “这老东西真是可恨，既然不肯为我效力，那就去死好了……长门正在寻找我的下落，那我就把刹那的情报透露给他。”黑绝露出了一个诡异的笑容。

    “出来了。”佐助睁开眼睛，看着刹那从基地中走出，立刻跟了上去。

    在离去的瞬间，佐助深深看了终结谷一眼。

    “要尽快将这个消息汇报给玄逸，不知道他对眼组织的情报了解多少，我能找到眼组织的基地，他大概会大吃一惊吧。”

    刹那和佐助一前一后，在火之国境内穿梭。

    另一边，接到了白绝汇报的长门，叫上了虚和斑，立刻展开行动。

    “这才过去多长时间，就迫不及待要展开行动？”带土冷漠地看着长门。

    虚也缓缓浮现：“别说了，毕竟事关首领的眼睛，对上眼组织的成员，不能大意。”

    带土冷哼一声，疑惑地看着长门：“说起来，你想做到哪一步？一旦掌控不好，很容易跟眼组织爆发全面战争。”

    面对眼组织，带土心中也有些发虚，他知道自己这边的真实情况。

    要是真正的长门+斑+柱间的组合，那还怕个锤子，再来十个舍人也能分分钟锤爆。

    可要是单眼长门+单眼带土+划水虚……

    好吧，对上其他的眼组织成员肯定会有优势，可要是刺激到了瞳，瞳亲自出战的话……

    那就完蛋了。

    但长门却不知道真实情况，对自己这边充满了信心。

    “我们都是超越影的强大存在，对力量的控制不用多说，只要注意的话，不会引爆全面战争。”

    长门自信满满：“我们只是单纯的想要从眼组织成员那里，获取黑绝的情报而已，只要对方说了，就当场放人。”

    三尊超影，飞龙骑脸，除非六道仙人再世，否则怎么可能会失手？

    他只是想要得到黑绝的情报而已，能打出这种阵容，真的已经非常非常谨慎了。

    “哼，你们两个也沉寂太久了，除了对付舍人和一式的时候有所展现，用出了须佐能乎和真数千手外，也没有做什么吧？这次正是大好时机，让全忍界见识一下两位传说忍者的实力！”

    长门低声喝道。

    带土：“……”

    虚：“首领说的对，搞得我热血沸腾的，你也有同样的感觉吧，马达拉？”

    “……啊，哈西辣妈，首领的战斗意志真是强烈。”

    带土强忍着恶心回应道，他感到心塞，更有浓浓的不安。

    长门正要下令开始行动。

    带土道：“我觉得，我们三个人还是靠不住，不如叫上一些组织里的强者作为帮手。”

    “帮手？他们最多都是影级强者，能算什么帮手？”长门疑惑道，“你打算叫上小南？”

    “小南的神之纸者之术虽然强大，但弊端也很强，对付眼组织的瞳术忍者效果没有那么大……”带土急忙道。

    虚忽然开口：“那就叫上戴好了，我们三个之下，迈特戴的实力绝对是独一档。”

    “那个疑似是木叶间谍的家伙么……”长门打量着虚，点了点头，没有说什么。

    戴是他们三个之下的最强？

    比角都、鬼鲛等人还强？

    长门不太信，但也没有放在心上。

    哼，再怎么强，也不过是一个特殊的影级强者而已，他用一只轮回眼就能打爆戴，没什么可顾忌的！

    过了一会儿，戴和鬼鲛抵达。

    “哎呀呀，组织有行动，却要拆散我们两个吗？什么行动这么神秘？”鬼鲛露出一口尖牙。

    “不用多疑，纯粹是这次的任务戴更适合罢了，他的体术很强，速度惊人。”

    言下之意就是，真翻车了，戴也能开启八门遁甲快速跑路。

    而像鬼鲛这种，跑都跑不了，等死吧。

    “好吧，你们能把这头珍兽带走也好，我难得能清净一段日子。”鬼鲛一屁股坐在地上，嘴上无比嫌弃，可看着架势分明是想等戴回来。

    “我会努力的。”戴心中困惑，但还是摆出一副激动的样子，悄悄看了虚一眼，见虚没有额外的指令，他一口答应。

    带土用仅剩的一颗万花筒写轮眼发动神威，漩涡将四人包裹，消失到原地。

    下一刻，就出现在火之国境内。

    “是我的错觉吗，你的施术速度好像快了很多，难不成你失明的那颗万花筒写轮眼，也像首领的轮回眼一样，能慢慢自我修复？”虚问道。

    “哼，我自然有我自己的方法。”带土阴恻恻地回答。

    虚若有所思地看了带土一眼。

    带土这家伙，该不会大量移植舍人的细胞了吧……之前只是移植了舍人的手臂而已。

    以纯血大筒木的基因力量，将单眼带土的实力小小提升一下是毫无问题的，再加上阿飞的辅助……

    单眼的带土，也不能小看呢。

    白绝从一棵树上钻出来：“刹那正在朝着这个方向来，很快就到了。”

    “喔，感谢你的帮助。”戴对白绝竖了一个大拇指。

    白绝点点头，重新钻进树干里。

    过了一会儿，刹那果然来了。

    一看到四人，刹那神色一怔，立刻就止住身形，脸上露出了强烈的忌惮之意。

    “眼组织的三位超影级强者，居然会出现在这里。”刹那沉声道，“这肯定不是偶然，有什么事情要找老夫吗？如果是邀请老夫加入晓组织，这就不必了。”

    迈特戴被刹那直接忽略了。

    “你想多了。”

    长门直截了当问：“告诉我，黑绝在哪？”

    “想要拿回你的眼睛？虽然老夫看不上黑绝那见不得人的东西，但也没有出卖他的打算。”

    刹那稍稍退后了几步，评估着跟基地间的距离。

    他虽然狂，但是不傻，对上这几人，不跑等什么？

    等死？

    “只有首领才有能力对付这三人，可一对三，也没有胜算。”

    刹那心中沉甸甸的。

    在一般人的认知中，晓组织要比眼组织更强，且强大的多。

    超影级就有三位，其他的影级强者还有数名。

    可眼组织呢，只有瞳一尊超影级吧？无非就是更加神秘一点。

    刹那心中无比纠结，就算首领能及时杀过来支援……八成也会被他坑死。

    带土冷笑：“白痴，你拒绝跟我合作跑去投靠眼组织就算了，怎么到了这时候还站在眼组织那边？还保护黑绝？你以为我们是怎么拿到你的情报的？”

    带土的眼中闪烁着凛冽的杀机。

    就是刹那这混蛋，害他失去了一只万花筒写轮眼！

    当年带土去联系拥有了万花筒写轮眼的刹那，可直接遭到了刹那的背刺，一发天照打过来，紧接着四代火影杀来。

    为了逃走，带土直接用一颗万花筒写轮眼发动伊邪那岐，这才脱身。

    “嗯？还有其他人……你被跟踪了。”长门转动眼珠，冷冷看向了一个方向。

    刹那惊愕回头。

    佐助不得不露出身形，一双眼睛却盯着某人看个不停，皱眉道：“这副装扮，你就是带土？”

    带土：“！”

    虚：“呵。”

    长门：“？”

