    “私人游轮，没有请柬的话，禁止入内！”叶默刚刚走到那游轮入口，就被几名保安拦了下来。

    “哦？”叶默冷笑一声。

    居然有人敢虎口拔牙，抢他的东西。如今他进自家游轮还要请柬，真是可笑。

    “如果没有请柬的话，请你让开！”那几名保安不苟言笑，冷冷开口。

    不等叶默说什么，身旁忽然传来一个女子的惊呼声，“咦，你不是婧雪家里那个……未婚夫吗？”

    “叫叶什么来着？”

    叶默看了过去，就看到不远处走来一群人，为首的是一男一女两个人。

    男的二十七八岁的样子，脸色有几分病态苍白，一副被酒色掏空了身体的模样。

    而女的而是二十二三岁，姿色偏上。

    叶默略一思索，就想起来这是什么人了。

    此人名为吴月，算是余婧雪的朋友，曾经去过余家别墅，二人见过一面。

    “小月，你们认识？”吴月身旁的男子问道。

    “嗯，是我朋友的未婚夫。”吴月显然还不知道叶默的身份，依旧将他当作那个住在余家别墅，一切靠着余家生活的废物未婚夫。

    说话之间，虽然没有表现的太明显，不过依旧有着一丝鄙夷。

    听到吴月的话，那男子点了点头，淡淡道：“既然认识，那就一起进去玩玩吧。”

    吴月连忙看向叶默，道：“这是李玄坤李少，你还不赶紧谢谢李少？这种豪华游轮，可不是一般人能够进去的！”

    李玄坤则是一摆手，“不用，一句话的事情而已。”

    吴月连忙奉承道：“那也就是李少你，别人挤破脑袋也未必进得去呢。”

    他们身后的众人，也纷纷应和起来。

    叶默则是摇了摇头，淡然道：“不必了，我的确要进入游轮，不过自有我的办法。”

    “你的办法？”吴月一撇嘴。

    李玄坤身后众人，也是摇头冷笑起来，“溜进去么？你当这里的保安是吃干饭的？”

    他们刚才还看到叶默被保安拦在外面，现在居然还说有自己的办法能够进去，简直就是打肿脸充胖子。

    叶默却是懒得理会他们，直接大步向着前方走去。

    看到这一幕，那些保安顿时神色一冷，呵斥道：“没有请柬禁止入内，你听不到吗？是聋子还是傻子？”

    “滚！”

    这些保安显然仗势欺人惯了。

    其中一名保安，更是直接上前，一把推在叶默的身上。

    可是这一推之下，他却发现，叶默简直像是一座大山巍然伫立在那里。叶默站在那里纹丝不动，反而他的身体，直接倒退了出去。

    而吴月看到这一幕，则是微微一惊，随即惊呼道：“你要干什么？”

    硬闯？

    叶默竟然是要硬闯这豪华游轮？不怕被人直接废了吗？

    而剩余的保安，则是微微一怔之后，勃然大怒起来，“你想做什么？”

    一群保安直接抽搐电棍，冷冷看向叶默。

    吴月见状，连声道：“等一下，先别动手。”

    随即连忙看向叶默，恨铁不成钢道：“你要做什么？还不赶紧回来，要不然连我和李少都保不住你！”

    “我不需你们保护！”叶默淡然开口。

    “你！”吴月气得半死，“要不是看在婧雪的份上，你以为我愿意管你？算了，既然你自寻死路，我管你去死！”

    “就是，管他做什么？不知好歹的家伙！”

    “居然敢硬闯这里，恐怕待会儿被人套了麻袋沉海都不一定！”李玄坤身后的一群人纷纷不屑道。

    就连李玄坤也有几分不悦起来。

    而那些保安，则是断喝一声：“上！”

    六七名保安同时挥舞电棍，毫不犹豫的向着叶默打去。反正他们背后的主子势力强大，现在又是叶默率先硬闯，所以他们也不怕闹出什么事情。

    叶默则是连看也不看他们一眼，只是轻轻一挥手。

    嘭嘭嘭！

    所有的保安，全都是身体倒卷了出去。

    “什么？”吴月惊呼一声，仿佛第一次认识叶默一般。

    李玄坤身后众人，更是目瞪口呆，眼珠子都差点瞪出来，“假的吧？这是在演戏吧？”

    这是什么手段？一挥手就打败了六七名健壮的保安，和电视里面弄虚作假的气功大师有的一比了。

    叶默却是没有理会他们的震惊，直接向着游轮之内走去。

    李玄坤呆滞了一瞬，随即才摇头道：“能打有什么用？今天这游轮里面的人，非富即贵，随便一个人，都能找来几十个亡命之徒。”

    “那小子敢来这里撒野，正是愚蠢。”

    听到李玄坤的话，众人纷纷反应过来。

    而吴月则是脸色微微一白，道：“那怎么办？李少，你帮帮她吧，不然陪我那朋友知道我见死不救，该怪我了！”

    李玄坤淡淡说道：“进去看看再说吧，希望他别闹得太过火，不然我都救不了他。”

    说着，一行人同样向着游轮之内而去。

    ……

    游轮中热闹非凡，各种富家大少大小姐，全都是三三两两的聚集在一起。

    不远处，一群人簇拥在一名青年男子的面前，谄媚着说道：“简少真是神通广大啊，居然可以把这游轮弄到手。”

    “是啊，这游轮可是到了叶默那煞星的手里啊。就连萧家都斗不过叶默，被叶默杀了一群高层，直接沦为二流。简少居然敢和叶默斗，真是胆识惊人啊！”

    那被人簇拥着的简少，正是和叶默有过过节的简凌浩。

    不过现在的他，却是意气风发，隐隐堪比当初的萧雄图了。

    事实上，随着萧家的衰落，简家强势上位，成为都海市第一家族。现在简凌浩在都海市的地位，的确不比当初的萧雄图差到哪里去。

    而简凌浩身旁和身后，则是聚集着一大群靓丽美女。

    最显眼的，就要数简凌浩身旁的柳纤纤了。

    柳纤纤身穿一套红色礼服，将傲人的身材完美的展现出来，看的不少人狂咽口水。

    这时候听到众人的话，还不等简凌浩开口，就冷笑一声，“那个叶默算什么东西？也配和我们家简少相提并论？”

    “现在的他呀，恐怕已经不知道死在那个角落，连收尸的人都没有吧。”

    众人想起当日柳纤纤和简凌浩被叶默逼得跪地求饶的一幕，现在听到柳纤纤的话，心中有几分不屑。

    不过表面上，却是丝毫不敢表现出来。

    而简凌浩则是一摆手，摇头道：“我这算什么本事？只是捡了个现成罢了，一切还要多亏了周少和龙少。”

    听到简凌浩提及周少和龙少，众人的心中全都是猛然一凛。

    周少乃是皇城周家的人，而皇城周家的实力，可是胜过简家不知道多少倍啊。

    至于龙少，他们却是不知道具体来历。

    只是隐约听闻，“龙”这个姓氏不简单，甚至就连周少都要在其面前保持三分敬畏。

    当下有人开口问道：“不知道今天，周少和龙少会不会出现？”

    他们全都想要认识一下这两位顶尖大少，若是能够攀上交情，好处无穷啊。

    简凌浩就是因为认识了周少和龙少，才让简家的实力暴涨。直接将其他几个原本和简家实力差不多的家族，狠狠甩在了身后，强势成为新的都海市第一家族。

    “自然会来！”简凌浩笑道：“他们全都对南梦璃十分感兴趣，看来今天南梦璃有的累了，要伺候两个。”

    他的嘴角露出一抹狞笑，“至于我么……郭家已经把郭芸襄送去我房间，等我玩完之后，你们可以排队上。”

    “到时候再把那个江灵儿弄到手，叶默的女人，我要玩个遍！”

    简凌浩满脸狞笑，可正在这个时候，忽然眼角的余光，透过人群缝隙，看到了舞会厅入口的位置，他脸上的笑意顿时凝固在了那里。

