    “倾月，感觉咋样？”

    既然收到了系统消息，那便表示实验方向是正确的。

    系统果然不是让自己和舞倾月那啥，而是指简单的按摩。

    如此一来，凌风不再有压力。

    他觉得一天来个二三十次都不是问题。

    如果按照一天三十次来算，他只用一个月就能完成任务了。

    实在是太爽了！

    “不错，挺好的。”舞倾月说道。

    就这么一会儿工夫，她的修为便增长了一层。

    现在她已经是出窍境一层的修者了。

    “是吗？我还有其他的招式，你要不要再试试？”凌风问道。

    系统给他三天时间完成第二式，可他实在是等不及了。

    这系统任务风险太大，还是早点完成得好。

    “行啊，可以。”

    能疏通和扩充经脉，还能增长修为。

    按摩还舒服。

    如此好的修炼方式，舞倾月怎么能不愿意呢？

    “好。”

    凌风闻言，走到了舞倾月身后，用大拇指摁住了舞倾月的太阳穴，按了起来。

    这一次，舞倾月又有了异样的感觉。

    她感觉这次增长的不是修为，而是元神。

    此刻，无数的元神之力从凌风的手中飞出，使劲往她的元神里钻。

    而她的元神都不用修炼，等于是在被迫成长。

    如此简单的修炼方式，还比任何修炼提升都要快得多。

    爽，实在是太爽了。

    舞倾月忍不住要惊呼出声。

    “这是全方面提升啊，看来，这古遗迹里面不简单。”

    一众大佬见凌风在帮舞倾月提升了肉身和修为后，又开始帮她提升元神之力，立马便得出了结论。

    “老周，看来今天是没办法帮你引荐前辈了，等前辈忙完再说吧。”

    看凌风这意犹未尽，乐在其中的样子，估计这一时半会儿完不了。

    他们可不想一直待着这里被喂狗粮，还有很多事需要忙呢。

    “行吧，咱们先去做进入古遗迹的准备工作，之后再拜见前辈。”

    反正前辈在这里不会走，什么时候拜见也一样，这是周瑞龙现在的想法。

    “走吧，散了散了。”

    众人闻言，都是同样的意思。

    于是，他们将场地留给了凌风和舞倾月，全都离开了。

    “对了，天书圣院没人来吗？”

    众人一边走着，一边聊天。

    “没，师父他们都不相信我。”周静怡很无奈。

    “那是天书圣院没这个机缘，真可惜。”云天梅说道。

    “是啊，天书圣院没这个缘，不过书婉不错，我相信书婉有实力当天书圣院的圣女。”周静怡说道。

    “那都是托前辈仙人的福呢。”云天梅喜道。

    “对了，云阁主，我想将璇玑公主和几位皇家子嗣送去你的天神阁，咋样？”李天元突然道。

    其实他在知道天神阁存在的时候就有了这个想法，这不正巧云天梅来了，顺带将这事给说了。

    “好啊，好得很，有璇玑公主和诸位皇家子嗣的加入，我天神阁弟子的实力又能上升一大截。”云天梅喜道。

    收一个弟子绑定一个大势力，太好了。

    “那我周家也选几个弟子加入吧，咋样？”

    周瑞龙知道加入天神阁的好处，又怎能错过呢。

    “好啊，那我天神阁更是了不得。等古遗迹探查结束，你们就可以将弟子送来，然后让天神阁定级。”云天梅说道。

    天神阁定级，这可是仙门的分流标准。

    这天神阁，有仙门之姿。

    必须得抱紧大腿。

    一群人聊着聊着，离开了大殿。

    凌风在按摩了一阵之后，又收到了系统消息。

    【叮，马杀鸡二式完成，熟练度+1。当前熟练度2/1000。】

    【请宿主在三天内完成马杀鸡第三式。】

    【PS：请宿主注意，以舞倾月现在的修为，一天最多两次。】

    “最多两次？”

    听到系统音，凌风有些无语。

    妈蛋，这狗系统是铁了心不让自己加快进度啊。

    “倾月，这次古遗迹，你要好好注意，看看有没有什么提升修为的法宝之类的，一定要拿下，努力的提升修为。”

    既然是以舞倾月目前的修为一天两次，那等舞倾月修为提升了，想来就不止一天两次了吧。

    “嗯，好的。”

    舞倾月听到凌风的话，狠狠的点了点头。

    前辈肯定是在指引自己呢，希望自己能在古遗迹中获得好处。

    既然前辈都这么说了，那一定要努力。

    一定，一定！

    舞倾月在心底说道。

    凌风没有再和舞倾月继续腻歪。

    任务完成，他便离开了。

    舞倾月见状，和舞倾城一起到皇宫各处游玩去了。

    傍晚时分，所有人都聚集在了皇宫主殿外的大广场，开始了今天晚上的重头戏，烧烤。

    大广场上，食物堆成了山。

    那都是天元帝国皇室精心准备的上好食材。

    当然，也不能指望凌风一个人将这些食物都烤了，就算凌风愿意，也得有那么多天星木来烤才对。

    所以，这么多食物其实大都还是御膳房的御厨们来做。

    至于凌风所做的，那都是精品中的精品。

    毕竟御厨们再牛，也做不出能增长修为的饭菜来。

    “开始吧，让你们尝尝我的手艺。”

    凌风已经摆开了烧烤架，取出了他的天星木，还有一众系统赠送的香料，行动了起来。

    舞倾城见状，赶紧挤到了前排。

    他能跟着雷霄前来，打着依靠凌风的帮助将修为提升到出窍境三层的主意。

    果然，前辈发福利了。

    凌风居然拿出了烧烤绝活，要帮助大家提升修为。

    “哈哈，排队，排队。”

    见自己的烧烤摊前站满了人，其他皇家御厨的烧烤摊前连人影都没有，凌风不禁有些得意。

    咱的烧烤水平，可是比御厨还牛掰。

    这事要是能拿回去地球和那群小伙伴吹嘘，可得将他们给震惊了。

    “喏，好了。”

    不多时，凌风的烧烤便熟了。

    他拿起了一串，递到了舞倾月的手中。

    “对了，还有这个，烧烤配啤酒，绝配。”

    说话的空当，凌风的手中又多了一瓶啤酒。

    “元神液。”

    周围众人看到那瓶啤酒，眼睛中满是金光。

    想来，是人人都能有一瓶了。

    前辈真大方。

    “谢谢凌风。”

    舞倾月接过啤酒，道了一声谢，到一旁去了。

    不多时，舞倾月那边便传来了修为突破的声音。

    “突破了，突破了。”

    周围众人见状，大叫了起来。

    就这两次按摩，一口烧烤的工夫，舞倾月便是出窍境三层的修为了。

    【作者有话说】

    写到这章突然发现前面有个BUG，之前没让舞倾城跟来，后来回去改了，让舞倾城来了。

