
            

                    ：[]
                ！！

            
                然而当杨叶来到之前的天河城所在的位置时，场中一个人都没有。应该说，一个活人都没有！

    场中，只有一些零散的尸体。

    藏起来了！

    杨叶扫了一眼四周，嘴角泛起一抹冷笑，他并没有去找这些人，而是来到了那原本天河城中心的位置，然后右脚猛地一跺地面，整个人直接化作一道剑光没入了地底。进入地底后，杨叶速度不减，继续朝着地底冲下去。

    很快，杨叶停了下来，在他面前不远处，有着一条盘踞的白色巨龙！

    神品灵脉！

    此时，这条白色巨龙正看着杨叶，眼中充满了忌惮。

    杨叶没有丝毫废话，身形一动来到了白色巨龙面前，然后涅槃境剑意朝着白色巨龙碾压而去，在杨叶绝对的实力面前，白色巨龙根本没有反抗之力，直接被杨叶拖到了鸿蒙塔内。进入鸿蒙塔后，本来有些愤怒的白色巨龙却是愣住了。

    它打量了一眼第一层的世界，很快，它眼中竟然带着一丝惊喜

    杨叶没有管那条白色巨龙，而是又来到了另一边地底，很快，他鸿蒙塔内又多了一条神品灵脉。

    就这样，大约过了一刻钟后，杨叶鸿蒙塔内多了五条神品灵脉！

    天河城总共有五条神品灵脉，这五条神品灵脉分布在天河城的四个角落与城中心，然而现在，全部都被杨叶给搬走。

    灵脉消失，灵气自然就会锐减，因此，那些藏起来的灰袍老者等人自然知道灵脉被杨叶强取了。但是，却是没有人敢出来阻止杨叶。

    命，自然比神品灵脉要好！

    但是，他们心在滴血。

    天河城被毁，他们还不那么心痛，但是神品灵脉被杨叶取走，这让他们心痛的不要不要的。如果不是杨叶实在太恐怖，他们无论如何也是要出来阻止的。要知道，神品灵脉是天河大陆的根本，有神品灵脉在，日后天河大陆要恢复元气就简单的多。

    但是，神品灵脉被取走，除非守护者联盟重新弄来神品灵脉，不然，就算给天河大陆一百年时间，天河大陆也不可能恢复元气。

    至于弄来神品灵脉神品灵脉一般是没有势力愿意出售的，因为一个世界要发展，除了人才之外，还有一个最重要的东西，那就是灵脉。一个世界只有拥有充裕的灵气，才能够吸引人前来。没有灵气的世界，谁愿意去？

    因此，一般神品灵脉，那些大势力都会留着自己用。即使偶尔有散修意外得到了神品灵脉，要出售，但是那价格也是高的离谱。

    损失惨重！

    真正的损失惨重。

    这一次天河星域就算击杀了杨叶，天河星域也是元气大伤。神者境不仅被干掉了两名，半神更是被干掉了将近十名，其余虚者与帝者更是不计其数，现在杨叶又强取走天河城的五条灵脉，可以说，被杨叶这么一弄，天河星域没个几十年时间是恢复不了元气的。

    当然，这前提是天河星域能够灭杀杨叶！

    在收走五条灵脉之后，杨叶并没有停止，而是朝着天河城最近的城市赶去。

    天河城是天河大陆的主城，因此，神品灵脉最多。但是，在天河大陆这片大陆上，可不单单一个天河城，还要别的城，而且，别的城里面也有神品灵脉，不过大多都只有一条，而且，有的还不是神品灵脉！

    但是对于杨叶来说，只要是灵脉，他就来者不拒！

    疯狂收割灵脉！

    为了能够尽快收割灵脉，杨叶将自己速度提升到了极致，而且，在一个城市中收取灵脉之后，他不浪费一丝一毫时间，立即朝着下一个城市赶去。他倒是没有杀人，都是些普通虚者，杀了也没太大用，只是浪费时间。

    当然，那些阻止他收割灵脉的人他自然不会客气。

    不到半个时辰，杨叶去了十座大城市，其中，有五座城市有神品灵脉，其余的都是些仙品灵脉。然而杨叶并没有停止，继续疯狂掠夺天河大陆的所有灵脉。

    就这样，差不多半个时辰后，杨叶停了下来。

    此时，他体内有十一具神品灵脉，仙品灵脉有足足三十多条！

    当这些神品灵脉进入鸿蒙塔第一层世界后，鸿蒙塔第一层内的灵气太恐怖了。

    此时鸿蒙塔内第一层的灵气太充裕了！

    随便呼吸一下都是灵气！

    唯一可惜的是，他不能将这些灵气直接转化为玄气，因为第一层的世界是独立的。他可以进入鸿蒙塔，但是鸿蒙塔并没有与他完全融合一起，鸿蒙塔只是寄居在他体内，与他心神有一定的联系。

    因此，他想要拥有玄气，就只能靠自己吸收灵气然后转化为玄气。不过，如果当有一天鸿蒙塔内的世界与他身体完全融合一起时，那就代表他随时可以将第一层世界内的灵气转化为自己的玄气。那时

    那时，他在也不用担心玄气够不够这种问题了！

    原地，杨叶收回思绪，正欲朝下一个城市赶去，就在这时，他突然抬头看向了天际。当他抬头看向天际的那一刻，三股极其强大的气息出现在了天河大陆的上空，紧接着，一道无形的屏障出现在了灵界的上空！

    三名神者境强者！

    杨叶嘴角泛起了一抹笑容，这天河大陆的三名神者境强者终于被他给逼回来了。不过却是有些麻烦了，因为对方联手封锁了天河大陆，现在他要想出去，就只有一条路，那就是打出去，而一旦要打出现，肯定会惊动那三位神者境强者！

    三位神者境强者！

    这肯定不是他现在能够抗的！

    所以，不能硬来，只能智取！

    就在这时，杨叶眉头一皱，然后身形一颤，直接融入了空间之中。就在杨叶刚融入空间那一瞬，一道神识从他原来所在的位置一扫而过。

    很快，杨叶从空间之中走了出来！

    刚才那道神识是神者境强者的，也就是说，对方现在开始在找他了！

    原地，杨叶沉默许久，突然，似是想到什么，杨叶眼中闪过一抹狰狞。很快，他直接化作一道剑光没入了地面之中。

    进入地面之后，杨叶一直速度加快，一直朝着地心深处钻去，大约过了一个时辰，杨叶停了下来，在他面前是堵土壁，这土壁是通红的，而在这土壁后面，是岩浆。

    他来到了地心深处！

    看着面前许久，杨叶嘴角泛起一抹狰狞，“不让我走是吧！”

    声音落下，杨叶手腕一动，猛地拔剑就是一斩！

    嗡！

    一道剑鸣声自地底冲天而起，速度极快，刹那间就冲出了地面，然后直刺天际苍穹。

    紧接着！

    轰！

    地底传来一道惊天巨响声，大地犹如地震一般剧烈颤动起来，很快，大地开始大片大片崩塌，无数岩浆自地底冲天而起，然后朝着四周蔓延而去

    不是一个地方的大地崩塌，犹如连锁反应一般，天河大陆三分之二的大地都开始剧烈颤动起来，然后无数岩浆自地底溢了出来，最后朝着四周迅速扩散而去。

    末日来临！

    这一刻，天河大陆无数人心中大骇！

    然而还未结束，来自遥远的海域突然爆发出一道剑鸣声，紧接着，整个海域直接卷起惊天大浪，然后全部朝着大陆涌来

    还是没有结束，过了短短不到半个时辰的时间，极北之地也传来了一道剑鸣声，紧接着，极北之地地那些堆积了不知道多少年的雪山与冰山直接被一道剑气劈碎

    雪崩，冰山倒塌。

    末日！

    真正的末日来临！

    此刻，所有人都知道有人在刻意破坏天河大陆，那三名神者境强者也知道，但是，他们根本找不到杨叶！

    天际虚空，在虚空之中，三名老者神色阴沉的可怕。

    这三人正是从天云星域赶回来的那三名神者境强者！

    “苍老，我们不能这么任由他破坏下去！”场中，一名华袍老者对着为首的那名手持漆黑拐杖的老者，沉声道。

    沉默半晌，那名手持拐杖的老者摇了摇头，道：“他隐匿气息的本事太强，我神识扫遍了整个大陆都没有发现他！”

    “他到底想做什么！”另外一名身穿黑袍的老者沉声道。

    沉默许久，那苍老道：“如果我没猜错，他的目的是帮助那天云星域。”

    “帮助天云星域？”华袍老者皱眉。

    苍老点了点头，道：“当初天云星域的帝女相助过他，他与帝女关系肯定不一般，这次他突然来偷袭我们天河大陆，目的肯定是想让我们赶回来，以此减轻天云星域的压力。”

    “我们现在该如何？继续追杀他，还是？”华袍老者看向了苍老。

    苍老目光看着下方，沉默许久，然后道：“此子在这下位面，除了少数的一些老妖怪之外，没有神者境强者能够制住他了。这一次，我们哉了。”

    ps：求月票！！！！！           
            