    闵飞的一营借着夜色掩护已经摸到了离鬼子兵营外几百米的地方，最前面的是一连的一百多官兵，躲在茅草中。

    天刚刚亮，弟兄们趴在草丛中慢慢的活动身体，让身体舒缓过来。

    就在弟兄们准备进攻的时候，在视线中突然出现一个日本士兵，身材瘦小，穿着的军装明显不合身，松松垮垮，头上的钢盔如果不是有帽绳固定，肯定会落下来了。

    这个日本兵背着一个背簇，看样子他是一个饲养员，是割草准备给牲口吃的，从军装和体格来看，这个日本兵年纪很小，加上日本人腿短矮小的原因，脸上的稚嫩之气让他看起来也就是16、17岁。

    “上！”

    排长放下望远镜，指着前面的两个弟兄，示意他们用刺刀解决。

    日本兵大摇大摆的走着，他已经在这里割了几个月的草了，在他看来，这里不会有危险，中国人离这里还有一百多公里，前面还有前辈们的几道防线，所以他根本没有防备，直愣愣的就闯进了荒草之中，他似乎是找到了他要割的草料，弯下腰，挥舞镰刀开始割草。

    一班长带着一个老兵，偷偷的摸了过去；这个日本兵专心翼翼的割草，没有想到抬头。2个人摸到他身边几米，老兵拔出刺刀，想捂住嘴一刀捅死他。

    “这......”

    日本兵本能的挣扎，老兵看见了那张脸，那张充满稚嫩之气的脸，很明显，这还是一个没有成年的鬼子，他的手微微松动，他犹豫了。

    “噗噗噗......”

    看着老兵的犹豫，班长冲了上来，巴掌直接呼上了鬼子的嘴巴，他害怕这个鬼子叫喊出来，另一只手的刺刀用力的捅进鬼子的小腹。

    “呜呜......”

    剧烈的疼痛，让鬼子本能的挣扎，班长的半个手掌被鬼子咬进了口里，濒死的力量很吓人，牙齿穿透手掌，班长的眉头皱了起来，右手用力的旋转匕首，抽出来，再捅进去，再旋转，鬼子的整个小腹变成了一锅浆糊，鬼子软绵绵的倒了下去。

    “呼呼......”

    班长没管愣住的老兵，把鬼子放在草丛里，用背篼里面的青草匆匆的遮掩，然后捂着流血的左手跑了回去。

    “咋整的？怎么还受伤了？”

    一连长看着班长流血的左手，旁边的卫生员正在包扎。

    “孬种玩意。”

    班长努努嘴，朝向哪个蹲在死去鬼子旁边的老兵。

    “一排长，去告诉你的士兵，战场上对于鬼子应该怎么弄？”

    一连长微微的摇头，这个老兵是来自于拉班的战俘营，在以前，他们也没发现这些人还有仁慈之心，这是怎么了？

    “没事吧！”

    一排长爬了过去，血腥味仿佛对他没有影响。

    “他还是个孩子啊！俘虏他不可以吗？”

    老兵喃喃自语。

    “进攻马上开始了，跟我来，别在这里。”

    一排长皱着眉头，如果不是这个环境，这个时间，他肯定会让老兵明白什么是命令，可现在不是时候。

    一排长带着老兵退了回来，向连长摇摇头，这个老兵恐怕现在是废了，不适合再发起攻击。

    “拖到后面去。”

    一连长挥挥手。

    西通驻扎日军有1500多人，数量似乎不少，却没有战斗力，绝大部分是辎重部队!日本陆军中，最被轻视就是辎重兵。他们被认为是有蛮力无智力的低能儿，只能做类似骡马一样的工作。一般正常的日本青年，是不会愿意加入辎重部队的。辎重部队的晋升也远比作战部队要慢的多，一般大佐就是辎重兵的最高军衔了。

    这里驻扎的辎重兵第12联队的1000人，一共只有300支步枪，其余的士兵只有1把刺刀而已。

    除了辎重部队，他们还有野炮重炮兵第21大队第1中队，有4门150毫米重炮，在这里是为了前面的阵地防守做准备，一旦远征军突破当前阵地，他们接下来的防守就可以得到重炮的支援了；当然，炮兵，大家都知道，没办法给大炮上刺刀，近距离的突然遭遇战，他们的战斗力或许连一个小队不如。

    当然，以上的部队根本不是西通的防守兵力，这里正常情况下仓库守备队有两个个步兵中队，但是因为前方部队伤亡太大，已经有一个中队被填充了前面的阵地，偌大的仓库，仅有1个中队兵力!

    早饭时间，炮兵和守备中队是首先吃饭的，辎重兵要等他们吃完在吃，这是日本军队中的等级制度决定的。

    突击队已经摸到了高地下面，他们头顶不足一百米就是鬼子阵地，不是他们不想继续摸，而是已经没有了掩护，西通唯一的门户，鬼子清理干净了所有的射界。

    “嗯！”

    所有弟兄都准备好了，火箭筒手已经准备发射，冯锷点点头，示意发射信号弹。

    “啾啾啾......”

    连续三发信号弹摇摇晃晃的升上天空，在清晨非常显眼。

    “上、上......”

    没有呐喊声，突击队们早就渡过了用呐喊声来给自己增加士气的阶段。

    “呼呼呼......”

    没有火力掩护，所有的弟兄都在向鬼子阵地和营地快速奔跑，他们的枪口朝向前方，准备对出现的鬼子或者火力点进行压制。

    “八嘎，什么情况？”

    高地上的鬼子在战壕里正在吃饭，他们的戒备心同样不足。

    “敌袭，中国人！”

    习惯性看下公路的鬼子看见了正在快速靠近阵地的突击队，长大嘴巴惊恐的呼喊着，一口没来得及吞下的饭团喷涌而出。

    “轰、轰、轰......”

    成片的手雷飞进了鬼子的阵地，警卫连和侦查连行动非常迅速，鬼子的机枪没来得及咆哮，大量的鬼子就在手雷的爆炸中惨嚎着倒地。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    西通营地里面的枪声也响了起来，一营的弟兄冲进兵营的时候，看到了奇葩的一幕，一百多个鬼子还在吃早饭，他们的步枪还都在旁边的枪架上放的整整齐齐，至于那些刚吃完饭的鬼子，嘴里叼着烟，懒散的坐在凳子上，突击队的弟兄没有客气，直接朝着毫无抵抗的鬼子开枪。

    “砰、砰、砰......”

    西面的王宁也开枪了，四面被攻击，西面是鬼子的仓库区域，陡然被袭击，鬼子辎重兵指挥官明显缺乏经验，他居然命令高射机枪向空中射击，他是牢记了田中新一防备伞兵的提醒，以为中国的伞兵开始攻击了。

    “突突突......”

    西面和东面的弟兄快速的向西通冲了进来，这个村子到处都分布着鬼子的仓库、兵营和汽车修理厂，整个西通乱成一片。

    “撤、撤......”

    一营攻击的兵营方向，遭受袭击的鬼子没有武器，他们也不可能拿到近在咫尺的武器，残存的鬼子大喊着四散奔逃，他们想去先找到武器再反击，毕竟这片区域的士兵非常多。

    “上、上......”

    闵飞不会给他们机会，战斗小组三个一队，向奔逃的鬼子追击，整个营区乱成一片。

