
　　来到傅君承房间，是云正给开的门。

　　“梵少。”

　　宇文梵颔首，抬脚走进房间，“傅君承人呢？”

　　话音未落，一道身影从里间走了出来。

　　傅君承换了身衣服，长款外套衬得他的身材越发高大挺拔，整个人染着一股恐怖的戾气。

　　宇文梵在心底默默腹诽一句，没了媳妇的男人真可怕。

　　“傅君承，顾清宁联系你了没有？”

　　云正关门回来，听到他这话，抚了抚额。

　　真是哪壶不开提哪壶。

　　傅君承没接话，岔开话题，“这边的事我自己处理，你先回去。”

　　宇文梵皱眉，刚要询问原因，傅君承直接递给他一份文件。

　　他疑惑地接过文件，低头翻看，文件没几页，很快便看完了。

　　顷刻，他俊脸一黑，眸底凝聚着风暴。

　　特么的。

　　老太婆还真是好本事，竟然在他宇文家安插了那么多眼线，就连旁系的人都被她给收买了。

　　“谢了。”他举起文件晃了晃，道，“我先回去了，需要帮忙随时说一声。”

　　傅君承点头，宇文梵拿着文件转身离开。

　　他走后没多久，傅君承带着云正出门了。

　　……

　　吃完早餐，顾清宁走到哪，阿树就跟到哪里。

　　顾清宁停下脚步，转身看向他，目光凉薄，“老爷子是你杀的？”

　　事到如今，阿树也无须再隐瞒，他点了下头。

　　顾清宁不紧不慢地道，“听老万说，老爷子待你不薄。”

　　如果不是太过轻信于他，老爷子估计也不会死。

　　阿树板着脸道，“听从主人的命令，是我的职责。”

　　顾清宁嘴角浮出嘲弄的笑，老爷子算计了那么多人，最后还是栽在他最信任的人手里。

　　这时，展惜下楼来了。

　　阿树识趣地退到一旁，展惜走了过来。

　　她的声音带着几分薄怒，“早餐你也吃了，别再给我耍花招，快把地图碎片的下落给我说出来。”

　　顾清宁红唇轻勾，“你借我下手机，我打个电话。”

　　“你想打给傅君承，让他来救你，你休想。”展惜嘲讽道。

　　“谁说我要打给他。”顾清宁耸了耸肩，语气淡淡，“你不是要地图碎片吗，地图碎片在我一个朋友那里，我不联系他，怎么让地图碎片给你。”

　　展惜眼神一亮，带着几分殷切，“你当真有地图碎片？”

　　顾清宁点头，展惜将信半疑地看着她，“你之前说你没有地图碎片，现在怎么又说有了？”

　　“地图碎片又不是我的，是我一个朋友的，你想要的话得给钱买，可不是白给你的。”顾清宁一本正经地道。

　　“如果你不信的话，可以先发照片给你看。”

　　展惜闻言，想要得到地图碎片的急切心情还是战胜了她的顾虑，“好，只要地图碎片是真的，多少钱都可以，但是如果你敢用假的地图碎片来糊弄我，我绝不会放过你朋友。”

　　顾清宁眸底掠过一抹幽芒，朝她伸出手，“手机。”

　　展惜朝阿树看了一眼，阿树会意地拿来手机递给顾清宁。

　　拿到手机，顾清宁直接输入林放的手机号码，不等她拨通，展惜再次开口，“开免提外放。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，815、可不是白给你的（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 