    狐后泰然地微昂下颌，身为一界之后，自然也有一份属于她的气魄，并不会因为冥北凉的突然出现，而慌乱。

    冥北凉查看了一下倒地的狱卒，知道白浔刚走不久。

    没有在狐后身上浪费时间，冥北凉果断出去追白浔。

    但白狐宫那么大，不知道一个人的去向，岂是那么好找。

    白浔离开大牢，定是去找能量弹。

    而知道能量弹所在的，除了狐后，应该还有狐帝。

    冥北凉立即转身前往纪云台，

    狐帝不知道该如何面对狐后，只命人将狐后从青玄台带走，并没有亲自露面。

    此时正坐在空荡荡的纪云台大殿中，黯然神伤。

    就连冥北凉进来，都不知道。

    “狐帝到底是不忍将妻女正法，还是被压在神山太久，白狐宫已经不是你能做主？”冥北凉语气冰凉微讽。

    “御王殿下？”狐帝听到声音，一抬头才看到冥北凉挺拔清冷地站在面前，“夜已深，御王殿下怎会来此？”

    冥北凉没有回答他的问题，“狐族历代上君、长君逝世之前灵力剥离出来制成的能量弹，放在何处？”

    狐帝刚刚因颓败而佝偻的身子，立即挺直，“发生了何事？你怎知狐族有能量弹？”

    “狐后已经到大牢把白浔放走，等白浔得到能量弹里所有灵力，狐帝恐怕就没时间在这里伤感了。”冥北凉还真想不到狐帝表面坚强内心如此脆弱，被妻女背叛，便颓萎至此。

    狐帝猛地站起，“你说什么？”

    他无法相信刚刚听到的一切。

    “白浔能杀你，如今只是越狱抢能量弹，又算得了什么。”冥北凉耐心告罄，直接提醒，“狐帝，时间可不多。”

    狐帝趔趄了一下，差点没站稳。

    亲生女儿要杀他，这种伤害，只有亲身经历过的人，才知道有多痛。

    “能量弹就在圣慈居，跟我来！”片刻后，狐帝调整好心神，带着冥北凉快速赶往圣慈居。

    圣慈居无人看守，但有灵力封印。

    解除封印用的不是灵力，而是法诀。

    狐帝用法诀打开圣慈居封印，带着冥北凉直接进入，幽暗的大殿中摆满了棺椁，107个能量弹供在大殿的最里边。

    整整一面墙，砌成阶梯形。

    107个能量弹依次排列，尤为壮观。

    狐帝暗暗松了口气，“御王殿下，能量弹全部在此。”

    冥北凉目光在所有能量弹上扫过，突然挥出一道法力，打在其中一颗能量弹上。

    “御王殿下……”狐帝想阻止。

    但冥北凉的法力已经打在能量弹上，能量弹没有炸开，只是轻微“啪”地一声，分成两半。

    空的！

    狐帝难以置信，“怎会这样……”

    冥北凉立即扫出一股更为强大的法力，整面墙的能量弹瞬间全部被打破。

    无一例外，皆是空的！

    “能量弹已经全部被转移走，狐帝陛下是想亲自去审问狐后，还是本王出手？”冥北凉面无表情问。

    狐帝深呼吸一口气，方能让自己平静，“御王殿下请回空晴台等消息，明日定给你一个交代。”

    已经被看尽笑话，再不给出一个交代，颜面何在。

    “明日？”冥北凉不悦地皱眉。

    到了明日，能量弹恐怕已经全被白浔拿走，并得到了能量弹里面所有的灵力。

