    “哪里来的这么多暴鲤龙啊？！”

    望着暴鲤龙们那不断嗅着什么的鼻孔，杨空的嘴角抽搐了几下。

    你们在干什么啊？！

    小闰轻吼了一声。

    “这家伙的身上有同类的味道，应该是自己人没错。”

    听到这话，陆龍，杨空，袁站长是满脸黑线。

    什么叫做“身上有同类的味道，应该是自己人没错。”？你没看见地上躺了那么大一头暴鲤龙吗？！

    “咔吧哇？”

    那些东西，你们都搬完了？

    暴鲤龙们齐齐地摇了摇头。

    堆积如山的鱼饲料，再加上来回时间，怎么想也不可能在这么短的时间内，全部搬干净。

    “我们这一趟搬完回来，发现那么都不在饲料那边，所以就飞过来找你们了。”小广解释道。

    “这个小老弟是怎么回事？怎么就趴地上了？”小顺疑惑道。

    “你怎么能叫我的暴鲤龙，叫小老......”杨空仔细比较了一下小顺和他的暴鲤龙的体型，视线不断在两者之间移动，最后目瞪口呆道：“怎么会有这么大的暴鲤龙？！他们四个哪里来的？！”

    “他们四个啊......他们是尖牙陆鲨收的小弟，前几天才进化的。”袁站长明白，杨空指的是四头猩红暴鲤龙。

    “离谱......”杨空看着陆龍，过了几秒钟才吐出了这么一句话来。

    好家伙，你是怎么养出四头怎么大只的暴鲤龙的？到底你是训练家，还我是训练家？你是野生宝可梦啊！！！

    “今个儿是咋了？暴鲤龙这么多？”程医生带着吉利蛋，笑嘻嘻地跟在大力鳄身后。

    这么多的暴鲤龙同台的场景，在内陆可不常见，能够在内陆看到这么多暴鲤龙，也是在“世界精灵大赛”上，才能够见到这么多的宝可梦。

    世界精灵大赛，是为了评选各种族最强宝可梦的赛事。

    以暴鲤龙为例，参加赛事最强的暴鲤龙，可以获得本届大赛的“暴鲤龙王”头衔，进而与其他种族被评选为“XX王”的宝可梦同台竞技，决出十八属性“精灵王”（传说级宝可梦禁止参赛！）。

    “医生，先帮我把暴鲤龙治疗一下吧，他被尖牙陆鲨打晕过去了。”杨空急忙道。

    “被尖牙陆鲨打晕过去了？”程医生来到了杨空的暴鲤龙旁边，查看了一下暴鲤龙腹部的伤势后，对吉利蛋说：“吉利蛋，弄点生命水滴来。”

    吉利蛋点了点头，凝聚出了几滴神奇的水滴，并对着暴鲤龙的腹部几处看起来最严重的地方放下。

    暴鲤龙腹部的轻微皮肉伤、淤青瞬间消失。

    “唊吔鳄。”大力鳄感慨道。

    吉利蛋的治疗效果还是一如既往的好啊。

    过了几十秒，倒下的暴鲤龙便清醒过来了，他感觉自己腹部的疼痛消失了，但面门上还有些疼痛，令他的身体不由自主地扭动了几下，就好像这样能够减缓疼痛一样。

    “吼？”

    在扭动身体的过程中，杨空的暴鲤龙看到了距离自己不远的六头暴鲤龙，瞬间停了下来。

    这四个家伙怎么比我大这么多？！

    “对了，大力鳄，暴鲤龙的训练什么时候开始？”杨空问道。

    大力鳄看了一眼杨空的暴鲤龙，又看了一眼另外一边的六头暴鲤龙，合计了一下后，决定将他们一同编队教学。

    “这样吧，明天你带着你的暴鲤龙来到我住的地方吧？这几个家伙也在我那里特训。”

    说完，大力鳄指了指陆龍和其他几头暴鲤龙。

    听到这里，杨空眼前一亮。

    原来他们都是大力鳄教出来的！那这么说，我的暴鲤龙跟着他们一起特训，也可以变得像他们四个那么大咯？

    “嗯，那从明天开始就拜托了。”杨空有些头疼的说，“也不知道能在这里待多久，到时候巨龙杯的野外竞赛地点公布后，我还得到那边摸索一下，别到时候连路线都不知道怎么走......嗯，我们应该还可以在这待个差不多10天。”

    在场的除了杨空和他的暴鲤龙，其他的人和宝可梦，就连来到工作站生活了不到两个月的，隆隆岩的老婆都知道。

    巨龙杯三秦地区野外竞赛的终点就在这！

    不过，他们都没有说破，保密还是要保密的。

    “咔吧哇。”陆龍轻轻地戳了戳杨空。

    “尖牙陆鲨，怎么了？”

    “帮爷运点鲤鱼饲料呗？”

    杨空的暴鲤龙：......

    得了，我被你打了一顿，还得给你当苦力......？

    “唊吔鳄。”大力鳄点了点头。

    这个提议不错，刚好用来锻炼一下你的暴鲤龙的力量和体力。

    “既然是训练的话，那咱们就不能推脱了......说句实话，在你进化后，我确实找不到什么来给你进行力量训练的东西......定制训练器太贵了，以你的体型来算，有点烧钱。”杨空强颜欢笑道。

    你就好好当一回苦力吧，作为我的精灵，你要能吃苦耐劳，作为孤儿的我，可是很穷的啊！

    杨空一家小时候出了车祸，只剩他和母亲活了下来，但母亲也在他10岁的时候离开了，最后转而被袁站长的堂妹所扶养。

    现在，他成年了，已经有了自力更生的能力了，不想再给亲人们添更多的麻烦。

    见自己的伙伴都这么说了，暴鲤龙露出了一个微笑，懂事地点了点头。

    陆龍对着六头暴鲤龙使了一个眼色，让他们回去搬鲤鱼饲料。

    心领神会的暴鲤龙们，便拉着杨空的暴鲤龙去搬饲料了。同时，还称兄道弟了起来，显得格外亲热......

    在第七头暴鲤龙的加入下，饲料在傍晚时分便搬运完毕了。

    饲料全部搬进了陆龍的家中。

    他也不怕饲料的腥味会充满自己的家，味道浓了就叫小广他们几个吹个风啥的，把饲料溢散出来的味道吹散就是。

    （鲤鱼是一种杂食性鱼类，喜欢吃腥味较重的饵料、香甜味的谷物饵料，袁站长订购的饲料是两种混合的。）

    实在不行的话，他就躲方可乐岛里避难去。

    饲料搬运完毕后，陆龍便带着杨空来到了大力鳄栖息地。

    大力鳄叮嘱过他，让他在搬运完后，来那里一趟，带对方认认路。

