    上官飞燕抱着洛天，表现的如此亲热，让谢家的人有些无语，凭他们的智商，怎么不知道这两人之间的关系，只不过让兰兰和洛天结为异生金兰，他们从心里还是不愿意的，毕竟知女莫若父，谢天河知道自己家的这个丫头对这个洛天的心思，所以根本不用想，她肯定不愿意。

    不过如果真的两人没有缘分的话，两人义结金兰也不错，这样这个洛天也算是半个谢家的人了，只不过现在却是不能轻易答应下来，一切还要看看兰兰。

    所以谢天河当下微微一笑：“洛小友说的对，这事还是等等看吧，先不着急！呵呵，”

    “哼，”上官飞燕不由的哼了一声，她当然知道谢家不会答应，她只是表明自己的立场而已。

    “这个洛兄身边的女人太多，和那个裴容都不错，现在又多了一个大家族的上官飞燕，真的不知道兰兰这个丫头还有没有机会，唉”谢宏图有些神色复杂的望着上官飞燕心里不由的暗想。

    很快的兰兰跑了回来，看到上官飞燕竟然亲热的挽着她的天哥的手臂，不由的大恼，一下子冲了过去，上前抱着洛天的另一条胳膊，同时整个身体都贴了上去，胸部的饱满更是有意无意的蹭着洛天的胳膊，折磨着他的神经，同时挑衅的瞪了一眼上官飞燕。

    “天哥，后厨都准备好了，可以吃饭了，你知道吗？为了招待你，父亲和哥哥专门派人从海角空运来许多新鲜的食材呢，保证你胃口大开，嘿，”

    “咳，是么？太客气了，”洛天心里一动，想不到谢家竟然花了这么大的力气空运食材，让他感动，只不过更是尴尬，自己两边一左一右一个是上官飞燕一个是兰兰，让他苦笑不得，这简直就是二女争夫啊的节凑啊。

    上官飞燕毕竟年纪大，成熟，刚才也只不过是向谢家透露这一信号而已，她却是放不下架子在这种场合和这个丫头争，冷哼了一眼，放开了洛天，却是在他的腰上顺手“不小心”掐了一眼，洛天不由的一咧嘴，“看来晚上这个妞又欠收拾了，这么多人竟然不给自己面子，是不是以后要成立一套后宫家法才行”

    洛天摸了一下鼻子，心里暗想。

    “谢老想不到这么客气，花了不少钱吧，我刚才看宏图兄出来接我，排场很大，该节省也要节省啊，”洛天玩玩笑的说道。

    谢图宏面色略有些尴尬，有些不好意思的说道：“洛兄实不相瞒，本来那些车子都已经准备卖掉了，，后来听说你所以又重新收了回来！”

    “原来是这样！”洛天点点头，然后在谢天河热情相邀下，几人一起走进了一个宽大的包厢，设置的很豪华，而且里面有两个美女在上菜，而且微笑很职业，站在那里伺候，这让洛天不由的想起在海天盛宴的场面，甚至看这两个美女一会是不是也要躺在餐桌上。

    当然很显然，洛天是想多了，毕竟谢家不是海天盛宴，他们也不会搞这些东西，这两个美女服务员都是谢宏图从大酒店请来的，包括后厨的大厨。

    “洛小友，请！”进了包厢，谢天河亲热的要把洛天让到主位，洛天当然不可能喧宾夺主，其实以他的身份，坐在主位当然不以为过，不过他不可能这么做，如果是别的家族和他没有什么关系的，洛天并不介意，不过这毕竟是兰兰的父亲，所以洛天还是保持最基本的尊重的。

    所以最后边还是把谢天河让到了主位，而自己则是挨着他，而上官飞燕则是走到了洛天身边就要坐下。

    “来，飞燕姐，您也是我们家的贵客，坐这里，呵呵，”兰兰眼睛转了一下，拉着上官飞燕让她坐在了父亲的另一边。

    这个位置也确实合适，毕竟上官飞燕的身份她也确实应该坐那那里，只不过个妞想和洛天坐在一起而起，却是被兰兰拉了过去，让上官飞燕不由的翻白眼，她当然知道这个丫头的意思，不过也不想和她较真。

    “李老，来，您坐这里。”兰兰又把李连英给拉了过来，让他坐在了上官飞燕的下，李连英当然也不会介意，毕竟这个丫头的安排的坐位还是很有讲究的，并没有失了礼仪，于是微笑着坐了下来，并冲上官飞燕点点头，上官飞燕也是微笑示意，心里却是有些不爽，这个臭丫头明显就是故意的，这下倒好，自己一左一右都是两个老头子。

    再看兰兰，这个丫头美滋滋的坐在了洛天的身边，还冲自己眨眼睛呢，最后谢宏图当然是坐在自己妹妹的下了。

    这时两个美女服务员走了过来，打开了女儿春，顿时一股酒香扑面而来，微笑着分别开始倒酒，，姿势很优雅，模样很专业。

    “天哥，这是老爸珍藏二十年的好酒了，平时根本不舍的喝的，今天全部拿出来了，今天你一定要多喝点哦，”

    兰兰坐在洛天的身边笑呵呵的解释着，洛天微笑点头，直称太客气了，同时扫了一眼桌上的菜，那可真是一个个都精品，山珍海味很齐全，而且有的东西确实是内地买不到的，这简单的一桌菜，真的不知道到底值多少钱，毕竟一些食材用空运的话，光运费就价格不菲。

    “小友，老头子我不多说了，一切都在酒里，今天你来，我很高兴，来，老头子敬小友一杯！”谢天河当着上官飞燕的面不想说的太多，毕竟有的东西是不易大肆说出来的，大家心里肚明就行了，把感激放在心里。”

    “谢老客气了，您是长辈，这次来打扰，应该是我敬您才对，”洛天客气的笑道，真怕这个谢天河一激动，要跪下来和自己拜把子。

    “不，不，这杯我一定要敬你，”谢天河激动的说道，然后没有等洛天再说什么，直接一饮而尽，洛天苦笑了一下也只好陪他干了这杯酒。

    “上官女士能来我家族，老夫实在是荣幸之极，久闻京城上官家族”谢天河也不能冷落了上官飞燕，于是又敬了上官飞燕一杯，接下来，谢宏图和李老也是轮流敬酒，洛天当然不会坐大，一一还酒，总之气氛很热烈。

    “来，天哥，吃这个，可好吃了，还有这个，嗯，这个也很不错的，”兰兰亲热的为洛天夹这夹那，热情的不得了，一会儿功夫就把洛天前面的小碟子给弄的堆成了一座小山，看的洛天苦笑不得，而上官飞不燕心里很不爽，故作优雅的吃着自己的菜。

    “咳，兰兰，上官女士也是家族的贵客，不要失了礼仪，她比你大，你应该叫她姐姐，明白吗？”谢天河此刻嗔笑着说道。

    “嘿，我知道了，来，飞燕姐姐我敬您！”兰兰这个丫头此刻笑眯眯的站了起来，捧起女儿红，找了一个大海碗，咔嚓一下子倒了满满一大碗，很恭敬的端到了上官飞燕的面前，这一下子看的洛天几人目瞪口瞪，心里不由的一个个苦笑，这个丫头这是要给上官飞燕颜色看啊。

    上官飞燕微笑着看着这个丫头：“好妹妹，谢谢了，既然你敬我，那应该先干为敬才行，不然的话，没有诚意啊！”

    “啊！你”兰兰顿时一呆，捧着碗，看着那个大碗，似乎和自己的脑袋差不多，心里有些慌，她想不到这个上官飞燕反将了自己一军。

    “怎么喝不下去？不会吧，只不过是一碗而已！”上官飞燕激将道。

    “哼，谁说我喝不下，”兰兰有些恼了，捧起碗就大口喝起来，这个丫头还是有一定的酒量的。

    “兰兰”

    谢宏图看到自己的小妹真的要喝，不由的出声想说什么，不过却是被谢天河微笑着制止了，他谢天河的女儿虽然不比京城大族，不过在场面上也不能输于人。

    “咕咚，咕咚，咕咚！”

    兰兰捧着碗，一会儿功夫竟然真的喝下去了，这个丫头真感觉肚子都涨了，脑袋晕乎乎的，喉咙有些火辣的难受，不过这个丫头仍然在强撑着，瞪着一双醉乎乎的眼睛，身体摇晃着为上官飞燕也倒了一大碗，“远来是客，先干为净，上官姐姐，我年纪小，你可不能欺负我哦，”

    “这个丫头”上官飞燕这个时候也不好耍赖，毕竟人家是来敬酒的，又说的这么好听，虽然知道这个丫头没有安好心，不过她还是要喝的，而且她的酒量自认比这个丫头要好，于是一咬牙，微笑着也把一大碗酒给干了，然后又给兰兰倒了一碗。

    “兰兰妹子，你我一见如故，来而不往非礼也，今天我就借花献佛，敬妹妹一碗，”上官飞燕谦虚的捧着那个大海碗微笑道。

    “咳，燕子，差不多就行了，不要喝多了，”洛天也感觉有些不好意思，这碗酒再下去，兰兰这个丫头非要趴下不可，而谢天河父子也感觉有些不好意思了，只不过也不好说什么，是兰兰这个丫头先挑起来的，人家只不过是回敬一碗而已。