    (这是今天推荐票满60票的加更，嗯，加更的半个月期限只有两天了，锤子后面工作会忙一些，书友们手里有票的也别浪费，太可惜了。)

    “不不不，是我当初接凝金果时太想把名气打响，结果性急了，怪不得陆道友。”王德峰连忙摇头道。

    跟王德峰交谈了一番，陆小天才知道王德峰这两年的日子并不好过，凝金丹这种高端的丹药没有打起来，招揽的炼丹师也走了一个，自己培养的远未到独挡一面的地步，还只是炼丹士，若不是当初还攒下了些门路，现在恐怕早就关门大吉了，正是因为这般，王德峰这两年在家族中的地位也下降了不少。

    “这次拍卖会怎么回事？”陆小天问道。

    “家族得到消息，天穹界修士与南荒修士听说已经开始在边境集结了，修仙界千年不遇的大战一触及发，现在各个兵器坊与丹药坊，草药坊都在屯积物资，以备战时之需，不少修士也准备给自己添置一些攻击，或者防御法器，出手一些灵物换取灵石，总之各取所需，不过望月城有几年没有举行过这种规模的拍卖会了，虽然具体还没有什么流传出来，但明眼人都知道会有不少好东西。陆道友留给我的丹药，我还留了一颗养魂丹与一颗筑基丹，这次准备再把名气打一下。”王德峰嘿然一笑，然后又一脸期待地看着陆小天道，“不知陆道友现在是否还有其他丹药？”

    “有倒是有，不过我有条件。”陆小天眼神一闪道。

    “什么条件？”王德峰闻言顿时一脸喜色，但凡从陆小天这里拿出来的丹药，都不是凡品，就是在望月城，也是难得一见的好货色。

    “这里面有一份清丹，你帮我尽量收集上面的灵草，草种。灵物年份不限。另外我要进拍卖会，位置要隐秘一点的，最好有个包厢。”陆小天拿出一份清单递给王德峰，五系凝金丹炼制出来除了作为主药的凝金果外，其他还需要不少珍贵的辅助灵物，陆小天一直都忙自己的事，倒是没有功夫收集这些灵物，灵霄宫罗康那边，所获也相对有限，望月城像一个大杂烩，东西很杂，相对收罗这些灵物也容易一些。

    “倒是有不少珍贵的东西，不限年份相对容易一些，不过只怕也不是一时半会能办得到的。需要的时间不好说，短则三两年，长则十年八载也说不定。”

    王德峰打量了一下清单上面所需要的灵物种类，脸上露出一丝凝重之色，片刻后将清单收起来，“至于拍卖会的请贴不难弄到，现在我手上便有，只是包厢，得看陆道友身上的丹药是不否够珍贵了，不怕跟陆道友说实话，这次拍卖会的规格很高，包厢大多被一些大家族，甚至有可能是金丹级的前辈给预定了，光凭养魂丹与筑基丹，想要获得一个包厢，恐怕还有些不够。”

    “是吗，这颗丹药拿过去吧，记住，只能交换水系，火系，或者是土系的凝金果，凝金果价值还有差额的，再加一部分灵石，最好是上品灵石便可以了。”陆小天拿出一个丹瓶。

    “需要凝金果再加上一笔灵石交换，这，难道是？”说到这里，王德峰面色大变，说话的声音顿时低得微不可闻。

    王德峰小心地打开了一下丹药瓶盖，只是瞄了里面一眼，然后便迅速盖上，一脸震惊且狂喜的神色，果然是凝金丹，以前陆小天只是说可以代为炼制凝金丹，当时他还有些将信将疑，毕竟能炼制凝金丹的炼丹师，在整个望月城，最多也就那么一两位。便是在仙门大宗里面，这样的高级炼丹师也绝不多见，地位甚至比起一般的金丹修士还要高一些。没想到有朝一日，真的有凝金丹出现在他的面前。这次有了凝金丹，他掌舵的那个丹药坊势必能声威大震，一扫之前的颓势。

    “这个够不够？”

    “够了，绝对够了，这颗丹药到哪里都能成为拍卖的压轴物品，拍卖会的人就算不给我王某人面子，也得给这颗丹药面子，否则撇开他们不干，我自己搞一个拍卖会。”

    王德峰信心十足地说道，便是金丹修士，想要获得筑基丹相对容易，但凝金丹，哪怕是仙门大宗，控制都极为严格，只能奖给宗门资质高，有贡献的筑基修士，便是掌门，也无权为自己牟取一颗，毕竟每个金丹修士都有自己的子嗣，都看着宗门内仅有的凝金丹，少一颗都不行。除非是修士自己在外历险所得，便不在宗门管制之内。

    “确定只要土系，火系和水系的凝金果吗？”王德峰又试探地问了一句。

    “嗯，其他两系的暂时不需要。”陆小天点头，他从手里已经有了金系和木系的凝金果，自然不再需要这两种了。至于现在拿出来的，是一颗木系凝金丹，是他从混元道藏中获得的，哪怕这颗出手，他手上还有四颗其他的凝金丹。不过在取得对应的凝金果前，他不会将仅有的凝金丹拿出去。

    “对了，那个樊姓文士自称要找人代为炼制土系的凝金丹，想必其手里会有土系凝金果，要不要再去找他？”王德峰陡然想起前些时日的樊姓文士道。

    “不用去找他，只要从你这里拍卖一颗凝金丹的消息传出去，他自然会找你，不过那是你跟他之间的事，我不希望上次的事再发生第二次。”陆小天道。

    “陆道友说的是，现在我是主，他是客，该是他找上门才对。”王德峰顿时一拍额头，自己有些喜糊涂了，只要从他手里出过一颗凝金丹，便能证明他王氏丹药坊有出凝金丹的实力，如果那樊姓修士真的想要炼制凝金丹，便得自己找上门来，毕竟需要炼丹的是樊姓修士，并非他们求上门去。

    “这段时间我会暂时留在望月城，你那边有什么要炼制的丹药可以拿过来，我会交给人处理，不过如果只是一般的丹药，就不用拿过来了，我身后那些炼丹师脾气也不小，得罪不得。”陆小天接过王德峰的契约道。

    “说出来不怕陆道友笑话，自从一年半前出了那次乱子之后，再没有人将等级高的丹药交给我的丹药坊了。不过这次名声再次打响，相信这些人还会重新找过来的。”王德峰先是苦笑一声，然后信心十足地道。

