    “禾山道的七杀元神，便是寻找一头寿元极长的异类。比如苏家那女孩儿，乃是天生的异种，被他用邪法抽取了魂魄，自己化身为一条大蛇，以精怪之身，自然比凡夫俗子的寿元长些。只是这邪法，最多也就能施展三四次，寿命终有尽头。”

    “那我姐姐可还有救？”

    苏环听到此处，再也忍耐不住，蓝犁道人嘿然一笑道：“若是姚开山把你姐姐的魂魄抽了出来，练就了什么法器，日后还有抢夺回来的可能，是投胎转世，还是另夺庐舍，都有一线生机。若是他随手打散了，自然没有可能。”

    焦飞这才想起，从姚开山处，夺取了一堆禾山道的法器，连忙抖了出来，向师父问道：“这些里面，可有苏环姑娘令姐的魂魄？”

    苏环本来已经绝望，眼见有一线生机，顿时爬了起来，一件一件的仔细辨认。姚开山苦修了四五十年，已经得了他师父风九十之六七的真传，禾山道六十七种法术，已经练就了五十一种。虽然有两三种邪法练成之后，不是实物，被他带走，但是姚开山一生的祭炼的法器，九成九都被焦飞夺来了。

    苏环翻了一阵，忽然看到一条雪白的绢帕，上面绘制了一名红衣女子，容貌极美，正是她姐姐的模样。苏环捧了这条手帕大哭，跪行到了蓝犁道人面前，只是大力磕头，一句说也不敢说，但是求恳之意，却极为明显。

    只两三下，苏环娇嫩的额头，已经磕出血来，但是这女孩儿就像是不知道疼痛一般，只是拼命叩首。焦飞见了，心中不忍，乍着胆子帮忙求情道：“师父若是有法力，就帮忙她们姐妹一下罢！”

    蓝犁道人微微挥手，苏环就再也叩头不下去，这邋遢的老道士，嘿然一笑说道：“这是你自己惹出来的事儿，还要你自去解决。若是你修为努力，等到黑水真法练到第五层以上，就能帮这女孩儿投胎转世。”

    苏环听得这一句，立刻爬转过来，要给焦飞磕头。焦飞连忙扶住了这女孩儿，有些为难的说道：“我还不知何时能把黑水真法练成，不过若是我有这能力，定然会帮你就是。”

    苏环这才喜极而泣，谢道：“若是公子能解救了家姐，我苏环愿意为奴为婢，帮公子看守洞府。”焦飞忙摇手，想说不用，蓝犁道人已经替他先答应了下来。

    “焦飞虽然还不算我的徒儿，但光是这记名弟子的身份，你能有机会帮他看守洞府，已经算是极大的机缘了。我不过我门下法规严峻，若是你有甚违反，可别怪处罚严厉。”

    苏环大喜，连忙说道：“怎会，怎会，苏环一定把公子服侍的妥妥帖帖，绝不敢有贰心。”

    焦飞哭笑不得，不知道师父为什么，非要让他把苏环收下，但是焦飞亦不敢违拗蓝犁道人的法旨，只能硬着头皮，应承了下来。他在心中倒也颇多感慨，心中暗道：“看来这修行路上，也分三六九等，法力高你一筹，便是言出法随，吃了亏的还要感激万分。就是不知，那日我见到的孟阗竹和越轻寒两位姑娘，她们的师门漓江剑派是个什么模样。”

    焦飞的思绪悠然飘动，想到若是孟阗竹和越轻寒，愿意帮他引荐到漓江剑派，此刻该如何修行，想了片刻，焦飞额头涔涔汗下，心中暗道：“我怎可如此不知足？得陇复望蜀，若是给师父知道，只怕立刻逐我离开。”

    蓝犁道人就像是没有看到焦飞的脸色变化，把他和苏环逐了出去，仍旧闭目打坐起来。

    焦飞把苏环安排到自己的房中，另外收拾了一间偏房。这道观虽然破旧，地方却不少，足有二三十间房舍，只有观主和两个徒弟，因此空荡的很，不愁没有住处。

    焦飞这才体验到有了法术的好处，原本收拾一间屋子出来，怎么也要半日，但是他把五阴袋抖开，立刻就把满屋灰尘吸个干干净净，根本不用打扫，搬运法诀一捏，立刻就从别处搬来被褥等物，顷刻间就诸事齐备。

    他此时全无睡意，坐在床上，忍不住想起了师父的话，心中忖道：“师父说，黑水真法乃是神宗魔门三十六真传之一，只要修炼到极高深境界，就能够化身黑龙，和玄门道家炼就元神之士相媲美，亦是长生正道。就是不知我何时才能修炼到那等境界，按照目前进境，只怕我一命呜呼的时候，还未必能修炼到第三四层，难道是我资质不成，或者修行方法错了？”

    焦飞原本不曾考虑这些事情，他那时还想，师父蓝犁道人若是肯收他正式入门，自然还会传授他更为精妙的法术，进境定然比目前快过了数倍。但是和姚开山，王道缘师徒一番争斗，焦飞才知道这黑水真法有多么珍贵。

    “我若是连黑水真法也修炼不成，那么师父就算有更高深的法诀，也不肯传我。平时我只是按照师父所授，一味苦练，今日该当好好咂摸，这黑水真法的无穷奥妙。”

    焦飞读书时候，就是举一反三的聪慧学生，只是把修行一途看的太过严重，这才不敢有丝毫的猜疑念头，只是按照师父蓝犁道人所说，按部就班的修炼。当他忽然醒悟，他一月有余，黑水真法才修炼入门，距离第一层境界不知有多远，若是花个几十年才把第一层心法修成，只怕这辈子未必有机会再进一步了。

    焦飞运起黑水真法，一股真水精气在他体内来回乱滚，焦飞忽发奇想，暗道：“这黑水真法是要吸摄天地间真水精气，我何不去水边修炼，岂不是比呆呆的在房间里要快速多了？不拘江河湖泊，就算是一口井，水气之厚也比房间要多过十数倍。”

    焦飞原本不是想不到这些，只是他一直都跟着蓝犁道人赶路，到了长安，又兢兢业业，不敢乱跑，便没想到这个方面上去。

