    第316章他们父子俩，半斤八两

    他说的诚恳，慕保国不好意思直接一口回绝，含糊的说了声，他会回家跟他家老婆子商量，就急急忙忙的往家走了。

    到了家门口，刚好碰上同样被围追堵截的慕启，两人一起进了门儿，后面热情的村民们才各回各家。

    “早知道就不跟我三哥说那些话了。”

    慕启擦了擦额头上的汗，懊恼道：

    “也怪我不够低调。”

    昨日通信，老师在信上说帮他争取到了一个京都大学的外读生名额，让他在名义上正式成了京都大学的学生。

    这么大一个好消息砸下来，他也就有些飘了。

    除了跟家里人报喜以外，他忍不住在外面也嘚瑟了一下。

    到底是才刚刚成年，性子还不够沉稳。

    慕保国没应和他的话。

    他这一生骄傲的事儿没几件，只有慕启成了老慕家，乃至整个慕氏家族的唯一一个大学生，是他最骄傲的一件。

    别说小儿子年纪还小，不够稳重。

    就连他这个半截身子都埋进黄土里的人，昨天也在第一时间去了他大哥和纪老爷子跟前儿炫耀了好大一会儿。

    他们父子俩，半斤八两。

    “你俩呆坐在这儿干啥？”

    洗完手和脸的马月红赶着坐在石凳上不动的父子两人：

    “兰心把饭做好了，还不赶快去厨房帮忙端饭。”

    “我跟你俩说，咱家可不兴女人伺候男人那一套，大到种地除草，小到做饭刷碗，你们都得跟着一起干。”

    她最看不惯家里的男人干完活儿回来往炕上或者往凳子上那么一坐，净等着女人把饭碗端到他面前，坐吃等喝的，跟大爷似的。

    所以慕家的男同志们并没有养成这种习惯，就算不会做饭，每次家里的女同志们做好饭了，他们都会自觉的去厨房帮忙端碗拿筷子。

    “好的娘，我这就去。”

    慕启把她按坐在石凳上：

    “您累了一天了，就先落座，我去厨房先把您的饭给端出来。”

    马月红也不客气：

    “去吧，记得把你爹的也端上。”

    慕启应了一声。

    几分钟后，

    石桌上就围满了人。

    不是特别浓稠的小米粥，再配上一盆凉拌黄瓜以及一盆豆角炒腊肉，明明很家常的饭菜，却让慕沉和慕升几个小子吃的狼吞虎咽。

    “慢点儿吃，又没人跟你们抢。”

    张春梅用筷子敲了一下慕升，几个兄弟里头，就他吃的最凶了。

    当然，吃相也最难看就是了。

    “娘，我慢不了。”

    慕升嘴里嚼着黄瓜，含糊不清的道：

    “你知道今天我捡了多少斤麦穗吗？”

    张春梅随意问：

    “多少？”

    他二儿子才12岁，平日里也不是个多勤快的人，今天一天能减一百斤麦穗就算顶了天了。

    可慕升抬起左手比了个三，在她不可思议的目光下昂着头，骄傲的道：

    “三百多斤。”

    “从今儿早上开工，到今儿晚上下工，我整整捡了三百多斤麦穗！”

    “都是当着记分员的面儿过过秤的，他还给我记了一个满工分呢。”

    “嘿嘿，我长这么大，第一次跟大哥一样挣了满工分。”

    (本章完)

