    十分钟后，距离胡鹤的房子几百米外的一个小旅馆里，窗着站着洛天，朱雀还有王晓涵，那着那里漫天的大火，朱雀疑惑的问道：“为何烧掉这三人，把他们的尸体直接扔到卓泰家族的门口，岂不是更好？”

    洛天摇摇头：“卓泰家族敢称为曼达的三大家族之一，肯定不简单，凭我们三人想扳倒这样的家族很难，需要慢慢的合计一下才行，而且我从刚才那三人出手的手法上，似乎看到华夏武术的影子，似乎还很高明，只不过三人运用不当而已，我怀疑在卓泰家族里有华夏的高手在里面，如果扔到对方的门口，确实可以起到震慑的作用，不过也给会让对方看出我们的实力，毕竟现在我们人单力薄，不能和这样庞大的家族力拼！”

    “卓泰家族有这么厉害的高手？”朱雀不由的一愣。

    “直觉！”洛天沉思了一下说道。

    “那实在不行，我们要龙魂的队员过来支援吧，或者是让巴干部落的人过来支持，靠我们三人没法和这么大的家族对抗……”

    王晓涵也在出主意，想办法，这是在缅泰曼达，不是在国内，跨国作战，确实有太多的不便，另一方面还要注意国际纠纷，个人的利益问题牵扯到国际影响那就不好了。

    虽然白虎是国家的人，不过他在曼达却是一个没有身份证明的拳手，如果大规模的进行作战，会引起不小的麻烦，所以对于营救白虎这件事上，最好事态不要扩大化。

    洛天摇了摇头：“现在白虎的情况不明，况且时间上也来不及，先不要惊动龙魂，晚上我先去探查一下情况，确实一下白虎目前的状况，然后再作下一步的打算。至于巴干部落就算了，这个部落三年前遭受一次大劫，现在还没有恢复远气，而且他们居住原始，一般情况于世无争，如果是一些降头术会用得上他们，不过这种纯武力对决，而且还需要离开原始部落，他们这些人的战力会下降太多，根本不足以和这样的大家族抗衡，白白的牺牲而已！”

    “那我和你一起去……”朱雀牵挂白虎心切，请求道。

    “你不要去，和晓涵在一起负责外围接应，缅泰这个地方，民风很是彪悍，他们的枪支具有不成规矩的合法化，这么庞大的家族，真要动起手来，那肯定是极为恐怖的，且不说他们的人数多少，实力如何，就凭无所忌惮的使用枪枝，就会让人相当头疼，不像在华夏还有很多的忌惮……”洛天抽着烟，淡淡的说道。

    “可是你一个人去太危险了，你的功夫虽然高强，不过作为卓泰家族，内部肯定会防守极严，不怕一万就怕万一……”朱雀有些担心，她可以毫无顾忌的和皇室护卫冲撞，不过在营救白虎这件事上，却是有些优柔寡断，正所谓关心侧乱，就是这个道理。

    “放心吧，只是救白虎，只要不生大的冲突，我还是有些把握的，再说我只是查一下情况，实在不行，全身而退不成问题……”洛天说道。

    对于他在缅泰的势力，其实如果把他逼急了，洛天在这里的能量那是相当大的，且不说巴干部落，另外当年的那个卡西亚组织也在缅泰，只不过不在曼达，尼卡夫当年自己放过了他，对自己很是敬畏，上次周奉天就是联系上的这个组织，对他不利，后来，尼卡夫知道后，亲自打电话道歉，如果需要他的话，相信此人应该会出一份力。

    只不过人心会变的，虽然上次洛天放了他一马，后来此人的势力又起来了，对自己又敬又畏，只不过现在是在人家的地盘上，洛天也不也敢保证此人是相助还是要把自己留在这里，所以洛天暂时不想惊动这个尼卡夫。

    另外，洛天还有一大底牌，这个底牌就是维拉公主，只要洛天出面，这个维拉公主绝对会不顾一切的帮他，当然那粉红色的代价，洛天吃不悄，而且现在这个维位正面对继承皇位的关键时候，有不少的人对皇位虎视眈眈，这个时候，洛天也不想给她找麻烦，免得节外生枝。

    一切还需要靠他自己。

    “巴颂上师，我需要卓泰家族的一切资料，越详细越好……”

    洛天给巴干部落的巴颂打了一个电话。

    “走吧，去拳赛场看看……”洛天收了电话，对朱雀和王晓涵说道，二女点头，三人出了门，直奔刚才路过的那个豪森格斗场，也就是白虎一直在那里参加拳赛的地方。

    此刻，卓泰家族，一个巨大的庄园内，典型的缅泰式建筑，绿草如茵，其中穿插着一些热带的树木，绿荫遍地，有不少的人分布在庄园内外，来回的走动着，一个个黑衣黑裤，有缅泰本地人，也是从外雇请的一些手下，像这么大的家族，招揽一些高手是很正常的事。

    “什么？巴赫三兄弟都没有回来？怎么回事？”

    庄园内，一个面色阴沉的老者，坐在藤制的泰式按摩椅上，面色枯瘦，穿着一件黑袍子，像是半截烧焦的木头，眼神半开半合，整个人透着一股阴冷的气息，再加上房间有些阴暗，更是让人从心里感觉冷嗖嗖的，两边一边一个性感暴露的女郎正在为他按摩，很轻，很温柔，不远处站着一个年轻人，面色有些紧张，身体微恭，甚至都不敢抬头看这个老者，正在用缅泰语小心的汇报着。

    “回大人的话，小人到那家诊所时，那里已经起了大火，警方正在扑救，据消息称，有三具已经烧焦的尸体，后证实……可能是巴赫三兄弟的！”此人添了一下嘴唇，还是小心的说了出来。

    “啪……”

    这个老者一听，手中的老式玉质烟斗摔在了地上，摔的粉碎，一下子站了起来，后面的两个按摩女郎急忙后退，低头站在一边。

    这个老人就是卓泰，这个家族的家业，都是他一手打下来的，是一个新兴的大家族，所以也就以他的名字为家族命名，此人听了手下的汇报，心神剧震，看起来老眼晕花的眼睛一下子变得特别的凌厉无比，闪着冷色。

    一挥手，两个女郎和手下急忙退了出去。

    “巴赫三兄弟是家族的中流砥柱，即使让他们打拳赛，也能获得拳师的资格，这次去抓那个医生，怎么会突然起火，三人同时被烧死在里面，这到底是怎么回事？难道那个医生是个高手？或者是这个华夏白虎还有其他的帮手不成？”

    卓泰脸色沉阴的可怕，托着黑色的袍子在地上来回的走动着，一双有点深眼窝的眼睛闪烁不定，卓泰家族能够崛起，离不开他的运作，此人的谋略和心机都是相当厉害，不然的话，也不会把一个小家族展壮大和曼达两个老牌家族平起平坐的存在。

    来回走了几步，这个卓泰想了一下然后就出了房间，来到庄园另一个别墅内，这个别墅设置的特别精致，不大，不过却是很有缅泰特色，卓泰来到别墅近前，面色犹豫了一下，还是停了下来，低声供手道：“卓泰见过东方先生！”

    过了好久，里面终于响起了一个声音：“何事？”

    声音阴柔，动听，如同天赖，不急不缓，从别墅里轻轻的飘了出来。

    “咳，东方先生，今天家族的巴赫三兄弟去抓那个叫做胡赫的医生，却是想不到那里失火，竟然被活活的烧死在里面，我感觉此事很有蹊跷，想找东方先生商量一二……”卓泰语气极为的恭敬。

    “死就死了，三条狗而已，有什么值得的大惊小怪的，虽然指点家族的一些人一招半式的功夫，不过我从来没有把他们当作弟子，我说过，只要不是家族生死存亡的时刻，我不会出手的。另外，那个什么白虎你不要对他抱太大的希望，我虽然有一半是华夏的血统，不过对于华夏的文化却是很了解，这个国家颇具有民族气节，只能以礼相待，不可逼迫，否则的话，只会弄巧成拙，他是不会成为你的工具的……”

    阴柔女性的声音再次传来，如果有人看到别墅里面的人，一定会让人惊讶，此女一身红色长裙托地，足有三四米长，展开在那里，像是一朵红艳艳的荷花，横卧于锦罗帷幔床上，黑柔顺披肩，面色白晰，长的惊为天人，如同仙女下凡一般，手里却是在做着刺绣，动作优美，美不用收，看此女人绣花简直就是一种享受，神情很是专注，上面罗帕上的一对鸳鸯活灵活灵现。

    “是，是，东方先生教训的是，此人性格刚烈，不容收服，现在其他的家族也都在拉笼人手，此人如果不甘为我所用，那么我怕到时会倒向另外一向，拳王霸主的称号确实会让一个家族水涨船高，甚至更能和皇室搞好关系，据说现在皇室……”

    “好了，不要和我说这些废话，卓泰家族的事不要和我说，去吧，怎么做是你的事！”里面响起了不耐烦的声音，柔弱着透着一丝冰冷。

    “是，是……”

    卓泰躬身告退，有些敬畏的望了一眼这个别墅，轻叹了一下，然后回到了自己的住处。