    第85章怎么可能是纯情boy！

    正开锁的时候，背后就听到门开的声音。

    路遥有种感觉，言祁就是在等她。

    回过身去，只见言祁穿着一身家居服，身上还系着围裙，似乎是在做饭。

    有阵阵的香味从屋里飘出。

    本来昨天其实就该回来的，但是当时不知道为什么,就不是很想回，于是在晴姐家住了一晚上。

    但是总该是要回来的。

    也总该是要见言祁的。

    那天宴会之后，两人都没有任何的交流，网上也没有说话，一个消息都没发。

    但是又都很默契的，终于是碰面了。

    “你在,做饭吗？不用看着点火？”

    路遥听见里面厨房传来的声音，似乎是还在烧着,能听见油滋啦的声音。

    话落，言祁便赶紧回身进去了，门却是留着了。

    路遥进去。

    这是她第一次进来言祁这个房子。

    里面的布置很清冷，和他的人一样，大都是黑白灰的基调。

    该有的家具一应俱全，但也仅此而已。

    就好像，只是个活着的地方，但是不是生活的地方。

    若是生活，总该是要多点颜色的。

    隔着厨房的玻璃推门，可以看见言祁在里面炒菜的身影。

    这让路遥想起来了那次在她家，言祁围着个粉粉的围裙洗碗。

    走都沙发上坐下，在一个角落里，堆着一些打包盒一样的东西。

    路遥走进一看，看到袋子上面的logo，瞳孔不由得放大了几分。

    但是也什么都没说，只是静静的坐在沙发上。

    “吃饭了吗？没吃的话刚好一起。”言祁端着一碗菜走了出来。

    饭厅的餐桌上，已经摆好了两菜一汤。

    是刚好，还是特地准备的,路遥不想去想，也觉得没必要去想。

    毕竟一目了然。

    “没吃，那一起吧。”

    两碗饭很快就盛好在了桌上，言祁俨然一副居家好男人的模样。

    第一口下去，路遥眸子垂了垂。

    “之前鹿苑的外卖，有一段时间一直是你做的吧，我看到包装袋了。”

    “嗯。”

    言祁丝毫没有要隐瞒的意思，直接大大方方承认了下来。

    握着筷子的手紧了紧，果然，她早该想到的。

    后面等言祁不在家的那段时间，鹿苑的菜和之前有些差距，但那时确实有些没有食欲，许是腿伤在家关太久的缘故。

    倒是没想到，是换了个厨师。

    “其实，我是鹿苑的老板，当时开这么一家店，也是对做饭有些兴趣，学了学,后面就干脆开了鹿苑。”

    刚本想问，结果言祁反而是先自己说出来了。

    言祁的手艺,大概是跟鹿苑的厨师师傅学的，只不过每个人都有自己的做饭风格，所以就算是同一道菜，也多多少少会有些不同。

    相比来说，路遥觉得言祁更和她的胃口。

    “嗯，挺不错的，你做的很好吃，那段时间，真是辛苦你每天一日三餐给我做饭，还伪装成鹿苑的外卖。”

    有这么一个人，他一日三餐，每天准备好，他照顾你，无微不至。

    腿伤那段时间，即使是有蓝鸿远的嘱托言祁也大可不必做到这个分上。

    他………

    “我就是不想让你有心里负担，反正做个饭而已，我自己吃也总归是要做的，多你一个不多。”

    “堂堂华跃集团的总裁，每天这么闲吗？还是影帝太闲？昨天看你，黑眼圈都挂成这样了，上次节目录完，这才过了多久。”

    昨天在宴会场上看到言祁的时候，路遥就感受到了他的疲惫，那是一种无法掩饰的疲惫。

    言祁怎么可能会是不忙的，又是有娱乐圈的工作，还要管华跃那边的事情，那段时间，却天天呆在这里，天天给她做饭。

    这……….

    路遥一时间哽住了。

    言祁对她太好了，好到，她真的觉得自己承受不住。

    从来没有一个人对她这么好。

    自从言祁闯入她的生活，不知道什么时候开始，路遥就已经开始慢慢习惯言祁的存在了。

    就好像……言祁就是她生活中的一部分。

    也许不是每天见，也许不是每天都有联系，但是就是有一个人在那。

    这种感觉，路遥也不好怎么形容，之前也没有太明显的感觉。

    直到昨天…….简英彦说了那些话。

    说，离他远点。

    这时候，路遥才忽然发现，她好像不想离开言祁。

    “最近是有些忙，但也还好。”

    言祁苦笑了下，忙，还不是因为想让自己没工夫去想其他的事情。

    但是这段时间一来，越是刻意压制，好像有些东西反而来得越是凶猛。

    昨天在听到那个名字的时候，就好像一根绷了很久的弦，突然到达了临界点，断了。

    “抱歉，对你隐瞒了我华跃这边的身份。”

    “有什么好抱歉的，反正又不是只有我一个人不知道，我看大家都不知道，心里挺平衡的，你不用觉得有什么抱歉，相反，昨天的事情，我还得谢谢你呢。”

    路遥嘴上这么说着，眼皮却是都没抬一下看言祁。

    “你还在生我的气？”

    “我可不敢，大家都恭恭敬敬对待的华跃掌权人，我怎么敢生你的气，不怕自己在娱乐圈混不下去吗。”

    言祁无奈的笑了笑。

    这就是在生气，还不承认。

    以前好像都没见路遥这样生气的模样，气鼓鼓的，嘴巴微微撇着，表情灵动，倒是更让人觉得少了些距离感。

    “路遥，我可以向你保证，我就算对你有所隐瞒，也只是些无关紧要的事情，我是怎样的人，在你面前就是怎样的人，绝对没有因为身份的不同而有变。”

    见言祁这般认真说出这番话，路遥这才抬眸看了他一眼。

    “我倒不是生气你隐瞒身份，每个人都有自己的秘密，我生气的是，我当时还想着说不想让你掺和进我的麻烦事里，结果转头你就把人整得一个个恭恭敬敬的了，这，我不要面子的吗？”路遥小声嘟囔。

    言祁说，他人不会因为身份的不同而有变，这确实是言祁，和她一直以来的想法一样。

    言祁就是言祁。

    别人眼里杀伐果断的言总，从一开始，她就知道他是这样的人。

    她知道的比别人还更多些。

    例如，他做得一手好菜，再例如，他是个很纯情的………

    等等…….纯情？！

    (本章完)

