    第７３３章  不守信义，真是废物   

    “诸位，在百族盛会开始之前，本族长就说过要为长女晓晓择婿。

    而这一次大比之上最为出色的天骄，无疑就是一念少主人。”

    

    这时，姬泓烈说道：“虽然少主人的身份高贵，不是晓晓所能配得上的，但只要她能够跟在少主人身边伺候，也是她的福气。”

    

    听到姬泓烈的话，其它各个古族的掌权者都是暗骂姬涨烈狡猾。

    

    什么要在天才大比上为姬晓晓择婿，分明是早就想将姬晓晓送给姬一念，进行巴结。

    

    一时间各个古族的掌权者都在暗自盘算，思索着族中有什么美人可以用来巴结姬一念。

    

    这可是仙帝之子，如果族中的女子就算只能在姬一念身边当一个侍女，也是无上的荣耀，以后不知道能够获得多少好处。

    

    “涨烈族叔言重了。”

    

    姬一念看了姬晓晓一眼，淡淡说道。

    

    没有拒绝，这已经表明了愿意收下姬晓晓。

    

    “晓晓，还不快见过少主人。”

    

    姬泓烈面露喜色，对着身旁的姬晓晓说道。

    

    姬晓晓身躯微微一颤，她登上战台之后，甚至不敢多看谢峰一眼，就是生怕父亲对谢峰出手。

    

    “父皇，我……”   

    见父亲直接就要将自己推给姬一念，姬晓晓心中不由的一阵凄苦无助。

    

    “姬族长，晓晓姑娘恐怕不能跟随姬一念了。”

    

    然而此时，一直沉默不语的谢峰，却是突然开口了。

    

    “谢无神，我姬氏的事，也轮到你来插手？”

    

    姬涨烈目光凌厉，杀意涌动，武神境七重的威压，笼罩着谢峰。

    

    他可不想让姬一念知道姬晓晓和谢峰之间生有情愫，万一要是令到姬一念生出反感，他的计划就落空了。

    

    他并不知道，姬一念对于一切，早就是了如指掌。

    

    “姬族长我并非插手姬氏的事情，而是我和姬一念在比试之前，已经有所约定，这一场比试如果我胜了，他就将姬晓晓让出来。”

    

    谢峰说道。

    

    而后，谢峰看向姬一念，问道：“这件事情，你不会不承认吧？”

    

    “哈哈哈，姬晓晓我本就没有放在眼中，她的身份，最多只能当我的侍妾。

    你既然看上了，让给你也无妨！”

    

    姬一念大笑说道。

    

    姬泓烈面色难堪，自己的女人居然被姬一念完全无视，当众说出这样的话来。

    

    而更让姬泓烈愤怒的是，谢峰居然敢破坏他的计划。

    

    姬晓晓则是面露喜色，满怀深情的看向谢峰。

    

    要知道，此时战台之上，各大古族无一不在讨好姬一念，一个个阿谀不已，完全不顾身份。

    

    谢峰在众人之中，何等渺小，为了她却完全不在乎姬一念的身份和来历，这份情意足以让她生死相许了。

    

    “不过嘛……”   

    但是姬一念的话却是没有说完，他看着谢峰，冷笑说道：“姬晓晓是我姬氏一族的人，而且天赋不催凡，这样的人才，自然不能留在下界埋没了。

    所以我打算将她带到紫微仙朝去，进行培养，日后必然可以成为紫微仙朝的仙道强者。”

    

    “姬晓晓，你今天就准备一下，我在此界的历练已经结束了，今日就要返回上界，你随我一同前往！”

    

    姬一念看向姬晓晓说道。

    

    “姬一念，你身为仙帝之子，不守信义，难道不怕天下人嘲笑！”

    

    谢峰面色一变，勃然大怒。

    

    “谢无神，若非我父君吩咐，让我在下界历练之时，必须按照下界的规矩行事，施展出的修为不可超过武圣境五重，此刻你已经死了百遍千遍了！”

    

    姬一念目中杀芒闪烁，戾气蒸腾。

    

    他的身躯之中，如同有一头蛰伏的巨兽将要觉醒一般。

    

    周围的古族强者，都是面色大变，不由自主的向后退了几步。

    

    姬一念显然一直压制着真正的修为，没有暴发出来。

    

    他身边那名武神境九重的黑衣强者，也是冷冷看着谢峰，显然只要姬一念一声令下，他就会出手击杀谢峰。

    

    “少主人，姬晓晓愿意跟随少主人前往紫微仙朝！”

    

    姬晓晓面色苍白，连忙咬牙说道。

    

    她自然是不愿意跟随姬一念离开，但是姬一念以及他那名护道者的修为实力太过可怕，根本不是谢峰可以抗衡的。

    

    一旦他们不顾一切的出手，那谢峰肯定是死路一条。

    

    而且，在场的古族，也绝不会为了谢峰，而得罪一个恐怖的仙朝帝皇之子。

    

    只有如此，才能够保证谢峰的安全。

    

    谢峰面色一变，他自然看得出来姬晓晓是为了自己，才答应姬一念。

    

    “谢峰，不要冲动，今天若是与姬一念强抗，你我必然死无葬身之地，就让我前往紫微仙朝。

    你只要记住，我会在紫微仙朝等你！”

    

    不过，他刚要说开口，姬晓晓的声音便是传入了他的耳中。

    

    “姬一念，有朝一日，我必然会前往紫微仙朝，将她迎回来！”

    

    谢峰思索了一下，看着姬一念说道。

    

    “哈哈哈，你想前往紫微仙朝？

    像你这样的蝼蚁，还想要进入仙界？

    真是做梦！”

    

    姬一念不由的狂笑起来，鄙夷的看着谢峰。

    

    “走！”

    

    姬一念一阵狂笑之后，丝毫不理会谢峰，对着那名黑衣武者挥了挥手，转身走出战台。

    

    今天他败给了谢峰，虽然没有施展出全部的实力，但对于他来说，已经是奇耻大辱了，自然是不愿多留。

    

    至于天才大比的奖赏，他更加看不上眼。

    

    以他的身份和地位，就算三大古族的全部赌富，也不会放在眼中。

    

    “晓晓姑娘，请吧。”

    

    黑衣武者淡漠的看向姬晓晓。

    

    姬晓晓微微点头，一言不发的跟了上去。

    

    见到姬一念离去，各古族也不敢留他，纷纷恭送。

    

    看到姬一念三人离开会场，古族众人也松了一口气，姬一念已经说了，今天就会返回紫微仙朝，这对于五域来说也是极大的好事。

    

    姬一念留在五域之中，乃是极不稳定的因素，万一什么时候有人得罪了他，说不定就会为五域带来毁灭性的打击。

    

    “哼，真是一个废物，获得大比第一又如何？

    心爱的女人被抢走，连屁都不敢放一个。”

    

    陈啸江冷笑的盯着谢峰。

    

    之前他被谢峰所击败，此时自然是幸灾乐祸，巴不得谢峰被姬一念当场击杀才好。

    

    

