    虚空之上，萧布衣再一次到来，不过这一番已经不再需要那么拼命了。

    北斗和南斗已经安稳，地面上的北斗和南斗映象也气势衰弱连很多。

    之前，秦仙儿召唤的那位陆地神仙，以绝强的实力自我陨落，无形之中让天地也看到了人间的浩劫。

    所以，天地意志控制了能量，不再给地面的黑弥撒提供帮助。

    如此，地面星辰映象已经不足为虑，只需摧毁就可以。

    而要摧毁这些，就必须把最外围的天地五行大阵破坏掉，因为大阵才是一切能量的关键。

    虽然现在大阵无法给星辰映象持续的吸引天地之力，不过已经贮存了庞大的积累，如果爆发后果也是难以想象。

    “轰！”

    地面上，一群群的黑甲陌生人，身上冒着一股股的邪气，穿梭于平民之中。

    他们手持巨大的冰刃，将一个个无辜的百姓杀死，身体强壮的这是直接带走。

    军部的人，已经实施了最大力度的包围，甚至于还有一些宗门帮忙。

    可是，黑弥撒的人实在是太多，一队队的分散开来，实力也很强。

    所以，军部和宗门能做的事情不多，因此平民受到的伤害越来越多。

    但是萧布衣目之所及，一分钟之内就死了十几个百姓，而且这种情况在全世界各地正在上演。

    “他们之所以能如此迅捷，多半来自大阵提供的能量，如果我破掉大阵，我相信他们实力会弱上一大截。”

    萧布衣看到，五行大阵已经覆盖了无边无际的世界，能量分撒兼顾了全世界的黑弥撒。

    如果聚集在一处，肯定会对一个城镇带来万劫不复的结果。

    随着百姓被杀死，黑弥撒的成员吸收了他们的鲜血，实力越来越强，速度越来越快。

    好多地方，一些黑弥撒的首领，已经可以跟宗门的高手缠斗了。

    “时不我待！

    鲸吞天地！”

    萧布衣不敢再看下去，浑身能量涌动，无极皇者初期圆满的实力，让他变得越来越大。

    这一声呼喊过后，萧布衣的身躯急速变大，大概有三丈之高方才停下。

    此时，他双手环抱然后相对向外推出，形成一个开口的河蚌形状。

    “吸！翁！”

    这一双手形成的河蚌，仿佛就是一件无上法宝，浩瀚的能量开始从大阵中脱离。

    一股能量涌入手心，宛若泥牛入海消失无影，接着更多的能量不断涌来。

    开始，能量若水桶，后来粗如水缸，再后来便是一条河流。

    当萧布衣将这神通彻底熟悉之后，天地五行大阵中的能量对他再也没有任何的伤害。

    “来！轰隆隆！”

    随着又一声的呼喊，以昆仑山为中心，以天池为载体，以萧布衣为媒介，一场转移能量的交锋终于开始了。

    “轰隆隆！”

    无边能量，从大阵中脱出，形如大海一般波涛汹涌，整个天地陷入一片混沌之中。

    厮杀中的人，停了下来，恐惧中的百姓，抬起头看向天空。

    “大！”

    萧布衣感觉速度还是太慢了，哪怕一瞬输送的能量可以崩碎一座大山，可还是不够。

    时间就是一切，时间就是生命，再快一些。

    一声‘大’喊出，萧布衣的身躯再次增长，达到了恐怖的十丈之高。

    形如盘古，状若神灵，双手挥动，将无尽的能量送入天池。

    “哗啦啦！”

    天池的水，已经变了颜色，原本浸染了鲜血，如今已经澄清了。

    先前，有秦仙儿和冰龙布下的阵法，此时刚好派上了用场。

    不管多少能量，全部进入天池，然后顺着池水一路而下，来到了已经被封印的冥界通道中。

    能量开始累积，一点点的积压起来，从薄如雾气到坚如磐石，只是用了五分钟。

    天池之下宽阔无比，这些能量形成固体存放，一定程度上让冥界的通道越发的安全。

    “再来！”

    萧布衣此时，已经面红耳赤，可天地五行大阵中，损失的那能量还不到三分之一。

    必须再快一些，每多输送一点能量，就会让黑弥撒的成员实力弱一些，就能救下一批人间界的生灵。

    所以，萧布衣不敢休息，双手逐渐的放开。

    通过能量的不断穿梭，一个蕴含无尽意志的能量通道形成了，萧布衣解放了双手。

    “这样太慢了，我必须两面开花。

    能量不可能全部都存入天池之内，我让省下的能量散去吧。”

    萧布衣抽出了轩辕夏禹剑，在手中微微一晃，三尺青锋变成了五丈长的巨大宝剑。

    此时，剑身的图案已经很清晰了，一面山川日月大好人间，一面草木生灵生机盎然。

    “因果剑道，斩碎这万恶的阵法，还我人间一个太平晴朗，噗！”

    萧布衣举起剑，在虚空划过一道完美的弧线，对着喜马拉雅山劈砍下去。

    喜马拉雅山，正是天地五行阵的一个阵基，代表着土。

    一剑而过，虚空被撕裂了一道长达十公里的裂缝，漆黑的夜幕下浑浊的能量中，星光却也透不进来。

    所以，这一剑没有人看到，地面的一切还在进行着。

    “轰隆隆！”

    萧布衣的剑，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的披在了喜马拉雅山的珠穆朗玛峰上。

    “什么东西？”

    主持阵基的黑弥撒强者，是一位半步皇者的高手，他听到了风声却看不到任何东西。

    下一刻，一道流光从他身上劈过，这半步皇者竟然直接气化了。

    然后，剑气割裂了庞大的山体护罩，将藏在山峰之中的一块黏土斩碎了。

    “轰，喀！”

    天地之间，响起了一阵震耳欲聋的雷霆，然后西方的世界云开雾散，能量急速流失。

    “对，就是这个办法！

    再来，到黑人兄弟居住的地方了，去！

    轰隆隆！”

    第二剑，萧布衣劈向地球的南面，那是一片一望无垠的沙漠。

    同样，黑弥撒的以为半步皇者境界高手，来不及呼喊就被碾碎了，南部烈火阵基消失了。

    一群群的黑人，突然暴起，将迅速衰落的黑弥撒成员杀死，或者驱赶出去。

    “哦，我的天啊，上帝都在帮我们，杀呀！”

    “哗啦啦！”

    ……

