    问道峰前。

    数千米米的距离，转瞬即到。

    当一片漆黑的浓云，来到了陈朽率领的血煞军的上空，百名血煞军没有任何的异样，依旧是平淡无比。

    只是，他们的眸子之中，带着冷冽之色，冷冷的注视着虚空之中的灵神宗的修士。

    令行禁止。

    “血煞军，是纵横尸山血海的无敌之军，我们就是为了杀戮而生，我们要让所有的敌对势力，见到我们的恐怖。今日，这就是我们的成名之战，让所有人都看到我们实力！”

    陈朽缓缓的抽出了自己的泣血刀，冷冽的金属寒光，直指灵神宗所有人。

    这一刻，血煞军战役狂热，他们的眼神聚焦在了陈朽的身上，一种战无不胜的敌意，在虚空之中凝聚，久久不散。

    “血煞军！血煞军，血煞军……”

    陈朽背后，血煞军的呼喊声，凛冽无比，在此刻已经冲破虚空，带着坚韧的战意，让所有人都动容无比。

    此刻在每一个人的心中，竟然产生了一种荒唐的感觉。

    这百名血煞军，虽然实力弱小，不如灵神宗的修士境界高，但是他们所散发出来的无敌气息，竟然比灵神宗的五百名地仙境巅峰的修士，还要恐怖。

    众人眼神变色，内心动摇。

    而对于这一切，陈朽自然不会知道。

    此刻他望着斜前方虚空之中黑压压的灵神宗修士，眼神之中带着蔑视，整个人身上的散发出来了一道无形波动，顷刻之间就将血煞军所有人包裹在了其中。

    “随我战！”

    他的声音无比平静，但是任谁都能够听出无边的杀意蕴藏在其中。

    “轰！”

    这一刻，百名血煞军在陈朽的带领之下，如同陨星一般，从天外飞来，带着无比恐怖的能量波动，径直的朝着远远比他们的力量强悍的灵神宗军队砸去。

    百名血煞军，在陈朽无敌意志的协调之下，形成了一个整体，宛若一把尖刀，直接插、入到了灵神宗军队的中心。

    “杀！”

    当见到陈朽带领血煞军冲杀过来，灵元峰嘴角带着一丝的蔑视，手持一柄银白色的长剑，一马当先，和百名血煞军对撞在了一起。

    “轰轰轰！”

    短短瞬间，两方的军队，就交战在了一起，无尽的恐怖能量，相互撞击，让这里的灵气紊乱，空间变得脆弱，至于山脚下的一个不起眼的山包，直接被恐怖的能量扫平，数十千米的大树，则是被连、根拔起。

    就连地面，都被双方的能量轰击得塌陷了数米，一片狼藉。

    两大修士军团的撞击，而且还是地仙境高重的撞击，其威力已经超越了众人的想象。

    而在地上，则是留下来数十具修士的肢体，鲜血潺潺流过，将地面染成了血红色。而这些倒下的修士，有的是血煞军，有的是灵神宗修士躯体，惨烈无比。

    至于陈朽和灵元峰，此刻虚空之中，遥遥对视，眼神之中满是冷冽之色，这一刻二人都知道，已经没有和解的必要。

    “杀！”

    两大军团，没有任何的语言，此刻任何事情都是徒劳，只有真正的消灭对方，才会结束这场战斗。

    “真是没想到，这血煞军看起来还真的是那么一回事，临时组建的军队，竟然可以抗衡比自己实力强大的灵神宗军队，难以置信。”

    有修士望着虚空之中的对撞，那恐怖滔天的能量和不断掉落的灵神宗修士尸体，无不说明，在双方的对撞之中，灵神宗的一面，竟然吃亏了。

    “无敌意志，竟然真的是无敌意志。你们发现了吗？这血煞军令行禁止，军纪严明，根本没有任何人脱离阵型，即便是身死，也不会脱离战阵，这种修士即便自己修行，也必然会有一番大作为，可惜的是现在成为了炮灰，真是太可惜了。”

    也有大势力的老者，望着血煞军这种恐怖意志的军队，此刻竟然动了惜才之心。

    “可惜了，陈朽竟然有这样的凝聚之力，让血煞军如此卖命，是一个合格的领头者，只是他得罪得人太多了，今天必死无疑。”

    有人淡然，眼神冷漠，语气略微不屑。

    别说是血煞军，就算是泣血军，整个长白山的修士，眼下已经得罪了四大势力，根本没有生路。

    双方的实力对比太大，根本不可能有翻盘的可能性。

    “轰！”

    然而，就在众人议论的时候，虚空之中，传来了一阵恐怖的爆炸之声。

    众人急忙朝着虚空之中望去，却见到了一个如同炮弹一般的修士，径直的朝着问道峰山壁砸去，直接破开了山壁，砸出了一个巨大的洞口。

    这一刻，巨响浮现，整片大地都震动了一下。

    “那是……灵元峰？怎么可能，这可是灵神宗的大弟子，出生于远古时代，天资卓绝，几乎可以横扫同辈的修士，他怎么不敌陈朽？”

    任谁都能够看得出，灵元峰此刻占据了绝对的劣势。

    此刻被陈朽一巴掌打进了崖壁之中，让众人跌掉了下巴，实在是不能接受眼前的一幕。

    陈朽没有理会周围人的疑惑，此刻他从虚空之中，一步步的朝着地面走来，每一步都踏到了空气上，在其脚下形成了一道道的青色的罡气，承载其身，异常的恐怖。

    但凡是陈朽经过的地方，空气立刻凝固，被陈朽所用，怪异无比。

    “灵元峰，你不是我的对手，你杀戮我血煞军数名，今天我就让你偿命！”陈朽语气淡然，但是他身上的杀气实在是太重了，从虚空之中缓慢的走下，身后的精气如同狼烟一般冲向了天际，如同黑夜里的圣光般耀眼。

    “放屁，我是什么身份？又岂能和那些贱民相媲美？”灵元峰被一巴掌打入到了崖壁之后，终于从其中挣扎出来，顿时浑身气息大作，对陈朽怒目而逝。

    “在我眼里，你连他们身上的一分都不如。去死吧！”

    陈朽的眼神之中出现了一丝淡然，但是眼底的深处，却是冷冽无比，杀机浓郁。

    因为灵元峰的原因，血煞军已经阵亡了五名，这让陈朽内心之中对灵元峰判了死刑。此刻他高举泣血刀，一束惨烈的杀意，从泣血刀之中发出，直冲天际。

    “裂空刀！”

    这一刻，陈朽的语气平淡无比，没有任何感情。

    但是，天地之间的能量，在一股紫色光华的引动之下，急速的朝着陈朽手中的刀锋聚拢，在虚空之中形成了一道巨大的刀影，横贯在了天宇之上，威势无边。

