    “这是滨海半岛的地形图圆圈的中心是龙王塘位置。就在这个位置日本人在六十年前曾经埋藏了一个秘密。这个秘密当年老爷子你也追查过六十年后桃木父子也来寻找可是到现在我们还不知道究竟是什么。不管这是一个什么样的秘密老爷子你看这个地方从军事上有什么特别之处吗？”

    萧老站起身来用手指着地图道：“确实很特别。龙王塘位于滨海半岛地峡的中段这一段地势东西两面都是海处在平游港和滨海市之间。你看这一带的6地形状南北狭长只在龙王塘这一段地势宽阔而且有山脉隆起。如果在龙王塘一带埋伏一支军队就可以切断平游港与6地之间的联系。假如此时派一支军队攻打平游港海港内将得不到来自滨海方向的增援。”

    风君子也看了看地图：“你说龙王塘是平游港的6地屏障？”

    萧老：“是的你也许不明白平游港的战略意义。这个港口控制了整个渤海湾也是京津门户同时也是进入中国东北地区的跳板与中转枢纽。在历史上日本人和俄国人就曾经为争夺平游港进行过多次交锋。”

    风君子：“照老先生的说法在龙王塘埋伏一支奇兵就等于控制了平游港。可是现在有海空军的力量切断半岛的6地似乎作用不大。”

    萧老：“任何战略的制定都是根据当时的战争条件日本人在龙王塘的安排已经是六十年前的事情了。龙王塘这个地方易守难攻两面的海滩也不适合登6。在当时的作战条件下控制龙王塘就等于控制平游港而控制平游港就等于控制了战局的一个关键枢纽。这恐怕是为卷土重来的反击做准备的。”

    风君子：“可是当年龙王塘没有生任何事情影响战局。”

    萧老：“那是大趋势所决定的日本人没有想到美国会用原子弹没有想到苏联军队会进入东北没有想到日本天皇会那么快投降。不过平游港真有埋伏的话那也能说明有那么一伙人野心不死阴魂不散。”

    风君子：“按照老先生的推测龙王塘最有可能的秘密就是军火和装备可是六十年前的军火恐怕现在已经毫无用处桃木父子又来干什么？”

    萧老：“这就是我所不知道的了也许龙王塘的埋藏中还有别的东西也许桃木父子是仍然野心不死的那些人。你也想去寻找这个秘密吗？”

    风君子：“听老先生这么说我也感到很好奇确实很想去看看。”

    萧老：“去就去吧谜底总要有揭开的一天不过你一个人可不行需要找人帮忙你去找正容吧他有可能会帮到你。”

    ……

    周颂已死孙卫东也不在了桃木父子已经回到日本就算没死恐怕也时日无多。金沙村的牙鲆渔场也恢复了冷清防空洞中的东西早已不知去向。南大科技的重组就这样无声无息的胎死腹中没有人知道这是怎么一回事。风君子又回到了龙王塘。他不是一个人来的同行的还有萧正容和常武。

    荒山野岭中已经很久没有人迹。常武手拿砍刀在最前方开路萧正容带着地图、指北针、经纬仪不断确认着位置。三人中只有风君子最轻松拎着一把络阳铲走在最后时不时的拔掉一把野草探探地下的泥芯。三个人从上午九点出直到太阳升到头项的时候仍然没有什么现。

    “萧正容你倒底行不行到现在也没有找到位置。”风君子终于有点不耐烦对萧正容喊道。

    萧正容皱着眉头看地图没有作声倒是走在最前面的常武回头喊道：“风君子你别站着说话不腰痛这路太难走了要不你到前面来开路试试。”

    风君子：“也行啊难道你会考古吗？”

    常武：“算了你也就是个低级盗墓贼的水平别弄的跟个专家似的。”

    一直不说话的萧正容这时说道：“我感觉位置已经很接近了要不我们先休息一下。前面有块平地我们在那里先吃午餐下午再接着找。”

    说话间三人走出一片槐树林山谷间出现一块平地。这一块平地绿草如荫还开着不少黄色的野菊花。常武和萧正容都卸下了身上背的东西从包裹里拿出塑料布以及矿泉水和罐头摆好了野餐的架势。两人回头去招呼风君子却现风君子两眼直愣愣的站在那里眼睛直勾勾的看着这一片草地。

    “风君子你怎么了？大白天见鬼了。”两人喊道。

    风君子自言自语道：“没错还真的见鬼了。”

    常武走过来摸摸他的额头又指指天上说道：“现在是正午十二点阳光明媚你说的鬼在哪里。”

    风君子用手一指前方的空地：“我说的鬼就在这里。”

    坐在空地中间的萧正容跳了起来：“你搞没搞错看清楚了我可不是鬼！”

    风君子：“我说的是这块空地这个地方我来过想当年风行之和青叶雅子就死在这里。”

    萧正容：“是吗？你什么时候来过？”

    风君子：“在今年四月份的梦中来过当时我见到的是六十年前的场景没错就生在这块空地上。”

    常武又摸了摸风君子的额头：“你也没烧啊！”

    萧正容冲常武摆了摆手：“这小子好像不是在胡说风君子你确定就是这个地方吗？”

    风君子：“我可以确定就是这个地方。”

    萧正容：“那我们已经很接近目标了还是先吃饭休息吧下午应该能找到。”

    吃过午饭后三个人收拾东西再度出。风君子对两人说道：“不要再看地图了向那个方向走。”风君子所指的方向来自于他在梦中的记忆。他记得在那个梦中当风行之来到这片空地的时候桃木健雄以及日本兵就出现在那个方向。