    为首的一个独眼龙，带着一高一矮两个眼镜，再后面还跟着一群人。

    这群人正是白天被我甩掉的刘志飞和史教授团队。

    我微微有些惊讶，按照我的估计，这些家伙还要在沙滩待一段时间，怎么会这么快就往丛林里来了？

    “小子，怎么是你？”刘志飞远远地一眼就在人群中看到了我。

    史教授一行人看到我，脸色也是大变，立马加快脚步朝我冲了过来。

    我苦笑一声，望向林春雨，林春雨自然是明白这些人来者不善，脸色沉了下来。

    叶磊几个人虽然不清楚情况，但见刘志飞和史教授两个团队气势汹汹，自然也是高度警觉。

    “史教授，你看我说得没错吧，这家伙果然还有同伴！”刘志飞人还未到，已经开始挑拨离间起来了。

    史教授一群人冲过来，加上刘志飞三人，首先就将我围了起来。

    我苦笑一声叹了一口气，对这群人说不出的厌烦。

    “你们想要干什么？”叶磊见这群人上来就拦住了洞口，立刻问道。

    刘志飞看了叶磊一眼，问道：“这家伙是你们的同伴吗？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”叶磊冷冷说道。

    “这么说就不是了，我们找这小子，跟你们没关系！”

    听了刘志飞的话，我不禁想笑，这家伙刚才还在和史教授说我和叶磊是一伙的，见叶磊人多，马上急于把我们撇开。

    我淡淡一笑，对刘志飞说道：“他们确实和我没什么关系。”

    同时，也转头对叶磊说了一句：“叶大哥，这是我们的私人恩怨，就不牵扯到你了。”

    叶磊微微一愣，又瞥了一眼刘志飞等人，冷声说道：“好，有什么需要就招呼我一声。”

    我感激的看了一眼叶磊，他能在这个时候站出来，我觉得他还算是蛮仗义的，至少我刚才的水和食物也算没有白费。

    “你小子倒是有胆量！”刘志飞看着我，得意的笑道：“既然冤家路窄碰上了，那咱们就新账旧账一起算吧！史教授，别放过这家伙。”

    刘志飞这家伙嘴里说得起劲，身子却自然的退了几步。

    而史教授这群人，明摆着被别人当枪使，却一点不自知，提着木棍虎视眈眈的看着我。

    我有些无语，但还是对史教授说道：“史老头，老子说你真的是迂腐！”

    “小子，你说什么？”史教授身后那家伙立马就不高兴了。

    我接着说道：“你特么自己也看见了，我们之前连面都没有见过，我的同伴一个受了伤，一个女人，我拿你箱子干什么？还有，看你们这样子，也不知道是搞什么研究的，你们箱子里装的什么东西或许对你们有用，但对我来说屁用没有，我犯得着吗？”

    说这话的时候，我一点没客气，实在是看着这群看起来未经世事的人被刘志飞这家伙欺骗，有些愤愤不平。

    史教授听了我的话，脸上没有丝毫表情，似乎是在考虑什么。

    “教授，先把这家伙拿下再说，这家伙是不会招的。”史教授身后，那个戴眼镜的家伙说道。

    “等等！”史教授忽然伸手阻拦，然后说道：“岑刚，这家伙说得好像有点道理，我们的箱子里面全是设计图纸，他如果拿到箱子打开看了，也应该知道对他没用才对。”

    我听了史老头的话微微一笑，这老头倒算是有点开窍了。

    “史教授，你别听这家伙瞎说，谁知道他把你们的箱子藏哪儿了？说不定以后留着威胁你们也说不定！况且他白天的时候，不是亲口承认了吗？”

    刘志飞又在一旁煽风点火。

    “吴桐，还跟他们废话什么？”林春雨不耐烦的说道。

    我见状，也是有些无语，直接一个闪身上前，一把将史教授拉了过来。

    事发突然，我的动作又很快，刘志飞和史教授团队的人压根还没有反应过来，史教授已经被我拉着退后了几步。

    “你要干什么？”那个叫岑刚的眼睛举着木棍问我。

    我抓着史教授，冷冷说道：“老头，我现在有两个选择，一是立马拧断你的脖子，让你立刻没命，二是用你要挟你的这几个同伴。无论是哪个选择，你们都讨不到好果子吃，你觉得呢？”

    史教授听了我的话，脸色惨白，我却是一把将他推了回去，冷冷说道：“学问学多了，别特么像傻子一样被别人当枪使。”

    我的行动前前后后也就十几秒的功夫，史教授团队看到我一点不按套路出牌，完全没有反应过来。

    叶磊团队在一旁看着，也是像看戏一样，淡然一笑。

    “妈的，少废话，给老子上！”刘志飞见史教授团队愣在了原地，立马推了推一高一矮两个眼镜，自己也是紧随其后，三个人朝我冲了过来。

    不过，这三个家伙在我看来，实在是没有丝毫攻击力。

    两个眼镜几乎是同时拿起木棍朝我面门砸了下来，我却是不躲不闪，直接迎了上去，狠狠的抓住两人的胳膊，用力一扯，又用膝盖顶了上去。

    两个人手里的木棍应声落地，瞬间就是一阵杀猪般的惨叫，他们的胳膊已经被我折断变形，可以说是废了。

    而比他们声音更大的，莫过于他们身后的刘志飞了。

    因为和我同一时间出手的，还有拿着军刀的林春雨，林春雨没有丝毫犹豫，一刀狠狠的刺在刘志飞的手臂上，刘志飞瞬间鲜血直流，两根手指和手中的木棍一起掉在了地上。

    “另一只眼睛还想要的话，赶紧滚！”

    林春雨平静的一句话，在场的众人却全都愣在了原地。

    我微微的一笑，看着三个人还在嗷嗷直叫，忍不住上前又踢了两脚。

    像刘志飞这样的人，留在岛上完全就是祸害，要不是我把匕首作为交换还给了那个圆帽男人，说不定我下手会比林春雨更狠。

    三个人此时早已顾不上那么多，连跪带爬的朝着洞穴外跑去，一会儿就没有了踪影。

    “你们呢？”林春雨擦拭着刀口，问史教授。

