    第351章小虎牙

    不过，和睡美人唯一不同的大概就是性别吧，毕竟盛延是男孩子。

    于知细细地端详着盛延的模样，视线往下，忽然瞧见了他露出来的那两颗小虎牙。

    这是……小虎牙？

    原来盛延长有那么可爱的小虎牙啊？

    于知以前从来都不知道这回事儿，也怪她平时都不怎么敢看盛延冲她笑的样子，因为她经常害羞。

    于知现在见了盛延的小虎牙，手痒痒的，好想摸一下。

    像盛延这种长相的男孩子，怎么会长有小虎牙这种不符合形象的东西啊？

    可偏偏这两颗小虎牙在盛延身上一点儿违和感都没有，反而有种反差萌。

    盛延现在还没睡醒，要不她偷偷摸一下，就一小小小小小下，怎么样？

    于知经过了一系列的内心斗争，终于还是忍不住要对盛延的小虎牙下手了。

    她小心翼翼地伸了一根手指，探到盛延的唇边，见他依旧是熟睡的状态，暗暗松了一口气。

    于知提心吊胆地往里伸了一下手指，这个角度，刚好碰到了盛延的小虎牙尖尖的那一部分。

    虎牙摸起来和平整的牙齿差别很大，有点儿小硌手。

    于知只碰了一下，刚想缩回手，就被突然醒过来的盛延含住了手指。

    好巧不巧，于知与盛延直直对视上。

    场面十分的尴尬。

    刚醒过来的盛延：“……？”

    他嘴巴里咬到了什么东西？

    刹那间，于知叫了一声，盛延反应过来，急忙张开嘴巴，把她的手拉下来。

    于知看着自己的手指上的那一圈淡淡的牙印，又疼又尴尬。

    疼是因为不小心被盛延咬了一口，尴尬是因为她做了坏事儿被盛延当场抓包了。

    盛延微眯着眸子，眉头紧锁：“于知，你这是在干什么？”

    一大早醒来拿手指摸他的嘴巴？！

    这是什么稀奇古怪的爱好？

    盛延不理解。

    于知心虚地别开了视线，眼神躲闪：“我，就是……不，不小心摸到了而已。”

    盛延几乎是一眼就看出了于知在撒谎，语气微沉：“不老实交代？”

    于知：“……”

    看来是逃不掉了！

    于知怕盛延等会儿会更生气，只好老实交代了事情的经过。

    盛延听了以后，愣是被她给气笑了：“知知，我是不是该夸你一句？”

    于知疑惑：“什么？”

    盛延：“你可真是个‘失职’的女朋友！我一大老爷们，怎么可能会长有小虎牙那种娘不拉几的玩意？”

    于知：“……”

    盛延，你是认真的吗？

    “可是，小虎牙不是很可爱吗？”于知睁着那双漂亮的眸子望着他，一时之间都忘记了尴尬。

    盛延挑眉：“哪里可爱了？反正我没长有虎牙，你少糊弄我！”

    盛延是铁了心，打死都不乐意承认他长有小虎牙的事实。

    这弄得于知一度怀疑人生：“盛延，那你张开嘴巴，让我再看一下，是不是真的有小虎牙？”

    “不行。”盛延直接拒绝了，不再理会她，径直从沙发上起来，作势要离开。

    但于知也不乐意就这么放盛延走。

    (本章完)

