    四维村，祠堂中。

    老头从时间长河中走出。

    面色威严的村长早已经在一旁恭候多时。

    见老人归来，他颔首道：“父亲。”

    老头哼哼了一声。

    村长没有抬头，而是继续问道：“父亲，您答应我我阻止那野小子的，事情办的怎么样了？”

    老头背起手，吧唧嘴道：“那小子被我忽悠了，决定放弃顾凡的指引，前往‘地狱之门’探险，搞不好就死那了，村长大人，你满意了吧？”

    “啊？”

    村长也是一愣，“父亲，我们之前说好，您将他打回现实就可以，怎么让他去地狱之门，这是不是有点残忍了，我之前想了想，他毕竟也没做出过什么过分的事。”

    “没做过分的事？”

    老者一撇嘴，看向村长，“你知不知道，他想当你大爷来着！”

    “啊？”

    村长彻底愣了，“父亲，您又在说笑。”

    却见老头摆了摆手，伸了个懒腰。

    村长连忙帮他搬过一把藤椅。

    老头坐下后，绿豆眼不断闪动。

    自己还真是不知不觉就答应了那小子的赌约，现在想想，是不是中计了啊？

    他貌似提出荒诞理由，然后给我来了个反激将法？

    糟糕。

    老夫纵横70年，今天竟然遇到了对手？

    却见此时，顾凡的父亲村长忽然回过味来，“父亲，您是不是看了他的未来，知道他会到达哪种层面，所以才让他去‘地狱之门’？”

    老头呵呵一笑，“这次你说对了。”

    “哦？”

    顾凡父亲也是眼神一亮，“他未来有什么成就？！”

    老头神秘一笑，“我看见了我看见了咦？我看见了什么来着？！”

    老头的笑容突然凝固。

    他并没有装模作样，而是真的什么都记不起来了！

    最为奇怪的是。

    新朝、昆阳、战斗，甚至于刘弟互相调侃的场景，他都记得清清楚楚。

    唯独借助思维力量，窥探刘弟未来时的视角，全部都忘的一干二净！

    老头额头冒汗。

    心道这不可能啊！

    他的瞳孔渐渐缩小，一张布满皱纹的脸庞渐渐发白。

    咔嚓一声！

    他仿佛脑中劈出了一道闪电。

    我。

    我的记忆被抹除了？！

    老夫作为第五维度，记忆竟然被抹除了！

    老头的手开始发抖，这没有别的可能！

    我脑海中的东西，包含意识、时间、空间，能准确的挑选其中一段，而后抹除？！

    这至少得是九维以上生命！

    这是为什么？！

    老者忽然坐直了身子。

    他脑海中莫名回荡着一句话语，这是四维村先祖的遗训——高维生命不可窥探，目光均可消融！

    老头一瞬间后背发凉，惊出一身冷汗！

    未来刘弟九维以上？！

    发现了我的目光，出手抹除？！

    此时这四维村第一强者，内心惊雷滚滚！

    却听此时的顾凡父亲急切问道：“父亲，您说，您到底看见了什么？”

    “我！”

    老头身躯一颤，看向村长的眼神中布满惊恐，“不可说！”

    下一瞬。

    老头一脸凛然，直接起身，急匆匆的离去了！

    至于老头当时看到的真正场景。

    确实如顾凡父亲所说，刘弟前途不可限量，因为老头无论是在四维层面、还是五维层面、亦或者是六维层面，均是看到了刘弟身影！

    这才让老头决定怂恿刘弟前往‘地狱副本’！

    关于‘小废柴’的那一席话，都是老头的演绎，就是为了激将！

    老头的心中，确实是想让刘弟急速成长。

    可如今。

    关于那是视角中的记忆，老头是啥也想不起来了！

    只剩下了满心的敬畏。

    老头边走边小声嘀咕道：“我给你弄了个时间断层，你给我弄了个记忆断片，好小子，你牛！不管你了！”

    而顾凡父亲愣在当场，重重呼气，神情慢慢愤怒。

    父亲他老人家一直最宠溺顾凡，估计这爷孙俩人又串通一气了！

    父亲现在什么都不说，肯定是难以启齿，

    如此看来，那小子怕是一无是处！

    “唉！”

    顾凡父亲重重一叹，“这样下去，要家道中落！”

    时间长河中。

    刘弟正前往‘地狱副本。’

    “序列升级，强人工智能第四序列！”

    “时间戟的飞行速度增加500%！”

    “响应速度增加300%！”

    “时间精准度增加30%！”

    “可同时投掷四把时间戟！”

    刘弟听着魔童的状况，倍感满足，如此痛快的晋升，真是令人舒爽。

    辛苦付出之后的收获，总是如春雨一般滋润心灵，同时使人动力十足。

    虽然这些数据的提升，在时间长河中没有那种惊天动地的作用，但刘弟相信，时间领域的强人工智能，绝非自己看见的这样简单。

    兴许就在下一个序列中，亦或者在下一个历练中，产生惊人的变化！

    刘弟又看了一眼时间长河。

    老头给的数据，已经被自己模拟成了锚点。

    时间戟的精准度，已然提升了接近90%，想必这一次的误差不会太大！

    至于老头说的地狱副本。

    “呵呵。”

    刘弟忽然一笑，“老头说话总是夸大其词，世间哪有地狱？不过我也知道他的良苦用心，那便待我去一探究竟，这次的事件，究竟是什么面目！”

    下一瞬。

    目的地到达！

    刘弟踏出身边旋涡，随即就是两眼一黑。

    黑天还是没开灯？

    刘弟确认自己已经走出了时间长河，来到了现实。

    随即身躯动了动。

    却惊人的发现，自己被卡住了！

    什么情况？！

    感受着肩头两侧传来的挤压感。

    刘弟忽然意识到，自己正处于一个圆形的桶中，四周似乎是混凝土材质！

    刘弟点了点脚，发现脚下没有地面。

    自己不但被卡住，而且是在半空！

    下水道？！

    忽然。

    刘弟感觉脚下一阵热浪袭来。

    似乎有什么灼热气体即将喷发而至。

    刘弟一愣。

    关于自己的能力，肯定是不用问，问就是木有！

    刘弟低头，通过胸前与墙壁之间的窄小缝隙向下看去，先是一片漆黑，而后魔童的热成像功能启动。

    脚下这条‘管道’的真面目这才出现！

    一段一段的管道像是被打开了灯光，接连出现在刘弟视角中，似乎是没有尽头，而且垂直向地底延伸！

    200米，800米，1500米，3000米！

    越往下看去，视角中的热成像越是赤红，因为温度越来越高！

    最终，竟然测量到了8000米的深度！

    但这还远远不是尽头，因为到达了8000米位置，热成像也已经失灵。

    在那之下，温度达到骇人程度，视角只是一片赤红，无法鉴别距离！

    刘弟心惊。

    这么深的管道？

    不对。

    这是一个钻孔！

    忽然，刘弟的视角中，那八千米的深处，温度忽然有些异常，一片红色中，竟然有一个赤黄色的身影，身躯高大，背生双翼，头上长有犄角！

    模糊之中，它透过狭小的管道看向刘弟！

    也是同一时间，管道内热浪滚滚，忽然传来无数凄厉的惨叫，宛若这洞口之下，有无数人在经受折磨，在痛苦的哀嚎！

    这声音阵阵回荡，极度凄惨，极度恐怖！

    刘弟心中大惊。

    老头没有夸大？！

    下面还有空间和生物吗！

    可还没等刘弟搞清状况，他的头顶传来嗡嗡响动，只见一个尖端装有三组圆盘锯齿的钻头，高速旋转，在头上缓缓下降！

    借助微微亮光，刘弟看清，那钻头中央印有一个俄罗语单词，音译过来，便是——科拉。

    刘弟脑中轰然。

    1970年，俄罗国正与欧国冷战，于是两方开展了一系列科技竞赛。

    其中的项目古怪离奇。

    最为出名的一个，便是‘挖穿地球计划’！

    俄罗国组织大批科学家，大批人力物力，扬言要使用钻头钻穿地心，来看看地球之中到底藏着什么样的秘密！

    这计划历时二十年，最终钻探深度达到12263米！

    人类史上最深的钻洞！

    但在1993年的一天，这计划忽然宣告停止！

    俄罗官方对外宣称是经费不足，钻井永久封存。

    有都市有传言，这钻井打通了地狱，并且收录到了来自地狱的声音。

    整个科研团队被吓得魂飞魄散，再也不敢前进分毫。

    而这个计划，正是在俄罗的科拉半岛实施，代号——科拉超级钻井！

    回想到老头给的坐标，刘弟的五官开始抽搐。

    我怕不是在科拉钻井之中！

    下方有恶魔？

    上方有钻头？

    而我幸运的夹在了中央？

    老头，我谢谢你啊！

