    蓝淘淘慈爱不起来了。

    任谁在决定要跟小伙伴同生共死的时候，却被小伙伴骂一句‘去你妹的’估摸都慈爱不起来。

    “你怎么骂人呢？”蓝淘淘不高兴地瞪着臧六，这会儿她不想跟他同生共死了，反而还想把他拎起来丢去喂了那些妖魔鬼怪。

    臧六黑着一张脸没吭声，心想他不仅骂人，他还想打人！

    可眼下的情况到底没有允许他俩起内讧，周围虎视眈眈的一群妖魔鬼怪大概也察觉到了什么，所以在片刻的审视和迟疑之后，开始试探着朝阵中的二人靠拢。

    臧六一声不吭地从阵心爬了起来，身形有些晃悠，但右手结的印决却始终没有松开。

    蓝淘淘见状也顾不上跟他生气了，连忙伸手过去扶了他一把，并问道：“你行不行啊？”

    她跟臧六也认识这么多年了，还是第一次瞧见这家伙这么‘弱柳扶风’的模样，仿佛一阵风就能把他给吹倒似的。

    臧六缓缓地吐出一口气，看着渐渐靠近的魑魅魍魉，面无表情地骚了一句：“男人不能说不行。”

    蓝淘淘：“......”

    行叭！看把你能的，站都快站稳了，居然还有力气说骚话！

    虽然蓝淘淘在心里疯狂地吐槽，可到底还是一步上前挡在了臧六的前面，她颇为烦躁地啧了一声，一边警惕着四周不断靠近且蠢蠢欲动的妖魔鬼怪们，一边头也不回地对臧六道：“我感觉我体内的妖力在渐渐恢复了，也得亏你把这个空间给撕了一道缝出来，至少待会儿咱俩不会死的太难看。那什么...一会儿打起来后我可能不太顾得上你，你自己注意点儿，可别先我一步被这些鬼东西给撕了生吃.......”

    不等蓝淘淘絮叨完，她身后的臧六却突然伸手抓住了她的后衣领，然后在她还没有反应过来的时候，猛地反手一推，径直将她给塞进了那道空间裂缝里。

    然后，蓝淘淘半个身子卡在了那里。

    蓝淘淘：“！！！！！”

    “我都说了我过不去！！！”蓝淘淘被卡得差点没一口血喷出来，抓狂般地吼道：“你别用力塞了。”

    臧六却充耳不闻，一手死死抵在她肩上，另一只结印的手再次变换了一下，原本将蓝淘淘卡住的那道缝居然又松动了一些。

    “诸佛在天，大威天龙————疾！”

    臧六呛出一口血，抵在蓝淘淘肩上的手突然泛出金光，而后再度又力一推，居然生生将蓝淘淘真给推了进去。

    而蓝淘淘这边刚卡进空间裂缝里，四周本就蠢蠢欲动的妖魔鬼怪们立刻暴动了。

    尖啸声、嚎叫声、同时响起，鬼影重重，怪物齐动，带着一阵阵腥风和杀机全部扑向了还留在原地的臧六。

    “臧六————！”

    蓝淘淘瞳孔一缩，想要挤出裂缝去帮忙，可她被臧六推进来都费了不少力气，想要再出去就更加困难，只能眼睁睁地看着臧六被那群妖魔鬼怪给淹没。

    与此同时————-

    黑漆漆的天台上，被夙离拆得七零八落的空间里，突然闪过一抹微弱的光芒。

    白夜眼尖地瞧见了那抹微光，立刻朝角落里扭曲的空间中冲了进去，并吼道：“找到了！”

    破碎的空间中，一台平板电脑孤零零地飘在半空，白夜刚一冲过去，身后就掠过两道劲风，轩辕天歌和祁渊二人一前一后追了上来，比他的速度更快地闪了进来。

    轩辕天歌伸手往平板电脑的屏幕上一摸，只见四周的空间顿时荡开，而她的身形下一秒扭曲了一瞬，跟着人就消失得无影无踪。

    祁渊见状眉心一蹙，先是一把捞过平板，在白夜和夙离也一前一后赶过来的时候，将平板推给了他二人，丢下一句‘保管好’后，也跟着钻了进去。

    ‘噹——————！’

    浑厚的钟声陡然响起，钟声煌煌，几乎响彻天地。

    当钟声响起的同时，那快堆成山的群妖群魔们齐齐哀嚎着被震飞出去。

    蓝淘淘脸上睚眦欲裂的神色顿时一滞，原本以为已经因公殉职的臧六活生生地露出了身形，只不过他身上的白色僧袍已经被撕裂，露出了精悍的上半身，在他的胸前还有背上，带着好几道血淋淋的抓痕。

    不过那些血淋淋的抓痕还尚是其次，令得蓝淘淘目瞪口呆的还是臧六背上出现的图腾————-

    那是一只泛着淡淡金光的大鹏！

    金翅大鹏！

    蓝淘淘还是第一次知道臧六的背上居然还有着这么一个骚气的图腾，原本满是悲呛的情绪顿时散了个干净，那到了嘴边的话也瞬间变成了：“卧槽————！臧六你居然还偷偷去纹了身？！！！”

    偷偷去纹了身的臧六都懒得搭理她，更不想跟她解释他背上的金翅大鹏图腾并不是纹身，而是他们雪山宗的秘法。

    臧六急促地喘了几口气，先前被这群妖魔鬼怪给淹没后，他只能强行使用秘法，也幸好先前他已经把这个空间撕开了一道裂缝，从而令得他的法术也渐渐恢复了一些，否则刚刚他只怕真的要因公殉职在这里了。

    他们雪山宗供奉的尊神就是金翅大鹏，一旦使用这种秘法，就能短暂的请来金翅大鹏王护体，别说这些妖魔鬼怪只是这个空间里衍生出来的怪物，就算是真正的妖魔也扛不住金翅大鹏王的一击。

    但臧六体内的法力并没有完全恢复，所以使用这种秘法对于现在的他来说还是太勉强了一些，刚刚震飞了那群鬼东西后，臧六就已经力竭，若不是还强撑着一口气，只怕这会儿他已经倒在地上爬都爬不起来了。

    臧六吃力地看向四周被震飞的妖魔鬼怪，眼瞅着那些家伙们又开始挣扎着爬起，他也黔驴技穷了。

    蓝淘淘似乎也看出了他在强撑，当即咬牙挪动自己的身体想要再度挤出去，“臧六，你还有力气吗？有的话就过来拉我一把，我这会儿妖力快恢复得差不多了，我出来帮你。”

    臧六回头看了她一眼，见她咬牙切齿地想要挤出来，他淡淡道：“别闹，你有没有恢复我比你更清楚。”

    “你特么才别闹。”蓝淘淘眼见那些怪物们又开始聚了过来，顿时急眼了，吼道：“赶紧把我拉出来，你真想死在这里啊？”

    “总比一起死在这里要好一点。”臧六不仅没有过去把她拉出来，反而还把头转了回去。

    蓝淘淘的眼睛都急红了，“臧六！”

    “蓝淘淘......”臧六也不回头，双手却在慢慢地结印，而随着他的动作，蓝淘淘明显感觉到了卡住她的空间裂缝似乎正在渐渐合拢。

    她不可置信地看着臧六的背影，抖着声音问道：“你在做什么？臧六，你在干什么？！！！”

    然而臧六依然没有回头，他双手结印一凝，用着一种从来没有过的语气，突然低笑道：“你再坚持一会儿，说不定待会儿就有救援了，以后......”他的话音却顿了顿，然后又改了口：“...出去后，我把六队的那些人都交给你了。”

    “你别用这种托孤的语气说话。”蓝淘淘奋力挣扎，可不管她怎么挣扎，这道空间裂缝还是在慢慢合拢。

    臧六原本是不想回头的，可到底还是没忍住，回头看了她一眼，这一眼带了太多的情绪，哪怕蓝淘淘这种向来粗大的神经也被他的这一眼给看得心神一滞。

    “臧六......”

    臧六垂下眼，没再敢看她第二眼，因为他怕看了就会舍不得。

    “把眼睛闭上，安安静静地待在里面。”臧六回过头，背对着她，语气淡淡的，仿佛刚刚那一眼中的强烈情绪只是蓝淘淘产生的某种幻觉。

    空间裂缝即将合拢，蓝淘淘看着臧六的背影再度被那群妖魔鬼怪给淹没后，她带着哭腔地吼道：“臧六你个王八蛋！！你有本事把我关在这里面，你有本事就把话说完啊！！！你缺德不缺德啊？你这么做是想要我不安心一辈子吗？有本事你就把没跟我说的话都说完啊，你还是不是男人？”

    听着蓝淘淘的哭声，臧六却放弃了抵抗，看着那些狰狞的怪物，他慢慢闭上了眼睛，心想就因为是男人，所以有些话才不能说了。

    “天道无极——-乾坤破魔！”

    ‘轰——————！’

    就在臧六即将危难的时候，轩辕天歌的一声清喝陡然响起，随后只听一声轰然巨响，原本被臧六再次关闭的空间猛地被一束金光直接打破。

    金光冲出空间，然后瞬间朝四周蔓延，不过在顷刻间，就笼罩了整个更衣室。

    而更衣室里的怪物们也在同时被金光笼罩，然后齐齐发出了惨叫和哀嚎。

    这些怪物们在惨叫和哀嚎声中支离破碎，甚至连命悬一线的臧六都出现了短暂的呆滞。

    轩辕天歌从空间里掠了出来，手中还拎着一个哭唧唧的蓝淘淘。

    她一手拎着人，而后闪身来到了臧六的身边，先是盯着臧六来来回回地打量了好几遍，然后将目光在他背上的金翅大鹏图腾上轻轻一落，跟着不咸不淡地赞了一句‘纹身还挺好看’后，才松开了拎着蓝淘淘的手。

    蓝淘淘此时人还有点恍惚，刚被轩辕天歌放开就双腿一软，啪叽一下瘫坐在了地板上。

    虽然轩辕天歌来得有些晚了，可方才顺着还未合拢的空间裂缝找过来的时候，她也隐隐约约地听到了蓝淘淘的哭喊声，至于这哭喊声里的内容，也被她听进了耳朵里。

    她似笑非笑地瞥了一眼神情恍惚中的蓝淘淘，又看向同样有些没反应过来的臧六，轻声笑道：“方才，我好像听见了什么有趣的事情。”

    刚刚才上演了一场伤死离别、爱在心里口难开的蓝淘淘和臧六：“......”

    “我也似乎听见了。”

    就在蓝淘淘和臧六还在尴尬的沉默中时，紧随着轩辕天歌进来的祁渊也从空间里走了出来。

    这就更令人尴尬了啊。

    臧六冷着一张脸总算是缓过了神，目光极快又极轻地扫了一眼蓝淘淘。

    蓝淘淘这会儿也回神了，但她却跟失忆了似的，只低着头打死都不吭一声。

    见她和臧六的这种反应，轩辕天歌神情微妙地笑了一声，也不再准备继续打趣这两人，正色道：“你俩能跟我说说这里发生了什么吗？”

    蓝淘淘依然不吭声，最后还是臧六撑着一张没什么表情的冰块脸，木然地将他俩被关进这个空间的前前后后经过给说了一遍。

    当听到失踪的六个勾魂使，还有桃源花城中的那些失踪的业主和保安都在这个什么噩梦空间里后，轩辕天歌和祁渊这才松了一口气。

    “还好找到人了。”轩辕天歌抬眸打量四周，先前她为了救下臧六都没来得及看看这里的情况，然而她话音才刚落，臧六就冷着声音道：“你高兴太早了，失踪的人是找到了，可也死了不少。”

    轩辕天歌神色一滞。

    臧六用下巴指了指不远处的一堆废墟里，“那下面埋了几个保安和业主，我们找到这里的时候已经死透了。还有分散在这个空间其他地方的那些人，也不知道活下来的还有几个。”

    这会儿蓝淘淘似乎也尴尬过了，她极力保持着淡定，接着道：“我们虽然能忍住不对其他人下杀手，可那些被关进来的其他人就不一定了，为了活命，让他们互相残杀什么的，他们真的是能干出来的。”

    蓝淘淘这边一开口，臧六就忍不住又看了她一眼。

    “......”蓝淘淘选择性失明，当做没发现臧六在看自己，她依旧端着神色，看向轩辕天歌问道：“你怎么找进来的？还有弄出这个鬼地方的神经病你们找到了吗？”

    “跑了。”轩辕天歌摇头。

    虽然他们找进了这里，但能进来的前提也是因为臧六撕开了这里的空间，这才导致藏在外面空间里的平板电脑被他们找到。

    可当初拿着那台平板电脑的少女却已经跑了，那少女明显是普通人，却拥有着操控空间的能力，而且她的这种空间能力有点特殊，准确地来说她操纵的空间能力更倾向于网络中，所以在天台被封锁之后，天台上的空间又被夙离给拆得七零八落之后，那少女直接钻入了平板电脑里，然后顺着网络空间跑了。

    一想起那个少女的能力，轩辕天歌就忍不住沉了脸。

    比起在河西市抓到的能够操控水的王盛，这个少女的能力更令人头疼。

