    “竟然和王母在紫竹林中散步，这如果在地球上，说出去，谁信？”

    环境清幽，雾气腾腾，如同人间仙境，侧目偷望了一眼王母那如同天道形成的玉容，洛天有些不敢相信，更是有些忐忑，不知道王母单独把自己留下做什么，直觉感觉和那行字有关。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小家伙，这里没有外人，告诉我实话，你到底来自哪里？”

    王母停了下来，孕育大道之气，玉颜上的美眸似乎可以看透人的内心，盯着洛天，轻声问道。

    “果然来了……”洛天心里一动。

    “王母，晚辈来自万枯山，是万枯山的弟子，我想这点天宫中应该有登记。”洛天有些诚惶诚恐的说道。

    王母轻轻的摇了摇头：“你不是来自万枯山，万枯山别人不知，我却是知道，万枯山的九尾狐在五百年前渡劫失败，灰飞烟灭，消失在魔兽山脉深处，她根本没有弟子。”

    “这个……”

    洛天不由的一呆，想不到这个王母对于万枯山的事情知道的如此清楚，看来小凌的借口不好使了。

    “咳，王母果然慧眼如炬，一眼就看出了晚辈的身份，实不相瞒，晚辈是一介散修，来到天宫参加万簇年轻强者大会，所以才借用了万枯山的身份。”洛天实话实说道。

    “小家伙，你应该知道我问的不是这个。”

    王母望着洛天，轻声叹息了一下，然后玉手在眼前划过，顿时在洛天的面前出现一片淡绿色的光幕，光幕中，正是石林的情景，洛天情绪有些激动，望着那行小字，喃喃自语，最后不经意的用衣袖抹去，被王母清晰的给记录了下来。

    “那行字，我留了近三千年，天宫已经举办了近三十届万族强者盛，每次，我都会选出几个极为特殊的强者进入石林，让他们进行感悟，得到一些传承和战技。可是你知道吗，这行字，对我来说，才是最重要的，其中有不少的强者，也曾看到了那行字，不过只当是天宫之主悟道时，随意刻画的，只有我知道那代表着什么，路在何方？呵，他一直放不下心结啊，虽然在这里生活了近二千年，仍然想回去……”

    王母神色神伤，语气黯然，字字震撼着洛天的心，现在洛天终于知道，原来在金月大6，除了自己，朵朵还有天妃外，还有人知道有关地球的事，就是这个王母，这样算起来，那个天宫之主应该是四五千前来到这里的。

    四五千年前，放在地球，那是什么时代？是夏商时代，已经久远的没有了任何史证参考，甚至更远者，就是三皇五帝时代，近乎于神话时代。

    “难道地球上在那个时候，就已经有人来到了金月大6了么？地球上所谓的神话时代真的存在，曾断绝了一个历史文明被湮灭在历史长河里么……”

    洛天越想越不可思议。

    “小家伙，你不要害怕，我对你没有恶意，那行字，除非那里的人，没有人能够认识，看到情绪激动，又不经意的磨掉了上面的字，我就知道，你来历非凡，一定也是那个世界的人，能否告诉我，那个世界到底是什么样子么？”

    望着洛天神色变来变去，王母真心说道。

    “这个王母看来真的知道有关地球的事……”

    洛天心思电转，经过一番思想斗争后，暗中用神识把冰女给封印了起来，这才看向王母：“王母，晚辈可否在回答你的问题之前，向您询问几个问题？”

    “你问吧，我知无不言。”王母坦然道。

    “嗯。”

    洛天点点头：“您召开天宫举办的万族强者盛会，希望万族大兴尚在其次，其实是想搜集有关那里的有关线索，甚至每次挑出在您看来极为特殊的人物，进入那石林，其实就是看他们能不能现那行字，并且认出来，对吗？”

    “不错。”王母点头，颇为赞赏的看了一眼洛天。

    “还有，天宫之主，所料不错的话，已经消失很久了？对吗，他也是那个地方的人？”洛天再次问道。

    “是的，自从上次他探查幻海灵眼后，其实就再也没有回来，我怀疑他被困在了那里……”

    王母轻声叹息，眼中包含有浓浓的思念。

    “被困在那里？难道传闻有假，据产天宫之主进和幻海灵眼，安然的出来，还从中带来了不少的东西。”洛天疑惑的问道。

    王母摇了摇头：“传闻也并非虚假，他第一次进入幻海灵眼，是成功的出来了，确实带了一些东西，不过第二次又进去了，却是再也没有回来，他说要找到回家的路……”

    “找回家的路……”

    洛天自语，看向王母：“不知道天宫之主进入幻海灵眼时，是什么境界？”

    “真灵后期！”

    王母轻轻说道，洛天听了不由的倒吸了一口冷气，真灵后期，足可以翻江倒海，追星摘月也不为过，想不到竟然都被困在了那里，那幻海灵眼当真恐怖的可怕，不愧是金月大6几大禁区之一。

    “最后一个问题，那您为什么看中了我和机械族的那个陈莹进入石林？”洛天沉思了一下说道。

    “选择陈莹，是因为我早就知道此女是机械族的一员，想和她结个善缘，此女并不简单，在机械族中，地位很高，机械族想必你也知道，擅长炼制飞行器，飞行甲，我等了太久，不想再等了，想选一个合适的时机，去一趟机械族，向他们借最强的飞行机甲，去星域找他。”王母苦笑道。

    洛天心中一震，王母的想法竟然和自己不谋而合。

    当下轻轻的摇了摇头：“您既然可以检察到石林中的事，想必应该知道我和陈莹的谈话，机械族虽然强大，飞行甲可以远距离飞行，不过距离那个地方太远了，他们从来没有寻找到有生命的存在，只不过到过几个位面而已，可以说，他们探索星域的实力也是极有限。”

    “这个我知道，所以我一直在犹豫，毕竟星域太浩瀚了，让任何强者都无能为力，不过最终我还想在我寿元将尽时搏一下。”

    王母苦涩，然后看向洛天：“至于选择了你，那是因为，我私下和妖圣谈过，得知你曾经的寿命只有二十多年，所以我就怀疑，你应该是从外星域来的，也许和他是一个地方的，妖圣并不知道有关的具体情况，我却是知道。因此得知你这次前来，才把你选中，试验一番，想不到你竟然真的认识上面的字，而且情绪波动的极厉害，所以我就知道，你们是一个地方的。”

    洛天深吸了一口气，看了一眼面前这个大道天然的女子，轻轻的点点头：“不错，我是来自那里，我也没有想到，在我之前，都有人来过这里，那是一个低位面，很低，化臻后期顶峰，就已经是极限了，连通神境界都无法晋级，受天道的压迫，那里的人只懂功夫，不懂得修练，更没有灵力，相比于金月大6弱很多……”

    洛天实话实说道。

    王母点点头：“当年，他也是曾这么说过，他当初来时，那里被称为洪荒时代，还没有名字，不知道现在叫什么？”

    “洪荒时代？”洛天一呆，果然如他所料，那个时候，还是上古神话时代，看来这个天宫之主来金月大6是五千年以前的事了。

    “现在难道不是洪荒时代么？”看着洛天的神色，王母疑惑的问道。

    洛天轻轻的摇摇头：“那里的文明展极快，人的寿命极短，朝代更替迅无比，早已不是那个年代了，甚至已经湮灭在历史的长河里，无从考证。”

    “是这样……”王母微微点头，看向洛天：“你可曾想过要回去？”

    洛天苦笑：“无时无刻不在想。”

    “他也是一样，难道那里有那么好么？”王母叹息。

    “因为那里是我的根，有我的一切，这里虽好，岁月悠长，可是离开自己的兄弟和女人，自己一个活在这世上，还有什么意思？”洛天轻轻的摇了摇头，脸呈痛苦之色。

    “当年他也是那么说，可是最终还是没有回去，不知道是真的回到了那个地方，还是被困在了幻海灵眼，现在我也弄不清楚了。”王母叹息道。

    “难道以天宫的实力，也救不了天宫之主么？有没有派人进去过？”洛天问道。

    “恩，每过几十年，我都会派人进去一次，只不过每次都是有去无回。”

    “不知道有关天宫之主的情况，还有谁知道，我是说天宫之主的身世。”最后洛天凝重的问道。

    王母轻轻的摇了摇头：“就我自己知道，我从来没有告诉过任何人，因为他说过，他不想让这里的人打扰到那里，不然的话，后果不堪设想，我一直听从他的话，从来没有说过……”

    ……

    和王母交谈了一天一夜，王母才亲自把洛天送出了紫竹林，并没有直接离开天宫，而是来到了天宫另一处，那里有人在等他，正是妖圣情殇。