    “我没事。”

    听到她关心的声音，徐洛一边急忙奔跑着，一边回答。

    对于经历过专门特训的他来说，这样的奔跑速度并不算什么，之前在一中的时候，他经历的比这些要残酷的多。

    “你现在在哪里？对了，你先保护好自己的安全，我很快就派人过来。”

    徐然下意识的问了一下位置，然后很快又反应过来，她这边是能够定位到徐洛的位置的。

    “你们尽快吧。”

    徐洛平静的回答，然后继续奔跑着。

    他能够听到身后传来了动静，对方毫不掩饰自己的行踪。

    没有选择坐电梯，徐洛直接跑向安全通道，然后躲在安全门的后边。

    对方直接跟在他后面穷追不舍，而且还张弛有度，一部分直接追在他后边，朝着安全通道而去，而另外的人则是乘坐电梯分上下两路，直接堵住他的去路。

    只是他们没有想到的是徐洛冲向安全通道，但是并没有走楼梯上去或者下去，而是直接躲在门后边。

    第一个人从安全门里面出来，没有犹豫徐洛直接一拳头上去，把对方给砸的五迷三道的，失去了方向。

    解决掉一个之后，又是一脚把后边那个人踹飞，而在其他人赶过来的时候，他顺势把安全门一关。任由他们撞在门上，而他则是朝着楼梯上方跑去。

    “人呢？”

    看到自己一群手下躺在地上哀嚎，这个机车帮的头目脸色阴沉，没有想到这么多人居然连一个人都解决不了。

    “废物！”

    看到一群人回答不了自己的问题，只是光在那里哀嚎，头目越发的生气。

    “给我追，上下两路都有人堵住了，他跑不掉的。”

    能够成为一个小帮派的头目，他当然是有一定头脑的，所以一开始的时候，直接就安排人把徐洛有可能跑的地方给堵住了。

    区区一道安全门，当然拦不住他们的步伐，几个人几下撞击直接就把门给撞开了。

    之前那些人吃亏，是因为他们骤然朝着门口冲去，结果门被徐洛突然关上，让他们出不及防，撞在门上来不及减速，这才是让他们痛苦的原因，真正被徐洛攻击的，其实就两个人。

    而徐洛在爬到上面一层之后，并没有不管不顾的朝着楼顶冲去，他悄悄的看了一眼安全门，发现这个楼层暂时没有人，所以不动声色的直接就从这一层走了出去。

    只不过啊他刚刚走到电梯口的时候，就看到对面有一个黑衣人走了过来。

    那个人看到他，先是一阵惊喜，然后就想要大叫。

    结果徐洛速度比他更快，三步并作两步直接冲到他跟前，然后一个掌刀，直接切在他的脖子大动脉处，瞬间让他休克了。

    没有理会躺倒在地上不断抽搐的男人，徐洛含怒出手，丝毫没有留情，所以这一下的力道是非常可怕的。

    毕竟对方有可能威胁到自己的生命安全，对于敌人，他自然不会有任何的客气。

    这些人也是倒霉，本来只是想要教训一下徐洛而已，可是他们不知道，这个时候徐洛刚刚得到通知，异族要对他动手，这是处于危险之中的时候，偏偏又刚好遇上了他们跑过来围攻，自然而然的就把他们当成了是异族的人。

    虽然有些疑惑异族居然连一把枪械都没有使用，而是使用最原始的工具，可是这时候也不是想那么多的时候了。

    或许是因为担心引起警备部的注意吧。

    毕竟人类联邦对于枪械的排查是非常严格的，能够拥有持枪证的人毕竟是屈指可数。

    “呼呼！”

    大口大口地喘着气，徐洛尽可能的让自己的心情平复下来。

    虽然在竞技场之中，他不知道干掉了多少人，在众神世界里边儿，更是指挥着虫族，不知道吞噬了多少生灵。

    可是在现实生活之中，亲自动手，这还是头一遭。

    而且刚刚又是剧烈的奔跑，又是全力出手，时间虽然短暂，可是身体和心灵双重的压力，对他来说还是有一定压迫的。

    这个时候，解决了追击者，他开始思考自己应该怎么做。

    既然这个楼层之中都已经有人了，那么很显然，对方肯定是上下两路，准备把自己包饺子一样围攻。

    对方人数众多，他想要脱身而出，是比较艰难的事情。

    他想要用脉磁波动枪冲出去，可是在主脑的判定之中，他并没有遭遇到生命危险。因此没有授予他使用脉磁波动枪的权限。

    那玩意儿在他手里边儿，现在就只是一把玩具枪而已，唬人还可以，根本就射不出来。

    这才是最让徐洛骂娘的地方。危不危险，难道还是一个智能机械能够说的算的吗？真正遇到危险的时候，要是主脑来不及判定怎么办？

    这可是这个时候，他再怎么不满意，解决不了实际问题。

    他的大脑飞速的运转，这个楼层之中的人已经被他给解决掉了。底下的人应该也已经追上来了，上面的楼层应该也有人，想了想他直接启动电梯，走了进去。

    几百层的高楼，对方区区几十个人，想要把所有出口堵住，当然不现实，能够把这附近几层封锁就已经不错了。

    他没有想着要靠坐电梯跑下去，因为他很清楚，对方在电梯口一定守着人，而且对方按了电梯的话，一定会在对方所在的楼层之中停靠，躲是躲不过去的，他也没有想着要躲。

    既然别人都已经对自己出手了，那么礼尚往来，他自然也不会对别人客气。

    “叮！”

    电梯只是下去了一层，门直接就打开了。

    不出所料，门口正有两个彪形大汉站在那里，手里拿着铁棒，警惕的看着电梯里。

    在看到徐洛从电梯里出来的时候，他们还有点懵，下意识的就举起了手中的铁棍，然后才是想起来通知其他人。

    可是这个时候，已经晚了。

    徐洛虽然手里没有刀剑等武器，但是他的近身格斗也不弱，这都是众神世界里各个种族的战场搏杀术，是无数年的精华积累。

    就连军队之中用的都是这种格斗术。

    这些小混混虽然体格不错，平时也经常打架，战斗经验也算是丰富。

    可是他们的战斗经验和徐洛这样的完全不是一回事。

    徐洛虽然看起来瘦瘦小小的，但是其实有着特殊游戏仓的磨炼，把他在训练场之中的效果全都带进了现实之中，加上他的技巧，竞技场带来的搏杀经验，克服了第一次动手的心理障碍之后，他解决起对方来，轻而易举。

    “徐洛，你现在怎么样？”

    徐然的通话传来，在寂静的走廊之中，声音传出去老远。

    “我没事，你们那边交手了？”

    听到徐然那边传来激烈的交锋，还有脉磁波动枪特有的低沉声音，徐洛皱眉。

    没想到这边刚有动静，那边就动手了。

    “嗯！”

    徐然应了一声。

    “我已经安排人去接应你了，你自己小心点。”

    徐然那边正在进行激烈交战，确认了一下徐洛的安全之后，徐然没有再说话。

    徐洛无视了地上躺着的两个人，穿过走廊，准备走到安全通道那边去。

    只不过他刚刚走了几步，突然站在了原地。

    这一刻，他的浑身肌肉紧绷，身上的汗毛都要竖起来了。

    他被锁定了，就好像是被一条毒蛇盯上一样。

    “其塔木欧拉！”

    一个腔调怪异的声音在徐洛的身后响起。

    徐洛听懂了这句话，之前训练的时候练出来的本能反应比他的意识反应还要快。

    “噗嗤——”

    低沉的声音在身后响起，然后是一道劲风贴着徐洛的耳旁过去。

    “噗嗤——”

    如出一辙的声音，只不过倒下去的是对方。

    看着倒在地上的人，那是一个模样普通的青年男人，丢进人群里都找不出来的那种。

    徐洛不由庆幸，幸亏刚刚主脑及时放开了他的封锁，要不然还用不了脉磁波动枪。

    他听懂了之前的那句话的意思。

    “去死吧，低贱的爬虫！”

    这是龙瓦西文明的语言。

    徐洛虽然文化课比较一般，但是龇临人类的其他文明的一些语言他还是能够听得懂的。

    好在对方大意了，不知道他手里居然有枪，这才被他反杀。

    “哼！”

    徐洛突然闷哼一声倒在地上。

    “人类的小崽子，不得不说，卡西瓦小瞧你了，居然死在了你的手中，只是你犯了常识性的错误啊，龙瓦西从不单独行动。”

    一枪解决了对手，这个龙瓦西的间谍走近徐洛的身边，傲慢的开口，说着就想要补上一枪，带着自己的同伴离开这里。

    他们的任务完成了，其他的事情自然有其他人解决。

    “我也教你一个道理，反派死于话多！”

    徐洛冷漠的一翻身，对着这个龙瓦西的成员一连开了三枪，在对方倒地之后，又对准额头直接开了一枪，确保他死翘翘了，这个时候他才直接瘫坐在地上，大口的喘息。

    一直到这个时候，他才觉得浑身剧痛，半边身子都已经失去了直觉。

    中了脉磁波动枪一枪，根本不会流血，中枪的地方直接烧焦了。

    他刚刚依靠自己强大的反应力，在中枪的时候，临时挪移了位置，结果中枪的地方属于侧身边缘，虽然依然很痛，可是却不致命。

    正是依靠这样的方式迷惑了对手，完成了反杀。

    他当然知道龙瓦西从不独行，甚至在众神世界的时候都是两个龙瓦西的神域互为犄角，之前他入侵过对方，打了一次之后，就不想碰了。

    打一个就会惹两个，非常的麻烦。

    刚刚解决了一个，他知道还有另一个人藏着，可是他之前站的地方太过于惹眼了，没有任何的遮挡物，所以逃跑只会成为活靶子，他以自己为诱饵，赌了一把，好在，他终究是赌赢了！

    虽然躺在地上不想动弹，但是徐洛还是觉得非常的畅快。

    亲手杀人，好像也就那样，并没有特别的感觉，

    也有可能是因为在竞技场的时候已经不知道亲手击杀过多少人了。

    “老大，他在这里！”

    就在这时，一声大吼，那些小混混发现了他的存在。

    “哼！”

    徐洛挣扎着爬起来，却疼的自己浑身冒冷汗，忍不住叫出声来。

    刚刚中枪的半边身子还没有感觉，但是现在似乎越来越难受了。

    中了脉磁波动枪的伤，不会阻断你的神经末梢，反而会让人变得更加敏感，结果就是痛苦加剧。

    “那小子就在那里，别让他跑了！”

    一群小混混到处招呼人过来。

    徐洛挣扎着爬到旁边的的墙角，让自己靠在墙壁上，嘲讽的看着那些朝着他冲过来的身影，

    不是想嘲笑他们，可是这些小弟真的是智商捉急，地上躺着四个人呢，他们居然都不管不顾，只想着拿下徐洛，好向他们的金主爸爸交差。

    越来越越近，最近的那个人拳头握紧，直接朝着徐洛冲来。

    “噗嗤——”

    一个低沉的声音响起，然后是一个身影扑倒在地上。

    “啊？”

    这一幕直接吓坏了这些小混混，

    这个时候，他们前进不是，后退也不是。

    所有人直接吓傻了。

    他们就只是一些生活在底层的小混混而已，平时收点保护费，敲诈勒索一下，打个架什么的，可是什么时候见过这种阵仗？

    不就是来教训一个人吗？怎么连枪都弄出来了？

    “怎么回事？上啊，把那小子拿下，找老板拿赏金去！”

    头目的声音远远传来，挤过一群人，直接来到了最前面。

    看着靠坐着墙壁的徐洛，这个头目嘿嘿一笑，

    “小兄弟，对不住了，哥们儿也是受人所托，让弟兄们打一顿，以后山水相逢，哥哥我做东，请你喝酒！”

    说着，头目直接挥了挥手，示意小弟们动手。

    只是周围的人都低下了头去，没有一个人敢动弹，

    “动手啊，昨晚上在哪些娘们儿身上把力气都给用掉了？”

    头目不满的骂了一句，

    “老大，他，他有枪！”

    旁边一个小弟哭丧着脸，小声的给他提醒。

    不是我方不给力，实在是敌人手里有枪，逼得他们不敢动弹啊！

