    夜色壮胆。

    感官、触觉、嗅觉都被放大了无数倍。

    乔沐元闭着眼在吻纪长慕，他的身上有她喜欢的气息，即使身在尘埃之中，他依然是她喜欢的人。

    不知何时纪长慕反客为主，扣住她的后脑勺将她压在地上，情绪过于失控。

    外面依然喧嚣，而这高大的废弃教堂里却只有他们两个人，外界的一切都跟他们无关。

    乔沐元的手指头去松他的大衣纽扣，喘气不止，心跳杂乱，她又胡乱碰他的衬衫纽扣，但只解开上面几颗，黑压压的夜色里，感性占了上风。

    这里没有暖气，很冷，但乔沐元很热。

    纪长慕一贯引以自傲的自控力也在土崩瓦解，黑暗中，乔沐元羽绒服拉链被拉下的声音也放大了无数倍，衣服被他丢在一旁。

    羊毛短裙也应声而落，毛衣被推高。

    外面仍能听到呐喊声，明明一切都跟他们有着千丝万缕的关系，但此时此刻，他们却不想跟外界建立一丝一毫的关系。

    纪长慕的吻从她的唇上落在她的身上。

    清泠月色穿过百年教堂那蒙了灰尘的琉璃窗户，五颜六色的窗漏进月光，杂乱的器物也在诉着百年时光，呢喃细语里倾轧了岁月痕迹。

    乔沐元搂着他。

    但十几分钟后，他却停下了所有的动作，眸色里的情也一点点褪去，他替她穿好衣服，压抑而克制：“对不起。”

    他也穿上了自己的大衣。

    两人并肩坐在一起，谁也看不到彼此的表情，但乔沐元却难过地不吭声，低着头一言不发。

    “不会再有下次。”他哑声承诺。

    今天是他过于失控，还好，没有酿成错误。

    小姑娘把头埋在膝盖里，他到底还是……不喜欢她，换做任何一个正常男人，都不可能停下。

    黑暗中，一片沉寂。

    乔沐元抱膝坐在地上，没有再依偎纪长慕身边，他们之间隔着半条手臂的距离。

    纪长慕疲惫地闭目，也不发一言，倚靠在壁炉边的墙上，沉默。

    不知多了多久，纪长慕的手机打破宁静，他的司机打了电话来。

    “总裁，您现在在什么地方？示威的人群基本散了，我去接您。”

    纪长慕报了教堂的地址，司机点点头：“好，我知道了，那边的人都散了，不会再有危险。”

    “嗯。”

    司机来时，道路已经畅通，因为示威人群约定了明天早上七点再开始，今天的部分算是结束。

    司机打着手电找到他们，看见总裁和那位姓乔的小姑娘时，司机有一瞬间晃神，他们分开坐在一起，看上去没有什么交流，就这样躲了一天吗？

    纪长慕站起身，他腿上的伤没有大碍，站起来时冲乔沐元递出手。

    乔沐元腿麻了，晃晃悠悠站起来，跟着他的司机一起离开这里。

    上了车，纪长慕给她盖上毯子：“冷吗？”

    “不冷。”

    “带你去吃东西。”

    “不用了，把我在便利店门口放下吧。”

    “好。”

    纪长慕让司机绕过乔沐元家门口的那条路，把她在便利店门口放下。

