    随着客人的不断到来，我们开始忙碌起来了，最忙的时候就是刚刚请客的时候，只有少数包厢中途会添加酒水饮料，绝大部分都是按最低的消费。

    在KTV消费的客人，大部分都是单位同事的生日聚会，或者是聚餐之后的K歌，也有一些学生和社会混混参与其中。

    真正有钱的土豪或者富婆，很少出入KTV的，虽然地下车库停了不少的豪车，大部分人都是到，三楼的富豪俱乐部和四楼的女子会所。

    而在KTV的包厢里，我们在打扫卫生的时候，经常会发现客人留下的套套，这些都是客人自己人之间发生过那种关系。

    蓝精灵KTV之所以隐蔽，那就是在KTV包厢里，他们是绝对不允许伴唱公主或者服务生、服务妹，与客人发生那种关系，一旦发现是要罚款，甚至当场辞退的。

    正是因为这种明暗两种方式的操作，才使得蓝精灵KTV经历历次扫黄而不至于关门。

    这是我第二天上班，原本激情依旧，可就因为被姜鹏辉找去谈话之后，开始有些心猿意马起来，毕竟他说的事太过诱或。

    按照他的说法，一般的少爷一个月下来，正常的钟点收入都有一万多，再加上小费，弄不好得十来万。

    对于一个学生来说，生活在三四线城市，有什么工作一年下来，能让自己年薪达到一百万以上呢？

    中途空闲的时候，大堂经理周佳颖把我叫住，让我把手机号码给她。

    因为面无表情，我不知道她要我的手机号是因公还是因私，不过还是告诉了她，不管因公因私，认识一位她这么一个漂亮的美女，应该不会是什么坏事。

    李明亮看到我和周佳颖在一起，过一会儿就凑过来问我：“厉害了，二虎，看那样子，周经理对你可是一见钟情呀？”

    妈蛋的，李明亮一副酸不溜秋的样子，好像看不得我比他好似的。

    “你想多了，刚刚她是在批评我笨手笨脚，没有你灵光。”

    “真的假的？”

    真的才怪！

    都特么什么人，好歹咱们也是哥们，而且他和谭如燕的事情，我可是出了不少力，不说知恩图报，至少不能恩将仇报吧？

    “当然是真的，没看见你们都填了表，只有我没填吗？”

    李明亮不仅没有一点同情心，反而掩饰不住几分得意，压低声音对我炫耀道：“哎，刚刚好几个包厢里的美少妇，都朝我抛媚眼，你说是不是要沟搭一下？”

    “怎么，看你这意思，不是想沦为被包养的小白脸，就是想成为鸭子呀？”

    “别说那么难听好不好？自撸也是撸，白白浪费许多精力，还不如沟搭几个，既然解决自己的需要，还能赚大钱。”

    “问题是KTV不让那么干呀？对了，老李，假如真有做鸭子的机会，你愿意做吗？”

    “为什么不？”李明亮四处瞟了一眼：“人家花钱玩女人，要是能够玩女人赚钱，凭什么不？”

    握草，没想到他的思想居然这么开放？

    “万一玩你的富婆，是个恐龙级的呢？”

    “只要给足够的钱，管她恐龙还是鳄鱼？两眼一闭，一个个都是波多野结衣。”

    “你丫的就不怕被谭如燕发现？”

    李明亮瞪了我一眼：“妈蛋的，我可是说说而已，你丫的千万别把老子给卖了！”

    “不会的，我只是提醒你一下，难得跟谭如燕这样的美女对上眼，你可别作死。”

    “作死也比穷死好，老子要是没钱，照样拴不住谭如燕。”

    这是主管又喊了一声，有包厢要上酒水，我们赶紧分开。

    在通往配送间的过道里，恰巧谭如燕端着一盘水果过来，我立即一声不吭地凑过去，深深的亲吻着她那张小瘪嘴。

    本来她就挺有女人味的，再想到李明亮那副臭德行，感觉每一次与谭如燕亲热的时候，都显得特别兴奋。

    谭如燕手里端着果盘，站在那里不避不让，貌似非常享受我的亲吻。

    亲完之后，我悄声对她说了句：“晚上上我的房间，我给你留门。”

    谭如燕点了点头，等我离开之后，她才像什么事都没发生一样朝包厢走去。

    如果说过去跟谭如燕在一起，主要是针对副校长的话，那么现在我觉得给李明亮戴顶绿帽子，似乎更能够让我激动不已。

    晚上十二点钟左右，我们基本上没有什么好大事，除了留下两个在配送房值班之外，其他人几乎处于休息状态。

    虽然大家来自不同的学校，但毕竟都是学生工，所以大家在休息室里海阔天空的聊了起来。

    吧台的收银员突然走进来，说是周经理找我有事，我立即起身跟她走了出去，其他人纷纷朝我投来异样的目光，更多的是好奇和羡慕。

    大家都是学生工，而我才来第二天，周经理一个晚上叫了我两次，大家不知道为什么，但却判断出肯定是好事。

    只有我清楚，她应该是来做说客的，帮着姜鹏辉企图说服我去做少爷。

    不管愿不愿意，我都喜欢这种被领导单独叫去的感觉，看着学生工们的那种目光，我的虚荣心也被小小地满足了一下。

    原本以为是要到周佳颖的办公室去，走到大厅的时候，却发现周佳颖站在大门口等着我。

    我大步流星地走了过去，她朝我微微一笑：“现在没什么事了，陪我去湖边走走。”

    我的小心脏立马扑通起来，尽管意识到她是来做说客的，可她选择到湖边的花前月下，难免让我浮想翩翩起来。

    她的个子很高，头顶差不多平了我的耳朵，身材修长苗条，如果不是身穿职业装，加上我穿的是服务装，感觉我们走在一起，还真像是热恋中的恋人。

    我们穿过马路，来到了风景优美的湖边，周佳颖目眺远方，俊俏的脸部轮廓，在月光的映照下显得烁烁生辉。

    她面无表情地问道：“姜总跟你说的事，你考虑的怎么样了？”

    因为李明亮是刚刚说的话，已然使我陷入激烈的思想斗争之中，但面对周佳颖这样一位美女，我觉得自己应该摆出点堂堂正正的样子出来。

    “考虑什么？”我不屑一顾地说道：“做人总得要有底线，虽然我希望赚钱，赚很多很多的钱，但要说去做鸭子，我无论如何也接受不了。”

