    这道身影虽然算不上高大和强壮，但是他只是站在那里，却给人一种高山仰止，君临天下的霸气之感！

    是的，从直升机上跳下来的身影，正是叶飞！

    巴尔和战熊等人本以为今晚被逼上绝路，谁都没有活下来的可能！

    可是，就在这千钧一发之际，他们的王，他们心中的信仰，竟然赶到了！

    激动、兴奋、震撼、感动……无数种情绪涌上了心头！

    这一刻，巴尔等人的眼眶湿润了！

    仇，可以报了！

    因为，王，来了！

    叶飞缓缓转身，看向巴尔一行人，有些自责地道：“对不起，兄弟们，我来迟了……”

    而巴尔等人则是使劲地摇了摇头，感动得说不出话来。

    随后，叶飞便转过了身，看向了瓦克沙等人。

    眼神淡漠，不带一丝感情。

    他看向瓦克沙等人，就好像是在看一群死人一般。

    是以，今晚，“毒蛇”和“地狱犬”的所有人，都得死！

    刚才幸好自己及时发现了地上的情况，所以赶紧从直升机上跳了下来！

    如果稍微来晚了一步，巴尔他们可就真的危险了！

    也正因如此，才让叶飞心中怒火冲天，无法原谅！

    这时，瓦克沙等人看到赶到的人是叶飞时，一个个浑身颤栗着，脸色都白了！

    他们虽然是强大的A级佣兵团的强悍佣兵，但是，当他们看到叶飞的时候，心中除了恐惧，压根提不起一丁点反抗的意思！

    没办法，眼前的这个男子可是早已闻名世界，赫赫有名的炼狱君王！

    这个男子的实力和在世界上的威望，都是他们难以想象的！

    即使这个男子这几年好像在世界上销声匿迹了一般，但他在世界上留下的传说却依旧影响着世人！

    尤其是刚才叶飞从天而降，一掌打爆布鲁斯脑袋的一幕，早已深深地印刻在了他们每个人的心中！

    所以，瓦克沙他们害怕了，胆惧了，绝望了！

    这一刻，时间都好像禁止了，空气也好似停止了流动一般！

    叶飞就这么静静地望着瓦克沙一群人，不言不语。

    瓦克沙等人紧紧地盯着叶飞，直咽口水，冷汗不自觉冒了出来。

    虽然叶飞的脸色很平静，但他们却感觉到了一股难以想象的压迫力。

    这种感觉让他们觉得，就好像是低等生物遇上了高等生物，心中天生的生出了一种畏惧。

    足足过了几分钟。

    哒哒哒哒……

    螺旋桨的声音慢慢的靠近了。

    瓦克沙等人下意识地抬眼望去，就看到两架运输直升机停在了叶飞的后方。

    机舱门打开，首先走下来的是张宝鲲、陆轻鸿、唐羽和阎罗一行人。

    随后，伽罗列、拜德伦也带领着十几个佣兵从另一架直升机上走了下来。

    阎罗等人走过来后，立马将地上的巴尔、狼王几人给搀扶了起来，随即抬眼看向了瓦克沙一群人，面露浓烈的杀机。

    而伽罗列等人也抬眼看向瓦克沙等人，面带失望和肃杀之色。

    看到一下子来了这么多人，瓦克沙等人一下子懵了，傻了。

    “如果我没记错的话，你叫瓦克沙，代号‘地狱犬’，对吗？”

    这时，叶飞看向瓦克沙，淡淡地开口说了一句。

    “是，是的，炼狱君王……”

    瓦克沙微微弯着腰，点头哈腰地回应了一声。

    “你为什么要对巴尔他们赶尽杀绝？”

    叶飞又问了句。

    他的脸色平静，波澜不惊，问这个问题的时候就好像是问一件稀疏平常的事一般。

    瓦克沙咽了咽喉咙，“扑通”一声，赶紧跪在了地上，说道：“炼狱君王，我……我不是故意要追杀巴尔他们的，这一切，这一切都是布鲁斯指使的！

    布鲁斯找上我，说要我联手一起对付巴尔，我刚开始其实是不想答应的啊！只是后来他一直蛊惑，所以我才迫不得已答应了！

    炼狱君王，我知道错了，我真的知道错了！求求您，求求您饶我这一次吧，我以后再也不敢这样了！”

    这时候，瓦克沙身后的其他佣兵也纷纷跪了下来，向叶飞磕头道歉，恳求原谅。

    “瓦克沙！！”

    伽罗列走上前，大喊了一声。

    “会长！”

    瓦克沙抬头看向伽罗列，如同看到了救星一般，赶紧求饶道：“会长，求您帮我向炼狱君王求求情，求求您了！”

    “哼，你还有脸让我帮你求情？！”

    伽罗列冷哼一声，道：“在活动之前，我一再强调不许互相残杀，不许杀人！可你们呢，却偏偏要违背我定的规则！

    你们今日犯下了如此大错，我岂能轻易饶过你们？！”

    “会长，我知道错了，我真的知道错了，我以后再也不敢了，再也不敢了啊！”

    瓦克沙嘶声哀求着，眼泪都止不住流了下来。

    伽罗列冷着脸，沉声问道：“说，你们是不是跟协会里的人串通好了？那个人到底是谁？！”

    “会长，如果我说了，您能饶我一命么？”瓦克沙问道。

    “瓦克沙，你觉得你现在还有资格跟我谈条件么？”伽罗列冷冰冰地问道。

    瓦克沙沉默了一会儿，他眼珠转了转，而后赶紧说道：“会长，的确有人跟我们串通好了，这个人就是负责航空监控系统的负责人，奥耶夫执事！

    不过，说服奥耶夫执事的不是我，而是布鲁斯！”

    “什么？！内贼是奥耶夫？！”

    伽罗列一听，顿时气得浑身都颤抖了起来。

    叶飞瞥了眼伽罗列，淡淡地道：“伽罗列，看来现在真相已经大白了，你们佣兵协会里果然出现了内贼啊……”

    伽罗列赶紧弯下了腰，恭敬地道：“炼狱君王，还请您放心，我一定会给您一个满意的交代！”

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    “会长，我都已经说了，您现在能放过我了吗？”瓦克沙眼巴巴地望着伽罗列，赶忙问道。

    然而，伽罗列却没有回答瓦克沙的话，而是保持着沉默。

    “会长，您这是……”

    瓦克沙见伽罗列不说话，心里突然生出了一丝不安。

    “行了，你就别做指望了……”

    叶飞淡淡地看向瓦克沙，道：“今晚，我可没说过要放过你……”

    “啊？！”

    瓦克沙一听，顿时吓得面无人色，带着哭腔求饶道：“炼狱君王，我真的不是故意，求求您饶我一命，求求您了！”

    “炼狱君王大人，求求您绕过我们吧！！”

    其他佣兵也都纷纷开始求饶。

    “这个世上没有后悔药可以吃……人，应该有敬畏之心，有些事可以做，有些事不能做，你应该心中有数。

    既然你们犯下了如此大错，那你们必须为自己犯下的错，付出应有的代价……”

    说着，叶飞便挥了挥手，冰冷的声音响彻而起，“杀了他们……一个不留！”

    “是！！”

    张宝鲲等人二话不说，直接朝着瓦克沙一群人走了过去。

    “跑！快跑！！”

    瓦克沙大吼了一声，然后带着一群佣兵就往反方向跑！

    “别让他们跑了，拦住他们！”

    伽罗列也对自己的手下下达了命令。

    “是，会长！！”

    一群强悍的佣兵回应一声，而后也追了上去。

    所以，瓦克沙等人还没跑多远，就被拦了下来。

    瓦克沙脸色冷了下来，他直接拿出一把手枪，恶狠狠地咆哮道：“既然你们要我死，那我就算是死，也要拉上一个垫背的！我跟你们拼了！！”

    说着，瓦克沙抬起手枪，朝着张宝鲲等人的方向就准备开枪！

    然而，他的手枪才刚抬起来，就感觉迎面好似刮来一阵狂风！

    他一抬头，就看到一个庞大的身影朝着他碾压了过来！

