    “我可以治好他，我能治好他，你别激动！”

    倾歌已经没有任何时间了，手腕一动，那把插在香兰背上的短刀，被她拔了出来。

    立即施针，点穴，上药！

    准备好的白布，用力摁在伤口上。

    可因为香兰刚才动了下，刀口的位置被移动过，如今，伤口的血根本止不住。

    大量的鲜血涌现，香兰的眼眸，以肉眼可见的速度，失去了光泽。

    “香兰！”穆渊一把挣开蓝羽，冲了过去，用力握住她的手。

    香兰的手，却已经是冷冰冰的一片，一点温度都没有。

    “香兰！”他不知道该怎么办，都怪他！都怪他没有控制住那口血！

    都是他的错！

    一口血气涌上，穆渊唇角的鲜血，再一次滑落。

    一滴一滴，落在香兰的手上。

    香兰这次，却已经没有力气呼唤他的名字了。

    少寨主……少寨主，她真的支撑不住了。

    “她……不是……不是……不要再……跟着……不要……再……信……”

    沙哑的声音，慢慢消失，最终，再也听不见。

    香兰那双没有任何光泽的眼眸，也终于，闭上了。

    穆渊没有说话，只是死死盯着她。

    不知看了多久，忽然嘴一张，最后一口鲜血吐出后，他晕过去了。

    “公主……”蓝羽心里一阵刺痛。

    哪怕和香兰没什么交集，更没有任何感情，可这一刻，心情还是说不出的沉重。

    他忽然想起巧儿。

    为什么忠心护主的人，都没有好下场？

    为什么，她们都死得这么惨？

    为什么……

    “送他出去，找个大夫。”楚倾歌的指尖蹦地紧紧的。

    她还在用力摁着香兰背上的伤口，依旧没有放手。

    蓝羽都看不下去了：“公主，她……她已经走了，公主，你……放手吧。”

    楚倾歌没有说话。

    她想起巧儿。

    巧儿曾经，也是这样，在她面前死去，死的很惨。

    现在，香兰又在她面前断了气。

    她就真的如此无能了吗？就真的，一个都救不活了吗？

    她们都是忠心护主的好姑娘，为什么要落得这样的下场？

    她不能，也不许，不许香兰就这样死去！

    “我不许！”

    倾歌忽然站了起来，一把掀起药箱，将药箱里所有工具和药都倒在桌面上。

    “不许！我不许！不许还有人，在我面前这样死去！我不许！”

    “公主！”蓝羽吓了一跳！

    他很少看到公主如此失控的一面！

    公主总是那么冷静，她很少会失控的！

    上次失控，是巧儿死的时候……

    “公主，她已经走了，你不要再……”

    “不，她的血还在流动，她只是休克了，她的血还在流！”

    “公主，她已经没有气息了！”蓝羽是个练武之人，这么近的距离，他看的清清楚楚。

    什么血还在流动？

    一个没了气息的人，是不可能被救活过来的，除非是神仙降世！

    “公主，你接受……”

    “出去！”楚倾歌脸色一沉，低吼了一声：“给我滚！”

    她一定要救活她，她不能让香兰和巧儿一样，就这样死在她的面前！

    她决不允许！

    \f\t\n","hascontent

