    乒！

    就在李哲话音落下的一瞬间，那灵寒宫主便是直接抬起了一只手，对着李哲猛然一捏。

    一瞬间，李哲右手便是瞬间碎裂成了片片冰晶碎片，洒落了下去。

    而这冰冻的状态之下，李哲也是无法感受到任何的痛楚，只是能够清楚的知晓，自己的右手已是没了！

    “你在威胁我？”

    那灵寒宫主冷眼看着李哲，淡然说道。

    李哲此刻除却头部之外，身躯任何地方都是无法活动。

    他只是嘴角微微抽动了一下，而后才是轻声道：“我只是……在提醒你而已。”

    李哲现在想要做的，便是尽可能的拖延时间。

    时间过去了这么久，李哲相信那雪妖帝肯定也是焦急不已，方才自己所释放出去的声音以及威压，应当很快便是会被雪妖帝察觉。

    虽说雪妖帝的实力不如这灵寒宫主，但是李哲相信，只要等到雪妖帝出现，自己便是会得救！

    然而，事情的发展，显然是不受李哲控制的。

    “既如此的话，那便一同回去看看吧。”

    这宫主冷声应了一声，对着李哲说道。

    话音落下的瞬间，他便是手腕一抬，对准了李哲。

    这一瞬间，一股空间波动便是涌向了李哲。

    这一刹那，李哲的内心之中，是充满了绝望的。

    要是现在被带回灵寒宫的话，不光他做的这一切都白费了，自己的命，应当也是到此为止了……

    然而，就在这一刹那，一道灵力瞬间涌向了李哲。

    这灵力出现的瞬间，直接是将李哲身上涌起的那空间之力瞬间切断。

    紧接着，数股风刃骤然飞出，将李哲身上那牵连的冰晶全数切断。

    “抱歉，来晚了。”

    也就是在这一瞬间，雪妖帝的声音在李哲的耳畔响起。

    下一刻，雪妖帝已是出现在了李哲的身侧。

    “嗯？”

    看着这突然出现的雪妖帝，那灵寒宫主眉目一凝，看向了这突然出现的雪妖帝。

    要知道，李哲如今的面貌可是模仿雪妖帝的。

    此刻这突然出现一个和李哲一模一样的雪妖帝，着实是让这灵寒宫主愣了楞神。

    雪妖帝并没有急于出手，只是分出灵力护着李哲，与这灵寒宫主对峙着。

    他很是清楚，凭着自己的实力，不可能是这灵寒宫主的对手。

    “你们妖族到底派了多少人过来？”

    此刻，看着眼前的雪妖帝，这灵寒宫主沉声问道。

    他原以为，妖族就是派李哲这样的元婴境过来，现如今看着这紫府境中期的雪妖帝，灵寒宫主也是微微有点愣了。

    毕竟他们现如今的情报，可是完全不知道妖族到底有多少名紫府境修士的。

    “阁下……我说过了，你最好看看你们灵寒殿的情况……”

    此刻，正处于虚弱状态的李哲，突然是露出了一抹诡异的笑意，喃喃着说道。

    那说话的声音虽小，但是显然，凭着那灵寒宫主的修为，不可能听不到。

    此刻，这已是李哲第二次提起灵寒殿了，这灵寒宫主的面色也是一滞。

    “你……”

    倒是雪妖帝，听着李哲的话语，眼睛一瞪，看向了李哲。

    他生怕李哲这是准备交出灵寒精髓来换取生命。

    然而，李哲要的就是雪妖帝现在的反应！

    “怕什么，潜入进去的不过是一名他族的妖帝罢了，咱们同宗同源，莫不是我的命比不过那妖帝？！”

    李哲眼睛一瞪，看着这雪妖帝怒声说道。

    雪妖帝并非是那种愚钝之人，听着李哲的话语，他瞬间便是开窍了。

    “哼！好，我现在跟你说，你们灵寒宫里，还有一名妖族的妖帝，我带他走，你回去抓人，如何？”

    这一瞬间，雪妖帝便是对着那灵寒宫主朗声说道。

    此言一出，那灵寒宫主便是目光扫视了一眼李哲二人。

    而后，他缓缓伸出一只手，体内灵力一涌，瞬间便是从自己的小世界之中拿出了一枚令牌。

    这枚令牌，自是用于操控那灵寒殿之中的阵法的。

    令牌拿出来之后，灵寒宫主的神识便是瞬间涌入了其中。

    没过多久，他便是眼睛一瞪，眼神之中露出了一抹惊讶之色。

    因为那灵寒殿的大门实际上并不包含在阵法禁令之中，而是由殿中的机关操控。

    因此，当初李哲才是会踩到机关，导致大门紧锁。

    同样的，李哲烧毁了那大门之后，也是没有让这宫主察觉到。

    但是现如今，通过这灵寒殿总阵的令牌，他才是察觉到，灵寒殿的大门竟是被人破了！

    这一瞬间，他甚至都来不及再说什么，直接是身形一闪，消失在了原地。

    见状，李哲这才是嘴角露出了一抹笑意。

    他赌对了。

    实际上，李哲也不知道这灵寒宫主能否察觉到那大门被烧毁。

    但是现下的李哲已是没有任何的办法了，他只能够赌这一手，毕竟自己和雪妖帝，都不是那灵寒宫主的对手。

    “你没事吧？”

    见得那灵寒宫主离去之后，雪妖帝这才是回过头来，看向了李哲。

    李哲苦笑了一声，说道：“你看我像没事的样子吗？”

    听得李哲的话语，雪妖帝瞬间便是沉默了下去。

    他非是那等不讲理之人，自是知晓，李哲现在这个状况，与自己强求李哲帮忙有关。

    “好了，帮我把地上那把剑捡起来，回去吧。”

    李哲见着雪妖帝的模样，也是没有再多说什么，只是无奈的说道。

    听得此言，雪妖帝这才是应了一声，飞身将那因为李哲右手碎裂而掉落的噬法灵剑捡起。

    而后，他才是带着李哲身形闪动间，消失在了原地。

    很快的，二人便是再度回到了之前他们汇聚的地方。

    这里依旧是有着雪妖帝的灵羽笼罩，倒是不怕那灵寒宫主再追来了。

    毕竟李哲自己用雪妖帝的本命灵羽都能够躲过灵寒宫主的神识查找，这雪妖帝自己使用的力量，自是更加靠谱了。

    而如今，那原界蝶也是等在了此地。

    “你这是……”

    见着李哲那虚弱的气息，以及没了的右臂，这原界蝶也是一愣。

    “将你得到的灵寒精髓给他吧，吸收了灵寒精髓之后，他应当能救你。”

    此刻，雪妖帝也是对着李哲沉声说道。

    听得此言，李哲只得是微微点了点头。

    现如今没了那灵寒宫主的束缚，李哲倒也是能够使用灵力了。

    很快，他便是从自己储物袋之中，取出来了三枚灵寒精髓，而后说道：“这是我从那灵寒宫中，得到的全部精髓了，够了吗？”

    “够了，足够了！”

    见得这三枚灵寒精髓，那雪妖帝也是眼睛一亮，连声说道。

    而李哲见状，也是没再说话，毕竟他得到的灵寒精髓，可是四枚！

    虽说尚且不知道自己拿着这灵寒精髓有什么用，不过这等宝物，自己留着一点，总归是没有任何问题的。

    一瞬间，那原界蝶便是直接一抬手，将那三枚灵寒精髓给拿在了手中。

    紧接着，他便是如同吞服丹药一般，直接将那三枚灵寒精髓给吞入了腹中。

    也就是那灵寒精髓入体的瞬间，这原界蝶身后的翅膀便是猛然一卷，将自己的身躯给包裹在了其中。

    此刻，那双巨大的蝴蝶般的翅膀不断的散发着点点的灵光。

    李哲能够清晰的感觉到，那原界蝶的境界，此刻正在不断的攀升着！

    仅是几个呼吸之间，其境界便已是到达了元婴境中期，并且还在不断的增长着！

    只不过境界越高，其增长的速度便是越慢。

    时间缓缓流转着，转眼间，便已是过去了三个时辰的时间。

    李哲现如今已是奄奄一息了，他能够感觉到，自己最多只能再坚持一两个小时了。

    若是再不能得救，自己恐怕就真的没了！

    终于，就在这时候，那原界蝶的翅膀缓缓收拢，再度露出了那少年的身形。

    而现如今，那少年的境界，则是已经到达了紫府境中期了！

    那少年此刻长舒了一口气，迈步走到了李哲的跟前，一抬手，便是一股灵光将李哲给罩住了。

    那灵光罩中，不断有点点光芒，如同蝴蝶翅膀上的粉末一般，不断向着李哲落下。

    有着这光点落下，李哲那等难受的感觉，也是逐渐舒缓了许多。

    只是，约莫一刻钟之后，这少年便是收起了手，神色却是逐渐沉了下去。

    “怎样了？”

    一旁的雪妖帝这个时候也是紧张的看向了这少年。

    “没救了……他中了灵寒毒血，除非是真的有神仙，否则谁也救不了他了……”

    那少年犹豫了一下，才是沉声说道。

    “灵寒毒血？”

    李哲一愣，他还是第一次听到这个名字。

    只是这个时候，李哲通过神识，也才是骤然察觉到，果然在自己的身体之中，已是有近半数的血液化作了深蓝之色！

    “这是灵寒之息的变种力量，无解的毒，哪怕你吸收了灵寒之息甚至灵寒精髓也没法解除，只能静待死亡了。”

    那少年看着李哲，轻声说道。

    这少年本身就是刚刚复活，自身是没有多少情感的，因此这话语也是没有丝毫的转弯！

