    气氛骤冷，安静无声。

    楚旭真是不知道，莫斯特里是哪儿来的勇气。

    居然大言不惭的，提出想让自己帮他做三件事。

    把自己当成什么了？

    他的部下吗？

    想怎么使唤就怎么使唤？

    而且三件事，一件比一件难搞。

    老子凭什么帮你？

    就因为两国建交快五十年，经济贸易来往频繁吗？

    和华夏建交多年，经贸关系密切的国家不少，奥利亚又算老几？

    更何况，谁不知道你莫斯特里，以前是特霉普的忠实跟班小弟？

    经常在各种场合唱反调，各种造谣抹黑、攻讦侮辱。

    就连不久前，华夏从奥利亚大规模撤离侨民，也不忘狠狠的索要好处。

    趁火打劫的时候，你怎么不说友谊深厚？

    经常矿石涨价，背信弃义大赚黑心钱的时候，怎么不说关系密切？

    如今自身工业实力不足，又遇到林飞濠等商业巨头联合做空。

    内忧外患之下，就跑来找自己装可怜求帮忙了。

    贱不贱啊？

    想到这儿，楚旭决定莫斯特里这个臭毛病，绝对不能惯着。

    否则这次不计前嫌的帮了他，其他国家纷纷效仿怎么办？

    以德报怨，何以报德？

    遇到白眼狼，就真没必要跟他客气。

    啪！

    点着香烟，楚旭吞云吐雾。

    莫斯特里等人，自然是瞬间眉头皱了皱。

    在如此高等级的会晤场合抽烟，显然不符合国际礼仪。

    但现在是他们求楚旭办事，有质疑抗议的权利和勇气吗？

    既然啥都没有，那么就算心里再怎么不爽，也只能憋着。

    至于主持会议的朱泉文……

    当莫斯特里大言不惭的，提出此次会谈的三个目的后，他看到楚旭的冷笑，就知道楚旭是什么想法了。

    眼下，楚旭只抽烟不说话，根本就不回应莫斯特里，这就更加证实了朱泉文的猜想。

    为了不至于让此次秘密会谈持续尴尬冷场，朱泉文笑呵呵的打破了沉寂。

    “很抱歉莫斯特里先生，我们楚总最近一直在刚比尔果，联合非大州各国，一起剿灭变异兽。”

    “所以我们并不太了解，贵国与我国商人之间发生了经贸纠纷，也不清楚是否有资本在恶意做空贵国。”

    充当翻译员的柳烨，刚把话翻译完，莫斯特里就急忙让秘书，分发一叠叠厚厚的文件。

    楚旭第一个拿到文件，随手翻阅了一下。

    不得不说，米利国衰弱之后，对奥利亚的影响也真是够大的。

    抱不到特霉普总统的大腿，莫斯特里自然也就得不到，联邦情报局的帮助。

    再加上奥利亚自身的国力衰退，没有足够的经费去开展情报工作，以至于提供的材料中，干货根本没有。

    也就是把在国际金融市场上，疯狂做空奥利亚的一家家投资机构罗列出来，将他们的资料打印成册。

    这些资料都是网络上可以公开查询到的，也不知道是不是时间太仓促，以至于连一些网站的标识都没有去掉。

    扫完最后一页后，楚旭默默放下。

    心里不禁暗暗感慨。

    抱不到米利国大腿的奥利亚，情报工作真是烂出了新高度啊！

    直接从网上搜的资料，算哪门子的情报？

    相比之下。

    情报参谋于光浚，前两天提供的资料，就非常详细了。

    从林飞濠是如何在奥利亚疯狂集资筹款，回到国内后又与哪些金融机构、投资公司、富商名人合作，都有详细的资料。

    至于他们是如何做空奥利亚、如何在贸易上断绝供应……自然就更加详细了。

    其实他们的操作，一点儿也不复杂。

    就是先把奥利亚官方和民间的流动资金、外汇储备，以帮忙带货为由借调抽走。

    然后又以工厂太忙、没船运输为由，拖着不给发送物资，同时还在外汇、股票、期货等市场上接连做空。

    双重夹击之下，导致奥利亚内忧外患，不仅物资匮乏，同时奥元还不断贬值。

    这就导致什么结果呢？

    奥利亚现在没有外汇储备，想要另找其他人订货也不行，而且就算找了又能咋样？

    没有船运送到奥利亚去，难道空运吗？

    空运的成本是海运的好几十倍。

    本就穷得够呛的奥利亚，哪儿承受得起空运？

    另外。

    经过这件事，所有人也都知道了，奥利亚除了有矿，其他基本啥都没有。

    各种农副产品、工业产品，基本都要依赖于进口。

    在这末世之中，出口能源矿产的国家，可不止奥利亚一个。

    它家里的那点矿产，运不出来，就根本不值钱。

    如此一来，大家自然会认为，奥利亚根本没有足够的实力还债。

    信用不好，谁敢借钱给它？

    就算借了钱，他们又能从华夏买到物资，并运抵奥利亚吗？

    于是乎。

    物资紧缺、货币贬值、信用暴跌、借不到钱……

    以林飞濠为首的这帮华夏商人们，在合法的前提下，狠狠的坑了奥利亚一把，将他们‘发达国家’的遮羞布给扯掉了。

    让全世界赫然发现，他们以前之所以‘发达’，完全是靠出口能源矿产大发横财，其实根本没有强大的工业与先进的科技。

    而日子快过不下去的莫斯特里，便跑来找楚旭告状。

    想要让楚旭下令，制止林飞濠等人。

    “楚总，资料你都看过了，就是他们联合起来，在经济上做空我们，在贸易上隔绝我们，让我们不仅经济实力受损，还得不到物资供应。”

    莫斯特里语气急切，表情难掩委屈的说道。

    楚旭弹了弹烟灰后，淡淡一笑。

    “请问林飞濠他们的行为，违反法律法规了吗？”

    莫斯特里急忙道：“当然违法了，他在我们奥利亚国内，疯狂借钱筹钱的时候，承诺了会帮我们订购各种物资。”

    “可是他回到华夏后，却并没有及时帮我们订货，他好像还把我们的钱，拿来做空我们奥利亚，实在是太可恶了。”

    楚旭微微前倾，讪笑反问道：“他找你们借钱、跟你们签贸易合同，必然约定了借款期限和交货时间吧？现在逾期了吗？”

    “呃……暂时还没有。”

    莫斯特里涨红了脸。

    “还没到期，你为什么要说他违法了？”楚旭语调拔高。

    “那他也不应该，迟迟不发货呀？而且还联合其他人，一起做空我们奥利亚，不安排船舶运来物资、运走矿石，这严重伤害了我国利益，当然违法！”

    莫斯特里语气急躁，已经快急红眼了。

    楚旭冷哼一笑。

    觉得莫斯特里，和特霉普总统的特使霍华德，是一样的土匪癖性。

    在他们眼里，没有什么法律法规，也没有伦理道德，只看对他们是否有利。

    “你说林飞濠，联合其他人做空你们，还不让船来你们奥利亚，那你有证据吗？”

    “呃……”莫斯特里咬了咬牙，“虽然暂时没有证据，但我们相关部门，已经在搜集人证物证……”

    楚旭弹弹烟灰，冷声笑问道：“你们之间签的借条和合同，还没到期，你就说他违规了，要让他退款并赔偿违约金，你觉得合适吗？”

    莫斯特里急忙道：“约定的期限是还没到，但他到现在为止，都还没有组织货物装船出航，肯定会逾期啊！”

    “楚总你应该知道，从华夏用船运送物资到奥利亚，至少也要半个月吧？现在距离截止日期，已经只有13天了，他这明显是要违约了啊！”

    楚旭轻笑道：“违约就违约呗！你们这是属于民事纠纷，合同上肯定明文规定了违约责任吧？他按照规定赔你们违约金不就完了吗？”

    莫斯特里深吸了一口气后，咬牙切齿的说道：

    “但现在的问题是，我们被他们疯狂做空，经济下滑、货币贬值，短短不到一个月，就贬值了超过200%。”

    “当初他从我国募集的八百多亿奥元，能换成四十多亿华元，而如今他只需要拿出不到二十亿华元，就可以换到一千亿奥元还给我们。”

    “从合同上来看，他是没违法，我们也没吃亏，可他没有给我们采购物资，反而利用我们的资金，凭空赚了二十多亿华元啊！”

    “而且我们现在急需的是物资，不是接连贬值的奥元，钱对我们来说没有任何意义，一千多万奥利亚人，很快就会饿死病死很多人！！”

    楚旭默然无语，不想说话了。

    说来说去，都没有说到重点。

    莫斯特里显然还没有意识到，为什么林飞濠等人要狠坑他们。

    他依然只看到，林飞濠收了钱却迟迟不发货，故意让奥利亚闹饥荒。

    很会察言观色的朱泉文，立马意识到情况不对劲。

    所以赶忙起身招手，让不太重要的人先出去。

    连自己的秘书柳烨都赶走了。

    会议室内，很快便只剩下他，以及与楚旭四目相对的莫斯特里。

    咔嚓一声。

    房门关上后，楚旭冷冷一笑，将香烟戳灭。

    “约定的期限还没到，你就认为林飞濠违法了，你不觉得这很可笑吗？”

    “即便13天后，你没有收到货，林飞濠也只是违反了合同规定吧？”

    “他违规后按照合同条款，该赔你们多少钱就赔多少，难道不对吗？”

    莫斯特里紧咬牙关，拳头紧攥。

    能当上总理的他，当然智商情商都很高。

    他当然知道，林飞濠跟奥利亚，玩了文字游戏。

    而现在楚旭，则并不打算出手干涉。

    毕竟从客观角度来讲，林飞濠确实没有违法。

    至于他伙同其他人，恶意做空奥利亚的经济，并在国际贸易上加以封锁……

    没有证据，说什么都不顶用。

    因此。

    莫斯特里摘下眼镜，默默擦了擦。

    脑子里飞快思索对策。

    林飞濠这个无耻的商人，为了经济利益，狠狠的合法坑了奥利亚一把。

    那么事到如今，再继续掰扯林飞濠的问题，显然已经没有任何实际意义。

    就算闹得再大，打国际官司都没用。

    自己此行的真正目的，是要来寻求楚旭的帮助。

    昔日的蓝星霸主米利国，早已日薄西山靠不住了，特霉普总统的大腿根本就抱不上。

    大家都想出口能源矿产给华夏，反而是竞争关系，特霉普不落井下石、火上浇油，就算不错了。

    一千多万奥利亚人，能不能走出困境、免遭饥荒，就看能不能抱上华夏的大腿了。

    所以……

    戴上眼镜后，莫斯特里迅速换上了一张笑脸。

    “对不起楚总，我不应该在您面前，提及林飞濠为首的那帮华夏商人，和我国之间的商贸纠纷。”

    “他们有没有违反法律、是否伤害了我们奥利亚的利益，这都是我们双方之间的事情，不应该劳烦你来评判。”

    楚旭闻言，淡淡一笑。

    知道莫斯特里，是想跳过这件事，谈主权贷款了。

    其实自己也不想，跟他掰扯林飞濠的对与错。

    他们言而无信、唯利是图，被林飞濠给坑了，眼看就要物资匮乏闹饥荒，那也是他们活该。

    “经济贸易上发生了纠纷，就交给法律去评判对错吧！”

    “至于你想抵押多座矿山的开采权，贷款两百亿华元……”

    楚旭笑了笑后，微微摇头。

    “很抱歉，太多国家卖能源矿产，为了让我们省时省力，不少国家甚至还冶炼加工好，直接卖成品燃油和金属原料。”

    “所以我们完全不需要自己开矿，有的是源源不断的工业原料持续供应给我国，那么我拿你们的矿山开采权，又有何用？”

    “而且拿到了后，我还要花费大量的人力物力，去做开采、冶炼和运输，投资很大、周期很长，但效益却并不高！”

    莫斯特里身子前倾，语气急切的说道：

    “可是楚总，我们奥利亚的铁矿石品相特别好，含铁率很高。”

    楚旭指了指脚下。

    “非大州这边的矿石，品相难道就很差吗？”

    “别的不说，就说刚比尔果，他们矿产资源中，还不仅仅只有铁矿，其他优质金属矿产也有不少。”

    “而且这边的冶金化工产业链，已经很完善成熟，不用把石油矿石运回国，在本地就可以完成冶炼化工。”

    “如今我们的船，都是拉成品燃油和金属原料回国，显然要比运送原油和矿石，更经济、更环保也更划算。”

    “所以你就算把奥利亚的矿山白送给我们，我们都还需要派人去挖矿然后送到港口装船，航行上万公里送回国冶炼，这效率也太低了吧？”

    莫斯特里擦了擦冷汗，语气有些低沉的说道：

    “可是我们现在，能拿得出手的，就是那一座座矿山了。”

    楚旭蹙眉道：“那你们赶紧挖矿，冶炼加工成各种钢材呀，有多少我们要多少，何必把矿山抵押给我们呢？”

    莫斯特里汗颜不已。

    “我……我们没有足够强大的钢铁工业，没办法大规模的开矿冶炼。”

    “我这次来就是希望能借款两百亿华元，回去建一座大型钢铁厂。”

    楚旭呵呵笑道：“那你找错人了，你应该去找特霉普总统才对！”

    “你们是同宗同族的铁杆盟友，你去找他肯定能借到好几百亿米元！”

    ……

