
　　大多数女孩儿，都有手机不离手的习惯，尤其艺人更是如此。

　　所以，允儿很快便回了电话。

　　但是，对象却不是朴志勋！

　　“允儿，是这样……”圭贤接到允儿打过来的电话后，错愕了一下，才露出高兴的表情，向允儿解释缘由。

　　不应该是这样啊！

　　之所以主动踩坑，是为了向朴志勋示好——S.M和朴志勋的关系不大好，SJ和他的关系更是不佳，虽然不求他什么，但也需要小心谨慎，谁知道会不会因为一句无意的话而得罪他？

　　但没想到，允儿居然给自己回了电话！

　　演播室内的气氛有些怪异，尹钟信等人没有在第一时间调侃朴志勋，同样稍显错愕。

　　允儿可是他的学生啊！

　　金秀路甚至怀疑朴志勋是不是随便拿了一名工作人员的手机给自己用！

　　朴志勋眼中同样闪过一抹错愕。

　　原本就感觉允儿最近对自己有些疏远的味道，几乎没再主动打过电话，偶尔打招呼也客气得很，还以为是自己的错觉，看来是真的。

　　“看来，朴志勋和允儿确实只是普通的老师、学生的关系。”尹钟信适时说道。

　　既调侃了朴志勋，又适度缓解了他的尴尬。

　　“没错！”金国振在旁边点头附和道。

　　“原来是为了测试这个！”刘世允在旁边做恍然状。

　　朴志勋和允儿之间，一直都有流言传播。

　　“没错！”尹钟信、金国振同时点头。

　　“允儿小姐，因为你，我和志勋现在都尴尬死了！”金秀路从圭贤手中要过手机，一副懊恼的口吻说道。23sk.Com

　　“不好意思，前辈，因为先收到的圭贤前辈的短信，所以……”允儿不好意思地解释道。

　　“我倒是没什么！”金秀路语气一转，说道，“可是志勋，哇——，脸都红了！”明着是替朴志勋打抱不平，实际却也是在调侃他。

　　“对不起，OPPA。”允儿顿了一下，随即道歉说道。

　　“没事，先收到谁的短信就给谁回复，不就应该这样吗？”朴志勋淡淡说道。

　　允儿没有吭声。

　　“是吗？你的表情可不是这个意思啊！”尹钟信见他一副故作矜持的表情，当即挪揄他道。

　　“哪儿有？”朴志勋飞快地摇头，却给人一种欲盖弥彰的感觉。

　　众人齐笑。

　　“允儿，多谢了。”圭贤结束了和允儿的通话。

　　“OK，事实证明，允儿和朴志勋并没有那么亲。”尹钟信总结道。

　　“我只是运气好，恰好快了一点。”圭贤解释道。

　　他也有些摸不着头脑，按理说，就算他的短信快一步，允儿准备给他回电话时，朴志勋的短信也应该到了。

　　颇有种好心办错事的感觉。

　　“这个话题已经结束，我们正式……”尹钟信打断他道。

　　“再给侑莉打电话试试！”这时，朴志勋忽然开口说道。

　　众人先是一怔，随即同声大笑。

　　谁说他不在意的？

　　明明胜负欲极强的！

　　“打吧、打吧……”金秀路也在旁边撺掇道，一副哄小孩儿的口吻。

　　圭贤也松了口气。

　　侑莉的话，肯定不会出差池。

　　“OPPA？”果然，短信发送还没十秒，侑莉便给朴志勋回了电话。

　　“嗯，是我，做什么呢？”朴志勋问道。

　　“吃饭、看剧本，OPPA把剧本丢给我后也不说指导我！”侑莉略带撒娇地嗔怪道。

　　几声窃窃私语响起，李成敏、姜艺彬两人同时眼睛一亮，看向朴志勋的目光愈发热切！

　　“咳！”朴志勋轻咳一声，问道：“你没看到圭贤的短信？”

　　“啊？”侑莉先是一怔，随即便反应过来，轻呼道：“OPPA在录节目！”

　　“《radiostar》。”朴志勋笑着解释一遍。

　　“您们好。”侑莉一听，急忙礼貌地问候一声，而后说道：“圭贤OPPA，不好意思。”

　　“没什么，现在我感觉舒服多了。”圭贤用一种玩笑的口吻说道。

　　“就到这里，你先吃饭吧，节目结束再给你打电话。”朴志勋没有等圭贤等人说出允儿的事情，抢先一步结束通话。

　　“嗯，OPPA要好好表现哦。”侑莉说完后，飞快地挂掉手机。

　　像是幼儿园的老师在哄孩子！

　　朴志勋黑着脸收起手机。

　　“现在心情舒畅了？”尹钟信调侃地问道。

　　“嗯，舒畅多了。”朴志勋说着，站起身子，主动和圭贤握手，逗得众人又是一阵大笑。

　　以前的事，不敢说已经完全不放在心上，但却不会因此迁怒于人。

　　圭贤也察觉到了他的善意，之前一直紧张的情绪顿时舒缓许多。

　　“刚刚侑莉小姐提到了，志勋给他一份剧本，能问下是哪部电影的剧本吗？”尹钟信问道。

　　虽说是宣传，但如果是朴志勋的电影，相信观众肯定都喜欢听。N.E.W最近的动作不小，仅仅传出报道的电影就有三部！

　　“是一部海盗题材的电影。”朴志勋说道。

　　“志勋的导演吗？”尹钟信愣了一下，才又追问道。别的艺人，根本不用人问就会见缝插针为自己的电影做宣传，他倒好，还要自己追着问。

　　“不是。”朴志勋摇头说道，“是以演员的身份出演。”

　　话音落下，演播室内顿时响起一阵奇怪的感叹声。

　　又是和侑莉一起！

　　现场女性，几乎没有不嫉妒侑莉的！被他照顾出演电影也就算了，还经常和他演对手戏，明摆着属于“力捧”的对象！

　　“志勋，有好的作品也照顾我一下。”金秀路半开玩笑、半是认真地握住朴志勋的手，低声说道。

　　“OPPA，我也可以的！”抢占朴志勋另外一侧位置的李成敏，利用自己身为女生的优势，撒娇说道，“不管什么题材的电影，我都可以，而且我特别能吃苦的！”

　　“我也一直期待着和前辈的再次合作呢！”姜艺彬也说道。

　　反正大家都在说。

　　尹钟信、金国振、刘世允也都凑趣。

　　只有韩国的艺人才明白，“电影演员”这个名字的吸引力！虽然音乐、综艺节目的影响力越来越大，歌手、主持人的地位提高许多，但韩国人的骨子里，仍是将演员、尤其是电影演员高看一等！

　　而且，一旦有一部电影走红，身价便会急剧蹿升！

　　秀智刚出道时，虽说人气不低，但距离一线歌手的地位还差了很多。然而，一部《建筑学概论》，哪怕没什么精彩的演技，却仍是让她瞬间变得炙手可热！虽说秀智的成功因素很多，但谁都无法否认这部电影的效果。

　　“志勋，如果让你在Clara和姜艺彬两位中选择一位和自己合作，你会选择谁？”尹钟信适时抛出问题。

　　这个节目的台本，也就几个大题目而已，具体内容需要自己填充，这也是这档节目生存这么多年的一个重要因素。

　　李成敏和姜艺彬一听，同时微微抬头、挺胸、收腹，摆出最为漂亮的姿势。

　　李成敏突然有些后悔自己今天的打扮！

　　她和姜艺彬都是紧身裤，但姜艺彬上身穿的却是一件低胸衫，能够看到小半边胸部，而她穿的却是一件宽松毛衣，能够愈发凸显出腿部的线条，但上身线条却变得不是那么明显。

　　哪儿能想到居然会和朴志勋一同出演！

　　“Clara小姐。”朴志勋在两人身上扫了一眼后，没有为难，直接说道。

　　“why？”姜艺彬一听，顿时不满意地起身喊道——用撒娇的姿势，轻轻晃动上身。

　　“果然不愧是OPPA！”李成敏兴奋地轻呼一声，却是毫不客气地说道。

　　“为什么选择Clara小姐？因为漂亮吗？”金国振问道。

　　“你的意思是姜艺彬小姐难看？”尹钟信一听，当即挤兑他道。

　　“不是！”金国振急忙摆手，“我不是这个意思，只是问朴志勋先生的个人喜好！”

　　“因为Clara小姐之前那句‘非常能吃苦’。”朴志勋解释道，“拍电影是很累的一件事，而且大家都累，不能容忍女性的娇气。”

　　“嗯，我真的特别能吃苦，就算冬天让我下海都没问题！”李成敏认真说道。

　　“我也能吃苦的！”姜艺彬委屈地说道。

　　如果是和朴志勋合作，哪个女艺人不能吃苦？

　　“如果让我做电影女主角，观影人数超过500万，我就拍裸/体海报！”李成敏忽然说道。

　　虽然是韩国人，但她接受的却是美式教育，而且家庭风气也很开放。

　　姜艺彬顿时一滞。

　　“哇——”现场却响起一阵不约而同的轻呼声，都是男人。

　　“志勋的电影，超过500万很容易的！”尹钟信适时说道。

　　“那就拍啊！”李成敏说着，忽然改为面向朴志勋的姿势，一只手搭在他的肩膀上，背对着镜头，说道：“而且，也有后背的裸/照。”

　　“朴志勋先生怎么看？”半晌没有说话的刘世允忽然兴奋地对朴志勋问道，“有没有和Clara小姐合作的想法？”

　　Clara主动收回手，正襟危坐，摆出一副和之前截然不同的端庄姿态。

　　唯有双眼，目光灼灼地看着朴志勋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百八十四章 《radio star》（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 