    李秀宁和程咬金两人都凝神的看向秦牧。

    现在正是追击蛮夷最好的机会，此时蛮夷大军还没有赶来幽州城，追击十里之地，将蛮夷杀的片甲不留，那么虎师就可以说彻底的废掉了。

    可秦牧却阻拦他们出城追击蛮夷。

    “这是何意？”李秀宁问道。

    “放此人回去，便犹如在蛮夷之中放一条毒舌，可若是现在就将虎师消灭，出城追击也不敢追的太远，顶多打残了虎师。”

    秦牧缓缓的说道：“二位将军，这蛮夷并非铁桶一块，内部的纷争也十分的复杂，其中，就属于狼师，虎师，鹰师争夺的最为激烈，这些人，就如同诸侯王一样，蛮夷以武为尊，谁的拳头大，谁就拥有绝对的话语权。”

    “可此时的虎师，作为虎师赖以生存的根本骑兵损失大半，剩下的步兵，不足为虑。”

    “若是放回去，高小畅此人，不仅仅不会得到蛮夷主帅的青睐，反而会在蛮夷军中失去地位，尤其是。”

    秦牧顿了顿，凝视向在城外正在仓皇逃跑的蛮夷大军，神秘的道：“狼师，鹰师这种老牌的蛮夷军队，一定会想方设法的吞并虎师。”

    “如此，不用我们挑拨，蛮夷自救就会发生动乱。”

    另外，这需要非常清楚的了解蛮夷的军事结构。

    蛮夷此时级本上处于谁强，谁立功，谁的权力就远大，朴万昌作为主帅，自然，最大的功劳就是这一次南下究竟能得到多少的收获。

    而作为下面的各个将领。

    那么最大的功劳，就是谁能攻打下来足够多的地盘，尤其是主帅的面前。

    现在蛮夷主帅亲征幽州城，那么谁第一个攻破幽州城，在主帅的眼中，谁的功劳就是最大的。

    南面是蛮夷进攻的主要方向，一定会是蛮夷的精锐力量，而另外两面，蛮夷要是想要进攻的话，就一定会派遣不怎么重要的却同样拥有一定战斗力的力量。

    一旦彻底打残高小畅的虎师，那么虎师在蛮夷内部倾轧之下根本没有反抗力量，可相反，让高小畅保持着一种还有反抗力量的状态，那么极有可能，攻打另外两边城墙的这个任务，就会交给虎师来做。

    听到秦牧的一番分析之后，李秀宁不由的认真点头。

    秦牧所说，的确有几分道理。

    “不错嘛，本将军真的是对你，越看越顺眼了。”

    “刚开始还没有发现，你挺聪明的。”

    李秀宁现在对秦牧越发的青睐有加，尤其是最近接连不断的手段，对秦牧的才智那是已经到了非常佩服的地步。

    的确，如秦牧所言，蛮夷内部并不安稳。

    能出现大举南下的这一幕，这也是因为内部极大矛盾之下，形成的统一利益联盟。

    这才有了现在的这样的局面。

    此时的高句丽，颇有一种诸侯争霸样的场景，只不过，高句丽将内部的矛盾转移在大唐的身上，通过不断的南下转移内部的矛盾，这才让高句丽艰难的维持下去。

    高句丽看着不大，但是山头林立。

    她也是忙着追取胜，将这一层关系给忽略了，没想到被秦牧一语道破。

    可是李秀宁也疑惑。

    能有这一番见地，那只有对蛮夷非常的了解才能做到。

    如果不了解蛮夷此时的状况和政治状态，国内状况，即便是再聪慧的人，也不可能想到这里。

    可秦牧又是怎么知道这些的东西的。

    秦牧可是刚刚从长安来到这里，这来幽州城也不过是三个多月。

    她也是在这么多年下来，才了解这些情况到底。

    可秦牧，却知晓这些。

    这一刻，在李秀宁的眼中，秦牧是越来越神秘的起来。

    “好，好，好。”

    程咬金拍手叫好了起来。

    对秦牧那是赞赏有加，真正的将秦牧视为大唐的未来，甚至生出现在立刻马上，就将秦牧拉去长安城，将秦牧推上位，将秦牧视为大唐未来军队的接班人。

    秦牧，有能力，有谋略，手段强，最重要的是，军事战略的眼光也独到。

    这样的人，最合适的位置，就是坐镇中心指挥。

    “看来，本将军也要好好的物色一番了，如果想要让秦祥林有一番成就，那就必须为秦祥林寻觅一位，武力值高强的影子，可惜，哪个白袍将军找不到，若是能找到，那就是最佳的人选了。”

    程咬金忍不住的思索了起来。

    而就在蛮夷虎师大军，高小畅带着虎师步兵迅速的撤退之后，原本想要追击的幽州兵马，在秦牧的一番劝说之下，便停止了追击。

    可是。

    就在高小畅带着虎师精锐步兵迅速的向后撤退，后撤三十里之地的时候。

    在大地之上。

    出现了一支狂野的大军骑兵。

    地面轰隆隆的在作响，令人震颤的声音。

    如果虎师精锐骑兵跟随高小畅一起在少阳山埋伏程咬金的骑兵在，就一定会惊呼起来。

    在少阳山最后关头出现的那支魔鬼般的骑兵出现了。

    轰！

    三百大汉铁骑。

    出征。

    黑甲黑面森寒的声音，肆意的杀气。

    此时此刻。

    三百大汉铁骑散发出来的杀气，竟然盖过了蛮夷五六千步卒散发出来的杀气。

    幽州兵马不在，也没有百姓，大唐没有人知道。

    他们苦苦寻觅的黑甲骑兵，就这样堂而皇之的出现在这里。

    李秀宁和程咬金更不知道。

    秦牧阻拦下来他们追击高小畅，自己却让大汉铁骑追击而去。

    “那是，他们，来了。”

    高小畅也注意到了战场的边缘，看到黑甲骑兵之后，一股冰冷的气息降临在了他的身上。

    从战斗开始之前，攻城之前，甚至昨天夜里他不敢追击程咬金。

    全都是因为这支骑兵的存在。

    这支黑甲骑兵太过于强大与可怕的，昨天夜里如果就幽州城兵马，不管怎么样，他也会出营追击程咬金，顶多大军压进，即便是在黑暗之中遇到埋伏，他也有能力抵抗。

    可是就是因为这支黑甲骑兵的存在，他不敢有太大的动作，甚至不敢轻易活动。

