    武德九年，八月初九，太极宫，东宫。

    “你说什么，以后孤就住在这里？”

    眼前墙壁斑驳，廊柱掉漆，窗子有新有旧，门框看上去还有些歪斜，到处散发着霉味的宅子，让李承乾，暨大唐太子殿下，几乎把眼珠子瞪出来。

    这是住人的地方吗？

    杂草丛生的院子，藤蔓爬满树梢，就在刚刚，李承乾甚至亲眼看到一条手指粗的小蛇因为被人扰了清净，大摇大摆的穿过碎石小路，钻入另一侧的草丛。

    你特么逗我呢！

    这地方拍倩女幽魂连布景都不用好吗。

    老子好不容易赶回时髦，穿越成大唐太子，目的十分明确，就是为了当皇帝。

    让注定要当皇帝的老子住这种破地方，凭啥！

    面对李承乾的质问，功曹长孙祥面露难色：“殿下，非是臣不尽力，眼下太极宫还没有空出来，陛下连同诸多嫔妃还全都挤在东宫这边，把西池院给殿下空出来，已经是皇后娘娘百般努力的结果了。”

    “少拿母后来吓唬人，长孙祥我告诉你，就算你是孤的表哥，今天这事你也得给孤解释清楚。凭什么别人住的地方就算不是富丽堂皇，至少也能看的过去，轮到孤就要住这种连鬼都不会看一眼的老屋。”

    李渊禅位之后依旧霸占着太极宫的事情李承乾知道，也能理解，毕竟这事李老二做的不怎么地道，老爷子发发脾气也在情理之中。

    所以住的地方小点没啥，上辈子八个人挤一间宿舍的时候也不是没有过，现在能住上带院的单间还有什么不满足的。

    但，好歹你特么把院子里的草拔了，门窗漆成同样的颜色，墙面拿石灰抹一遍吧。

    拉屎还得带个架呢。

    就眼下这个情况，分明就是没拿他这个太子当回事。

    “说话啊，到底怎么回事。”

    长孙祥支支吾吾道：“呃……，没钱。”

    “没钱……”

    刷个漆，拔个草，能用多少钱？

    李承乾黑着脸，瞟了一眼站在身后看热闹的长孙冲：“表哥，户部好像是舅舅在管吧？信不信我拼着挨顿打，也在明年正月里把头给剃了。”

    “你剃头干什么？”

    我剃头当然是……。

    哦对，唐朝还没有剃头死舅舅的说法。

    李承乾探手在长孙冲肩上拍了拍：“二郎神知道吗？”

    长孙冲一脸迷糊：“知道啊，渭河边上圣水庙里供着呢。”

    “知道就好。”李承乾微微一笑：“传说，二郎神有一次因为头发太长，于是在正月的时候把头发给剃了。结果猜怎么着，他舅舅，也就是玉皇大帝当天就得了一场大病，要不是有太上老君的九转金丹护体，差点就一命呜呼。”

    “……”

    卧槽。

    长孙冲当时就急眼了：“李承乾，做人要厚道，这事儿跟我爹有什么关系，就你这宅子，别说只是修一下，拆了重建又能花多少钱，户部就算再没钱，还能差你那一点？”

    李承乾气极反笑：“呵呵，那这是怎么回事，不要告诉我是内侍省故意克扣我的钱。”

    “承乾，其实……嗨，我就跟你实话说了吧，这件事都是于志宁和杜正伦他们几个搞出来的。

    当初，把西池院分给你的时候，内侍省其实是要好好翻修的，是于志宁他们觉得你身为太子，应该体验民间疾苦，所居所食不宜过于奢华。

    也就是所谓的，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    李承乾一脚踹过去：“停停停，别背了，这段我背的比你熟。”

    “嘿嘿……”长孙冲嘿嘿一笑，躲到一边，趁机对李承乾说道：“承乾，听哥哥一句劝，这事儿就这么算了吧，小胳膊拧不过大腿，那帮老货都不是什么善茬，并且占着大义的名份，你斗不过他们的，争来争去到最后吃亏的还是你自己。”

    李承乾似笑非笑的看向长孙冲：“你的意思是让我忍一时风平浪静，退一步海阔天空？”

    长孙冲四下瞅瞅，拉住李承乾压低声音道：“瓷器不碰烂瓦，你现在就是个瓷娃娃，跟他们这些烂瓦片碰的起么，听哥哥的，暂时先忍忍，以后有得是机会。”

    如果是曾经的李承乾或许也就忍了。

    但现在……。

    “知道什么叫宁为玉碎，不为瓦全么？”

    “什么意思，你该不会要反击吧？”

    “为什么不呢？作为臣子，他们有谏言的权力，这没什么错。同样，孤作为大唐太子，是君，孤有采纳他们谏言的权利，也有拒绝他们谏言的权利。

    但他们不该想着把孤调教成他们需要的形状，更不该擅自替孤做主。

    所以，是他们宣战在先，孤不过是应战罢了。

    吾父乃大唐皇帝，吾父曾横扫八荒六合，面对挑战，孤若未战先怯，还有何颜面继续坐在太子的位置上！”

    面对李承乾的豪言壮语，长孙冲发现自己竟然无言以对。

    这是要挑战整个大唐文官集团吗？

    要不要这么豪橫！

    太子了不起呗？

    如果李承乾知道长孙冲此时的想法，一定会告诉他：不，太子很累。

    刚刚穿越的时候，李承乾曾一度十分迷茫，不知道接下来要做什么，难道要像原本的太子一样按部就班，苦熬二十三年坐等天上掉馅饼？

    如果真这么简单，历史上的李承乾又不是傻子，难道他不知道坚持下去么？

    直到长孙冲告诉他，于志宁等人的决定时，李承乾悟了。

    历史上的李承乾并不傻，只是他领悟太子这个词的真谛太晚了，当他明悟自己应该做什么的时候，已经被大唐的文官集团彻底压制，再也无力反抗。

    简单来说，就是李世民把未来大唐的权力做成了一张大饼，让李承乾去跟文官集团分，结果他的饼被其他人抢光了。

    所以真正威胁他太子之位的并不是李泰，而是当他彻底沦为百官的提线木偶之后，李世民根本不可能将皇位再交到他的手中，因为这代表着皇权旁落，这是不被允许的。

    说白了，历史上的李承乾根本没搞懂游戏的规则就下场了，别人说太子应该听话他信了，别人说太子应该无权无势他又信了，然后，把自己玩死了。

    但，这一切对于现在的李承乾来说才刚刚开始。

    老子穿越到大唐，可不是来当小受的。

    饼是老子的爹给的，老子想怎么分就怎么分，要吃饼就必须看老子的脸色，想抢，那要看老子答不答应。

    老子背后有人擦屁股，情况不对的时候，老子就把饼撕碎丢到地上踩几脚，然后找我爹再要一张新的上来接着分。

    不服？

    可以。

    但。

    憋着。

