    整个5、6月份，北半球都相继进入夏天，气温直线升高。

    到了6月1日，星空科技一年一度的开发者大会再次在金陵拉开帷幕。

    同时，还计划在金陵开展三天时间的星空科技公司产品博览会，展览内容以及产品涉及国内外上百家公司，为的就是尽可能的提升白羊座设备的市场影响力。

    毕竟经过半年多时间的谈判，白羊座除了不能在鹰酱以及其附庸的四个国家销售之外，全球大部分国家市场天玑计算机公司都谈好了代理商。

    连非洲的黑叔叔都可以使用的到白羊座设备，这对一些国家的刺激不可为不深。

    当然，作为这次开发者大会的重头戏，系统层面最受期待的就是萤火虫脑机连接设备的第一次大版本更新，产品层面因为反重力悬浮滑板产品还没有公开，因此外界还不知道这场开发者大会上准备的意外惊喜。

    现在的开发者大会已经不需要林浩亲自去参加了，要把机会留给年轻人，虽然林浩也不过29岁，马上步入三十岁。

    可如果让别人看到林浩现在脸庞的话，决定不会相信这是一个马上三十岁男人的脸，林浩还和大学时候一模一样，只不过脸上的稚嫩少了几分。

    有时候，连陆离都怀疑林浩的皮肤竟然比自己的还好，自从那次长达一周时间的昏迷发生以后，林浩的身体素质竟然越来越好，哪怕继续熬夜工作，也不再像以前一样疲惫。

    不用怀疑，林浩都知道应该是科技树核心的作用，也应该是自己正式得到科技树承认之后的一种表现。

    ……

    ……

    “林董，这是公司今年准备进行专利案谈判的详细情况，邢总说希望您能详细了解一下。

    下个月开始，我们公司打算就智能无线充电专利使用费和三星、苹果进行谈判。

    对遵循智能无线充电技术标准的单台手机以及其他设备专利许可费上限为10元RMB。

    此外还有脑机连接技术专利许可费的谈判也在计划之中，单台脑机连接设备技术专利许可费上限为20元RMB。”

    翻看着眼前星空科技公司首席法务官邢昭林所提交上来的报告，林浩发现不知不觉星空科技公司这9年多时间，已经申请超过5万件有效授权专利技术，其中80%为发明专利。

    哪怕星空科技公司在产品无法进入鹰酱市场，但该收的专利费一件都不能少，而鹰酱和三星当年对于智能无线远距离充电技术也展现了真香的品质。

    在各自产品中使用了智能无线充电技术专利，确保维持市场规模。

    要不然全球市场中80%以上的新款手机手机都可以支持远距离无线充电技术，而它们的产品却不可以的话，那对销量所受的影响不是一点半点。

    在巨大的利益面前，这点面子并不算什么，如果不是行业内的人，还真的分不清这几家公司使用了星空科技公司多少专利技术。

    这就是主导一个产业链最上端技术的价值，只要诱饵够大，就不怕对方不上钩。

    毕竟连黑叔叔都在使用无线远距离充电的手机，如果苹果手机不支持的话，对于消费者的冲击是能够影响到根基的。

    “李总他们到开发者大会现场了没有？”

    “根据现场的消息，李总他们已经开始准备上场了，距离大会开始还有半个小时左右。”

    借着整理法务部文件的机会，林助理抽空和林浩多聊两句，要不然有小萤在，有时候林浩一天都不会想起他还有一个董事长助理办公室来。

    “那就好，你也去现场看看吧，那么热闹错过有点可惜了。”

    知道开发者大会上要宣布产品内容的林浩，已经可以想象的到，等大会结束之后，外界看到反重力悬浮滑板会有多惊讶。

    一样会有多少公司排着队上门，洽谈技术合作的项目。

    在专利许可方面，星空科技公司已经从智能无线远距离充电技术上获得非凡的经验。

    对于反重力悬浮技术，林浩也打算对外授权，当然能否研发出相应的产品，这就得靠它们自己的本领了。

    只不过这个过程预估要非常之久，起码要等司南电动智能汽车生产出第一台反重力悬浮汽车来的时候再说。

    现阶段，反重力悬浮技术所涉及的相关专利，都已经获得国际智慧财产权保护组织的核准，但林浩还是有些不放心。

    反重力悬浮技术在军事领域的应用场景实在太过广泛，一些组织以及国外公司，哪怕没有获得技术专利一样可以暗地里使用，无非是不能对外公布罢了。

    不过林浩有信心一直处在技术研发的最前端，毕竟这项技术最大规模的使用场景还是在民用领域。

    当然像惯性阻尼器这样的技术，星空科技公司当然就不会对外授权了，这种核心技术只可以由自己拥有。

    ……

    ……

    外界因为今天星空科技公司召开开发者大会的关系，在玄武湖畔的金陵国际展览中心已经被围满了媒体，谁都不想超过这次采访报道。

    但就是这样热闹的场景，林浩却选择了回家休息，是该让自己休息一会。

    已经连轴转了一年时间的林浩，无论是身体还是内心已经极具疲惫，要是没有科技树核心，林浩不一定能坚持的下来。

    拿着一台反重力悬浮滑板放入汽车后备箱之后，摸了摸跟着自己的机械犬脑袋，林浩便乘车往家里赶去。

    这是他准备送给陆离和小林玥的礼物，接下来他就准备开始休息一段时间了。

    ……

    ……

    国际儿童节的夜晚，注定会因为反重力悬浮技术面世而大受振动，虽然之前可以从公开渠道查询的到星空科技公司已经申请反重力悬浮技术相关专利案。

    但没有人会想到在这么短的时间内，星空科技公司就做到了产品化应用。

    虽然只是一款小小的滑板，但所有人都从上面看到了未来人类交通工具的改变。

    当然价格也是非常“感人”的，很多心热的观众看到价格之后，直接把自己的热血捏碎一半。

    果然和机械犬一样，不是现阶段一般人能够使用的起的产品，一般中产家庭还真的没办法拿出这么多钱来花在这上面。

