    肖执很快就离开了这座金城要塞。

    他离开的时候，并没有隐匿身形，也没有超高速飞行，而是于高空之中飘然远去。

    这一幕，许多人都看到了，其中有修士，也有武者级的士兵。

    待得肖执的身影消失在了远方的天际之后，驻守于琼珠岛上的士兵们从天空中收回了视线，该干嘛干嘛。

    元婴大修们飞来飞去，这没啥好奇怪的，见多了之后，他们早已经习惯了。

    少部分的知情者，则还在继续眺望着远空。

    武烈尊者紧了紧手中的佩剑，面色有些复杂，只不过这种复杂的表情，很快就被一股坚定之意所取代了。

    吕重、赵言、犹克三人站在了金城城头。

    吕重率先收回了眺望向远空的目光，深吸一口气道：“执哥已经走了，之前都是由他顶在最前面，现在的话……该由我们三个顶在最前面了！”

    赵言扭头看了眼犹克，道：“执哥说得对，现在不是打架的时候，不过我看你不爽，还是想要揍你一顿，这样好了，等这场国战结束时，我们再来战上一场，看看谁强谁弱，你觉得如何？”

    “我没问题。”犹克耸了耸肩道。

    吕重看向犹克道：“犹克，听说你也是先天灵体拥有者，你所掌握的，是什么灵体？”

    犹克所在的加国，对于犹克的情报高度保密，因此，哪怕到了现在，他对于这个犹克的情报也是一知半解的，只知道他也是一名先天灵体拥有者，‘出生’于修真宗门三川山，是靠着领悟土行法则，突破到的元婴境，至于他所拥有的，是哪一种先天灵体，他就不知道了。

    犹克看了吕重一眼，神秘道：“接下来，我们应该会并肩战斗很长一段时间的，到时候你就知道了。”

    “卖这种关子有意思么。”赵言忍不住翻了个白眼，看向犹克时，只觉得更加的不爽了。

    高空之上，肖执正向着北方御空而行，他的下方，是一望无际的沧海，偶尔可以看到一座一座的小岛屿，如同一颗颗的珍珠般，点缀在了沧海海面。

    一直向北飞出了两百余里之后，肖执这才施展出了【神隐术】神通，身影如同泡影般，消失在了空气中。

    神隐状态下的肖执，稍微改变了一下方向，又往前飞出了数百里，便不再继续往前飞行了，而是身影在空中划出了一个弧线，坠向了下方处的沧海海面。

    很快，肖执就临近了沧海，然后穿过海面，进入了沧海之中。

    过程中，他没有发出一丝一毫的声音，海面也没有半点浪花波纹浮现，显得无声无息的。

    肖执所感悟的天地法则就只有一种，那就是水行法则。

    水行法则已然大成的他，对于水的控制力，已经达到了一种匪夷所思的程度。

    这沧海之水对他来说，就好似是空气一般，不会对他的呼吸造成任何的阻碍，甚至是他待在这水里面，比起待在陆地上的感觉，还要更加的舒服一些。

    这种感觉，就好似是鱼儿回归了大海一般。

    他只需一个念头，就可以让周身这无尽的海水，成为他身体的一部分，受他操控，如臂使指！

    掌握了水行法则的他，只要愿意的话，可以在水源处，或者是接近水源处，令水行法则所展露出来的威势，提升数倍，甚至是数十倍！

    柳洪在之前进攻金城要塞的那一战之中，曾令沧海之水掀起滔天巨浪，涌入琼珠岛，欲要水淹金城要塞，闹出了极大的动静。

    同为水行一道修炼者的肖执，也能用出这一招，他若用出这一招的话，所闹出来的动静只会更大，一念之间，水淹整个琼珠岛，都是可以做到的。

    在远离水源的地方，他就做不到这一点了，在展开的水行领域中凭空凝聚出水来，这可是颇为消耗真元力的……

    肖执在进入到了沧海之中后，如一条鱼儿般在沧海之中翱翔。

    接下来，他将会在这沧海深处，继续磨砺他的精神力，为斩魂做准备。

    不久之后，沧海海底。

    这里距离海面超过了三千丈，外面的光线根本就穿透不进来，因此，这里是一片暗无天日的世界。

    不仅仅是昏暗，这深水之中的水压也是极为恐怖的，这算是一种很极端的环境，若是普通人身处于这地方，瞬间就会被压死，肖执却不会，他的身体素质实在是太强了，这点儿水压对他而言，根本就算不得什么。

    一处较为隐蔽的海沟中，肖执盘腿而坐，开始观想修炼他的【大威天王法相】。

    隐身态的伥妖李阔，则是守护在了他身侧，为他护法。

    如此，时间一分一秒过去。

    肖执猛的睁开了眼睛，脸色有着一丝苍白。

    这时候，他已经在【大威天王法相】所凝聚出的那片佛国幻境之中，连战了好几局了。

    “李兄，我觉得如此磨砺意志力，进步速度还是有些太慢了。”肖执通过意念，向身旁的伥妖李阔传音道。

    隐身态的伥妖李阔身形一晃，如幽灵般飘到了肖执身前，盯着肖执，同样以意识向肖执传音道：“主人，比起之前来，现在的你，明显有些心浮气躁了，你还在想着这次的反攻之战？”

    肖执沉默，对此并没有否认。

    李阔继续意识传音道：“主人，既然已经选择了离开，就不要再去想这些了，多想无益，这只会拖累你的修行速度。”

    “我知道。”肖执点了点头，意识传音道：“只是，就连我都没把握应对那些超道境的攻击，他们一旦遭遇到了这种攻击，简直是必死无疑啊！”

    李阔意识传音安慰道：“主人，只要你不在，玄明国或许就不会用出这类超越道境的攻击了，毕竟，在主人你横空出世之前，我们大昌国与玄明国可是没少打仗的，在这些战争之中，像这种超越道境的攻击，无论是我大昌国，还是玄明国，那是一次都没使用过的。”

    肖执轻轻呼出一口气，在水里面吐出了一连串的小泡泡，通过意识向李阔传音道：“希望如此吧。”

    其实，在之前那场全球性的虚拟会议中，众生军司令赵能，就曾以这个为理由，劝说过肖执。

    可以说，肖执之所以选择‘急流勇退’，这个理由在其中，也是发挥了一些作用的。

    只是与李阔简单交流了几句，肖执便又闭上了眼睛，继续观想修炼他的【大威天王法相】。

    如此，又过去了数个小时，肖执再一次睁开了眼睛。

    他通过意识，向身旁的伥妖李阔传音道：“李兄，你说，馗尊者的那个无间鬼域，若是用来给我磨砺意志力的话，效果会怎样？”

    李阔摇了摇头，意识传音道：“不知道。”

    “我问问，看看可不可行。”肖执说着，便心念一动，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣，瞬间在他眼前浮现而出。

    这雪莲花瓣很快就绽放出了微光，继而开始了化形。

    不一会儿，一张英俊男子的面孔，就在这水底世界里浮现了出来，正是属于真岚残念的那张脸。

    英俊男子面孔浮现出来后，转动着眼珠，扫视了肖执一眼，又扫视向了周围，皱眉道：“这里是海底？”

    “对，这里是海底，沧海海底。”肖执道。

    英俊男子面孔皱眉道：“你怎么会出现在这里？”

    “是这样的……”肖执当即将他这些天的经历，向真岚残念简单说了一下。

    英俊男子面孔闻言点了点头，道：“你的选择是对的，这是一个实力大于一切的世界，逞血气之勇是毫无意义的，你现在最正确的做法就是早日成神，一旦成神，诸如神灵分身、护国神剑之类的玩意在你面前就是个笑话，你轻易就能横扫整个玄明国！”

    肖执闻言点了点头，更加坚定了自己的这个决定。

    英俊男子面孔又转动眼珠，扫视了一眼周围，然后又仰面往上看了一眼，道：“你选择在这里潜修，倒也不错，这里确实是一个适合你潜修的地方，在这里修行，根本就没有人会过来打扰你，哪怕有元婴巅峰修士恰好从你头顶飞过，施展瞳术往下探查扫视，除非是仙术级的瞳术，不然看到的只会是黑漆漆一片，根本就看不到你。”

    肖执点点头，道：“对，确实看不到我，正因为如此，我才选择了在此潜修。”

    刚潜入这沧海海底时，他就已经试过了，以他现如今元婴巅峰境的实力，施展圆满级的【金刚耀目】神通，都无法看透这片深达万米的海水，看到外面的世界。

    哪怕以大威天王法相的‘言出法随’能力，将他的【金刚耀目】神通效果增强了一倍，同样无法穿透这么深的水域。

    他都无法做到，更别说其他那些元婴修士了。

    “这地方对你来说不错。”英俊男子面孔道。

    直到这时候，他才开口询问起了正事：“此次唤我过来，所谓何事？”

    肖执也不废话，直接开门见山道：“我觉得在【大威天王法相】的那片佛国幻境之中磨砺意志力，进度实在是太慢了，我想要加点料。”

    “加点料？”英俊男子面孔皱了皱眉。

    肖执道：“我有一道友，可以布置无间鬼域，生魂置身于其中，将会感受到刻骨蚀心之痛，这种痛苦比起炼魂来，还要更煎熬数倍，真岚你说，我若置身于其中，能不能够起到磨砺意志力的效果？”

    英俊男子面孔似是第一次认识肖执般，仔仔细细扫视了肖执一番，笑着道：“你对自己倒是够狠的。”

    肖执抿了抿嘴，道：“不疯魔，不成神魔！”

    英俊男子面孔笑道：“好一句不疯魔，不成神魔，就冲你这句话，逍执，我就得高看你一眼了！”

    笑了几声后，英俊男子面孔道：“这个叫做无间鬼域的东西，既然可以折磨生者魂魄，那自然是可以用来磨砺你的意志力的，怕就怕你受不了这种折磨，坚持不了多久，那就起不到磨砺意志力的效果了。”

    肖执道：“不试试怎么知道，万一我可以坚持很久呢？”

    “你可以去试试，记住，在这个过程中，最好能够保持清醒，这样的话，磨砺意志力的效果会更好。”英俊男子面孔道。

    “好，我记下了。”肖执点了点头。

    “还有何事？”英俊男子面孔道。

    “暂时没有了。”肖执道。

    “那我走了。”英俊男子面孔说着，就重新化作了那一枚雪莲花瓣，就连其上所散发出的晶莹光芒，都变得暗淡了。

    肖执一招手，收了这枚作为信物的雪莲花瓣，心念一动间，他的身份玉牌便浮现了出来，散发着微光。

    他正在通过身份玉牌，尝试着联系馗尊者。

    嗯？没回我。

    如此等待了十几秒钟时间，肖执不由得微微皱眉。

    他又尝试着以身份玉牌联系黎元尊者，结果还是没能得到回应。

    ‘应该是与我现在所处的环境有关，深水既可以屏蔽神通探查，也能对传音玉符的‘通讯信号’造成严重干扰。’

    既如此……

    肖执心念一动，便收了身份玉牌，然后盘腿而坐，闭上了眼睛。

    他在通过意念，尝试联系他的那道元龙分身。

    一眨眼，他与他的那道元龙分身，就已经建立起了联系。

    金城要塞内，一座殿宇的穹顶之上，此时正盘踞着一条看起来灰不溜秋的长蛇状生物，这条长蛇状生物单论卖相的话，甚至还不如大部分的蛟。

    它虽然不起眼，却是货真价实的龙属，正是肖执的那道元龙分身！

    此时，这条元龙缓缓睁开了眼睛，将摆在金瓦飞檐上的龙首抬了起来。

    顿时，就有一道身影从龙嘴之中窜出，不是旁人，正是狐阳！

    ‘狐阳这小子，没事的时候竟然还真就待在了龙嘴里面休息……’肖执心中不禁有些无语。

    狐阳与元龙分身对视，试探着问了句：“你是执哥？”

    肖执也懒得和他废话，通过他的这道元龙分身直接传音道：“你去帮我联系一下馗尊者，问下他的那个无间鬼域，能否布置在水中，问好了之后给我答复。”

