    第148章 超级小礼包！

    看完袁齐发来的视频之后。

    刘风的脸色微微一沉。

    目光之中，一抹冰冷的寒意闪过。

    他想过袁齐会等着自己去找他。

    也想过，袁齐可能会布下陷阱等待自己。

    却没想到，袁齐居然敢如此明目张胆的在天龙国的城市之中抓人。

    以特殊能力者的身份，带着外来者，对付本国的普通平民，这是刘风无法忍受的。

    关掉手机，刘风的意识再次进入系统页面之中。

    叮！

    由于宿主的累积功德值突破30000，同时，幸运值也达到了超过了六百点，所以，幸运转盘将被激活！

    翁！

    下一刻，一道光芒闪过。

    脑海之中，属性页面之上，一个小型转盘浮现而出。

    转盘上的指针四周，总共有二十个格子。

    每一个格子当中都标记着一个名称：

    分别是：丹药类礼包，功法类礼包，法宝类礼包，幸运小礼包，幸运礼包，幸运大礼包，随机小礼包，随机礼包，超级小礼包，超级大礼包……

    总共十种礼包。

    前六种礼包在转盘上出现的次数是两次。

    随机小礼包和随机礼包出现的次数就是四次。

    最后两种超级礼包出现的次数，则是一次。

    按照出现的次数来推算的话，很明显的，超级礼包是最好的。

    随机礼包是最差的。

    叮！

    幸运转盘乃是一种特殊的抽奖转盘。

    它会根据宿主所拥有的功德值和幸运值，来确定等级。

    最低级别的幸运转盘，需要至少三万功德值和六百幸运值才能运转一次。

    中级转盘则需要六万功德值加一千二的幸运值，才能运转一次。

    高级转盘则是需要十二万功德值加两千四的幸运值，才能运转一次。

    目前，宿主的实力，在满足条件的情况下，最高也只能运转高级转盘。

    现在，宿主的资源，只能够运转低级转盘。

    请问，宿主是否运转？

    “这幸运转盘需要我拥有至少三万功德值和六百幸运值，才能启动，就说明里面的东西，肯定都是好东西。”

    “要知道，在此之前，我仅仅只是用了一万功德值，就兑换换了‘普通符灵’和‘符灵强化’两种可以瞬间提升大量战力的好东西。”

    “现在，三万功德值，再加六百幸运值，也只能运转一次最低级别的转盘，那就说明东西肯定不会差。”

    想到这儿，刘风便是直接点击了‘运转’。

    叮！

    消耗三万功德值和六百幸运值，抽奖一次。

    刷！

    指针飞速转动！

    然后，迅速的变慢。

    停下！

    指针指向的位置是：超级小礼包！

    叮！

    恭敬宿主获得‘超级小礼包’，是否开启？

    “运气不错，居然还中了个小奖。”

    刘风喃喃着，“让我看看，这超级礼包会出什么东西！”

    开启！

    叮！

    超级小礼包开启成功！

    恭喜宿主，获得1000点天命点等价兑换卡一张。

    恭喜宿主，获得限时十天的中级幸运卡一张，此卡会让宿主在十天时间里面所获得了幸运值翻倍。

    恭喜宿主，获得十万厄运值逆转卡一张，此卡可以将最高十万的厄运值转化为功德值，转化比例为1：1。

    恭喜宿主：魂技‘天命之气’获得强化升级，转化为：天命圣威！

    注：在‘天命圣威’的威压之下，四阶命格以内的任何修炼者（四阶命格以上的修炼者，会受影响，影响的强弱，取决于宿主的本身的实力），会瞬间被控制五秒！

    每一次释放，会消耗十分之一的魂能。

    恭喜宿主，获得所有功德值可兑换的技能。

    叮！

    可兑换技能符灵显化获得成功。

    “不愧是超级礼包啊！”

    刘风忍不住惊叹道，“1000天命点等价兑换卡这种瞬间提升境界等级的卡就不说了。”

    “十天幸运值翻倍卡，这绝对是要比天命点兑换卡还要更牛的卡。”

    “要知道，幸运值是最难获得的东西。”

    “我努力了这么多天，也不过才拿到六百点。”

    “而有了这卡，十天之内，我只需要获得三百点幸运值，就等于是直接赚回来了。”

    “还有后面的十万厄运值逆转卡，我现在就有三万八的厄运值，直接就可以全部转化成功德值，不要太爽啊！”

    “当然，对于我来说，最直接提升实力的，还是后面两个奖励。”

    “普通魂技天命之气提升强化之，直接就变成了强化版的中级魂技，天命圣威！”

    “一个技能，让人瞬间被控制五秒，这就有点恐怖了！”

    “四阶命格以内无敌，那绝对不是开玩笑的！”

    “要知道，自己现在才一阶命格啊！”

    “而且，还获得了一个需要一万兑换值才能兑换的技能：符能显灵！”

    “这可是一个可以复制实体的技能！”

    刘风按耐住心中的激动情绪。

    立刻打开属性页面。

    然后，直接就使用了天命点兑换卡。

    叮！

    兑换完成！

    刘风看了一下天命点。

    一千点的天命值转换过来，就是一千天命点。

    直接加点，第一次是加九点。

    天灵诀，加满。

    命灵诀，加满。

    地灵诀，加满。

    第二次要加99点，也是直接加满。

    命灵诀：99，天灵诀99，地灵诀99。

    叮！

    由于宿主点数提升太快，需要二十四小时后，才能完成！

    “也就是说，我现在还不能加满升级，要二十四小时后才能升级？”

    “算了，升不了就升不了吧！”

    “有‘天命圣威’在，两个小小的吸血鬼，完全可以轻松应对了。”

    当即，刘风又直接启动了‘厄运值逆转卡’，将三万八的厄运值逆转了。

    既然厄运值的问题解决了，实力也提升了。

    刘风也就懒得再休息了。

    直接站了起来，就朝着外面走去。

    他打算连夜赶回星城了。

    ……

    星城。

    郊区外。

    一处农村的后山之上。

    一栋草屋内。

    “嘿，袁齐弟弟，你说带我出去玩，就是去抓这几个小虾米？”

    加西亚看着那五个普通的天龙国人，很不满的说道，“这就是五个普通的天龙贱民。”

    “对我来说，没有任何的作用。”

    “我要的是那些有实力的人！”

    “哪怕是没有命格，至少，也需要拥有一点点特殊力量在身的。”

    “比如说，你曾经提起过的那些古武者。”

    总共五个人，分两批抓的。

    其中的许明和孙成是早就在第一次给刘风打电话的时候，就抓回来了的。

    王福山等三人，则是刚刚才抓回来的。

    袁齐的想法很简单。

    你既然要在我面前装逼，我就让你装个够！

    只要你明天十点之前没有找到我，那么，我不仅会让你哭着看到这五个人的尸体，我同样还要让你死！

    你不是威胁我，让我明天十点之前离开天龙国？

    呵！

    那我就让你知道，我袁齐一怒，到底会有什么后果！

    也是因此，他又跑去把王福山三人抓了回来。

    其目的，就是为了加大筹码。

    能够更大的刺激到刘风。

    而为了抓王福山这三人，自然也是废了一点麻烦。

    毕竟是在酒店之中，把这三人带走的。

    所以，是必须要让加西亚这位血族子爵帮忙吓一吓人，开开路的。

    也是因此，加西亚就有点愤怒了。

    而为了平息加西亚的愤怒，袁齐便是笑道，“加西亚哥哥，别着急，你要的美味，马上就有了！”

    “马上？”

    加西亚皱眉道，“在哪儿？”

    “跟我来！”

    袁齐招了招手，然后，带着加西亚再次出门了。

    ……

    晚上九点。

    许伯文带着苏江和苏河再一次落在了星城的地界之上。

    这一次，来迎接他们的，依然还是星城龙警局的葛长明局长。

    “葛局长，又见面了！”

    这一次，许伯文主动迎了上去，非常热情的招呼道。

    “葛局长好！”

    “葛局长好！”

    苏江苏河两人是恭敬的打起了招呼。

    看到这一幕，葛长明微微愣了一下。

    这画风有点不对啊！

    上一次来，那可是高傲得不行啊！

    这一次来，怎么这态度就一百八十度大转弯了？

    不会是有什么问题吧？

    “葛局长，关于上一次的事情，是我们态度不好，在此，我向你们道歉！”

    许伯文说道，“同时，也替我向你们的警员道歉！”

    又说，“如果有需要的话，我可以当面向他们道歉！”

    “我们也是！”

    苏江苏河两兄弟立刻表态说道。

    “……”

    葛长明有点傻眼。

    态度一百八十度大转变之后，又跑来道歉！

    这到底是在搞什么？

    “许组长，你们这是……”

    葛长明有点不安的说道，“在开玩笑吧？”

    刷！

    许伯文瞬间行了一个军礼。

    刷刷！

    苏江苏河也一起跟着行礼。

    “特灵局第三组组长许伯文，因上次的事情，特向葛长明局长表示歉意！”

    许伯文猛的大声说道，“为了表达我的歉意，我愿意请葛局长和上一次与会的同志吃顿便饭。”

    又说，“同时，向他们真诚的表达我的歉意！”

    葛长明被许伯文这态度吓了一跳。

    立马伸手拉下了许伯文敬礼的手。

    苦着脸说道，“许组长，你们千万别这样，你们要这样的话，我就没法做人了啊！”

    “一点小事而已，哪用得着你们这样道歉啊！”

    “都是自己人，过去了，就不要再提了。”

    “以后，你们态度好一点就行。”

    “我也会让他们态度好一点，争取不再给你们添麻烦。”

    “能帮的，能做的，能解释的，我们都尽量说清楚。”

    许伯文点点头。

    说道，“好，那这件事情先就此揭过。”

    一顿，又说，“葛局长，本来这一次过来呢，是不打算打扰你们的！”

    “但，由于事情比较紧急，又有外国的血族之人混进来，我们必须得尽快把问题解决。”

    “所以，就只能辛苦你们了。”

    葛长明摆了摆手。

    说道，“许组长这话太客气了，都是自己人，互相帮忙，一起合作，本来就是应该的。”

    “既然如此，那就不废话了！”

    许伯文说道，“有劳葛局安排人手，带我们过去找那两个人吧！”

    葛长明说道，“许组长，您有所不知，这两个人就在不久之前，又抓了三个人。”

    “那三个被抓人都是商人。”

    “且，都和那位刘风大师比较熟悉。”

    “我们目前正在到处查找，但，还没有他们的消息。”

    听得此话，许伯文的眉头一皱。

    说道，“他们还敢对普通人下手？”

    “恩！”

    葛长明说道，“这两个人的胆子很大，是在酒店之内，直接强行将人带走的。”

    “所有挡路的人，几乎是一脚一个被他们打翻在地的。”

    “而且，他们离开的速度很快，也很隐蔽。”

    “等我们的人赶到，并且去寻找的时候，就已经不见踪影了。”

    “我们甚至不知道他们是从哪儿跑掉的！”

    此话一出。

    一旁的苏河便是说道，“血族的人，擅长隐匿，你们找不到他们的踪迹也很正常。”

    “我弟弟是探灵师，他的感知能力，在某些时候，比摄像头更有用。”

    苏江说道，“所以，劳烦葛局长先带我们去事发地点看看就行。”

    叮铃铃……

    葛长明刚想点头说可以，电话就响了起来。

    他拿起手机，接通之后，只听了几句，便是点了点头，“好，我知道了！”

    说完，挂了电话，就对许伯文三人说道，“那两个人又跑出来了，现在就在星城以东的郊区地带，他们在那边的一处闹市之中吃东西。”

    许伯文手一挥，“走，我们马上过去。”

    ……

    星城以东，郊区的一处闹市之中。

    袁齐带着加西亚在这边吃东西。

    “袁齐弟弟，你不会又是在耍我吧？”

    加西亚皱眉说道。

    袁齐笑道，“加西亚哥哥，你放心就是，我保证不是在耍你！”

    “天龙国的情况，我比你更清楚。”

    “只要我们在这儿现身了，他们的龙警肯定会赶过来。”

    “而第一时间赶过来的龙警肯定不会太强。”

    “你不是说要找拥有‘特殊力量’的天龙国人吗？”

    “我们根本不用去找，只要等着就行了。”

    加西亚眉头一皱。

    说道，“袁齐弟弟，咱们这是要对‘天龙国’警方动手？”

    袁齐笑问道，“怎么？加西亚哥哥害怕了？”

    “怕？”

    加西亚冷笑道，“我堂堂一位血族子爵，我怕过谁？”

    “这样最好！”

    袁齐笑道，“加西亚哥哥，我老实跟你说吧！”

    又说，“之所以要等警察，其实还有一个很重要的原因。”

    “什么原因？”

    “天龙国的龙警全部都是正义之式，他们体内的特殊能量都附带着极强的正义力量。”

    袁齐说道，“也就是我们血族所说的，信任之力，血脉之力！”

    听得此话，加西亚眼睛一亮，“嘿，袁齐弟弟，你怎么不早说？”

    “现在说也不迟啊！”

    “哈哈，也是！”

    加西亚大笑道，“袁齐弟弟，只要你说的是真的，我只需要一个这样的人，就可以瞬间从子爵晋升为伯爵！”

    “如果，他们的血脉足够精纯，我多吸食几个人，甚至还有机会冲击直接冲击侯爵！”

    “成为和我父亲同样的存在！”

    袁齐笑了笑。

    说道，“我以血皇之名发誓，我说的，绝对属实！”

    加西亚瞬间心情大好。

    接下来，两人继续边吃边聊。

    大概二十分钟之后。

    人群突然开始向四周散开。

    加西亚和袁齐好像没看见一般。

    继续吃着东西。

    哪怕是摊主直接关了灯和门，躲进了房间里面，他们也没在意。

    依然还是继续在那儿吃着东西。

    好像周围的异动和他们没关系一样。

    “两个小小的吸血鬼，胆子到是挺大的啊！”

    这时，有三个人走了出来。

    为首的，正是许伯文，苏江苏河三人。

    说话的是走在最前面的许伯文。

    他阴沉着脸，看着袁齐和加西亚。

    沉声道，“在市区抓人，还敢在这儿吃饭，你们是真把天龙国当成你们的后花园了吗？”

    “袁齐弟弟，前面那老家伙实力很强！”

    加西亚没理会许伯文。

    而是一边吃着东西，一边对袁齐说，“境界等级比我父亲还高，论实力的话，应该和我父亲是一个级别的人物，我们现在的实力，根本不可能是他的对手。”

    袁齐嘿嘿一笑，说道，“既然加西亚大哥这么说了，那就……”

    一顿，他眼睛一眯，“跑！”

    刷刷……

    两人好像早就商量好了一样，同时转身，直接就跑！

    没有一点犹豫！

    而且，他们的速度极快。

    一个闪身，就已经是在几百米之外了。

    “哪里跑！”

    苏江苏河身形一动，立马便是追了出去。

    许伯文没有去追，只是原地等待着。

    片刻之后，葛长明跑了过来。

    问道，“许组长，你不去，仅凭苏江苏河两位队长，能抓到人吗？”

    “放心，问题不大！”

    许伯文说道，“只是两个低阶命格的吸血鬼，苏江苏河两兄弟一个是三阶命格，一个二阶命格，有境界压制的先天优势，完全可以轻松解决问题。”

    “而且，为了防止他们杀回马枪，我现在也不能跟过去。”

    “必须要等他们交上手了，确定他们不会杀回来，才能追过去！”

    ?  ?太冷了。

    ?      写这一章，手都不在了。

    ?      痛苦啊！

    ?      看在我这么努力的份上，求点票票和订阅啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

