    第6章 你们不一样！

    夜幕降临，明月如玉盘一般，静静的挂在苍穹。

    皎洁的月光倾撒而下，为天剑峰披上一层银色的纱衣。

    山巅，木屋，袅袅青烟升腾而起。

    伴随着厨房内传来叮叮当当的声音，浓郁的香味，飘荡而出，缭绕在四周。

    白璃月琼鼻耸了耸，美眸瞬间张大，眼睛亮晶晶的。

    “好香啊！”

    这股香味，光是闻起来，便让人口舌生津。

    不到半个时辰，陈安之便端出一桌丰盛的晚餐。

    “莲子银耳粥。”

    “红烧肉。”

    “灵鱼汤。”

    “竹笋炒凤尾。”

    “……”

    虽然都是凡俗世界的家常菜，但色、香、味俱全，让白璃月食指大动。

    这还是她踏入修行以来，第一次产生食欲。

    “尝尝？”

    陈安之摆上三副碗筷，示意白璃月入座品尝。

    “多谢师兄。”

    白璃月也没有矫情，施了一礼之后，款款入座。

    不过，就在她准备动筷时，陈安之却突然叫住了她。

    “稍等！”

    只见陈安之竖起三个手指头，开始倒数：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    白璃月不明所以。

    也就在此时，一道娇喝声，自天剑峰外传来。

    “陈师兄！”

    下一刻，一道流虹飞掠而来，落在了小院之中。

    白璃月闻声望去。

    那是一个穿着黄裙的鹅蛋脸少女，眉目如画，肤如凝脂，顾盼生辉。

    她手里握着一枚灵果，腰间挂着鹿皮小包以及几块环佩，行走间也是叮当作响。

    “这是采薇峰首座的亲传弟子，唐心洛。”

    陈安之向白璃月介绍了一声，转头看向那黄裙少女。

    “唐师妹，你来我天剑峰，所为何事？”

    然而，那黄裙少女没理他，如含星的明眸，紧紧的盯着桌上的美食。

    陈安之识趣的将那副空碗筷推到她面前。

    黄裙少女连忙坐下，喜滋滋的吃了一口红烧肉，这才开口道：

    “师尊让我来给你送灵果哒！”

    说罢，她将手中的灵果放在桌上，刚腾出手来，便立刻去给自己盛了一碗莲子粥。

    陈安之看向灵果，额头上浮现一根黑线。

    只见那灵果上，有着一个清晰的牙印，缺了一小口。

    “你吃了这个？”

    唐心洛夹菜的小手微微一顿，讪讪道：“我在采薇峰，从未见过这种果子呢，所以就……就尝了一小口嘛！”

    “不过，这果子真难吃！”

    废话，这是给男人锁阳固精用的，你特么真是什么都敢吃啊……陈安之心中吐槽道。

    “对了，师尊还让我给圣女送来了这个！”

    唐心洛拍了拍腰间的鹿皮小包，从其中拿出一套青云仙门的白色剑袍。

    “师尊说，既然圣女加入了仙门，那就是青云弟子，这些身份象征还是要有的。”

    陈安之看了看唐心洛手中的青云剑袍，又看了看白璃月身上窄窄的裹胸兽皮。

    “啪！”

    他怒拍桌子，脸色铁青：“荒唐！”

    你吃我灵果，我可以不计较。

    但你要让白璃月穿衣服，那就是要我的命！

    陈安之将青云剑袍推回唐心洛面前，义正言辞道：“白师妹来自妖族，习惯与我人族不同，这青云剑袍她穿不上。”

    “穿不上？”

    唐心洛打量了一眼白璃月，疑惑道：“怎么会穿不上？我看圣女身形与我差不多呀！”

    陈安之眯了眯眼：“那唐师妹站起来看看。”

    “唔，稍等一下。”

    唐心洛‘吭哧吭哧’将碗中的红烧肉塞进口中，小脸圆鼓鼓的像个仓鼠一般，目光看着桌上其他美食，这才恋恋不舍的站起身来。

    “你低头往下看，看到了什么？”陈安之问道。

    唐心洛照做，低下脑袋，看到自己那双绣着云纹的小巧靴子，答道：“脚呀！”

    陈安之看向白璃月：“白师妹站起来看看？”

    白璃月柳眉微皱，虽然不知道陈安之是什么意思，但还是按照他说的去做。

    “白师妹看到了什么？”

    白璃月想了想，道：“什么也没看到。”

    说完之后，她猛地醒悟过来，一张俏脸，瞬间变得通红无比。

    唐心洛则是一脸疑惑，不解道：“陈师兄，这是什么意思呀？”

    她嗓音如银铃般清脆。

    什么意思？你不太聪明的意思！

    陈安之用筷子敲了敲面前盛饭的小碗，又敲了敲盛粥的大盆，意味深长。

    唐心洛：……

    白璃月：……

    陈安之：o(￣▽￣)d

    “你……陈师兄，你真是讨厌！”

    这一刻，唐心洛终于反应过来，她小脸羞红，愤愤的跺了跺脚，转身离去。

    不过走到一半，她似乎想到了什么，连忙小跑回来，将桌上的美食为自己盛了一份，狠狠刮了陈安之一眼，便御虹而去，消失在了夜幕之中。

    另一边，白璃月同样也是俏脸羞红。

    但让她无语的是，被陈安之这么编排，她心中第一反应不是愤怒，居然是有些……骄傲？

    就像是被主人夸赞的猫咪一般！

    若是放在上界，有人胆敢如此编排琉璃女帝，下场只有一个，挫骨扬灰！

    “又是他的灵魂烙印在作祟吗？”

    白璃月抿了抿鲜艳的唇。

    还是要尽快解决此事……白璃月重新落座，看向陈安之，试探道：

    “陈师兄，鹰愁涧见师兄时，师兄尚有修为在身，为何仙门上下，都说师兄只是个不会修行的凡人呢？”

    陈安之想了想，回答道：“那想来是师妹看错了，我一直都只是个凡人，从来不会修行的。”

    一直是凡人？

    白璃月强忍着揭穿他的冲动。

    虽然转生至下界时，自己的灵魂力量几近枯竭，但身为女帝，也不是什么人都能够承受这股力量，替她温养灵魂，更别说是在她灵魂上留下烙印。。

    至少渡劫境不行！

    陈安之五年前的实力，起码也是造化境，这下界的天花板。

    “他不愿意承认？是想要隐藏自己的身份？”

    白璃月猜测到。

    回想起先前陈安之砍伐紫竹前所说的话。

    “大道至简，返璞归真，难道他在找寻一条新的修行道路？”

    白璃月银牙咬着筷子，心中念头急转：

    “如果我助他找到那条新的道路，是不是可以解决两人之间的因果，抹除灵魂烙印？”

    想到这儿，她美眸逐渐亮了起来……

    (本章完)

