    “宝鲲、唐羽，站住！”

    陆轻鸿眉头一皱，赶紧叫住了张宝鲲和唐羽，说道：“宝鲲、唐羽，我觉得这件事还是先通知飞哥比较好。

    如果我们现在动手的话，事情可能会向更不好的方向发展……”

    “对对对，我也觉得应该快点通知飞哥。要是这些家伙一直在这儿叫骂，那对我们公司影响太不好了。”大老张也说道。

    其他保安也都纷纷点头，赞同陆轻鸿说的话。

    张宝鲲粗眉一皱，虽然他看起来憨憨傻傻的，但其实他并不笨。

    所以，张宝鲲点了点头，道：“好，俺现在就跟飞哥打电话。”

    说着，张宝鲲便赶紧拿出手机给叶飞打了个电话过去……

    保安部长办公室。

    叶飞刚打开游戏，准备玩一把，手机就响了。

    他拿起手机看了眼，然后接通了电话。

    “宝鲲，怎么了，有什么事吗？”

    “飞哥，刚才那三个家伙又回来了，他们找了很多人在俺们公司门口叫骂。”

    “呵呵，看来这三个高丽狗还真是贱骨头啊！好了，你们先稳住，别让他们闯到公司里来，我现在就下来。”

    说完，叶飞便挂断了电话，然后起身，离开了办公室。

    来到电梯门口的时候，就看到顾倾城和几个员工也在等电梯。

    “叶飞，我就知道那三个家伙不会善罢甘休。看吧，果然出事了。”顾倾城有些头疼地说道。

    “别担心，这事我来解决。”

    叶飞冷冷一笑，道：“既然他们敢赖着不走，那我定让他们付出应有的代价！”

    “叶飞，待会有话好好说，千万别乱来。”顾倾城提醒道。

    “呵呵，到时候再看吧！”叶飞说道。

    “……”

    顾倾城有点无语。

    听叶飞这语气，就知道这家伙肯定不会用正常手段解决问题了。

    随后，叶飞和顾倾城等人乘坐电梯来到了一楼大厅。

    “飞哥，顾总，你们来了！”

    张宝鲲等人立马迎了上来。

    “宝鲲，他们在外面骂什么呢？”叶飞问道。

    “他们说咱们公司欠债不还，还说我们打了他们的人。”一个保安说道。

    “欠债不还？”

    叶飞愣了一下，“咱们公司什么时候欠他们的债不还了？这些高丽狗还真是搞笑哈，竟然不要脸到这种境界了！

    顾倾城脸色一冷，道：“走，我们出去看看！”

    “好。”

    叶飞点点头，然后带着张宝鲲等人朝着外面走去。

    这时候，崔贞元见顾倾城和叶飞出来了，他立马挥了挥手。

    所有乐玛的员工都停止了叫骂。

    “崔贞元，你们到底是什么意思？”

    顾倾城冷眸盯着崔贞元，道：“我们倾城国际已经说的很明白了，我们是不会收购你们乐玛商城的。

    你们为什么还要赖着不走，还要在这里扰乱我们公司秩序？”

    崔贞元佯装听不懂的样子，说道：“顾总，你在说什么呢，我怎么听不懂啊？

    我什么时候说要把乐玛出售给你们了？我今天过来跟你们明明谈的是一千万订单的事啊！”

    “什么一千万订单？”

    顾倾城有点懵了，“崔贞元，你在胡说八道什么？”

    “哎，顾总，这可就是你们不对了啊！你们倾城国际和我们乐玛签了订单。

    我们乐玛按合同办事，帮你们销售了化妆品和服装，可你们却不把钱付给我们。

    而且你还让你的员工殴打我和金助理，你们还讲不讲理了？你们可别当我们乐玛好欺负，就可以欠债不还了啊！”

    崔贞元奸笑一声，扯着嗓子喊道。

    “对，我可以作证！”

    男助理跳了出来，大声嚷嚷道：“当时我也在场！我和我们崔总来找他们讨债，他们不但不还，还把我和崔总打了一顿！

    你们看我们崔总的脸，还有我肚子上的伤痕，这都是他们刚才打的！”

    围观的群众听到崔贞元和男助理的话，又看到他们身上的伤，就更加相信他们的话了。

    “这倾城国际怎么这么黑啊！跟别人做生意竟然不讲诚信！”

    “对啊，不仅欠债不还，还打人，这性质也太恶劣了吧！”

    “亏我刚才还在帮倾城国际说好话……哎，真是心寒啊！”

    听到围观群众的话，顾倾城的脸色变得煞白一片。

    虽然她知道这都是崔贞元设的诡计，可她却没办法反驳，因为根本没有证据。

    “呵呵，这些高丽狗还真是阴险啊！”

    叶飞走上前，轻轻捏了捏顾倾城的手，道：“倾城，这事交给我处理吧！”

    “嗯，拜托你了，叶飞。不管你怎么做，我都不怪你，但一定要让他们受到惩罚！”

    顾倾城点了点头，眼里闪过怒色。

    这些高丽狗实在是太可恨了！

    “好，我答应你。”

    叶飞点点头，而后朝着崔贞元等人走了过去。

    “怎么，你想干嘛，难道你还想打人了不成？”

    崔贞元见叶飞走来，情不自禁地往后退了两步，大声嚷嚷起来。

    “呵……”

    叶飞嗤笑一声，而后扫了眼围观群众，震声道：“各位华夏同胞都听着！刚才，这三个高丽狗来我们倾城国际像哈巴狗一样求着我们收购他们乐玛商城！

    大家经常上网的，也应该知道，乐玛在我们华夏经营不善，已经快要倒闭了！

    他们为了避免出现巨大亏损，所以在想方设法出售乐玛商城！”

    崔贞元眉头一跳，赶忙说道：“大家别相信他！他在胡说！我们乐玛商城没有倒闭！

    而且我们也没有求着他们收购我们乐玛商城，这些都是他胡编乱造的！”

    “我胡编乱造？”

    叶飞笑了笑，然后拿出手机，道：“各位，我给大家听一段录音，看我是不是在胡编乱造！”

    说着，叶飞便打开了手机录音。

    很快，录音里便传出了声音。

    “顾总、叶先生，今天我们过来，是想把在宁海的三家乐玛商城出售给倾城国际……”

    “你们这些落后野蛮的华夏人在我们面前只有跪舔的份……”

    听到录音里的声音，顿时，在场的所有围观群众都怒了。

    而崔贞元则是脸色一白，心说，怎么回事，这小子竟然还录了音？！

    感受到周围冷冽的目光，崔贞元吓得身体一哆嗦，赶紧说道：“大家别相信他！这都是假的！假的！！”

    “假你麻痹！我草泥马！你们高丽国才野蛮落后！滚出我们华夏！”

    “高丽狗，给我滚出华夏，别来污染我们的空气！”

    “滚出华夏！滚出华夏！……”

    一时间，群情激昂，都大声喊了起来。

    本来大家对高丽国人就有气，如今又听到这货在录音里说华夏人跪舔他们，还说他们野蛮落后，他们自然不干了。

    眼见局势转变，崔贞元吓了一跳，额头上冷汗直冒。

    他狠狠地瞪着叶飞，道：“臭小子！老子认识道上的人，你他妈有种就在这等着，老子现在就叫人来弄死你！”

    “叫人？”

    叶飞乐了，现在在整个宁海南北两区，有谁敢跟铁血盟叫板？

    他耸耸肩，看向崔贞元，道：“我就在这儿等着，你叫，快点叫，有多少人叫多少人。要是我皱下眉头，算我输。”

    “恩？！”

    崔贞元一愣，心说，什么情况，这小子怎么一点都不怕？

    不过，他也没多想，只当叶飞是愣头青，赶紧跑到一边打电话去了。

    张宝鲲走了过来，挠挠头，“飞哥，他们要叫人啊？咱们铁血盟不是最厉害的么？”

    “当然是最厉害的。”

    叶飞笑着点点头，随即对陆轻鸿说道：“轻鸿，给小雷打个电话，让他带一批人过来。

    带多少，让他看着办，就说这边的高丽狗也叫人了。”

    “是，飞哥。”

    陆轻鸿点点头，而后拿出手机打电话去了……

