    -

    　　江原觉得路哥这几天玩都没什么心思了。

    　　有点心不在焉的。

    　　许淼淼又过来了几次，碰壁了以后，显然是有点公主的自尊心的，跺脚跑了。

    　　路嘉星又想起了那天在洋楼看到的小女孩，对方应该比他小一点。皮肤很白，就像是牛奶一样。踮起脚尖的时候，一只手伸出来，看上去像是在房间里呆久常年不见阳光一样。

    　　来回的在他脑海里晃悠。

    　　路嘉星后来又去了那个小洋楼附近几次，但都没见到人。

    　　“你是不是认识院子里所有的人？”

    　　江原听到这句话毫不犹豫地回道：“当然了，路哥，这片我从小就在这长大。自然是熟的不能再熟的，你随便问问，我就知道谁是谁。”

    　　路嘉星神色微动，把那天的事情省略了过去，只问了小洋楼的事情。

    　　江原想了好一会儿，才道：“这个我知道，是苏家的。”

    　　苏家家里做生意的，家里也有人在上边当职。虽然比不上路嘉星这个家里都是大有来头的，但也不差到哪里去。

    　　路嘉星的眼睛微动了一下：“他们家有小孩？”

    　　江原回道：“是苏家的独孙女吧，叫什么我想不起来了。”他撇嘴地说：“听说苏家宝贝的很，不过身体不好，不怎么出来。就连我都没怎么见过几次，路哥，你问这个做什么？”

    　　路嘉星扬起手，对准了对面一朵花。然后闭上一只眼睛，用了一颗石子打落下来，这才回道：“就问问，不行吗？”

    　　江原不由得道：“苏家宝贝这个女儿的不得了，路哥你见到了也别搭理，不然出了什么事，苏家可不会轻易就那么算了。”

    　　他想起有一次，有个人去苏家做客。苏家的小孙女坐在秋千上晃荡，那个小孩不知道是有意还是无意，把人给推下来了。

    　　没过几天，这家生意频频出了问题。

    　　虽然路嘉星家里的长辈谁拿出来都是大人物，但苏家要是真的想追究，路家也要被缠的麻烦。

    　　路嘉星别的没听见，就只听见身体不好这几个字·了。

    　　他想到那天，在阳台上见到的小女孩。

    　　对方惦记脚尖看过来的模样。

    　　不知道为什么，就是辗转在他的脑海里，出不去。

    　　路嘉星今天没了兴致，球也不踢了。不知道为什么，又绕路过来，到了这个小洋房旁。

    　　院子都被围住了。

    　　苏家拥有独栋小洋房，洋房很有格调。院子也很大，里边种的花花草草，路嘉星甚至能从外边就闻到香味。

    　　他朝着阳台那边看了一眼。

    　　没见到那个身影的时候，心下没由来的有点失落。

    　　路嘉星也不知道自己想干什么，等他回神过来的时候。他又爬了人家的墙，跳了进去。

    　　院子里种了这个季节的花，香的有点过分。

    　　这让路嘉星想到了自己妈妈身上的香水味，他皱了一下眉头。

    　　路嘉星看了一眼静止不动的秋千。

    　　不知道怎么想到了江原说的那个故事。

    　　他走了过去。

    　　然后推了一下秋千，发出一点咯吱的声音。

    　　路嘉星看了一眼阳台。

