
    第282章跳进黄河洗不清

    荒凉破败的村庄，一群丧尸般的敌人，一口枯井……

    叶天龙握着刀枪，从村头杀到了村尾，所过之处，尸横遍野，所有阻挡的敌人，都被他毫不留情的爆头。

    几个八岁的孩子，他也毫不客气手起刀落，把对方头颅砍飞出去，不再重复被对方暗算的场景。

    或许是经历这个场面太多次，叶天龙完全熟悉了敌人的作战能力以及藏匿地点。

    屋顶的扑飞，床底的偷袭，草丛的陷阱，他都从容躲过还先发制人干掉对手，最后，他握着一颗手雷来到了那一口枯井。

    没有半点犹豫，叶天龙直接把手雷丢进去，炸掉几名藏匿的敌人，血肉纷飞。

    随后，他在井边坐了下来，大口大口的喘气：“妈的！炸死你们，这次还不过关？”

    只是他的得意还没散去，井里就伸出七八只手，扯住他往下面坠去……

    “哎呀！”

    叶天龙喊叫一声惊醒了，全身大汗淋漓，虚脱无力，像是刚跑完三十公里一样。

    他发誓，下次再梦到枯井，一定拿石头封掉它。

    足足五分钟，叶天龙才恢复些许力气，伸手拿过桌上的劳力士望了一眼。

    六点半！

    这比往日起的有点晚，叶天龙揉揉脑袋，估计是昨天太劳累了，所以睡过了头，也做了噩梦。

    接着想到了沈天媚。

    他昨晚睡得有点沉，把沈天媚丢回床上后就没再理会，叶天龙担心她昨晚梦游，在家里撞一个头破血流。

    只是让他奇怪的是，视野中并没有沈天媚的影子，床上无人，窗边无人，阳台无人，洗手间也没人。

    而沈天媚盖的被子整齐叠好放在沙发上，卧室残留着一抹清香和酒气。

    “咄咄咄！”

    就在这时，房门被人轻轻敲响了，叶天龙瞄了一眼时钟：莫非沈天媚回来了？

    毕竟这个时间不会有人打扰他的。

    叶天龙晃悠悠走到门边，一把拉开房门喊道：“你不是走了吗——”

    话说到一半，他又停住了，门外，不是沈天媚去而复还，而是一身黑装的陆小舞。

    脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色如羊脂白玉，映雪生辉，清晨的陆小舞很是娇柔。

    她手里提着两份早餐，一脸好奇看着叶天龙：“谁走了？”

    叶天龙一愣：“你怎么来了？”

    “我昨晚就来看干妈，还过来找过你呢，可惜你出去做坏事了。”

    陆小舞撞开堵门的叶天龙，轻车熟路走入客厅：“我买了两份汤米粉，看你半夜有没有回来。”

    “如果在家的话，就一起吃早餐，然后送我去上班，对了，你昨天干吗去了？”

    叶天龙呼出一口长气：“我昨天去飞龙帮了，梁秀才打了几次电话叫我喝酒，不去不行，就过去呆了半天。”

    接着，他又嬉笑着靠了过去道：“追问我行踪了？是不是爱上我了，所以才这么在意我？”

    “谁会爱你这个大色狼。”

    陆小舞没好气地白了叶天龙一眼，随后把汤米粉放在茶几上，打开，热气沸腾：

    “我就是顺口一问，你还脑补那么多？赶紧去洗漱，然后出来吃早餐，不然上班就要迟到了，到时林总肯定把你骂死。”

    她还跑去厨房拿了两个瓷碗出来，然后把香喷喷的汤米粉倒在两个碗，避免热汤在塑料中停留太久。

    她还拿起筷子，把自己碗中的米粉和瘦肉，又分给叶天龙三分之一，鸡蛋也分了半个，很是走心。

    “快去洗漱，吃完上班。”

    陆小舞咬着筷子，神情很是可爱：“我是小职员，我可不能迟到哦。”

    “骂就骂，反正她天天骂我。”

    叶天龙嘟囔一句，随后眼睛微微僵直，落在客厅的阳台上，整个人变得凌乱。

    阳台上多了几件衣物，披肩，外套，内衣，短裙，小内内，全是沈天媚的东西。

    叶天龙神情尴尬之余，也有点诧异，沈天媚的衣服全脱在这里，她怎么离开屋子的？

    “你看什么——”

    这时，陆小舞发现叶天龙的呆愣，拿着筷子顺着他的目光张望，马上看到香艳的画面。

    她神情一变：“这是谁的衣服？”

    叶天龙马上撇清：“不是我的。”

    陆小舞俏脸急了：“哪个女人的？戴明子的？”

    叶天龙摇头：“不是。”

    陆小舞更加急了：“不是戴明子？你昨晚从酒吧带女人回来鬼混？是不是？”

    “没鬼混。”

    看到陆小舞要哭的样子，叶天龙莫名一阵心虚，忙出声解释：

    “一个朋友喝醉了，我留她一晚，我们是朋友，真没有什么，清白的。”

    陆小舞愠怒：“人呢？”

    叶天龙下意识回答：“一大早就走了。”

    陆小舞不相信，想到叶天龙刚才有意无意的堵门，马上丢掉筷子四处寻找起来。

    她自己也不知道，为什么会做出这样的举动，可她此刻就想揪出那个女人问一问，看看两人有没有鬼混。

    只是转了一圈，没有见到女人的影子。

    “砰砰砰！”

    陆小舞几乎把整个屋子翻了一遍，柜子、抽屉、冰箱、洗衣机全部打开，就差捅破天花板了……

    “喂喂，小舞，你抄家啊。”

    洞开的衣柜中，叶天龙发现一件红色衬衣和一条长裤不见了，往深处一想，很快猜到是沈天媚换上自己衣服离开。

    他有些郁闷，很是不爽地开口：“离开也不打声招呼，不放点钱回报，还穿我衣服。”

    “太没礼貌，太不懂人情世故了，下次被我撞见，非圈圈叉叉不可……”

    接着，叶天龙又见到洗手间的镜子上，用殷红的口红写着一行字：

    “你的大床很棒，我睡得很好，有事先走，再谢，改日吃饭！”

    文子下面，还有一个爱心，红彤彤的，很是耀眼。

    见到这暧昧的字眼和图案，叶天龙忙冲上去擦拭，刚擦掉几个字，陆小舞就冲进来喊道：“别动！”

    她一把拉住叶天龙，随后望向狼藉的镜子：大棒很好，再日！

    “去死，去死！”

    陆小舞见状很是伤心，捶打叶天龙几下就转身离开：“我不理你了！”

    叶天龙欲哭无泪：“小舞，不是这样的啊……”
