    庞德亲率将士强攻城垣，为大将者，竟然这样不惜性命，这让常雕惊呆了。

    “某神将常雕，何人可敌？”目睹庞德的身影，常雕张开嘴巴，努力的想要发出声来。

    但不知为何，他的声音低得除了自己之外，就连身边的曹军将校，都无法听清楚他在说些什么，喊些什么。

    这和刚才常雕起劲的叫喊射死庞德，形成鲜明的对比。

    庞德被刘封压了一压，没领到奔袭宛城的先登任务，这一回攻打博望，对手又是老相识夏侯惇部，庞德心中战意升腾。

    夏侯惇和夏侯渊虽然都姓夏侯，但统兵作战的风格大不一样。

    夏侯渊领军疾风暴雨，以奇袭闪击著称，出奇不意，攻敌无备，是夏侯渊的作风，这也是其名声大振的原因之一。

    夏侯惇则不同，由于长期在青州屯田，夏侯惇部多由黄巾流民编练而成，这些流民蚁贼多数不会骑马，能够训练成军就已是不容易，守卫城池才是他们最擅长的本领。

    青州兵，一群草寇胆怯之辈，庞德带着强烈的自信，踩踏火焰大步冲锋，云梯上的庞德军甲士也是亢奋呐喊，鱼贯冲奔。

    十余步之后，庞德一跃迈到城墙上，刚落地即一刀当胸搠死一人，在奋力前推之后，清出一块不大的空地来。

    常雕一口气还没换上，就见庞德冲到自己十步内，顿时亡魂直冒，叫喊射死庞德，那距离远着呢，不会有性命之危，而现在，庞德已经近前，常雕这个自夸的神将，一下子感到两腿沉重，手臂使不出一点力气来。

    庞德何许人也？

    那是河东斩杀高干、郭援的凶将，常雕当时只是夏侯惇军中的一小校，远远的目睹庞德登上平阳城头的雄姿，就已是心胆俱裂。

    常雕急退。

    庞德此刻却不会心软，截刀在手大力劈斩，一丈半宽的城墙恰好够他挥舞，所到之处无不立毙。

    城下邓艾、吴兰在刘封的命令下，遮护庞德的左右，这时仰头看着城头庞德所向披靡无人可挡，心中凛然振奋，热血沸腾跟着冲杀上来。

    庞德每踏一步，截刀就是一击，每击必能劈斩中一人。挡着庞德的曹军将校，无论是矛杆，还是胳膊一一俱碎。

    常雕惶恐之下，只后撤了五六步，就被庞德追上，一刀劈中面门，头盔也裂开了两半。

    由于刀速太快，常雕的头被砍开时，连疼痛的感觉都没有，留给他的就是眼前一黑，然后是一阵的天旋地转。

    庞德跨步来到常雕的尸体前，想要提起发髻砍了首级，伸手时才发现，常雕的头已经成了两块，他想要拎首级已不能了。

    无奈之下，庞德只能在常雕的身上擦了擦血迹，然后领着得胜之师追曹军败卒而去。

    青州兵被庞德一通追杀已成惊弓之鸟，这些黄巾老卒出身的青州兵战斗力和战斗意志都让人感到羞愧，相反，他们逃命的本事堪称一流。

    城中，已经一片狼籍。

    常雕身死的消息传回县衙，夏侯惇吓出一身冷汗，连忙带着一众亲骑上马向北门突围。

    夏侯惇虽然是统兵之将，但在武力方面，也就是一流中游的水平，和庞德这等一流顶部、接近超一流的战将没有办法相比。

    博望坡。

    刘封领着柳隐亲兵埋伏于此。

    主力都在博望城下，归属庞德、邓艾、吴兰三将指挥，柳隐这里充其量也就是五百余步骑，要是两军对垒真打的话，刘封这点人太少，但要是借着有利的地形来截击，则人少也有人少的优势，比如说，伏于山峦草丛中不易被发现。

    早在庞德刚开始攻打博望之时，刘封就向博望坡一带而来了，对于庞德能不能打下博望，刘封不作怀疑，要是庞德连这一点能力都没有，那就不是庞德了。

    城破之后，曹军败兵要逃窜的话，最理想的一条路线，就是经博望坡前往叶县，时值隆冬时节，枯草茂盛，刘封猛然想到，刘备火烧博望坡的经典战例来。

    巧合的是，刘备当年的对手，就是夏侯惇。

    而现在，博望城中的曹军将领也正是他。

    柳隐远远的瞧见曹军败兵逃来，兴奋的狠狠一击掌，然后不等刘封吩咐，即指挥麾下亲兵部曲隐好身影，防备被曹军发现。

    “火！”

    “着火了！”

    等夏侯惇靠着只剩的一只眼睛察觉到不妙时，博望坡中，枯草杂树已被点燃近半，相比其他将校，夏侯惇在这里被烧过一次，经验丰富的他立即拔马朝着记忆中的出口方向狂奔而去。

    整军肃清放火之敌。

    这样的命令夏侯惇连想都不想，不管纵火的敌人是多还是少，他夏侯惇保命要紧。

    夏侯渊身死、夏侯尚被俘，夏侯惇现在是夏侯家的支柱，他死不得，也不能成为俘虏，所以，夏侯惇只能逃了。

    刘封放火吓跑夏侯惇，也无意追杀过甚。

    夏侯家与张飞的夫人夏侯氏那里还有香火情，夏侯尚被俘之后，就被刘备给要了去，听说已经放回了关中，这里面肯定有夏侯氏的影响。

    等到司马懿谋夺曹魏大权后，夏侯家就不是对手，而是可以结盟的朋友了。

    一场攻城战，加上一场大火。

    夏侯惇部七千余青州兵，折损过半，刘封军在攻城战中损失了近千人，这里面多数是被常雕在守城时所杀伤。

    解决了威胁宛城的曹军一部后，刘封将城中辎重一把火烧了精光，这样一来，曹仁想要进攻宛城或者支援樊城，就必须再从后方调运粮秣上来，这都需要时间。

    刘封趁着曹军调兵遣将的功夫，一反常态的没有去碰严阵以待的田豫军，而是领兵向原先属于南阳郡的南乡一带进军。

    在平原之上，田豫所部有乌丸铁骑参战，极不好惹。

    刘封现在兵力分散，不想徒劳与田豫打消耗战，去南乡解救被围的荆州刺史胡修、南乡太守傅方才是最佳的选择。

    纵观三国历史，从曹魏投奔蜀汉的将领，寥寥无几，其中还包括了司马家篡位后，夏侯霸这样迫不得已投奔的，在曹操当政时期，也只有关羽北伐时，胡修、傅方算得上是重要级人物。

    张飞被刺，廖化、周仓退回东三郡后，胡修、傅方两人失了援助，被曹军大将于禁一部围于南乡一带。

    刘封进攻南乡，目的就是把解救这两个降将。

    南乡一带，距离樊城已经不远，刘封已经派出信使，向关羽、关平通报，请求关羽分兵一支，两军合攻南乡。

