    对于别人来说，一旦达到金丹境界，做梦都想要进仙门。

    因为世俗界没有提升的余地了，根本就不可能提升到元婴境界。

    可孟凡有系统的帮助，根本就没有这个桎梏，所以他从未想过进入仙门。

    事实上就算是到了现在的化神境界，他也从未有过进入仙门的想法，因为有了系统加龙脉的存在，他在世俗界修炼的速度，不比仙门中人差。

    甚至于他从化神到洞虚所用的时间，可能会比仙门那些人更少！

    但既然决定了入仙门，孟凡心态立刻就调整了过来。

    毕竟无论如何，仙门的天地灵气是世俗界的十几倍，既然决定了入仙门，那么和世俗界相比，仙门还是有很大的优势。

    诚然，孟凡在世俗界，想要修炼到洞虚境界也可以很快。

    但是到了仙门，这个速度只会更快！

    原本孟凡的打算，是在世俗界二十年之内入洞虚。

    但是到了仙门，这个时间还会进一步缩短，甚至运气好的话，说不定自己只需要十年，就可以踏入洞虚境界了。

    如果一个人，从化神突破到洞虚，只需要十几年的时间，那么毫无疑问，这个人是在做梦！

    因为就算是那些渡劫成功飞升仙界的绝世人物们，也不可能有这么妖孽的经历。

    这个时间翻十倍，还差不多！

    一百多年从化神修炼到洞虚，倒还是比较实际一点，但就算是这样，也得是绝顶优秀的天才，才有可能做到。

    庸人就算是花一千多年，也只能困死在化神境界，无法踏入洞虚！

    很快，孟凡来到了赤练火林。

    流月上人带着李小雪一群人，已经进入赤练火林，准备进入仙门。

    孟凡也没有犹豫，直接踏入了赤练火林。

    曾经孟凡听说过，金丹境界和元婴境界，是最容易跨越赤练火林的。

    因为金丹境界之下，一进入赤练火林必死无疑。

    而元婴境界之上，想要横跨赤练火林，也比金丹和元婴更难，需要付出更大的代价。

    孟凡是化神境界，他在赤练火林遇到的困难，将会比元婴更强。

    因为赤练火林之中存在一种火毒，这种火毒，遇强则强。

    金丹和元婴遇到的火毒，并不强，可以用常规手段驱除。尤其是仙门中人降临世俗界，都会有带有克制火毒的法宝。

    例如流月上人，此刻手中举着一把伞，这把伞形成了一个护罩，将李小雪风云老祖他们罩在其中，阻止火毒入侵。

    李小雪他们只是金丹境界，而且只是金丹初期，吸引过来的火毒并不强，这件伞状法宝直接把火毒都格挡在外，无法入侵。

    但是孟凡踏入赤练火林之后，吸引来的火毒，强度确实李小雪他们吸引来的火毒的几十倍！

    这种强烈恐怖的火毒，饶是以孟凡化神境界的修为，都有点吃不消。

    普通化神境界的修士，面对这么猛烈恐怖的火毒，如果没有宝物护体，闯过这赤练火林得丢半条命。

    孟凡身上虽然有系统奖励的许多宝物，都大多是适合元婴境界使用的宝物，在这里就显得有些鸡肋了。

    不过孟凡现在身上虽然没有可以抗衡火毒的宝物，但是他却有抗衡火毒的实力。

    面对这种邪魔外道，孟凡有一招可以专治这些。

    如来神掌！

    之前面对诡异的鬼，孟凡等于是束手无策，最后还是如来神掌破局。

    如来神掌连地府的鬼都能够克制，这小小的火毒又算什么？

    孟凡施展出如来神掌第二式，金顶佛灯。

    顿时金光弥漫，将他整个人的身体都罩住，霎时间，火毒再也入侵不了他的身体。

    金顶佛灯，这如来神掌的第二式可攻可防，确实是一招极为好用的掌法。

    施展金顶佛灯的孟凡，不想浪费时间，准备直接使用瞬移术赶路。

    但是就在他正准备使用瞬移术的时候，他发现自己居然失败了，这是他得到瞬移术后，第一次施展瞬移术失败。

    就算是第一次使用瞬移术，也只是施展的距离很短，并未有失败过。

    但是在这赤练火林，他却根本施展不出来瞬移术。

    孟凡感觉到了这赤练火林里面的空间，似乎极为的诡异，有种专门阻止他施展瞬移术的感觉。

    赤练火林，不愧是横阻世俗界和仙门的诡异地域，这里的空间扭曲，根本就无法施展瞬移类的空间法术。

    难怪连洞虚境界的修士，都不愿意从仙门降临到世俗界，按道理在洞虚境界修炼到极高层次的修士，一个瞬移术就可以直接跨过赤练火林了，本就不惧火毒，因为火毒根本碰都碰不到他。

    之前孟凡还在奇怪，为什么赤练火林连洞虚境界甚至是分神合体境界的大佬都能够阻止，现在他亲身经历，答案顿时出来了。

    因为赤练火林这片空间很特殊，是扭曲的，谁也无法通过瞬移术来穿过这片空间。

    瞬移术失效，孟凡也不纠结，开始加快速度赶路。

    当他横跨整个赤练火林之后，体内的真元，居然已经消耗了一大半！

    如来神掌消耗真元的速度自然是极快的，孟凡一直保持着施展金顶佛灯，体内真元消耗的速度堪称恐怖。

    也幸亏是他达到了化神境界，如果是元婴境界，体内真元根本就跟不上这种消耗速度。

    穿过赤练火林之后，孟凡依旧在一片树林之中，但是这片树林之中并没有火毒，也不像赤练火林里面空气中都弥漫着一种赤红色。

    孟凡远远的看到，这片树林之中，似乎有不少仙门的人，看样子，应该都是迎接从世俗界所来之人的。

    说实话，孟凡没想到仙门中的人，居然还挺重视世俗界的人。

    平日里，赤练火林这里应该不会有这么多人，因为仙门中的人都很清楚，世俗界的人没有能力穿越赤练火林，自然不会浪费人力在这里。

    孟凡没有暴露在这些人的眼中，直接一个瞬移术消失在了原地。

    下一瞬间，孟凡出现在了几十公里之外的地方。

    他将自己的修为隐藏在元婴中期，仙门之中这个境界不算高也不算垫底，可以说是最不惹眼的。

    隐藏成一个普普通通的元婴中期之后，孟凡反而再次缓缓的靠近赤练火林。

