
    第794章情愫将断{七更}

    八十一号？

    听到宋竹临死前的惊讶，叶天龙神情微微愣了一下，感觉好像哪里听过八十一号这四个字。

    只是再想问清楚一点时，宋竹已经被八两金和老鹰砍掉了脑袋。

    两个浑身是伤的家伙，担心宋竹再对自己下手，拼着最后力气砍了宋竹，叶天龙笑了笑，没有责怪。

    老鹰和八两金用尽了最后一丝力气，随后像是烂泥一样瘫倒在地大口喘息。

    接着，两人相视一眼，放声大笑，

    世间还有什么事情，比得上穷途末路之际，见到一丝希望，然后又反杀强大敌人，更痛快呢？

    几名虎师上前保护他们，不让他们受到伤害，同时，残手抓起宋竹的脑袋喝道：

    “宋竹已死，你们还不投降？”

    听到这话，打斗声先是一寂，但很快，丁艳青就娇喝一声：“任人宰割，必死无疑。”

    剩余的宋家精锐再度暴动，竭尽全力突围，不是为宋竹横死而战，而是为自己生存死磕。

    现场再度混乱，丁艳青趁机退到窗边，撞破玻璃跳到了楼下，俨然要趁机跑路。

    “妖艳贱货，哪里跑？”

    韩擒虎哇哇大叫，挥舞斧头跳下追击，今天，不漏一人，是叶天龙的指令，所以韩擒虎不会放过她。

    此时，叶天龙临时使用的手机震动，他掏出来扫过一眼，眉头一皱，随后让残手速战速决。

    他缓缓下楼，看着韩擒虎跟丁艳青最后一战。

    “接招！”

    此刻，跑到大门口的韩擒虎，跑前几步贴住丁艳青，双手一错，一挥。

    丁艳青俏脸一变，眼睛眯起身形向侧一转，动作敏捷避开。

    她的速度已经够快，可是依然炸起一抹脆响，右臂多了一道血淋淋的伤口。

    丁艳青脸上闪过一抹疼痛，不过她很快镇慑住心神，向后不紧不慢退出三步。

    韩擒虎冷笑着攻了上去：“再来！”

    丁艳青挥刀架住斧头时，左手忽地伸出，已抓住韩擒虎的斧头，想要借机猎杀对方。

    “当！”

    谁知斧头毫无征兆的放手，斧头像是弹簧一样向上弹起，啪的一声脆响，正好打中丁艳青的手腕。

    她的五根手指一阵麻木，只得放下夺到的斧头，韩擒虎一伸右手，把斧头又抓回手中，还横挥一招。

    “嗖！”

    斧头凌厉，丁艳青迅速后撤，险险避过致命一刀。

    丁艳青很是恼怒，断喝一声，单刀劈出，韩擒虎身子一滑躲开。

    “呼！”

    丁艳青一刀劈空却没有丝毫吃惊，韩擒虎怎么说也是一个好手，所以她的足尖也落地借力。

    “嗖！”

    下一秒，她毫不犹豫的再次腾起，人如鬼魅一般扑向韩擒虎背后，就要补上一刀。

    她不认为韩擒虎能够躲开第二刀，可是韩擒虎竟然在地上一错脚跟。

    整个人翻了过来还挥出一斧，丁艳青没有想到韩擒虎反应会如此迅疾，还能劈出如此淋漓的一斧。

    当下娇喝一声，娇躯势大力沉落下，跟韩擒虎来了一个硬碰硬。

    就在这时，韩擒虎的斧头一侧，一道血液映入丁艳青眼睛。

    它如一道流星般向扑向丁艳青，而在流星之后的韩擒虎，挥斧劈击的样子有如神魔降世。

    丁艳青眼睛微微一眯，手势也随之一缓，也是这个空档，韩擒虎的斧头贴着对方薄刀砍过去。

    “砰！”

    斧头气势如虹的斩在丁艳青微侧的肩膀上。

    这股力量让后者身躯巨震，鲜血从她肩膀上迸射出来。

    她闷哼一声跌出去，摔倒在地半死不活，韩擒虎想要上前补上一斧，却见一道光芒向自己爆射过来。

    嗅到危险的他一抖斧头，把射来的刀片斩落在地，接着一斧落下。

    “扑！”

    一声锐响，正要起身躲避的丁艳青被劈中，后背咔嚓一声断了骨头，她重重跌回了地上。

    恰好落到堵住门口的叶天龙面前。

    丁艳青喷出一口鲜血，再也无法战斗了，只是憋屈地看着叶天龙，满是怨恨。

    韩擒虎点燃一支烟，悠哉吸烟，没有再动手。

    叶天龙上前一步，看着这个一面之缘的女人：“想不到，你也是戴家人。”

    此刻，靠在窗户休息的老鹰和八两金，异口同声：“叶少，杀了她，她杀了我们好多兄弟……”

    今天，不仅老鹰和八两金被丁艳青刺伤，还有十多名手下被她偷袭致死。

    “叶天龙，你敢杀我吗？”

    丁艳青忍着背部疼痛，俏脸挤出一抹戏谑：“我是戴家人，也是丁家人，是小乔唯一的姐姐。”

    “我还是丁流月的亲人，丁家的家业，我有三成功劳，丁流月对我的信任胜于任何人。”

    她挑衅似的看着叶天龙：“你杀了我，以后还怎么面对他们？”

    老鹰和八两金他们听到这女人跟叶天龙有密切关系，当下都沉默起来没给叶天龙压力。

    “呜——”

    也就在这时，一辆法拉利呼啸着开了过来，在韩擒虎和几名虎师要作出反应时，车子停了下来。

    一个红衣女子钻了出来，很是美丽，很是耀眼，就像是一团火焰，在这凄冷的雨中燃烧。

    她不顾风雨跑向门口，还大声喊叫：“天龙，你不能杀艳青，不能杀她。”

    唇齿相接的嫣红，更映衬了容颜的苍白，有着一种分外惊心动魄的凄美。

    丁流月。

    叶天龙微微一怔，没想到丁流月找到这里，自己中午找她要丁艳青的号码，然后定位锁定望江楼。

    没想到，丁流月嗅到危险，也找了过来，看到现场的状况，她多少能猜到事情，俏脸全是泪水：

    看着她落寞的身影，还有梨花带雨的侧脸，以及失神落魄的脚步，叶天龙心神一颤。

    “天龙，不要杀艳青。”

    丁流月的脸上有几分梨花带雨般的惨白：“我求你了，求你了。”

    两名虎师挡住丁流月，不让她靠近现场。

    见到丁流月出现，丁艳青笑容更加妩媚，看着叶天龙娇笑起来：

    “叶天龙，流月来了，你有本事杀我啊。”

    今天一败涂地，连宋竹都死了，丁艳青对叶天龙恨之入骨，整个人也就变得疯狂：“来杀我啊。”

    丁流月苦苦哀求：“天龙，不要杀艳青，只要不杀她，你要我怎么做都行，怎么做都行……”

    她流露出来的，竟是泫然欲滴的凄绝美艳。

    碎发如黑色的丝雨一般，从天空飘落，虽然相隔一段距离，但叶天龙依然能够嗅到那淡淡清香。

    叶天龙坚如铁石的心不知为何，却幽幽升起一种惘然地感觉。

    丁艳青放声狂笑：“天龙，我说的没错吧？杀了我，你怎么面对流月和小乔？”

    “杀了你，我确实不知道怎么面对她们。”

    叶天龙捡起一把刀，神情如水平静：“可是，不杀你，我又怎么面对死去的兄弟？”

    他右手一抬，把刀钉入丁艳青的咽喉。

    丁艳青脑袋一歪，瞪大眼睛，死去……

    丁流月也掩住嘴巴，像是被雷霆击中一般，眸子中的光芒，瞬间黯淡……

    Ps：今天爆发七更了，大家顺手点几个赞，砸张月票，谢谢大家。
