    在光刻机领域内，全球仅有四家企业可以独立研发制造。

    其中，ASML是光刻机制造技术最先的厂商，其研发制造的光刻机几乎占领了中高端市场。

    至于陈渊所要拜访的微电子则是国内光刻机制造技术最先进的厂商。

    可以说，在成熟芯片市场，微电子的光刻机等设备占了很大一部分市场，尤其是国内，而在先进光刻机方面，微电子也在全面突破。

    这也是陈渊当下会找他们合作的原因。

    此次前往沪海，陈渊对自己进行了一番包装。

    西装革履自然是少不了，相比起自己稚嫩的外表，在衣装上肯定要给人一种可靠的感觉。

    赶着第二天的飞机，陈渊来到了沪海。

    在酒店里休息了一段时间后，陈渊直接启程来到了微电子总部内。

    “你好，我找晓清总，昨天有预约过，你可以看一下，这是我的名片。”陈渊将名片递给了前台，并告自己的来意。

    前台是一个三十多岁的女性，接过名片后在电脑上确认了一下，确实有洽谈采购设备的预约。不过眼前这人似乎太年轻了，而且往常来商榷合作的大多是三个人。

    “稍等。”她也没多想，以微笑回应后，打去电话，“高秘书有采购商找许总，他现在有时间吗？”

    “哦，好的。”

    “明白了。”

    前台放下了电话，从里面走了出来，“许总现在正和别人谈合作，我先带你去休息室等一下吧。”

    “好。”陈渊微微点头，在前台的带领下来到休息室内。

    “需要喝点什么吗？”前台在临走前询问道。

    陈渊有些拘谨的端坐在沙发上，摆了摆手，“不用了。”

    等前台走后，陈渊才开始审视起了周围的环境。

    心翼翼的走了过去，用手拨开身后的百叶窗，在休息室的对面许晓清正和海外来的采购商洽谈着什么。

    陈渊看了眼时间，自己貌似晚到了十多分钟，看起来许晓清谈的是比大生意。

    本来是打算继续等一段时间，没想到这一坐就过去了将近一个多小时。

    陈渊有些坐不住了，起身来到外头，敲了敲门。

    而这个时候，许晓清刚好和海外合作商洽谈完毕，两人正握着手，听到门外的敲门声，许晓清说了声进。

    陈渊推门而入，朝着许晓清自我介绍道，“你好许总，我是海思的采购商，昨天和您联系好的。”

    他这次采购设备是打着海思的旗号，陈渊想了很久，也就只有用海思的名义采购设备比较合适，他总不可能以个人名义来采购。

    许晓清想了想，是记得今天有海思的采购商过来，笑着点头，示意陈渊坐下。

    那名海外采购商朝陈渊看了过来，陈渊点头以微笑回应，本是出于礼貌，只是感觉对方的笑容有些其他味道。

    许晓清点上支烟，示意他要不要抽，陈渊笑着摆手。

    “最近没听说海思有大动作啊，怎么突然想着要采购国内的设备了。”许晓清这话里有其他的含义，海思实际上在发展初期确实都有和国内的代工厂商合作，这其中有也微电子的影子。

    不过在后来进入手机芯片高速发展后，国内已经无法满足需求，海思便将代工的合作交给了微机电。

    陈渊双手交织在一起，笑着回应道，“是这样的，我们现在是打算自主研发芯片，所以才考虑从国内采购设备，选择和贵司合作也是出于对国产设备的支持。”

    许晓清有些意外，以海思目前的技术，想要自主研制芯片不是不可能，但最终的产品效能上可能不及几年前，这样做无疑于是放弃了前进，转为倒退，尤其是国内的光刻机设备根本不足以支撑当前芯片的研制。

    不过这话确实说的很中听。

    陈渊其实是在骗许晓清，但这个骗也是有原因的，当下厂区想要开始生产碳基芯片绝对是一项机密，至少目前不能透露出来，如果真正和微电子达成合作也不是不能说。

    但显然现在是不行的。

    “要采购多少台？”许晓清问道。

    陈渊想了想说道，“封装类的光刻机需要20台，90nm制程的DUV光刻机需要40台。另外还需要一批光刻胶。”

    光刻胶是一种有机化合物，被紫外光曝光后在显影溶液中的溶解度会发生变化。在光刻工艺过程中，用作抗腐蚀涂层材料，是晶圆制作中最不可缺少的一环。

    目前陈渊已经展开了光刻胶的自主研究，但需要时间，所以现在只能采购别人的。

    至于封装光刻机采购的数量比DUV光刻机少的原因，还是因为封装光刻机所承担的任务非常有限，一般都是些善后工作，比如芯片的减薄、外壳的封装、刻字等各类工作，而线路制造等方面的工作封装光刻机是做不了的。

    “海思的口气未免有些大啊。”许晓清脸上的肉都在跳，他当然明白海思是做自主研发的，又不是做代工的，这么多设备如果真的买了回去，到时候没有合适的业务，只能当是买了一堆废铁摆在那。

    而且他本能的不相信海思能够独揽所有的芯片制造流程。

    “我们海思自然是有这个能力的，不然也不会派我到这来。”陈渊回应着。

    “很抱歉，我们微电子可以满足不了你们。”

    “为什么？”陈渊站了起来，旋即又坐了下去，轻声道，“难道是因为数量太多？但是之前我查过，微电子目前库存的光刻机数量完全能够满足海思的需求。”

    “之前确实是能够满足，但是现在不能了。”许晓清伸出手掌指了指对面的合作商，“这位是海外的一家代工企业商，在你来之前已经和我谈好了合作事宜，你要的光刻机我已经给他了，如果你们海思真的需要的话，可以等，两年后能全部交付。”

    两年？

    开玩笑吧。

    真到了两年后，全球的芯片产业都不知道发展成什么样了。

    “如果海思实在等不及的话，可以向外界招标，我想应该会有很多企业愿意提供光刻机给你们的。”

    说的倒是轻巧。

    如果其他厂商真的能够满足他的需求，也不至于来找微电子了。

    陈渊在心里冷哼了一声。

    现在算是明白为什么许晓清不待见自己了，原来是已经谈好了合作。这要是放在以前，海思给出这么大的订单需求，微电子不第一个凑上来？

    “我希望许总可以好好考虑下，毕竟你们现在还没有签订合同。”陈渊诚恳道。

    “不用考虑了，不管他们海思开出多少价钱，我们麦斯半导体都追加百分之一。”那名海外采购商气趾高昂地说道，眼神里满是轻蔑。

    现在他明白刚才那笑容究竟是怎么一回事了。

    这绝对是故意的。

    海外那些人猜到了国内会有什么动作，便提前将这条路掐死。

    陈渊如果拿不下这批设备，留给他的办法就只能是自主去研发光刻机。

    但那样耗费的时间非常久。

    现在的他急需把碳基芯片的战略道路铺开，光是有系统图纸在手技术上的问题已经不是问题了，而是时间。

    陈渊现在只想到了一个解决办法，那就是找龙卫国帮忙，让上峰进来干预这件事。

    但这也是不到万不得已绝对不能做的。

    这时，敲门声又响了起来。

    “请进。”

    陈渊下意识回头看去，发现来人居然是黎向达。

    黎向达也看到了陈渊，脸上的笑容顿时拉了下去。

    “那我先走了，希望许总能好好考虑一下。”

    陈渊不知道黎向达为什么会出现在这，但明显已经不太适合继续留下来了。

    他拿起公文包，擦着黎向达走了出去。

