    翌日！

    宁凡起床下楼，沈文胤夫妇已经在客厅了。

    沈文胤正在看报纸，喝着清晨的一杯清粥，见到宁凡后微笑问：“小凡兄弟，起得这么早，喝不多睡一会，年轻人我们知道的。”

    “伯父，不用了。”

    王若熙都是自己亲自做早餐的，蹲着早餐出来，说：“小凡，昨晚睡得还好吗。”

    “睡得很香，伯母，您不用担心。”

    “就担心你可能会认床，睡不踏实。”

    “不会不会。”

    “那就好，快点来吃点东西吧，昨晚喝酒了，胃里面一定不舒服。”王若熙将早餐准备好。

    随后沈墨馨也走下来，穿着一件睡衣。

    沈文胤看了一眼后，说道：“墨馨，说了多少遍，多穿点。”

    “爸，你干嘛老是管我，这么热的天气你要我穿棉袄不成。”沈墨馨回应。

    “我是为你好，教育工作人员就应该穿的严谨一点。”

    “是是是。”

    沈墨馨走下来后坐在宁凡旁边吃早餐。

    “墨馨啊，这一段是非常时期，我会派一队保镖保护你，能不出门就不要出门。”沈文胤说。

    “爸，不用了，我有小凡呢。”

    “胡闹！”

    沈文胤接着说：“小凡毕竟是一个人，如果再遇到危险，小凡作为男人是应该保护你，但如果他受伤了怎么办，听爸爸的，今后出门一定要带保镖。”

    “那好吧！”

    虽然不喜欢有人跟着自己，但为了安全也只能答应。

    自己父亲说得对，宁凡就算再厉害也是一个人，不可能做到刀枪不入。

    “墨馨啊，小凡这才刚来，等会我们一起去逛街吧？”

    “好的妈。”

    又是逛街？

    宁凡有点头晕，但想想自己回去也没啥意思，那就去吧。

    “我去上班了，你们注意安全。”沈文胤将早餐吃完。

    “爸，你也要小心点。”

    王若熙看到宁凡的碗空了，说：“小凡，我再去给你盛点。”

    “不用不用，我已经吃饱了，早餐不能吃多，吃一点垫垫就好。”

    “不愧是医生，这么懂得保养身体。”

    现在王若熙是越看宁凡越顺眼，昨晚还叫一声小凡兄弟，今早就亲切的连小凡都叫上了。

    吃了早餐后，母女俩去换衣服，宁凡在客厅陷入了沉思。

    因为刚才下来吃早餐的时候，闻到了沈文胤身上有淡淡的血腥味，的确就是血腥味。

    如果猜得不错，那几个绑匪已经死了。

    可昨晚沈墨馨明明就已经劝说沈文胤不要杀人，交给警察处理。

    而沈文胤那时候的眼光明显缓和了很多，单单一个绑架还不至于直接杀死那七个绑匪。

    一定是有其他的原因引起了沈文胤的杀心，可原因是什么？幕后黑手又是谁？到底想干嘛？

    宁凡觉得这又是一件扑朔谜离的事情，自己还是不要管了，保证沈墨馨的安危即可。

    能够拥有这个地位的人都不是什么善类。

