    

    测试忍术，鞍马彦去到了他所居住的这栋公寓楼的楼顶，那里有一个小天台。

    其实以鞍马彦看来，在家中测试也可以，他觉得自己应该能够控制好这个忍术的规模，让它不至于破坏到家里的家具。不过稳妥起见，还是去外面为好。

    毕竟他穿越到现在，只是简单的运转过查克拉，还没有真正施展过忍术呢。

    正所谓不怕一万就怕万一，一个控制不好，自己本就不富裕的家庭可就雪上加霜了。

    烈风掌这个术在结印方面很简单，只有一个印，随后双手合十即可释放。

    鞍马彦按照卷轴中所记载的要点按部就班地搬运查克拉经过一处处经络，随后将之集中在双掌处。

    “风遁.烈风掌！”

    轻喝一声，四周的空气集结形成一道剧烈的气流，向鞍马彦的正前方涌了过去。

    如果他前方有人的话，这一下子就能将那人弹飞出去，如果此时有队友在一旁抛掷手里剑或苦无，也可以通过这股气流提升速度，增强杀伤力，所以这一忍术还是比较实用的。

    “有点游刃有余啊，依我看，这招我应该还能做到更多的变化。”

    鞍马彦推了推眼镜，感觉自身的查克拉在这一招忍术下并没有消耗多少，大约只在十分之一的样子。

    这还是他运转查克拉不够成熟，多试几次，查克拉的消耗应该还会减少许多。

    之后他又尝试着对这个忍术进行了更深层次的开发，直到查克拉消耗得差不多了才停下来，这时候他在原版的基础上，又开发出烈风掌的另外两种用法。

    第一种是在双手合十之后，再抽出一只手向前方瞄准，气流会汇聚在这只手上，并以旋风的形式向前方击去，这样可以做到以点破面，增强杀伤力。

    第二种是通过高超的性质变化技巧增强对气流的控制力，使气流中充满一道道细微的风刃。

    “不过这样的话，几乎可以算得上是全新的忍术了吧，就好像是千鸟流，千鸟锐枪与千鸟的关系。”

    这样尝试了一番之后，鞍马彦目前能确认的是，者之书中所显示蓝色点亮的属性，确实就是他的实际属性。

    而且他还发现，一旦他在现实中状态出现变化，者之书中就会立刻体现出来。就连他刚才随意开发的两个衍生忍术，都出现在者之书当中了。

    “以未命名的形式存在吗？嗯……那么第一个术就叫做【风遁.旋风翔吼斥燕之术】，第二个术就叫做【风遁.周旋气杀刃风之术】吧。”

    看到【者之书】中，【风遁.旋风翔吼斥燕之术】和【风遁.周旋气杀刃风之术】先后替代了之前的未命名字样，鞍马彦揉了揉太阳穴，为两个新忍术取名耗费了他不少脑细胞，好在想出来的名字还是挺合他的心意的。

    “能轻易开发忍术，是因为我的查克拉操控能力达到了【精密级】吗？”

    【精密级】的查克拉操控力，是六道以下人类理论上能达到的极限。拥有这等操控力，便能随心所欲地将查克拉捏扁搓圆，随便玩弄。

    无论是性质变化还是形态变化，都能轻易臻至极致。

    拥有这等操控力的他，在旧有忍术的基础上推陈出新，不过是等闲之事。

    唯独这新忍术的命名，却是让鞍马彦头疼之事，总不能今后常用忍术，都以“未命名”一二三四来代替吧。

    突然鞍马彦灵光一闪，记起这木叶村中还有一个年岁尚幼的天才人物。

    “波风水门，他绝对是个取名高手，所创之名有螺旋丸这样简洁大气的，也有光临疾风漆黑矢零式这样精妙炫酷的。”

    “有机会倒是可以笼络一番，将此事交托给他。”

    这般想着，鞍马彦慢慢走到天台的边缘，瞭望远处，在这里可以清楚地观赏到木叶村的标志性景观——火影岩。

    不得不说，从这个地方看过去，火影岩还是挺壮观的。

    他将手肘靠在天台边缘的金属管材制成的栏杆上，又打开自己的属性面板，细细看着。

    其中显示的迅遁和磁遁的血继限界，按照之前总结的规律，他应当是已经掌握的。

    可惜暂时还没有配套的术可以使用。

    他又注意到属性框的末尾，那被标称为通灵兽的伊度。

    鞍马彦清楚记得这是动漫里鞍马族人内心世界中诞生出来的怪物，不知为何在这里会被标明为通灵兽。

    他在游戏中签订的可是妙木山蛤蟆一族的契约。

    “这些都没有什么头绪，不过，血继限界，鞍马家族的五感支配能力，倒是可以再试一试。这里没有其他人，只能对自己用了。”

    他想起游戏中那个操控自己时感的能力【缓时御】，既然能操控自己的时感，那理论上操控自己的其他感官应该也没有问题。

    想到这里，他微微闭上了眼睛。

    随即，能力发动。

    这是……

    鞍马彦猛然睁眼，眼前不再是木叶村的景象，而是现代都市中的摩登大楼。

    耳边传来的是汽车的鸣笛声，空气中也有一种熟悉的属于都市的特殊味道。

    而他所站的位置，变成了一座高层居民楼的空旷天台。

    低头俯视，可以见到小区大妈们成群结队，说说笑笑地结伴去跳广场舞。

    “这就是完全催眠？直接具现了我在几天之前看到的景象吗？”

    鞍马彦皱了皱眉，轻轻挥了挥手，眼前场景变成拥挤的地铁车厢。

    前后左右都被各色人挤着，只感到呼吸困难，吸了吸鼻子，甚至能嗅到旁人头发水的味道。

    “我只是略微起念，居然就能具现出让我难辨真假的场景，那么应对其他人又是如何展现呢？”

    鞍马彦浅尝辄止，将场景复原之后，再从平台处一眼望去，又是木叶村的特色景观了。由于到了傍晚，下边的街道上灯火逐渐亮起，街道上的人流也变得密集起来。

    “不如去街市上看看，也可以顺带尝试下五感支配催眠普通人以及忍者的能力。”

    这般决定之后，鞍马彦便回到家中换了一身休闲装，锁上房门，自窗户上跃了下去。

    他在街上随意走走逛逛，就到了木叶村最繁华的商业街区。

    此时已是傍晚，夕阳西下，街道上人来人往，很是热闹。虽然没有大都会有如白昼的霓虹灯，但在昏黄的路灯下一边步行一边观赏着异世界的独特风情也别有趣味。

    “那一家店……好像在动漫里出现过啊。”

    那是一家丸子店，门面上挂着传统的日式招牌，生意还不错，店内的座位已经差不多坐满了，人头济济。

    鞍马彦见状，想起自己晚饭只吃了一桶泡面，顿时起了馋心。他特意绕了进去，走到柜台处向老板买了两串招牌的三色丸子。        

