 面前两个盛装却素颜的北地胭脂，李诚不禁感慨，钱真是好东西。钱的威力太大了！

    没钱真不行，没钱很多时候意味着没地位，意味着要挨饿。孔夫子都因为没钱，在陈蔡之间被困住，饿的走不动道。李

    诚要是没有点挣钱的本事，谁会理睬他？李诚要不是有财神之名，眼前这两个美娇娘又如何会出现呢？

    历朝历代似乎都有一个现象，士大夫阶层，一方面在道德和社会地位上打压商人。但是另一方面，他们的家人却在经商。

    两张嘴皮子，需要的打击商人树立逼格的时候，就把商人拉出来打一顿，杀猪。需要钱的时候，家里的亲戚生意做的风声说起。

    现在的郑氏和白氏，就是需要钱的时候。因为政治上，李世民肯定不会给他们机会。有了钱，就可以培养政治上的代言人。

    唐朝女人穿的裙子，胸上面一定是外露的。不是那种露出半个nai子的造型，千万别把电影电视里的造型当真了。即便如此，唐朝女人的穿戴，还是重点吐出了这个方面。

    只要有料的，就一定会努力的展现出来，不会去埋没。不像后来，发展到变态的审美，大户人家的女人，开始发育的时候就要束胸，不让nai子长的太大。

    一方面对自己家里的女人有变态的审美，另一方面在养育子女方面，却让乃娘这个职业兴起。是不是有点自相矛盾呢？或者说是扭曲！其

    实不然，所以这一切看似矛盾的东西，其背后都是两个男人对这个世界控制欲在作祟。

    “郑洁（白嬛）见过李郎君！”两个女人自报家门，低头见礼。这个姿势，方便李诚打量她们的冲浪之处。

    这两个女人有一个共同的特点，就是都很大。个头高，身材丰满。请不要误会，这个时代的女人并不以高个子为丑。林语堂的武则天传里头，对武则天的描写用了“壮硕”二字。

    这个时候的审美，并不忌讳女人个子高。也不存在什么小鸟依人，盈盈一握的流行审美。听

    到两人自报家门后，李诚对白嬛脱口而出：“要不你们俩把名换一换吧。”

    白嬛听傻了，这是什么意思？看看郑洁，郑洁也有点晕乎。心道，不会是避什么忌讳吧？于是点点头道：“就依着李郎君的意思吧，妾身更名郑嬛！”白

    嬛则道：“妾身更名白洁！”李诚一听她们当着了，赶紧摆手道：“开玩笑，别当真。”不过在心里还是感慨，白洁这个名字，好亲切啊！能

    接受被家里用这种方式送到这里来，白嬛和郑洁心里自然没什么特别的想法了。唯一的念想，就是眼前这个男人不要太绝情，别穿上裤子就丢开她们，就像丢掉一块破布。所

    以，名字不重要了，李诚要是乐意，叫猫啊狗的，她们也会捏着鼻子认下来。屋

    子里点了四盏蜡烛，照的很亮。为什么刻意的点这么多蜡烛呢？就是要让李诚看清楚这两女的样子。可惜，李诚并没有再去看她们，挂逼的眼睛很好，刚才在外面看的很清楚了。低

    头不语的李诚，心里在想着怎么应对这个局面。退

    货是肯定不行的，只要李诚开了这个口，这两个女人回去就只能有一个选择，要么往院子里那口井里跳，要么一根绳子断送自己的性命。

    想来想去，李诚不免发出一声悠长的叹息，两个安静等待的女人的心，一下就揪起来了。

    即便如此，两人在仪态方面，还不能有太大的反应，只是身子微微一慌，脸上没变化。

    “两位娘子来此，真的是心甘情愿么？”李诚开口问一句，两人没想到会是这个问题。互

    相看看，谁先回答？还是郑洁站起来，抱手微微欠身：“回李郎君话，身为女子，来与不来，身不由己。妾身较之寻常百姓之女，自幼无衣食之忧，还能读几年书。多得一切，皆家族所赐。既然如此，谈何心甘情愿？无非是期盼送的人家好一些罢了。”

    白嬛也站起来道：“妾身也是这个意思。”

    这话换个角度来理解，就是她们比起一般的人家，自小锦衣玉食的长大。家族需要的时候，自然有义务付出自己。

    “身为女子，不易啊！”李诚忍不住感慨一声，毕竟现代人的思维惯性太大了。

    “噗嗤，郎君倒是心善的，要替女儿家鸣不平么？”郑洁轻笑一声，带着不屑的意味。言

    下之意，现在你在为我们鸣不平，回头骑人的时候，你是不会客气的吧？李

    诚不免有点尴尬，抬眼看了一下郑洁，她倒是把头低下去了。李诚心里转了个念头，难道说她是要用这种方式来吸引自己的注意力？呃，别把人想的太坏了。应该是自己表现与这个时代的常理不符合。

    “此去登州，路途遥远，你们两个选择一下，是跟着我一起去登州，还是留在洛阳等着。”李诚甩掉了不切实际的想法，既然人都在这了，就不要矫情了。

    “我等来此的目的，就是陪着郎君，于旅途之间伺候李郎君。”郑洁抬头回答，相比白嬛，她似乎更具备面对现实的勇气。这种女人，往往对未来更有想法和追求。

    李诚对她有什么想法的态度就是三个字，无所谓。以这样的方式出现了还能怎么地？

    “你们下去休息吧，明日一早还要赶路。”李诚摆摆手，没有相好怎么处置她们。

    李诚不想把她们带回长安，尽管这样会显得很残酷。留在洛阳么？也许是个不错的选择。两

    女惊愕的互相看看，李诚居然让她们回去休息？

    “李郎君这是对我们不满意么？”白嬛显得有点慌乱的问一句，李诚这才反应过来，瞪眼道：“明天不用赶路了么？带着你们本来就走不快，再折腾一夜，还走不走？”折

    腾一夜，你有那能耐么？心里吐槽归吐槽，两女还是自觉的退下。

    李诚挠头，烦人啊。跟这些人打交道，今后类似的事情不可避免。你还别把这些士族看的多高多大，崔氏很牛逼的决绝了李世民，那是因为了李世民丢过来的公主，要嫁的嫡子。

    同样，如何要娶崔氏女，也只能是嫡女。郑

    洁这种庶出的女子，在家里的地位也就是那样了。至于白嬛嘛，白松陵要为太子的大业谋划，牺牲一个女儿算的什么。只要平稳的把李世民熬到老死就行了。

    吩咐一声，下面人的抬来热水，李诚有勤洗澡的习惯。泡在大木桶里，热毛巾盖在脸上，靠着桶壁思索的时候，听到了轻微的脚步生。李

    诚一动不动，似乎睡着了。郑杰和白嬛互相看看，李诚把丫鬟都撵出去了，身边没人怎么行？所以，她们只好自己来了。拿

    起葫芦瓤子，郑洁毫不犹豫的开口：“郎君坐起来，妾身为郎君擦背。”

    李诚拿下毛巾，坐直了身子：“你们怎么来了？不是说了早点休息么？”

    白嬛低声道：“郎君身边每个人怎么能行？体面还要不要？”

    这道理是没法讲的，这个时代就是这样。李诚干脆闭嘴不说，随便她们摆布。

    这两个女人心里却是暗暗窃喜，白嬛的年龄小一些，不过十六岁。郑洁却要大一些，都快二十了。女人就没有不看颜值的，李诚是可以靠脸吃饭的水准。

    再看这身体，那就更是满意了。结实的身材，瓷白的皮肤，肌肉匀称清晰，身上有一些疤痕，却不是那么明显。对比关于李诚的传说，这些疤痕是战场上留下的。

    洗澡结束，换上宽松的衣服，李诚还是让她们回去休息了。自己也打算睡下。两

    女回到房间里，互相看看，白嬛道：“长安坊间有传闻，李郎君为了明月娘子，一怒烧了平康坊。不知那明月娘子，生的如何美貌？”郑

    洁听了淡淡道：“你我还是多想一想，如何让李郎君感受到家里的诚意吧！”李

    诚没留下她们，白嬛的不安和郑洁的不安，完全是两个丝路。前者以为，李诚是看不上她们的颜值。后者则完全是从利益角度出发，也就是说李诚顾忌的是凭啥白送一个女儿来？李诚要付出什么代价？又能得到什么？这

    么看来，白嬛还是少女心思，如果是她姐姐，也就是武顺的闺蜜，就不会这么想了。

    想到姐姐，白嬛的心思又乱了，正月里还听说姐姐要弄诗会，她还打算跟着去见识一下长安成第一才子的，没想到刚才见识到了裸着半身的李诚。人

    生的起伏转折，太突兀了！如果不是姐姐已经许了人家，出现在这里的就是姐姐了。李

    诚喝了点水，准备睡觉的时候，崔成来了。没

    看见两个女的，震惊失声道：“怎地，自成回绝了她们？”“

    我没那么矫情，大兄这时候来，有什么事情要说么？”李诚显得有点疲倦，不是身体上的疲劳，是心累。崔成露出轻松的表情：“那就好，那就好。为兄也是为两女而来。” 