    第321章想结亲？

    靖南侯夫人面色如常：“她一个侧室所出的小姐，未够格来面见郡主玉驾。”

    霍明玉温声道：“夫人多虑。两家既为世交，自然不该如此拘礼。”

    靖南侯夫人微默，便就略略侧首，跟门下的丫鬟给了个眼色。

    从此在宫里住着，人情世故什么的霍明玉也不太懂，那会儿像这种事，过去了也就过去了，但跟着霍修在军营呆了年余，她成了霍家的女主人，很多事需要独挡一面去处理，当然也不会再懵懂了。太后和皇帝待他们不错是不假，但是他们更欣赏知分寸识进退的人，婉拒了太后的好意进宫住是如此，如今不拿郡主的架子也是如此。

    霍修说得对，如今他们所受的恩待，多半还是父母双亲当下攒下的善缘，他们要是拿大，就不对了。

    靖南侯夫人请吃茶，霍明玉也安然捧茶，等着余青潼到来。

    一会儿便只听杯盏作响，余青漪最先放下杯子，看过来：“我也常听家父说起公主殿下昔年的英勇，郡主在宫中长大，竟能前往边营一呆就是年余，让人敬佩。也不知那边的风土人情郡主接触得来惯不惯？”

    霍修是去替朝廷守边，而霍明玉则是去协助他内宅事务的，惯不惯的，哪里有那么重要？便是不惯，霍明玉也不可能当着同僚的家眷抱怨。余青漪这么问出来，霍明玉便更加察觉到几分试探的意味，也更加不会乱说了：“大梁圣君天下，哪处都差不多。广西气候宜人，四时如春，很是舒爽。那里的百姓也很善良。这年余的时间，我住着竟跟住在京城没多大分别。”

    余青漪微颌首，看了靖南侯夫人一眼。

    靖南侯夫人波澜不惊，与余青漪道：“漪儿去厨院看看，若羹汤好了，可先上来些。”看着女儿走了，她仍是笑容和煦看向霍明玉：“偌大一座府宅，成日里又是将领来往，这忙里忙外的，倒是辛苦郡主了。”

    “也还好，将军们都很随意，都像我的长辈和兄长。”

    “也是。令兄少年老成，英明不输老侯爷与公主殿下，自然治军有一套。”

    “虽是哥哥有几分努力，也还是圣恩隆厚，将士们才打心眼儿里地愿意为国效力。”

    自古以来，手掌雄军的大将最忌被人说会拢络人心，即使太后对他们实在没话说，皇帝连被霍修伤到也完全不曾怪罪，亲近信任之心显露无遗，霍明玉仍是不敢大意。她岔了话题：“我记得还是十来岁的时候到过贵府，如今一看，这些花木都长高了。”

    靖南侯夫人顺着她视线看过去，含笑回首：“是啊。光阴似箭，几年前看令兄也是个少年郎，这番看来，已经是个不折不扣的年轻悍将了。”说着她叉了块瓜递过去：“只是常听太后说，他还未曾成亲，让太后十分牵挂。”

    霍明玉接了瓜，苦笑道：“可不是，边关军务繁重，他也无暇顾及自忆。”

    靖南侯夫人道：“这番回来，太后想必要有所安排？”

    “这层我就不知了，我年轻辈份都小，也不敢僭越打听。”说到这儿霍明玉微笑：“夫人在太后面前最是有面子，若是听到太后有什么旨意，还请不吝传给我听听。”

    靖南侯夫人失笑：“太后跟前的体面，若郡主都没有，我又如何能有？”

    说完她深深地看着霍明玉，好片刻才低头抿茶。

    这时候门外有丫鬟禀：“三姑娘来了。”

    霍明玉抬头，看着外面人影刚要进来，自己的丫鬟薏仁却先一步匆匆进内。

    靖南侯夫人也觉意外，只见薏仁到了霍明玉身边，弯腰在她耳边说了两句什么，霍明玉面上浮出诧异，立刻就朝薏仁看过去一眼：“她们人呢？”

    “在外头候着。”

    靖南侯夫人关切地道：“可是有什么事？”

    霍明玉笑了下：“无事。是我两个丫头奉命办差，回来了罢了。——还是请三小姐进来叙话吧。”

    ……

    赵素把大橘抱回府里，是夜就请了陈菡到府，看她能不能医。事实上陈菡能医的太医就更没问题了，她之所以把猫抱出宫，一来是知道猫的警惕性极高，被人伤了便不会轻易相信人，虽说陆太后是猫主，这猫平时散养，这个时候便是她着人料理，也未必有人抓得着它。好难得大橘竟然信任她，她自然要把它带身边照顾一阵。

    其二，她还是不死心，想找出下手的这人来。她比皇帝闲多了，如果下手的是侍卫，那么她搞不好还能凭从前结下的那帮兄弟找探出点什么。

    当然这么做的前提是，她找的这些人必须绝对可靠。

    在陈菡表示可以先给猫包扎敷药试试看之后，天亮她就打发花想容去打听事发当天当值的侍卫，以及确定不在宫中的侍卫。

    就在她晌午喂大橘吃完特制病号饭，准备再去衙门应个卯，顺便告知程竺云明日可来府当陪客的时候，这边厢霍家兄妹也从靖南侯府宴罢回了家。

    “哥哥跟靖南侯讨论过案情了么？如今是怎样？”

    霍明玉在霍修屋里桌旁坐下，第一时间问起了关心的问题。

    霍修隔着帘子换了件外袍出来，边走边拿着块竹青色的丝帕拭进怀里：“说了说罗家的事，他也没什么头绪，但方才已经遣了人去查罗增。但愿能查到些线索。明日早上我去趟大理寺，跟他们碰碰头，也提供些线索出去。”

    霍明玉道：“但愿靖南侯，是真心协助咱们。”

    霍修刚揭开茶盅盖，听到这儿看了她一眼：“怎么？”

    霍明玉沉了口气，便把靖南侯夫人先前那番话说了。“我道余家为何如此郑重热情呢，合着他们是想结亲。”

    霍修顿片刻，接而道：“不会的。”

    霍明玉道：“你怎么知道不会？”

    “因为我与靖南侯彼此手上都有实权。他余家不需要靠联姻加强实力，便犯不着上赶着去靶子。——即便是靖南侯夫人有此想法，那也是她一厢情愿。”

    “是么。”霍明玉半信半疑。

    (本章完)

