    “那个，你的衣服怎么办？”

    李哲的意思是刚刚米宣的裙子被他扯破，后腰处裂开到一道缝隙，等会回去被看到就不好解释了。

    那边的米宣沉默了一会，才传来一道幽幽的声音：“我有办法……”

    接下来李哲也不知道该说些什么了，两个人就这样沉默着走了回去。

    一行人进了院子，李哲这才发现米宣衣服后腰的那道缝隙，竟是被她用绑头发的一根束发箍给绑在腰上固定住了！

    看着看着，李哲的目光就歪了，开始米宣的腰瞄。

    李哲不由得赞叹米宣的腰是真的细啊，简直如杨柳一般摇曳生姿。

    看着前面米宣的背影，李哲连忙摇了摇头，暗骂自己禽兽！

    李哲的母亲和米芸也听见动静感觉走出了屋里出来迎接，一群人寒暄不停，还是妞妞的一句“我饿了”，赵香兰这才赶快把大家叫进屋子里，刚刚本来就已经快开吃了，结果听到大黑和大黄的声音，这才中断。

    饭菜还是热着的，几个人都是落座，开动了起来。

    尤其是李卫国，在深山里过了几天苦日子，这下回到家里，立马就开动了，一个劲的说真好吃！

    两条狗也围着桌子转悠，嗷嗷的叫，几天的时间，都馋了。

    自然，李卫国也不会亏待两个家伙，单独给炖的大骨头给两个家伙吃。

    李哲也是去把药篓放下了，顺便把变魔术时准备的净化过的水提了过来，给大黄和大黑两个憨货享用了，这几天也是辛苦他们了！

    大黄狗与大黑就是被灵泉强化的，壮硕的一塌糊涂，这一次进山，也是立马了不小的功劳，有什么毒蛇毒虫，野兽之类的，都被它们不是吃了就是咬死。

    连李卫国都奇怪为什么两条狗变得如此凶猛。

    这两个憨货这几天也是在深山里光吃野味了，这下突然看到这净化过的灵水，顿时开心得不行，牙都呲出来了！

    李哲不由得气笑道：

    “慢点，没人跟你们抢！”

    不过还是看的出来大黄的大哥地位还是稳稳当当的，大黑在旁边只占了一个很小的位置喝水，让大哥大黄占据了大部分的位置！

    为了犒劳这两个狗东西，李哲的母亲还特地去把家里剩下的一直野味给做了，全都给这两个憨货享用了，看得出来，赵香兰这次对着两个憨货的表现也很满意。

    把这两个狗东西伺候好以后，李哲这才回到饭桌上。

    这次人少，李哲的父母坐在一个位子上，李哲和米芸则是各坐一个方位，靠在旁边，而米宣则是带着妞妞坐在了李哲的对面……

    这让李哲不由得有些尴尬了，时不时地夹菜抬头的时候都能喝米宣目光相对，顿时就又尴尬起来，两个人都是随即立马把目光分开，气氛一度十分微妙！

    而李哲右边的米芸，则是没有发现李哲和自己姐姐之间的这种微妙气氛。

    由于早就确定了米芸她们三人要在家吃完饭，尤其是还有妞妞这么个招人喜欢的小可爱在，李哲母亲别提有多高兴了，菜品弄得丰盛的紧，就连李卫国突然回来也不会因为多了一个人而显得菜不够！

    全都是自家地里种的，西红柿，黄瓜，茄子，大白菜，还有山上打的纯天然野生的兔子肉，野鸡什么的，味道着实是好吃。

    妞妞早就喊着饿了，这下吃的别提多开心了，满嘴的汁水四溢，让人看着就从心里喜欢。

    米宣也是手里攥着一块手绢，时不时地就要给妞妞擦一下嘴。

    而一旁的米芸则是时不时地给李哲夹菜，搞得李哲不知所措。

    吃完晚饭后，米芸一行人也要回去了，李哲也是将他们送出了院子。

    看着出去的出去的一行人，赵香兰不由得和老伴李卫国说起了自家儿子最近的情感生活：

    “老头子，我看这个米芸姑娘对咱儿子是有那么点意思的，可我今天在医院看着那筱筱姑娘也不错，对咱儿子也可以，这下我倒有点不知道该怎么办了！”

    “你管那么多干啥，咱儿子自己又不是小孩子了，年轻人的事让年轻人自己操心去吧。”

    李卫国大手一挥，大有一副爱谁谁的架势，实际上，他也是不好说，因为都很好。

    赵香兰听到这话，不由得白了自己老伴一眼，你还真悠闲自在，自己儿子的人生大事你都撒手不管！

    李哲父母以前经常担心自己儿子娶媳妇的问题，毕竟家里太穷了，城里买不起，家里盖不起，除非到时候娶村里的女娃，自己儿子可是大学生，这样可会被笑话的。

    现在好了，家里条件好了，自己儿子一个月卖菜都几十万，什么条件没有？

    可是问题也来了，自己儿子的女人缘也好的不像话了，米芸与湘筱筱让二老也发愁了，不担心是假的。

    米宣牵着妞妞走在前面，米芸和李哲走在后面。

    李哲的视线一直在米宣的后腰处徘徊，天色昏暗，让是没人能注意。

    忽然间，他感觉到自己的手臂处再次传来一阵温柔感，李哲有些惊讶，低头一看，米芸靠了过来。

    “芸姐……”

    “叫我名字，别叫芸姐，都把人家叫老了……”

    李哲在享受的同时，不禁有些头大。

    “自己现在怎么艳福不断啊？走桃花运了还是自己变帅了？”李哲不由得无耻地想到。

    有一个湘筱筱也是如此，自己该怎么办啊，这两位美女好像都对自己芳心暗许了，而且都是大美女，自己该怎么办。

    李哲自己都有点慌了，最后感觉还是走一步算一步吧，他不是圣人。

    “李哲，你有时间去米采轩找我玩啊。”米芸脸色微红，丝毫不掩饰自己的意思。

    旁边的米宣瞄了一眼米芸，又看了看李哲，心里暗暗打定主意以后不能和李哲太过于接近，毕竟这是自己妹妹喜欢的。

    “好啊，我会经常去送菜的。”

    李哲自然明白米芸的意思，听了米芸毫不掩饰的话，心里也是一阵欢喜，爱美之心人皆有之，自己也不是什么圣人，点点头应了一声。

    “大狗狗，妞妞改天来和你们玩！”

    妞妞对于两条狗很喜欢，抱着大黄狗的脖子不撒手，搞得大黄狗一脸无奈，只能露出狗式微笑表示赞同。

    “呜呜呜！”大黑倒是很喜欢妞妞，伸过大脑袋想蹭蹭妞妞，结果差点把妞妞顶倒。

    把她们三个送到车子停着的地方之后，看着它们离开，李哲才走回了自家的院子！

    回到家后，父母正在收拾碗筷，李哲没事做无所事事，突感想起自己父亲李卫国带进深山里的药篓。

    刚刚提回来时，由于和米宣尴尬地走着，所以没注意里面的药材，不过李哲可是注意到里面是有一株老药的！

    李哲走到药篓处，提起来一看，果然，一根野生老山参在青苔的包裹下静静地躺在药篓里。

    这可老山参可是李卫国千辛万苦在深山里才找到的，这种野生的老药据说可是聚集这天地间的灵气的，才有那么神奇的功效！

    说起来还要靠大黑和大黄这两个憨货！

    这两个憨货每天喝着玉净瓶净化过的水，淋着小布雨术降下的雨洗澡，怎么说也算是通了一点灵了，所以他们对于这种野生的老药有着一股冥冥的感应。

    在这两个憨货的带领下，李卫国才巧合般地发现了这株野生的老山参！

    眼前的这株老山参，体相完好，李卫国挖出来的时候也很小心，用鹿骨特质的签子一点一点地刨去泥土。

    这签子还有讲究，一定要是鹿骨制作的！

    不然用其他材料制作的签子的话，这野山参的药效可就要打个大大的折扣了。

    这里面的学问都是老一辈传下来的，没人能说的清楚是怎么回事。

    就这慢慢地刨去泥土就费了老大的功夫了，一定要小心翼翼，不能弄断了山参的根须，一株野生山参一旦破损，那药效也会大打折扣，因为里面的天地灵气就会泄露出来！

    到最后，这山参给挖出来了还得用附近腐木上长的青苔包住，不然这药效还是会打折扣！

    这还不算完事，山脚下的人家，靠山吃山，得懂得回馈大山。

    这山参长在地下，地面上是一株有着红果子的植株，这植株顶端长着的红果子就是这山参的种子了，还得把这红果子给埋好，说不定将来这里还能再长出一一颗野山参！

    李卫国挖出来的这株野山参少说也有十五年的年份了，而且体相完整，那可真相当于一个宝贝了！

