    “如果需要我协助的话，游击队无条件接受正规军的指示。”老三道。

    乔梁有些担心：“老三，如果你再搞什么动作，说不定会被发觉，说不定会给你带来什么危险，我看你还是先老实一段时间吧。”

    老三摇摇头：“只要能查出小雅爸爸死亡的真相，我赴汤蹈火也在所不惜，我就不信，这世道坏人就能无法无天。当然我会尽量小心的，还有，我有强大的美女正规军压阵，不怕的。”

    吕倩拍拍老三肩膀，赞赏道：“老三神探有胆有识有情义，够意思，小雅有你和乔梁这样的同学，值了。你放心，如果你真遇到危险，美女是会再次出手救英雄的。”

    老三一咧嘴：“看来你救过英雄了？”

    吕倩嘻嘻一笑，一指乔梁：“我在北京和江州，分别救了一次这位乔大英雄。”

    老三一时不解，看着乔梁，乔梁把那两次的事情说了，老三听完笑起来：“乔梁，你丫的丢不丢人，一个大老爷们，还得靠女人来救。”

    吕倩一瞪眼：“怎么？老三，瞧不起女人？瞧不起本姑娘？信不信我一拳能把你砸趴？”

    说着吕倩举起小拳头。

    老三一看怕了，忙赔笑拱手：“不敢不敢，美女局长手下留情。”

    吕倩得意笑起来，又看着乔梁道：“乔老爷，下次有危险，我还救你，本姑娘把你包了。”

    乔梁一咧嘴，包了是啥意思？吕倩这话听着似乎怎么另有含义呢。

    老三看着吕倩和乔梁，暗暗琢磨，这美女局长似乎对乔梁颇有好感啊，乔梁这小子真有女人缘。

    如此一想，不由羡慕。

    随即又想起乔梁和章梅的婚姻，不由叹息，这小子似乎女人缘过头了，竟然被老婆给戴了绿帽。看来找老婆太漂亮了就是不行，看不住，容易红杏出墙，还是童童这样的好，虽然相貌普通，但温柔善良，本分淳朴，不用担心乔梁的悲剧在自己身上重演。

    吃完烤鱼，大家分手，乔梁想活动活动身体，就步行往回走，走到步行街的时候，迎面遇到张琳、叶心仪和姜秀秀。

    “你们这是要去干吗？”乔梁站住看着她们。

    “我们在一起还能干嘛，逛街购物啊。”张琳笑道。

    看着这三个女人，乔梁想到张琳和姜秀秀是独身女人，而叶心仪刚加入她们的行列。

    自从叶心仪和宁海龙离婚，她整个人气色都好了很多，心情明显比以前愉快了。

    乔梁暗暗为叶心仪欣慰。

    “你们这三个女人在一起啊，我看除了逛街购物，还可以唱一台戏。”乔梁笑道。

    姜秀秀忍俊不住：“还可以打麻将呢，三缺一，加上你就够了。”

    “三个娘子军，一个党代表，我可受不了。”乔梁忙摆手。

    “为啥受不了啊？”姜秀秀道。

    “你们三个正值如狼似虎的年纪，我一个人能对付得了吗？”乔梁龇牙咧嘴。

    “呸，没正经……”

    大家一起笑骂乔梁，接着互相看看，却又都有些不自在。

    叶心仪想的是，自己已经被乔梁办过了，知道这家伙床上功夫的厉害，三打一不好说，单挑她自己，那是轻而易举。

    张琳想的是，这家伙和自己有过暧昧行为，那次对自己又摸又顶，弄得自己当晚忍不住自摸了一次，不知这家伙的火力到底有多厉害，不知自己能不能应付得了他。

    想到这里，张琳不由心跳脸热。

    姜秀秀想的是，自己已经多次领教过乔梁的厉害，这家伙连续作战的功夫实在了得，如果真的三打一，他未必就能落下风。

    想到多日没有和乔梁干了，姜秀秀下面有些发热，突然有些渴望，不由夹紧了双腿。

    看着这三个女人各异的微妙神态，乔梁突然有些想入非非，要是真的一挑三，那会是何等销魂的场景呢？

    但随即又清醒过来，这显然是不可能的，这太不像话，胡闹。

    而且，虽然自己办过叶心仪，虽然叶心仪已是单身，但她心里挂念着那个不知在哪里的小北，显然不会轻易再让自己办的。

    还有张琳，她虽然寡居已久，未必不想那事，但她却不是轻佻的女人，岂能随随便便就和自己办事。

    叶心仪和张琳可能性不大，和姜秀秀办事也不是那么容易了，她既然内心充满纠结和矛盾，自己还是要尊重她的，硬来没意思。

    想到这里，乔梁不由有些沮丧。

    这时叶心仪看到橱窗里有件漂亮衣服，就拉着姜秀秀过去看。

    张琳看着乔梁：“你怎么一个人在街上流窜？”

    “我刚和吕倩还有一个同学一起吃过饭，活动活动消消食。”

    “周末出来吃饭，怎么不带上家里那位？”

    乔梁干笑一下：“她回娘家了。”

    张琳点点头：“最近还好吗？”

    “还那样，琳姐你呢？”

    “我周一开始休年假。”

    “哦，为什么要这时候突然休年假？”

    “赵晓兰回来上班了，因为没当上松北县委书记，整天拉着个驴脸摔摔打打，我不想看她脸色，就休假暂时回避一阵子。”

    乔梁点点头：“这倒也不错。”

    张琳看着乔梁笑了下：“前几天心仪遇到的那事，她和我说了，亏了你帮忙，她很感激你呢。”

    乔梁呵呵笑了下：“举手之劳。”

    “对你来说是举手之劳，对她来说很重要，经过了这事，从她的口气里，我似乎感觉她对你的态度有了明显转变。”

    乔梁咧嘴笑道：“我在她心里升格了，从同事升级为朋友了。”

    张琳欣慰笑道：“好啊，大家能一起做朋友，最好不过。”

    这时叶心仪叫道：“琳姐，快过来看这件衣服……”

    张琳冲乔梁笑了下，过去了，乔梁然后走了。

    乔梁正走着，接到了司胜杰的电话。

    “乔主任，周末好，今晚有空没？”

    “司主任有何吩咐？”乔梁道。

    “吩咐不敢当，上次乔主任想请我吃饭，我实在脱不开身，一直觉得对不住乔主任的盛情，今晚我想请乔主任吃顿饭，不知乔主任是否赏光？”

    乔梁眨眨眼，自己上次给司胜杰打电话，说要请他吃饭，不过是个幌子，是想试探程敏来江州的真实目的的，没想到司胜杰还一直记挂着，要回请自己。

    既然他有此意，答应又何妨，说不定把这小子灌醉后，能从他那里得到文远的一些信息。

    “好啊，感谢司主任的盛情，我今晚有空。”

