    京城的云府，夜幕沉沉，主人云天筹已在床榻上躺了十日，脸色如白纸，气息似有还无，紧闭的双目在众人的企盼中始终未曾睁开。号完脉，南宫绚敛眉藏下叹息。立在旁边的傅婉盈殷切地问：“南宫姑娘……”

    南宫绚看了眼握在自己腕上那双荏弱苍白的纤手，心中实在不忍，目光越过云夫人，身后的千雪同样以哀伤而充满期望的眼神迎向她。但是千雪比母亲清醒，她很快从南宫绚的闪躲中了解到了那抹不忍……心陡地一沉，明眸蓄泪，幽幽掠过父亲和母亲，好害怕会同时失去他们两个。回来两日，她只能无奈看着体弱的母亲日夜守在床边，憔悴心碎……什么也帮不上，站在双亲背后，心里无声地流泪，泪痕如伤痛，纵横交错，惨不忍睹。

    “娘……”千雪不禁伸手紧紧抱住了母亲，藉望可以稍微给她一丝坚强的力量，可自己的身体……同样的冰冷。

    “已经第十天了，如果……云大人今晚还醒不过来，恐怕回天乏术……”南宫绚艰难地说完，长长叹了口气，颓然步出卧房。

    室内死寂，傅婉盈竟是出奇地冷静，她的眼泪早就流干了。绝美的容颜上泛起一朵温柔的微笑，轻轻执起丈夫的手，目光一直望着他，瞬也不眨：“雪儿，我想跟你爹好好说会儿话，你乖……先回房睡吧。”

    千雪低首行礼，几乎忍不住轻泣出声，好半晌才从口中挤出一个字：“是……”流连再三，终是无力，跌撞着退了出去。

    傅婉盈的眼睛一直不曾离开云天筹，自南宫绚宣布残忍的消息开始，她的心跟着丈夫的生命一起残喘。三十年了，御花园里平淡的初初相见，那个有着淡雅笑容的少年如今已是两鬓微白。他给了所有她想要的东西，独一无二的深情，朝夕相伴的安稳，美丽可爱的女儿……该知足了，从现在起，轮到她给予了。

    “婉盈……”身后传来一声轻唤，熟悉却陌生。她转头，仿佛看见了纠缠自己多年的宿命，曾经的遗憾云淡风轻。

    “你来了？”

    上官鸿点点头，他方才遇见了南宫绚，已经知晓云天筹的病情。原本以为，他们之间的牵挂早已随着婉盈嫁入云家而了断，可在天筹推开他的那个瞬间，他明白了，这个举动不止因为他是帝王，更因为是朋友……好多年不曾想起的过往，在云天筹为他受伤后一下子涌进脑海。六岁上书房时，父皇带来的那个伴读成了他唯一信赖的朋友，密谋夺位的功臣，然后……也是夺他至爱的情敌。心上的结缠得那么死，不止因为婉盈是婉盈，也因为天筹是天筹呵……所以，他无法原谅。

    婉盈对着丈夫柔声轻笑：“这下好了，相公，皇上来看你了。我知道，你一定很希望看见他的。”说罢便起身招手叫上官鸿过来：“皇上，你也跟相公说说话。南宫姑娘说这样也许能喊醒他呢……”

    “婉盈！”上官鸿上前握住她冰凉的双手，满眼俱是怜惜，“朕……对不起你。”

    傅婉盈怔了怔，自他手中挣脱：“他的伤口好深，好深……”

    上官鸿不明所以，以为她是说云天筹胸口上的箭伤。他自然知道那个伤口有多深，那不是支普通的箭！御医说了，矢上有钩，加上射箭之人内力深厚……当初若贸然直接拔箭，定是血肉翻飞，当场毙命。只能用小刀将伤口挖开，他在旁是亲眼看着的，挖得好深，血水泼了一盆又一盆。所幸天筹有很好的武功底子，如果换了旁人，哪能撑至今日？

    “朕知道，朕知道，是他救了朕的命。”

    “不，你一直都不明白，他的伤……是我给的。”婉盈苦笑着，将一个陈旧的荷包递到上官鸿手中，“还记得吗？这是我原本准备送出的心意，可是，那年你说要娶林家的女儿。我收起了它，整整二十五年。”

    “这……”上官鸿盯着荷包上的绣字，震惊得无法开口。竟是这样……当年，他恨天筹横刀夺爱，没想到是他自己将原本握在手里的珍贵悄然放走了。原来，婉盈当初选的人是他，是他……可她为什么要嫁给天筹呢？仅仅因为他不能给她那个名分吗？

    “有些事情，一旦失了时机就永远地错过了，你我便是如此。我永远无法原谅你当年为那名位权势弃我而去，更不可能在强权的逼迫下成为后宫众多妃子之一。可是你不明白，还叫我等你……只有云大哥，他了解我所有的心意。什么都没说，他轻易就猜到了我的决定。”

    “所以，你就这样另嫁他人！”上官鸿听到这里，怒气一下便冒了上来。为何原本属于他的幸运会落入他人手中？恨了这么多年，终于等到了婉盈的坦白，真相却更教他难以接受。

    “我自然有嫁他的理由，直至今日，未曾半分后悔。”

    那抹坚定刺痛了上官鸿的眼：“为什么要告诉我？依你的性子，不是应该一直藏下去吗？”

    “藏着，是因为还在乎；说出来，是已经过去。皇上，婉盈别无所求，只希望您善待千雪，她何其无辜？那个时候，她还没有出生。您就真的忍心让她承受你所有的愤怒与报复吗？如果……您真的怜惜过婉盈，就请你放过她吧。”婉盈说着，双膝屈地，恭恭敬敬磕下头去。眼前这个男人，是她多年放不下的遗憾，因为是遗憾，所有一直记得，任错觉将它无限放大。原来，真正离不开的，早就融为骨血，一下扯将出来，翻江倒海的疼痛。她爱得理所当然，爱得浑然不觉，如果不是这场撕心裂肺的变故，她可能永远睡在那场青春年少的迷梦里。云大哥……相公……天筹……为何不能醒来听我跟你说呢？婉盈没有后悔，从来就没有……

    上官鸿颓然跌坐在椅上，闭眼吞下所有的辛酸。她说已经过去……怪不得，怪不得她今日如此坦然。默然无语，良久，他才有力气撑起身子，朝外头轻喊：“起驾回宫！”

    满脑的混乱和复杂，他没有留意任何的异样，他也没有想到，今晚，是他最后一次见天筹，亦是最后一次见婉盈。

    第二日，云府来报，云天筹与傅婉盈夫妇失踪，跟着他们同时不见的还有一名老管家。谁也不知道，云天筹究竟是死是活？谁也不知道，他们究竟去了哪里？仿佛就像尘埃，他们在风里消失得非常彻底，将半生沧桑，前尘旧梦，甚至骨肉亲情尽数抛闪。上官鸿轻抚着婉盈留下的荷包，敛眉轻叹：“好狠的心……”他到云家探了千雪，以为她会有双亲的消息，谁料到依旧是空。千雪那丫头……不哭，也不闹，但是所有人都看得见她的哀痛，都知道她强撑的伪装。

    “你怨吗？”

    “千雪替爹娘开心，他们总算可以无牵无挂地比翼双飞了。”她恨什么，娘亲给了她最仁慈的答案，不知道就可以当作有希望。从此以后，她的人生已不是他们可以负责的了，一切……须她自己去把握。

    上官鸿却无法有千雪那样的情绪，祝福……那是他永远都做不到的，他当然恨，恨婉盈的狠心。只是，这么多年，他觉得有些累了。

    望着眼前有些失魂的皇帝，千雪忽然感到了他的可怜。不惜一切代价夺了至尊之位，也许，他是个不错的皇帝，可是，他自己究竟得到了什么？权力可以掌控别人的命运，却始终抓不住人心。这个君王……在孤寂中变得自私冷漠，对身边的人只是命令，无人能分担他的苦涩与心痛，又抑或是，因为得不到，他的狂妄拒绝了所有的温情？不管如何，结束了……爹娘多年的负累终于卸下，就算……就算付出了残酷的代价，他们终是各自偿了心愿，生死对他们来说也许已经不重要了……可是她呢？她被抛弃了，一个人游晃在空荡清冷的云家大宅，哭不出来，喊不出来，每天都必须说服自己爹娘不再回来的事实……

    “把府上的事情了结了，丫头，你也该回宫了吧？”

    “回宫？”千雪低低重复着，回宫做什么？

    “自然要回宫，继续当你的太子妃，将来……母仪天下！”给不了婉盈的，他要给她的女儿，也许，十七年前他抱着刚出生的千雪订下婚约时就有这样的心思，不过当时更恨罢了。

    千雪被那“母仪天下”四字震得心惊。他不是嫌她不够规矩，嫌她任性妄为么？所以才会有那场冲突和离别，怎的现在又许下这样的承诺？最重要的是，她完全不相信君王的承诺。从来都是君心难测，日后，只要情势发展不如他心意……一切又会回到原点，她和景飞仍旧握不住自己的未来。而且，发生了那么多事，她措手不及，麻木至今仍难接受现实。想起爹娘一生与皇家牵绊，勾心斗角间错累了多少深情，她……还要重蹈覆辙吗？

    “千雪福薄命薄，怕是承受不了父皇如此的厚爱。”

    上官鸿有些恼怒：“怎么一样的不识抬举！你受的教训还不够吗？景飞是皇长子，继承江山大统是他的责任。况且，世间有哪个男人愿意一生只守着一个女人安逸度日？难道你就没有想过自己的相公才华出众，存了济世雄心，想要创立不凡的基业吗？用柔情缚住男儿壮志，这就是爱？还是……你只想要一个终日守着你无所作为的丈夫？哼！你要这样的丈夫，朕可不要这样的儿子！”

    千雪在他的逼视下几欲发疯，可她说不出一句反驳的话。他说得很对，刺中了她心里最在意的部分。男人和女人天生就是不同的，女人的心小得只能容下平凡安稳的小小幸福，不需要富贵荣华，单纯而美好的耕织生活亦能让她们心满意足。忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯（一），只有女人才会这样想。她怎么能那么自私，她没有任何理由让景飞放弃自己的身份和责任。

    这场谈话最终不欢而散，上官鸿拂袖离去。如果婉盈当年的拒绝是因为他先娶正妃辱她心意，千雪又是为了什么？看来，她比她母亲还要倔强骄傲。不过……上官鸿眸中闪过一簇暗火，他清楚的是，若他还想要景飞这个儿子，千雪亦是非要不可的。所以，他的提议，她高兴得接受，不接受也得接受！

    悲的，喜的，时日不管，依旧悄悄流走。当庭院里的树落尽了最后一片叶子，千雪知道，冬天快要来了。这些日子，她静静地呆在府里，跟账房的伙计核算云家的田产、商铺等等，能托管的托了最信得过的老属下，能送的送给了最需要的人，能卖的也尽数抛了出去……忙碌近半月，总算全部打理妥当。府上的下人也遣走了大半，留下的都是看房子的。这间祖宅传了三代，就算没有兄弟，她也要好好守住它，这里……每个角落都撒了他们一家人欢笑和幸福，永远是她的家。

    没料到她的平静很快就被琐事干扰。爹娘失踪，一夜之间权倾朝野的云府几乎可以说是树倒猢狲散，往日的辉煌灿烂再也无法维持，人们经过门口的时候甚至觉得那牌匾也不再威严如昔。千雪行在府中，不时便会听见下人们小声的抱怨。不是这个货短了就是那个什么缺了，商铺的老板也开始给白眼，抬高价格欺负人。爹爹为官多年，结了不少政敌，如今……碰着机会就免不了寻衅一番。千雪叹口气，无奈苦笑，没想到权势还有这么多的作用呢？她本无心于此，所以对那些小事并不理会。可这日……那愉王府的小王爷上官延飞不知从何处得来云府的地契，带了一众家奴上门要收云家祖宅，她这才知晓事态严重。

    云家的房契一直是锁在账房的，怎么会流到了外人手中？美目扫过，管帐的老关“扑通”跪下：“是老奴教子无方，前两日老奴家的那个小畜生欠了赌债，悄悄偷了账房的钥匙，才会，才会……”

    千雪心里顿时凉意蔓生：“这么说来，外头小王爷手里的地契是真的！”她深吸口气，对方虽是王爷，可这儿毕竟是云府，以情理推之，应该不至于为难吧？用银子赎回来就是了。

    然而，事情并不如她想象的那么轻松。上官延飞认得她，但是却坚持要这间宅子，更狂妄地表示欲将此地改建成风月寻欢之所。

    握着手心，千雪只觉浑身冰冷，羞辱悲愤间，她脑中竟飞快回响起了那天上官鸿临走前意味深长的警告：“以为朕不知道你们作了什么打算么？别把寻常百姓的日子想得太简单，自幼生在权贵之家，不管你心里如何不屑，但是无法否认它已经是你生活里不可或缺的部分了。最后……会发现没了它，你过得很不自在。”原来，他就是用这样的方式证明，证明自小被云家珍爱的云千雪只能是养在深闺的娇兰，禁不起任何的风雨，她一直向往的自由其实是噩梦。怪不得云府近来会遭遇这么些大大小小的不顺，一切全是预谋。

    如此……她先前的好言礼待都是枉然，横竖这上官延飞是不会将地契还给她了。真要去求皇上吗？这么一去，等于是某种意义上的屈服，等于是变相的应答。她和景飞……真的可以在宫里相伴到老吗？会不会到最后，佳偶变怨偶？况且……他们之间还有尚悬待决之事，菊若留给他的伤痛……他好了吗？

    正在双方对峙僵持时，上官鸿身边的近侍王公公却突然出现在云家。原本张牙舞爪的上官延飞闻言亦是惊怔，千雪冷笑着低哼了一声，就知道这人是狐假虎威的主！现在正主儿登场了，他自然害怕。果然，上官延飞急急找了藉口很快离去，留言日后再商议此事。

    千雪遣退了左右，王公公这才上前行礼：“奴才参见太子妃！”

    “公公亲自前来，事情不简单了。”

    “奴才奉了圣上口谕宣娘娘您即刻进宫。”

    “即刻？”千雪几乎不相信自己听到的，他派的人方才还在这耍花样，怎么这会就要她立刻进宫了。若是他想用圣旨，还须等到此刻？宫里到底发生了什么事情？

    “是！即刻。皇上特别吩咐了，还不是决定的时候，这次是秘宣，娘娘无须作任何准备。”

    千雪只觉得心越悬越高，不是接她回宫的？那……她没来由地恐慌起来，仿佛……仿佛等待她的是一场她不想要的意外。这个皇帝不会要她的命，却有力量掌控她以后的人生！她知道他的每一个举动都不会是毫无理由的。可她能拒绝吗？

    嫣儿伺候她加了一件白色的薄狐裘披风。出了云家大门，天色已变，越发阴沉了。冷风袭来，竟连带着吹落了几片晶莹的雪花。千雪掀起轿帘，不免一阵感伤，这是今年的第一场雪……

    轿子行了大约半柱香的功夫便停了下来，千雪一路有所思，亦没觉察轿夫的脚程比平日轻快许多。她下轿一看，竟是到了南书房的玉阶下。四周只有值勤的侍卫，太监、宫女都不见影儿。

    “娘娘，皇上在南书房宣见您，一会儿您直接推门进去就可以了。”王公公嘱咐完这句便领着轿子退了下去。千雪独立在阶下，抬眼望着金碧流光的雕檐画栋，一股不知名的劲力压在她胸口，几乎扼住呼吸。她收了思绪，拉紧身上的披风拾阶而上。

    门口没有任何人把守，她轻拍两声后便径自推门而入。正厅里空空的，并不见上官鸿，倒是右侧的偏间隐约传来说话的声音。怎么皇上不止召见了她？循声走去，她正欲撩了珠帘见驾，却在伸手的瞬间缩回。那个背对着她跟皇上谈话的人……不正是自己朝思暮想的景飞么？他、他回来了，可是却没去找她！

    千雪倏地躲回门角，只是下意识的反应，她怕……双手紧紧纠着手里的绢帕，她甚至可以清晰地听见自己心跳和呼吸的声音。她极力镇定，希望自己可以调整好心绪，可接下来，里头的对话教她再也无法有任何的心思顾及这小小的细节。

    “你老实跟朕说，这个位子你真的不想要吗？”上官鸿的语气有些凝重，可见之前他们谈得并不愉快。

    景飞沉默着，千雪看不到他的表情，但是……沉默不就代表了犹豫吗？他觉得难以回答了，对吗？纵然知道这样的偷听似乎很不合宜，可她真的很想知道，景飞心里究竟是怎么想的。面对她时，他不忍她受苦，他不忍拂了她的心意，他可以潇洒地说不爱江山爱美人。这世上有不爱江山的男人吗？况且，景飞还是皇长子，生来就具有继承大统的优越命运，有什么理由让他不爱江山？毕竟是她太过贪心，不仅不愿自己委屈丝毫，也不愿他委屈半分。其实……她也作了让步的打算，如果他要，她亦可以成全他的志向。只是如今事情恰在这个欲成未成的端口……恰逢云家变故，爹娘抛了半生情累远走，她心里百般滋味，一时下不了任何决定。面对景飞的迟疑和沉默，千雪有些失望，有些无奈，一滴清泪无声，自眼角悄然滑落。她该体谅景飞，可她不知道伤心来自何处。景飞……皇上在这儿对你好言相劝，可是，你知道他怎么对我吗？云家祖宅的地契此刻还押在上官延飞手里。

    “你不说话，朕当你的答案是肯定的。”

    “儿臣的立场，父皇应该很清楚。身为皇子，说不想是骗人的。可是……我有更重要的东西去珍惜。”

    上官鸿了然一笑：“你是指千雪。她跟这个位子并无冲突，江山美人，朕都给你。”

    景飞愕然：“父皇……”

    “你是我一早指定的太子，前些年你暗里干的事情……以为朕什么都不知道么？朕是由得你去，不然你怎么可能在宫里无声无息地自由进出？孙贵妃也不是等闲之辈，她就那么差劲，行动次次失败？”

    “您的意思是说……你都知道！”景飞虽然猜到父皇对自己以前的作为有所了解，却未料到竟至如此地步。这么说来，年幼的他可以躲开孙贵妃的无数次暗害，父皇并未袖手旁观。他心里有些挫败之感，但更多的……是说不上来的感触。为了母后，他是怨父皇的，可毕竟是自己亲生父亲，自古情爱皆难由人，皇帝也逃不开，因为傅婉盈，这三宫六院都被辜负了。父皇的确可恶，却也可悲，他恨不了一个可悲的人。

    “朕都知道。但是……朕并未阻止，你知道为什么吗？因为，你日后要成为一国之君，这些小风小浪是必须经历的。你是太子，朕从来就没有质疑过。”除了他认为景飞是最适合的人选外，还有一个原因，就是景飞的嫡长子地位，这对朝局来说是最稳定安全的。所以，去年旭飞生辰时，景飞在齐芳宫拒绝纳妃的话让他尤其震动，长子不是嫡出，的确是一桩隐患。他无语反驳。

    见景飞虽然万分震惊，却仍是不回话。上官鸿继续说道：“朕明白……千雪那丫头的性子是倔强了些，以后你再慢慢管好她就是了，朕不会再难为她。之前，朕要了她来作媳妇确实不怀好意，不过……唉，婉盈临走前还只求了朕这么件事，日后，朕会善待她的，你且放心吧。这样说，你还有疑虑吗？”

    “儿臣……一时无法回复。”他的确心动了，可想起千雪，景飞还是无奈留下模棱两可的答案。这关系着他们共同的未来，他不能一个人决定。

    上官鸿难掩跃上眉梢的喜色，他听得出来，景飞松口了。

    “你最后会答应的。唉……知父莫若子，当初你本来是要退婚的，若非朕以江山相许，还说服不了你呢。可见，你心里并不是全然的不在乎。再说，这也是你母后唯一的遗愿，你就真忍心辜负？”上官鸿不禁又趁势追加了一剂猛药，只是，动情得意间，他忘记了仍在门角静听的千雪。他也不会预料到，这番话将把一颗原本就脆弱不安的心生生撕裂。

    砰！外间传来不寻常的异响，然后是一阵碎乱的脚步声。上官鸿瞬间沉下脸色：“糟糕！千雪……”景飞闻言，心顿时沉入了谷底，隐隐感到有什么东西在这一刻如散珠般坠落，抓不住的……他突然很想嘲笑自己。千雪，外头的人竟是千雪！抬眉深深看了自己的父亲一眼，而后——似风一样撩开珠帘冲出去……

    上官鸿颓然跌坐在椅上，他怎么也没想到，计划会在自己身上出了乱子。室内恢复了宁静，好像什么都没有发生过，只有那偏门上的珠帘仍在轻轻晃动。

    黄昏的宫廷依旧飘着白雪，暮云夹着寒气，低低笼罩着这片起伏的琉璃瓦。千雪没理会身后的呼喊，只晓得向前跑，远远地躲开。她一点儿也不冷，额角还渗着薄汗，可她的心好冷，冷得发疼。景飞纵身一跃，轻易拦在她面前，伸手就着她奔跑的力道稳稳将佳人抱进怀里。

    “千雪！事情不是你想的那样！”

    千雪根本静不下来听他的解释，无奈又挣脱不了：“混蛋……我恨你……”

    “就算恨……你也无法摆脱我，这辈子我缠定你了。方才父皇提的那件事，发生在我还没爱上你之前，这样……你也要计较吗？”感觉到怀中人已经不再挣扎，他不着痕迹地放柔了动作，却仍是抱着她。安静下来，两人方才发现竟贴得如此紧密，近到可以清楚感觉到对方的鼻息。思念多日的容颜就在眼前，景飞恨自己的不清醒，总是要经历锥心刺骨的疼痛，他才明白什么是无论如何都不能忘怀，无论如何都不能失去的。独自在西燎的这些日子，他联络南宫家和西燎军队，杀燕廷锴，活捉上官孟飞，剿了那帮乱臣贼子……双手染满了杀戮的血腥味儿，仍是那个冷情的上官景飞！无人明了他心中的恨意，如果不是这些人，千雪不会受那么多苦，千雪不会稀里糊涂地当了燕烈的妃子，就连……就连菊若，也许都不会死。他必须向燕烈，也向自己证明，他有足够的力量保护自己想要保护的人。所以，父皇重新向他提议的时候，他再次心动了，千雪和江山，他都要，他有能力要，不是吗？他想不出拒绝的理由。

    景飞的眼神在瞬息间表露了太多的东西，千雪读不懂，但有一点可以肯定，贪心的人原来不止她一个。江山美人，呵！能和翰日国的江山相提并论呢，她该感到荣幸吗？只是，江山只有一个，美人却可以有无数个。她到底没有信心比下去，她到底害怕自己最在乎的东西变得斑驳不堪。每个皇帝的后宫，至少须有一宫三院。这是翰日国开国皇帝定下的祖制，为的就是防止皇帝独宠一人，引来后宫干政、外戚篡权、偏信偏听等种种后患，宗族不会允许，朝臣们也不会答应。他究竟懂不懂，她爱他爱到无法跟任何人分享。可她有权力叫他放弃吗？皇上已经作了让步，他许下承诺不会再为难她了……她若再要求，是不是显得太不近情理？

    “好！我不跟你计较这个。那你说，为什么回来了也不到相府来看我？你不知道……我爹他……”

    “岳父大人的事情，我在玉漱关就听说了，所以才一路快马加鞭回来的，谁知在相府外竟被父皇的人拦住了……千雪，为什么云府周围会有……”还有，父皇为什么要安排千雪听见刚才那段谈话？也许，是自己把一切想得太过简单了。

    “我不知道。”千雪摇摇头，她不想说出真相引起景飞父子嫌隙。狗急了会跳墙，谁知道皇上急了会做什么？该屈服吗？目前好像没有更好的办法呢，怎么办？

    景飞狐疑地看着她，她回答得也太干脆了些。

    “我宁愿你发脾气，千雪……我怕极了你的隐瞒，因为……你真正在意的事都藏在这里。”景飞轻轻点着她心口的位置。

    “是吗？也许吧，伤了痛了……谁还有心情跟你发脾气？可你连对我大声说话都不曾，是不是藏了更多？”没有吵闹和冲突，因为情况比这更坏。他觉察到了，她迂回地承认了，只是，依旧无法坦白。

    “傻瓜！那是因为我舍不得对你大小声。”

    玉臂轻轻环住他的脖子，千雪低声问道：“如果有一天我不在你身边了，你会怎么样？”

    “你希望我怎么样？”

    “我希望……你继续好好过下去，娶别的女人，跟她们生一堆孩子……”然后做一个好皇帝，成就流芳千古的基业。后面那句她尚未说出口，景飞的身子已明显变得僵冷。她望着他，近在咫尺。他生气了，一贯清淡的眼眸里燃烧着抑止不住的怒火。她知道说这样的话会惹怒他，可她控制不了心里疯狂的嫉妒。

    “你狠……”景飞咬着牙，只挤出这么两个字。跟着，他伸手将千雪推离了自己身边，在她说了这么残忍的话之后，怀里的温暖变得好讽刺。

    骤失依靠，千雪跌坐在初积的薄雪上，手掌蹭起破碎的雪花，冰冷霎时传遍全身。她用尽力气撑起身子，再也不敢看景飞一眼，仓惶而狼狈，只想离开。横里伸来一只手臂，强势而坚定，紧紧圈住了她。低哑的声音自耳后清晰传来：“我说过，缠定你了。所以，你休想丢下我一个走！从这一刻开始，我会寸步不离地盯着你，直到你打消这个念头为止。”

    “你……”话语在瞬间破碎，记忆中一种深刻的疼痛自腹间传来。千雪摇晃着紧揪住景飞的衣襟，她脸上的恐惧吓得他跟着慌了心神：“千雪，千雪……”发生什么事了吗？

    “快……御医，孩子……”她喃喃着重复这几个简单的字眼。

    景飞不敢耽搁一刻，抱起她施展轻功往宁安宫奔去。她不能有事！失去了千雪，其余的一切都无法美好。他不是有意的，方才……只是心碎了，紧张了，她竟有独自离开的想法。

    风雪依旧，今夜的宁安宫……注定不能宁静……

    灯火影映处，宫女太监们来来往往、步履焦急，加棉被、送炭火、抓药、熬汤……每个人都忙得不可开交，每个人的眉间却都是笑意，因为他们的太子妃不仅回来了，而且还怀了身孕。这可是嫡皇孙，对皇家、对朝廷来说都是了不得的大事。

    “殿下，娘娘的身体暂时无碍，只是……怀孕初期胎儿还不稳定，须多加注意，要小心调养才是。”

    初期？景飞脸上没有丝毫即将为人父的喜悦，有根刺扎在心里，他无法忽略。

    “孩子多大了？”他尽量让自己的语气稳定平静，可床上的千雪还是在他询问的那一刻僵白了脸色。

    “据臣的估计，大概有一个月了，各种症状都还不明显，但确实是喜脉。皇室后继有人，实属天下之幸。”

    “你先下去吧，记得定期安排人来宁安宫替太子妃诊脉。”

    “是。”

    老太医一走，卧房内就剩下景飞和千雪二人。千雪终于按捺不住怒气，伸手抓起刚刚服完药的空碗向景飞扔去：“滚！我不想见到你！”

    ——————————————————

    （一）唐。王昌龄《闺怨》

