    “我是你牛爷爷！”

    牛佳佳果真是狠人，丝毫不顾后果的踹向了前方这个六十多岁的老人！

    然而，这是一个王者！

    郭大爷的右手抓住了眼前年轻人的脚腕，让对方无法继续往前。

    “小兄弟，我想你可能误会了，我与吴姑娘并没有你想的那种关系，如果让你误会了一些事情，那么郭某在这里向你配个不是。”

    郭大爷还认为这个年轻人是吴彩凤的小辈，而且平时其余人也对他和吴彩凤的事情说过一两句，现在麻烦上门，郭正自是觉得理亏。

    郭正很快就松开了抓着牛佳佳的手。

    整个过程很短暂，郭正并没有因为自己会武功就欺人，下手很轻很轻。

    牛佳佳的最初目的达到了，但是此时依旧是怒视着郭正。

    “臭老头！你狂什么狂？！以为种地有点力气就觉得自己很了不起是不是？！”

    牛佳佳像是疯狗一样。

    郭正客气的说道：“郭某没有那种意思，小兄弟你冷静一些。”

    “我冷静你爷爷！”牛佳佳愤怒的来了一个上勾拳，直接对着郭正的肚子打去。

    郭正不闪不躲，硬挨了牛佳佳一拳。

    牛佳佳很快就后退了，他这一拳感觉就像是打在了木头上，拳头被震得发麻发痛。

    郭正关切的询问道：“小兄弟，你没事吧？”

    牛佳佳正要反击，就猛地看到站在一边的口罩男在拿着手机拍摄着什么。

    “小子！把手机交出来！”牛佳佳迅速对着那个带着口罩的小保安发火了。

    周瑜可不会交，并且还很硬气的说道：“你们打你们的，他再欺负人咱们就还手，大不了不当保安也不能让这些犯罪分子的气焰继续嚣张下去！”

    周瑜说着从警局里听到的话，他也不是去警局吃了两顿饭就完了，警察局的乐子可多了。

    张凯见周瑜这么狂，迅速就撸起袖子走了过去。

    “你不交是吧？我让见血！！”

    周瑜迅速举着手机后退了五步远，同时大声喊道：“来人！护驾！”

    张凯被逗乐了，“还护驾，你以为你是谁啊？小兔崽子你今天等……”

    郭圆和郭震挡在了前方，这两个老头可不是郭正那种自觉理亏的人。

    从一开始两人就不觉得这两人是好人，之前是郭正的事情，但现在这个人要打周瑜，那郭圆和郭震就不能坐视不理了。

    张凯看到两个老头挡着自己，就大笑着说道：“看老子我怎么双杀你们！”

    张凯很快就一拳打了出去。

    郭震一手往前，在手掌抵住张凯的拳头后，轻轻向前一推。

    下一刻，张凯像是电视里被传武高手震退的高手弟子一样，被直接振飞了两米远，屁股向后落在了小区门口的绿化带里。

    周瑜迅速说道：“抓住他们两个，别伤人！我帮着保留证据呢，那郭谁谁，你报个警！”

    都是姓郭，目前周瑜就记住了郭正郭超和郭成，其余三个郭也没有记住。

    郭圆很快就拿出手机报警了，而郭震则是走过去把人从草丛里抓住来。

    郭正看着这一幕，也对着牛佳佳说道：“小兄弟，你也在这里等一等吧，等警察过来后我们把事情说清楚。”

    牛佳佳看着这三个老大爷，还要那个带着口罩一直在用手机对着自己的小保安，顿时心中大急。

    下一刻，牛佳佳迅速转身跑了出去。

    郭正见状，五步之内出现了幻影，身体和手臂都在非常短暂的时间内动了起来，很快就抓住了牛佳佳的胳膊。

    “小兄弟，不要急着走，咱们今天把误会解释清楚。”

    周瑜迅速拿着手机来到了侧面的位置，继续拍摄。

    牛佳佳急的厉害，一手挡住了脸，怒道：“别拍了！我要是出了事情，你小子也别想好过！”

    周瑜迅速说道：“真的吗？那我不拍了。”

    说完，周瑜就站在那里玩手机，但真的是没有继续拍了。

    牛佳佳松了口气，大吼道：“快点删了！”

    “不删。”周瑜可不会删除，“我修一下就发出去，虽然不会大火，但至少会多点评论和点击。”

    这个时候小区的业主也过来了一个，一个老头看着小区这边被控制住的两个健身猛男。

    “这是怎么回事？”

    郭震解释说道：“这两人过来就要打人，说是要找我们算账，我们已经报警了，等下警察来了好好问问。”

    李老头看了看这两个健身猛男，迅速说道：“这两人看起来就不是善茬，报警好，报警好。”

    牛佳佳猛地就要往外冲，他可不想留在这里等警察。

    但是郭正抓住了他的手臂，任凭牛佳佳怎么用力都挣不开。

    在等了几分钟后，好多人被李老头在业主群里的消息召唤过来了，都来到了这个大门口看着被控制住的两个坏人。

    “这不是白马会所的牛牛和凯凯吗？他们怎么了？”

    “说是过来打人，还动手打了郭正师傅。”

    “郭师傅没事吧？”

    “没事，两个人都被控制住了。”

    周瑜本来在玩手机的，听到附近的人讨论这个就顺口说道：“刚才的事情我拍下来了，大家打开抖音搜索我的抖音号，名字是XXXXXX！”

    周围看热闹的人听到这话后，就拿出手机找了下。

    从郭正好声好气的询问这两人找他什么事情，一直到最后被控制住的牛佳佳说出“你小子也别想好过”的威胁，全程记录。

    很快派出所就派附近的民警过来了，民警过来询问情况之后，又让人联系了吴奶奶过来。

    同样在业主群的吴彩凤也知道了，并且也在几分钟前就关注了周瑜的抖音号。

    自然也看到了那段打人的视频。

    一帮看热闹的人，还有几个当事人都在大门口等着，慢慢的人就越来越多了。

    “这是怎么回事？怎么了？警察来做什么？”

    “打开抖音，关注这个抖音号，里面有刚才的视频。”

    “哦，谢谢！”

    不仅是有看视频的，还有好多人在拿着手机对着这里拍，顺便加点文字发个朋友圈。

    全民手机时代，全民都是视频主。

    没过多久，吴奶奶开车回来了，在把车子直接停在小区门口后，从车上下来的吴彩凤就气势汹汹的快步走到了牛佳佳的前面。

    “啪！”

    吴奶奶愤怒的看着牛牛猛男，“你这个坏小子！”

    嘶~

    周瑜倒吸了一口凉气，感觉鸡皮疙瘩都起来了，于是赶紧撤了。

    他可不想再跟着去警局吃饭了。

    最终周瑜还是被警察一起传唤到了派出所录口供，同时周围的围观群众也录到了吴奶奶对牛牛猛男那拳打脚踢抽巴掌的训斥场景。

    郭正在一边看着，只感觉恶心的厉害。

    最终，定义为情感纠纷，派出所也没有留他们吃饭就放出来了。

    支路派出所就是不如市区的大派出所，连瓶饮料都不给。

    叮铃铃~

    回家的路上，周瑜接到了陆续老婆吕湘的电话。

    犹豫了一下，周瑜还是接了。

    “喂？”

    陆续高兴的说道：“周哥！你火了！”

    “我火什么火？”周瑜疑惑地说道：“等等……这不是你媳妇的手机吗？”

    陆续说道：“我给你打电话总是占线，用我媳妇的手机打，唉？这就打通了！”

    周瑜尴尬的厉害，解释道：“我刚才在派出所，小区里有人问我情况，刚出来就挂断了……又接到了电话。”

    周瑜赶紧又把陆续的号码从黑名单里拉出来了。

    陆续笑着说道：“周哥，你现在火了！我好几个群里都在流传着你那个视频号的内容！”

    “这就火了？火就这么容易？”周瑜觉得这也太简单了，“我就发一个视频就火了？”

    陆续笑着说道：“谁他妈知道怎么火呢！反正火了就是火了，你现在要趁势追击，赶紧再录个视频保持一下热度，这样就能更火！你在哪里？我去采访你！”

    周瑜看了一下身旁的老郭，“暂时没空，我那挨打的朋友今天有些不方便，不想见谁。”

    郭正此时的心情并不好，尤其是在从警局那里知道吴彩凤和牛牛存在的包养关系后，再也不想和吴彩凤有什么接触了。

    和陆续挂断电话之后，周瑜又接到了一个陌生的电话。

    “你好，周先生，我是YP区雄飞保安公司的经理，请问您和您的团队，有没有更进一步的想法？”

