    地下洞府之中，陈星河的替身正在加速向前，忽然之间倒地不起，死的莫名其妙。

    “可恶呀！”红葵反应过来怒不可遏。

    然而再怒不可遏也没用，眼下对于他来说最重要之事不是找小贼报仇，而是抵挡可怕禁制。

    这时，陈星河将两只怪鸟放出来，它们感受到巨大压力赶紧拍打翅膀彼此环绕，站在中央压力顿减，确实好用。

    红葵看到这等情景更加气恼，开始疯狂出手轰击禁制，想要冲出来找小贼报仇，然而大阵和禁制一下子变脸，将他陷在里面，更加出不来了。

    陈星河在两只怪鸟护持下一点点退后，再退后，来到安全地点这才停步。

    接下来他就看着，这样一位元婴期存在总比他那具替身厉害，在里面好好折腾一番应该可以看出此地暗藏何等玄机。

    如果看不出来，那就立刻退出，不要给自己找麻烦。

    大阵之中时而传出雷声，时而传出怒吼，红葵太憋屈了，他竟然被一名金丹期修士戏耍至此。

    此事若是传出去，他在这片海域如何立足？将成为近百年最大笑话。

    心中越是不愤，折腾的就越是厉害，恨不得立即冲出去让这个混蛋好看。

    然而此地大阵和禁制超乎想象的难缠，前一刻还在天火加身，后一刻已经冰冷异常，再加上恐怖力量碾压，引动各种天雷来攻，打在他身上不停闪烁，几件护身宝物濒临解体，元婴期又如何？在这种大阵循环爆发之下仍然不够看。

    见到这种情况，红葵非常懊恼，一咬牙一狠心用出自己珍藏多年杀手锏，体内冷不防迸发出赤烈红光，朝着周围扩散开来，只见一切的一切都被定住，宛如时间静止。

    陈星河一直站在外面观看，眼前出现红光之际，他就知道对方发动大招了，竟然可以制造出这等场面，真是令人叹为观止。

    耳中听到“砰”的一声巨响，红葵迈出关键一步，回到了之前站立位置，将洞府核心大阵和禁制抛到身后。

    陈星河心中一乐，二话不说展开身形，一顿“乒乒乓乓”之后，红葵不由的瞪大双眼，竟然再次被强大手臂砸入大阵。

    这还没完没了了！不过这条手臂究竟是怎么回事？为什么强大到如此境界，连他都无法对抗。

    第二次陷入核心大阵，红葵心中宛如游过一万条鲨鱼，怒火彻底被点爆，开始不计代价爆发。

    隆隆巨响不绝于耳，听在陈星河耳中却异常美妙。

    这可是元婴期存在，被他虐成这个样子，心中觉得解气！

    这些年罗浮岛被海妖祸害成什么样子？作为岛上居民，如今有了能力，自然要加以报复。

    你毁我家乡，我灭你神魂，这正是一饮一啄，报应不爽。

    猛然之间，红光更盛，这位红葵显露真身，原来是一只红色海胆，不知道为啥取名叫红葵。

    只见他浑身带刺，原地滴溜溜转动一周，大阵和禁制竟然报废小半，转眼之间威力大降。

    陈星河看得频频点头，心中暗道：“如果没有这等实力，真不配称作元婴期，只不过我仍然没有看出令替身忽然倒地不起的原因在哪里。”

    就在这个时候，红葵发出一声惨叫，似乎遭受了重创。

    红色海胆本体跌落地面，接着升起一道红光想要逃跑，却再次遭受重创，在原地碎裂成灰。

    陈星河看到这一幕直傻眼，什么东西那么厉害？转眼之间就令一名妖族元婴饮恨。

    是真的死了，死得彻彻底底，干干净净，刹那之间连元婴都未能逃出，一并诛绝。

    此等情景令陈星河无法置信，区区一座洞府可以做到这种程度，看来要重新评估洞府主人的层次了，绝不是元婴后期或者化神期，应该处于更高层次。

    这样一来，就算这座洞府是临时搭建，也变得相当有价值！

    陈星河已经今非昔比，对于世界的认知走到了前列。

    在元婴期这个层面上，赤皇天元婴确实厉害，不过等级是最佳滤网，一旦进入化神期，差距便开始缩小。

    这是因为赤皇天元婴进驻化神较多，而赤皇天之外就少了，千不存一，有成者肯定有其道理。

    再向上成就合体期，更是如此。

    论晋升几率，赤皇天合体期仍然要多一些，不过与同阶修士相比，所能超出部分越来越有限。

    再向上可谓凤毛麟角，一旦出现就是盖世无双，至少可以威压一片星宇，彼此之间差距很小。

    陈星河原地盘坐，默默念诵静心咒，脑海之中不停闪现刚才红葵临死瞬间。

    这正是静心咒大成之后的过人之处，宛如回溯时光一般将刚才的情形重现出来，可以从不同角度进行观察，以便寻找危险源头。

    仔仔细细检查多次，终于被陈星河看出一点眉目。

    原来是一条蓝色小蛇在肆虐，只不过这条蓝色小蛇速度太快了，而且头顶上一点晶莹不知道是何物。

    这条蓝蛇和它头顶上晶莹非常坚固，可以轻松穿透红葵的本体和元婴，让陈星河看到了极速的威力。

    在心中比量一番，发现这条小蛇虽然快得令人咋舌，可是他这里全力以赴之下，并不是全无还手之力，还是有机会比拼一下速度的！

    不过若是大阵和禁制依然存在，这就难上加难了，需要另想办法加以克制。

    陈星河起身离开地下洞府，传音给蒋泥沙道：“红葵已死，你在这里住一宿，暂时稳住红葵手下。时间差不多了，我得回家吃饭，明天再来料理后事。这里跑掉一只妖怪，唯你是问。”

    蒋泥沙体如筛糠，吓得瑟瑟发抖，暗道这是怎样的实力？居然悄无声息之间结果了红葵大王。

    红葵在地下设置了消音之物，所以洞府之中一切照旧，并不知道地下经历了一场大站，自家主子已经憋屈陨落。

    试问哪个元婴期存在做了金丹修士的问路石不憋屈？更加可气的是，这位金丹修士杜绝加班加点，看看时间差不多了，居然要回家吃饭。

    好嘛！他红葵做了替死鬼不说，到头来执着多年洞府没有一顿饭重要，你说可气不可气？

    陈星河打道回府，顺路把弟弟和老爹弄回去，一家人团团圆圆，外面风风雨雨化解于无形。

