    荭珊没有撒谎。四个孩子受伤的真相被掩藏起来，四位师傅要守着他们就不好再露面，于是给外头的解释就是四个孩子调皮捣蛋，跟师傅一并罚了关禁闭。

    荭珊被乔渝嘱咐，特地来和扈轻说一声，免得人久久不回她疑东疑西。

    扈轻果然没怀疑，送走荭珊到书房跟水心说起：“我觉得荭珊还是客气了, 不定那四个惹了什么大祸才让人家好脾气的玉宗主忍无可忍。”

    水心心道，看来扈暖伤得很重，至少一年没法养好。若是自己没受伤，倒是能混进去看看，现在，他只能稳住扈轻。

    对扈轻道：“你们母女也太黏糊，这么频繁的见面不利她修行。”

    “你知道什么, 扈暖她——”扈轻顿住, 不想说了。

    水心目光一闪, 想听了，催她：“扈暖怎么了？你跟我说说。”

    扈轻一想，这事知道的至少有三个，冷偌萧讴还有那让他们来问询的乔渝，这么多人都知道了不能算秘密。再说水心还有一双慧目，说不得能看出什么来。

    便讲了扈暖心台的问题。

    水心听得惊讶：“我之前没发现这个。”

    扈轻：“我也没想到，谁知道她倔脾气一犯，在朝华宗眼里成了大问题了。”

    水心若有所思：“所以扈暖才要时时回来，他们是希望你们的母女情能修复她的心台。”

    扈轻垂下眼睛：“一个孩子的成长，不是一个母亲自己努力就能做到四平八稳的。我很感激扈暖的师傅，给她男性长辈的榜样和关怀。等扈暖再大些，过去的经历一定不会再影响到她。”

    水心定定盯着她，直到扈轻不自在。

    “你自己都不信你这话吧。”

    扈轻心底有撕拉的痛，童年的伤，她自己到现在也没治愈。但她希望扈暖可以。

    “我去给你煮团子。”扈轻笑笑下了楼。

    水心喃喃：“没有谁完美，重要的是眼前, 是将来。”

    自此, 扈轻安心照顾水心, 只是等水心稍微好些习惯性的诵经，扈轻直白告诉他：“我不喜欢听这个，别念了。”

    水心莫名：“你以前不是听着挺好？扈暖也喜欢听我念经。”

    扈轻愣了愣，顺了顺膻中穴那一块：“是啊，怎么听着烦呢，心烦。”

    水心不念了，他怕扈轻和扈暖有什么神奇感应，他尽量不激起她的情绪。

    扈轻自己说起扈暖来：“你说说，炸了什么堂口，孩子那么小，自己也怕呢。怎么不安慰人直接关了禁闭？有没有人做心理疏导啊？家属还不能探望。”

    水心心说果然母女连心，故意嘲讽她：“这么舍不得孩子，怎么不将她领回来。领回来以后你们跟着我好了，我教扈暖修行。”

    扈轻果然被转移注意，拳头挥舞示威：“你个贼和尚闭嘴，我宝贝女儿才不要做小尼姑。”她说：“我还想抱孙子呢。”

    水心：“世俗。”

    扈轻：“俗就俗，你一个和尚是理解不了女人做母亲那一刻的感受的。”

    就像她, 注孤生了, 突然直接产子, 碰触婴儿那一刻多少心防土崩瓦解。

    她说水心：“没有俗人还有你们出家人存在的必要？哦, 说错了，没有俗人生孩子，你们出家人可就灭族了。”

    水心：“把你写的佛文拿来我看。”

    切，还不是说不过她，因为她说的对。

    扈轻把写的几个字拿过来，上次她不过是拐错一个弯差点儿把自己害死，果断收心养性不敢图快，从头再来一个字一个字牢牢记住了才敢写别的。

    水心欣慰于她的态度，看过点头：“虽然没什么悟性，好在有几分毅力。”

    扈轻白他一眼：“我从来不是什么聪明孩子。”

    说完她甩甩头微微不解，怎么又想到从前，不该忘了吗？最近怎么了？肯定是因为照顾水心累着了。

    水心这会儿很怕她多想：“我要吃十八样糕。”

    十八样糕是这里的一种吃食，扈轻不知道还是水心告诉她的做法，其用料之丰富步骤之繁杂，扈轻果断退却，但水心用自己惨白的脸和单薄的身躯换她一时心软。

    就这样跳了坑。

    扈轻：“欠了你的。”想到什么：“你这样算是稳定了吧，我好久没修炼了。”

    水心随意道：“我吃十八样糕的时候你就在旁边修炼呗，我能指点你。”

    扈轻默了一瞬，水心不解。

    “我要在炼器的时候才能修炼。”

    什么？

    “或者吃东西，或者吃灵石。”

    水心眉心拧成疙瘩：“你怎么这么多事，该不是有什么隐疾，来来来，我给你检查检查。”

    说着调动神识，嘶的一声疼。

    扈轻不忍：“你歇着吧，我能有什么问题。但凡当初某人兑现承诺回来教我引气入体，我也不至于自己瞎摸索弄成这样。”

    水心轻轻抬手：“十八样糕。”

    扈轻撇嘴，吃吃吃，吃死你吧。

    朝华宗里扈暖醒过来，没有说过一句想妈妈的话，可乔渝知道她不是不想，是害怕扈娘子看见她的样子伤心，心酸不已。

    “等你养好了，师傅就送你回去。”

    扈暖说：“师傅，我难受。”

    乔渝看着她爬满黑线的脸，是魔毒发作的痕迹。扈暖太小了，经脉骨头又断裂，丹田也有伤，这毒霸道，谁都不敢将其一下拔出，只能每日阳气最盛的时候用药葫芦蒸，一点一点的排出来。

    他们能做的最大努力，就是让她不疼，疼是不疼了，可难受是避免不了的。

    乔渝张了张嘴，安慰的话说太多也说干了。

    扈暖动了动脖子：“大家都好难受。”

    她中了毒，萧讴中了魔气，每日两人一起被放在桶里熏蒸。她看不到自己的样子却看得见萧讴，萧讴整个人都变黑了，黑灰黑灰的。

    因此萧讴还自闭了，生怕自己这辈子就这样黑下去。

    总是精神奕奕的小胖子金信蔫哒哒，他伤了神魂，林隐将自己都舍不得用的养魂木种到他的神魂里，人还是提不起精神。

    冷偌看上去还好，却也是强装。她的丹田碎裂，一动就疼，霜华拿了无数好材料给丹师一点一点修补，每一次修补都是酷刑，她不哭，泪水化成汗水从每个毛孔流出。

    好多次霜华转过身去。

    冷偌还安慰她：“师傅，我感觉我因祸得福，我的丹田扩大了。”

