
    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭……”

    巨象伏虎枪纵横万千，九霄神霆的雷华神威无匹，将那些迎面驰来的漫漫巨陨、相继轰溃。

    沉闷的爆炸声，接连不断的响彻耳畔。

    辰申手上挥舞枪罡的的动作也是一浪接着一浪，毫无停歇！

    “砰砰砰、轰轰轰！”

    “呲啦、呲啦啦啦……”

    一时间，以辰申为原点的茫茫雷华，呈扇形急扫开来，将成千上万、大小不一的巨陨悉数轰崩，荡散！

    以辰申如今这一星玄君境的修为，施展起地阶下品的《神象灵凤枪》来，便是连那些质比钢铁的太空坚陨都难有招架之力，几乎全都崩碎成渣了。

    “不过，还不够啊！”

    “哥非要将这茫茫多的陨石群统统轰溃，一来可以寻得其中的‘真金’，二来嘛……也能让这些身后之物，不再成为我追回画卷的阻碍！”

    一念至此，辰申手上的动作越加凌厉了几分——

    “象凤撼九霄！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    “轰、轰隆隆隆……”

    无数巨陨，在那万千枪影构筑而出的“雷象霆凰”的冲击下，沾之即溃。

    若不是怕一招既出、会将神算子赠他的画卷也一并轰溃了的话，辰申怕是早就转过身去、与对挡与面前的诸多阻陨大打出手了！

    随着时间的推移，那原本数量极多、分布极广的陨群，硬是在辰申一招接着一招的枪技雷威下，已肉眼可见的速度锐减。

    地阶下品的《神象灵凤枪》中，除了绝杀技“象凤撼九霄”有冷却时间之外，其余三十六路散招可都是没有冷却时间的，只要玄气足够，轮番施展多少回都没问题！

    而以辰申如今这君阶一星的实力，再加上“心魂阴阳鱼”大幅提升自身玄气恢复的特效，他每施展一次《神象灵凤枪》三十六路散招所消耗的玄气值，于总量而言还真是九牛一毛……

    “轰！轰！轰！轰！”

    “呲啦、呲啦啦啦～～”

    远远望去，主色调为暗黑的浩渺星域内，频频闪出金色的雷华枪影！

    至于九霄神霆另外一半的黑色雷泽，却早已淹没于星宇的黑暗之中……

    也不知多久，无数巨陨被辰申的枪罡雷劲炸成了残渣碎末，而这少年也从中得到了不少的好处——

    掩于巨陨之内的造化神石，他收获了大大小小百余块，全加在一起的话，约莫也有一幢房屋般大小了！

    另外，还有不少经受住了辰申的枪威，并符合“天外陨铁”性质的特殊石质体，也被这少年逮着空隙、收进空间包裹之中……

    “哈，白得了这么些造化神石，酷酷又有口福了！”

    随即，辰申扭头转身，凌厉的目光投向远处的陨石群“来自后方的‘骚扰源’，如今已清扫一净，总算是能专心的追回画卷了。”

    “凌波鬼影步，开！”

    “玄暴三灵变之极速变，开！”

    解决掉了后方的一大阻碍后，辰申再次将提升速度的手段催发至极限，雷影随身间、直朝着巨陨群掠去。

    少倾，他便已置身于巨陨群的末尾，身形矫捷的在一块又一块陨石间穿梭，利用《凌波鬼影步》那“凌波于咫尺、微步于方寸”的特性，从容闪躲千百碎陨毫无方向性可言的混乱攻势，一步步逼近图卷的所在……

    某一时刻，少年眼前湛亮“近了！”

    于是，长枪赫然横扫，将挡于面前的巨陨统统推屏开来的同时，另一只手五指大张，掌心祭出阵阵吸力——

    “咻～～嗒！”

    下一刹，那刻有“天霜剑”实时形状的画卷，总算是被辰申再度掌于手中。

    这回他也算是学乖了，以神魂扫遍画卷、没发现有任何异样之后，便直接将它丢进孔家包裹，妥善的存放起来。

    这之后，辰申才如释重负的长出了一口气“呼……”

    “看来以后每次打开画卷、确认方向与天霜剑的形状时，都要格外警惕。”

    “切不能再如今日这般，一边悠哉哉的用膳分了心、一边打开画卷。”

    “以我如今的处境，可是没办法重归玄灵大陆、再问神算子讨要一份新的图卷的。”

    且不说辰申早已立下过“不寻到灵珑誓不归”的血誓。

    即便没有血誓的制约，神算子也曾说起过，齐天大圣布下的界门，从内部打开或许容易些。

    可要想自外部强行撕裂界门、攻入其中，即便是如今的界门禁阵已然有所松动了，也是难度极大的！

    哪怕是玄圣巅峰、玄神一级的存在，至少也需耗时百余载，方可攻破界门。

    对玄圣巅峰、乃至于玄神而言的“百余载”，若是换成仅有一星玄君境的辰申的话……恐怕少说也得苦苦奋斗个千年吧？

    真到那时，即便他能从神算子手中再讨得一张画有“天霜剑”形态、并可指明方向的图卷，也早已错过了救回紫灵珑的最佳时机……

    “嗯，吃一堑长一智，总也不算是坏事。”

    “只是我这一趟追回图卷，着实耽搁了不少的时间，飞行的方向还与此前相反，我这吸引仇恨的‘炮灰’怕是当的有点不称职了吧？”

    “嗯，得加快速度赶回来才行了！”

    旋即，辰申忙从空间包裹中取出几粒恢复玄气的丹药，一口吞下后，双足凌空虚点间，整个身形再度化作一抹雷影长虹，急掠向这茫茫苍宇的正东方……

    约莫小半天后，辰申的神魂识海中，赫然响起一道急不可耐的神念传音——

    “老大老大，七天时间已到！”

    “按照约定，你已带着那三件神兵、完成了‘吸引仇恨、转移目光’的任务了。”

    “现在既已安全，你也该把本虎神放出来，看看这传说中的、浩渺无垠的星宇了吧？”

    这自称“本虎神”的，自然是辰申的战宠小白了！

    它话音刚落，赤兔的响鼻便已传入辰申的神魂识海——

    “希聿聿～～”

    “‘小白鸽’说的不错，既然危险已经解除，就让我等也感受一下这玄灵大陆以外的星域之奇吧？”
