
扛住了第四道天雷，紫须鲸王来不及检查自己究竟有多少伤口，又一次狂吞灵植灵果和灵石、补骨的矿石，期望能快速修补耗得所剩无几的真气和脆弱的身体。

紫须鲸王在受雷劫，鲨王巨头鲸王看得心惊胆颤，当第四道天雷出现时，他们差点扛不住天雷威力而露出本体，看到承受了第四道雷的紫须鲸王的样子，心头拔凉拔凉的。

人族少女说得真的没错，若无意外，紫鲸王真的可能熬不过这次的雷劫，感觉紫金天雷与许多人、兽飞仙之时才有的天雷一样强大。

紫鲸王万余年前受了重创，目前并非全盛时，但天妖后期圆满的鲸王本身身躯强度并不弱，他仍承受不住紫金雷，他们与紫须鲸王等阶相当，哪怕是在实力鼎兴时也未必能承受得往九道天雷。

两天妖心头凉嗖嗖的，天雷太可怕，但愿他们的大劫不是类似这样的雷劫。

最镇定的当属乐韵，据说当初玉岚宗前任掌门的雷劫是最恐怖的紫雷天柱雷劫，她被吸进去挨了几道安然无事，像紫鲸王这种雷劫，比起那种让人闻风丧胆的天雷弱了，不怕。

她就等着自己上场，满足星核小妖精想饱餐一顿的愿望。

第五道雷如期而至，是第四道雷的五倍。

那道天雷轰中紫须鲸王身时，天妖级的鲸王强悍的肉身有如鸡蛋般脆弱，雷电所至，如千万把旋风刀旋过，刮出的伤口深可见骨，鲜血喷洒如水柱，有些地方的鲜血刚汩出来即被雷电蒸得干涸。

紫须鲸庞大的身躯似断线的风筝，从高空一头栽落，砰的一下砸入海中，砸得海水翻涌，巨浪涛天，海水也被鲜血染成血海。

紫鲸王落在浅水区，侧躺，有一半躯身露出海面，他一动不动的躺着，他是想起来飞上天或游动一下，奈何所有真气耗尽。

鲨王巨头鲸的目光随着紫须鲸王身躯落地，像被定住似的，站在那一动不能动。

紫鲸王落地时，第六道天雷已经出现，瞄准时机的乐韵，长身一掠，飞至鲸王上空三千多丈远的地方，拦截以流星坠地般的速度朝下劈打的天雷。

鲨王巨头鲸看着紫须鲸再也爬不起来，望向人族少女，想看看她是如何帮紫鲸王化解天雷的，当他们望过去，正好看见人族少女冲向雷劫现场，整个妖都吓傻了。

闯雷劫场，那不是找死吗？

两只天妖还没从惊悸中反应过来，紫金天雷已经将人族少女淹没，他们眼里只见紫金光芒流蹿。

那道雷劈中了人族少女，也没有再往下去劈紫须鲸王。

侧躺于地的紫鲸王，一只眼睛能视物，他看到人族少女飞去拦截天雷，震惊得都忘记了伤痛，人族少女说助他渡过雷劫就是以身挡雷？

妖族史上从来没有哪只妖兽帮别的妖兽挡过天雷，因为，没有哪只妖兽在踏进雷劫场范围内还能活着。

紫须鲸呆呆的望着上方乱蹿的雷电，思维空白。

雷电内的乐韵，清晰的体验到了雷电袭击的感觉，雷电先遍布全身，然后才涌向手臂胎记位置，令全身血液有逆流之感。

她神智清明，迅速的捕捉住一缕天雷力量，以精神力压缩，将它凝结成一颗小小的雷珠。

她也只来得及凝聚出一颗雷珠，四肢也被雷电能电得麻木了，很快啥感觉都没有啦。

当然，在神经与肌肉麻木前，她听到了头顶发冠上的珍珠和宝石破裂的声音，心疼得要哭，嗷嗷，损失了几百万啊！

她的发冠是纯黄金的，顶多值个二十万，可是上头镶的宝石是无价之宝啊，有一颗鸡蛋大的珍珠，还有硅硼铝什么石之类的，那些都是以克论价的稀有宝石。

直到那刻，小萝莉后知后觉想起忘记摘掉头上的发冠了，唯一庆幸的是因为要做灵食，最近没戴手镯，要不然损失不可估量。

天雷轰击天妖兽时大约保持九息之久，在小萝莉闯进雷场，生生保持了大约二十息的时间，然而才无声无息的消息，并不是全部消失，还留有手指粗的一缕雷电连接在黑云与人族少女头之间。

若是当初亲眼目睹玉岚宗前任掌门历雷劫的真人们在现场，必定为感慨，这一幕太熟悉了啊，小仙子又被雷电悬挂在天空啦。

被雷电挂空的乐韵，眼前没有闪闪的紫金电光，望向下方的天妖，看到鲨王抹香鲸王露出见鬼的表情，心情愉悦，嗷，见到这样子的小仙子，就问你们意外不意外，刺激不刺激？

天雷消散，鲨王巨头鲸王看到被紫电悬挂着的人族少女，感觉自己比当初莫明其妙的开了灵智，接触到了光怪陆离的世界还震惊，这……这还是人族吗？

紫须鲸王张着眼睛，忘记了呼吸。

三只天妖被事实震得魂都找不着了，而第七道天雷无情的劈下，当然，它劈中小萝莉时立即就有了人情味，又保持二十息之久。

第七道雷消失，三只天妖眨了眨眼，人族少女还被雷电挂在乌云之下，她头顶的发冠不见了，乌黑如墨的长发披散，像一丛针草，根根笔直。

威力更重，雷电量更强的第八道天雷又来了。

它消失后，少女仍像晒萝卜干似的挂在天空，她漂亮的衣服有些破损，原本莹白如玉的小脸肤色变深了些。

也仅此而已。

最后一道天雷携带着震耳欲聋的大响飞出乌云。

第九道天雷的能量，是前面八道雷的威力总和，包裹住少女后久久没有消息，在过了四十息之后才有一缕紫金雷电从天雷柱中分出，如流星划地似的落在紫须鲸王庞大的身躯上。

那缕天雷很细，大约就是人类用的叫筷子的好种工具的尖那么大。

鲨王巨头鲸彻底懵逼了。

细细的天雷线在紫须鲸王身躯游走一遍，再次在他留下了几处小小的伤口做为印记，然后，消失了。

又过了约十息时间，第九道天雷才回返乌云之中，乌云团极速往上空升，边升高边溃散。

在天雷消失时，人族少女从天空朝下掉落。

她人好好的，就是衣服更破了，裙子和衣服被撕裂了成好几块，袖子更是破成了条布。

鲨王巨头鲸王眼睁睁的看着人族少女朝下掉，他们不敢进雷劫场内去接少女啊。

朝下落的乐韵，感觉到了凉风嗖嗖，瞅着海面在动，吓得魂都快冒出来了，啊啊啊啊，要掉海里去了，快来人救命啊！

可惜，天妖们听不到她的无声呐喊，没人去救驾。

海面越来越近，乐韵的心拔凉拔凉的，骂了一万句西陆方言，卧了个槽的，好心好意帮天妖扛天雷，那些家伙竟然眼睁睁的看着她落水，好没爱心的天妖啊！

她已经不指望有人来解救自己了，就在离海面仅只有三四丈远时，她发现她的精神力活跃了，召出飞行器接住自己，再噌的飞沙滩。

几百丈的距离瞬即即到，飞行器飞至沙滩上方，乐韵让它落地，试着调息，她被雷电给整得腿不能弯，手臂也不能弯曲，跟僵尸似的。

鲨王巨头鲸王看到人族少女驾着飞行器飞至沙滩才后知后觉的反应过来，立刻飞落于沙滩上，为人族少女和紫须鲸王护法，以免有什么乱七八糟的家伙来捣乱。

紫须鲸王真气耗尽，仍不能动，只能躺着等天道反哺。

天上的乌云很快散尽，又现出洁白的云朵，转而，白云之上绽放出金光，炽亮的金光投照于地，照沐着紫须鲸王方圆百丈的地方，也将人族少女包括在内。

紫金雷劫之后，天道反哺历劫者。

柔和的金光照身，紫须鲸王残破的身躯以肉眼可见的速度恢复，伤口自动长出新肉，旧伤结疤，脱痂，愈合。

其时，太阳也到了西边的地平线上，一点一点的往下沉去，夕阳的光投在海面，半海瑟瑟半海暗。

从空投照下来的金光，明媚和煦，柔和金亮。

沐在金光中的人族少女，白色为底的衣衫如鎏金，有光流动，肤色暗沉的小脸一点一点的恢复红润，头发表面有一层一层的波光浮动，坚硬如针刺的头发也一点一点的柔软下去。

过了大约二刻钟，乐韵感觉僵硬的四肢活过来了，无比惊喜，赶忙活动手脚，能行动自如了！

她没有半点迟疑，扔出人造洞府，自己飞进去再收起飞行器，砰的关上大门，拿出洗澡工具，在角落里痛痛快快的洗个澡，换下来的破烂衣服也没舍得扔，叠得整整齐齐的，收藏起来做纪念。

将自己收拾整齐了，找出镜子照看，发觉自己没被雷熏黑，好像还变得嫩相了一点点，开开心心的将头发扎起来，开门出去，把房子收起来。

小萝莉进洞府去洗涮，柔和的金光还在，紫须鲸王仍在恢复中，而太阳也有四分之一的份沉入海平面之下。

鲨王巨头鲸当护法，见人族少女换了套衣服又露面，特别的惊喜，噌的飞到她身边，好奇的打量：“为什么你干挠了雷劫竟然没事？”

“我长得这么美，老天爷哪舍得劈我啊。”乐韵尾巴快翘上天，嗯嗯，据说，她是老天爷的亲闺女啊，闯雷劫场什么的，就算犯了点小错，老天爷也舍不得真劈她呀，顶多让她当当僵尸。

两只天妖：“……”信你就有鬼了！

若是换在今天之前，有谁跟他们说有人闯了雷劫场而安然无恙，他们才不相信，就如他们曾去炎岛暗中打听听闻跟鲨王交易的某个人族少女据说帮飞仙者挡了天雷而不死，他们当然是怀疑的。

现在，亲眼见人族少女为紫须鲸王挡了天雷而毫好无缺，他们相信她真曾为玉岚宗的某个人挡了天雷。

至于她自己说长得好看所以老天爷不劈她的话，就算打死他们，他们也不相信，不说人族美人无数，像他们海妖族哪个长得不美？

论美貌，人族少女顶多算个小美人，离大陆第一差了十万八千远，若天道因她这样的人就知不得劈她，天道见着他们幻化人形的样子岂不是连根头发丝都舍不得碰。

事实是，无论是人形还是兽形，天雷照样劈他们呀。

人族少女究竟为什么能替人挡天雷，他们不知道，但是，天妖兽的超强直觉告诉他们人族少女不简单，绝对不要与为她敌。

两天妖相信自己的直觉，哪会有什么对少女不利的心思，他们只求她别针对他们就谢天谢天了。

两只天妖兽被自己堵得一脸无奈的表情，乐韵心情美美的，顺手拿出一个火龙果，以真气为刀刷刷几下削掉点皮，拿出只银勺子挖着吃。

“……”两只天妖竟然无言以对，少女在大陆仙宗门派面前是不是也这么嚣张的，就没有人想打她一顿吗？

如果小萝莉知晓两只天妖兽在想啥，她一定会说——咱一直都是这个调调啊，谁不服来辩！

乐韵吃掉了一只火龙果，紫须鲸王还在受天道反哺。

当太阳全部沉海，天空的金色光芒也终于消失，宛如新生的紫鲸王再次幻化人形，飞至人族少女身边，诚挚的感谢：“多谢相助！此等大恩，我永生铭记于心。”

“好说，”乐韵打量着旧伤新伤重部愈合的鲸王，笑得格外开心：“恭喜你渡劫成功，以你现在的实力，想来帮我收集海藻水草不是什么问题。”

“没问题。”紫鲸王答得斩钉截钉般的坚定，他不在全盛时期也能在海洋中来去自如，何况实力恢复到了巅峰时期。

没什么问题，乐韵就不客气了，腾出大量储物器给紫鲸王，再掏出些矿石、奇石、矿物结晶给他看，如果在海里看到有同样的矿石，顺便帮收集给她，有些有毒的矿石就不给他看了，万一他中毒死亡，她损失大了去。

展示了需要收集的物品，给他选择，一个是给他两年时间收集物资，两年后去大陆的东南，距玉清山不远的海域找她；

第二个选择是他可以一路收集物资一路往北，去北方距玉霞宗不远的海域等她，她过几年会去北方。

紫鲸王选择了后者，从南边海域一路往北，即能收集到物资，时间也充足一些，他也能尽可能的收集到足够多的东西，不让人族少女吃亏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023695"  chaptername="第二百十章  天雷的好处">加入书签</a>
</div>
