    不远处大嘴娃跟玛力露丽打的热火朝天，而擂台一角，波克基斯跟哥德小姐却好似岁月静好……

    没办法，梅雨桐的波克基斯走不了，而对面陆铭则并急着让哥德小姐浪费精力进攻。

    在之前用“神秘守护”解了灼伤状态后哥德小姐就一直挂着“治愈波动”不急不躁的跟波吉克斯慢慢周旋。

    梅雨桐的波克基斯虽然有特性活力来提升力量，但一直以来主要还是担任的嘲讽辅助手的定位。

    以前她主要辅助肖璐的帝王拿波或者镰刀盔砍人，这赛季主要辅助刘家明的比雕砍人。

    波克基斯自己一般是很少打主力输出的。

    这导致她一时半会很难重创到哥德小姐。

    最令人头疼的是：梅雨桐还需要防备对手随时使用“交换场地”离开！

    这种自己走不了对手却可以想走就走的感觉是真的让人难受！

    只能暂且寄希望于队友。

    但刘家明的玛力露丽年纪还小，短时间内也最多跟大嘴娃打的难舍难分而已，想要速胜还有些困难。

    于是就在这时——

    “哥德小姐，交换场地！”

    该来的还是来了！

    对面始终掌握着战略先手权的优势！

    哥德小姐瞬间跟大嘴娃完成位置互换！

    受踩影影响波克基斯骤然感受到一股强劲的拉力从身下传来，影子里仿佛有一只手，将她往哥德小姐传送离开的方向狠狠拉了一把！

    幸好这一瞬间拉开的距离实在太远，这股拉力到一半就自行崩断了。

    但还是把波克基斯拉了个跟头，在地上摔了三圈。

    就逮住这个空当，对手早有预谋！

    “大嘴娃，使用挑衅！”

    传送过来的大嘴娃早就做好了准备，一来就挑衅！

    这让波克基斯根本来不及回避！

    这要预读可太难了，对面可以队内交流什么时候换位、提前做好准备，而梅雨桐这边只能靠猜。

    并且在换位的瞬间那股拉力还让波克基斯身不由己的摔了个大跟头，更难控制自己的视线朝向了。

    “挑衅”中！意味着波克基斯接下来没法靠异常状态或者“撒娇”等技能来限制大嘴娃的进攻了！

    与此同时交换位置传送过来的哥德小姐再次一脚踩下！

    她又踩中了玛力露丽的影子！

    不给玛力露丽回援的机会！

    “无耻啊这战术！”

    “好特么赖皮！”

    “怎么会有踩影这么烦的特性！”

    此时主场雪落星霜的粉丝纷纷发出了控诉。

    冠军特性到底名不虚传！

    随后不久，面对玛力露丽奋力甩过来的一记“水流尾”，陆铭还看准时机打出一记完美弹反。

    “哥德小姐，使用镜面反射！”

    镜面发射就像超能力系的“以牙还牙”，也是在对手攻击的瞬间予以反制的话能够打出极高的反弹伤害，非常考验选手释放时机的把握！

    这波刘家明还是年轻了，被对手精准预读了技能释放的时机。

    当然，这也跟此时场上局势不利给他带来的压力有关……

    随后不久，当那边波克基斯身上中的“挑衅”效果快结束，哥德小姐再度发动“交换场地”，然后继续一脚踩中波克基斯的影子！

    叫好不容易恢复过来正准备限制大嘴娃的波克基斯又一次失去了用武之地。

    她的“鬼火”、“撒娇”、“哈欠”等一系列限制技能始终就是逮不到对面主力输出的大嘴娃！

    陆铭虽然玩COS有点辣眼睛，但他指挥是真的有一手的。

    绯樱的逗比四天王只是说他们在台下生活中逗，真到了擂台上打起比赛来他们可一点儿也不逗，相反各个身怀绝技！

    此前逗比四天王的前两人：司马和人和楚婉冰都折戟了，这场该轮到陆铭重振四天王荣耀了！

    最终这一局哥德小姐用来回的“交换场地”完全hold住了全场！把梅雨桐的波克基斯盯的死死的。

    大嘴娃配合打出爆炸输出，成功拿下！

    最终没有能让雪落星霜战队继续扩大比分。

    常规的单打和双打打完，双方的总比分咬在6比5，仅差一分。

    而这对雪落星霜来说并不是一个好消息，哪怕他们还领先着一分。

    因为最后的队长战，他们要面对的可是去年“最佳队长”得主，如今这支绯樱战队最稳固的建队基石：传奇队长松致和！

    除了大龄单身、经常被人诟病跟自己的沙奈朵有超越伙伴的感情交流、屡次遭到精灵保护协会投诉等黑历史外，此人还是很有实力的！

    应该说得亏他们队里还有个玩壶壶的变态司马和人，不然松致和绅士的称呼想必肯定是跑不掉的。

    老实说现场大部分观众都不看好李泽西能打赢松致和。

    包括雪落星霜自家队员也不怎么看好。

    “靠，奶奶个腿的，你们能不能多给我点信心，我好歹是你们队长！”

    休息室里，众人不答，芳凌抱起保温杯，陈牧摊手，一切尽在不言中。

    偏偏这个时候一个李泽西最不希望听到他看好的人给他来了一句友情鼓励。

    直播画面上，黄老仙一本正经道：“我倒是觉得李泽西队长这赛季进步很大，未尝没有守住的机会。”

    “……”

    李泽西上台前感觉心里拔凉拔凉的。

    最终很遗憾他还是没能扛过老仙的毒奶，没能守住最后的队长战，被松致和打了个6比3。

    绯樱战队凭最后一战追回整整三分的分差！

    大比分8比6反超！

    最终绝地翻盘成功战胜了雪落星霜。

    赛后黄老仙讪讪笑道：“我收回我之前的话，看来新世代东煌三巨头的老大哥目前仍然是我们的绯樱战队！”

    可惜观众们纷纷用弹幕表达了自己的控诉。

    “晚了呀！！”

    “老仙一生黑！！”

    “黄老邪，我日你仙人！”

    当然，粉丝们玩玩梗也就算了，雪落星霜的选手们还不至于把比赛的失利甩锅给虚无缥缈的玄学和毒奶。

    主教练灭绝师太推了一把眼镜，面无表情的发话道。

    “胜败乃兵家常事，常规赛经历这么一次挫折对你们来说也许不是一件坏事，几个月后还有季后赛，我们一定还会跟他们再度交手的！

    好了，现在打起精神来，最后上台做个采访，回去之后这场值得我们总结东西可是有很多！”

    众人收拾心情，跟着主教练鱼贯走出休息室。

    灭绝师太说的没错——

    一场失利对目前积分榜第一的雪落星霜来说还不至于天塌了，他们早已提前锁定了季后赛胜者组的席位！

    但也不能因此就说这一次失利无足轻重。

    争冠路上每一次失利都决不能一笑了之！

    这一战回去值得总结的东西很多很多！

