    “好，这一次有了冯大家的诗篇，儒刊这一次定然可以力压墨刊！”韦思安看着新出一期的儒刊的诗文专栏，不由大为畅快道。

    “冯大家的诗词的确是脍炙人口，乃是长安城一绝！”马总编连连点头附和道，冯大家乃是他引荐的，能够得到东家的赏识他脸上也有光。

    冯大家乃是长安城有名的诗人，在长安城颇有文名，当然这是在墨家子未横空出世之前，如今著作权的热议非凡，冯大家自然趁势将自己珍藏多年的佳作拿了出来，借机名利双收。

    而儒刊和墨刊更是同时有偿征稿，自认为是圣人子弟冯大家自然毫无疑问的坚定的站在儒刊这边。

    “此次就按一字九百文来给冯大家结算，定然要儒刊有偿征稿一炮而红。”韦思安大手一挥道。

    马总编得意的点头道：“东家莫急，这一次我们还有一个秘密武器，重金之下必有勇夫，这一次儒刊可是弄来了一本传奇小说，赶考才子和绝美龙女的爱情故事，那可是让人看了爱不释手！”

    马总编说着不由的递给韦思安一叠书稿。韦思安接过一看，不由眼睛一亮，此书虽然比不上墨家子的梁祝动人，但是胜在新奇，人龙之恋那可是让人耳目一新呀！

    “好，这一次你们做的不错！”韦思安大喜道。

    马总编感叹道：“不得不说，有偿征稿虽然费钱一点，但是这钱绝对花的值，如此一来，墨刊就不愁高品质的文章了。”

    以前儒刊为了求一些稿件，简直是求爷爷告奶奶，有时候单单送礼就不少花钱，而有偿征稿之后，形势大为改观。

    天下熙熙皆为利来，有了金钱的回报，不少文人都将自己压箱底的文稿拿了出来，儒刊可供选择的好文立即增多了数倍。

    “对了，墨刊可传来了消息，听说他们已经晚发行一天了。”韦思安皱眉道，按理说，墨刊乃是率先采取有偿征稿，肯定是儒刊率先发稿，可是儒刊发行却已经晚了整整一天了。

    “之前有消息传来，听说是没有征稿到好的诗文，也就一个账房书生好一点，估计拿不出手。”马总编面带讥讽道。

    “账房书生的诗词？那也算诗！”韦思安顿时乐不可支，一个连童生都没要考上的账房书生写出来的诗，又岂能和冯大家的相比。

    “那儒刊呢？”韦思安心中一动问道。

    马总编傲然道：“东家放心，这一次儒刊高质量的文章颇多，我们早已经提前定好稿，现在已经加班加点的印刷呢？”

    韦思安沉吟片刻，问道：“既然儒刊有如此实力，不若我等再和墨刊一较高下如何？”

    “东家的意思这一期儒刊提前，再和墨刊同时发行？”马总编心领神会道。

    韦思安点了点头道：“不错，墨刊可以推迟发稿，而儒刊为何不可以提前。”

    马总编盘恒一番之后，郑重的点了点头道：“可，既然如此那就让墨刊和儒刊再比一次。”

    反正现在儒刊的发行量不如墨刊，哪怕是失败了，也没有损失。

    就在墨刊延期发刊，儒刊刻意提前的情况下，儒刊和墨刊再一次撞车。

    “好诗！”

    “冯大家的诗篇果然不凡！”

    “何止是冯大家的诗词，就连这篇人龙之恋更是催人泪下，让人流连忘返呀！”

    随着在儒刊有心算无心之下，率先发行的儒刊很快铺满了大街小巷，一片片高质量的文章再加上冯大家的诗篇立即众人赞不绝口。

    “冯大家恭喜呀！”

    而在长安城的文坛，但凡看到儒刊的文人纷纷向冯大家前来祝贺。

    “哪里！哪里！”

    一身儒服的冯大家更是春风得意，面对众人的祝贺不由谦逊道。

    “此乃冯大家此次的稿费，冯大家的诗篇不凡，儒刊决定按照千字九百文稿费来算。”

    冯大家所写的乃是七言绝句，一共二十八个字，当马总编当众奉上二十五贯二百文钱前来，顿时让冯家的整个气氛推向了高潮。

    那就是足足二十五贯钱，足够让普通人一家在长安城富足的过上一年，如今竟然被冯大家一首诗而轻松得到。

    “千字九百文！”冯大家不由眉头一皱，原本以他的设想，他把自己最得意的著作拿出来给儒刊扬名，自认为定然可以拿到了千字千文的顶级价格，他虽然不在意那两贯钱，但是他更在意的是千字千文所代表名声，只要儒刊给他千字千文的价格，那就承认了他的才华冠绝大唐。

    一旁的马总编哪里不知道冯大家的心思，虽说冯大家的诗篇不凡，但是相比于墨家子的传世名篇还是差了几个档次，若是他真的给冯大家千字千文的价格，以后的诗词还怎么收，恐怕其他人也不服众呀！

    “依我看，冯大家的诗词惊艳至极，哪怕是千字千文也不为过。”一个冯大家的追捧者，厚颜道。

    “不敢，不敢？老夫虽然浸淫诗词多年，但是学问还未大成，还需再进一步，哪里担当起如此盛誉？”冯大家连连摆手道，他虽然不满，但也知道儒刊势大也不愿意多加得罪。

    “冯大家果然高风亮节，是我辈楷模，小生佩服，以冯大家的诗篇也仅仅拿到了千字九百文，而墨家子如此庸俗之诗竟然也可以拿到千字千文的价码，可见墨刊是何等的虚伪，既然如此厚颜无耻，故意抬高墨家子的名声。”一个白衣文士踏门而入，手中拿着一份墨刊满脸讽刺道。

    “墨家子也在墨刊登诗！”刹那间，众人不由一惊，他们虽然屡次贬低墨家子，但是也不得不承认，墨家子的诗篇的确是冠绝大唐。

    冯大家之所以甘愿接受千字九百文的价格，就是因为有墨家子的诗篇珠玉在前，哪怕他心中再自傲，也不得不承认自己的诗篇和墨家子诗篇有着相当的差距。

    如今突然听闻墨家子也在墨刊上发表诗篇心中顿时一紧，不怕不识货，就怕货比货，如果墨家子再出一篇绝世诗篇，那他的这首诗篇恐怕立即会成为笑话。

    其中最为紧张的就要数马总编，他心中这才明白，难怪墨刊延期发刊，定然是没有寻找到好诗，这才找到去求墨家子的诗篇。

    “你说墨家子的诗篇庸俗！”马总编心中一动，直直的盯着白衣文士手中的墨刊。

    白衣文士傲然道：“那是自然！这首诗篇在我等看来，简直平常至极，而墨刊就因为是墨家子的诗篇，竟然给墨家子开出了千字千文的价格。”

    “千字千文！”冯大家不由一愣，心中那份不满顿时涌上了心头，他倒要看看墨家子什么诗篇能够力压他达到价值千字千文。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月影单形相互，只羡鸳鸯不羡仙。”

    在众人的注视下，白衣文士一脸嫌弃的将墨顿的诗篇读了起来。

    众人听完不由沉默，他们大都是浸淫诗词之人，都可以品出墨家子这首诗虽然是首好诗，但是要和之前的墨家子的诗篇比起来，可是相差了太多，众人原本听说墨家子的诗篇，一个个都心生期盼再听到一篇传世名篇，现在听完之后心中顿时有种失落的感觉。

    “冯大家乃是诗词大家，不如点评一下墨家子的诗篇如何？”马总编心中一动道，如今既然墨家子的诗篇一般，若是让冯大家点评一番，这可是又是一个大家喜闻乐见的新闻。

    冯大家不由露出一丝傲然，能够踩着墨家子来提高自己的文名，这可是千载难逢的好机会，热衷于名利的他又岂能错过。

    “此诗虽然有可取之处，然而格局太小，空洞又无实意，仅适用于闺房之乐罢了，此等风花雪月之诗篇，老夫原本对墨侯之诗篇颇为期待，现在看来颇让老夫失望。以老夫看，此诗也就千字二百文的价格，比那首账房先生的诗篇强上一点而已，不能再高了。”冯大家满脸嘲讽道。

    “冯大家果然是大才，点评可谓是鞭辟入里。”马总编立即拍手叫好道，冯大家讽刺的越狠，这篇新闻的效果就越好。

    “对了，这首诗的诗名是什么，也好让我等记住墨侯这首千字二百文的诗篇。”冯大家更加起劲道。

    “叫什么倩女幽魂，一听就是情情爱爱的闺房之乐的诗篇。”白衣文士满不在乎道。

    “倩女幽魂，那不是墨刊这篇小说的名字么？”一个青衣书生拿着剩下的墨刊正在津津有味的读着，闻言不由一愣，诧异道。

    “什么？墨家子又出小说了！”马总编不由一惊，连忙伸手将青衣书生手中的墨刊夺了过来，只见果然是小说专栏上写着倩女幽魂的四个字。

    马总编顿时新生不妙的感觉，既然诗篇是墨家子所作，那么同名的小说岂不是也同样出自于墨家子之手，他可是见识到了墨家子当初的《梁祝》是何等的恐怖，简直是将儒刊压得抬不起头来。