

               后街这边。

    一个夜宵摊内凌乱不堪，郝旭原本是想着带仙大将出来好好放松一下的。

    仙大将目前在橙子科技财务部里面上班，虽然他们两个不用一毕业就分手，但他们也想用自己的方式去纪念自己即将离去的大学生活。

    那么吃就是最好的方式。

    原本两个人自己吃自己的，可是旁边一桌子人在看到了仙大将后，不停地各种讽刺。

    什么死肥猪之类的话不绝于耳，最终耗旭忍无可忍了了，从小龙虾火锅里面盛出了一碗汤，还往里面倒了很多辣椒酱，搅匀了之后，冲过去对着那个讽刺声最大之人的面门泼了过去。

    如此，就引发了这两边之间的矛盾。

    这边为头的是一个刀疤脸，他们当中有四五个人刚从南越那边回来，脸上一股子凶狠劲，一看就知道不是靠正当工作生活的人。

    刀疤脸怒火十分的把郝旭的手机砸在了地上，坐下来后阴冷到望着仙大将和郝旭：“我南边刀口子上生活，至始至终都明白一个道理，在自己弄不过别人的时候，一定要装孙子。”

    “可是，看看你们这两个人，在我面前呈英雄？我刀疤什么场面没弄过？没见过？”

    “嚣张，是需要付出代价的，待会我会让你看到什么叫学校之外的生活。”

    “去他妈的，真晦气，刚回中海就遇到这种事！”

    郝旭脑袋坐在地上捂住自己的脑袋，样子狼狈，可是眸子依旧丝毫不为所动，冷笑了一声：“有些场面你还真没有见到过，有些人也确实是你惹不起的，等着吧！”

    刀疤脸旁边一个小弟冲了出来，一脚把郝旭给再次踹倒：“妈逼一破学生，来给我装什么逼！信不信老子现在就废了你！”

    仙大将怒目瞪着他：“你敢！老娘让你断子绝孙你信不信！”

    旁边几个人望着仙大将一阵皱眉头，心道这娘们真彪悍，他妈刚刚在干架的时候，专门盯着人家裆部踢。

    这他妈也就算了，此时此刻，这肥婆娘们居然还穿着尖脚高跟鞋，有好几个兄弟中招，这会还在坐在凳子上愁眉苦脸，隐隐做疼。

    刀疤脸挥了挥手：“算了，待会等他朋友过来。”

    “烟。”

    旁边一个小弟赶紧打火点烟。

    坐下来后，一个小弟问：“刀哥，待会我们怎么处理？”

    刀疤脸说：“受伤的兄弟有多少个？”

    “有五六个，妈逼那死肥婆下手真狠！”

    “那行，一人十万，这事就这么了了。”

    “可是他们学生怎么拿得了这么多钱出来？”

    “那是他们的事，如果没有就把这两个人带走，他们的肾在国外能值点钱。”

    旁边小弟打了个寒颤，望着这南越回来的几个人，心里突然有了一种重新认识对方的感觉。

    他们虽然在街道上打架闹事，但是真正要涉及到一些犯大罪的事情，还是没有这个胆子的。

    心里不仅也有些忐忑了起来，想着待会怎么摆脱这几个南越回来的人。

    就在这时，苏启一个人从街头到那边走了进来，手里叼着一根烟。

    郝旭在看到了苏启一个人前来头，心头猛震，这苏启他妈要干嘛！

    无敌彭哥呢！山炮哥呢！

    操，一个人来就不怕出事啊！

    真准备大声呵斥苏启离开，苏启朝他微笑示意了下。

    走到了刀疤脸跟前，从旁边搬过来了一条凳子坐下，平静的望着刀疤脸。

    刀疤脸望着他皱了下眉头，从上打量一遍之后，眉头更深：“你就是他朋友？”

    苏启点了点头：“对，是他朋友，你想怎么处理这事？”

    刀疤脸叹了口气：“算了，看你这样子我也不想为难你，你走吧，怎么处理你这两个朋友就不关你的事情了。”

    苏启说：“既然你打电话叫我来了，我就肯定不能就这么走了吧。说个数吧，我相信没有钱解决不了的事情。”

    刀疤脸皱眉：“你有钱？”

    “穷的只剩下钱。”

    “那行，我兄弟五六个伤了，一人十万，十分钟以内送到，我没这么多时间耗。”

    “做不到的话我也不为难你，你直接离开就行。”

    苏启笑着点了点头，拨通了他财务的电话：“公司里现金有没有六十万？”

    那边财务回：“苏总，有。”

    “那行，你应该还在加班吧，辛苦下，把六十万带到后街这边来，我有急用。”

    财务虽然疑惑，但是老板开口了他也没有多说话。

    挂了电话后赶紧去准备。

    刀疤脸哈哈大笑了一声：“没想到今天刚回中海，还真遇到了一个有钱的金主哈。”

    “我就喜欢你这种爽快的人，咱们也合作愉快。”

    苏启皮笑肉不笑了下：“是我兄弟伤了你们，赔偿是正常的事情。”

    耗旭突然从苏启身上感觉到冷意，实在太冷了！别人或许不了解苏启，可是自己怎么可能不了解。

    如果他当年骂你，斥责你，说明你还有救，下手也不会太狠。

    可是一旦他在你面前不动声色，并且听之任之，那么你后面将要面对着他的狂风暴雨！

    仙大将也同样没说话了。

    刀疤脸他们还浑然不知，甚至他旁边还有几个南越仔，心里在抱怨自己老大开口要少了。

    这估计是一超级富二代了，几十万跟闹着玩一样的，不多搞一笔，那不亏大发了？

    刀疤脸笑着说：“兄弟做什么生意的？这么年轻有为，老哥都有点羡慕你了。”

    苏启说：“生意倒没做什么，不过家里有点生意，仅此而已。”

    “你们是做什么的？看你们这打扮应该刚到中海吧？”

    刀疤脸说：“对，刚从南越回来，但老家是浦山镇的人，国外的生意出了点问题，所以回国呆一段时间。”

    “很高兴认识你，以后老哥要是真的回国做生意了，还希望老弟能够多多帮衬。”

    这时候他已经把苏启当做了那种无脑富二代，以为自己这套能忽悠住别人一样。

    苏启点了点头，说：“老哥是浦山镇人，可认识山炮？”