    此情可待成追忆（上）   

    寒冷的夜，越发衬出烛光的温暖，俊朗的脸在灯光映衬下，也显得温和了几分。

    他整个人就那么静静地躺在那里，仿佛已睡去许久。

    

    “十七年……还是我先来找你。”

    喃喃的声音如梦呓般。

    她对着尸体默默站了半晌，忽然身形一矮，也斜斜坐在了旁边地上，如同一个孩子般，双手抱膝，静静凝视着那张熟悉的脸。

    

    表情渐渐迷惘，目中似有星光闪烁。

    

    “当初的约定，各行其道，两两相忘，除非我们哪一个先死，另一个必定要赶去相送，哪知我果真只见到你最后一面。”

    

    她低低叹息：“如今我来送你了，但你又何必如此急着走？

    就不肯让我一次，先送送我？

    李公子说得对，我始终没有忘记，你也没有忘记，是不是？

    只是我们都不肯承认罢了。”

    

    素手缓缓朝他伸出，却又停在空中，犹豫了一下，还是握住了那只僵硬的手，缓缓摩挲。

    这只手曾经那样紧紧地拉着她，温暖有力，而如今，她却已许久没有拉过了。

    

    她轻轻笑了：“这些年，你一直都派了人在暗中打听我的消息吧，其实我早知道的，只不过，我不想让你察觉，因为……”   

    手抚上他的脸。

    

    “因为，倘若你发现我已知道此事，一定不肯再打听下去了，对不对？”

    

    脸上冷漠之色全然褪去，换上了平日从未有过的温柔之色，温柔中，满是幸福与爱恋。

    

    忽然，所有温柔尽数消失。

    

    她咬牙恨恨地看着他：“但你还是不肯亲自来找我，不肯开口让我回去！”

    

    面对她的愤恨，他没有回应。

    

    恨恨的目光又渐渐软下来，她忽然笑了，伸手拿起旁边的竹箫，在他面上晃了晃，仿佛在对恋人撒娇。

    

    “你可记得，我们第一次见面的时候？

    当年我自创的‘凤箫声动三十六式’名动江湖，所有人都交口称赞，谁知你看了，却笑我只会以箫作武器，反倒失却了它的本性，然后你拿过它吹了一曲《蒹葭》。”

    

    素衣飞扬，傲然立于崖上。

    缠绵的箫声从指间流出，他放诞地盯着她，然而那冷酷的眸子深处，分明是一片浓浓的、化不开的笑意。

    

    古老的词调道尽了青年男女们的爱慕：蒹葭苍苍……所谓伊人，在水一方……溯游从之，宛在水中央……宛在水中央……   

    那一刻，她竟莫名地发慌，不敢直视他的眼睛。

    

    回忆总是美好的，令人羡慕，令人沉醉。

    渐渐地，那美丽的脸上浮现出梦幻一般朦胧动人的光辉，眼中满盛幸福之色。

    

    “待我再拿回来时，上面却已多了一句词，”她笑道，“‘小楼吹彻玉笙寒’，你的名字，那是我第一次看到你笑，其实，你笑起来很好看。”

    

    不多片刻，那片光辉又黯淡下来。

    

    “可自那以后，我再没见你那么笑过了，”她垂下头，“是不是因为我总与你赌气，才令你如此？”

    

    许久，她抬起头，露出一丝顽皮之色：“后来我借了你的剑看，其实我也留了东西，你当时看了那么久，却还是没有发现。”

    

    纤纤玉手拿过他身边的剑，缓缓拔出来。

    

    剑光荡漾，寒如水。

    

    杨念晴一惊，李游摇头示意她放心。

    

    看着那剑，冷夫人皱眉似有不悦，她放下剑，反而将剑鞘拿到他面前，十分得意：“你总拿着剑看，却并未留意这剑鞘里面，‘冷落清秋节’，你天天用它，有没有看到？”

    

    她只管自言自语，根本忘却了一件事，面前的他已什么都看不到了。

    

    笑声渐渐轻下来，轻得几乎听不见。

    

    她缓缓将剑送回鞘中，放回他身边：“如今我已不再年轻，你却还是没变，那日见了我，是不是很失望？

    若我们永远像当初见面时那样该多好！我知道，那日你其实并没什么要紧事，叫他们过一日再来，也只不过是想多见我一面而已，是不是？”

    

    声音已发颤，她终于伏在他身上，轻声泣道：“但你为何不肯说，竟不知……我也在等么？”

    

    “当年你早出晚归一心练剑，天还未亮就走了。”

    

    每次看着灯下那个拭剑的影子，看着那张令她心动窒息的脸，她几乎就要开口请求了，然而她没有。

    只是当那个人影真正消失在门外以后，她便再也不曾合眼。

    

    “我很想叫你留下来，好好陪我一天，就算哪里也不去，陪我坐着也好……可我始终没有说出来，”她摇晃着他，流泪，“其实你也在等我说，是不是？

    你总是这脾气，不肯服输，可我是你的妻子，为何你连我也不肯让一次？”

    

    “怪我，我若是说出来，你该会留下来陪我吧？

    我却与你一般要强，我……我也怕你不答应……我怕先低头，会令你看低我！”

    

    一个分明深爱着妻子，却从不肯开口说出来，另一个也同样不肯服输，两个同样好强的人走到一起，是幸还是不幸？

    

    杨念晴早已看得满面泪痕，忍不住往李游肩头靠。

    

    洁白的衣裳沾湿大片，李游没有再嘲讽，反而顺势将她拥入怀中，轻轻拍了拍她的背，可见触景生情，他也不够冷静了。

    

    那边冷夫人已出神，根本没有留意外界动静。

    

    “我不想离开你的，只要你开口留我，就算只说一句话，我也断不会走。

    可……可你没有！你只是看了我一眼，然后点头同意了。”

    

    她握紧了那手，咬牙道：“你知不知道，我当时有多气！我故意为你选妾，故意要你送我，你还是不肯说！”

    

    “后来我就真走了，既然你不在意，我又何必在意你！”

    

    “没有你，我一样可以过得很好！”

    

    许久，手缓缓松开，她擦擦眼泪，忽然自嘲地笑了：“我实在不该怪你。

    我是你的妻子，却也从未对你忍让半分，总是与你赌气，成亲十九年，我都没能为你留下一个孩子，你如今会不会怪我？”

    

    她喃喃道：“无论如何，你都不要丢下我一个人，我再不和你赌气了，你也多让让我，好不好？”

    

    他没有回答。

    

    她却似乎已得到答案，满意地笑了。

    

    看着丈夫身边那柄剑，她皱起眉，伸手取来扔到一边，随后，一支竹箫递到了那只僵硬的手上。

    

    “不让你再天天练剑了，我要你天天吹给我听。”

    笑容中似乎带着得逞的开心。

    

    她这是——   

    杨念晴没反应过来，旁边李游就变色：“夫人且慢！”

    

    接下来杨念晴只觉得手腕一紧，随即便听到“叮”的一声响，似乎是什么东西碎裂了。

    

    李游拉着她走进门。

    

    一支金簪躺在地上，锋利的簪尖在烛光中闪烁。

    旁边还散落着晶莹的碎片，也闪着玻璃般的光泽。

    杨念晴这才发现，手腕上，先前冷夫人送的那只玉镯已不见了。

    

    冷夫人看着地上的金簪，似乎已痴了。

    

    杨念晴默默地在她旁边蹲下来，竟不知道该说些什么。

    

    李游也不语。

    

    “你们可是在笑我？”

    冷夫人反而先开口了，“你说得对，我并没有忘记，只是始终不肯承认罢了。”

    

    目光又移到丈夫沉睡的脸上。

    

    “我们都错了，赌了这许多年的气，如今才知道该容忍体谅些，我只后悔没有早些明白，你说，我们活了这么多年，竟不如一个孩子？”

    

    她再无顾忌，眼泪直流：“太晚了……”   

    “这个世上能轻易相忘的人并不多”，终于找到答案了，杨念晴只觉得心里阵阵酸疼。

    

    “不晚，”李游忽然叹道，“夫人以为自己真无牵挂了么？

    依在下看来，夫人还有许多事该去做，又怎能一走了之？”

    

    “我并无什么事，”冷夫人摇头道，“我只后悔，未能给楚家留下一个子嗣，如今连他也去了，我已无半点挂碍。”

    

    李游皱眉，露出少有的严肃之色：“害楚大侠的凶手是谁？

    莫非夫人宁愿让他不白而终，也不肯为他活着做这最后一件事么？”

    

    冷夫人沉默半日，逐渐恢复冷漠：“我不该带你们去找他，们先出去吧，我送送他就好。”

    

    杨念晴迟疑，看向李游。

    

    李游却只点头应了声“是”，然后拉起杨念晴就往外走，直到出门后，杨念晴才发现，不知何时阶下已站着两个人。

    

    南宫雪脸色发白，愣愣地望着门里，那些痛苦与忧伤令人不忍再看。

    

    何璧依旧站得笔直，面无表情，然而那双漆黑锐利的眼睛里，也依稀浮现着一丝悲哀与同情。

    

    李游摇头道：“走吧。”

    

    众人都知道此刻不宜再进去打扰，转身回去。

    

    “十几年，我都未能为你做什么，如今，我却要活着做这最后一件事，你再等我几日可好。”

    

    门内，冷夫人脸上浮现出更多更重的霜冷之色，她费力地抱起丈夫，放入棺材里。

    

    忽然，她似乎发现什么，全身一颤，迅速抓起他的手查看，失声道：“不对！”

    

    刚叫出这声，她又猛地扭过头，身旁，不知何时已经站了个人。

    

    “你也发现了。”

    淡淡的声音。

    

    “不错，”她松了口气，重新皱起秀眉，扭头仔细检查丈夫的尸体，“这是……”   

    话音停止，人缓缓倒下。

    

    她躺在地上，怔怔地望着他，美丽的眼睛里满是不可置信的神色，喉间却已发不出半点声音。

    

    “你随他去也好。”

    叹息。

    

    

