    休息了好一会，洪凌波才小心落地，尝试着迈开了脚步。

    起初几步走的歪歪斜斜，好在是顺着林起留下的脚印，很难有出错的可能。

    渐渐的似乎是掌握到了要领，走的越来越发快捷，恍惚间竟然有了一道模糊的影子。

    只是身上只穿着一个肚兜, 光着屁股的少女，看上去异常的稀奇。

    眼看洪凌波已经能够完整的走出几圈后，林起才让她停了下来，两人又在水潭中洗了个澡，这才将洪凌波送了回去。

    然后林起神念进入面板世界，下一刻出现在了华山秘境中。

    此时正好赶上小龙女外出历练归来。

    看到林起出现，小龙女脸上露出一丝激动, 她每次从外面历练寻找资源回来, 林起都能准时的出现。

    不用过多言语, 两人就腻歪在了一起。

    “在山上住的可还习惯？”

    林起抚摸着小龙女渐渐婴儿肥的小脸，语气轻柔，与对洪凌波的态度截然不同。

    那憨憨姑娘，那对她越严厉，她越兴奋。

    “有些高了，总感觉没有古墓住着踏实。”

    毕竟是住了十几年的地方，小龙女对古墓已经生出了感情，别的地方新鲜感一过，就容易想家。

    “我又给你找了个住的地方，跟古墓差不多，而且还给你了一个惊喜。”

    想到琅环玉洞中那雕刻的玉人，在林起看来的确是个惊喜。

    心念一动，带着小龙女便转移到了琅嬛玉洞秘境中。

    看着突然出现的地方，小龙女却没有太多的震惊，毕竟林起的仙人手段，她已经见识过太多次了。

    山谷中急流而下的瀑布，清澈见底的潭水, 那肥硕的游鱼, 一切都跟华山之巅有着天差地别的不同。

    一个在山巅，一个在谷底，景色截然不同。

    当林起带着她进入琅嬛玉洞时，小龙女的脸上分明露出了一丝喜色。

    这种穴居生活，太适合她了。

    而且琅环玉洞跟古墓明显不同，古墓那种地方阴暗潮湿，但这个玉洞建造所用的材料，基本上都是特殊玉石，甚至石壁都是通体的玉块，映照着洞顶的湖水，即便不点灯也能看清洞中的一切。

    当小龙女看到那白玉雕像时，明显愣了一下。

    “这是我亲手为你雕琢的玉像，你看像不像？”

    林起没有一点不好意思，反正无崖子现在还在擂鼓山挂着，根本不可能来找他理论。

    而且自己已经将雕像上的黑痣给悄悄抹去了，也算的上自己亲手雕琢了。

    “你有心了！”

    看着那与自己容貌极其相似的玉像，小龙女只感觉幸福感都快溢满出来了, 看向林起时，满眼都是柔情。

    林起趁机上下其手, 将她推倒在玉像前。

    这个玉像, 以后应该还能再利用一次。

    数日后，林起从琅嬛秘境中离开，飞身上崖，出现在无量剑派后山。

    本想就此离开，可突然间想到山中还有一只奇特的灵物，顿时又生出了寻找的念头。

    莽枯朱蛤，万毒之首。

    就算如今林起练气修士的体质，也不敢轻视剧毒之物，尤其是那种一时三刻就能将人化成血水的剧毒。

    只可惜这种灵物寻常人根本难以遇见，林起在山中找寻了许久，也未曾找到那只红色的小蛤蟆，或许只有等它出现狩猎时，方能寻找到它的踪迹。

    不过林起有自己的办法，将绝情谷秘境中的小号普斯曲蛇放出了一大批，在山林中搜寻莽枯朱蛤的踪迹。

    越是新鲜的毒物，越会让这种毒王产生好奇。

    毒物之间自有感应，待天色将暗，数千条毒蛇的吸引下，终于让蛰伏在洞中的莽牯朱蛤按耐不住，低沉的鸣叫声响彻山林。

    “果真跟牛叫一般，那么小的躯体竟能传出如此响的声音。”

    要知道那莽牯朱蛤的体型，可是能钻入人的喉咙中，着实小的灵巧。

    这个世界的灵物更加出奇，有神话中记载的莽枯朱蛤，有精灵般的闪电貂，有神奇的冰蚕。

    甚至未曾现世的特殊存在，比比皆是。

    顺着那高昂的叫声，林起快速朝声音来源寻去，当抵达一处丛林附近时，刚好看到莽枯朱蛤正在跟一群普斯曲蛇缠斗。

    本来蛇类是蛤蟆的天敌，但在此刻那十几只金蛇根本无法靠近那只血红色的小蛤蟆。

    甚至地面上都躺了好几条翻肚的金蛇。

    莽枯朱蛤每叫上一声，它身躯便更加红润一分，而且小巧的身躯周围凝聚出了一片红雾，在声音的震动下，随之翻滚着。

    只要金蛇敢靠近，那红雾便翻滚激荡而出，一旦被沾染上，便会瞬间毒发身亡。

    而且这小东西的速度也极其迅捷，竟然能在数十条金蛇的围攻下，游刃有余的躲避。

    这是短短一会，附近的普斯曲蛇尽数被毒翻在地，那红色的小蛤蟆贪婪的吸食着普斯曲蛇体内的毒液，丝毫没有注意到林起的靠近。

    “中！”

    林起一掌击出，一条精致的金色小龙从掌心飞出，快速卷向那只正在吸食毒液的小红蛤蟆，不等它反应，金龙身躯直接缠绕而上，将它禁锢在了其中。

    虽然莽枯朱蛤是只灵物，可毕竟天地灵气受限，它根本发挥不出应有的能力，眨眼间便被制服了。

    【异兽】

    【莽枯朱蛤】

    【可融合】

    （传说瘟神坐骑，拥有匪夷所思的毒性，可吸收世间一切毒性来增强自身。）

    刚好华山秘境此刻已经空出来了，林起直接将莽枯朱蛤丢入到了华山中，等着以后有时间了再慢慢的培养。

    剩余的普斯曲蛇都被林起重新收了起来，那无量剑派的人虽然察觉到了山上的异动，可碍于莽枯朱蛤的叫声，却始终未有人敢前来查看。

    林起直接召唤出金雕，从无量山飞驰而下，径直朝玉虚观飞去。

    正好趁着这段时间，将莽枯朱蛤收服，然后尽快的提升实力，为进入天山童姥副本做准备。

    天龙中的武学已经有了一丝练气的范畴，但那个副本世界中的武学，已然超脱了寻常的武功，更可以说是真正的修士之力，

