    “这水势会渐渐下降的，不过在此之前，我们用先划船前进好了。”

    百里红妆微微一笑，身形一跃，落在了船上。

    帝北宸等人也不曾耽搁，纷纷坐在了船上。

    船只顺利地前行着，这前进的速度比起赶路来也是丝毫不慢。

    不过，一切也正如百里红妆所判断的那般，河水退去的速度也很快，不过半天时间，那水便已经渐渐消失了。

    众人又开始徒步赶路，看着前方仍然是平坦的地面，大家再也不觉得疑惑了。

    如此恶劣的生存环境，能有几棵树在这里活着就已经很不容易了。

    随着众人距离前方越来越近，他们便也愈发的肯定了此处就是那位老伯所来过的地方。

    因为，越是靠近，众人便察觉到元力的作用在渐渐消失。

    这种感觉无疑是让大家十分恐慌的，自从走上修炼之路，元力的作用便一直体现在生活当中，大家早已经习惯了元力的种种妙用。

    然而，现在元力的作用正在消失，他们无法用元力加快赶路的速度，也无法用元力来保护身体不受伤害。

    这种感觉就像是越往前走，他们的修为越是后退，一步步地变成了当初那个从未开始修炼的自己。

    这种感觉很是奇特，刚开始的时候或许还没有什么察觉，可越到后来，这种感觉便越是明显。

    不自觉间，众人的脑海中悄然浮现了当初修炼时的画面。

    在这般修为的时候，他们正在做些什么……

    “这里好生奇怪。”

    百里红妆挣脱了回忆，面色变得凝重起来。

    “我们所处的地方该不会是一片幻境吧？”

    眉头微微皱起，百里红妆警惕地打量着四周，这种莫名其妙陷入回忆的感觉本身就非常奇怪。

    换做平日里，大家根本就不会陷入这样的状态。

    听着百里红妆的声音，温子然等人这才从思绪中回过神来，意识到先前的情况之后，大家也有些惊疑不定。

    “如果是幻境，那么此人的手段怕是比青魔更加了得。”

    帝北宸脸上尽是凝重之色，想当初青魔所布置出的环境就非常的真实，只不过因为存在着一些功利点，他们方才得以将其破解。

    不过，就他们目前所感受到的一切来看，尚未发现这个幻境存在的目的。

    “如果这里真的是幻境，那这未免也太可怕了。”帝少枫的脸色变得十分难看，“通常而言，幻境范围的大小意味着施展幻境之人的实力。

    幻境越是逼真，范围越大，对方的实力便越强。

    我们这一路走来，范围已经完全超出了一般的幻境，那也就意味着此人的实力已经超出了我们的想象。”

    众人心头微沉，此地的确处处透着诡异。

    “这么说起来也有些说不通。”墨云珏忽的出声，“如果这是个幻境，那目的一般都是将人永远的困在这里，那么当初的那位老伯又是如何离开的？”

    “这倒也是。”百里红妆微微点头，“对方实力这么强，那位老伯不可能会活着离开。”

