    浴室里，穆瑶刚把头发上的洗发水冲洗干净，正准备打沐浴露……

    然后她就听见了开门声，瞬间愣了一下，下一秒，她喝醉的小男人穿着个小短裤就晃晃悠悠的进来了。

    两人瞬间对视在了一起，无言的沉默……

    因为洗手间的房门正对着浴室，而且酒店的浴室就是一层玻璃，所以季末进来的第一眼就看到了一幅让他心跳加速，血压升高的画面。

    季末同学看的很清楚，也看的很清晰，花洒淋下的水珠顺着穆瑶的娇躯缓缓滑落……

    季末原本半睁的眼睛瞬间变得滚圆，怔怔的看着浴室里面的穆瑶，这曲线，这肌肤，这……

    大脑瞬间陷入了宕机状态，然后下意识的有了刚才那句：“媳妇儿…你…你好…白啊。”

    然后身子一晃，一把扶住了旁边的墙壁。

    他受不了这个刺激。

    嗯，其实是醉的，不过刺激也是真的刺激，尽管现在的大脑有些迟钝，但他还是清楚的知道现在具体是个什么情况。

    他把穆姐姐看光了，从上到下，从头到脚，一寸一寸……

    季末渴了。

    “出去。”穆瑶瞬间转过了身子，语气平静的说着，可能是水温有点儿高，所以脸颊变得有些红润。

    穆大教授永不害羞。

    季末眼睛瞪的像铜铃一样，一眼不眨的盯着浴室里面的穆瑶猛看。

    嗯，这后面也好看，好看极了。

    穆姐姐对他可真好，看完前面还特意转过来给他看后面。

    “我…我要…尿尿。”季末结结巴巴的说着，呼吸有些沉重。

    但他并没有选择乖乖的听话出去，在酒精的作用下，他根本就不知道求生欲是个什么东西。

    “出去。”穆瑶加大了音量。

    “我…我要…尿尿。”季末站在原地大声说着，脚步纹丝不动。

    “不出去就不要你了。”

    “那…那我…就…就…尿…裤子…里了。”

    穆瑶：“……”这是在威胁她吗。

    “快点儿上。”

    “哦。”季末恋恋不舍的看了最后一眼，转过身向着马桶旁踉跄着走了过去。

    来到马桶前，费了好大力气，拽下了自己的小短裤。

    一分钟后，穆瑶转过头看向了季末。

    “干嘛呢你。”

    此时季末同学正一只手扶着墙，一只手扶着……，身子晃晃悠悠，低着头沉思着。

    “我…我…尿…不…出…出来。”季末转过头可怜巴巴的对着穆瑶说着，两人再次对视在了一起。

    真好看。

    穆瑶：“……”

    “把头转过去。”

    “哦。”季末乖乖的转过了脑袋，继续奋斗。

    “快点儿。”

    “你…别…别催我，越…越催…我…我越…尿…尿不…出来。”

    “也…也别…看…看我，我…我会…害羞…的。”

    穆瑶：“……”

    穆瑶把头转了过去。

    两分钟后，季末总算是用内功把毒素从体内逼了出去，逼的满脸通红，脑门都开始冒汗了。

    这真的是个体力活。

    季末提上短裤，转过头悄咪咪的看了浴室里面的穆瑶一眼，发现穆瑶仍旧背对着自己。

    虽然脑袋现在不太灵光，但他还是明智的选择了没有声张，悄咪咪的欣赏了起来。

    这腿，这……

    “好了没。”

    “没…没呢，你…你在…等…等…一会儿，马上…就…好了。”季末大着舌头说着谎话。

    因为里面有淋浴声，再加上浴室门是关着的，所以穆瑶是听不见他有没有上厕所的。

    下一秒，穆瑶转过头看向了季末，发现季末正目不转睛的盯着自己发呆。

    “好看吗。”

    “好…看。”季末重重的点了点头，并没有听出自己女朋友声音里面的杀意。

    喝了酒的他无所畏惧，酒壮怂人胆。

    “出去。”

    “媳…妇儿，我…我也…想…洗澡。”

    “你想不想挨揍。”

    “哦…。”季末转过身，晃晃悠悠的向着门外走了出去。

    他现在只是脑袋不太灵光，但不傻。

    穆瑶看着季末离开的身影，定定的发了一会儿呆，然后把水温调低了一些，继续洗起了澡。

    灯光下的耳垂红的可以滴出血来。

    季末踉踉跄跄的回到床边，扑通一声栽倒在了床上，挺尸了一会儿后，开始打起了滚。

    从左边缓缓滚到右边，再从又边滚到左边，季末感觉自己热的受不了了，快要冒烟了。

    于是他就把自己身上仅剩的最后一件小短裤脱了下来，狠狠的扔在了床头上。

    然后继续半死不活的打着滚，嘴里面哼哼唧唧着，不知道在说着什么。

    穆瑶穿着内衣从浴室走了出来，一边擦着头发一边向床上看去。

    然后就发现季末正光溜溜的，四仰八叉的躺在床上，嘴里面哼哼唧唧着，一个顽强向上的让她狠狠的抽了两下眼角，额头瞬间挂满了黑线。

    季末似有所觉的抬起头向着洗手间的方向看去，发现穆瑶正穿着一套性感的内衣站在洗手间门前静静凝望着他。

    “媳…妇儿…你…你快…过…过来，我…要…难受…死了，好…好热…啊。”季末一脸难受的说着。

    “我要吹头发。”

    “不…不许…吹，我…要…要…难受…死了，你…快…快来…帮…帮帮…我啊。”

    “那你就难受死吧。”穆瑶转过身子，向着桌子前走了过去，拿起崭新的吹风机准备吹头发。

    “嗷~嗷~”季末毫不犹豫的再次嚎了起来，一边嚎一边在床上打起了滚。

    叫声听起来……格外的搞笑。

    穆瑶狠狠的抽了两下眼角，无奈的放下吹风机，转过身向着季末走了过去。

    “别嚎了。”穆瑶伸出玉手，狠狠的拍了一下季末的大腿。

    一阵辣眼睛的晃动。

    季末瞬间停止了哀嚎，睁开眼睛看了看站在床边的穆瑶：“媳…妇儿…你…快…帮…帮帮我，我…我要…难…难受死了。”

    一边说着，季末向着穆瑶爬了过去，然后伸出手一把抱住了穆瑶的柳腰。

    “干嘛你。”

    “难…难受，媳…媳妇儿…你…你快…帮…帮帮…我，我快…被…被…热死了。”季末抱着穆瑶纤细的柳腰，可怜巴巴的说着。

    “不帮。”

    “难…难受，快…快……点儿呀。”

    穆瑶低着头好整以暇的看着可怜巴巴的季末同学，没有任何表示。

    “咬…咬你！”季末恶狠狠的说着，张开大嘴，对着穆瑶的屁股就咬了下去。

    穆瑶：“……”心态有点儿小崩。

    “松口。”

    “不…不松，咬…咬洗…你…你个…坏媳…妇儿。”

    “松开。”穆瑶伸出手，一把揪住了季末的耳朵，轻轻的扭了扭。

    “不…松，就…不松，咬…你。”

    “松开。”穆瑶加大了力度。

