    轰！！猛烈地爆炸让整片山脉为之颤动，爆裂的弹片在林地间肆虐冲击，破损的木屑伴着浓烟和火焰四散翻滚。

    　　在树木密集的林地间，火箭筒的威力恐怖如斯！

    　　“上上上！！”严绶死死盯住浓雾区，用力的挥着手，紧跟着冲上来的死士们接二连三的冲进浓雾，有的端着机枪、有的扛着绳子，有的还紧握着手雷。

    　　杀气腾腾！这是要活捉准皇？？疯狂的举动，疯狂的魄力！

    　　“那是你们未来的嫂子，给老子温柔点！！”严绶嗷嗷怪叫，生怕出什么错误。

    　　美颜和杜兴从附近的古树后走出来，看着浓烈的浓雾区，眉头都不约而同的皱了皱，扫向严绶的目光带着些许的凌厉。这本是他们的战斗，且即将到了后期，只需再来几次强攻，足以将其击杀，但……

    　　. .

    　　这一刻，两人凌厉的眼神中都闪过丝杀意！！他们可不在乎谁是谁！谁又是谁的功臣！真要是违背了他们的意图，天下万物皆可杀！

    　　严绶忽然感到两股冰冷的杀意，亢奋的表情微微一僵，几滴冷汗在额头浮现，缓慢的转过头来，正好迎上两道冰冷刺骨的目光，心头狠狠一抽，立刻堆起憨憨的笑容：“嫂子、杜爷，你们别误会，我没有抢你们猎物的意思是，只是……她再怎么说也是个准皇，就这么杀了是不是太暴殄天物？我们对苗疆了解太少，要是能抓个活的，肯定会有很大的收获，对将来进攻苗疆大有裨益。还有，你们放心，我绝对心向天门，这个美妞儿交给我了，该问的不该问的，我都会给问出来，一定给成哥一个满意的交代。”

    　　他虽然yin险猥琐，但脑袋瓜比谁都灵活，他知道眼前的二位都是心狠手辣的主儿，说杀人的话，他们是真杀！！唯有把话题引到狄成身上，才能有机会缓和对方的杀意。

    　　杜兴冷冷看了严绶片刻，没有多说什么，而是纵身冲向浓雾区。

    　　“呃？？别啊，千万别杀了！太糟蹋资源了！”严绶脸se一苦，下意识的要冲过去，可美颜冰冷的目光依旧定在自己身上，丝丝寒意在脊背弥漫，硬是定住脚步。

    　　烟雾里面安安静静，没有想象中的吵闹和打斗声，直到浓雾缓慢散开，依稀可以看到死士们搜索的身影，还是没有动静。

    　　人呢？？怎么没有？

    　　严绶不敢轻举妄动，按捺住焦急呆在原地。

    　　“老大，好像……没有……”安静的等待中，陆陆续续有死士走出来，只是所有人都一无所获，脸上带着几分疑惑。

    　　“没有？？怎么会没有，继续找！！”严绶低低咆哮。

    　　“可……”

    　　“找！！”

    　　“我们再试试。”众死士面面相觑，转身又要走向浓雾，这时候，砰的声闷响，一个黑白相间的东西直直砸在了严绶的面前，惊的他下意识就要抡刀。

    　　“她身上有毒，自己小心。”杜兴冷漠的提醒，收起血se镰刀消失在树林深处，随着他的离开，远处的美颜也转向村寨冲去。

    　　“啊？！”严绶定定的看着面前的‘东西’，心头一阵狂喜，是水亦兮？没错！！可能是被冲击波影响，也可能是被杜兴偷袭，这位刚才还傲视凌神的准皇已经昏迷过去。衣衫和长发被烧焦不少，模样看起来有些狼狈，但依旧难掩其风姿绰约的绝世姿容，看的严绶一阵心跳加速。

    　　“嫂子、杜爷，谢你们成全，记得来喝我的喜酒。”严绶激动的抱起水亦兮，心里暗暗感慨，这次苗疆来的太值了，爷的终身大事终于解决了。啧啧，找个准皇当老婆？够拉风！！

    　　“老大，你不会……真想……要了她？”众死士皱眉看着陶醉的严绶，表情要多古怪有多古怪，说话都有些磕绊。

    　　“嘿嘿，老子三十多了还没讨媳妇呢，你们感觉怎么样？般配吗？”严绶捧起水亦兮的娇颜，深深吸了口芬芳的体香。

    　　众死士由衷的感慨：“我感觉……你还不如杀了她。”

    　　“兔崽子，活腻了！！”严绶大眼一瞪，把水亦兮横抱起来：“赶紧收拾好东西，时间不早了，我们该撤了。”

    　　“撤？往哪撤？”

    　　“当然是离开这鬼地方，老子有些亟不可待了。憋了三十年，我容易嘛！”。

    　　“呃？老大，你脑袋被驴踢了？”

    　　“嗯？刚才这话，谁说的？”严绶缓慢的回过头来，yin测测的目光扫了过来。

    　　众人一阵干咳，明智的避开这双眼睛。

    　　严绶没好气的道：“趁现在苗疆还没反应过来，我们赶紧撤。要是等事情结束，苗疆会轻易让我们把一个准皇带出去？做梦！！”

    　　“那成哥呢？就这么不管了？”

    　　“当心回去炒你鱿鱼！！”

    　　“光靠龙鳞他们能行？万一出了问题，我们也好救急。”

    　　“就是，关键时刻还得靠我们！！”

    　　“放屁！！什么最重要？这妞儿身份特殊，弄回去言行拷问，对将来的苗疆行动一定有很大的帮助！这样的机会要是浪费了，我还有脸当这个门将？”严绶恨恨的咒骂几声，表情又变的严肃，哼声道：“成哥离开我还活不了？这话谁说的！！龙鳞、死神、雷鹰，还有行刑队，他们哪个不比我们强，他们才是天门真正的利刃！别以为我们死士营耍了些小心机，赢了点小胜利，就可以骄傲自满，就可以目空一切。真正的战斗，依靠的还是绝对的实力，不是偏门左道。还有，如果天门沦落到依靠我们死士营才能存活的地步，还有什么资格号称皇族！！”

    　　在严绶凌厉的目光下，众人不由的低下头。一路冲破千里毒障，天门多次依靠死士营，连成哥都不断的夸奖，说实话，他们真的有些骄傲自满了，刚才的那番话只是下意识的阻拦，没想到引来这样的喝骂。

    　　“记住死士营存在的意义，给我好好刻在脑袋里。”严绶重重的哼了声，抱着水亦兮走向千里毒障，不过没走几步，心里还是有些不放心，停下道：“留下二十人，随时准备献身，最后提醒你们一次，我们存在的意义，是守护天门，守护成哥！骄傲和自满，都不是我们可以有的东西！”

    　　轰轰的鼓声在天地回荡，声音越来越大，震得所有人耳膜嗡嗡作响，有时候鼓声会和心脏同步，引发浓重的难受和烦闷。

    　　在苗疆战鼓的引动下，村寨内外的药人们爆发出更为凶猛的攻势，有的竟然开始拼命，采取以命换命的方式厮杀。在无法感觉痛苦，又力量速度惊人的情况下，这种方式带给天门的伤害实在太过严重，接连有人被毒刀命中，接连有人不幸同归于尽。

    　　狄成看在眼里，怒在心头，也暗暗心惊，就在他准备亲自出手的时候，一道红se身影突然出现在视线里，就在葱翠的群山深处，即便是隔着老远，依旧能够察觉对方投来的目光。

    　　红se凝视狄成良久，开始向这里移动，在山林间无声游动，时隐时现，不断拉近着彼此的距离，直到距离村寨不足三百米的时候才停了下来，站在棵老树的树藤上。

    　　红se衣裳有些破烂，像是血染的战旗，给人种浑厚肃杀的感觉。男子面容刚毅，宛若刀削斧劈，给人种jing铁般的力量感和压迫感，那双鹰般锐利的眼睛锁定着狄成。

    　　“右判官？火炎！”狄云义低声惊呼，紧紧盯住那个红衣男子，却又迅速转身，在附近的林地间仔细的搜寻。

    　　“该来的还是来了，二十年前能够击杀大佛陀，他的实力应该是皇级。”狄成缓慢的攥紧的双拳，凌厉的眼底闪过丝jing芒。

    　　左右判官！！苗疆最富传奇的强者！当年一场血战，击杀密宗一代天骄，在人们缅怀大佛陀的同时，也深深记住了苗疆的两个恐怖强者地狱左右判官！！

    　　对于这种传说中的强者，狄成早已有心挑战！或许今天的场合不适合过度的纠缠，但狄成依旧萌生出要与其一战的冲动。

    　　“地狱左右判官都为当世皇者，实力极其恐怖，而且，他们成皇的时间是在二十年前！比神傲明花弄影都要早，号称苗疆水刑之下最强的两个男人，永远的镇守者。而且……地狱左右判官向来同时出没，附近很可能有左判官！”狄云义jing惕的搜寻着四周，搜寻着另外那个恐怖强者，一个跟花颜、大佛陀等人同时代的惊世人物。

    　　只是仔细的搜寻中，他看到的不是左判官，而是一个个纵横翻腾的……藤甲部队！！

    　　密密麻麻，足有两三千！！

