    第1342章 十日凌空阵，武护对战金乌族准帝，君帝庭的人都这么生猛吗

    可以说此刻，整个玄天仙域都在沸腾。

    无数势力被惊动。

    诸多强者，腾空而起，化作密密麻麻的光虹，掠向曜州。

    君帝庭突袭太阳神山，发起不朽战。

    这绝对令所有人震撼，感觉不可思议。

    毕竟不朽战这种级别的战争，波及太大了。

    想要发动，都是要经过深思熟虑。

    除了君家等少数霸主势力，有那个资本，可以随时发起不朽战。

    一般的不朽势力，绝不会轻易发起不朽战。

    一不小心，就是伤敌一千，自损八百。

    而君帝庭，虽是君逍遥一手所创。

    但毕竟是新生势力。

    才建立没多久，就发起不朽战，这根本是颠覆了所有人的认知。

    “什么叫初生牛犊不怕虎，我算是明白了。”

    “其实这和君帝庭无关，主要还是看帝庭之主，也就是君家神子的决断。”

    “他有这个大气魄！”

    诸多玄天仙域大势力强者，在赶往曜州的时候，神念也都是在交流。

    他们知道。

    只有君逍遥有这个魄力做下决断，才能让君帝庭如此果决，闪电出手。

    而就在各方势力关注时。

    曜州这边。

    恐怖的气机早已经掀翻了天地。

    虚空之中，跨域古战船一艘艘出现。

    足足有几十艘。

    别看数量不是太多，其实每一艘古战船，内部都刻有空间法阵。

    足以容纳许多兵力。

    而且古战场上，还有攻杀阵法。

    诸多君帝庭修士，法力汇聚，凝聚成法则大炮，对着太阳神山驻地轰击而去。

    “君帝庭，你们放肆！”

    太阳神山的三位长老都是震怒不已。

    没想到君帝庭会突然袭击他们太阳神山。

    这让他们一点准备都没有。

    一个是做好了万全的准备。

    一个是在仓皇之下应战。

    这场不朽战，从一开始，君帝庭就占据了主动。

    而这都是因为君逍遥的闪电战策略。

    在君逍遥看来，用兵就该是风林火山。

    其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    君家的风林火山四卫，其实也是按照这个想法建立的。

    只不过现在是君帝庭掀起的不朽战，所以自然没有君家队伍参与其中。

    “君帝庭出，尔等还不束手就戮！”

    武护一声大喝，如惊雷炸响，声震八方。

    “一个毛头小子而已，还真把自己当成帝庭之主了，我太阳神山，有这么好招惹吗！”

    三长老这位老妪在冷喝，震怒无比。

    他们太阳神山，堂堂一脉古老的太古皇族。

    结果现在，竟然被一个小辈所组建的不朽势力打上家门。

    这绝对是一种耻辱。

    “还没有联系上老四吗？”

    大长老传念道。

    “没有，联系不上老四，阳州地牢那边也失去了联系。”二长老神念传音道。

    大长老的心，猛地一沉。

    那种不祥的预感，越发浓厚。

    “难道，君逍遥此子，心思竟然缜密到了这种程度，合纵连横，呵呵……”

    看到那些冲锋在前的各大势力大军，大长老露出寒笑。

    出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教……

    这些，都是曾经和太阳神山有过大仇怨的势力。

    “杀！”

    君帝庭这边，战意沸腾。

    一艘艘跨域古战船上，有法则大炮洞射而出。

    一道法则光束掠过，就在地上犁出一道深渊峡谷般的沟壑。

    太阳神山内，成千上万的金乌族生灵发出惨叫声。

    “启护山大阵！”

    大长老一声高喝。

    轰隆隆！

    整个太阳神山驻地，顿时如同机器运转了起来。

    地面之上，有诸多古老繁复的纹路被点亮。

    这些古阵纹，已经不知道有多久没有被激活过了。

    因为在玄天仙域，根本没有人敢冒犯太阳神山。

    更别说进犯到太阳神山驻地了。

    随着阵纹的流转，十团神芒腾空而起，如同耀阳一般闪烁。

    每一团神芒，都像是一团烈日，其中仿佛有一头三足金乌的虚影在流转。

    “那是……十日凌空阵，太阳神山竟然祭出了护山大阵！”

    玄天仙域，各方观摩的势力强者，都是震撼无言。

    对于任何一个势力而言，守护大阵都是必不可少的底蕴。

    比如君家的护族大阵，就是凶名赫赫的完整版太古第三杀阵。

    而这十日凌空阵，也是太阳神山的顶级护山大阵。

    乃是模仿古时，十位金乌族强者，凌空普照大地，赤地万里，将一切都化为焦土。

    那时候，还是羿族的一位强大先人，以后羿弓，射杀了九位金乌族强者。

    这才结束了那场灾难。

    而眼下的十日凌空阵，正是模仿这一事迹所形成的大阵。

    真的像是有十位无上古金乌，同时爆发伟力，要将天下都化为焦土。

    轰！轰！轰！

    无数巨大的火团，从十团神芒中激射而出。

    那些冲在面前的出云宫，紫霄门，玉鼎阁，星象教等修士强者，瞬间便遭到了创伤。

    每一团火焰炸开，其力量都足以生生烧死圣人。

    “果然不愧是太阳神山的护山大阵，这威力太恐怖了。”

    “废话，太阳神山身为古之皇族，雄踞玄天仙域这么久，岂会没有一点底牌？”

    “这样看来，君帝庭想要攻下太阳神山，也不是那么简单的事情。”

    看到眼下战局，许多人都在议论。

    一般而言，对于不朽战来说。

    守的一方，是占据一定优势的，毕竟有守护大阵。

    进攻的一方，显然不可能搬来大阵。

    “哼，不过区区一阵，直接撕开它！”

    武护一声冷哼，气血澎湃，五指握拳，一拳对着那十日凌空阵砸去。

    “还未成准帝，便在吾等面前如此嚣张，哪怕你是荒古圣体又如何！”

    看到武护直接杀来，二长老一声厉喝。

    他抬掌间，准帝之威涌动。

    二长老的修为，可不是之前的那位四长老。

    他足足有五劫准帝的修为，已经是极为强大了。

    然而，面对这位金乌族的五劫准帝。

    武护的眼中，却是没有丝毫惧色。

    的确，他还没有彻底炼化护世之心，也没有突破到准帝境界。

    但凭借荒古圣体本身的力量。

    加上他身上，还穿着荒古圣殿的帝兵，荒神甲。

    所以哪怕面对五劫准帝，武护也不虚。

    要知道，武护如果打破枷锁，突破到准帝，那是可以和大帝过招的。

    至于荒帝法身，并没有使用在这场不朽战中。

    因为君逍遥觉得没有必要，那是杀鸡用牛刀。

    轰！

    身着荒神甲的武护，同二长老拳掌交错，迸发出万顷波澜，大道神则涌动，秩序神链都被打崩了！

    “这……一位混沌道尊，竟然能和准帝碰撞？”

    看到这一幕，远处诸多观战的大势力强者，都是一脸懵逼。

    君帝庭的人，一个个都和君逍遥一样，这么生猛吗？

    (本章完)

