    寒风凛冽，亦如冰冷而锋利的刀子，吹得脸颊生疼。

    “河豚队长，这是我方二十四名受训飞行员，来自于空军各大战斗机部队，根据我们双方的协议，我现在授予贵方四名教官除最高作战指挥权之外的所有权力，使用法特基地所有武器装备和战机，如果有什么需求，我们也会尽量满足四位教官。”

    待五名女兵撤下后，巴维诺侧身让开位置，目光转而注视身后列成方队的己方受训学员，正色道。

    给予四人除最高作战指挥权之外的所有权力！

    这是放权，其意义至关重要。

    这样的权力意味着什么？

    在整个受训期间，飞行教官队除了不能命令受训飞行员参加战争之外，其他命令皆可下达，受训飞行员必须服从，高度自主和信任。

    “好的，将军阁下。”

    嘴中残留烤牛肉味道的队长河豚，内心终于松了一口气，向巴维诺点头回应道。

    还好巴维诺这家伙没食言，要是没有这个权力，改装训练的工作将会很难展开。

    周海三人身体挺直，双眼看着正对面阿方飞行员方队，仔细观察。

    平均岁数约二十七八岁，没有想象之中的精锐气息，反倒有些散漫，一部分飞行员甚至处于衣衫不整的状态，面目透出隐隐的高傲。

    高傲！

    因天之骄子的身份而高傲。

    “河豚，水莲，荔枝，零，四位教官，拜托你们了。”面容透出衰老之意的巴维诺，转过身，面向四人，弯腰鞠躬致以重礼。

    此次飞行训练，关系着阿根廷空军能否崛起，是他为之奋斗一生的梦想。

    鞠躬！

    来自于一名将军的鞠躬！

    转瞬，周海四人动容了，几乎都有些手足无措。

    静静站立保持安静的阿方受训飞行员，亦是如此，面露难以置信之色。

    这个礼仪动作，在北半球的东方国度堪称重礼，而在象征着自由的南半球国度，犹如滔天巨浪，令人无比震撼。

    “将军阁下，请放心，有您给予的权力，我会严格按照协议内容和训练大纲展开训练，尽可能训练出合格达标的飞行员。”队长河豚深呼吸一口气，回应道。

    察觉到巴维诺刻意投来的关注目光，周海安静未语，目光投向面前这群犹如散兵游勇般的受训飞行员，双眼眯了眯。

    “各位，我们走吧。”

    巴维诺满意地点了点头，没再多语，随后亲自引领众人前往位于基地生活区的住宿楼，安顿住下。

    特地为飞行教官准备的住宿楼，内部设施经过现代化装修，配备独立浴室和阳台，蕴含南美本地的传统元素，全是宽敞而干净的单人间。

    外部由一个班规模的阿方士兵驻守，武器配备实弹，担任全天候24小时的保护。

    除此之外，阿方空军还为赴阿飞行教官队的四人，配备一名漂亮而年轻的女勤务兵，负责日常打扫卫生和起居生活的杂事，尽可能为飞行教官提供良好的生活待遇。

    基地，住宿楼。

    “零教官，这是您的寝室，104号，我已经为您整理好被子，打扫宿舍卫生，现在是下午3点40分，还有2个小时20分钟到晚餐时间，您现在是否有什么需要？”

    身穿简洁女士军服的女勤务兵伊丽尔，手里拿着高度保密的生活记录本和签字笔，清理而姣好的上佳容颜，浮现郑重之色，向面前有些无语的周海报告道。

    104号寝室，周海专属单人寝室。

    “不用，伊丽尔同志，非常感谢。”

    看着站在寝室门口的女兵伊丽尔，内心颇为无奈的周海，面露礼貌性微笑，转身步入104号寝室。

    这名叫作伊丽尔的女勤务兵，隶属于阿方及空军，一等兵军衔，就是之前在迎接仪式中端着烤牛肉最漂亮的女兵。

    说实话，周海对于女勤务兵伊丽尔并不感冒，虽然她很漂亮，身材高挑，浑身弥漫着南美女人的风情。

    但是，这与他完全没有关系，周海习惯一个人独自生活，更不想做任何背叛别人家女孩的事情。

    然而，这却是阿方空军的安排，来源于少将巴维诺，周海和整个飞行教官队可没办法推脱。

    “不用感谢，零教官，我是您的勤务兵，您无论有任何需求，我都会尽可能满足。”伊丽尔跟随周海步入104寝室，抿了抿嘴唇，正声道。

    周海脸上挂着如沐春风般的微笑，轻轻摇头，自然知晓这句话的意思，直言道：“谢谢，伊丽尔同志，我暂时没什么需求，你先出去，我想个人待一下。”

    任何需求都会尽可能满足！

    此话，通俗易懂，简洁明了。

    男***的需求无外乎三种——精神、物质、生理。

    然而，周海可没有任何一丁点关于生理方面的需求和想法。

    “好的，零教官，我就在门外，您有什么事可以立即叫我。”

    伊丽尔微微一愣，内心即庆幸又稍显失落，提醒一声后，拿着生活记录本和笔，转身离开104号寝室。

    满足华夏飞行教官生活层次的任何需求，这是临时设立的教官女勤务兵小组核心准则，作为小组成员之一，伊丽尔内心早已做好为祖国奉献一切的准备，无论是任务期间的辛苦劳累，还是自己的身体。

    “砰！”寝室房门轻轻关闭。

    “专门配备勤务兵也就算了，结果还是女的，女的还年轻漂亮，这美人计啊……”

    房间内弥漫清新剂和女孩身体芳香之味，周海放下行李背包，摇了摇头，看着平摊铺直的被子，几乎融入身体本能的潜意识发挥作用，三下五除二将其叠成漂亮而端正的豆腐块。

    这是潜意识，或者说是军人的强迫症。

    被子必须得是豆腐块，要不然，心里极度不舒服。

    “咚咚！”被子刚好叠齐，寝室房门被敲响。

    “周海，开门，队长让我们到101寝室开个小会。”荔枝的话音随之传了进来。

    “来了。”

    正准备检查寝室有无窃听器的周海，顿时回应一声，起身开门，见到站在门口的荔枝和伊丽尔，外加另外一名漂亮的女勤务兵。