    “无所谓，我的飞机也才刚立项而已，j40比较符合我设想中的舰载机重量，如果西屋愿意合作，可以先给我一台样机，我的设计团队以这台样机的重量和尺寸进行下一步设计，这样等我的设计差不多完成了，你们的发动机也可以交付了。”

    杨丰很无所谓地说。

    “这个，这个得看西屋公司的意思，我只能帮你牵线，倒是佩刀如果您想要的话，我想不会有任何问题的，无论您购买多少都可以，当然在交付时间上，得看北美公司的订单安排。”

    约翰逊想了想说。

    “行，不过最好尽快，我还得联系一下罗罗和德.哈维兰公司，看看他们能不能拿出合适的。

    杨丰说道。

    他当然得多找几家，实际上这时候喷气发动机最好的技术在不列颠，就连佩刀最初使用的发动机也是德.哈维兰的授权产品，不过不列颠的发动机，单台推力都不算大，如果用的话，他得把飞机改成双发才行。

    然而还没等他去找詹森呢，后者先跑来找他了。

    “元首阁下，我们的情报人员，刚刚得到一个很不好的消息，二十四架图四轰炸机出现在了新德里附近的机场上。”

    他一脸凝重地说。

    “图四？就那个b29的山寨品？难道史达林还想用它来轰炸应天府吗？简直太夸张了！”

    杨丰丝毫没有危机来临的觉悟，就像听到什么笑话一样笑了起来。

    “呃，元首阁下，我觉得不是没有这种可能，您的舰队在纽约的行为，很容易让史达林失去理智。您也知道，在他们那种国家，如果他失去理智的话，整个国家也会失去理智，哪怕单纯为了发泄一下怒火，他们也有可能把几百名士兵推出来当炮灰。”

    詹森忙说道。

    他还想拿这个情报来表功呢。谁知道杨丰根本就不当回事儿，这难免让他有点失落感。

    “不用担心，没什么大不了，几架轰炸机而已，没有战斗机护航跑到两千多公里外轰炸，那纯粹就是来送死的，我们不需要为这种事情操心。哈克，我正好想找你呢，我听说最近罗罗新出了一款喷气发动机。叫什么埃汶，能不能给我联系一下买几台。”

    杨丰像老朋友一样，揽着他肩膀边走边说道。

    “没问题，这个很简单，不列颠政府不会拒绝向您出售任何东西，不过您买发动机干什么？”

    詹森很爽快地说。

    “我想自己开发一款舰载机，你们的海毒液进展太慢了，而且我也不认为这种大号吸血鬼会有什么太大前途。米国人那里也没有我认为合适的，所以我想自己研制一款。米国人在这种事情上婆婆妈妈，一点儿都不爽快，如果可能，我还是尽量从你们那里购买。”

    “元首阁下，新大陆的人就是这个样子，他们不像我们一样具有绅士传统。他们总是对朋友无法做到足够的真诚。”

    詹森很不厚道地说。

    这年头拉几个好客户不容易，尤其是出手阔绰的好客户就更难得了。

    “我也觉得是这样，看看他们老是不愿意和我们建交就知道了，不过您最好赶紧点，我得先知道埃汶发动机的性能。时间太紧迫了，苏联人可是步步紧逼呀，都快压得我喘不过气来了。你们那位首相阁下，又不停地往后退，我真担心哪一天，你们再让马来人也du立了，然后大英帝国从远东一走了之，尼德兰人那里据说也不保险，要是你们都走了，那时候在东南亚恐怕就只有我和勒克莱尔将军孤军奋战了。”

    杨丰很是惆怅地说，眼睛里充满着对自由世界前途的迷惘。

    “怎么了？”

    这时候胡好一脸凝重地走过来，看他表情杨丰很随意地问道。

    “元首，我们在天竺损失了一架吸血鬼战斗机。”

    胡好说道。

    天竺的战事正如火如荼，尼赫鲁集结了十五万大军反攻加尔各答，但那鬼地方河流沼泽密布，而且全都是很宽的河流，他的装甲部队，尤其是史达林重型坦克使用受到极大限制，只能用人命往上填，所以打得格外残酷，到现在为止已经死伤超过三万了，被欧洲报纸评论成又一个东方凡尔登。

    不过尼赫鲁丝毫没有退缩的意思，还在继续不停地一遍遍猛攻，他也没有退缩的余地，加尔各答必须夺回。

    而且他还向阿萨姆境内发起进攻，试图逼迫联军撤出加尔各答，但可惜浩浩荡荡奔流不息的布拉马普特拉河，就像天堑一样横在天竺士兵们面前。

    在地面血战同时，天空中双方的大战也是每天都在上演，因为杨丰又把第二个吸血鬼大队派上了战场，所以联军始终牢牢掌握制空权，这样频繁的空战中，损失一架吸血鬼没什么值得惊讶的，实际上到现在为止，联军已经损失数十架战斗机和轰炸机了。

    当然，天竺人损失都两百多架了。

    “这架吸血鬼不是被击落的，而是机械故障，飞行员跳伞后自己坠落的。”

    胡好紧接着说道。

    “啊，那么看来德.哈维兰公司的这款战斗机，在战斗力上还是非常值得信赖的。”

    杨丰耸耸肩说。

    “那么元首阁下是否需要再买一些呢？”

    詹森笑着说，他并不知道这件事意味着什么，在战场上这种事情太平常了，谁也不会往更深处联想。

    “再买一批？倒是应该再买一批，不过再买吸血鬼的话，贵国其他公司该有意见了，帮我联系一下再买一个大队的流星吧，现在是fmk8吧？就买这种了，另外再给我买一个中队的夜间战斗机，你不是说史达林有可能来轰炸吗？正好给他先把夜间战斗机准备好。”

    杨丰想了想说。

    “没问题。”

    詹森笑着说，夜间战斗机也是流星，有专门的夜战型号。

    而就在这时候，遥远的天竺，一片被炮火rou躏过，泥土中还浸透着鲜血，成群苍蝇缭绕的残破小村庄内，一群天竺士兵，正在苏联顾问的催促下，费力地把一架吸血鬼的残骸拖到卡车上，这就是刚刚不久前坠毁的那架吸血鬼。

    不知道为什么，飞行员跳伞后，这架已经冒烟的飞机又自己往前飞了一段，一直飞到天竺军控制区才掉下来，这一带泥土松软，到处都是水田，所以坠落后获得了很好的缓冲，除了机翼摔碎以外，主体部分尤其是那台德.哈维兰产的发动机，几乎可以说是完好无损。

    好吧，这是杨丰安排的，这是他对失去尼恩发动机的史达林同志的补偿，没有尼恩，给他一台小妖怪也可以，这东西对苏联人来说也是宝贝啊，不说别的，有这台发动机，他们一下子就追上了世界的潮流，杨丰还惦记着看米格大战佩刀呢，总不能让米格9大战佩刀吧？

    呃，那会是一场悲剧的。

    这台发动机连同吸血鬼的剩余残骸，紧接着就被装上了一架充当运输机的图四，然后在整整一个大队的拉九保护下，夜晚穿越巴基斯坦领空直接送回了苏联，很快就摆到了史达林面前。在他带着激动的命令下，苏联几乎所有主要喷气发动机研究部门的专家全部汇集，对这台发动机进行拆解测绘逆向研究，很快一个专门的研究所就为此成立，当然以后的事情就不用说了，这时候苏联人的山寨能力可是极其强大的。

    外界对这一切一无所知，甚至米国人都懒得关心次大陆的战争了，他们有更重要的活儿。

    第一次中东战争爆发了。

    不列颠人结束了他们对巴勒斯坦的委任统治，就在同一天，犹太复国主义者，宣布成立迦南共和国，第二天，萨拉森联盟五国联军杀进巴勒斯坦，双方近十万大军在那片狭小的土地上，拉开他们未来几十年血战的序幕。

    和那里比起来，次大陆上的战争算个屁，天竺人死再多也不关米国人什么事，但中东不一样，那可是米国的未来呀，必须得打起全部精神来才行。

    “唉，你说这个世界为什么就这么乱呢？好不容易二战结束了，一个个不好好过日子，天天搞些什么ge命，du立之类乱七八糟的事情，你们打得血流成河，天竺打得尸横遍野，爪哇更是白骨如山，现在中东又打，他们为什么就不能坐下来好好谈谈呢？”

    杨元首舒舒服服地坐在阳光下的海滩上，一边看着报纸一边悲天悯人地说道，在他旁边的桌子上还放着一份儿总参谋部的报告，或者说申请，凯塞林元帅认为，目前的情况下，想要尽快迫使尼赫鲁屈服，最有效的方法应该是战略轰炸，或者简单点说直接轰炸新德里或者孟买。

    “元首阁下，可不是谁都像您这样超然物外。”

    坐在他旁边说话的，是一个五十出头的中年人，穿一身西服，胖乎乎很是富态，说话带着一股广西味。

    好吧，这是后来拿把剃头刀抹脖子的黄绍竑。(未完待续。。)