    另一边。

    一座小镇。

    “啊…切～”赢正与挥拓正在喝酒，突然打了个喷嚏，摸了摸鼻子看向挥拓：“你是不是在心里头骂我……”

    “没有，我挥拓对人从来不藏心机以和为贵。”挥拓摊手：“兴许是赢兄你自己造的杀孽太多了。”

    “……”赢正无言以对，有时候真不是自己想动手，都是正义使然，无奈喃喃：“手虽染血，却无冤魂，杀得都是该杀之人。”

    “就算你说的是对的吧，不过世上并不是只有杀戮这一种方式可以解决啊，你还可以度化他们的。”挥拓一饮而尽，看了眼赢正说道。

    “我就是在度化他们。”赢正摊手。

    “哈哈哈，赢兄你冥顽不灵……”挥拓苦笑摇头，虽然说赢正讲的都是一些歪理，但也不能说完全不对，他也哑口无言了。

    “那总比顽固不化强吧，哈哈，我不钻牛角尖。”赢正不以为然的一饮而尽。

    “下一步准备去哪儿？”挥拓问道。

    “你呢，老是问我，你与那古皇子一起出世，就没有什么想做的？”赢正看向挥拓言道：“你帮了我这么多忙，也是时候让我还你一点儿啊。”

    “我四海为家，虽然出生古族，但并不受待见，在虺族时你也知道了。”挥拓略微怅然叹了口气：“天生不喜与人争斗，这又不能怪我啊……”

    “那些天之骄子哪一个不是越战越勇？不战斗的话，你怎么变强呢？”赢正虽然也不喜欢打打杀杀，但其实脑海中也明白，叶凡那时就是在无尽战斗中升华，战斗确实是一条很不错的修行方式，这也算是他个人对遮天世界体系的一种理解吧。

    “每个人都有自己的路要走，当今天下黄金大世，战斗确实能够变强，但我挥拓不这么认为，我相信即便不与人争，总有一天也能悟道。”挥拓笑的很天真。

    结果这一悟道就是百万年啊……这句话赢正虽然很想说出口，但还是忍住了，有些事情还是不能乱透露给这个时代的人。

    “如果你没啥要我帮的话，那我可就走了啊。”赢正此刻说道：“虽然还想和你一起多论论道，不过我还有其他事情。”

    “我可以一起的。”挥拓道。

    “也没啥大事，带着你不方便。”赢正直言婉拒。

    “好吧，那赢兄你多保重。”挥拓点头，既然别人不肯，他也没有继续强塞，挤不进的圈子，不用刻意委屈自身。

    喝完酒，赢正离开了客栈。

    他并不是不愿意挥拓和自己一起行走江湖、走南闯北，相反他还很欣赏这个时候的挥拓性格，憨厚忠实，不藏心机。

    只不过这次他要去的，是伏天圣地。

    之所以努力修行，就是为了能保护姐姐和身边的人，他需要杀鸡儆猴，伏天圣地对自己有绝对的敌意，加上江湖地位也重，是他目前最好的目标。

    只有这样以儆效尤，他才能堂堂正正抛头露面，才能安安心心的做其他事。

    ……

    几天后。

    西境血蚁族与天璇圣地的事情，不了了之，并没有真正打起来，不过赢正这俩字眼却再次推到了热门。

    “你们知道吗？听闻源矿山的事是那个人族赢正所为！”

    “以诡异阵法直接坑杀掉了两位古族圣人！手段堪称恐怖！”

    “半年前他不还是只有化龙秘境吗？当时差点死在天狼族一位圣人手里！”

    “谁知道呢，反正他生龙活虎在西境露过面，这是人尽皆知的事情了！”

    “这也太强悍了！”

    到处都是议论赢正的事迹，除此之外，还有小道消息说伏天圣地的人得知赢正在西境，第一时间也过来了西境。

    不过，有趣的是待伏天圣地乘坐传送门花半个月时间过来西境后，赢正却开启行字秘早已经到了南境。

    栖霞教。

    赢正来到南境直接回来了栖霞教，以他现在的半步大能实力，抬抬手就能灭掉他们满门，所以并不担心什么……

    他来此目的只是为了看看钱师姐。

    姬家虽然是人族古世家，资源底蕴深厚的很，多一个不多，但也不是随便谁都可以攀上关系，要不然就难成体统了。

    所以他们过来这里只是接了自己老姐一人，据他所知钱师姐还在栖霞教。

    “差不多四年过去了，不知道钱师姐怎么样了。”赢正踏进山门，直奔悟道峰，老姐走后，她便是这悟道峰之主。

    来到楼阁处，还是熟悉的场景。

    “师姐！我回来啦！”赢正叫到一声。

    “谁？敢乱闯我悟道峰！”闻声，一道倩影从楼阁顶层踏虹而出，彼岸境界的威压铺天盖地。

    “我啊！我赢正！”赢正连忙摆手苦笑。

    钱思思这才反正过来，收回了余威，轻轻落于地面，她身姿摇曳，比例均衡，越发出落的水灵起来：“怎么是你？小赢贼？你怎么突然回来了！”

    “嘿嘿！”看着那脸上依旧是担心自己安危的钱师姐，赢正露出贱兮兮笑容：“我这不太想师姐你了啊，所以就过来了，四年多不见，师姐你可是越急越人间尤物了啊。”

    “滚。”闻着赢正的话，再看着那眯眯的眼神，脸颊略微红晕的钱思思狂翻白眼一拳出击快准狠：“还以为你长大了，四年多一点长进都没有！”

    “……”成了熊猫眼的赢正顿时悲催。

    “快进楼阁，别被人发现了。”钱思思随后拉着赢正朝着楼阁行去。

    被玉手拉着的赢正，顿时心里多少有些慰藉，这一拳挨得值得！钱师姐还是在乎自己滴！

    楼阁中。

    “想吃什么，我做给你吃！”钱思思对赢正说道：“说实话，你走后我这一身厨艺都不知道做给谁吃！”

    “我也是，自从离开后，其他人的饭菜我都难以下喉。”赢正委屈吧啦的说道。

    “贫吧你！小不正经！哼！”钱思思表面骂道，但心里却有种莫名高兴。

    “我是说真的。”赢正开口，正儿八经说道：“你是我赢正在这个世界上，除了老姐之外，第一个让我记忆深刻的女人。”

    “得得得，废话少说，到底吃啥？”钱思思脸颊发烫赶紧催促问道。

    “西红柿炒蛋……”

    “……”求钱思思心里阴影面积。

