    王天华看着年轻的有些不像话的李扬，竟然敢一只手打向自己，只感觉，吹口气都能把他砸死了！抬腿一脚就是踢了过去。

    “死在我一脚之下，也算你的荣耀了！”

    王天华忽然感觉没意思，对于一群蝼蚁，又何必动怒，杀了便是！

    忽然李扬那一只手临近。

    王天华原本放松的心神，骤然间炸响，头皮发麻，四肢皆是一颤，感觉好似有一尊真正的魔抬手打向了自己，遍体顿时一寒，心底仅有一个念头，退！退！必须退！

    王天华双手飞快的扔掉那两个男子，像是失心疯一样，不断的往后面退去！

    不过他不管怎么退，好似都躲不过那只手，吓得他全身的毛孔都炸开了，头发一根根的笔直耸立，浑身的肌肉咻咻咻的震颤，牙齿紧咬着下唇，绷紧身体内的一口气，气不能泄，一旦泄了，他就完蛋了！

    “妈的，老子一把年龄活在狗身上了，这个年轻人到底是怎么练的！”

    “这种感觉，难道是……！”

    “他真是暗劲强者！”

    王天华吓得浑身发抖，相比于刚刚那两个男子，他变得更没骨气，更显窝囊，竟然连一招之力，都不敢接！

    退无可退！

    不管走到哪里，对方那一只手好似都要落下来！

    “啊！”

    王天华心底一阵怒吼，历经血战千百次，千万资产养战体，二十年没有退后一步，老子不想再退了，他不甘心，不平衡，躲不过，就干！

    王天华怒发冲冠，低吼一声，猛的往前想要大战一场！

    就这么一个念头刚起。

    “啪”的一声。

    他躲不掉了，一巴掌被磁实的打在脸上，堂堂伪暗劲高手，只差一步就能突破入暗劲，刚刚不可一世恍如魔王临尘，天成公司最大战力的他，被一巴掌扇飞了十几米远，在地上翻滚，白色衣袍沾染了满地的灰尘，满头头发脏乱不堪，那股子气被一巴掌打泄掉，整个皮囊好似都松弛了下来。

    一道血青的巴掌印烙在脸上。

    他匆忙的爬起来，此刻，更像是一个垂垂老矣的老头子，众人还以为，王天华要拼命了！受此侮辱，哪怕是一个妇人，也会恨不得张嘴要去，更何况是，王天华这样的高手。

    “见过暗劲强者。”

    王天华忽然一整衣袍，弹飞灰尘，扑腾一声，单膝跪地，抱拳在前，眼光灼灼的望向李扬十分虔诚道。

    这一幕的反差，震惊了不少人！

    唐老和春凤嫂则是满脸的喜色。

    成婉儿目瞪口呆，再难保持高冷，一身晚礼服在风中扯呼，两条雪白的大长腿完全跃然眼前，白如象牙，嫩如鸡蛋白，太美了，她完全忘记遮住了，倒也没人去看。

    大家都震惊在了眼前的一幕！五十多个保镖皆是垂下头，胆气也被打散了！

    “怎么可能！”

    成破军一屁股坐在地上，浑身气的颤粟，忽然狰狞的望向王天华。

    “王天华，你怎么不去死！不去死啊，天成公司的尊严都被你这一跪，给打趴下了！你是狗吗？打不过可以跑啊，也不能跪啊！”成破军虽然残暴，恨不得把亲爹拉下马，但对于天成公司还是有极深的感情。

    “暗劲强者不可辱，我跪的是强者，井底之蛙焉知我等武者对于至强之人的敬畏。”王天华面色不改，一身正气，好似不认为有半点的错。

    跑？

    和暗劲强者比速度，对方一个念头，让你先跑三百米，也是一个死！

    傻逼才跑！

    李扬无奈，王天华拽了半天，现在说跪就跪，倒是让他有些不好下手。

    他今天不跪，自己会打死他，以绝后患。

    “行了，你跟着成婉儿走吧。”李扬最后摆了摆手，自己这手是治病救人，给小媳妇扎针的，能不打死人，还是不想打。

    “是！需要我打死成破军吗？”王天华起身一脸认真道。

    一旁的成破军脸露惶恐，心底骂娘，自己是个人啊，说打死就打死，还他妈的从小看着自己长大还抱过自己的王天华，他都感觉自己才是最善良的人。

    “李医生，我不建议你打死成破军。”成婉儿一把掩住翻卷的裙子，顾不得脸红，急匆匆的上前道。

    “你觉得我会怕天成公司？”李扬目光看向成婉儿，透着一丝冷意。

    “你当然不怕，但你顾忌也多，你打死一个，天成公司老总还有很多儿子，你真都给打死了，那就是撕破脸的血仇，到时候对方无所顾忌，你也烦不胜烦。”成婉儿竟有那么一刻，被对方眼神看的遍体生寒，不得不急促的解释道。

    李扬看了一眼王天成。

    “不错，成总的儿子据我所知不下十个，家业大了，就想多生。”王天成躬身点了点头道。

    “算了！”李扬有些头大，真他妈的能生。

    成破军长舒了一口气，心底有些憋屈，竟然还有不下十个儿子，他还是第一次知道，老东西藏的真可够深的。

    成婉儿等李扬收回目光，心底长喘了一口气，整个身子竟好似从水里拔出来的一样，后背竟有些湿透，连内裤都湿漉漉的感觉，这个混蛋，想看病赚自己钱的时候，一脸笑呵呵的，谈其他事，就一副欠他钱的样子。

    “李医生，能借一步说话吗？”成婉儿低声询问道。

    李扬点了点头，往一侧走了几步远。

    成婉儿踩着高跟鞋，快步跟了过去，风吹的内裤嗖嗖的凉，原本就窄紧布料不多的晚礼服更显湿凉，在风中紧紧的贴在身上，勾勒出无比曼妙的好身材，她一双腿本就十分的修长，穿着高跟鞋之后，身高直逼一米八左右。

    ……

    李扬站在护栏前望着安静的青山镇，风从他身上卷过，露出一道清秀的面庞，恍如一个大学生那般，还带着一些青涩味。

    “成小姐，说吧，最好是有用的消息，不然我会把你扔下去！”李扬平静道。

    “李医生，你让王天华跟我走，是想分化天成公司吧，现在打死我，是不是有些浪费了！”成婉儿捋了捋发梢，露出艳丽绝伦的脸庞，虽然知道他只是说说，心底也难免一颤。

    “内裤都吓湿了，就别摆弄风骚了，赶紧说，我还等着吃午饭的！”李扬瞥了一眼她姣好的身段，特别关键的位置处都透着湿润，女人啊，果然是水做的，高兴是，害怕了也是！

    成婉儿脸露不满，见到她的男人都是巴结和恭维她，哪有如此直白的！

    但想到刚刚恐怖的情境，却也不敢矫情，忍着羞辱开始说。

