    “我同意。”黄炳华第一个站出来支持俞天：“这件事确实势在必行，而且现在病毒保护剂成功复制，正是提出改革的时候，他们不会有特别激烈的反抗。”

    “那好吧。”陈中河点点头。

    第二天一早，陈中河就让战士们去通知幸存者，全部集中到医院停车场开会，逾期不到的将会有严重的惩罚。

    “什么事啊？居然要开会？我本来回笼觉睡得好好的。”

    “我也不知道，这时候他们不出去搜寻物资给我们，还搞什么开会，时间多得没事干了吗？”

    “估计是形式主义，就和末世前的一样。”

    “不管他，我要睡觉。”

    ……

    某些幸存者们满肚子牢骚，大部分人都随大流过去开会，但还是有几十个人选择不去。在他们眼里这种会可有可无，或者自己家派个代表过去也就行了。

    但当所有人集中到停车场上之后，陈中河没有立刻开会，而是按照名单让战士开始点名，点名完毕之后，陈中河手里多出一份名单，上面是六十多个没到的人。

    俞天拿到名单抬手向所有幸存者展示：“这上面就是今天没来的人，你们有认识的就通知一下，他们所有人都被拉进黑名单。”

    哗！

    下方众多幸存者一片哗然，这时候大家终于意识到不对劲，这次是来真的？

    “快通知你妹妹过来。”

    “让你弟弟过来啊。”

    “快去叫你爸爸，偷偷去。”

    人群发生激烈的骚动，但回头的人全都面色一变，因为后路已经被第七野战军的战士们堵死，而没有手机，那些人还不知道自己即将遭遇什么。

    挺拔的军姿和坚定的眼神告诉所有人，这不是在演戏，这里的一切都是真的！

    幸存者人群的气氛从原本的慵懒一下子变得有些微妙，如果是陈中河他们还敢抱团起来去顶撞，但俞天之前在食堂和临时指挥部门前大发神威，强横的姿态已经深入人心，现在也不敢忤逆他的意思。

    俞天板着脸看不出喜怒，声音浑厚而有力量。

    “看来大家已经明白此次开开会的重要性，那我们现在就来宣布几个事情，有好消息，也有坏消息。”

    “首先坏消息就是，我在这明确地告诉大家，我们的食物不多了，只够再坚持一个星期。”

    哗——

    人群在一次哗然，但这次的哗然中除了错愕，还有浓浓的带着恐慌。这个消息之前从来没人听说过。

    “怎么可能，我们不信！”

    “不是还有很多库存吗？怎么就剩下一周了。”

    “不要，我不要死，不要啊。”

    人群开始骚动，随后演变成慌乱。大部分人都不愿相信，可是理智的人什么都没说，只是满脸颓然地坐在地上，神情恍惚。

    防守这么大的医院需要相当的人手，战士们要战斗，要每天定时巡逻，根本没有多少时间能出去搜寻吃的，而一千多人的消耗每天都是个惊人的数字。

    哪怕医院有库存还搬空了附近街区的超市，但入不敷出之下吃空也是早晚的事情。

    人群中忽然有人怒吼：“那你们应该出去找吃的，找喝的，还在这开什么会！”

    “就是啊。”

    “你们有闲心开会，为什么不去找吃的。”

    人群中开始出现不和谐的声音，咋咋呼呼一下席卷全场。

    俞天抓起喇叭冷漠开口：“所以，你们一直就认为我和军队就得一直养着你们？”

    原本咋呼的声音戛然而止，俞天说的话一点都没错，他们这些人坐在这每天什么都不做，却能享受免费的食物和水，就算是在末世前国家也不会这样免费养他们。

    忽然间意识到这点，不少人纷纷哑口无言。

    “所以我们要想改变我们的窘境，必须改变现在的形式，林清雅，宣读我们的新规定。”

    “是。”

    ……

    听到一条条的新规，所有幸存者的面色肉眼可见地变得难看起来。

    按照规定，无论男女还是进化者所有人都必须参加基本的军事训练，并且每天都要工作，女人做后勤工作，男人干苦力。

    那些幸存者中的一阶进化者以后将和军队的一阶进化者一起获得针对性培训，参与到幸存者的保护防御工作中。

    食物的分配方式也从原本的免费获取变成按劳分配，只要完成一项工作都能获得相应的积分，难度越大越难，危险性越高的工作，获得的积分也越多。

    而积分就可以用来兑换食物和水。哪怕最简单的工作，只要足够勤劳，也能获得相当的食物和水。

    就一句话，无论你是什么人，只要工作就饿不着。

    幸存者听到规定不少人脸都青了，尤其是那些进化者。他们平时闲在营地内有免费食物，甚至还能凭借强横的武力偷偷威胁其他人交出自己的食物。

    如今却要和丧尸甚至变异体作战，他们心里是一百万个不愿意。

    “凭什么让老子冒险，老子不干！”

    一个高个子站起来，看他的体型是敏捷性进化者。

    “好啊，不做也行。”俞天微笑着顿了顿，但猛地面色一冷：“那就请你滚出我们营地，我们这不养闲人。”

    “凭什么，你又不是军队的人！”高个子叫嚣道：“大家团结起来，一起抵制这个规定，我就不信他拿我们有办法。”

    高个子的叫嚣立刻引来其他进化者的附和，普通幸存者也跟着开始咋咋呼呼，整个会场又有要陷入混乱的趋势。

    俞天却微微一笑，声音骤然提高几度：“那我就再宣布一个消息，我们的病毒保护剂研制成功了。”

    原本咋呼的声音戛然而止，取而代之的是粗重的呼吸声。

    他们为什么一直呆在这，除了免费提供的食物和水，最大的诱惑还有传说中的病毒保护剂，整个北江只有这里才可能有！

    而现在成功了！

    这对普通人的诱惑简直无与伦比，谁不想增强体质，谁不想免疫病毒。一时所有之前咋呼的普通人都在没有半点声音。

    俞天又抛出最后一个重磅炸弹。

