
        萧逸皱了皱眉，凝视前方的那道青色光芒。

    感知，缓缓地放出。

    嗡…

    几乎是自己的感知碰到青色光芒的瞬间，青色光芒仿佛有着自身灵智般，一阵光亮。

    那阵光亮，正抗拒着自己的感知。

    让自己的感知，丝毫无法接触青色光芒。

    “是传承蕴含的力量。”萧逸自语一声。

    他特地放缓感知，是想看看刚才自己怎会被反噬。

    嘭…一声轻响。

    萧逸的感知，悉数被那阵光亮反弹而开。

    “噗。”萧逸顿觉心神震荡，一口腥血吐出。

    “怎会如此。”萧逸皱着眉。

    参悟传承，直接被这份传承拒之门外。

    这种情况，还是头一次遇到。

    “罢了。”半晌，萧逸眉头一松，站了起来。

    “想来，是我与这份传承无缘。”

    萧逸向来乐观，看了眼那青色光，转身离去。

    十数分钟后，萧逸来到另一份传承前。

    传承的气息和层次，皆是圣者以层次。

    萧逸放出感知，打算参悟。

    然而，感知才刚放出，便如同之前那般，传承的力量，将他‘拒之门外’。

    “噗。”一口腥血喷出，心神一阵震荡。

    “又是这样。”萧逸眉头紧皱。

    下一秒，站了起来，转身离去。

    一个时辰后…

    萧逸的脸色，完全难看了起来。

    “噗。”一口腥血喷出。

    “混蛋。”萧逸脸色难看无，冷喝了一声。

    他已经连续找了十数个不同的传承。

    但无一例外，这些传承的力量，都直接否定了他的参悟资格，并让他反噬受伤。

    口吐鲜血还是小事，主要是心神震荡的那种仿佛脑海被重重轰击的感觉，极其难受。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    他已经不打算再尝试下去了。

    虽然他尝试参悟的传承只有十数个，但他已经知道，圣地之内的任何一个传承，都不会认可他。

    更不会让他有参悟的机会。

    他再去寻其它传承，只会得到一样的结果，吐血并遭受反噬。

    他不知道具体怎么回事。

    或许，是这圣地内的每一份传承，都有着参悟的限制，或者有着某种要求吧。

    或许，需要某种特殊的条件，才能得到这些传承的认可。

    又或许，有着某种禁制需要先触发。

    例如风殿主赐予八人的亚圣器等等。

    萧逸不知道是哪一种可能，但他很清楚，他没办法参悟这里的任何一个传承。

    擦了擦嘴角的鲜血，萧逸转过身离去。

    “看来，是白来这风寂圣地一趟了。”萧逸摇了摇头。

    萧逸准备离开，已经没有必要留在这个亚空间内了。

    然而，刚走没几步，脚步猛地顿了顿。

    “再试一个。”萧逸转过身，双眼一眯，凝视着远方。

    远方，在这片亚空间的尽头，明显有一股异常惊人的力量。

    如果没有猜错的话，那是这个圣地，层次最高的传承。

    嗖…

    萧逸身影一闪，往远方疾跃而去。

    足足半个时辰后，他才在一片黑风肆虐的范围前停下。

    前方黑风的密集程度，不，这已经无法用密集去形容了。

    整个范围，完全充斥着黑风，一眼看去，视线仅仅能看清前方数米。

    这简直如同一个黑色遮幕。

    萧逸微微伸出手，试探了一番。

    嘶…手蕴含的护身元力，瞬间溃散。

    黑风，打在手掌，让得手掌一阵刺痛。

    “好强的黑风。”萧逸吃了一惊。

    能瞬间让他地极九重修为下的护身元力溃散，且让得天极三重的肉体力量感到刺痛。

    里头黑风的威力，可想而知。

    萧逸思索了一下，脚步一动，瞬间传入了前方范围。

    刚走不过十数米，无数黑风打在身，已让他剧痛无。

    再走了十数米，嘶的一声…

    黑风，竟在他的肉体刮出一丝丝血痕。

    天极三重的肉体力量，竟挡不住这些黑风。

    而且，这是顶尖炼体功法雷罡战体赋予的肉体力量。

    萧逸皱了皱眉，手臂两个绚烂的冰纹瞬间开启。

    同时，体内元力，顷刻沸腾暴走。

    身气息，以极快的速度，飙升至天极六重以。

    澎湃的元力，顷刻护于周身，堪堪挡下了无数黑风。

    嗖…嗖…嗖…

    萧逸的身影，闪烁到极致。

    数十个呼吸后，才彻底出了那片黑风范围。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了身飙升的气息。

    手臂两个冰纹，亦立刻掩于皮肤之下。

    无论是开启冰纹，抑或使用沸腾妖火，对元力的消耗都太大了。

    既已出了那片范围，萧逸自不会继续使用。

    前方，一道巨大的青色光芒，耀眼得刺目。

    恐怖得让人心悸的风属性气息，从溢散而出。

    丝丝黑风，萦绕其。

    “好强。”萧逸瞳孔一缩。

    这片亚空间内，之所以存在黑风。

    是因为这里安放着风刹殿历代强者的尸身以及传承力量。

    数百份强大的传承之下，让得这里风属性气息惊人至极，才产生了黑风。

    可面前这一份传承，单单自己一份传承，竟已让得溢散而出的风属性气息浓郁成黑风。

    不知为什么，萧逸看着面前这一道青色光芒，心头竟有着一种‘可怖’的感觉。

    自己在它面前，仿佛一只再渺小不过的蝼蚁。

    一种发自内心的畏惧、恐慌，油然而生。

    萧逸摇了摇头，收敛了心神，随后看了看。

    在青色光芒的下方，是一座巨大的石碑。

    石碑，空白，无名无姓，无任何字。

    “是你吧，风圣地域第一位无极境强者。”

    “亦是历史迄今为止最强的一位无极境强者。”

    萧逸自语一声，脸尽是坚毅之色。

    一缕感知，释放而出。

    缓缓地朝那青色光芒而去。

    虽然心头已大致能猜测出结果，但萧逸还是想试一试。

    若仍旧被‘拒之门外’，不被传承所认可，他再离开这个亚空间不迟。

    果然…嘭的一声轻响。

    萧逸的感知，瞬间被弹开。

    “噗。”萧逸再次遭受了反噬，一口腥血吐出。

    “罢了。”萧逸叹了口气。

    他本只是来尝试一番，既是失败，离去便是。

    然而，恰在此时，前方那道青色光芒，却猛地光芒大作。

    缕缕黑风，瞬间朝萧逸袭来。

    “嗯？”萧逸脸色一变。

    还未待他反应过来，数道黑风已将他轰飞。

    黑风，并非来自于这片亚空间内吹袭的黑风；而是，来自于青色光芒萦绕的力量。

    更简单来说，这是这份传承带有的力量。

    “这份传承在敌视我？”萧逸眉头一皱。

    还未待他多想，嗖…嗖…嗖…

    无数黑风，再次袭来。

    ......

    第一更。
  