    再次接到命令，阳啸天本能的想要反抗。

    但是这事情，并不是说自己想要反抗就可以反抗的，他完全就没有那个抗拒力。

    随着封家豪的话，他整个身体，已经不由自主的开始行动了起来。

    开始运用着功法，源气自己行动，一股恐怖的源气，浡然而生，这源气比起之前阳啸天自己修炼出来诞生的源气，起码恐怖上十倍以上。

    虽然现在这阳啸天肯定战斗力惊人，甚至普通的九星武者在对方面前连一招都接不了。

    不过封家豪是一点担心害怕的想法都没有。

    盯着阳啸天那凶狠的目光，就这么看着阳啸天行动。

    直接一个个将人抓起来，随后开始运用功法，运用源气，没有几秒钟的时间，一手一个两个跟随彻底一起行动的烈阳门弟子。

    已经化作干尸，在阳啸天丢在地上的时候，这两人身上已经没有什么血液了。

    不知道的人还以为是死了多少年了呢。

    两个人仅仅只是开始，随着阳啸天继续行动，后续的三个尸体也完全无法保留下来。

    血液全部被吸收，转化成干尸。

    最终烈阳门出来的几人，五死一被控制。

    “怎么样?对自己这强大的力量喜欢吗？”

    这几个人都算不上是强大，五个人完全被吸收，其实也提升不了阳啸天多少实力，而封家豪看着面前这家伙。

    显露出来的笑容，却有点不怀好意。

    也没有给对方说话或则做什么事情的意思，直接继续下令。

    “走吧，回烈阳门的，这次，让你吃个够。”

    看着阳啸天，封家豪不在意的说了一句。

    然后就带头上车，还当起了司机。

    而就是这么一句话，直接让阳啸天整个人都惊慌了。

    如果不是他现在无法说话做什么，现在他肯定都想求饶了。

    阳啸天大半辈子的心血都在这烈阳门，想让他放弃都不是那么简单，而现在，这封家豪十分明显并不是想要他放弃或则暗中掌握什么。

    而是要让所有人死啊。

    一个人，哪怕养一条狗时间久了多多少少都会有点感情的，何况是对于人呢。

    几个养子，还有各种各样的手下和弟子。

    失去了几个，他或许还可以容忍下来，如果全部都没有了，而且还是死在他自己手上的，阳啸天自己都不知道能不能支撑得住。

    “是不是很开心都已经迫不及待了，放心好了，我会开快点的。”

    看着那阳啸天求饶挣扎的样子，封家豪直接曲解了对方的想法，直接开着车行动起来。

    对于阳啸天的想法是什么样的，这一点都不重要。

    重要的是，现在，他们要做的事情是怎么样的。

    回去的速度也没有花费多少时间。

    半个小时左右。

    一辆货车来到烈阳门的招牌前。

    “去吧，将人召集起来，然后动手吧，一个都不要浪费。”

    拿过阳啸天的手机，直接帮阳啸天给那阳重升下达了指令，着急所有人集合。

    而后，又对着阳啸天下达指令。

    “不要摆出这表情嘛，我就不相信，你获取了这功法之后，没有利用人血修炼，这可是好东西，没有这些人血，你哪里有可能这么快突破。”

    仿佛完全看破了阳啸天，封家豪直接不客气的说着。

    而阳啸天也无奈啊。

    这自己人和外人能一样吗？

    他抓来一些仇人动手，和动手杀自己的亲人朋友一样吗？

    弄死自己的仇人，还能提升自己，那完全只有畅快。

    而如果弄死自己家里人，还觉得畅快，那这人，就十分的有问题了。

    阳啸天哪怕是之前突破源气境急切地时候，都没有拿自己门下的人练手，而现在。。。

    天道好轮回，苍天饶过谁。

    阳啸天最终，在不可控制自身的情况下，去了烈阳门的宣武大厅。

    这次召集所有人都在那边。

    而封家豪也隐藏着身份，就在人群之中关注着情况。

    就打算看着阳啸天动手。

    “门主怎么回来了？”

    “好像就他一个人？是出了什么事情了？”

    “难不成是出意外了，这次的敌人太强大，现在召集我们所有人肯定有急事吧。”

    “肯定有，好像所有人都来了，杂役弟子都来了。”

    几百人站在这宣武大厅上，叽叽喳喳的有点吵，而这地方也一下子变得拥挤起来了，有不少杂役弟子被弄到外面。

    他们完全进不了大厅，这里面已经塞满了人。

    弟子们随着人越来越多，都在这边议论纷纷。

    而阳重升，此时看着这来到宣武大厅就一直闭目养神，哪怕他们说话都不搭理他们的阳啸天，也有点尴尬。

    不过自家师傅不说话，他也没有办法多说什么。

    不说本身对方实力强大，就以前的阳啸天，他就无法反抗什么。

    更不用说是现在的阳啸天，现在的阳啸天可是源气境的存在。

    比起之前更加的恐怖。

    老老实实的抱大腿，才是真的。

    为了这次聚会，他连受伤的二师弟都直接送过来了，直接给对方弄个躺椅在旁边休息，看着他们。

    几百人的召集，还是需要一点时间的。

    还有现在还有现代科技可以联系，速度倒是快很多。

    十几分钟的时间，这里就已经堆积满了人。

    烈阳门之中，能动的人，基本上都已经在这里了。

    “师傅，人已经来得差不多了。”

    阳重升打量了四周的人员情况，这最里面的是烈阳门的各种核心弟子内门弟子什么的，外面才是杂役弟子和外门弟子。

    外门和杂役阳重升只能大概估计一下，反正内门核心这些人，他已经看清楚了都来了。

    想着自己的师傅应该是有什么事情宣布，这里的人到了，基本上已经差不多了，最多少一些杂役弟子什么的。

    这根本就不碍事。

    听到阳重升的话，这阳啸天仿佛是收到了什么指令一般。

    睁开了眼睛，那眼睛笔直的看向了下方，一个拿着不规则柱体的年轻男子身上。

    在这几百人之中，他还是一眼就看到了这人。

    特别是对方身上的东西。

    原本还以为拉开距离了之后，能够接触这限制什么的，或许他可以直接跑路，不跟对方妆面。 				

