    没有多少时间喘息，随着雷电兽再次吼叫，危险的一道道电力上升再次蔓延而来。

    “可恶，也没办法改变这个恶心的场地...”

    李直攥紧拳头，像是精神场地或是薄雾场地的招式，他见都没见过呢，更别说要改场地了。

    “既然如此，我们也使用这个场地...图图犬，使用电力上升！！”

    图图犬双眸闪烁，瞬间便将这个招式拷贝下来。

    随即抓着自己的尾巴，猛地向下一压。

    滋滋滋！！

    滋滋滋！！

    下一刻，一道道电流从天花板上垂落落下，在周围电气场地的增幅下，如同一道道天雷轰落！

    图图犬直接把这一招变成了“电力下降”！

    滋轰轰！！

    一道道方向截然相反的电击，开始在这个房间的上空互相碰撞着，数个位置接连爆发出轰鸣电流爆响。

    “噜噜...!”

    燃烧虫也抓紧时间，吃下一刻自带的文柚果，飞快恢复着体力。

    滋滋轰...！

    只是图图犬与雷电兽的等级差距有些悬殊，图图犬的“电力下降”明显无法抗衡对手的攻击，支撑的十分勉强。

    “芜~！！”

    多边兽连忙顺势打出一发幻象光线，将雷电兽的脑袋都稍稍打歪。

    哒...!!

    暂时恢复过来的燃烧虫反手打出一发超级吸取的藤蔓，将雷电兽的身躯缠绕住，开始榨干汲取后者的能量。

    “嗷吼吼！！”

    只是随着雷电兽怒吼一声，狂暴的电流已经在它的身上迸发流窜，四肢践踏地面，摆出了冲刺的姿态。

    疯狂伏特！

    与之前的顽皮雷弹可不同，前者难以操控自己滚动的球形身躯。

    但兽型的雷电兽，可不会被什么环境影响到攻击轨迹，可以完美操控自己的攻击方向。

    “图图犬，快点使用电力上升！！”

    见雷电兽已经携带着狂暴闪电冲来，李直只能如此应对道。

    电场下的电力上升，给了图图犬极为强力的增幅之力。

    多边兽，燃烧虫的招式也接连轰击而出，与雷电兽彻底焦灼碰撞在了一起...

    ...

    ...

    一番鏖战。

    “嗷...”

    最终，这只凶狠的雷电兽沉沉倒下了身躯，霸主气焰散去，身形化作白光消失。

    而李直与三兽也在原地气喘吁吁，废了很大的一番功夫。

    中途幸好图图犬的冰冻光线触发了雷电兽的“冻伤”效果，将之特攻减半，彻底废掉了后者电气场地，这才能堪堪获胜。

    真·狗运。

    “看来接下来的战斗，第一要务是要让图图犬的冻伤状态奏效呢。”

    李直暗暗想道，凭借自己的人品值，冻伤出现的概率并不算太低，估计能有个30%。

    电属性精灵大多数都擅长特攻，上一个冻伤状态，基本就等同于拔掉对方危险的牙齿利爪。

    而第三波的霸主雷电兽，掉落的道具则是一个招式技能机——电力上升。

    这个招式别看威力强悍，但也只有特定场合才能使用。

    李直反手让多边兽掌握了这个招式，取代了后者的“电击波”...即使不算电场，电力上升的威力也要勉强高上一些，算是尚未替代品。

    当然，放电或是十万伏特，才是多边兽的完美配招。

    “话说现在四只精灵为一支小队的话，看来我得找一只辅助型的精灵了...”

    一边给三只精灵补魔，李直暗暗感叹道。

    现在他的三只精灵，图图犬属于全能型选手，虽然等级最低，但却是队伍中的绝对王牌。

    燃烧虫与多边兽则是相似的暴力输出型选手，稍微带点控制的能量。

    但最完美的组合，还是需要一只肉盾，一只辅助手。

    什么开个场地，偶尔丢一发生命水滴，帮助，看我吗...面对霸主精灵的团体战，难度会降低许多。

    只是现在深陷副本，李直根本没时间去培养一只新的精灵。

    ...

    很快，倒计时走到了尽头，李直再次踏入了下一个房间。

    这一次野怪中多出了小猫怪，勒克猫，以及帕奇利兹...这些是神奥地区中常见的电属性精灵。

    而关底的boss，则是一只看起来十分气派的电龙。

    足足lv.29的电龙，电力十分强悍，让李直三人再次陷入苦战。

    但知道了冻伤的效果后，这一次李直让多边兽先手接连施展电力上升打掩护，让图图犬能在旁边不断试探的使用冰冻光线。

    周围电力场地的效果，倒是成为了自己不小的助力。

    吱嘎...！

    直到冰冻光线将电龙的身躯冻得淤青发紫，这才发起了反攻的号角。

    电龙也是一只擅长特攻的招式，什么放电，力量宝石，甚至连龙之波动都用了出去，完全是一个强劲的多属性炮台。

    只是冻伤下特攻减半，直接让这只电龙变成了哑炮。

    一段时间的磨血后，李直成功推掉了这第四只霸主精灵。

    然后接下来是第五只，第六只...

    ...

    第五个房间的守关boss，是一只合众地区的电蜘蛛。

    2米多高的金黄色大蜘蛛，女性玩家看到估计已经吓哭了，极为唬人。

    电蜘蛛不仅仅是强力的电力招式，还有麻烦的虫属性招式。

    甚至还有虫之力与电力相结合的招式——电网，将李直几人折磨的不轻。

    所幸靠着变异的冰冻光线，再次让电蜘蛛陷入冻伤状态，这才顺利通关。

    “等级不再上升了吗...？”

    不过李直倒是发现了一个地怪的地方，从第四关开始精灵的等级就不在增加了，一只固定在lv.29。

    而他最高级的则是双双lv.23的多边兽与燃烧虫，属于等级+6的难度。

    刚刚入队，多边兽的等级值已经超过了燃烧虫，马上就有lv.24了。

    这是李直做梦都没想到的，要知道刚进来时，他这两只都只是lv.20，lv.21呢。

    这个速度完全就是在做火箭了。

    至于第六个房间的守关霸主精灵，则是一只健壮的电击兽，黄色的直立身躯，覆盖着如闪电般的黑色斑纹。

    四肢肌肉壮硕，脑袋上还生着形如天线般的器官触角。

    这一次，即使是图图犬极为擅长的冻伤状态也失去了效果...这是一只少见的擅长物攻的电击兽！

