    听到老李头略显幽怨的声音，李承乾忍不住打了一个冷颤：

    这特么难道就是传说中的‘硬核撒娇’？

    虽然有些吐槽，但面对老李头的时候李承乾的脸上还是瞬间布满了笑容：

    “皇爷爷说笑了，孙儿这不是一有空闲就来看望您了吗？”

    老李头可是李承乾面对自家老子时的最强底牌，自然不能让他老人家感到不快。

    不过李渊对李承乾的好感度还是很高的，听到他的话语之后，脸上的笑容立刻更加浓郁了几分：

    “高明刚才说的是旅行？”

    见到李渊果然被自己的话语吸引，李承乾眼中闪过一丝精光：

    “孙儿奉父皇之命出远门一趟，但又怕留下皇爷爷一人在长安寂寞，所以才想要带您一起出去玩玩。”

    “出远门？”

    不愧是当过皇帝的人，老李头瞬间就从李承乾的话语中提取到了主要信息：

    “李二那厮又要让你去哪儿？”

    说话时李渊的表情多多少少有些不满：

    “现在可是年关，有什么事难道不能等到入春以后再出去吗？”

    年龄大了以后难免会希望自己身旁能有疼爱的晚辈陪伴，显然老李头对这件事有些不满。

    “皇爷爷不必担心，岭南距离长安其实也不是很远。”

    恰到好处的露出一丝落寞之色，李承乾的话语中却满是欢快：

    “只要能让我大唐更加兴盛，孙儿付出一些其实算不得什么。”

    “岭南？”

    没有理会李承乾的其他话语，李渊如同一头被激怒的雄狮一般从椅子上站了起来：

    “李二要将你发配到岭南？”

    大唐的岭南其实就是后世的海南、广西等地，不过在大唐这可不是什么好地方。

    在唐人眼中，岭南从来都是一个遍地蛇虫、到处毒障的荒蛮之地，基本上已经和‘不适合人类居住’画上了等号，要不然也不会有‘流放岭南’的说法。

    如今听到李承乾居然要前往岭南，老李头的第一个想法就是自家孙子被欺负了。

    别看李渊平日里吃饭钓鱼如同一条加大号咸鱼一般，但这货年轻时可是为大唐打下大半个江山的狠人，暴怒之下身上的气势让李承乾都有些吃惊。

    “啪！”

    “高明不必担忧！”

    一巴掌拍在面前的桌子上，老李头脸上满是霸气之色：

    “有朕在这里，他李世民就算是吃了雄心豹子胆也不敢将你流放。”

    笑话，这可是我李渊最喜欢的孙子，别说没有犯下什么错，就算是犯错了也不能被你流放！

    在老李头的心中，是个李二绑在一起都比不上李承乾让自己喜欢。

    “皇爷爷误会了。”

    虽然有意给老李使坏，但李承乾却不会破坏老李头和老李之前的关系。

    将对新罗做出的计划和对策告诉李渊之后李承乾这才重新开口：

    “有程咬金和李靖二人为辅，孙儿到岭南之后只需要享福就行了。”

    “当真如此？”

    皱着眉回想了一下李承乾的行事风格，李渊觉得这种情况的可能性非常大：

    以李承乾的性格，绝不可能白白浪费李靖和程咬金这么两个工具人。

    “孙儿怎么敢骗您呢。”

    对着李渊露出一丝讨好的笑容，李承乾重新开口道：

    “别看大唐寒冷，但如今的岭南可正是温度宜人的时候，而且在哪里还能吃到各种各样的海鲜…… ”

    一想到后世那些海鲜的味道，李承乾的嘴角居然忍不住流出了亮晶晶的液体：

    虽然系统中同样能够买到这些东西，但李承乾固执的认为只有自己亲手抓到的才会最好吃。

    “嘶~”

    李承乾是什么人？

    来自后世的大吃货！

    名满大唐的美食家！

    听着李承乾的语言描述，老李头发现自己居然也可耻的流口水了。

    轻轻地将嘴角的某种液体吸回去，李渊这才向着李承乾投去期待的眼神：

    “岭南当真像你说的那般美好？”

    “那是自然。”

    说话间李承乾直接伸手拍了拍胸脯：

    “如果不是好地方我还不去呢。”

    “啪！”

    又是一巴掌拍在桌子上，李渊眼神灼灼的看向自家孙子：

    “我也要去！”

    “既然皇爷爷愿意，明天跟着我们一起出行就是了。”

    听到李渊的话语，李承乾脸上露出一丝毫不掩饰的笑容：

    “不过这件事可不能告诉父皇。”

    “没问题。”

    做为一个顶级老吃货，美食对李渊的诱惑是难以想象的。

    为了能够前往岭南品尝一下李承乾口中的梭子蟹、炭烤鱿鱼、大鲍鱼等各种美食，李渊毫不犹豫的点头同意了下来：

    “高明放心，老夫绝对不会让世民知道半个字。”

    “既然如此，孙儿便不打扰皇爷爷为出行做准备了。”

    对着李渊露出一丝笑容，李承乾毫不犹豫的返回了自己的府邸。

    拐带老李头和自己一起出门，这就是李承乾的主要目的！

    既然老李给他找麻烦，那他当然也要给老李一个回礼：

    对于李世民来说，还有什么比爹跑了更能让他无奈的事情？

    “岭南，鱿鱼……”

    看着李承乾从自己的宫殿离开，李渊坐在椅子上嘟囔了半天之后才一拍桌子：

    “来人，扶朕去太极殿！”

    老李头的声音刚刚落下，很快便有小太监急匆匆的从外面跑了进来……

    太极殿，书房

    李世民正盯着一个黑眼圈满脸纠结的坐在自己的椅子上：

    “王德，你说观音婢今天到底是怎么了？”

    “噗……噗，咳咳~”

    凭借巨大的毅力将自己的笑声转变成咳嗽声，王德重重的喘一口气之后才开口道：

    “皇后娘娘有孕在身，脾气不好一些也是正常。”

    “哎~”

    瞪了一眼由于憋笑而导致浑身颤抖的王德，李世民脸色比与尉迟恭好不了多少：

    “生高明与青雀的时候也没有这样啊，莫非这次观音婢腹中的胎儿居然是个暴脾气？”

    感受着自己眼眶上传来的疼痛以及刚才在长孙皇后房中受到的冷落，堂堂大唐天子一时间居然充满了委屈：

    难道我李世民的魅力居然下降了？

    “陛下……”

