    宋暖画设计图的动作很快，不过短短七八分钟，纸上就已经有了衣服的轮廓，是一条长达地面的长裙，上身是深Ｖ设计，加透明长款泡泡袖，袖口呈喇叭花状。

    下面是蓬松的大裙摆，裙摆虽大，但一点也不累赘沉重，反而一看就知道很轻柔飘逸，而且从腰部开始，就有大大小小的花朵和叶片点缀在上面，明明其他带这么多花的衣服，看上去都比较庸俗。

    但宋暖笔下的这条裙子，不但不庸俗，甚至还很仙气。

    程西看了，眼睛都直了，随着宋暖开始上色，他更是惊讶的倒抽一口凉气，“总裁，我真是对宋设计师服气了，她这条裙子，完全可以拿名额争夺赛的冠军啊，甚至放到高定秀场上，也是一大亮点呢。”

    “你说的没错，不过这只是我们的想法，在我们看来，这条裙子有可能是其他设计师的巅峰之作，可以上高定，可以拿冠军，可对她来说，这条裙子不过是随时都能设计出来的普通作品。”唐时言目光灼灼的看着认真的宋暖，眼里写满了对她的骄傲。

    程西听到这话，啧啧的赞叹，“那宋设计师的天赋，也太可怕了。”

    唐时言抬抬下巴，对此不置可否。

    宋暖上完了色，先把设计图扫描进电脑后，起身将形体模特摆放到桌子前，然后展开几匹布料，拿起剪刀开始裁剪。

    协会给的制衣时间是五个小时，对一些只擅长画图，不怎么擅长制衣的设计师来说，可能有些紧迫。

    但对宋暖来说，完全绰绰有余，而这都要归功于师傅梅塞德。

    梅塞德在教她设计之前，首先教的就是辨别布料，给布料染色，然后裁剪，制版，制衣，等这些都熟练的掌握了后，才开始教她设计。

    虽然这些她后面做的少了，但也没有放下过，因此制衣速度跟画设计图几乎一样的快，短短半个小时，就已经将布料剪裁成想要的样子，装订到了形体模特上。

    看直播的其他观众看到这里，再把宋暖跟其他设计师一对比，谁输谁赢，他们心里已经有了定数。

    “暖暖真棒！”回到医院的江悦来跟乔司洋也在看着直播，看到宋暖把其他设计师远远的甩在后面，兴奋的直拍手。

    乔司洋也难得给了她一个好脸色，点头应了一声，“是啊，暖暖一直都很棒。”

    这就是他爱的女人，认真的时候，浑身散发着耀眼的光芒，是身处黑暗的他，最想拥抱的。

    他一定要得到她！

    乔司洋紧盯着电脑屏幕，厚重的镜片，都挡不住他眼里的狂热，让人看了胆战心惊。

    宋暖不知道自己已经完全成为了乔司洋的执念，被他惦记的更深，她正坐在缝扔机前，开始制作裙子上的花朵和绿叶。

    花朵制作起来很复杂，而且数量繁多，也是最费时的，五个小时，起码有两个小时用在了这上面。

    等把花朵制作完成了，剩下的时间，宋暖才开始接拼裙子。

    终于，五个小时过去了，裙子制作完成。

    “呼......”宋暖长呼口气，擦了擦额头上的汗，短期一旁的茶杯喝了口茶后，将模特叫了进来。

    黑人模特一看到裙子，整个人都呆住了，过了几秒后，她捂住嘴，压下想要尖叫的冲动，然后一把将宋暖抱住。

    这一幕，顿时让唐时言黑了脸，手上的钢笔都差点被他掰断。

    尤其是听到黑人模特一口一个亲爱的，我爱你，更是脸臭的不行，周身的冷气，像是不要钱似的往外放。

    他身后的程西见了，推了推眼镜，忍不住偷笑了起来。

    总裁居然吃女人的醋！

    似乎察觉到了程西在偷笑，唐时言眸子眯了眯，关掉了直播站起来。

    程西吓了一跳，连忙收起笑脸问，“总裁，你不看了？”

    “不看了，这不是决赛，她也拿不了第一，只是十六进八而已，在看下去也没什么意义，走吧，开会！”唐时言拿起桌上的一本文件，抬脚出了会议室。

    “是！”程西赶忙跟上。

    比赛现场，王秘书宣布了制衣时间结束，所有设计师准备给模特换装。

    宋暖这边，不等她帮忙，黑人模特就已经迫不及待抱着裙子，自己去更衣室换了。

    宋暖见状哭笑不得，摇摇头后，也进了更衣室，帮模特整理裙子，如有地方不合适，可以上身更改。

    很快，走秀开始了，场地依旧是在会议室里，好在会议室够长，把桌椅搬开，扑上红毯，就差不多是一个小Ｔ台了。

    走秀是决定比赛胜负的环节，也是直播间外观众们最期待的环节。

    宋暖的参赛号码是十五号，因此模特是倒数第二出场，第一则是宋玥的。

    模特们都在临时搭好的后台里排好了队，依次等待出场，设计师们不能进去，就站在Ｔ台两边观看就好，为的就是杜绝一些设计师因为妒忌，对其他设计师的作品动手脚。

    “你害怕吗？”宋玥控制着轮椅来到宋暖身边，突然说了一句。

    宋暖片头，淡淡的瞥她一眼，“我为什么要害怕？”

    “因为你会输。”宋玥笃定的抬起下巴。

    宋暖眯了眯眼，“现在我们的模特还没出场，你就这么确定我会输？”

    “哼，这是绝对的！”宋玥勾了勾唇。

    这次，她用的设计，可是达芙妮的早期作品，很少人看到过，她花了好大功夫才找到的，要知道达芙妮可是上个世纪最伟大的服装设计师之一，宋暖怎么能跟这位前辈比！

    更何况，她选的模特，气质也跟达芙妮早期的御用模特很相似，两者加在一起，她不觉得宋暖能赢过她。

    “是嘛，可我不觉得我会输啊。”宋暖撩了撩头发，然后似笑非笑的看着宋玥，“你该不会忘了，这不是决赛，而是八分之一赛吧，所以我不需要跟你争输赢，我只要晋级就好！”

    听到这话，宋玥愣了一下。

    因为她真的忘了，真的把这当成决赛了。

    她就想跟宋暖比一场，下意识的想跟宋暖争个输赢，所以完全忘了这是八分之一赛，半决赛都不是。

    看着宋玥青白交加的脸色，宋暖就知道自己说中了，笑了起来，“看来你想争输赢的念头，现在是达不成了。”

    “那又如何！”宋玥有些不甘心的捏紧手心，“就算现在不是决赛，无法争夺最终的胜利，但也有票数累计呢，只要我票数比你多，依旧是赢了你。”

    “是嘛，那你开心就好。”宋暖耸了下肩，不说话了。

    宋玥咬牙，自己这趟过来挑衅，没把宋暖气着，反而把自己气得不行。

    但宋玥也没再找宋暖茬了，因为宋暖的模特出来了。

