    玄嚣紧紧地握着拳头，久久没有说话，他的嘴角紧紧地抿着，神态坚韧，如他这般铁打的汉子，似乎没有什么可以能动摇得了他。

    　　“我会亲手解决的。”最后玄嚣说出了这话，这话说出来虽然很轻，但却是十分有力，掷地有声，任何人都没有必要去怀疑他的决心。

    　　“我亲手缔造，就该由我来亲手解决。”最后玄嚣深深地呼吸了一口气，双目中的目光坚定，此时，他望向自己妻子的目光也显得复杂。

    　　在他看着自己妻子之时，犹如过了万古，犹如亿万载过去了。

    　　李七夜轻轻地点头，没有再说什么，最终他只是叹息了一声，然后转身离开了。

    　　“先生。”在李七夜离开之时，玄嚣叫住了他，徐徐地说道：“先生高绝，超越我千百倍，我只是想问先生，世间，可曾有一个那么让你不顾一切的人，让你可以生死相舍的人！”

    　　李七夜站住了脚步，停在了那里，站着，没有说话，过了许久，他才徐徐地说道：“没有，我只是我，仅此而已。”

    　　玄嚣看着李七夜，沉默了一下，最终愧然，说道：”太上无情，我不如先生也，先生心系大义，我只是儿女私情而已，愧然。”

    　　李七夜转过身来，看了看玄嚣，笑笑，轻轻摇头，说道：“人生追求，各人不一，不见得有高低之分。你拥有着世间最强大的体质，也拥有着惊人无双的天赋，极于情，也是极于道，若是你不极于情，不见得有今日的极于道。”

    　　“只是，选择不一样而已。”李七夜轻轻地说道：“我只是我，我不会为谁驻足，不为谁停留，我只为自己前行，这就是我的选择。或许，你可以说它是太上无情，你也可以说它是自私自利。”

    　　“先生大义也。”玄嚣轻轻摇头，笑着说道：“先生若是自私自利，也不会站在这里，先生心有所忧，所以才会站在这里，才有与我这一番的话。”

    　　可以说，此时此刻，玄嚣难得露出如此坦率的笑容。

    　　“你怎么样想都可以。”李七夜笑了笑，无所谓，说道：“或许，我也仅仅是路过而已。”

    　　“先生孤单否？”玄嚣看着李七夜，说出这话的时候，十分的认真。

    　　●31小说app下载地址●

    　　李七夜也看着他，神态很认真，徐徐地说道：“你孤单，所以你不惜一切代价，要把你妻子救活，因为她活着，你的人生才有意义。不然，你拥有世间独一无二的体质，又如何，你拥有再惊世无双的才华，又能如何……”

    　　“……她不在，这一切在你心目中都犹如过眼云烟。只有她在，你所拥有的一切，这才有意义，春花秋月，一切都那么美好。”

    　　“先生所言，极是。”玄嚣不由松松叹息一声，感慨。

    　　片刻之后，玄嚣看着李七夜，最终，徐徐地说道：“先生因为孤独，才会勇往直前，一路走下去！唯一与先生相伴的，那就是未知！”

    　　李七夜不由笑了一下而已，没有再说话，随之飘然而去。

    　　玄嚣看着李七夜远去的背影，不由感慨，说道：“世间奇人，一人足矣！足可救世，足可荡万古！”

    　　说完，玄嚣不由抬头看着天空，看着自己的妻子，轻轻低喃，说道：“我想你了，有你，真好。”

    　　说完，玄嚣盘坐回原位，听到“滋、滋、滋”的声音响起，极寒又瞬间把他冰封住了，又把他冰封成雕像，一切犹如往常一样。

    　　似乎，李七夜也从未曾来过这里。

    　　李七夜离开了这极寒之地，继续前行，一路修行，一路磨砺。

    　　事实上，李七夜一路前行，他不仅仅是修行磨砺而已，对于隐藏于不渡海的黑暗存在，他也是有兴趣。

    　　虽然对于隐藏于不渡海的那个黑暗巨头，李七夜并不刻意去寻找他，但是，有机会的时候，他也不会错过一些蛛丝马迹，最重要的是，李七夜还真准备拿他来热热身了。

    　　当然，一直以来，李七夜都是打有准备的战争，所以，在发动战争之前，李七夜必定会对于过往的一些事情，过去的种种，有一个彻底的了解。

    　　在不渡海，有一个地方，深不见底，黑暗笼罩，就是这一个地方，李七夜去了。

    　　这个地方，叫万古渊！它是不渡海的一个凶地，也曾经是不渡海的一个淘宝乐园，只不过，现在万古渊乃是黑暗笼罩着，可怕的黑暗犹如巨兽一样，张开了血盆大嘴，随时都要吞噬进入这里的任何生灵、任何东西。

    　　在很久以前，万古渊不仅盛产各种神石，还是一个资源丰富的大脉，虽然在这个地方是十分的凶险，但是矿产太过于丰富了，有些绝世无双的仙金、亘古独一的神奇，都会出现在这个万古渊之中。

    　　不知道多少始祖、无敌存在，都会前往太古渊，去寻找自己所需要的材料。

    　　直到后来，黑暗巨头来临，他深处万古渊，曾经这里祭炼，从此之后，黑暗笼罩着这个地方，使得深不可测万古渊从此人烟绝迹，再也没有始祖愿意进去。

    　　因为这尊来自于黑暗的无上怖恐在万古渊中留下了太可怕的黑暗力量了，虽然没有人知道他在这里祭炼什么，但是，他在这里留下的黑暗力量，足可以去蛊惑任何人，那怕道心坚定如始祖了，在黑暗笼罩的万古渊呆久了，都会受到诱惑。

    　　传言，曾有始祖不信邪，沉入了万古渊，最后他活着出来的时候，整个人疯了，犹如疯子一般疯疯颠颠，从此之后，再也没有始祖轻易去冒险。

    　　也正是因为如此，在后来，再也没有几位始祖愿意沉入万古渊，毕竟不渡海广袤无比，哪里都有矿产，没有必要在万古渊去冒这个险。

    　　“轰——”的一声巨响，就在这一天，整个万古渊犹如被炸开一样，万古渊的巨浪轰天而起，冲上了亿万天空。

    　　在这刹那之间，整个太古渊犹如被翻了过来一样，整个海域都被轰上了天空。

    　　最终，听到“喀嚓”的声音响起，在这一刻，万古渊出现了无数的裂缝，毫无疑问，在荡扫万古的力量之下，万古渊终于碎裂了。

    　　“这是什么——”如此恐怖的力量击碎了万古渊，撼动着整个不渡海，这一下子惊动了不渡海之中的无数生灵，惊动了不渡海的许多始祖、无敌之辈。

    　　此时，许多生灵的目光都投向了万古渊，在这刹那之间，所有人都看到，在万古渊之中瞬间无穷无尽的仙光冲天而起，如此霸道的仙光一下子冲散了所有的黑暗。

    　　听到“滋、滋、滋”的声音响起，仙光横扫，所有的黑暗瞬间被荡扫得一干二净，十分的霸道，十分的震撼人心。

    　　“够强大，是谁，这是要挑战吗？”就算是始祖看到这样的一幕，所有人都毛骨悚然，始祖也不由为之震撼。

    　　就在仙光荡扫尽了黑暗之后，只见破碎的万古渊之中盘坐着一个人，他全身跳动着仙焰，他就像是一尊真仙。

    　　“是他，李七夜，没错了。”看到盘坐在那里的人，立即有始祖认出他来了。

    　　李七夜来不渡海如此之久了，可以说，他认识了很多的始祖，不渡海的许多无敌之辈，无数生灵，都听过李七夜的大名了。

    　　“他终于向那尊无上恐怖发起挑战了。”看到李七夜坐在那里，知道李七夜为何而来的始祖看到这一幕，他们都知道李七夜要干什么了。

    　　要知道，当年那尊来自于黑暗的无上恐怖在这里祭炼，从此黑暗笼罩着万古渊，再也没有敢涉足，在某种程度上而言，万古渊笼罩的黑暗，就是他的权威象征。

    　　现在李七夜崩灭了万古渊，荡扫尽了万古渊的所有黑暗，那就是把无上恐怖的权威象征击得粉碎，把它践踏在脚下。

    　　毫无疑问，这是李七夜向黑暗中无上恐怖发起挑战。

    　　“来一战！”李七夜风轻云淡的声音在整个不渡海回荡着，整个不渡海的生灵都听到了李七夜这样的声音。

    　　在这个时候，身上仙焰跳动着的李七夜，就犹如是这世间的唯一真仙，他可以证仙道，存长生，世间他最强大。

    　　所以，看到盘坐在那里的李七夜，不论是谁，都不由肃然起敬，千百万年以来，李七夜算是第一个敢公开叫板而且还是单独挑战无上恐怖的人。

    　　“会应战吗？”此时不少始祖都关注着眼前这一幕，不渡海的许多生灵都不由屏住呼吸。

    　　不渡海的许多人都知道，当年大战之后，来自于黑暗的无上恐怖从此消失不见了，随之消失的也有很多始祖。

    　　但是，没有人会相信，这尊无上恐怖是惨死在当年大战之中，大家都知道，唯一可能就是他无上恐怖躲了起来，他是在密谋更可怕的阴谋。

    　　在这漫长的岁月以来，也有曾经许多始祖寻找过，去追寻着种种的蛛丝马迹，但是，就是没有任何人找到这位无上恐怖。

    　　今天李七夜在不渡海，向无上恐怖宣战，这就让所有人都期待，无上恐怖会应战吗？

