    至于韩晓月的那些朋友，在面对韩晓月被绑走时，也只是慌乱，并未有做出其他的行动。

    克里夫在得知已经绑走韩晓月后，立即开始着手准备，同时让人给沈益送信，让沈益来求饶。

    ……

    酒店中，沈益正在休息，同时也在准备着打击莱特集团的事情。

    现在已经是下午了，本想着去找韩晓月的，可发生太多的事情，沈益也有些乏了。而之前的舟车劳顿，也没有来得及休息，决定先休息一晚上。

    “沈先生，那个沈俞不像是简单之辈，不如我们想办法……”

    牛子俊站在沈益的身旁，轻声的说道。

    沈益摇了摇头，叹息道：“不行，也不能！沈俞是沈梦言的二哥，一旦我们做了，你考虑过沈梦言会如何面对我们吗？”

    “而且，上都沈家，是我们暂时招惹不起的。何况，沈俞并没有把我们怎么样，此次若不是他，恐怕我们几个人都要折在那个米国人的手中。”

    “以后这件事情，就不要再说了。”

    沈俞的行为过激，明眼人都是看在眼里的。但人家的身份在那里摆着，若真的动手起来，吃亏的还是自己这一方。而沈俞从头至尾都没有其他的想法，这种非敌非友的关系，可以缓和很长一段时间，至少半年内，沈俞不会对自己动手。

    而且，从沈俞的种种行为中不难看出，他似乎想引导自己去做一些其他的事情。

    上都沈家，这个身份和背景，以及所蕴含的能量，都不是他们这些人所能抗衡的。何况，沈俞的心思，连沈益都有些看不懂，又谈何动手的说法。

    明白了沈益的意思，牛子俊不再阐明什么，恭敬的退出了房间。

    而沈益也看向了窗外，虽然米国的风景并不比国内，甚至异国他乡的滋味也略有些不舒服，但这些必须要经历的事情，都在让沈益学习到了不少真理。

    人总是要学习的，固然学历并不高，但上一世所学习到的那些商业知识，以及所储备的大量高于他人的经历，都让这个看起来仅有二十岁的年轻人，表现得十分老成。而沈益也不准备与一些人进行什么对抗之类的事情，那些又大抵是一些自己玩剩下的把戏，倒不如做着本分的自己。

    天色逐渐暗淡了下来，酒店房间外的路灯也在黄昏即将消失的那一刻亮起，异国他乡的韵味也变得更加浓重了。在这种昏昏沉沉的环境下，疲惫感愈加沉重，甚至沈益的眼皮子都快要睁不开了。打了个哈欠，褪去衣物，走到床边正要躺下，敲门声突然响起。

    “沈益，快开门，韩晓月被绑走了！”

    外面突然响起沈梦言的声音，听起来很是着急。

    而韩晓月这个名字瞬间惊醒了沈益，他顾不得穿上外套，三步并两步的跑到门前，拉开门，焦急而又愤怒的询问道：“怎么回事？韩晓月怎么可能会被绑架？是谁做的？”

    “你……”

    沈梦言正要说话，却发现沈益光着膀子，下身只有一条内裤，顿时脸红了起来，捂着脸转过身去。

    但这种害羞的反应并没有让沈益明白过来，他一把抓住沈梦言的手，吼叫道：“快和我说！到底怎么回事？”

    “你，你先穿上，而且，而且还有其他人……”

    沈梦言尽可能的绕开视线，她的脸颊滚烫，更是第一次在如此近距离下看见男性的身体。

    白白净净的，虽然没有那种令人看了就流口水的线条，但别有一番滋味。甚至，沈梦言遮挡着自己面孔的手，都不由的展开了一丝缝隙，偷窥着沈益的模样。

    见状，沈益也明白了过来，松开沈梦言的手，退进房间关上了门。

    “呼！”

    沈梦言重重的出了口气，摸着还在滚烫的脸颊，小声嘀咕道：“这个家伙，真的太大胆了，怎么能，能……”

    也是第一次看见男性的身体，沈梦言的脑海中不由自主的再次浮现出沈益的身体，原本就滚烫的脸颊更加烫了。撕咬着嘴唇，脑海中浮现出一些奇奇怪怪的画面，那都是些说出去羞死人的事情。

    而这样的幻想也只是发生了一小会儿，当房门再次开启时，沈梦言下意识的转过身去。

    “走！我们边走边说！”

    拉起沈梦言的手，沈益内心十分焦急，前脚刚发生了些重大事故，如今又发生了绑架的事情。即使没有从沈梦言那里得知真相，但也猜测的七七八八了，而且，也只有那个叫克里夫的米国人外，沈益暂时还想不出，还有什么人会有如此大的胆子。

    跟在沈益身边的还有牛子俊等人，他们听见了动静纷纷跟了上来。至于要去做什么，牛子俊等人也不多问，而他们的任务，就是保护好沈益。

    出了酒店，上了车，沈梦言这才醒悟过来，她清了清嗓子，不敢直视沈益，但紧张的说道：“刚刚得到消息，有个叫克里夫的人抓走了韩晓月，他想通过韩晓月，引你上钩！”

    “沈益，你听我说，克里夫是亚力克家族的人，虽然并不是核心人物，但多少能叫来亚历克家族的打手。敌众我寡，我现在就给二哥打电话，让他想想办法。”

    还没有掏出电话，沈益抬手打断了沈梦言，他一张脸极其严肃，寒冷至极。

    “不用！今天，我倒是要闯一闯这个所谓的亚历克家族，也要让那个叫克里夫的家伙知道，我沈益不是什么软柿子！”

    紧握着拳头，沈益沉思了一下，转头看向牛子俊，吩咐道：“牛子俊，这里是米国，去准备一些枪支弹药，越快越好。我们分头行头，等到了后，我会给你地址的。”

    “好的沈先生。”

    牛子俊点点头，带上两个人去买枪，余下的人留在沈益的身边。

    ……

    克里夫看着被捆绑在床的韩晓月，眼睛都看直了，激动的手颤抖着。

    “鲁特！去！让下面的人都给我盯紧了！今天，我要先尝尝这个东方美人的滋味儿！”

    “至于那个东方男人，哼！现在主导权在我的手中，尽管动手，杀了也没有关系！”

