    第830章官路迢迢830

    铃铃铃铃铃……

    震惊天下的一幕开始了，别墅花园里，手机声此起彼伏。

    十点十分！

    一个象征着十全十美，十分精彩，十分经典，十分热闹，十分震憾。十分……

    可惜，这个十分实在令人十分绝望，十分愤怒，十分恐惧，十分不安，十分……

    当第一个人接通电话的时候，注定一场悲剧就开始了，此人惊恐万分地吼道：“What？What？——FUCK——FUCKYOU！——我泄——”

    “你说什么？为什么会这样？我泄——天杀的！”

    这是第一个人的声音，十分恐惧而绝望。接到这个电话的时候，他的脸色如死灰般痛苦，凄烈就写在他的脸上。

    但这仅仅是开始，一场精彩好戏的开始。

    电话继续响着，一个又一个惊慌失措的声音，在花园里嚎叫了起来，“What？What？What？怎么会这样？天啦——”

    这些平时看起来很绅士，很气度非凡，很沉着冷静的企业家们，一个个象着了魔似的，根本不注意这大庭之众之下，他们这种失态对别人的影响形象，在那一瞬间，抛弃得无影无踪。

    斯文扫地，气度全无。一个个比死了爹娘还要难看，这些人的脸色，简直就是人间百态之绝望版的真实写照。

    不明真相的人，还以为世界未日来临，又或者，是法庭宣判了他们的死刑。

    手机铃声，继续不停地响着，在场的每一个人，接到手机之后，几乎都带着一种无比的恐慌。包括那些银行家，政客们。一个个不可思议地看着天空，拳头紧握。

    天啦——怎么会这样？

    董小凡自然也接到了何萧萧的电话，只有她和温雅，显然格外的冷静，平淡。乔治始终漫不经心地喝着红酒，但他心里比任何一个人都要清楚，发生什么事了。

    今天是艾米与迈克尔订婚的日子，也是霉国股市最大的灾难日。

    他喃喃地自语道：永远记住这一天吧！是你们最幸福，也是最痛苦的时刻。

    然后，他放下杯子，朝身后那个金发的年轻人发出一个信号，“我们走！”

    花园里完全乱了，男人们一个个竭斯底里的吼着，叫着，大喊着。

    女人们一个花容失色，惊魂未定地看着这些慌乱一团的男人们，傻了，呆了，然后她们就发出一阵阵激励的尖叫。

    啊——好好的订婚晏，乱成这样，惨不忍睹。

    詹姆斯从惊恐中缓过神来，他冲着人群里吼道：“乔治——索罗斯——你们在哪？给我出来，出来！混蛋——我泄——”

    索罗斯这个时候，早已经不知去向。

    董小凡和温雅，两人趁着这乱糟糟的场面，匆匆离开。

    于是，花园里到处是乱窜的男人，还有花容失色的女人。

    吁——两人长长地吁了口气，上车之后，温雅不解地问道：“这是怎么回事？他们这些人突然之间就象疯了一样？什么跌了，股市大跌？也不至于这样啊？”

    董小凡平静地道：“回去你就知道了！”

    汽车的马达声，将背后的喧嚣远远抛开，温雅随着董小凡匆匆回了艾美嘉办公大楼。办公大楼的顶层，何萧萧正十分严肃，冷静地指挥着这场精彩绝伦的战斗。

    太凶猛了，太强悍了，任何人都无法抵挡的败势，让整个大盘，在短短的几分钟之内，迅速溃败。K形图上的走势，如庐山瀑布般飞流直下。在盘面上留下一条醒目而刺激的巨长的阴线。这就是霉国股市，没有涨跌停板的好处与坏处，所到之处，势无可挡。

    这么强大的攻势，让原本那些做多的人，绝对望而止步。一种世界末日般的恐慌，迅速弥漫开来。多方不敢再做挣扎，只有主力还在死撑，但是显然没有了外援的情况下，也很难抵挡这种败势。

    今天早上，十点十分之前，大盘青云直上，气势如虹。尤其是英菲特那只横盘已经久的黑马，在盘中表现得十分突出。

    西方名媛艾米小姐与迈克尔先生的订婚仪式，让很多人看到了一种曙光和希望，大多数投资者，都认为今天必将是一个大涨的日子。

    尽管在这半个月以来，这支股票随大盘而起，遥遥领先，已经拉涨了百分之八十了。可是还是有很多的人认为，根本没有到顶。而且英菲特一定会借着这个利好的消息，继续将股价拉到一个天花板的位置，现在据以前的参考价相比，仅仅在半山腰上。

    因此，今天早一猛拉上去，涨势喜人。短短半小时，已经涨幅达到百分之十几。

    这在英菲特这只大盘股上，绝对是仅无绝有的现象。

    于是，跟风的人越来越多了，纷纷把手里剩余的资金，全部加仓，疯狂加仓。

    刹那间，买单已经堆积如山，卖盘了了无几，少得可怜，偶尔出来几手，也是那些见好就收的散户。

    十点十分，一个象征着最完美的时刻，煞星降临。

    天上风云未变，股市先动。

    何萧萧在十点零九分的时候，收到了神秘人的邮件。邮件上只有一个符号，一个黑色的骷髅头。

    一个象征死亡，痛苦，绝望的符号。

    何萧萧明白了，果断地下令，大家准备砸盘！开始！砸——那一刻，刚好是十点十分。

    也就是说，从何萧萧拉到邮件的时候，到她下这个决定，仅仅有了不到一分钟。这中间还得忽略打开邮件的时间。

    在这不到一分钟的时间内，做出如此正确而果断的决策，也说明了何萧萧这个人的果决与人格魅力。

    在这种紧要关系，需要大将风度，临危不乱，否则被包饺子的不是别人，而且她自己。

    整个团队，也早在这段时间之内，磨合得天衣无缝。

    一声令下，不知砸碎了多少人的梦。

    整个手上，连同董小凡增持的股本，足足有百分之三十。也就是说，几乎一百亿霉金的股本。相当于三分之一的盘子，谁能想象这有多大的能量？

    如果说当初霉国投放在日本的那两颗原子弹，伤及了两个小岛的居民，但是今天这场金融风暴，绝对伤及了整个霉国股民。

    也不是说，光是英菲特这只支票，栓住了所有的霉国人，与此同时，而且整个大盘，两市股指居然在同一时间跳水。

    十点十分！

    一个黑色的骷髅头，给这场股市灾难画上了一个句号。

    大盘上，所有的蓝筹股，纷纷暴跌。

    有人说，索罗斯在哪？

    索罗斯就在这个城市的某一个角落，指挥着这场旷古烁今的股市大战。

    他来了，也就意味着，霉国股市的灾难日来了。果然，这句话不幸被人言中。

    五月十八号，将送给自己一份大礼。

    到现在，何萧萧绝对不会再去怀疑那个神秘人物的每一句话。他这份大礼的确不轻，而且很隆重，远远大于自己的预期。

    他为自己萧清了英菲特所有的盟友，让英菲特就象一只没有了翅膀的鸟，飞不起来，只能往地上掉。

    对方出手，远比自己疯狂，看到大盘指数，几乎呈九十度折弯，何萧萧都有一种心惊肉跳的感觉。

    这个人到底是谁？居然能暗中策划这么大一场惊天阴谋。会是索罗斯吗？何萧萧不敢肯定。

    但除了索罗斯，又会是谁？谁有这么大的能量？

    这一天，跌得极为恐慌，在大盘上留下一根长长的上影线，凄惨得吓人。

    于是有人称这一天，为黑色星期四。

    董小凡和温雅匆匆而来，进门之后，董小凡就急切地问道：“怎么样了？”

    何萧萧手里拿着一支笔，看着平时波澜不惊的妹妹，笑了一下。“一切正常。”

    董小凡不解地问，“正常？”

    “对！”何萧萧站起来，走到饮水机旁边倒水，她笑道：“一切跟我们预想的一样，如出一辙。”

    董小凡这才用手拍拍起伏的胸部，“乱了，他们全乱了，吓死我了。”

    然后她坐下来，喘着气看着电脑屏幕。好长好长的一根上影线，这根上影线，就是很多喜欢追高人群财富梦想的终结者。

    何萧萧看到温雅，笑了一下，“你来了。”

    温雅点点头，接过水，看到两人在研究股票，她就说，这对我来说，简直就是农民不懂高压电，看不明白。

    何萧萧道：“我们也不懂法律。大律师。”

    两人笑笑，董小凡看到早盘休市，她问何萧萧，“交易额多少了？”

    “三分之一。”

    “那还有三分之二，剩下的怎么办？”

    “放心吧，反正会跑出去的，只是盈利额多少罢子，套不住我。”

    “那就好！”

    何萧萧笑了起来，“接下来的时间，就是痛打落水狗的时候，也是最兴奋，最有激情的时候，下午哪也不要去。看戏吧！”

    英菲特的老头子，詹姆斯接到总部打来到电话，当场气得心脏病发作。

    大家七手八脚，将他送进了医院，詹姆斯喘着粗气，“一定，一定，要救市！”

    他吞不下这口气，一定要救市！

    然后，他指着门口道：“一定是他，一定是他，恶魔，这个恶魔！”

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

