    并没有经历太长的时间，在皇都之中的他们大唐帝国的那些臣子们，就就是全部聚集了起来。

    他们就是些人的心里面都是十分的清楚，这一次的事情到底是因为什么。

    如果要是他们这一次真的不过来的话，后来一定是会要迎来清算。

    而且他们这些人虽然说心里面可能会有一些不该有的想法，可是基本上没有什么人表现了出来。

    最起码他们这些人还并没有什么明面上的行动。

    在这样的情况之下，他们这些人的心里面还算是有底气。

    基本上也是因为这个原因，他们这些人这才是来到了这。

    并没有任何一个人，有胆子不过来的。

    他们这些人在心里面都是十分的清楚，都已经都有了这样的方式过来邀请他们，这一次的事情，又怎么可能会这么平和的结束？

    他们这些人虽然并不算是什么跟张良这样的人媲美，可是能够在他们大唐帝国之中成为官员的人，也是根本就不可能会是什么蠢材。

    他们这些人心里面，也是对于这样的想法有了几分猜测。

    基本上也是因为这些人贪污腐败的事情，记住了他们大唐帝国皇帝的眼睛之中，要不然的话，不可能会有今天这么大的阵仗。

    “人都已经到齐了吗？”

    陶商看着他面前聚集的这些人，也是对着身边的刘伯温问到。

    虽然说，锦衣卫的那些人，最终还是归到他的手里面，可是他们这些人，现在还是由刘伯温来负责。

    所以说，在这样的情况之下，陶商才会这么问。

    “启禀陛下，在咱们皇都之中的所有官员们，目前都已经来了。”

    刘伯温对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    听到了刘伯温的话以后，陶商也是满意的点了点头。

    对于这样的事情，他心里面还是十分的满意的。

    他们大唐帝国之中的官员，虽然有一些人，心里面有了一些不该有的想法，可是他们大多数人，还是十分的不错的。

    能够有今天这样的情况，他心里面都已经是在那上是十分的满意的。

    如果要是他们大唐帝国之中，没有任何一个人有贪污腐败的想法，那他是去里面才会有一些差异。

    毕竟这样的事情，再说这现在都是屡禁不止的事情。

    如果要是他这样轻松就能够解决的话，他自己都不相信。

    “既然他们那些人都已经到了，那咱们也不要闲着了，这一场给他们精心准备的大戏，也是时候开始了。”

    陶商也是回过头来，对了在他身边的白起说的。

    “属下遵旨。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    说完了了之后，白起也是直接就离开了，接下来的那些事情，都是由他亲自操办。

    “既然大家现在都已经来了，那朕就不多说些什么事情了，子房，接下来的事情就交给你了。”

    陶商也是回过头来，对着在他身后的张良说道。

    “属下遵旨。”

    张良对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    作为他们大唐帝国的开国皇帝，陶商在这个时候出面是十分不合适的事情。

    所以说，他也是并没有任何想要露面的想法。

    所有的事情，他都是打算交给张良和白起他们两个人去处理。

    他这次之所以要过来一趟，就是想要看看他们大唐帝国的这些官员们的反应。

    除此之外，他也并没有任何其他的想法了。

    作为他们大唐帝国的开国皇帝，如果要是他出来了的话，那现在上面就完全不一样了。

    对于他们这些大唐帝国的臣子们来说，有没有他的出面，那是完全不同的两个概念。

    如果要是有张良和白起他们两个人来主持这一次的事情的话，那对于他们这些大唐帝国的官员们来说，那就可以说的上是一种敲打。

    可是如果要是陶商亲自出面处理这些事情的话，那就完全说不上是敲打。

    对于这样的事情，陶商把握还是十分的清楚的。

    在这些人之中，陶商虽然依旧还是那一个莽夫。

    可是在很多事情上，他也是有了一些改变。

    在张良他们这些人的言传身教之下，他现在已经可以说的上是一个合格的皇帝了。

    虽然在一些细节的方面，他可能还有一些瑕疵，可是在整体上来看的话，陶商现在完全可以称得上是一个合格的皇帝。

    他对这件事情的把控，可是应可以说得上是十分的老道了。

    如果要是按照他之前的脾气来说的话，这些参与了这件事情的人，一定是由他亲手解决的。

    根本就不可能会交给张良和白起他们两个人去处理这些事情。

    “我想大家这一次过来的时候，应该也知道这一次到底是为了什么事情过来了的吧？”

    张良看着他们这些大唐帝国的臣子们，脸色也是十分冷峻的对着他们这些人说的。

    他们这些人，没有任何的动作，都是低着头，不知道在做一些什么事情。

    对于他们这些人的反应，张良自然也是不可能会有什么在意的地方。

    如果要是他在意了的话，那也就不是他。

    张良的心里面，自然也是十分的清楚，他们这些人为什么会这样。

    在如今这个时候，如果要是有胆子跳出来搞事情的话，那才是真正的勇士。

    并不是所有人，都是这么没有脑子的。

    环顾了一下周围以后，张良对于这些人的反应，也是十分的满意。

    他们这些人，在这个时候，没有反应才是最好的反应。

    如果要是真的有什么反应的话，没有准还会造成更大的影响。

    而在张良说话的这个时候，白起早就是已经带人准备好了。

    他们之前有李元霸抓捕起来的那些人，早就是已经被带到了场地之中。

    “我想你们这些人对于他们这些家伙也有一些了解吧？今天之所以会让你们这些人过来，就是让你们有一个心理准备，在我们大唐帝国之中，这样的事情，是绝对不允许存在的！”

    张良也是异常严肃的说道。

