    万尘子就这么突兀的出现，并且下一刻，这不断演化出的鬼仙就疯狂扑向万仙大阵，每一个鬼仙都精通万尘子身前的本事，污秽神光，七煞化身在外神力量的作用下，变的更加诡异，已经上升到了禁法的层次。

    污秽神光已将本身都污秽，放出时变成一条肉毯，任何飞剑、剑光，一旦被肉毯裹住，立刻消融，变成了肉毯的一部分。

    而七煞分身则变成七颗人头，人头漫空翻滚，每转一圈，便喷出一团戾煞因果，有数位剑仙仗着暴胀的仙气，驱使飞剑人剑合一，化作一道精芒斩在这因果团之上，随即被因果缠身，被外神污染。

    其师门长辈见状，咬牙祭出飞剑，出手将之击杀，然而攻击一触碰到对方身上，就又被黑暗污染，一传十，十传百，很快，万仙大阵的跟脚便就开始动摇。

    “师尊！”

    “师兄！”

    不少人把目光投向了自己的师门长辈，能成为剑仙的修士，在毅力、天赋、努力上无不是万人之资，然而面对这种诡异的场面，也下意识的看向自己长辈。

    这些长辈们，尤其是经过正魔斗剑的长辈，一个个表情平静，甚至游刃有余的感觉。

    “师叔——”

    一位年轻弟子忍不住开口，看向自己的一位独臂师叔，这位师叔的一条手臂，便是在正魔斗剑中丧失，而且被魔门毒火咒喷上，皮肤表面造成了大面积的溃烂，一眼望上去仿佛恶鬼，然而只有门内人知道，这位师叔是出了名的温柔。

    “静心、沉气，这才到哪儿啊，连正魔斗剑最高级别的烈度都没达到，”师叔恶鬼一般的面孔在月光照耀下更显狰狞，但语气却自有一种安抚人心的力量。

    “你们啊，赶上了正道大兴，这是好事，也不是好事。”

    下一刻，师叔拔剑，剑光绕过种种戾煞因果，斩在了天空中‘月亮’上，月亮一分为二，然后分裂成千百份，每一份都是一个体积相当庞大的虫子，在天上爬来爬去，让人皮肤发麻，浑身战栗。

    而这种‘月亮’，在天空上的足有上百轮，月光洒下，照的这种酥麻感增加百倍。

    那名弟子终于忍不住，低头一看，下意识的‘啊’一声，只见一条条拇指粗的甲虫正顺着皮肤上往外钻，尤其是一些爱美的女弟子，更是一个个下意识的用剑去斩，结果血水四溅，居然是实物！

    “静心！”

    恶鬼师叔声如雷鸣，一下子将周围人惊醒，虫子还在，但慌乱却少了好几分。

    恶鬼师叔缓缓拔出长剑，剑光明亮如水。

    “从今日起，你们会明白正道大兴需要付出什么，皮相、魂魄、意志、一切，伐天更是超越这一切的一切。”

    “伐天事中，你若实在坚持不住，被师门长辈斩杀，一定要记住，长辈不是狠心，而是一种温柔，因为接下来的苦难，绝对比死还要残酷。”

    恶鬼师叔说这话时很平静，但语气坚定如铁；身剑合一，一道黑色剑光冲天而起，所有人都随着这道剑光，感觉到了一种百折不挠、向死往生的意念。

    “原来师叔是心根剑剑主！”

    下一刻，耳根剑剑主、眼根剑剑主、鼻根剑剑主、舌根剑剑主、心根剑剑主，身根剑剑主，六道千丈剑光纵横虚空。

    而随着剑光越来越强，这六人的肉身却像是粉尘一般，一点一点散去。

    眼以贪色为尘，耳以枕声为尘，鼻以香臭为尘，舌以察味为尘，身以细滑为尘，心以贪触为尘。

    剑光每一次闪动，月亮便黯淡了几分，除非是旧日支配者层次的外神，不然污染终究要有凭借，而六根剑主出手，直接断掉万仙大阵的六根，直接削弱了外神入侵的力量。

    而另一边，那成百上千的‘鬼仙’，也别另一套剑给锁住。

    何为五阴？一者色阴，缘眼观一切色。二者受阴，心觉是非苦乐，三想阴，心思惟，名想阴。四行阴，心随想行，为名行阴。五识阴，心知生灭，识想鉴记。

    何为三业？一者身业，有杀盗淫。二心业，有贪嗔痴。三口业，有恶口两舌。

    五阴剑布五行阵，三业剑则好似人三个丹田，这八口剑合力布下的剑阵就好似一个盘膝闭目的无形巨人，端坐在地上，沉默不语。

    而无论那些鬼仙积累了多么庞大的法力，多么危险的法术，甚至鬼仙业位自爆，造成超级恐怖的杀伤，都无法破开整个无形的巨人。

    鬼仙业位是不高，但也不低，至少要比散仙高上不少，但在这无形巨人的体内，却是无论怎么分裂，都冲不开剑阵。

    若是老资格的旧日支配者，它们混乱的记忆之中，应该有一个小胖子的身影。

    若是有上古佛门中人在此，怕是马上要礼赞如来。

    这八口剑合在一起，居然达到了佛祖的境界。

    “无色界么。”

    戚笼遥遥的看着这一幕，自言自语。

    空无边处天、识无边处天、无所有处天、非想非非想处天

    而无色界的第四天，便是上古佛门的西天。

    传说之中，只有如来进入过此间，不过为了普渡众生，他又出来了。

    但哪怕是第一层‘空无便处天’，封印鬼仙还是不成问题，无论鬼仙的数量是多少。

    而在戚笼看来，这套‘五阴三业剑’若是操作的好，至少能镇住一尊前十业位的顶级仙人。

    剑仙这些年也没闲着啊，短短数年，战力暴涨。

    阳道人将大峨派临时托付给他，他答应了，不过从目前来看，大峨派，不，正道养精蓄锐两百年，底蕴相当雄厚，至少跟外神打的有来有回。

    而且到目前为止，‘三仙四灵’还未有出手呢。

    所以说，阳道人最担心的，应该不是外神，而是人间之贼。

    根据戚笼的感应，有好几股仙气若隐若现，有一股十分熟悉。

    紫无极么。

    “魔道啊，真是阴魂不散，”戚笼摇了摇头，“走吧。”

    落灵英捏着对方的衣角，看着这恐怖的一幕，忙不迭的直点头。

    二人再次消失。

    而这消失的光泽，与无色界的光芒，居然有几分相像。

