    　　不论柳无邪怎么挣扎，迟迟无法摆脱鸡阳绳的束缚，身体直挺挺的站在原地。

    　　“我们困住他了！”

    　　紫霞门十几名弟子不敢靠近，确定柳无邪被束缚之后，开始大声的欢呼。

    　　只有沈灵，眉头紧锁。

    　　不是传说柳无邪实力强大吗，为何自己的鸡阳绳，如此轻松就能困住他。

    　　难道传言有假？

    　　“你们是什么人，为何要囚禁我。”

    　　柳无邪在大力的挣扎，鸡阳绳并不会收紧，一直保持这个松度。

    　　确定柳无邪无法脱困之后，紫霞门十多名弟子，迅速靠近，一个个好奇的站在周围，上下打量柳无邪。

    　　“真没想到，堂堂天才竟然会落在我们的手里。”

    　　每个人脸上充满着戏虐之色，时刻保持一段距离，以免柳无邪突然发难。

    　　“你们是紫霞门的弟子，快点放了我，不然休怪我不客气了。”

    　　柳无邪越是挣扎的厉害，周围的嘲笑声更大。

    　　沈灵一步步朝柳无邪走过来，再三确认之后，柳无邪无法挣脱鸡阳绳，脸上的表情，这才放松下来。

    　　“沈灵师兄，人是你控制住的，自然由你来搜刮他的魂魄，到时候将他的记忆，分享给我们即可。”

    　　其他弟子将搜刮魂魄的事情交给沈灵，毕竟人是他控制住的。

    　　第一个搜刮，占尽了便宜，拿到柳无邪所有记忆。

    　　至于告诉他们是真是假，就不得而知了。

    　　“柳无邪，说出你身体里面的秘密，我可以考虑让你死的舒服一些。”

    　　沈灵站在柳无邪五步之外，让他自己主动说出身体里面的秘密，如何在短时间之内，修为提升如此之快。

    　　至于万年雪莲，反而是次要。

    　　天赋提升起来，何愁实力不能提升。

    　　“你们休想从我口中套出一个字。”

    　　柳无邪义正言辞，眼眸中充斥无尽的愤怒。

    　　越是这样，紫霞门的弟子越是开心，可以断定，柳无邪无法摆脱鸡阳绳的控制。

    　　“哼，既然你不肯说，休怪我狠辣无情了。”

    　　沈灵不过说句场面话而已，就算柳无邪主动说出来，他也不会完全相信，必定还要搜刮一遍柳无邪的魂海。

    　　强大的魂力，直奔柳无邪的魂海而去。

    　　还未进入，天道神书展开，一缕强横的金光闪烁。

    　　“啊！”

    　　沈灵发出一声惨叫，他的神识，根本无法进入柳无邪的魂海，更别提剥夺他的记忆了。

    　　“沈灵师兄，发生什么事情了？

    　　其他弟子连忙上前，扶住沈灵的身体。

    　　沈灵捂住自己的脑袋，被天道神书照过之后，感觉魂海都要裂开了。

    　　那种灼伤感，让沈灵一脸心有余悸，幸好只是试探一番。

    　　如果神识强行进入，可不仅是被反震回来，直接被金光刺伤，魂海遭受重创，后果是修为倒退。

    　　回想起刚才的一幕，一滴冷汗从沈灵额头滑落。

    　　“他魂海中有一层金光，神识无法进入其中。”

    　　沈灵如实说道，并未隐瞒。

    　　紫霞门弟子面面相觑，神识无法进入柳无邪的魂海，岂不是无法挖掘他身体里面的秘密了。

    　　“既然不能搜刮他魂海中的秘密，不如直接杀了他吧，一了百了。”

    　　有人提出意见。

    　　既然拿不到秘密，那就杀了了事。

    　　何必在多费口舌。

    　　“没错，不如直接杀了他。”

    　　好几名弟子跟着附和，同意杀死柳无邪。

    　　也有人持反对意见，他们没有办法，不代表其他人不行。

    　　“我不建议杀死他，带回刺峰谷，可以让邓勇师兄试试，如果也不行，再杀了他也不迟。”

    　　又是一人站出来，提议将柳无邪带入刺峰谷，交于邓勇师兄处理。

    　　他们做不到，不代表邓勇师兄做不到。

    　　邓勇师兄可是化婴境，一定有办法进入柳无邪的魂海。

    　　“我同意贾师兄的意见，带他进入刺峰谷，反正肥水不流外人田，最终的秘密，还是落入我们紫霞门手里。”

    　　刚才建议要杀死柳无邪的弟子，纷纷点头同意，认为这个方法可行。

    　　“为了安全起见，我建议先废了他的修为，只有这样，我们才放心带他进入刺峰谷。”

    　　十多人商议，最后达成一致，废掉柳无邪修为。

    　　这件事情，再一次落到沈灵身上。

    　　他的修为最高，由他来废掉柳无邪丹田，成功的概率更大。

    　　“你们要是废了我的修为，我立即咬舌自尽。”

    　　柳无邪开始挣扎，一脸的恐惧之色。

    　　修者失去了丹田，意味着什么。

    　　从此变成一个废人。

    　　“哼，你死了更好，省去我们麻烦。”

    　　魂海虽然没有遭到重创，依旧隐隐作痛，沈灵憋了一肚子气，就算杀了他又如何。

    　　大不了不要这些秘密了，何况这些秘密，能不能落到他的头上还不一定。

    　　说完，一脚朝柳无邪小腹狠狠的踢去。

    　　“咔嚓！”

    　　柳无邪小腹位置，传来咔嚓一声，身体里面的真气，竟然在快速流失。

    　　“你们……你们不得好死啊！竟然废掉了我的丹田。”

    　　柳无邪睚眦欲裂，目光欲要喷火。

    　　越是这样，沈灵等人越是开心。

    　　为了安全起见，沈灵的神识，进入柳无邪身体内部，确认他的丹田碎裂之后，这才放下心来。

    　　“抓住他，别让他自尽，带他进入刺峰谷。”

    　　柳无邪丹田空空如也，变成漆黑一片，仿佛一个巨大的黑洞。

    　　一行十来人，趾高气扬的押着柳无邪，朝刺峰谷飞速赶去。

    　　柳无邪被他们五花大绑，根本无法动弹。

    　　嘴角不经意浮现一抹笑意，他的计划，已经成功一半了。

    　　距离刺峰谷不过一百多里地，走了小半个时辰，进入刺峰谷入口。

    　　看守入口不仅有天元宗弟子，也有紫霞门弟子，青红门弟子不多。

    　　有人来了，看守刺峰谷的弟子瞬间站起来，拦住他们的去路。

    　　看到柳无邪的那一刻，每个人如临大敌，捏碎怀中的通讯符，通知白元等人。

    　　白元正在帐篷里面修炼，猛地睁开双眼。

    　　除了他之外，邓勇等人纷纷收到消息，柳无邪终于来了。

    　　但是传回来的消息有些不对劲，柳无邪是被人押回来的。

    　　“沈灵师兄，这是怎么回事？”

    　　负责看守此地的紫霞门弟子，立即上前，朝沈灵问道。

    　　柳无邪怎么会落入他们的手中，还被五花大绑的送过来。

    　　不到五分钟时间，无数人出现在刺峰谷入口处，想要知道发生了什么事情。

    　　却没有一人敢靠近，都知道柳无邪诡计多端，突然被沈灵等抓住，事情有些太诡异了。

    　　就算被抓，也轮不到沈灵，他们这群人实力极其有限。

    　　事实就是如此！

    　　纵然有万般不信，柳无邪活生生的摆在这里，身体被绑起来，丹田真气消失。

    　　“沈灵，这是怎么回事？”

    　　邓勇比白元先到一步，看到柳无邪的那一刻，无边的杀意，喷涌而出。

    　　当日如果不是柳无邪，他早就拿到万年雪莲。

    　　是这个小子，破坏了自己的好事。

    　　“邓勇师兄，你看我把谁带来了。”

    　　沈灵对邓勇非常的客气，连忙上面，兴高采烈的说道。

    　　“我问你这是怎么回事？”

    　　邓勇很生气。

    　　他们做出无数部署，也想到过柳无邪各种闯入刺峰谷的情况，他们一一做了布置。

    　　唯独没有想到，柳无邪被沈灵等人活捉，带入刺峰谷。

    　　沈灵不敢隐瞒，将不久前发生的事情，一五一十的道出。

    　　周围除了紫霞门、天元宗以及青红门之外，其他宗门也有不少，不敢靠的太近。

    　　他们之间的谈话，还是落入大家的耳中。

    　　“柳无邪实力如此不堪一击吗，竟然被沈灵的鸡阳绳给控制？”

    　　天罗谷几名弟子站在一起，一脸疑惑的说道，有些不敢相信。

    　　“实力再强，终究只是低级星河境。”

    　　不少人摇了摇头，如果柳无邪能成长到邓勇这种高度，别说沈灵，在场这些人，谁能降服得了他。

    　　“柳无邪，你终于还是落入我们的手里！”

    　　青红门弟子在欢呼雀跃，没有人比他们更想杀死柳无邪。

    　　天元宗的人没说话，他们在等白元赶到。

    　　“你糊涂，你太糊涂了！”

    　　邓勇气不打一处来，恨不能上去扇沈灵的耳光，没想到他们糊涂到这种程度。

    　　沈灵被教训的一头雾水，他做错什么了。

    　　其他紫霞门弟子也不理解，邓勇为何要训斥沈灵。

    　　抓住柳无邪，难道不应该有功吗，所有的好处，落入他们紫霞门之手。

    　　“邓勇师兄，请你说明白，我们怎么糊涂了。”

    　　沈灵有些不高兴，如果邓勇他们不喜欢，自己杀了柳无邪便是。

    　　“你以为凭你们这点本事，就能抓住他吗，真是可笑！”

    　　邓勇不是瞧不起沈灵，而是他非常清楚，柳无邪的实力，绝非表面上看起来那么简单。

    　　登上冰峰，能全身而退，这是普通人能做到的事情吗。

    　　连雪人威逼，都能从冰峰上逃出来，而且连他都追不上柳无邪的速度。

    　　沈灵几个实力不错，却远远不如自己，柳无邪如果想逃，凭他们这些货色，能追上柳无邪的步伐？

    　　邓勇想抽死沈灵的心思都有了，却不能说出来。

    　　“为什么我们就不能抓住他，难道邓勇师兄在嫉妒我们吗！”

    　　沈灵很是不悦，直接说出这番话来，认为邓勇在嫉妒自己。

    　　毕竟他才是紫霞门年轻一辈的佼佼者，自己不过排在第二。

    　　柳无邪落入他的手里，对邓勇来说，确实面上无光，训斥沈灵，倒也说得过去。

    　　“我嫉妒你！”

    　　邓勇笑了，没想到沈灵他们，就这点脑子。

    

