    漫天大雾之中，楚枫一行人保持着警惕，来到了米德维奇小学。

    在学校的大门之上，还有那个标志性的宗教图案。其形状类似四个小十字架，拼凑成一个大十字架，且中间有个圆心。

    显然，这个学校也是由黑暗教会所创立的。可见它在寂静岭的权势一度无与伦比，甚至掌握了至关重要的孩童教育和思想塑造。

    “吱嘎——”

    楚枫推开大门，众人便跟在他身后鱼贯而入。

    在校门上方的墙壁上，还用英语书写着一行文字：正义之敌，必受天谴。——《旧约·诗篇，34页21行》

    由于熟知剧情，楚枫几乎没走什么弯路，便在教室找到了阿蕾莎的课桌，上面还写着“女巫”的字样。

    打开课桌便能看到日记，上面记述了阿蕾莎被当作巫女，在学校备受同学欺凌歧视的内容。

    而系统的声音，也突兀地在他脑海中响起：“接触任务前置道具，触发阵营隐藏任务2【阿蕾莎的审判】：让黑暗阿蕾莎进入教堂，摧毁黑暗教会信徒的生命与信仰。完成任务，将获得1500积分。”

    楚枫心头一动，转头看向蒹葭等人，发觉她们的面色都有变化，显然也是收到提示了。

    而从1500积分这个数额来看，应该是已经有轮回者完成过该任务，不再有首通奖励。

    就在此时，学校旁的街道传来一阵密集的脚步声、叫喊声，顿时令楚枫脸色一变，从二楼教室的窗户往外看去。

    只见一群全副武装且戴着防毒面具、穿着防护服的人，正气势汹汹地向着小学冲来。在这样的队伍里，更有人提着一个铁丝网笼子，里面装着一只老鼠，显得格外另类。

    在原剧情里，这里只是出现了三个教会的成员罢了。眼下这般兴师动众的架势，只怕和小太妹等人脱不了干系。

    而且……所有人都配备着枪械、防爆盾、防暴头盔，是不是太踏马离谱了？！

    楚枫和安安格外干脆，皆是瞬间拔枪，对着下面的人射击，展现出极其杀伐果决的铁血手腕！

    “莎朗！”罗斯顿时失声惊呼，没想到女儿竟然不分青红皂白、就开枪射击一群陌生人。

    毕竟她并不知晓，对方是什么来历、又是何等穷凶极恶的家伙。

    “砰砰砰——”

    伴随着清脆的枪声，几个教会成员被打得惨叫出声，踉跄倒退。可让众人震惊的是，他们竟然还装配了防弹衣，只伤不死！

    “小心！”楚枫厉喝一声，立即旋身将罗斯扑倒在地。

    “哒哒哒——”

    伴随着教会成员惊怒交加的骂声，一梭梭子弹向着这间教室扫射而来。一扇扇窗户被打得稀烂，化为碎玻璃“哗啦”坠落在地，墙壁上也留下了密集的弹孔，让此处一片狼藉。

    所幸除了罗斯这个普通人以外，众人的反应都极为迅速，瞬间卧倒在地躲避开了致命扫射。唯有络腮胡惨叫一声，捂住中弹后血流不止的肩膀。

    鲜血都从他指缝中溢了出来，看上去格外触目惊心。

    可眼下情况情急，显然不是处理伤口的时候。

    “踏马的，开挂？！”楚枫毫无小萝莉的形象，当场咬牙切齿地骂娘，和众人一道向着教室外的走廊冲去。

    原剧情里教会根本就没有枪械，更何况说是冲锋和AK这种离谱的配置！

    “小太妹她们哪搞来的枪？！”蒹葭也是脸色煞白，意识到了问题的严重性。

    楚枫却是冷笑一声，在小女孩那可爱的脸颊上，露出了并不和谐的凶残之色：“听说过一句话吗？没有枪、没有炮，敌人给我们造！”

    你们的装备很好，但早晚是老子的战利品！

    “砰！”

    楚枫一脚踹开厕所的门，带着众人一拥而入：“就在这里坚守！”

    还是那个道理，占据有利地形。

    不同于满是玻璃窗的教室，这里只有一个入口，对方的人数优势无法展现出来，对他们更有利。

    并且从原剧情来看，里世界即将再次来临，厕所这里将变得格外危险。即便真的穷途末路，三角头和圣甲虫的出现也会彻底打破一边倒的局势，给他们险中求生的机会！

    听到急促的奔跑脚步声越来越近，楚枫心头也是一片凛然，迅速布置了战术安排。

    西比尔、黄毛一左一右，扼守在大门两侧；

    正对大门的中间，由蒹葭和安安进行火力压制；

    楚枫和络腮胡去到厕所隔间，立即为后者处理伤口。

    说完一切，他心里便默念了一声“解除绑定”，毫不犹豫地将五四式黑星扔给蒹葭。

    楚枫似乎毫不担心蒹葭抢占他的五四式黑星，这种果决和信任，让四名轮回者都多少有些意外。

    他根本不在意其他人的想法，立即和络腮胡进了厕所隔间，并取出镊子等医疗用品：“忍着点，千万别乱动！”

    “来吧！”络腮胡紧咬牙关，手术还没开始，额头和脖子上的青筋就已经绽了出来。

    楚枫一脚踩在络腮胡的胸膛、将镊子探进他的伤口处。痛得后者撕心裂肺地惨叫，满头大汗、双眼通红，条件反射地就挣扎起来。

    “别乱动！”楚枫厉喝一声，也是急得额头都渗出了汗水，脚下更加用力，简直像要踩死络腮胡似的。

    而与此同时，外面也传来了怒骂声、枪声、嘶吼声，场面混乱不堪。

    楚枫竭力集中注意力，目光越来越专注，宛如手术刀一般锐利而冰冷。

    “当啷——”

    他取出了那颗被鲜血浸透、且还沾染肉糜、已经扭曲变形的子弹，随手扔在了地上。

    络腮胡这么大块头，此刻却痛得浑身颤栗、泪水都流了出来，整个人都近乎虚脱了。

    楚枫取出绷带，飞快地给他包扎。

    而就在此时，被放在过道的铁笼子里，那只老鼠突然不安地“吱吱”叫了起来，焦躁不安地冲撞着笼子，似乎想要逃走。

    “快走！不然来不及了！”有个男人大喊了一声，一群教会成员立即慌乱起来，扔下几具尸体不管，提上笼子便飞快往楼下跑去。

    里世界，即将再次降临……

