    而在绕城上的苏乐已经快要支撑不住了，被一头异种打在身上之后肉翅都被撕裂！

    他几乎承担了一大半异种的攻击！

    他身上的所有异变全部缩了回去，很快苏乐便从天上坠落下来，半跪在地上大口大口喘着粗气！

    七酱一炮打退面前的异种朝着苏乐急速飞去！

    周琦也飞过来！

    “怎么样？”周琦一把抓住苏乐的胳膊：“还能撑得住吗？”

    苏乐没有说话，只是一个劲的喘气。

    他太累了，浑身上下跟散架了一样，遍体鳞伤让他苦不堪言。

    此时其他人也围了过来，将苏乐团团保护住。

    “实在不行就和他们拼了！”石坚怒道！

    陈翰冷静的观察着周围，寻找着有没有突破口！

    就在此时，所有攻击的异种忽然眼神变得迷茫了起来！它们互相看着同一时间停止了进攻！

    周琦他们很快发现了不对劲，试探着进攻了一下周围的异种但他们也没有回应！

    “这是什么情况？”周琦惊奇道。

    陈翰没说话，事出反常必有妖，这太诡异了，这些异种就好像被按下了禁止键一样！

    “它们傻了嘛？”

    石甜甜提着一颗异种的硕大头颅朝着身旁的异种砸去，但这些异种完全没反应。

    “我们走！”陈翰迅速道，说着他一把抓住苏乐就往外跑！

    外面的韩玺看见这个情况也不禁皱眉，沉声道：

    “这是什么情况？”

    屠永成也是一头的雾水，他连忙传呼零号，但一直得不到回应！

    “零号可能出事了！”他沉声道。

    “出事了？”韩玺愣了一下，旋即大怒道：

    “零号怎么能出事！你是干什么吃的！”

    说罢他打开一道空间裂缝急匆匆的走了进去，没一会儿他黑着脸出来看向屠永成：

    “零号死了！”

    ......

    第六区的顶层，蒋准勤看着自己的手环，上面有一条刚发送过来的信息。

    “行动顺利，目标任务已击杀！”

    蒋准勤脸上露出了一抹笑意，负手看向绕城。

    白倩兰也看到了那条消息，正当她疑惑的时候她也收到了一条消息，是防卫军发给她的。

    “全城的异种都停止了攻击，陷入了迷失状态！”

    军队的指挥官很有经验，趁着这个空挡发动了反击，消灭了许多异种！甚至一度夺回丢失的阵地！

    白倩兰转过头惊讶的看着蒋准勤：

    “教授，这是怎么回事？”

    ......

    “死了！”

    屠永成大惊失色，零号可是黑火的宝贝，现在壹号消失了，要是零号也死了的话团主就不是罚他了，那可是会活剐了他的！

    但他迅速冷静下来，现在不是自乱阵脚的时候，战争还要继续下去！

    “那现在怎么办？”

    韩玺目光阴沉的看着已经远去的苏乐，现在他们已经脱离了战场，苏乐虽然还是清醒的，但已经完全丧失了战斗能力！

    他想出手干掉苏乐，但自己现在的状态也不是很好，他实在不敢判断苏乐现在还有没有底牌没用出来。

    之前的夜兽形态给他的伤害太深了！

    “我们走！”韩玺略微考虑了一下，道。

    “走？你的意思是撤退？”屠永成不甘心的问道。

    “不，只是先撤回诺亚号上，即便没有了零号的控制，这些异种等会儿清醒过来还是会杀戮的，这是它们的本性，而我们现在需要做的就是保存实力，没必要让我们的士兵也跟着陪葬！等异种把羊城清理的差不多了我们再出手，一举两得！”

    韩玺淡笑道。

    屠永成这才满意的点了点头。

    他的目光朝下看去，一个已经昏迷的中年男人被自己的士兵架着，那是他此行的最大收获。

    刘霆峰！

    而就在此时，周围的异种忽然一瞬间纷纷清醒了过来！它们仰起头，眼中的再一次被赤红充斥！

    它们开始漫无目的的撕咬着周围一切能见到的生物，甚至包括他们的同类！

    而现在距离他们最近的就是屠永成黑火的士兵！

    这些异种想发了疯一般的冲向这些士兵，很快就造成了一场屠杀！

    屠永成被韩玺瞬间拉了起来脱离了地面！

    “混账！”

    屠永成目眦欲裂的看着地下被杀戮的士兵，这些士兵都是普通人，怎么可能是那群畜生的对手！很快就是一边倒的屠杀！

    他太低估这些异种的清醒速度了，这和零号训练时的完全不一样！

    “别管他们了！留得青山在不怕没柴烧！”韩玺一手抓着屠永成一手准备打开一道空间裂缝准备逃走！

    屠永成阴沉的看着地面上自己的士兵，他实在是于心不忍，但是现在韩玺说的没错，自己下去只能是无畏的牺牲。

    “等等！”

    他突然开口道！

    “你还要等什么！”韩玺不耐烦道，现在天上的异种也朝着自己这边飞过来了，甚至还有一头利维坦！再等下去很有可能自己也要陷入苦战，起码是没时间再管屠永成了！

    “刘霆峰还在下面，我就算带不走他，我也要宰了他！”

    屠永成沉声道，他一边说着一边从腰间拔出枪瞄准刘霆峰的位置准备打过去！

    现在的刘霆峰还在被黑火的人保护着，不过很快他也逃不掉被撕咬吞噬的下场！

    “你快点！”韩玺怒道！

    可越到这个时候，屠永成就越无法瞄准，打了好几枪都没打到，有几枪甚至还打到了自己人的身上。

    “真他么的废物！”一向儒雅的韩玺也开口骂人了，他凝聚出一个空间斩朝着刘霆峰的方向准备扔过去！

    而就在此时，身旁忽然传来几声凌厉的破风声！

    韩玺的手猛然一疼，空间斩就此消散！

    “什么东西！”屠永成大惊道。

    韩玺的手上忽然多出了几十根细小，锋利的刺！将他的手扎的鲜血四溅！

    他目光阴沉的扫视了四周，冰冷道：

    “玫瑰刺！”

