    一城镇压而来，毁灭万域，可镇压诸神，一城摧天，帝威浩瀚无边，无数生灵颤栗，犹如蚁蝼一般，在帝威之下唯有訇伏，战战兢兢。【】

    　　如此一城镇压而来，李七夜都未多看一眼，起手便是一拳，“轰”的一声巨响，一拳崩碎万道，毁灭诸天，一拳之下，唯有毁灭，任何东西都无与伦比。

    　　“砰”的一声巨响，一拳与巨城硬撼，可怕的撞击之声宛如毁灭了一切，声波冲击而过，一颗颗星辰崩灭，听到“喀嚓”的声音响起，一拳长驱而入，以摧枯拉朽之势击穿了大城，在“喀嚓”的声音中，整个巨大的城池崩碎。

    　　这一拳太恐怖了，一拳崩下，本是推着巨大城池镇压而下的兵池绝尊瞬间就受到了恐怖无匹的拳劲，虽然说巨大的城池已经挡住了大部分的拳劲了，但是拳劲的余波冲击而来，依然是毁天灭地的，那怕是作为不朽真神的他也是承受不了。

    　　“噗”的一声响起，兵池绝尊的一双推着巨大城池的手臂瞬间被强大无匹的冲击力震成了血雾。

    　　“砰”的一声响，在强大无匹的冲击力之下，兵池绝尊整个人被轰了出去，浑身是血，整座巨大城池崩碎，百破也恢复了原来的模样。

    　　这一拳击穿巨城，崩碎手臂，那也只不过是眨眼之间而已，速度太快了。

    　　“杀——”在李七夜轰出一拳的时候，静莲观的至尊老祖和斗战皇同时杀到了，他们两个人一出手，各自瞬间施展了两秘，四秘同出，场面无比的壮观。

    　　“轰——”的一声巨响，崩天灭地，摧毁万世，在恐怖的力量之下，一切都显得渺小，似乎这样恐怖的力量就在这刹那之间崩毁了一切。

    　　“砰——”的一声巨响，只见斗战皇一把战棍祭起，宛如巨龙盘踞，咆哮不止，恐怖的龙息席卷肆虐天地，双秘喷涌出了滔天的神焰，把他整个人染得神圣不可侵犯。

    　　“铛”的一声剑鸣，只见静莲观的至尊老祖一剑横天，犹如一剑铡天，一剑巍峨，破万世之道，一剑扫过，平万古神魔，一剑称尊，霸道亘古。

    　　在双秘之下，静莲观的至尊老祖屹立于天地之间，宛如他掌执乾坤，御驭万法。

    　　“轰——”的一声巨响，一棍砸了过来，崩碎了一切，“铛——”的一声剑鸣，一剑绝杀，绝户无情。

    　　一剑一棍，前后夹击，绝杀霸道，屠灭一切生灵，在如此恐怖的绝杀之下，任何生灵都会绝望，都无力去抵抗，唯有引颈待戮。

    　　两大不朽真神出手，那是多么恐怖的威力，更何况，这两大不朽真神，是九秘道统中最强大的不朽真神，都各自修练了两秘，他们一出手，足可以平定天下，镇压诸天。

    　　莫说是整个九秘道统，就算是整个帝统界，也没有多少人值得他们两个人同时出手了。

    　　“也不过如此而已。”面对一剑一棍的绝杀，李七夜连眼皮都没有撩一下，抬脚，劈下，简单直接，一记鞭腿便重重地劈向了战棍。

    　　与同此时，随手一掌，便抽向了长剑，一掌抽了过去，似乎可以瞬间把整个天宇抽飞，把天地抽得粉碎。

    　　一腿一掌劈抽过来，斗战皇和静莲观的至尊老祖都不由为之骇然。

    　　“砰——砰——”的一声声巨响震撼天地，一脚劈下，听到“砰”的一声，斗战皇瞬间被一脚从高空中劈下，重重地撞击到了大地，一座高山无比的山峰一下子被撞得粉碎，被撞出了一个万丈深渊。

    　　一掌抽了过去，听到“砰”的一声响起，静莲观的至尊老祖连人带剑，瞬间被抽得飞了出去，犹如流星一样，瞬间消失在天边，在被抽飞的瞬间，他是鲜血狂喷，鲜血如同长虹一样直贯青冥。

    　　眨眼之间，斗战皇被劈得砸入了地下，静莲观的至尊老祖被一巴掌抽得像流星一样消失在天边。

    　　一掌一脚，便打败了两位至尊老祖，这可是修练了两秘的不朽真神呀，在李七夜的面前竟然的如此的不堪一击，而且从始至终，李七夜还是赤手空拳，这是多么恐怖的事情。

    　　看到这样的一幕，所有人都嘴巴张得大大的，一时之间久久回不过神来。

    　　在此之前，他们都曾经见过李七夜的霸道无敌了，他曾经是一脚劈杀了马明春，但是，现在更加的霸道无敌，一掌一脚就把斗战皇、静莲观的至尊老祖打败了。

    　　要知道，不论是斗战皇还是静莲观的至尊老祖，都比马明春强大得太多太多了，根本就不是同一个级别的不朽真神。

    　　一时之间，所有人的人都被震撼得久久回不过神来，张大的嘴巴都可以塞得下一只大鸭蛋了。

    　　这样的一幕，已经是在八臂金龙他们的意料之中了，他们已经领教过李七夜的恐怖了，像他们这样的高手，李七夜一拳一脚也能把他们解决掉，在别人眼中，他们是不可一世的不朽真神，然而，在李七夜手中，他们也只不过是蚁蝼而已，根本就不值得一提。

    　　“不自量力。”病君也只是冷冷地说道。

    　　病君心里面很清楚，那怕是一拳一脚，李七夜也依然没有用尽全力，如果他用尽全力，一招一式，便可以把斗战皇他们屠灭。

    　　双方根本就不是同一级别的存在，虽然斗战皇他们是不朽真神，但是李七夜那可是以始祖为起步，而且至少是仙统级别的始祖！

    　　可以想象，这里面的差距是多么的可怕，在这样的差距之下，所谓的不朽真神，那根本就是不堪一击。

    　　“太，太，太恐怖了。”过了好一会儿，很多人才慢慢回过神来，想到斗战皇他们都如此的不堪一击，他们都不由打了一个冷颤，不由毛骨悚然，在这个时候，他们双腿都不争气地直打哆嗦，那怕是大教老祖了，在这个时候都双腿直打哆嗦，至于其他的弟子，更是吓得一屁股坐在地上了。

    　　在这个时候，不知道多少人被吓破了胆，因为在他们眼中五大至尊老祖、斗战皇他们已经是除了太清皇之外是九秘道统中最强大的存在了，是九秘道统中站在巅峰上的存在了，然而，今天却如此的不堪一击，这怎么不把他们吓住呢。

    　　对于多少人来说，像斗战皇这样的存在，乃是他们一辈子努力的目标，然而，现在却被李七夜一脚劈入地下，这对于多少人来说，打击太大了，心里面留下了不可磨灭的阴影。

    　　“太没意思了，拿杀手锏来吧。”李七夜站在那里，负手而立，风轻云淡。

    　　在这个时候，那怕强大如斗战皇他们，也犹如是一只只蚁蝼而已，那怕此时李七夜没有丝毫惊人的气势，也已经是睥睨天下，俯视众生，已经是至高无上的存在。

    　　可以说，此时李七夜站在很多人面前，他们连抬起头来看李七夜一眼的勇气都没有，说不定直接被吓得跪在地上，五体訇伏膜拜。

    　　“哗啦”的一声响起，泥士溅飞，斗战皇从乱石泥土中冲了起来，浑身鲜血淋漓。

    　　“砰”的一声响起，在这个时候，只见静莲观的至尊老祖一步踏空，也是从天边冲了回来了。

    　　在短短的时间之内，斗战皇、兵池绝尊他们四个人都站回了原来的位置，各踞一方，依然对李七夜形成了包围之势。

    　　只不过比起刚才来，此时的他们狼狈无比，他们身上都是血迹斑斑，都或轻或重地受了伤，要知道，这可是眨眼之间，他们四个人全部败在了李七夜的手中。

    　　如此的一幕，如果不是亲眼所见，那实在是让人无法相信。

    　　一时之间，气氛变得凝重无比，所有人都不敢喘一下气，所有人都觉得窒息，李七夜只不过是静静地站在那里而已，但他已经镇压着所有人了，所有人都感觉李七夜就是一脚踏在自己胸膛之上，自己根本就是无力抵抗，动弹不得，甚至可以说，连反抗的勇气都没有。

    　　不要说是他们了，就算是斗战皇他们都脸色煞白，他们也没有想到自己会败得如此之快，在他们看来，就算李七夜再强大，就彼此的差距相差得太远，他们四个人同时出手，好歹也能撑过十招八招呀，然而，他们三二招都未能撑住，这太震撼他们了，让他们心里面都不由为之一窒息。

    　　“勇气可嘉。”李七夜看了一眼血迹斑斑的斗战皇他们，淡淡地笑着说道：“在这个时候还没有转身而逃，竟然还能站在我面前，竟然还想围狙我，这还真是需要很大的勇气。”

    　　说到这里，李七夜顿了一下，笑着说道：“当然，也是愚蠢。”

    　　在这一刻，斗战皇他们都沉默了，他们没有任何人出声反驳李七夜，也没有任何人愤怒，只是默默地站在那里，对李七夜形成包围之势而已。

    　　在此之前，他们曾经是怒气冲天，他们心里面还是有着几分作为不朽真神的傲气，还是有几分作为至尊老祖的自信。

    　　但是，在一拳一脚之下，李七夜完全是把他们的自信打得粉碎！

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

