
另一边的袁彪和陈万三爬到顶部的时候，两人很默契的是爬到了一侧，然后探出头看着对方，然后两人一起伸出三个手指，一个一个的慢慢收起，三，二，一！接着两人便是同时双手抓到了围栏上面，接着都是手臂腰部一用力，两人就在同一时间翻身进了哨塔，在里面的两个山贼还没反应过来的时候，他们二人已经把匕首架到了那俩山贼的勃颈处。

袁彪沉声说道：“我问什么，你回什么！敢多废话一句，就去死！”

那俩山贼的头点的跟小鸡啄米似的，一个字都没说出来。

过了大概一刻钟的时间，四个人都从哨塔上下来了，然后四人朝着藏身处又躲了过去。到了之后周晨先是开口道：“这山寨的布局对我们来说，这机会简直是太好了！东面有个小屋子，进去之后是地牢。中间是大厅，大厅后面是训练场和他们住的地方。西面是厨房和吃饭的地方，也就是今晚庆祝的聚集地。”

一边的袁彪也点头道：“嗯，我们那也是同样的消息！”

小周先是看了一眼袁彪和陈万三，然后说道：“你俩挺麻利的啊，配合挺默契的。哈哈！这样，留下俩兄弟在哨塔上，刚才在上面也没看清里面值守的有多少人，一会我跟小昊提着箱子装作吃完了换班的人骗开寨门，你们躲在寨门两侧，开门的时候我跟小昊装作喝多了，趁机把门开大点，然后尽量转移他们的注意力，你们一拥而上，记着，不要活口！然后先是慢慢摸进，等我把地牢控制救出枫哥后再然后看下一步怎么办！能避免大规模冲突就尽量避免吧！”

大家都点头同意后，周晨便低喊了一声：“走！”说完大家便开始弯腰摸近寨门，到哨塔的时候，有两个人顺势便上了哨塔，接着把装酒菜的箱子扔了下来。

到了寨门的时候，别人都退到寨门两侧。周晨跟毛昊两人一人提一个箱子，然后两人对视一眼，便开始装作喝醉的模样，开始拍打寨门，没拍几下，里面便传来了话声：“别敲了！来了！拍他妈什么拍！”

话音刚落便打开了门，有两个人一起开的大寨门，接着周晨和毛昊便一人先撞在一扇寨门上，尽量的把寨门撞的开大一些，然后直接一人扑到在一人身上，就跟真的醉了一样，那俩人连忙扶着他们两个，其中一个还骂道：“不能喝别他妈喝这么多啊！打扰老子们喝酒！”

就在寨门后面几米处，有一堆篝火，一张小桌子，上面摆着些酒菜，周围还坐着四个人。这俩人扶着低着头装醉的周晨和毛昊，也没注意看俩人，接着边扶着他俩往里走边骂道：“两个醉鬼！妈的！真扫兴！”

就在扶着到了桌子旁的时候，小周还嘟囔着：“我没醉，来，干！再干一杯！”这一下，连着坐着的四个人，一起看着周晨就开始“哈哈”的笑了起来。

也就在这个时候，外面的陈万三和袁彪两人对视一眼，然后重重的点了下头，便一齐挥手，一众人等便井然有序的涌入了山寨，在那六个山贼还没反应过来的时候，周晨和小昊首先发难，突然挣脱二人的搀扶，手中寒光一闪，那二人便捂着脖子“呜呜”的瞪着大眼睛倒地了。接着是进来的最前面的几个人，毫不慌乱的就迅速的解决掉了另外四个人。接着就开始有人开始把那六人的尸体拖到了寨门外面，接着关起了门。

周晨在同一时间，指了下陈万三，然后指了指西面的方向。接着指了下袁彪，又指了下门和旁边的桌子。然后看了眼毛昊，朝着东边甩了下头。接着大家就都明白了命令。

陈万三带着一群全副武装的人，朝着西面就慢慢的摸了过去。

袁彪指挥着几个人藏在暗处，然后自己带着五个人坐到了桌子周围。

周晨往东面的方向开始走，还好这是山贼窝，并没有什么暗哨之类的，不然就麻烦了。路上遇到两桌子子值守的人员，人数都是四人围着一桌子吃肉喝酒，不费任何功夫的就解决掉了，然后又每一桌留下四人负责留守。

没多久周晨和毛昊就带人到了地牢的那间小屋子不远处，门口有两个人郁闷的在喝着酒，是看守地牢的守卫了。但是二人的周围除了那间小屋子，空荡荡的，没办法埋伏过去偷袭。小周他们躲在暗处看着，小周想了想便回身叫了两个人到身旁，小声的跟他俩嘀咕了几句，那俩人便回身爬到地上转回去了，过了二十分钟左右，那二人回来了，一人说道：“周哥，确认了，周围没人了，就这么俩人了！但是周围有好几个响铃！”

小周摆了摆手打断了他的话，从背后掏出了弩，接着看向了毛昊，说道：“老三，比试比试？”说着便开始上箭。一旁的毛昊也不甘落后，马上也跟着掏出了弩开始上箭。

俩人准备好后，周晨说了一声：“位置来啊！瞄准喽！三，二，一！”

“嗖”“嗖”接连两声声响，紧跟着那边是“哧”“哧”两声。

这边众人都看在眼里，齐声的小声叫好！接着小周便是一挥手，一众人便冲上前去。

这个时候林枫在地牢里，手中拿着一小块牛肉片慢慢的撕咬着，跟鬼见愁正聊着天呢。接着便听到了上面有动静，林枫马上把一整块肉扔到嘴里，冲着唐僖宗边上的安雅说道：“安雅，快点！”接着安雅便开始轻轻的推唐僖宗。

接着便是周晨毛昊带头，接着下来了六个人，周晨和毛昊下来后一眼就看到了林枫：“老大！我们来了！”接着后面的人齐齐的低喊道：“枫哥！”

林枫看着他们满意的点了点头，然后看着另一边睡眼朦胧的唐僖宗，安雅在一旁扶着他，他还没醒了酒呢！林枫冲着安雅朝门口处甩了下头，安雅便扶着唐僖宗开始往外跑，林枫对着小昊说了句：“跟上看着点，出去后先下山！”接着林枫过去鬼见愁面前，蹲下说道：“鬼大哥，走吧，跟我们一起走，能走掉的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000415"  chaptername="第五十二章  潜入山寨">加入书签</a>
</div>
