    基地四周到处都是被摧毁的隐蔽性防护电网。

    然而这些都不是最重要，最重要一点，在基地外围，徘徊者一只只全身绿荧荧，双爪无比锋利，脑袋如同肉瘤，长着锋利利齿，一般的生物。

    只见影像内，章豪紧张的用手环对向那些怪物，手环顿时弹出一段提示。

    II型普种变异生物·合成兽。

    提示：由人工实验创造的失败品。

    苏陌看反复看着这段提示，眉头都快拧成一团了。

    “II型的？”

    “对啊，就是II型的，看门游荡的怪物都是II型的，当时差点把我和马可给吓尿了。”

    章豪一副心有余悸的样子说道。

    “大哥你看着提示，上面写着是人工合成怪物，这些怪物说不定就是从这个实验室内逃出来，这个实验室如果没猜错的话，应该是个生化实验室。我听说这种实验室内有出产基因药剂这种好东西啊，老大你不知道基因药剂的价格，那简直就是天价啊！那种未知成分基因药剂，喝下去跟的开盲盒一样的，黑市都卖到100W一根，要是那种带有说明书，药效稳定，价格更是没有上限。”

    孙多翔越说越激动，仿佛自己即将要发财似的。

    苏陌思绪十分冷静，他对于发财这种事情，其实不是很感兴趣，但是有一点确实是触动了他。

    那就是基因药剂，这玩意估计自己早晚都要用到。而且还得早点准备，毕竟基因药剂种类太多，有很大部分会对人体形态造成大范围改变。苏陌对这点倒是挺排斥的，他想要一根对人类形态不会有太大改变的基因药剂。

    章豪三人间苏陌没吭声，都眼巴巴的望着他。

    良久过后，苏陌开口说道：“这个生化基地比你们想象要高级，也超出想象危险，搞不好内部会有III型高模板的怪物。如果要探索这个生化基地，还需要准备专门的防护装备。”

    “老大，我们也是这么想的。”

    孙多翔连忙附和道。

    苏陌刚继续说话，突然手机震动起来。

    他掏出电话看了一眼，也是微微一怔，是林子诺打过来的。

    “我接个电话。”

    苏陌对孙多翔三人说了下，便接通了林子诺的电话。

    还没等苏陌开口，电话那边就传来林子诺急切万分的声音：“苏陌你在哪？”

    “我在郊区跟朋友吃饭。”

    苏陌也是微微一呆，什么情况？现在不是下班的时间么？

    “赶紧回来，公会要出大任务了。鹤兰号要出战了，而且这次还是天龙公会下达的任务，奖励非常丰富。”

    林子诺飞快的对苏陌说道。

    “天龙公会是谁？”

    苏陌完全搞不清楚。

    “哎呀，你别管是谁，快回来啊！我们快出发了。”

    林子诺急的嗓子都快冒烟，他们组的人被踢下去那么多人。不把苏陌叫回来，到时候没有什么能够拿出手的牌面，还真当他们是吃素的。

    “好。”

    苏陌也没有婆婆妈妈在问了，他径直挂掉电话。

    “大哥，出啥事情？”

    孙多翔几个人疑惑的问道。

    “生化基地的事情先搁置，你们先收集防护类型的装备，还有电子破译的装备。那种基地内的各种设施一定很先进，就算没有怪物，本身也很难进去，其他等我这边忙完再说，我这边还有重要事情先走了。”

    苏陌对孙多翔三人交代完后，便站了起来。

    “老大我有车，要不要我送你！”

    孙多翔连忙自告奋勇的说道。

    苏陌也没有拒绝。

    “走！”

    于是四人匆匆忙忙跑出包间，离开饭店的时候迎面撞上了小莲。

    “孙多翔，你还没结账呢！”

    “先挂我账上，回头再结！”

    孙多翔头都没回，只是喊了一声，大哥的事情最重要。

    小莲气的牙痒痒，回头在收拾他。

    “老板娘，就这么让那个小子吃白食啊，要不我们报警吧！”

    旁边一名长得还不错男服务员，唯恐天下不乱怂恿道。

    “报你的头！老娘乐意。”

    小莲直接踢了旁边的服务员一脚。

    “哎呦，我怎么这么倒霉.....”

    ......

    此时孙多翔领着苏陌跑到附近一个停车场，一辆很普通的面包车映入眼中。

    “老大上车。”

    孙多翔连忙上去开门。

    苏陌也不讲究，他直接上了副驾驶。

    “好嘞，老大我们去哪？”

    孙多翔连忙询问道。

    “去二环破晓集团总部，不对，不去哪里，附近有哪个网咖可以上星环的。”

    苏陌话刚出口，立刻就改口，现在赶回去少说也得一个多小时，到时候黄花菜都凉了。

    “简单，这片我熟。”

    孙多翔拍着胸脯保证道。

    坐在后面的章豪两人，连忙对着孙多翔提醒道：“孙哥，不一定有位置啊。”

    别这时候话说的太满，到时候就糗了。

    “额，大哥这附近网咖虽然多，但是不一定有位置。”

    “去看看。”

    苏陌也没太在意。

    “好嘞！那我们出发。”

    孙多翔一脚油门踩下去，小面包车飞驰出去。

    也就五分钟左右时间，他们就来到附近最大的网咖，不过眼前的景象，让苏陌脑壳疼。

    只见网咖门口排着长龙的队伍，这规模怎么看都不可能有机子。

    “怎么这么多人？”

    “大哥，本来这游戏玩的人就多，头盔就不太够。但是勉强还能够差不多供需平衡，毕竟每天都那么多人阵亡。可是后来议会长不是全民演讲，卧槽自从那次开始后，所有网咖全部爆满，就连订好的头盔都不发货了。”

    孙多翔不停的吐槽道。

    苏陌听到这里，突然反应过来，拿起自己手机查询一下订单，结果发现自己下的头盔，更新最新详情一栏写着，该货物正在原料采购中，还未生产.....

    “往内环走，去别家！”

    苏陌黑着连说道。

    “好的。”

    孙多翔连忙应道。

    ........

    黎明之城海港，孙璃等精英战斗人员全部都上船了，同时他们也将需要的物资都搬上船了，同时千城雪还把自己那台黎明守卫者机甲开到船上。

    “准备的差不多了。”

    孙璃走到千城雪身旁说道。

