
　　阿畅说完要帮我们，便捡起掉落在一旁的头盔带上，打着手电走了。

　　随着她背影慢慢消失，周遭又陷入黑暗。

　　“鱼哥，抽一颗吧。”

　　“呼.....”

　　点上烟，还是鱼哥先开的口。

　　“云峰，我们刚才那么说.....是不是太明显了？”

　　“不会，”我摇头：“王元杰既然派她来，就是有信心对付把头，没别的办法，我们只能将计就计，我相信把头在接到电话后肯定也能猜出来。”

　　“那你说把头会不会过来？”

　　我眼神坚定道：“会，而且会很快。”

　　我怎么会信阿畅刚才的说法。

　　喜欢鱼哥？这理由未免太牵强，鱼哥又没帅到女的看到他就腿软的程度。

　　再有一点，阿畅这种风尘女子，她见的男人比我见的还多，不会在这种情况下犯花痴。

　　眼下的情况是，王元杰目标不在我，在把头和我背后的团队！他是.....想斩草除根。

　　随着时间流逝，我心里越来越慌。

　　我说：“鱼哥，王元杰让阿畅下来，证明他已经知道了我们藏在这个矿坑，这样下去太被动，必须做点什么。”天籁小说网

　　“你意思是.....上去抢一把枪，和他们火拼？”

　　“不，”我指着矿层墙说：“下来之前我有留意，这个矿洞，和另外一个矿洞距离不远，我们从这里挖进去，挖横井，挖到别的矿洞去。”

　　“卧槽！”

　　鱼哥忍不住爆脏口：“你可真敢想！就算距离不远，塌了怎么办！在有，我们拿什么挖！用手？！”

　　我解释说：“鱼哥，不是没可能，轨道车后头，有把不用的破铲子，我们把刹车铁档杆拆下来，砸平后用来当尖头锤，你来破土，我来挖。”

　　鱼哥被我的想法吓着了。

　　如果不考虑散土，正常情况下普通盗墓贼挖这种横井只需要几个小时，我天天打洞，自然更专业。

　　鼹鼠打的洞不会塌。

　　没人想过为什么吗？

　　如果仔细观察会发现，鼹鼠挖洞时，会先用爪子挠两侧的土，挠了一定深度后，在刨中间。

　　如此反复前进，就会不断生成一个“拱形”，因为拱形最能分散压力。

　　“干吧鱼哥，撑死胆儿大的，饿死胆儿小的，你信兄弟我一次，这个办法绝对有可能成功。”

　　鱼哥一咬牙，答应了。

　　他把轨道车挡杆儿拆下来用石头砸平，我拿了那把破铲子。

　　选定位置后，还有个难题。

　　看不见。

　　我按下打火机，打一下照明，然后关了直接下铲，碰到大硬块，就让鱼哥用自制铁锹硬砸下来。

　　如果这一片全是金矿层肯定挖不动，不是，有金矿的话也不会被废弃，基本上没有了，只有一层层像煤渣子似的黑土，一挖以后，哗哗往下落。

　　我激动道：“鱼哥你看！怎么样！我就说行！只要我们小心些！不会塌！”

　　鱼哥对我比了个大拇指：“厉害，加快速度吧。”

　　“好！”

　　很快，我在矿墙上掏进去个小洞。

　　很早之前我说过，把头也夸过我，说我有很强的方向感，没人教，可能这就是天分。

　　闭上眼，我脑海中自动浮现出一副很清晰的方向图，我就根据脑子里的这幅图来挖。

　　汗流浃背，黑煤渣落的满头都是。

　　我挖的很小心，看不见了，就用打火机照一下。

　　我就像穿山甲，在墙上刨出来个洞，人钻进去，消失了.....

　　怕王元杰改主意突然下来，我们用轨道车挡住了洞口，人在里头拼命干，不过......我想象中是十几米，实际情况不止。

　　挖了整整一天，又从白天到了晚上，我和鱼哥匍匐作业，身上脏的不成人样。

　　最后打火机只剩一点气儿，要打好几次才能打着。

　　鱼哥有些绝望，喘气道：“云......云峰，我们死定了，这里完全看不到头。”

　　我也快哭出来了，眼睛模糊生疼，渴的嗓子冒烟。

　　但脑海中，有个声音不断告诉我：“在来一点儿，快！在来一点儿.....”

　　我咬牙坚持，感觉又过了好久。

　　随着最后一铲子下去.....

　　“鱼哥！”

　　“通了！你快看！”

　　“我们他妈的挖通了！真挖通了！”

　　鱼哥也看到了，顿时大喜！

　　从这里探头出去，四周一个人也没有，静悄悄的。

　　我先出，然后把鱼哥拉出去。

　　爬出来以后我们没等，而是摸黑向上走。

　　约莫一个多小时，走到矿洞口，我看到了灯泡的亮光。

　　小心的探头向外看去。

　　我看到有六个男的，围在20米外那个矿洞口，就是我们原先待的那个矿洞。

　　他们在喝啤酒，大声说话。

　　“哥几个，老板也真是，知道那两人在底下，让我下去一枪崩了他们不就完了？这是干什么？快他妈守了一天一夜了！”

　　“少说两句吧，老板有老板的考虑，他让怎么干咱们就怎么干，反正守好这个矿洞就行了，来来，在干一个。”

　　碰了碰瓶子，几个人咕咚咕咚喝啤酒。

　　我咽了口吐沫，掏出手机看了看，晚8点40。

　　给鱼哥使了个眼色，下一秒，我两贴墙往外走。

　　“我去！你们几个不是说好等我回来在喝吗！怎么自己又喝上了！”

　　那头喊：“行了老四！你尿个尿怎么磨磨唧唧的，快过来！给你留了一瓶。”

　　黑暗中，突然出现了一个人，

　　我贴墙站着不敢动，闭上眼，心里唯一的想法：“完了...完了，被发现了.....”

　　这人背着猎枪，边系裤腰带边骂骂咧咧。

　　他还扭头看了我一眼，奇怪的是，什么都没说，就这么走远了。

　　怎么回事儿？

　　我睁开眼，疑惑的看鱼哥，心想：“是不是我们已经死了，只是我们不知道，我们现在是魂魄状态，别人看不见。”

　　百思不得其解，他明明看了我一眼，难道是把头派来的卧底？

　　后来明白了。

　　不是。

　　是因为我和鱼哥太黑，黑成了背景墙。

　　我们没穿衣裳，只要不露牙齿，站在墙那里不动，就是看不到。

　　以前老听人讲一个笑话，说一个人黑的晚上出来走夜路，另外一人，只看到一双牙齿在路上飘。

　　切身体会。

　　我觉得这事儿大概率是真的，不是笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第245章 生死二十米免费阅读。https://xs.23sk.com 