    

    索罗.正风之所以选择这个时候准备将托尔斯泰国这边控制起来，其目的，就是为了扩张。

    落子下棋，输输赢赢，这个机会是金狮子史基给他的。

    同时，他需要用“扶持”托尔斯泰国重新站起来的方式，为将来的扩张，奠定基础。

    能“扶持”托尔斯泰国，接下来就能够“扶持”其他区域的势力重新站起来。

    索罗.正风要给五老星看得，就是这样的一个画面。

    他不担心世界政府那边会察觉，因为这些延伸发展起来的势力，其骨干，是革命军暗中收罗，然后放在索罗国秘密培养的。

    双方互相交换人手，然后处理好手尾，世界政府那边根本查不出来。

    这种扩张方式，就像是开拓一块一块根据地，待到时机到来，就可以整合成一整块。

    那个时候，就算世界政府反应过来，也晚了，到时候他们就算想出手，迎接他们的，将是比海贼势力体系更加严谨的团体。

    索罗.正风他们这边往托尔斯泰国腹地前进的时候，杰森那边，已经来到一处，会见了这里的分部首领莫拉克。

    “杰森，我这边已经准备好，只要国主那边能够将金狮子史基打退，一个月内，我就能够稳住托尔斯泰国。”

    莫拉克说着自信无比，在坐的也摩拳擦掌，金狮子史基将秩序搞垮，给了他们最好的革命机会。

    整合了托尔斯泰国，到时候只要随便将托尔斯泰家族中一个人当着傀儡，他们就能够应付世界政府那边的同时，暗中对托尔斯泰国进行掌控。

    时机一到，将傀儡拿下，打出革命军的旗号，这就是两个首领索罗.正风与龙制定的策略。

    “你们先主动出击，不过不要太过靠近托尔斯泰国国都那边。”

    杰森叮嘱出声，如今的情况是索罗国的人与他们这些抵抗势力不熟，若莫拉克出击过快，反而会让人怀疑他们与索罗国的关系。

    莫拉克点头，他自然知道这点，他们这边必须表现得与索罗国那边不熟，还有就是对首领索罗.正风他们能否击退金狮子史基的观望态度。

    如此一来，才显得合乎情理，不会被其他势力，抓住其中的漏洞。

    商议好后，杰森又呆了一天，装着是谈判的样子，这么做，就是以防万一，毕竟谁也不知道有没有其他势力的人，盯着这边。

    待杰森离开后，莫拉克下令，让各个分部，准备行动。

    国都这边，金狮子史基知道索罗.正风冲着这边来以后，又得到他派人去联系抵抗势力莫拉克那边，他目露杀机。

    他现在控制的地盘很大，可治下抵抗势力可不少，尤其是在陆地上。

    他之所以要进行深层次的整合，为的就是清除这些毒瘤。

    作为一个老江湖，金狮子史基自然知道内部不稳，情况会演变成多恶劣的局面。

    “呵呵，既然你们找死，那就杀鸡儆猴好了。”

    金狮子史基杀气四溢，他决定了，这次一定要狠狠将索罗.正风那边击退，然后将莫拉克击杀。

    从腥风血雨告诉治下的反抗势力，敢乱来，那就是死。

    国都这边气氛开始变得压抑，一些人开始逃离，当黄猿与衹园赶上索罗.正风他们的步伐，一行人已经来到国都这边。

    “我们就这样直接打进去？”，衹园蠢蠢欲动，目光看向索罗.正风。

    “可惜五老星不允许，不然我都想再来一场直播。”

    索罗.正风握着白玉刀，语气有些唏嘘，黄猿与衹园闻言嘴角抽搐。

    五老星要是允许你直播，那才怪了。

    在没有十成把握以前，五老星肯定不会支持直播的，毕竟吃直播后的亏，可不少。

    说起来都是眼泪啊，当初为了宣扬赫赫声威，在处决海贼王罗杰的时候选择直播，可反过来却被利用了。

    直到上一次对金狮子史基之战的直播，世界政府那边又吃了一个大亏。

    估计现在五老星对这种直播都有阴影了。

    “走吧，去会一会那个老家伙，上次之战，他可是耀武扬威要将我们斩杀来着。”

    言罢，索罗.正风往前走去，藤虎一笑他们跟在后面，黄猿与衹园一看，也跟了上去。

    “真是嚣张啊！”，一处高楼上，看到索罗.正风他们大摇大摆进来，这里的人都咽了咽口水。

    “呵呵，也不知道这一次，又是谁胜谁负了！”，记者们安装着自己的映像电话虫，希望能够拍摄到战斗画面。

    “桀哈哈哈哈……”

    大笑声传来，金狮子史基带着一群人出现，看到他身后的人，索罗.正风咧嘴一笑。

    “老家伙，你是越活越回去了，这些人，送上来有个屁用啊！”

    索罗.正风大吼一声，看着现在托尔斯泰.道格拉手下的部队，目露讥讽。

    都说兵对兵，将对将，将这些人拉过来，除了送人头，能干什么！

    “小子，老子这叫排场。”，金狮子史基哼哼一声，对索罗.正风的挤兑，也稍微有些不爽。

    “屁大点势力，就讲究排场！”，索罗.正风撇撇嘴，金狮子史基冷哼一声，大手一挥，让大部分人离开。

    他不是珍惜这些人的命，让这些人离开，是因为他们根本扛不住索罗.正风的霸王色霸气。

    与其被人一锅烩了丢脸，还不如自己这边退一步。

    道格拉一见到这种情况，得到金狮子史基允许后，他急忙带着人退去。

    “既然来了，那就留下好了！”，霸气十足的话语响起，索罗.正风的霸王色霸气已经激发，无形的气浪，快速笼罩而去。

    “混蛋小鬼，还是那么讨人烦。”，金狮子史基爆呵一声，快速出手，藤虎一笑与黄猿快速出动，攻击过去。

    其他人也快速寻找自己的对手，金狮子史基留在这边的高手，也不少。

    索罗.正风刚要加入围攻金狮子的作战，一个人挡在了他前面。

    “索罗.正风，格尔瓦莫宝藏，你最好交出来。”

    闻言，索罗.正风眉头一皱，刚要说话，这人目露寒光，冷声道：“我已继承格尔瓦莫之名，那宝藏，不属于你。”        

