    从曹飞甸陈家大宅出来后，王赞就拐去京城见了林老板，同时也跟这边曾经的一些关系见了面，他要结婚肯定是能通知的都得亲自通知一声，礼数必须要周到，因为本身王家交往的人就不多，这要是还有遗漏那就不对了。

    随着日期的临近，王赞也有些忐忑了，结婚这种事放在谁身上都会紧张的，特别是王赞和白濮经历了这么多，就会总有种患得患失的感觉。

    “希望一切会顺利”这个念头在很多天的夜晚，都会浮现在王赞的脑袋里，尽管他知道应该是什么事都没有了。

    如今的白濮还有他，早已打开了一扇窗户，迎接了属于他们的阳光。

    一晃时间过去了一个多月，沪海国际机场，一架飞往大马的航班缓缓升空，直冲云霄。

    一般的航班飞机里还是都比较安静的，顶多有窃窃私语的谈话声，然后空姐在忙来忙去。

    不过这架飞往大马的航班就相当的热闹了，因为整个飞机除了机组人员外，剩下的乘客彼此间都是认识的。

    从王赞这一家开始，王惊蛰和王冬至还有吴满弓等人，再到他的那些朋友发小，全都飞去了大马。

    王赞和白濮的婚礼是要办两场的，也就是娘家这边一场，男方家一场，白濮是先举办的，作为大马的皇亲国戚，贵族，白家的场面相当的浩大了，这同时也成为了一个大马社交的机会，所以王赞他们这边怎么着也得去一些人，不然就显得有点寒酸了，这么多人过去，就干脆包了一架航班也比较省事了。

    三个小时之后，飞机降落在了槟城机场，机场外的路边停了一长溜的S450，然后车旁边都站了一水戴着白手套穿着西装的司机，白濮和父母站在头车前亲自过来迎接。

    这倒不是白家故意摆什么排场，主要是人的实力确实如此，整低了都会觉得寒碜，再者就是出于对王家人的尊重。

    毕竟，如果不是白濮和王赞相处的话，可能她早已经香消玉损了。

    众人在机场外寒暄了一阵，随后就开往白家的庄园，庄园附近就有酒店，并且还是白濮家自己的，所以怎么安排人都比较顺当，相当的随意了。

    “我别的不服，真的，就服他们老王家人娶媳妇的能力，从我王叔到王赞，找的老婆都是高门大户的，自己啥也不是，娶个老婆躺赢了，人生富贵唾手可得，让你羡慕的不行不行的”王天养翘着二郎腿，跟旁边坐着的酒蒙子说道。

    酒蒙子点头说道：“你要这么说，我也得点头，别人找到个好媳妇顶多是坐上人生的顺风车少奋斗二十年，他可倒好，直接坐上火箭升天了，就白大小姐的产业，能让他们王家以后少奋斗二十代了”

    袁芙挺无语的说道：“你看你俩酸的，那不也是人家王赞有本事么，给你们机会认识白濮这样的，让你们去舔，估计你们都没那个本事，还有，你咋的啊？我听你的语气，好像是娶了我不太满意呢？我茅山掌门大小姐的身份配不上你呗，我娘家怎么说也是港岛豪门，满足不了你的虚荣心呗？”

    王天养和酒蒙子顿时沉默不语，王赞和王惊蛰爷俩的个人魅力和能力，那确实挺可圈可点，一般人都是比不上的，王天养这时候就更不敢接话了，万一惹着这位姑奶奶的话搞不好她在飞机上当着这么多的人面，都能打开窗户把他给扔下去。

    王天养叹了口气，看着袁芙说道：“实在不行，咱俩再捅咕出一个孩子吧，生个姑娘，这样咱就能儿女双全了，不管王赞和白濮生的是啥，咱们都能跟他结上亲家了，这样咱俩也能少奋斗十代了是不是”

    袁芙顿时点头说道：“你这个思路很可以，我给你点个赞”

    酒蒙子常昆在旁边有点激动的说道：“你们成亲家了，那我这咋办啊，我也想少奋斗呢”

    王天养呲着牙说道：“那多简单啊，你让他俩接着生不就得了，我们这边完事了，你儿子姑娘再接上，完美不？”

    “那我估计二小那里也该有心思了”

    王天养笑了，指了指前面的车说道：“那妥了，王赞和白濮这几年啥也不用干，就生孩子玩吧……”

    一天之后，白濮和王赞在白家的庄园里举办了一场偏西式的婚礼。

    尽管白家已经在控制婚礼邀请的人数了，但最后从庄园内到外面还是停满了豪车，据说槟城机场的私人飞机在这两天飞来的都格外的多。

    并且白家将这场婚礼还控制了下影响力，雇佣了很多安保的人员，不过婚礼现场的画面多少还是传出去了一些，并且在当天就登上了大马的娱乐头条，非常的轰动。

    不说白家在大马是什么影响力，白濮自小就是大马名媛中的头把交椅，从她成年后留学回来，她的婚恋就常被大马的高层给盯上了，但凡是觉得自身有些实力的都想着跟白家能够联姻，不过最后谁都没有想到的是，白濮居然嫁了个无名氏。

    因为大马这边不少人也调查了下王赞的身世背景，不过可惜的是纵观商政两界他们都发现没有这一号人物，于是很多人就都在诧异，这个新郎的背景是不是太神秘了，神秘到居然查不出来的地步。

    在结婚的当天，白濮的拿督父亲在讲话的时候就说了一句“白家能有这门婚事，实属三生有幸，蓬荜生辉”

    就这句话，无疑点出来不是白濮下嫁，而是他们白家高攀了。

    所以大马国内对新郎的定位就是来自于内地的神秘王氏家族，毕竟谁都不会认为白濮会嫁个普通人，但在找不到新郎信息的时候，就只能将其归位神秘了。

    大马这边的婚礼结束，白濮和王赞就飞回到了国内，准备筹办这边的婚礼事宜，和白家相比，王赞他们就显得要低调很多了，排场没有这么大，而且人也没那么多，甚至连酒店都不用安排，直接在李家大宅院里摆上十几桌就够用了。

    沪海，崇名。

    王赞和白濮来到了那间土地庙，自此之后王赞肯定就要告别这里的生活了，得有很长的一段时间他要陪着老婆，然后在生孩子，而此间庙将会彻底的成为过去式，只能说有想缅怀的时候才会过来一趟。

