    　　那一瞬间的感受，就如同他灵魂都想被人鞭挞了般。

    　　嗷！刺客凄厉惨叫，瞬间双眼血管爆裂血红一片，身体不由自主的打摆子起来。

    　　他死死咬住钢牙强撑，不行，我要顶住，一定要将计划完成！

    　　陈旭笑眯眯的说：“知道么？我除了能打外，还是名非常厉害的中医，刚刚我通过气刺激你神经相关穴位，让你的疼痛感放大了一倍！这种感觉不错吧！”

    　　“你……该死……”

    　　刺客死死咬牙顶住，野兽般的盯着陈旭。

    　　现在说？不行！太早认怂，他不会信！

    　　陈旭却并不知这只是针对他的一个计划，嗤笑道：“才放大一倍而已，你就扛不住了！来来，让你尝尝五倍疼痛放大的滋味！”

    　　“不……不……”刺客尖叫，眼神惊恐！

    　　陈旭随意挥手，一股气流击中刺客身体。

    　　瞬间刺客就再也没力站立，如滩烂泥般软倒在地上。

    　　那种疯狂的疼痛，令他*，眼神发直。

    　　刺客强撑着神经，不断在内心警告自己顶住。

    　　陈旭邪笑蹲在刺客身边：“还想不想继续？才五倍而已，待会还有十倍……二十倍！”

    　　刺客惊恐盯着陈旭，一瞬间就尿了，裤裆里尽是黄汤。

    　　这并不是戏，而是他真实的反应，他清楚，自己根本顶不住十倍疼痛放大。

    　　即便如今的五倍疼痛，对方在继续施展几分钟，他就会崩溃！

    　　“我说……我说……饶命！”刺客道。

    　　见刺客认怂，陈旭轻轻挥手，瞬间被放大的疼痛感消失。

    　　刺客如溺水的人被人拎上岸般，大口喘息。

    　　同时他在心头告诫自己，冷静，一定要将戏演完！

    　　否则他妻子和孩子，就得给他陪葬。

    　　“是……是杨峰，杨家人让我来的！”刺客道。

    　　“杨家人？不知死活！”陈旭嗤笑眼内闪过凌厉。

    　　随后，他轻轻挥手，一股气流再次击中刺客。

    　　瞬间刺客浑身绷直，那种疼痛如同雷电直接劈中他的神经般。

    　　痛不欲生！

    　　“我说的都是真……我没撒谎！”

    　　刺客克制的手，将指甲都陷进了肉里，就在崩溃的边缘。

    　　陈旭知道只需再有半分钟，刺客就会神经崩溃，变成疯子。

    　　这种状况下，很难撒谎，哪怕是经过特殊训练，也顶不住。

    　　便再次出手，剧烈疼痛瞬间从刺客身上消失。

    　　刺客竟一瞬生出了种飘飘欲仙的解脱感。

    　　此时，冷宇过来：“老大，这人怎么处理？”

    　　“给他个好死，送去杨家！让他们长长眼！”陈旭淡淡道。

    　　听到这话，刺客解脱的浑身一松，瞬间眼里闪过一丝得逞的玩味。

    　　而他这下意识的细微眼神却被陈旭捕捉道。

    　　这家伙，为什么临死有这种戏谑眼神？难道不是杨家？

    　　陈旭脑海闪过这些念头的时候，背后传来一道声音：“他不是杨家人，而是闻人家人！”

    　　听到这忽然传来的声音，刺客眼内一闪而过慌张。

    　　而这时说话的，是闻人俊。

    　　陈旭闻声扭头狐疑看着闻人俊，刺客则慌不择言道：“谁说我不是杨家人，我是杨立鼎贴身保镖，在杨家已有十多年！”

    　　闻人俊走来：“你明面上是杨立鼎的器重的保镖，暗中身份则是闻人家的死士，你是闻人千里的人！”

    　　“你胡说……我不认识……闻人千里！”此刻慌张起来。

    　　闻人俊道：“前几日，我巧合下去闻人家老宅撞见你跟闻人千里见面！”

    　　“……”

    　　刺客凌乱，他的戏从前到后都是完美的！近乎没有破绽！

    　　就像闻人俊所说，他是闻人千里派来的，目的就是嫁祸给杨家。让陈旭和杨家的仇结死。

    　　却没想到，闻人俊竟见过他，而且居然知道闻人家死士的事。

    　　功亏一篑！

    　　见刺客一脸慌张，陈旭就知道闻人俊说的没错。

    　　陈旭玩味看着刺客，心想五倍的程度竟能抗住，这家伙也是个人物。

    　　可惜，所托非人。

    　　见陈旭狐疑，闻人俊说：“闻人家死士都经过特殊训练，闻人家为了牢牢掌控这些人，每个死士都被暗中钳制住了他们最重要的人，所以这些人不怕死！”

    　　陈旭心道原来是这样。同时，陈旭也察觉到自己小看闻人家了，更小看了闻人千里了。可是，以闻人俊在闻人家的地位，又是怎么知道这些的？

    　　闻人俊看出陈旭心思，说：“当年我父亲是闻人家核心成员之一，知道不少闻人家秘密！这也是为什么我父亲失势多年，却依然能保住我们一家子性命的原因！”

    　　话说到这，闻人俊眼里精芒一闪：“否则，我们母子早就被他们弄死了，哪怕我是个废物，却也是争权夺利的隐患！”

    　　陈旭玩味看了眼闻人俊，知道先前跟杨峰间的事儿，他成功的激发了闻人俊骨子里的东西。

    　　单纯，并不意味着闻人俊蠢，这会儿陈旭发现这小子不仅不蠢，而且相当聪慧。

    　　否则就不会通过刚刚他的细微表情，猜测到他心里想什么。

    　　闻人俊认真的看着陈旭道：“旭哥，刚刚我跟杨峰你闹成那样，我再不自强，不仅自己倒霉，还会连累父母。我也想做你那样的人，我不想浑浑噩噩过一辈子，不想见母亲被欺负，父亲借酒消愁，却还要装作一副不在乎的样！”

    　　听闻人俊这番话，陈旭对这小子更欣赏了。

    　　闻人俊的每句话，都是在回应陈旭内心所想。

    　　而且直白、简单、可信！

    　　闻人俊是个聪明人，很聪明，甚至陈旭觉得他比闻人千里还聪明！

    　　纯真和懦弱遮掩了他的这些优点。

    　　陈旭通过杨峰的事儿给闻人俊打开了一扇门。

    　　闻人俊快速的蜕变，变得陈旭都刮目相看了。

    　　冷宇到陈旭身边问：“老大，这刺客交给我了，竟敢骗你……”

    　　撂下这话，冷宇眼里犀利一闪。

    　　陈旭淡淡道：“让他善终吧！能抗住五倍疼痛，他是条汉子！”

    　　陈旭的命令虽跟冷宇所想不同，冷宇却还是不折不扣的执行。

    　　点头后，他拾起此刻的匕首，狠狠一扎直刺心窝。用简单的手法给了刺客一个痛快！

    　　“尸体还是送去杨家，告知杨家，拿十个亿来赎罪！”陈旭嘿嘿邪笑吩咐。

    　　冷宇点头：“好，我知道怎么做了！”

    　　闻人俊在旁道：“之后我会找张嘴，将他是闻人家死士的事儿说出去，这样，闻人千里百口莫辩，他想坑旭哥，我就坑回他！”

    　　听到这话，陈旭和冷宇对视一眼，陈旭一笑轻轻点头。

    　　冷宇发出条短讯，很快一辆车驶来，搞定现场。

    　　陈旭则驾车载着闻人俊而去。

    　　车上一直沉默，闻人俊的目光里有复杂闪动。

    　　最终，闻人俊下定决心似的：“旭哥！你能教我功夫么？”

