    殷行抬头望向了时景，目光哀哀，止不住悲伤：“后来我打听过，放了我的这些兵士是时家军的人。若是我碰到的是宁远大将军的人，那这世上便不会再有我了……”

    宁远大将军带的人马所过之处片草不存，就连无辜的百姓也无一人能幸免，沿途的商铺尽被烧杀抢掠一空。

    这些恶魔，是根本不会放过一个活口的，哪怕对方是个孩子。

    时景听得心都快要皱起来了，她万般心疼地搂住了殷行：“真没有想到，你曾遭遇过这些……”

    他在她面前素来都是嬉皮笑脸的，连正经的时刻都很少。这是他第一次流泪，也是他第一次在她面前显露出脆弱的样子。

    但假若可以，她宁可永远都看不到他这一面。

    殷行在她怀中蹭了蹭：“我出宫之后，其中一个小太监找到了我，说他是贵妃宫中的人，之后他就一直跟着我，我们一起吃了很多苦。”

    时景脑海中灵光一现：“黄有财？”

    殷行总算笑了起来：“你倒是机灵。”

    她确实是他平生所见最聪明的女子，总能窥一斑而能得全豹。

    但愿……

    “后来呢？”

    殷行收敛神色：“后来，也是机缘巧合，我遇到了几位我父皇从前的旧部。其中一位世伯，正好是天机阁的阁主，他膝下无子，将我收为义子，此后我才结束了颠沛流离的生活。”

    但日子却也并没有安逸下来。

    他开始了常人难以想象的修炼生涯，不分昼夜和寒暑地学习和练武便不提了。

    自从十三岁起，他便开始天南地北地执行任务，过起了刀头舔血的生活。身上遍体鳞伤，无数次与死神擦肩而过，一次次危在旦夕。

    但好在，他都熬过去了。

    也正因为如此，他才能在几年前义父过世之后，就无比顺利地接掌了整个天机阁，成为这天下的情报之王。

    殷行只短短的一句话就概括了他之后的生活轨迹。

    但时景知道，他能有今日，必定付出良多，看他身上斑驳的疤印便就知道，他所吃过的苦受过的罪不知凡几，应是她根本就无法想象的。

    然而，她并不愿意再去勾动他心底的伤痕了。

    她笑着坐起身来：“我听说北山的雪下得要比城内大，圆圆，我等不及想和你一起堆雪人了，我们一起去北山吧！”

    殷行目光温柔，毫无原则地依着她：“好。”

    他笑着说道：“这天寒地冻的，马车行得反而不方便，不如你我多穿一些，我们骑马去。”

    时景像小鸡啄米一般点头：“嗯嗯。”

    她不知想到了什么，笑嘻嘻说道：“我得去换一身衣裳！”

    一直向往着骑白马穿红裙满头黑发踏雪寻梅的画面，今日或许有机会可以实现了？

    ……

    皇极殿中，有福公公匆匆从外头进来，屏退小太监们，对着庆帝回禀：“陛下，盯着郡主府的眼线来报，说郡主与那琴师共乘一骑离开郡主府往北山去了。”

    他继续说道：“陛下，这可是个好机会啊！是否要……”

    庆帝睁开眼，点了点头：“你去办吧，做得干净一点，就让小景以为是前几日刺杀她的那伙人做的。”

    他摆了摆手：“去吧！”

    “是。”

    安庆门前，刚出宫正要去望楼接班的萧谨安遥遥看见不远处飞驰而出的一队羽林军，目光里透着冷色。

    他对着小竹子说道：“去月伶馆告诉黄有财，让他准备一下接人。”

    小竹子点头：“是。”

    ……

    漫天飞雪中，时景与殷行共乘一骑往北山而去，她身上红彤彤的斗篷随着飞马颠簸而迎风招展，在白茫茫一片的雪上分外娇艳夺目。

    离开北城门之后，一路空阔，人烟稀少，越是往北，雪下得越成规模，竟已有了不浅的积雪。

    殷行笑着说道：“看这态势，北山底下的翠屏亭那块，想来已经可以堆得起雪人了。”

    他用脸颊蹭了蹭怀中的人儿：“你先想想看等会儿要堆个怎样的雪人，我负责帮你铲雪打下手。”

    时景笑嘻嘻说道：“雪人还有很多式样？我就堆个雪宝那样的便成了！”

    她抱紧了怀中的布袋子：“用扣子当眼睛，胡萝卜当鼻子，我还给雪人带了围巾。真可惜这里没法照相，要不然我就该和雪人合个影，留作纪念才对。”

    “照相？”殷行皱了皱眉：“那是何物？”

    时景笑呵呵说道：“嗯，就是作画。我的意思是，真该带个笔墨纸砚来，等堆好了雪人，我往旁边一站，你给我俩画个画，那就完美了。”

    殷行哑然失笑：“哈，弹琴我很擅长，但画画我可不怎么会……”

    他顿了顿，语气忽然深情起来：“但我会将今日的你和你的雪人都深深刻在脑海里，一辈子都记在心上。”

    如殷行所料，翠屏亭这里的雪已经积得很厚很厚了。

    两人翻身下马。

    时景兴奋地像个孩子一般见着雪地就往前扑，她自己玩闹一阵又觉得不过瘾，便将殷行也往雪地里扑。

    嬉笑打闹过一阵，这才开始攒雪。

    “这个亭子不错，我的雪人就堆在亭子外面，这样背阴，就算太阳出来了，它也能晚点化开。”

    “好。”

    “这里的雪那么多，我是不是能堆一个等人高的雪人啊？”

    “嗯，你想堆一家三口都行。”

    “一家三口？”

    “你，我，还有孩子。”

    “孩……孩子？喂，你想得可有点美啊！我只堆一个雪人而已，才不要堆什么一家三口！”

    “那你就堆一个，其他两个我来堆就好了。”

    “你又占我便宜！”

    两个人笑着闹着，也不忘记手上的动作，不多久之后，大小不等的三个雪人坯就成型了。

    时景将布袋子打开，洒出一堆装饰物品来：“这个是眼睛，这个是鼻子，这个是耳朵。他是男人，应当要保护好自己的家人，我再给他一把木刀！”

    她又笑嘻嘻地将女雪人打扮得漂漂亮亮的，等轮到这个最小的，开始犯难：“这个小的，到底是男孩子还是女孩子呢？”

    殷行从背后搂住了她：“女孩子，我想要一个和你一样聪明可爱的女儿。”

    时景的脸颊一下子绯红：“你又胡说八道了！”

    话虽如此，她却也还是乖乖顺顺将小雪人打扮成了可爱的女孩子的模样。

