    第702章702决定

    不过周长春是非常的不喜欢苏媛媛的。

    就冲着她对自己的态度，就非常的不喜欢，根本就不尊重自己。这样的女人娶回家将来也是惹自己生气。

    苏媛媛回到了房间，洗澡后，并没有着急下去。

    楼下的人也就是邵洪明父子还可以，其余的人都是心怀鬼胎。看着他们都觉得累。

    这还有三个多月的时间，不行明天还是出去找房子吧。跟着他们在一起太累了。

    就是桃林口。想办法找房子，那样干点什么也不用担心会被人关注，要不然也是觉得太累了。

    到了时间，还是叫着曾红菱下去吃饭。

    邵洪明还在楼下等着她们。

    “你的工作不忙了吗？”

    邵洪明摇头“忙，非常的忙。我也就是过来看看你，还是得回去工作的，等到七月十五以前我再过来。”

    “我的事情不用你担心的。”

    “我不担心你的事情，就是担心你的安全，放心，我不会打扰你的，和去年一样，等到结束后我去找你。而且如果你真的被龙卷风刮走的话，我也能救你。”

    苏媛媛摇头“没有必要。你这样让我很困扰。”

    苏媛媛是实话实说，她没有觉得怎么样。但是听在别人的耳朵里就不是这么回事了。

    邵洪明就算知道苏媛媛对自己没有心，但是听了这话，还是觉得非常的受伤。

    “我自己愿意。”

    这下苏媛媛什么都不说了。

    曾红菱在一边听着，觉得挺不好意思的。这邵洪明可是比弟弟还有魏光祥两个有优势多了，他都这样了。可想而知弟弟他们两个那是更加的没有希望了。

    她想起来弟弟和爷爷爸爸的承诺，心里为弟弟感到可惜。

    三人到了食堂，曾红菱已经和这里的服务员混熟了，看到她们进来，都热情的打招呼。

    美美的吃了午饭，苏媛媛刚想睡觉，听到了敲门声。

    看到门外的邵洪明，她无奈的开门。

    “咱们谈谈。”看着苏媛媛勉强的表情。他马上说“谈谈工作上的事。”

    苏媛媛更加的不愿意了，自己也没有工作，顶多也就算一个替补的。

    “进来吧。”

    “说说曹民主的事吧。”

    苏媛媛摇头，“没有什么好说的，我已经报仇就行了。”

    “媛媛，如果你有什么需要，我一定帮助你。”

    “我没有什么需要帮忙的，我的仇自己报。”

    “那行，反正你记住。无论你找我干什么，我都回尽全力，都会不会推辞的。”

    “好，如果有需要我找你。”

    苏媛媛真的没想要干什么的。虽然被伤心了。但是也能够理解。以后接触自己注意就行了。

    “还有吴国斌的事，我已经处理了。”

    “吴国斌？就是那个我想要撞的人？”

    “对。就是一个一根弦的人。”

    苏媛媛摇头“没有必要的，你也知道我是一个什么样的人。有仇当时就报了。他也不是大奸大恶的人，我已经出气了。放了他吧。”

    “可是他要去告你。”

    “随便了。去吧。能告我什么？其实他就是一个典型的代表。想要我出事，或者想要我死的人有很多。

    有人捅出来正好我现在也无聊。”苏媛媛怎么会不知道？

    “可是那样你也会不痛快的。”

    “你放心吧，会有人给我解决的。没有必要给自己弄污点。”

    “行吧，我一会儿打电话通知一下。

    媛媛，为什么他们三个会跟着你？”

    “改头换面，洗旧革新，重新做人了。”

    “他们会不会危险？”

    “应该不会。只是现在我们有想要一起去干的事。”

    邵洪明无奈了，只好离开，从头到尾，苏媛媛都没有问自己的情况，虽然早就有这样的心里准备，但是还是非常的难受。

    下午两点多，苏媛媛和曾红菱两个姑娘开车离开了。

    周长春在楼上看到了。“她有什么权利配车？”

    “老首长，我们调查过这车是谭绍庭曾经的战利品，上面没有要。一直都是苏媛媛在开。”

    “哼，那也是耗损国家的资源。”

    他身边的两个亲卫员都不说话了。就算怎么说也没用。

    周长春心里算计着，不过没有再继续说什么，主要是现在还不是收拾苏媛媛的时候，她现在风头正盛。对自己没有什么好处。

    “咱们真的去外面住？”曾红菱兴奋了，她早就不想住在这里了，不过是媛媛喜欢这里。在外面多自由自在啊。

    “是啊，以后疗养院的人会越来越多，没有必要和他们接触的。”

    开车直接到了桃林口。还是直接的停在了村长家门口。

    “小苏，今天怎么有时间过来？”

    “老村长，我天天有时间的。

    不过今天过来是想要未来的三个月住在村子里，还要老村长帮忙。”

    “疗养院不好吗？”

    “好啊，就是我喜欢清净的生活。”

    “行吧。我去给你问问赵海家，他们的新房子弄好了，儿子还有一年才结婚。应该不会搬过去的。”

    “那可是太好了，我一个月给十块钱，而且保证住的干干净净的。”

    “行，我去问问。你们在家里待着吧，外面太热了。”

    “咱们还能住新房子？真是太好了。”

    “桃林口的村民都挺好的。将来有能力，一定帮帮他们。”

    “一定的，媛媛你有什么想法找我，我和你一起。”

    “行，忘不了你。”

    苏媛媛倒是有一些想法，要等到自己采参回来，毕竟现在受限制的地方太多了。

    老村长回来“行，赵海家的房子可以给你们住，我带你们过去看看。就是什么都没有。”

    “我们也没有什么需要的，必须用的我们自己准备，将来也给他们留下。”

    “连一口锅都没有。”老村长说完还叹了一口气。日子不好过啊。

    这还是土胚房子，但是窗户，门什么都有，收拾的还挺干净的。

    赵海跟着一起，是一个老实忠厚的中年男人。

    “赵大叔你放心。我们一定会收拾的干净的。缺的日用品我们自己准备。到时候都给你们留下。”曾红菱笑眯眯的说。

    ?  ?日后三更！努力存稿中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

