    墨司霆斜倚在车身上，身长玉立，与苏兆焕的目光在半空中相撞，向上扬了一下手，开了车门，倒车离开。

    苏兆焕收回目光，转过身慢慢悠悠的跟在后面。

    林乔回到自己的房间里，先去舒舒服服的洗了个热水澡，从浴室里出来，坐在床边擦头发，听见敲门声。

    她跳起来，光着脚就跑过来开门，门外站着的是苏兆焕。

    “哥？”

    苏兆焕一看林乔现在脑袋上顶着一块蓝色的毛巾，还是光着脚的，就皱了皱眉，“不知道穿鞋么？这么冷的天。”

    林乔嘻嘻的笑了一下，转身就跑到床边去跳上了床，“我这不是听见你敲门了，慌忙去给你开门的嘛。”

    苏兆焕哼了一声，“快点擦你的头发，别着凉。”

    林乔掀开被子就盖在了自己的腿上，拿着毛巾继续擦头发，“哥，你来找我有事儿？”

    苏兆焕也不知道自己怎么想的。

    刚才在路边看到林乔身后的那个男人，就莫名的有一种不舒服的感觉。

    他知道林乔刚才的话是在撒谎，就想要过来问个清楚。

    包括那个男人的身份。

    可是，话到嘴边，却又不知道从何提起了。

    “哥？”

    林乔抬手在苏兆焕的面前晃了几下。

    苏兆焕这才回过神来，一把抓住林乔的手按下去，“乱晃什么，还没问你呢，到底是在学校里面犯了什么错了，被老师给赶回来了？”

    林乔故作讶异的一眨眼，“哎呀，我就知道，瞒得过烈哥都瞒不过您的火眼金睛，一眼就看出来我的错了。”

    苏兆焕看林乔这副模样，就知道她现在这是捧杀。

    林乔不会在面对他的时候撒谎，索性就这么悠悠转转的夸张打太极，叫苏兆焕都觉得无可奈何。

    “行了，别演了，知道是你自己的锅，又不肯说，不说的话，你以为我就查不到了么？”

    林乔一副恹恹的模样，“知道你神通广大，哼，你还要调查我呀。”

    苏兆焕抱起手臂来，“不想我调查你，就老老实实的回我的话。”

    此时的林乔，面上没有带妆，粉嫩嫩的一张小脸，正盘腿坐在床上，两个白嫩的脚丫子抵着，浴袍有些过分宽大了，领口松松垮垮，向下露出了里面的锁骨和白皙一片。

    这样一幕，让苏兆焕莫名的觉得心躁。

    苏兆焕猛地避开脸站了起来。

    林乔被吓了一跳，看着苏兆焕阴晴不定的脸色，“哥，你生我气了？”

    苏兆焕面色沉郁，“你先……休息吧，有什么事情明天再说。”

    说完，苏兆焕就匆忙离开了林乔的房间。

    随着嘭的一声关上门，林乔还有点懵逼。

    到底发生了什么？

    她心里有些忐忑。

    林乔擦着头发，脑子里却一直想着的是刚才气冲冲走的苏兆焕。

    她其实是内心很敏感的。

    也很真心和自己身边的人的关系。

    林乔左思右想，还是换了衣服出了门。

    在苏兆焕门口，林乔停下了脚步，也不知道该怎么办才好。

    方辉正好下了夜班回来，就看见探头探脑出来的林乔。

    “林乔妹子，在这儿干嘛呢？”

    方辉的声音吓了林乔一跳，她抚着胸口转过身来，“辉哥，我想要找我哥，但是他……我怕他睡了。”

    方辉笑了一声，“睡了再给叫起来就行了，你来了，就算是睡死了都能醒过来。

    “别……”

    林乔还没来得及阻拦，方辉就已经敲门了。

    苏兆焕过来开门，一看是苏兆焕，没什么表情，“什么事？”

    这口气，好像是方辉欠了他钱似的。

    方辉直接把另外挡在门口另一侧墙边的女孩子给拉了出来，“不是我找你，是你妹子找你。”

    方辉按着林乔的肩膀，把她推到门口，“你们慢慢聊，我先回去睡了。”

    林乔有点不好意思的挠了挠头，“哥，我要下去做点夜宵，你吃么？”

    向前走了几步的方辉猛地顿住了脚步，又扭过头来，“好啊，顺便也给我做一份。”

    苏兆焕直接抄起一个抱枕就砸了过去。

    方辉眼疾手快的抓住了，“听见没林乔妹子，谢了啊，你哥晚上没吃饭，你辉哥我也没吃啊。”

    他说完这句话，不等苏兆焕有下一步的动作，就脚底抹油溜了。

    林乔眨了眨眼睛，“好啊，那我去给你做饭吧，哥，你想吃点什么？”

    苏兆焕拧着眉，“你做什么饭，明天不上学了么？”

    “不上了。”

    林乔直截了当的否认，倒是让苏兆焕一下愣了。

    林乔却还在说，“我给你做酒酿圆子吧？要不然下碗面？或者是山药粥？不过你不喜欢吃甜的，我去……”

    苏兆焕淡淡的打断了她的话，“你去睡吧，别说气话了，现在都快一点了，明天早上你还要早起。”

    说完这句话，苏兆焕就要关门，却被林乔一把把门给卡住了。

    她死死地瞪着苏兆焕，“我说了我不去上学了你没听见么？你以为我在学校过的是人人羡慕的生活么？你以为我每天晚上出去是去逍遥快活了么？兆焕哥，就连你都不懂我么？我不想去上学了，你知道不知道，每天坐在课堂上却被别人当成异类的那种感觉，老师讲课的内容全都听不懂，还要必须坐在凳子上……”

    说着说着，林乔的眼泪都从眼眶中飙了出来。

    她的眼泪迅速的将将自己的视线给模糊了。

    她抹了一把眼泪，转身就走，“既然这样，那我就回去，我以后再也不会回来麻烦你了……”

    林乔也不知道为什么。

    明明是怕苏兆焕生气，想要过来做夜宵来讨好苏兆焕的，到现在，却成了她在哭着发脾气了。

    林乔快步走到自己的房间门口，抬手要推门，手臂被人从后面给握住了。

    林乔没好气的转头瞪了他一眼，“干嘛拉着我，松手！”

    苏兆焕有点无奈，“不是你说了要给我做夜宵么？”

    林乔哼了一声，抹了一把眼泪，“我不想做了，你爱吃不吃，不吃饿着。”

    苏兆焕气笑了，“好了，是哥不对，你别哭了，不想去上学就不去，咱们小乔不想做的事情，谁都不能强迫。”

    方辉在走廊尽头看着，连连摇头。

    这苏兆焕啊，是要被林乔这女孩子吃的死死的了。

    桑烈走过来，给方辉递了一支烟，“兆焕从来没对哪个女孩子这么上心过。”

    方辉耸了耸肩，“想起以前苏兆焕这小子耀武扬威的模样，还真的是……不是不报，时候未到啊！”

