    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你要干什么！”

    尉迟婧急了，身上武魂，赤霄天马召唤而出，面纱下的神色愤怒的盯着林缺。

    圣灵池乃是西域古国的圣物！

    林缺想用来洗澡？

    这简直就是在亵渎神灵！

    见到尉迟婧想动手，元青等人掏出AK47严阵以待，一时间，空气中充满了火药味！

    我就烧个洗澡水，你们至于那么紧张吗？

    “你们不要为了我打架！”

    林缺连忙挡在中间，一脸嬉笑的看着尉迟婧：“你想不想知道我秘技的使用秘诀？”

    “不想！”尉迟婧点头说道。

    想要收买她？

    没门！

    林缺微微一笑，妹子，你嘴上说不要，身体很诚实嘛！

    “来，我悄咪咪告诉你！”

    林缺凑到尉迟婧耳边，叽叽咕咕的说道：“咕叽咕叽……不啦了不拉了……”

    尉迟婧感觉都耳边痒痒的，缩了缩脖子，心跳有些加速！

    越听越兴奋！

    “你懂了吗？”林缺问道。

    “我懂了！”尉迟婧正色的点了点脑袋！

    “那我可以烧水洗澡了吗？”

    “不行！”

    林缺：？？？

    合着，我刚才白忽悠了？

    “我的意思是，烧水这种体力活，怎么能让师父你来呢！”

    “我来！”

    尉迟婧魂力运转，将圣灵池内的水灌入铁锅，赤霄天马喷涌火焰，起锅烧水！

    苏棠和慕容清月相视一眼，摇头叹息。

    没救了！

    倒是元青，项乾，侯锋三个大男人一脸崇拜的看着林缺。

    动动嘴皮子就把一个大势力的小姐，教导成了小徒弟？

    这么单纯的一个妹子，你怎么下得去手哇！

    求教啊！

    “林缺，你都和妹子说了啥？”元青问道。

    林缺嘴角掀起一抹神秘的弧度：“本门秘技，传女不传男！”

    瞧见林缺的笑容，元青三人面面相觑。

    这笑容，好邪恶！

    十分钟后！

    林缺换上了一套浴袍，泡在了巨大化的大地圆盾里，头顶一个白色的浴巾，冒着热气！

    大地圆盾：我承受了我这个级别不应该承受的遭遇！

    他能明显感觉到，一股狂暴的力量，在不断冲刷着体内的经络，平静的白银级肉身，也在一点点的增强！

    还不够！

    想要突破白银级肉身，还得更强的能量！

    突然，林缺想到了什么，从系统空间内掏出一罐生命快乐水！

    生命快乐水中蕴含着庞大的能量，我不喝进肚子，总不会放屁吧！

    念此，林缺将整罐生命快乐水倒入。

    瞬间，水变成了绿色！

    “我靠，林哥是有多想不开啊！”

    见到林缺手中的生命快乐水，项乾等人大惊失色。

    “那玩意就是让你们一个屁上天的东西？”元青问道。

    项乾猛点头：“就它！”

    “我告诉你，我项某人发誓，我在用生命快乐水，我JJ变20mm！”

    话语一落！

    砰！

    一道道梦想从不远处的圆盾里传来。

    众人闻声望去，只见林缺身上的肌肤闪耀着淡淡的金色光耀。

    黄金级肉身！

    不仅如此，林缺的魂力从原来的二十五级，一路飙升到了二十九级！

    连升四级！

    “我靠，生命快乐水加圣灵水，这么猛！”

    林缺看着自己的黄金级肉身，一脸欣喜，他感觉自己现在的力量，徒手肉搏一只D级鬼怪也毫无压力！

    突然，林缺感觉自己背后凉飕飕的，回头一看，吓得他连忙捂住自己的身体。

    “你们想干嘛！”

    侯锋三人站在他身后，一脸邪笑，身上的衣服也脱了不少。

    “别怕，我们是正经人！”

    “来啊，造作呀！”

    噗通！

    三人纷纷跳入大地圆盾内。

    随后，一声声魂力突破的声音响彻石室……

