    流金河的水域中，每一根巨石石柱，都是从不知多少光年深的河底延伸出来的，仅是直径都是以光年计，雄伟无比。

    石柱上面遍布着如峡谷一般的凹陷处，还有大量的洞穴，

    就算是道君强者，想要把一根石柱的凹陷处和洞穴，仔细探查一遍，也要花费大量的时间。

    所以，大家基本上都是简单的用灵识探查，如果发现了有异常的地方，才会着重的仔细探查。

    在江词刚刚进入特殊空间的时候，距离他大概五千光年的地方，

    天羽族的伽法道君，脸上满是兴奋的表情，正在循着一根巨石石柱，向流金河更深处探查。

    这些年，他一直在第29867号坐标参照物区域探索搜寻，

    不单单是为了找到蓝楽道君的陨落地，更多的是自己寻宝。

    就在前不久，他感应到了至宝的气息，然后一路找到这里。

    伽法道君的灵识，可覆盖方圆五千光年的区域，

    在他这个位置，刚好探查到了那个直径达百万公里的洞穴。

    “至宝的气息越来越强了，相隔五千光年，都如此强烈！”

    “大机缘啊！”

    伽法道君激动无比，不断的下潜寻找。

    就这样，一直过了半个月，他终于来到了那个洞穴外面。

    此时，至宝的气息早已达到六阶至宝级别。

    “莫非……蓝楽道君就是陨落在这个地方？”

    “有这个可能！”

    伽法道君忽然停了下来，惊出一身冷汗。

    在流金河这个深度，能让宙级道君瞬间陨落的险地，简直太常见了。

    这个洞穴既然藏有六阶至宝，那其中的危险肯定不小，

    就算出现能让宇级道君陨落的危险，也不足为奇。

    “差点着魔！如果这里真是蓝楽道君陨落的地方，我进去了也是死！”

    至宝固然重要，但首先得有命才行！

    “上报族群！”伽法道君很果断，

    贪婪是任何有灵之物的本性，区别在于，能不能控制心中的贪婪。

    伽法道君在混沌海闯荡无数纪元，不知经历了多少危险，他就是一个能控制住贪婪的强者！

    “一件六阶至宝的线索，我上报也有功劳，再加上我自己的积累，足够在族群换一件五阶至宝了。”

    很快，伽法道君就收到了消息，族群的第六圣主，已经离开了自己的小型宇宙，在往他这里赶。

    “第六圣主需要五天才能赶来此处。”

    “不过，还有不少势力的强者都在这片区域闯荡，”伽法道君皱眉想着，

    “荃酉道君、舫旭道君离此不远，以防万一，把他们也喊过来吧。”

    做完这一切，伽法道君就在这洞口守着。

    ……

    特殊空间内，无穷无尽的空间风刃，和源源不断的至宝气息，从庞大的空间漩涡传出来，

    “按照至宝的品阶之分，其实我身上的六重山，才是残缺的至宝部件，

    空间漩涡另一端的那个至宝，是真正的至宝本体？”江词躲在通天楼的空间内，心中沉思着。

    他虽然很心动，却很好的克制住了心中的欲望。

    “还是先离开这里，等以后再来。”江词摇摇头。

    接下来，当他要离开时，却遇到了点小困难。

    因为那个空间漩涡的威力实在太可怕，他让通天楼变大到九光年高，才抗住吞噬引力。

    现在想要离开空间，就没那么容易了。

    “慢慢挪吧。”江词很有耐心，驾驭着九光年高的通天楼，顶着无穷无尽的空间风刃和吞噬引力，向空间裂缝缓缓飞去。

    刚才在吞噬引力的作用下，不到万分之一秒跨越的距离，最后，他足足用了半个月，才重新回到空间裂缝前。

    “穿过结界的速度必须要快！”江词的注意力高度集中。

    呼！

    通天楼在一瞬间缩小无数倍，变成正常的九层塔楼。

    “走！”江词的反应极快，在不到百万分之一秒的时间里，控制着通天楼，穿过了结界，顺利离开特殊空间。

    “好险……嗯？！”

    还没等他松一口气，立刻又警惕起来，他察觉到了其他强者的气息波动。

    轰！

    几乎同一时刻，一座如天国一般的世界投影降临，和掌控时空结合，形成威力极强的时空领域，覆盖了方圆数百光年的区域。

    洞穴外面，伽法道君大笑道：“哈哈，山海道君，我可没有刻意的找你，

    是你非要找死，竟然和我撞到一起，这活路不走，你非走死路，可怪不了谁！”

    这真是意外惊喜，

    他之前就有担心，第六圣主需要五天时间，才能赶来，

    在这期间，如果其他势力的强者也发现了这个洞穴怎么办？

    所以，他专门又联系了离此不远的荃酉道君和舫旭道君。

    只是，让伽法道君没想到的是，他在这里才守了半天，

    没等到两位同族强者的到来，竟然先等到了山海道君，而且对方刚好出现在洞穴深处。

    经过这半天的探查，他已经知道这个洞穴里面有古怪，可以隔绝灵识探查。

    很显然，山海道君早他一步，进入了这个洞穴。

    不过，那至宝的气息并没有消失，说明山海道君没有得到洞穴中的至宝！

    “他一个人族的新晋道君，就能在洞穴深处自由出入，那说明里面根本没什么危险！是我之前多虑了！”

    “如此，待我杀了他，再去深入探索一番！”

    “这次看你怎么逃！”伽法道君满脸笑容，

    之前第九圣主就推测过，山海道君可能拥有一件特殊的六阶至宝，具备类似掌控时空的手段，但攻击手段差的太多。

    最近这些年，他一直都有搜集山海道君的消息，各势力对山海道君的评价，也印证了这个推测。

    “就算你的时空领域比我厉害，但处在这洞穴中，你根本逃不掉！”

    “既然攻击手段不行，那就死去吧，你的至宝，将成为我踏上天尊之路的基石！”

    伽法道君满脸激动，持着赤红色巨剑，向洞穴深处飞去。

    ……

    “不好！”

    洞穴深处，江词刚刚穿过空间裂缝，就陷入了天羽族特有的天国时空。

    他的灵识已经探查到了敌人的踪迹，

    “麻烦了！”江词眉头紧蹙，损失这么大，才得到一个传说级至宝的线索，这就被人发现了？

    流金河这么大，这都能撞上，运气也太差了！

    他又摇摇头，还是先想想怎么解决对手吧。

    “破！”江词大喝一声，无比真实的山海时空，瞬间降临，

    咔咔……

    天国时空出现了密密麻麻的恐怖裂纹，开始崩塌。

    但伽法道君毫不在意，他趁这个时机，已经扑到江词近前。

    “没办法，只能一战了！”江词深吸口气，

    通天楼变幻模样，化成一根长梭，出现在他手中，然后向剑一样，直刺出去。

    这件特殊至宝，虽然只能发挥第42重的威能，但至宝本身就坚固无比，

    连特殊空间内的空间风刃都撼动不了通天楼，更何况是一位宙级道君。

    同时，江词还使用了山海剑经大道卷的五行剑式，

    “杀！”

    泛着五彩剑光的通天楼塔尖，刺向伽法道君，

    这一刺的速度极为迅猛，所过之处，虚空裂开一道道缝隙，金色的河水被带起无数的漩涡，

    而伽法道君正挥舞着赤红色巨剑，他像以往那样，舍弃防御，全力进攻。

    所以，这一刺在没有任何阻拦的情况下，刺中了伽法道君。

    噗嗤！

    “啊！”只听见伽法道君惨嚎一声，身体剧烈震颤，气息瞬间就衰弱下去，不灭物质在迅速减少，

    只是一瞬间，不灭物质就少了五成。

    “怎么可能！是谁说他的攻击手段不行的！”伽法道君有些茫然，

    一击，就要了他的半条命！

    他身上穿的可是五阶护甲至宝，怎么一点防御效果都没有？

    “至宝，他手中的长梭，绝对是六阶攻击至宝！”伽法道君脸色苍白，面带惊恐。

    “来了，就别走了！”江词身穿纹金黑甲，气势如虹，如战神一般，持着通天楼所化的长梭，似棍似剑，抡起来就砸。

    如果说经验值面板是他修炼上的最大底牌，那通天楼就是他战斗方面的最大底牌。

    刚才他从特殊空间出来的时候，通天楼已经被伽法道君看到，那自然没有隐瞒的必要。

    嘭！

    这次，伽法道君有了防备，举着赤红色巨剑格挡，

    但通天楼的威力太强了，势不可挡，直接把他砸飞，

    强大的威力，让他的气息再次下降了一成。

    “逃！！”伽法道君焦急万分。

    可是这个洞穴被时空领域覆盖，无法瞬移，只是靠飞行，又能有多快？

    很快，长梭划破虚空，带着五彩剑光，再次横扫过来。

    伽法道君开始绝望了。

    他根本没想到，局势的变化，竟然如此之快！

    上一秒，他还在自信万分，把这个山海道君视为囊中之物。

    现在，他却成了被追杀的对象。

    当！

    伽法道君的五阶至宝巨剑，和通天楼再次碰撞，产生的恐怖威势，席卷数光年的范围，形成了恐怖的河水暗流。

    同时，这位天羽族的宙级道君，气息再降一成。

    “人族，你是准备得罪我天羽族吗？”伽法道君怒喝。

    “都要死了，还敢说这种威胁的话语？”江词冷笑。

    “饶我一命，从此你就是我天羽族的朋友！”伽法道君真急了。

    “不好意思，你不配！”江词抡起通天楼所化的长梭，再次砸出去。

    嘭！

    伽法道君又一次被砸飞，气息再降。

    最多再来三下，他就要陨落了。

    “荃酉、舫旭，速速救我！”伽法道君突然大喊一声。

    同时，又有两道天国一般的时空领域降临，和伽法道君的时空领域叠加。

    嗡！三大天国一般的时空领域，威力相互叠加，变得更强，

    比正常的宇级道君施展的时空领域，还要强一筹！

    原本，江词在时空领域占据上风，现在却落入了下风。

    距离这个洞穴五千光年的地方，荃酉道君和舫旭道君脸色不太好看，有些难以置信，

    他们和伽法道君一样，修为皆是宙级道君，实际战力也相仿，都勉强达到了宇级道君。

    但此刻，他们不敢相信，伽法道君竟然正在被一个人族道君追杀，毫无还手之力！

    而这个人族道君，正是前段时间刚刚有些名气的山海道君！

    “怎么可能？不是说山海道君的攻击手段不行吗？”荃酉道君惊疑万分。

    “别管那么多了，先救伽法要紧！”舫旭道君沉声道。

    随即，他们两个也不顾上危险，直接瞬移五千光年，来到洞穴中。

    与此同时，伽法道君的气息已经不足两成，即将陨落。

    而江词毫不留情的要再次施展攻击。

    “人族，你敢杀他？”荃酉道君怒喝。

    “山海道君，你若杀他，我天羽族必灭你第四宇宙人族的全部强者！”舫旭道君同样大声威胁道。

    “哼！”江词眼中满是杀意。

    威胁？不吃这一套！

    “杀！”他大喝一声，长梭如剑，带着无尽的威势，猛地刺出去。

    嗤！

    本就不敌江词的伽法道君，在气息降至不足两成之后，就更无反抗之力了，被瞬间刺中。

    “啊！”这位战力勉强迈入宇级道君层次的天羽族强者，悲愤的惨嚎一声，直接湮灭。

    【你杀死了宙级道君，永恒经验值+6元】

    经验值面板的提示音响起，江词惊喜不已，来混沌海好几十年了，终于开张了！

    击杀一个宙级道君，就抵上六个荒级道君了。

    “还有战利品！”

    伽法道君陨落后，漂浮在原地的几件至宝，其中护甲、赤红色巨剑，都是五阶至宝，也是大收获！

    江词手一招，就将这几件至宝收入囊中。

    “人族！你找死！”荃酉道君和舫旭道君皆是大怒。

    杀人夺宝？

    对天羽族来说，在混沌海，只有他们杀人夺宝，从来没有哪个势力敢对他们这么做！

    就算是两大圣地宇宙，见到他们，也要礼让三分！

    现在，这个小小的第四宇宙的人族道君，竟然当着他们的面，杀了他们天羽族的一个顶尖宙级道君！

    荃酉道君和舫旭道君怒不可遏，

    这个山海道君，当杀！

    第四宇宙的人族，当灭！

    荃酉道君和舫旭道君各自拍出一掌，两道巨大的黑色掌印，让江词没有躲避的空间。

    掌印威力极强，勉强达到宇级道君层次。

    然而，江词根本没有防御的意思，直接用身体接下了这一掌。

    轰！

    两道巨大的黑色掌印落在江词身上，能量大爆发，在金色河水中卷起恐怖的漩涡和暗流。

    “在这两掌之下，就算是寻常的宙级道君，也要受重伤！”荃酉道君冷声道。

    却在这时，嗖！

    江词的身影，穿过掌印爆发的能量，径直向他们袭来。

    五阶护甲至宝加上他本身的四阶至宝身体强度，根本不惧这种程度的攻击。

    通天楼所化的长梭，带着恐怖的威势，瞬间来到荃酉道君身前，

    嗤！

    塔尖刺中荃酉道君，他的护甲至宝还不如伽法道君，所以，气息瞬间减弱了七成。

    “什么！”荃酉道君顿时慌了，

    “逃，快逃！”他声音尖锐的大喊着。

    不远处，舫旭道君想都没想，转身就要逃离。

    他们根本没有看到，刚才江词碾压伽法道君的场面，

    “逃？逃得掉吗？”江词冷笑，身形一晃，就闪到了他们前面，拦住去路。

    “拼死一搏吧！”舫旭道君面色极为凝重。

    因为处在时空领域中，他们没办法瞬移。

    并且，伽法道君陨落后，只有他们两个的时空领域叠加，威力下降许多，

    时空领域的争夺，已经落入下风，速度当然也降低许多。

    荃酉道君惨笑一声，他和舫旭道君不同，他没有分身，和伽法道君一样，这次陨落了，就真的陨落了！

    他们三个，只有舫旭道君有分身。

    轰！

    战斗再次爆发，但局面却是一边倒。

    江词完全碾压这两位天羽族的道君强者。

    他防御本来就强，只是攻击手段差了一点，现在祭出通天楼，便弥补了攻击方面的不足。

    仅仅片刻，

    “山海道君！”荃酉道君悲愤的怒吼，然后噗的一声，直接化成飞灰。

    剩下的舫旭道君阴沉着脸，也快不行了，体内的不灭物质不足四成，

    在洞口被江词堵住的情况下，他根本逃不掉！

    “我有观察到，你出手的时候一直很小心，担心战斗的余波击中那道空间裂缝，

    是忌惮？还是担心破坏空间裂缝后面的东西？”舫旭道君忽然开口道。

    江词面色一沉，抡起长梭就横扫出去，但还是晚了一步，

    他刚才的攻击重点，全部在荃酉道君身上，现在再转向舫旭道君，肯定需要时间。

    “你实力的确很强，不知能不能挡住我的自爆？”舫旭道君大笑。

    在大笑的同时，他的身体瞬间膨胀，狂暴的能量在高速运转的情况，威力提高了成百上千倍。

    轰轰轰！

    宙级道君的自爆，绝对抵得上百个宙级道君的联手一击。

    恐怖的威力，让这个洞穴开始崩塌，虚空炸开一道道可怕的深渊裂缝，

    咔咔咔……

    甚至撼动了这根屹立了无数纪元而不倒巨石石柱，

    江词反应很快，在第一时间，就收起了时空领域，要瞬移逃离。

    但是，宙级道君自爆的威力太大了，

    处在洞穴深处的那道空间裂缝，在一瞬间，就直接被撕裂，薄弱的结界化成空间乱流，被金色河水卷走。

    那个庞大的空间漩涡，也显露在流金河的河水中，

    足以吞噬天尊的强大引力，顿时扩散开来，

    无穷无尽的河水，被吞噬进去，

    哗啦！

    洞穴所在的这根巨石石柱，拦腰而断，激起一个又一个的流水漩涡。

    直径足有一光年的空间漩涡，像是能吞噬一切的巨口，

    将所有有形之物、甚至无形之物，全部吸引过去，化成了汹涌的洪流。

    “我……”江词想要破口大骂。

    他处在这洪流中，虚空都紊乱了，哪里还有瞬移的机会，只来得及进入通天楼。

    然后几乎在空间漩涡出现的那一瞬间，就被吞噬进去了。

    ……

    天羽族是第一宇宙最强的巅峰族群，也是混沌海第三大势力，仅次于两大圣地宇宙。

    但此时，这个强大的族群，很少见的出现了混乱。

    因为在短短的三分钟内，他们陨落了两位顶尖的宙级道君！

    再加上几十年前，陨落的蓝楽道君，他们在这百年内，足足陨落了三位顶尖的宙级道君！

    第一圣主的小型宇宙，天羽族的高层，通过化身，聚集在一座神殿内。

    “舫旭，是什么情况？”

    “你们三个不是在一起吗？伽法、荃酉怎么相继陨落了？”

    “遇到什么危险？”

    一众道君焦急的追问。

    舫旭道君苦笑一声，“诸位，其实刚才我的本尊也陨落了……”

    天羽族的道君强者们，面面相觑，这样一来，就是陨落四个宙级道君了！

    而且这四个宙级道君的实力，都勉强达到了宇级道君，即便遇到天尊，也有逃命希望的，

    现在，却相继陨落了！

    这样的事情，在天羽族的历史上，还从未发生过！

    “舫旭，道明情况。”天空中响起第一圣主的声音。

    舫旭道君躬身行礼，“第一圣主，这一切是第四宇宙的人族山海道君所为，此前伽法上报的那个洞穴，确实有六阶至宝的气息……”

    他把刚才洞穴里面发生的事情，全部讲述了一遍。

    顿时，神殿内一片哗然，天羽族的高层们，皆是震惊无比。

    至于什么六阶至宝，已经不重要了，

    一个第四宇宙的人族新晋道君，竟然斩杀了他们族群的三个宙级道君！

    这才是最令他们愤怒的事！

    “小小的第四宇宙人族，也敢对我天羽族不敬！”

    “胆大包天！就算是那位号称半步天尊的九霄道君，也不敢擅杀我族道君！”

    “诸位圣主大人，发布悬赏令吧，诛杀混沌海第四宇宙人族的所有强者！”

    “我天羽族之威，岂可由如此弱小的势力放肆！”

    “杀光他们的道君，杀了明天尊，为伽法他们报仇，也告诉混沌海的其他势力，我天羽族不可侵犯！”

    最后，第一圣主开口了，“我命令，向混沌海所有势力发布悬赏，

    斩杀1位第四宇宙人族的荒级道君，可得四阶至宝1件，

    斩杀1位第四宇宙人族的洪级道君，可得四阶至宝10件，

    斩杀1位第四宇宙人族的宙级道君，可得五阶至宝1件，

    斩杀1位第四宇宙人族的宇级道君，可得五阶至宝10件，

    另，斩杀第四宇宙人族的山海道君，可得六阶至宝1件！”

    ……

    这则悬赏，就像是一则开战宣言，迅速传遍了混沌海的近百个势力。

    所有势力都清楚，天羽族这是要立威了，

    自从天羽族成为混沌海第三势力以后，无尽岁月以来，还没有哪个弱小的势力，敢这么冒犯他们。

    山海道君的名字，也正式在混沌海传开。

    出身弱小势力，竟敢杀了天羽族的三位顶尖宙级道君，

    死定了！

    这是混沌海诸多势力对江词的评价。

