    白人妇女推着购物车出来，车里只放着一根面包棍，属于最便宜的那种商品，只需要两毛钱。

    妇女算账之后拿着面包袋离开，脸上露出笑意，可她刚走出去几米，就有几个高大男子拦住他。

    “你们干什么？”

    妇女警惕的说道。

    “把身上的东西拿出来！”安保人员严肃说道，对这些人，他们可没有好脾气。

    “你们这是在冤枉人。”妇女立刻炸毛叫嚷起来，准备撒泼。

    “把她按住，直接往外拿。”这些保安才没功夫和你废话，直接按住妇女，妇女不停挣扎，可是这一挣扎之下，从身上稀里哗啦掉出一堆东西。

    牙膏。

    牙刷。

    香肠，

    饼干，

    林林总总有十几样。

    周围的顾客们都惊呆了，没想到这个女人身上藏了这么多东西，女人看到行迹败露，立刻开始哭泣哀求。

    保安才不会心软，抬起妇女就往外走。

    超市大门口不远处就停着一辆警车，这是一辆大面包警车，后面焊着铁笼子，妇女被带上手铐丢进铁笼子。

    铁笼里不止她一个，已经被装进去三四个。

    购物出来的人，都会打量一下被关在警车笼子里的人，知道他们是在超市偷盗的。

    警车还不走，就在这里晾着，虽没有游街，这也算是示众了。

    几个小时后警车装满，然后拉回警局。

    到了警局，女的还好，男的就倒霉了，会被狠狠揍一顿，甚至还会上手摇电话机。

    啥叫手摇电话机？

    老式电话机自带大电池，拨号需要用力摇动，这个时候就会产生强大电流，如果人捏着线头，就会有被电棒点击的痛苦感觉，虽然手摇电话机现在已经被淘汰，可警局却保留了下来。

    警察局和哈迪集团是什么关系。

    比老铁还铁。

    局长之前已经下令，凡是在哈迪集团偷东西的，带回来之后先狠狠教训。

    审讯室里鬼哭狼嚎，折磨完丢入铁笼。

    铁笼还关押着其他犯人，比如喝酒滋事，打架斗殴的，看到这些家伙的惨状问出原因，这才知道他们是在哈迪超市偷东西的人。

    这里面有几个混混，不谢的看向这些人，“我告诉你，就算是我们混黑社会的人，都不敢去哈迪超市偷一瓶水，难道你们就没看到‘哈迪’这两个字吗。”

    “也对，里面就是一群穷鬼，根本就不是道上混的人，根本不知道这些，真正的小偷没人敢在哈迪超市偷东西。”

    哈迪超市开业，第一天抓了一百多个小偷，第二天数量锐减，只有二三十个，第三天只有寥寥几个了。

    为什么人数越来越少。

    其实真正偷东西的一般都是那些人，抓一波人数就会少很多，哈迪超市并没有轻易放过这些人，而是直接报警抓人，然后准备提起诉讼，杀鸡骇猴杀一儆百，这个时候可还没有什么偷拿950美元以下不犯法的说法，这些偷东西的人有可能会入狱几个月。

    三天时间后，

    山姆沃顿向哈迪汇报情况。

    安迪也在。

    “老板，这三天时间，第一天开业销售了5.2万美元，第二天3.6万，第三天3.2万，现在是开业期，销售额肯定要火爆一些，根据我们预估，今后每天的正常销售额，应该在2万到2.5万之间。”

    “刨除各项费用开支，纯利润预计在4%~6%左右，也就是说这家超市的年纯利润在45万美元左右。”

    说实话，

    对这个盈利能力，山姆沃顿并不满意，安迪也觉得太少了，毕竟那么大的投资，年利润这么少，需要很多年才会收回投资成本，这样的投资，一家花花公子杂志就碾压几家大型超市。

    哈迪却笑了笑。

    “4%~6%的纯利润，已经不算少了。”

    “咱们的商品价格便宜，利润率低没错，但是也因为便宜而能吸引到更多客户，销量也会随之增加，所以相比来说在同行业中，咱们赚的并不比他们少。”

    “好比我手里这个杯子，别的地方一年卖100个，而咱们虽然便宜，可能卖出1000个，你觉得赚的少吗？”

    “山姆，你还记得之前我和你说过，等哈迪连锁超市规模上去，可以对那些提供商进行反向收取上架费，因为他们在哈迪超市销售的商品最多，他们不敢舍弃我们。”

    “还可以要求他们配合咱们的折扣行动，比如圣诞节打折活动等等，这样利润是不是就增加一块出来。”

    “还有，咱们与那些提供商合约上的支付货款期是60天，平均商品周转期是10天，也就是说咱们可以压着50天的货款，这笔压款甚至会比总货款还多对不对？”

    安迪和山姆都点点头。

    货品10天周转期，货款压50天，理论上压款会是货款的五倍，这绝对是一笔庞大的资金。

    “超市虽然利润率低，可却握有大笔现金，我们来算一笔账，好莱坞这家超市，一年销售900万美元，不算利润多少，压在咱们手里的货款会在600万美元以上，对吧。”

    “对。”山姆点头。

    “这六百万难道我们就放着吗，不，这是一笔巨大的资源，我们可以用这些钱进行股票、证券、期货、保险投资，哪怕借给银行，也能得到4%~5%的利息，比利润率都不低了。”

    “如果咱们在美国有30家这样的超市，将握有1.8亿资金，而且还是现金，如果有300家呢，将握有18亿美元现金，我告诉你，有了这笔钱，银行家都要过来求你。”

    旁边安迪点点头。

    “是的，如果谁能握有18亿现金，银行家会把他奉为上宾，最尊贵重要的朋友。”

    “强如美洲银行，在全美属于前几的大银行，现在一口气也未必能拿出5亿现金，因为现金在银行放着是负资产，必须投资出去，而有时候又需要大笔现金，这时候你手里有大笔现金，结果不言而喻。”

    哈迪接过话继续道，“按照刚才计算，一家超市保守估计能赚100万美元，虽然看着不多，可如果有300家店，那每年就能盈利3亿美元，这个盈利数额没人会忽视。”

    “所以现在的问题就是，山姆，你需要继续努力，把哈迪连锁超市开遍全美，每座大城市最少要有一到两座超市，等以后人口多了，还可以在那些城市开更多超市，每个区域都应该有一座哈迪连锁超市。”

    “你知道我的目标是多少吗？”哈迪看着山姆沃顿道。

    “多少？”山姆屏住呼吸。

    “三千座，未来全美有三千座哈迪连锁超市，到那时候，销售额会比现在更高，或许我们手中掌握的现金，会达到惊人的200亿甚至300亿美元。”

    山姆沃顿的呼吸都急促了。

    “不止美国，以后哈迪超市还要开到欧洲、南美、亚洲，甚至非洲去，到那时候，哈迪连锁超市会变成全球最大的超市，掌握几十万供应商的未来。”

    哈迪这番话说的慷慨激昂，很具有煽动性。

    山姆沃顿眼睛微微泛红，就像打了鸡血一样。

    “老板我明白了，我一定会经营好这个产业，把哈迪连锁店开遍全美，开遍全世界。”

    “好好干，我们一定会赚到大钱。”哈迪笑着鼓励山姆沃顿。

    哈迪这句话和那句‘好好干，明年哥给你娶个嫂子’有异曲同工之妙。

    哈迪弄连锁超市，不止看重他盈利和现金奶牛的作用，还有一个目的就是，作为终端销售商，可以控制几千几万甚至几十万企业的生死，这一点未来已经被验证。

    沃玛的直接供应商有八万多家，间接企业几十万家，如果沃玛倒闭，必然会引起极大的连锁反应，甚至用金融海啸来形容都不为过。

    等以后哈迪连锁超市成长起来，靠哈迪集团生存的企业越来越多，如果哈迪有什么动作，这些企业会靠向哪边，用脚趾头想想都明白。

    还有一点。

    等哈迪连锁超市起来，哈迪还打算和军方合作，成为美军的供应商，美军可不是只需要枪炮，生活用品更是大头，比武器花费一点不少。

    后世美军武器供应商那么多，每一家都大名鼎鼎，什么波音，通用，洛克希德马丁，雷神，诺斯罗普-格鲁曼，霍尼韦尔，哈利伯顿，联合防务工业。

    但没人在意，美军最大的生活用品供应商是沃玛，不止提供生活用品，还负责物流配送，不止国内，还负责送到美军全球二百多个基地。

    如果沃玛没了，美军将会断水断粮。

    不是只有飞机导弹值钱，矿泉水也很值钱的，在阿富汗，美军一瓶矿泉水14美元，一个杯子3000美元。

    而且这些消耗不像武器，买一批要用很多年，生活物品每天都在大量消耗，生意源源不断，一点不比大军火商赚的少。

    山姆离开后。

    哈迪又和安迪聊了聊，安迪去忙自己的事情，哈迪想到山姆汇报说抓小偷的事情，脸上浮现笑容，专业小偷对付业余小偷，对超市的财产起到了极好的保护作用。

    这让他想到维克多。

    维克多当初只是一个骗子，被自己收服改造后，现在变成了开拓香港最合适的人选。

    所以说把一些人放在不同位置，他们能发挥不同作用。

    哈迪想着想着，思维发散，觉得或许这些人可以充分利用，比如一些经济犯罪分子。

    紧接着哈迪又想到日本。

    是不是也可以弄一些这样的人过去呢，哈迪越想越觉得有意思。

    喊秘书进来，“通知亨利过来，就说我有事找他。”

    “好的哈迪先生。”

    秘书出去联系亨利。

    没过多久亨利过来，哈迪让亨利坐下，道：“亨利，你手里有没有经济金融诈骗犯的资料？”

    亨利微微一愣。

    “老大，您是说在监狱里的，还是在社会上的？”亨利问道。

    “都可以，但要顶尖的那种。”

    “监狱犯人资料可以查到，FBI的通缉名单上，就有一批金融诈骗犯名单，至于FBI不掌握的，我们也知道一些，其实很多黑帮组织都涉及金融诈骗，还有就是金融系统甚至华尔街。”亨利道。

    哈迪严肃道：

    “亨利，交给你一个重要任务！”

    “老大您说。”

    “组建一个部门，这个部门要非常隐秘，不能让任何人知道这个部门和哈迪集团、HD安保，甚至和你们情报公司有关联。”

    “这个部门的人，专门控制那些金融诈骗犯，摸清他们的底细，掌握他的把柄，把他们牢牢控制在手里，这些人的智商都很高，懂金融懂人性懂法律懂操作，所以做这件事情要很小心，一定要想办法牢牢把控住他们。”

    “如果掌控不住，宁可不要。”

    亨利点头。

    “还有一点，这些人之间，并不知道彼此的存在，他们每个人或者每个团队，都是独立个体。”

    “在完全掌握这些人后，给他们改头换面，弄一个甚至几个假身份，还要进行培训，不要弄那种小打小闹的诈骗，要弄就要弄大的，像什么集资诈骗，庞氏诈骗，银行诈骗，传销诈骗等等。”

    “然后把他们派到日本，先做准备工作，把盘子做大，不要急于套现，然后等待命令，时机成熟后会让他们引爆。”

    “告诉他们，成功后他们有分成，还能帮他们隐藏起来，有可能做这一次，就够他们一辈子逍遥的。”

    “我明白了老大。”亨利领命离开。

    等亨利走后，哈迪起身看着窗外。

    当年，

    小本子在中华国土抢走无数金银财宝，一件件抢回来不现实，那我就用金融手段掠夺。

    金融诈骗，

    属于高智商犯罪。

    即便在信息通讯、数据资料无比发达的21世纪，金融诈骗依旧层出不穷，何况现在还没到50年代。

    哈迪弄一批诈骗犯去日本，以有心算无心，肯定会有所收获，可以让原本就经济困难的小本子更加雪上加霜。

    等回头他去日本，一手收割一手收购，必然事半功倍。

    前世他也是做生意的，对一些诈骗手段也有所研究，当然是为了防骗，生意场尔虞我诈，稍不小心就会翻船，所以必须万分小心。

    哈迪坐回办公桌，摊开纸提起笔。

    准备写一本‘防骗小手册’，回头让那些还处于50年代的诈骗精英们看看，开拓一下思路。

    大雨提醒亲爱的书友们。

    防止诈骗请下载“国家反炸中心APP”。

    ^_^

    记得一定要注册哟。

