    去澳门的时候，沈隆身上只有几百港币，回来的时候却带着一千万美元，香江从1983年开始，将港币与美元固定挂钩，汇率为一美元兑换七点八元港币，也就是说沈隆一篇论文就卖了七千八百万港币，一步迈入富豪阶层。

    龙纪文的父亲龙成邦贪污了一辈子，也不过才捞了五亿港币而已，沈隆现在已经拿到他总资产的六分之一了；当然，早些年的港币远比现在值钱，不能单纯这么计算，不过这也足以说明沈隆这次澳门之行的收获之丰厚。

    回到香江之后，沈隆先去银行把支票兑现，在银行开了个户把大多数钱都存在里面，只取了上百万现金用手提箱提溜着出来；出来之后看看时间还早，罗慧玲和方芳应该还在上班，方婷和方敏肯定还没放学，于是暂时没急着回家，而是一转身去了房产中介那里。

    到了快吃午饭的时间，沈隆回到经常摆摊的地方，大师兄还懒洋洋坐在那里招揽着客人，不过生意似乎不怎么好，看样子大师兄的午饭还没着落呢。

    “展博？”大师兄看着突然出现在自己面前，穿着高档西服的沈隆，都有点不敢认了，“你这是……发财了？”澳门的钱那么好赚？要不我也试试看去？

    “发了点小财吧，走，摊子别管了，我请你到福临门吃大餐去！”沈隆笑呵呵说道，福临门是香江最有名的高档餐厅，许多大富豪都喜欢在这里吃饭。

    “看来你真发财了！”大师兄马上跳了起来，激动地说道，“走，我们吃什么？老鼠斑还是鲍鱼？展博，我穿成这样人家会不会不让我进啊？”

    “怕什么？只要有钱，他们还能不接待？”沈隆招手叫过一辆出租车，带着大师兄到了尖沙咀的福临门饭店，进入后点了一堆生猛海鲜，大师兄一番狼吞虎咽，最后实在是吃不下了才心不甘情不愿的停下。

    “展博，你到底赢了多少啊？发了财以后肯定会搬去豪宅住吧？”大师兄既羡慕又有些伤感，他知道人家发了财，肯定不会和他一起住天桥底下了。

    “其实也没多少，我今后打算开公司做点事情，至于房子已经在看了，过几天就搬家。”从现在开始一直到九七年，香江的房市都是一路上涨，房价从七百多一尺涨到了七千多一尺，硬生生涨了十倍，就算从投资的角度出发，现在买房也是一件稳赚不赔的事情。

    “哎，你现在是发达了！”大师兄的眼睛里满是羡慕，只是不知道以后还没有用机会跟着他一起来福临门吃大餐。

    “对了，我已经把天桥附近那家电器修理铺买下来了，以后你就去那里面做生意吧，按时交房租就行。”沈隆拍了拍他的肩膀，好歹是跟自己一起吃过苦的，现在自己有钱了，拉他一把也是应该的。

    不过沈隆也不会直接给他一大笔钱，以大师兄的性格，拿到钱之后说不定很快就会败光，不如给他一个谋生的门路，“有了店面，以后做生意就得讲诚信，那些小手段都收起来吧。”

    出来后，沈隆带着大师兄来到店里看了看，这家修理铺是两层结构，一层是店面，二楼可以休息，也可以堆放备用零件，沈隆连店里的零件都买下了，让大师兄不必为起步资金而发愁，只要好好经营，暴富不太可能，混个温饱却是一点儿问题也没有。

    大师兄自然感激零涕，沈隆却不愿意看到男人的眼泪，于是让大师兄赶紧签完合同，把合同收好就准备离开了，“晚上就不请你吃饭了，我离家这么多年一直不好回去，现在好不容易翻身，总得回家看看去，你先收拾店里吧，有时间我再过来找你喝茶。”

    出来后叫了辆出租车，来到牛池湾彩虹邨的公屋，上到十二楼，到1206室敲了敲门，并没有人给他开门，看来罗慧玲和方家三姐妹还没有回来；隔壁的阮梅却听到敲门声出来了，“玲姐上班去了，要再过一个小时才能回来，你找她有什么事？”

    罗慧玲和阮梅差不多同时搬过来，搬家的时候罗慧玲还帮了阮梅不小的忙，所以她对罗慧玲一家印象不错。

    “咦，你不是……不是上次给我修电视机那个吗？哇，你是不是中六合彩了？上次看你还穿得破破烂烂，这么快就换上高档西装了？”阮梅认出了沈隆。

    “运气好赚了点小钱。”沈隆笑眯眯说道，然后看着阮梅，“还有一个小时这么久？那我能不能去你家坐着等？”

    “可以是可以，不过提前说好啊，我家没有汽水也没有茶叶，只能给你喝白开水。”阮梅吝啬的性格在这时候显露无疑。

    沈隆答应了，不过进到屋里他就开始得寸进尺，“哎呀，肚子有点饿，你能不能给我做点吃的？我给钱，两百块够不够？”

    阮梅本来不想答应，可一听说沈隆要给钱，扭捏了两下就赶紧忙活去了，阮梅的手艺不错，沈隆吃得很开心，等吃过饭，就听见楼道里传来罗慧玲等人的说话声，他赶紧给阮梅付了钱，从房子里出来，站在罗慧玲等人面前，“玲姐，啊芳、婷婷、小敏，我回来了！”

    “展博？”罗慧玲忍不住捂住了嘴巴，眼泪止不住地流了出来。

    “大哥！”

    “大哥！”方婷和方敏齐声喊道。

    “你干嘛还要回来！我可是说好了，他回来我就走！”方芳对他却是一肚子的火，一见到他就气呼呼地回家去，准备拎起自己的行李走人。

    沈隆一把把她拉住，“阿芳，这些年是我不对，害得你和玲姐吃了这么多苦，我给你们道歉！”哎，这事儿终究是方展博做得不对，那也只有让我来代替他认错了，认错态度一定要端正。

    “方芳，展博好不容易回来一趟，有什么话我们还是回去说吧！”罗慧玲劝道，方婷和方敏也在一旁帮腔，五个人一起进了1206。

