    

    “叶世子，安然愚笨，所以是为什么呢？”魏安然反问道。

    “这……”叶秉竹突然没了声音。

    他要是知道，也不用像现在这样，有一点风吹草动就如临大敌，跟个无头苍蝇一样在京城里转来转去了。

    魏安然见他没了话，便朝樊应栢看了一眼，眼神充满渴求。

    樊先生摇摇头，眉头紧皱，“帝心难测啊！”

    此话一出，便是连樊先生都不清楚皇帝的用意，她也没有再追问下去的理由。

    魏安然叹了口气，要真是能知道皇帝是怎么想的，她的难题也能解开了。

    事到如今，她猜不到皇帝的用意，却对叶秉竹的来意了解了七七八八。

    夜非辰志在皇位，而如今，对他威胁最大的两个对手，就是荣王和庆王。自己在这场博弈中的作用，就是她身后魏家的滔天财富。若她真的带着这些东西嫁到某一位王爷府上，那对夜非辰的阵营来说，就多了一位难以抗衡的强劲对手，他离皇位就越来越远了。

    夜非辰肯定不会希望这种事情发生的。

    所以，叶秉竹这一趟，应该就是为夜非辰而来。

    这么说，夜非辰已经知道这几日京中发生的事情了？

    真是好快的信息网！

    魏安然低声说：“世子爷放心，婚姻大事，父母之命，我母亲只许我做妻，不许我做妾，所以无论是庆王府还是荣王府，这两门亲事我都会拒掉。”

    叶秉竹怎么也没想到，她答应的这么快。

    虽然我来找你就是为这件事，但也不能回答的这么干脆吧！

    结果是他想要的结果，可他心里还是觉得七上八下的。拒绝是上嘴皮碰下嘴皮，但拒绝以后带来的后果，她到底想没想过？

    王府的求亲可不是寻常人能体会的，王爷们被落了面子，后果可是很严重的，她到底有没有想好合适的婉拒托辞呢？

    ……

    叶秉竹觉得自己脑子里乱成一团，但是这些想法他并没有说出口。

    今日他找魏安然的目的就是要她这句保证，不用多费口舌就能解决，倒是省心省力，但他怎么半点都开心不起来呢？

    “安然，你要是这么做，岂不是把荣王府和庆王府都得罪透了，以后怎么办？”

    楚怀行没那么多弯弯绕，直接开口把叶秉竹心里的担忧问了出来。

    “我不想嫁，谁也勉强不了。”

    魏安然眼神坚毅，“若真逼到动手的地步，大不了我把自己的嫁妆悉数捐掉，况且这种事我也不是头一回做了。”

    “这是个好主意。”樊应栢点了点头。

    魏安然笑的苦涩，“好了好了，都回去吧，叶世子，天色不早了，恐怕府上也没准备宴席，我就不留你在府上用膳了。”

    “三小姐，若有什么地方需要我帮忙，请尽管开口。”

    能有什么地方需要你帮忙呢？

    魏安然心里虽然这么想，但面上还是表现出感激的模样，“那就提前谢过世子爷了。”

    叶秉竹知道自己能帮上的地方不多，但场面话还是要说的，他朝樊应栢行了一礼，转身看向楚四爷，“就劳烦楚四爷送我出府了。”

    楚四爷一脸嫌弃，心里暗骂：又不是三岁小儿，怎么还要人送出去，有毛病吧！

    “四叔，你去送送世子爷，我与樊先生再说几句话。”

    既然侄女都这么说了，楚四爷自然应允，他做了个“请”的姿势，“世子爷，您请。”

    “四爷，请。”

    待二人出了门，魏安然刚想抬头与樊先生说话，就看到樊先生的目光饱含深意的落在他的脸上，她扯出一个笑容，问道。

    “先生为什么要这样看我？”

    “三小姐，老朽斗胆一猜，三小姐刚才对叶世子说的，恐怕不是真心话吧。”

    魏安然：“……”这都能看出来？

    “不全是真话，但也不全是假话，只做妻不做妾是真，但捐嫁妆是假。魏家的家产不止是金银珠宝这么简单，还有很多是祖上留下的基业，那些东西是母亲的念想，也是我的根，我不会捐的。”

    樊应栢的眼神锐利起来，“三小姐是不是想问，还有没有其他的办法，能解决现在的困局？”

    “先生可否指点一二？”

    “没有。”

    听到樊应栢干脆的回答，魏安然觉得自己仿佛掉进了冰窖，四肢百骸都僵硬了。

    过了很久，她才回过神，只忍无可忍道：“先生，说话含蓄一点也是可以的。”

    樊应栢摇摇头，“三小姐，如今可不是含蓄的时候，老朽话虽然直了些，但不给你假话空话的期待才是最正确的选择。依老朽看，如今只剩一个法子，就看小姐愿不愿意选择了。”

    “嫁给成文晗。”

    “三小姐的心里门儿清，就看三小姐怎么选择了。”

    魏安然听完他这句话，一阵失落感袭来，她这一世汲汲营营，但似乎还是躲不过写好的命运。

    “三小姐是个聪明人，这其中的利弊得失你都看得清楚，不用老朽多说废话。嫁给成公子，就是能保住楚家，保住三小姐的唯一办法。”

    魏安然反驳道：“我为什么要保住楚家？”

    “三小姐不想保住楚家，但楚家还有三小姐在意的人，三夫人、楚四爷他们，在外人看来，都是和楚家拴在一条绳上的人，而他们又是你的至亲，是你割舍不掉的。连老朽这个将死之人都能得三小姐庇护，更何况你至亲至爱之人呢？”

    魏安然泄了气一样，原本梗着的脖子也垂了下来，眼神柔软了许多。

    樊先生所言一点不错。

    “三小姐可知道，为什么我祖父称得上是帝王之师，我却沦落到这个地步吗？”

    魏安然摇摇头，这也是她想问的。

    “常言道伴君如伴虎，上位者有生杀大权，这心思难猜，也要少猜。即使是三顾茅庐请出来的老师也能落得个身首异处的后果，更何况区区一个妾室呢，说难听些，女人在那些个王爷眼里，还不如自己养的一匹马价值高。三小姐还是离远些，当个普普通通的人，寿命才能长一些。”

    魏安然抬头看他，总觉得樊先生这话里，还藏着什么其他的意思。

