    第600章他真是惦记许久了！

    果然是圣贤书读得多了，这么迂腐，竟然为了一个女人送了命！

    年轻力壮的身子，老娘还想要再玩几日的呢，没想自己作死了。

    不过死了也好，没了后顾之忧了，去将老头子叫来收拾残局吧,他想要的房产田地古宅都到手了。

    万万没想到，最后村长来了，美艳妇人口中的老头子就是村长。

    原来夫君上无高堂父母，下无兄弟姐妹，守着祖上的祖宅田产过日子，早就让村长起了心思。

    村长让妇人接近夫君,其实就是算计夫君的财产来着，只是没想到把人弄死了。

    村长过来，看见这种情况,不过就是说了两句妇人，立即便开始清理现场。

    大半夜的，把我和夫君的尸体扔到了深山，对外宣称我们是上京赴考的，把田产和宅子都交给了他代管理。

    他是村长，代管理合情合理，一众村民丝毫没有怀疑什么。

    反正人已死，代管理代管理着就是自己的了，村长心花怒放，很快便搬进了大宅子来住。

    这座古宅，他真是惦记许久了！

    夫君觉得自己做了亏心事，对不起我，死了是一种解脱，就这么悄无声息的死了。

    可是，我死得憋屈,不甘,实在没想到这一切都是村长的处心积虑！

    我怎么可能会让他心安理得的霸着夫君的财产,住着夫君的宅子,于是夜夜回来宅子啼哭……

    村长和美艳妇人住了几天，实在是受不住夜夜闻见哭声，偷偷请了道士回来做法。

    道士做法了一通，说是原主人不肯离开，所以夜夜啼哭，把原主人请回来就是了。

    村长三思之后，听了道士的话，把夫君的尸首从深山捡回来，做成稻草人模样，堆在了此处茅草屋里。

    此处茅草屋养鸡鸭鹅猪牛羊，臭气熏天，不但可以遮掩夫君尸体的味道，还没有人会走进来，安全得很！

    他还以为折腾一番，就能心安理得的住下去，不想，夜夜啼哭声还在。

    他和美艳妇人不堪忍受,最终只能搬离了此处古宅。

    没过几天,你们商队便过来借住了，我看到了复仇的大好时机,所以便上了美艳妇人的身，让这恶心的女人死在了尖刀下。

    村长在这村子里一手遮天，死了谁他都能遮掩过去，只有死在你们外人手里，村长贪念成性，看见你们的货物，定会心生贪念把事情闹大好霸占伱们的货物。

    你们不是等闲之辈，定不会如他所愿，一定会追根到底，揭露出村长这恶霸的所作所为！

    你们都是有能力之人，林大师更是法力高强，你们一定会帮我和夫君伸冤，将恶霸村长绳之于法的，对吗？”

    红衣女鬼看着林苏苏，满脸恳切的祈求。

    她能上美艳妇人的身，亲手杀了美艳妇人，却无法上村长的身亲手杀了他，因为他身上有道士给他的符咒，她压根无法靠近。

    不杀了这恶霸老头子为夫君报仇，她死不瞑目！

    林苏苏施了一点法术，在这阴森森的气氛之中，一众商队的伙计看不见红衣女鬼，却是能听到红衣女鬼说话的，听完这来龙去脉，全都头皮发麻，愤怒不已。

    穷山恶水出刁民，可实在没想到已经刁到了这种地步，一个小小村长，竟然也敢肆意杀戮，占地为王了！

    (本章完)

