        陈贽敬目露期待之色，直直地看着朱茂。

    他只等着使臣将对陈凯之的不满说完，接下来就是看陈凯之的万劫不复了。

    只见朱茂正色道：“衍圣公府，与大陈历来是休戚与共，此番胡人南侵，衍圣公府怎么可以坐视不理？吾虽是不才，却认为兄弟同心，其利断金，现在正是阋墙御侮之时，衍圣公府，将与大陈……休戚与共！”

    休戚与共！

    一下子，众人色惊，满堂哗然。

    陈贽敬不禁一呆，脑子顿然的有点转不过弯，一双目光满是震惊之色。

    这怎么可能。

    前两日，分明……

    怎么现在，突然话锋就转了？

    陈贽敬像吃了苍蝇一般，正想开口说什么。

    这时，却听那南楚使臣道：“不错，大陈与我大楚，乃兄弟之邦，胡人侵陈，便和入侵我大楚没有任何分别，臣虽还没有得到天子的诏书，可想来，我大楚天子自然知晓轻重，定与大陈休戚与共，若是胡人南侵，大楚愿予以救援！”

    救援……

    竟是救援？

    一时间，两班臣子，个个都目瞪口呆起来。

    他们显然怎么都料不到，这些使臣，竟像是疯了，突然一下子的都抛弃了前嫌，竟是对大陈雪中送炭起来了。

    居然不再落井下石不说，竟还愿意一起抵抗胡人？

    这简直是像是在做梦一般，让人不敢相信啊。

    然而不敢相信是一回事，可是现在所发生的一切却都是真的，他们没听错。

    正在众人错愕万分的时候，那西凉使节也徐徐道：“西凉愿资助钱粮，并出兵胡人西侧，与大陈、北燕形同掎角之势，缓解胡人攻势。”

    西凉国地处西北，也与东胡人接壤，何况西凉铁骑，亦是为人称道，此时若是出兵，袭扰胡人的大后方，肯定使胡人感受到压力。

    南越国使臣道：“越国水师，亦可待命，随时救援，至不济，也可趁势北上，为燕陈二国军马，转运粮草、军械，以为资助。”

    陈贽敬面上明显的出现了一些慌乱，心里更是慌得不成样子，怎么突然间的，这些人都愿意帮助大陈了，明明是落井下石的一群恶魔，眨眼功夫便成了雪中送炭的天使了。

    他真的有些不敢相信了，似乎觉得自己听错了，目光不由自主地往夏炎看去，似乎在问，这是怎么回事。

    那夏炎更是觉得不可思议，一时间也是有些愣住了，一双眼眸惊恐地睁大着，嘴角微微上扬，他竟是忍不住的道：“你们……是在说笑……”

    学候朱茂微眯着眼眸看了夏炎一眼，便笑了笑，下一刻竟是正色的反问道：“说笑？大人这话是何以，我们为何要说笑？兄弟同心，同舟共济，本是理所当然之事，何来的说笑！”

    所有人震撼了。

    这事情转变得实在太快了，快得让人难以接受呀。

    在场的每一个人都目瞪口呆的看着这一切，似乎完全不敢接受的样子。

    却在这时，外头有宦官战战兢兢地进来。

    “禀陛下，娘娘……外头……宫外，有人请见。”

    慕太后也在这巨大的震惊之中，久久不能回神，其实连她都不曾想到，各国竟可以抛弃前嫌，帮助大陈国。

    可这宫外有人请见，却令她微微一呆。

    这是宫中，可不是什么阿猫阿狗可以请见的，如今满朝文武不都在朝中吗？各国的使节，不也在这殿上？还有什么人在这个时候，突然请见呢？

    她心里很困惑，不过她也没想多久，立即问道：“是何人？”

    这宦官道：“乃是天心阁晏先生，还有天人阁首辅大学士杨彪，大儒王文心、大儒常威以及其他大儒数十人……”

    呼……

    这里头每一个人，都是非同小可啊。

    这些人都是闻名天下的人。

    慕太后先是吓了一惊，随即情不自禁的显得很激动起来，立即吩咐道。

    “请，请进来。”

    任何人，都不敢将这些闲云野鹤们不放在眼里。

    他们每一个人的背后，都代表着巨大的声望，而这些声望，足以影响任何一个人。

    晏先生，乃是衍圣公的恩师，更是名扬四海的大儒；杨彪自不必说，当年可是大陈的内阁首辅大学士，地位崇高；王文心乃是关东经史世家之首的大儒，他的一举一动，都可以代表关东世家的态度。

    还有那常威，有弟子七百人，他的弟子，遍布朝野，影响力巨大。

    至于其他的名儒，虽然没有点出，可想来，都不是无名之辈。

    平时这些人大多隐居，许多公卿想请他们都请不来，可是如今，竟都来了。

    片刻功夫，晏先生等人便徐徐入殿。

    垂帘之后的慕太后已是不好继续坐下去了，礼贤下士，任何君王虽然只停留在口头上，可是对有些大儒，却非要礼敬不可的，因为这些人的影响力实在不小。

    慕太后走出了帘幕，踱步下了台阶，道：“诸位先生，哀家早闻诸位先生大名，今日竟是前来，哀家实是汗颜得很，敢问诸位先生来此，所为何事？”

    “抗胡！”晏先生斩钉截铁地从牙齿缝里挤出话来，整个人显得犹如的激动。

    在他的身后，数十个纶巾儒衫，须发皆白之人，也都纷纷颔首。

    只这两个字，却是杀气十足。

    一切都明白了。

    难怪各国的使节，俱都争先恐后的，要和大陈休戚与共。

    慕太后顿时狂喜，激动得眼眶都红了，整个人都在颤抖了。

    这些人出了面，号召抗胡，譬如这位晏先生，他振臂一呼，衍圣公府还能坐视不理吗？

    这是明摆着的，到时衍圣公府的抗胡学旨必定发出，有了衍圣公的倡导，还有这么多的大儒呼应，到了那时，各国的天子，还能朝三暮四？

    到时，只怕不等各国的朝廷做出反应，这各国的儒生就已开始沸腾了，谁还敢冒着天下之大不讳，无动于衷？

    谁敢跟胡人联手对抗大陈呢？

    所以今日各国使节，突的变了话锋，想必就在入宫之前，就已经收到了风声，他们岂会没意识到，此时在这背景之下，还站出来唱反调，势必会给自己的君主带来无数的非议，他们更加可以预料到，消息传到各国，各国一定会采取抗胡的方略，既然如此，那么自然今日在这朝班结好大陈，与大陈休戚与共。

    晏先生四顾左右，随即义正言辞地道：“老朽老迈之人，行将就木之躯，听闻胡人南侵，又得学候陈凯之说项，岂可不知大义？今日这无用之身，愿受朝廷征召，或为一卒，或为一吏，愿在这洛阳，与大陈共存亡，还请娘娘不嫌。这里……”晏先生顿了顿：“乃是诸生愿赴洛阳，为大陈一同抗胡的诸生名册，也请娘娘……过目……”

    共存亡……

    这意思再明显不过了。

    这些大儒们，愿和寻常的士卒一样，与陈军一起固守洛阳。

    这等于是拿自己的血肉和胡人拼命啊。

    在这样的感召之下，谁还会在这个时候依旧勾心斗角呢？

    慕太后深吸一口气，心头依旧激动万分，可那颗悬着的心终于落了回去，这回不仅仅凯之有救了，大陈朝也有救了。

    已有宦官接过了名册。

    慕太后自然是毫不犹豫的开口：“念！”

    宦官打开名册，随即……他的表情古怪起来，接着，他念出了第一个名字：“孔齐任……”

    “……”

    嗡嗡……

    满殿又哗然起来。

    这第一个名字，竟是……竟是……

    衍圣公！

    便连衍圣公，竟都要来洛阳？

    他来洛阳，就形同于要与洛阳共存亡了，若是胡人破城，圣公便决心以死抗胡了。

    这……

    “王文列……吴友勋、江隐、晏成宁、王文心……”

    一个又一个名字……

    每一个名字，都是许多人耳熟能详的人物。

    也就是说，接下来，天下各国的大儒都将齐聚在洛阳，想来，还会有无数各国的儒生以及大儒们的弟子。

    想想看，这个时候，谁还敢放任洛阳有失？

    只怕就算是崇佛的西凉国，面对国内巨大的压力，也不得不调兵遣将，前来助战吧。

    否则，少不得在天下人眼里，就成了无道昏君，又或者是人人可诛的乱臣贼子。

    慕太后面上的欢喜之情，已是溢于言表：“晏先生，哀家……实在是感激不尽。”

    晏先生却是深看了慕太后一眼，道：“这本是应有之义，何况，若非是陈学候感召，老夫人等，怕也未必肯来，要谢，便谢陈学候即可。”

    陈学候……

    这世上，能有几个陈学候？

    这时，大家方才醒悟过来。

    一切……都是陈凯之。

    于是无数双炙热的眼睛，俱都落在了陈凯之的身上，陈凯之沉着眉，心里一块大石落定。

    其实，那日虽看似不受晏先生待见，可他却早就隐隐的感觉到，晏先生会来的。

    正因为如此，所以那日他才在下山后狠揍了一顿王庆书，理由很简单，不揍这家伙，晏先生的安危只怕难以保证。

    事实证明，他所做的是对的。

    现在，终于是圆满了。