    第一百九十九章

    大纛随风金戈起（9）

    王凤观瞧敌军皆骑高头战马，而自家军众多为步兵，不由聚拧双眉，倒吸了一口凉气，云旗纵声呼喝道：“对面草寇可识本将阵法？”魏德韬轻慢回道：“不过是鱼鳞小阵而已，本长老座下弟子均识此阵。”云旗问道：“你是何人，报上名来。”魏德韬未及言语，吴俊驰当即接口道：“此乃本派御阵长老魏德韬，他可是个兵阵行家，尔等官军还不讨饶，更待何时。”这话看似叫嚣，实则通风报信，以使对面官军小心戒备。

    云旗闻听此语，心下暗道：“原来此人便是魏德韬，看我怎生激他。”言念及此，打个哈哈，出言断喝道：“反贼莫逞口舌之能，本将瞧那魏长老正是纸上谈兵之徒，虽识得此阵，却未必便会破得。”

    魏德韬心道：“本长老定不可饶你。”言念及此，轻哼一声，当下放言道：“竖子莫要猖狂，你这厮身为武将，不思冲锋陷阵，竟要帐下兵士护你，摆出这等文官阵法，还能有甚勇略。”云旗郎笑回道：“将不在勇而在谋。”魏德韬道：“你这阵法薄弱之处便在尾翼，如此排兵布阵，还能有甚计谋。”

    王凤闻听此语，当下粗豪大笑，云旗面色微变，喝道：“多言无益，有本事你也变个阵法来。”魏德韬道：“这有何难。”话音刚落，便即喝令变阵，随即纵声吟诵道：“画地局，出天门，入地户，闭金门，乘玉辕。青龙白虎，朱雀玄武，勾陈腾蛇。”

    耿弇、寇恂尚领绿林寨众喽啰排阵，魏德韬兀自念道：“六丁六甲神将乘我而行。今日禹步，上应天罡，下辟不祥，万精厌伏，所向无疆。”云旗定睛观瞧，但见魏德韬接着续道：“所供者达，所击者破，所求者得，所愿者成。请玉女真君护我，急急如九天玄女道母元君律令！”此言甫毕，便即掏出十二张符咒，尽数抛至半空，仗剑疾刺而入，复又合目低吟。这厮唇齿微动之际，寨中喽啰尚自鼓噪铺排，王凤及其手下头领虽不甚晓他话中含义，却登感深受上苍护佑，直欲抢攻厮杀。

    云旗观状惊异，更是不由暗忖：“这厮端的有些手段，好在那伙山野草寇尚不纯熟??????”

    魏德韬待得阵势排好，当即喝问道：“竖子可识此阵？”云旗打个哈哈，随即纵声回道：“此乃六丁六甲阵，不过尔等草寇定是初学乍练，并不如何难破。”

    魏德韬阴沉着脸，道：“有本事便来破阵，休逞口舌之能。”云旗心道：“此阵本身难破不说，我又需引诱尔等草寇远离山寨，这当儿定要诈败方可。”当下剑指对方，出言嘲谑道：“画符招摇之徒，愚弄草寇蠢夫尚可，且看我怎生破你阵法。”说罢，便即吩咐身旁副将亲率三百骑兵，前去破阵。

    那名副将兀自犯难，当下懦懦回道：“那伙草寇有上万兵马，小将只领三百??????着实??????着实难破此阵??????”云旗低声说道：“不能破敌，稍去斗上几个回合便是，不过你定要败得狼狈，放话乱我军心，否则本将定斩不饶。”

    魏德韬无法听清云旗言语，只道他定然安排如何破阵，随即叮嘱耿弇、寇恂小心把守，转而向程鸿渐道：“官军尾翼乃是薄弱之处，你可敢领上两百寨中好汉，绕道攻之？”程鸿渐颔首抱拳，正欲答允，姚蓁蓁接过话头，道：“长老防备艰难，不需你那两百人相助，我跟小哥哥领帮中骑兵攻袭敌军尾翼。”

    魏德韬心道：“正好要你们在黄泉上搭个伴儿。”言念及此，便即说道：“甚好，本长老恭祝尔等建功。”姚蓁蓁摇首佯叹道：“这我们可不敢想，长老先前都将破阵之法告知云旗啦，人家岂会没有防备？”魏德韬面色讪讪，蓁蓁续道：“我们不能取胜倒是小事，只怕累得长老遭官军小觑了。”魏德韬轻哼一声，道：“此等小阵破绽百出，本长老便好生传下破阵之法。”当下点拨须臾，复又续道：“尔等赶快去吧，若是再输，便算本长老没有本事。”渐蓁听罢，便领竺法兰及天志帮帮众退至大阵后方，径朝官军尾翼绕去了。

    便在这当儿，云旗高声唤道：“魏长老可安排好了，本将可要遣人攻阵了。”魏德韬道：“放马过来。”话音刚落，云旗便命麾下三百余骑朝对方冲杀过去了。

    马武立功心切，当下施展光明拳法，直奔那攻阵的副将。那名小将未及挺抢招架，竟自身受一拳，随之跌落马下，气都没来得及喘上两口，便即死了。而官军的三百骑兵观瞧马武这般悍勇，均自慌忙调转马头，回归本阵去了。魏德韬轻慢嗤笑道：“云旗小儿，你还有甚话说？”

    云旗万未料到手下军士当真如此狼狈，心头既感惊骇，又觉欣喜，随即正色高呼道：“此乃你绿林寨匹夫之功，并非魏长老所布阵法高深。”魏德韬道：“你尽管派遣帐下兵士攻阵，我方不陪你斗将便是。”

    云旗心道：“我定要显出苦战之状，才可诱得尔等反贼上钩。”言念及此，便即回道：“你且稍待，我这便重新部署破阵之法。”魏德韬回道：“本长老等得起，尔等官军可要商榷好了。”

    那云旗又招来十员副将，低声吩咐道：“尔等各领三百骑兵轮番攻阵，却断然不可深入，交兵数合后，便需败退而归，不得有误。”话音刚落，一名副将抱拳苦求道：“先前领兵攻阵的宋将军乃是我羽林军中的教头，可他适才未及过招，便被贼将打死了，还望将军体恤小将性命。”

    云旗正色斥道：“尔等不必死战，草寇也已应允不跟我军斗将，还需有甚忧虑。”诸位副将面面相觑，云旗又道：“如有怯战者，本将定斩不赦。”话音刚落，十员副将只得硬起头皮，便朝敌阵轮番攻去了。

    绿林寨众喽啰虽尚不晓自家阵法的诸般变化，可官军驰来人马甚少，且有轩辕弟子在阵中施展武艺，如此这般倾力固守，倒也极为稳当。云旗兀自仗剑督战，十位副将所率骑兵犹似疲于奔命，始终无法攻入对方军阵，所耗兵力却仅有二三百人。

    魏德韬只道云旗殊无统兵之才，只待渐蓁领兵马攻袭得手，便即发动反攻。刘秀观此对阵情形，愈发觉得其中定有蹊跷，转而向魏德韬道：“官军动静虽大，却似并未尽力，其中会不会有诈？”魏德韬不以为然，随口说道：“听闻云旗那厮乃王莽亲信，似此等人物虽居高位，却未必识得多大阵仗。”话到后来，仗剑指向敌阵，自得续道：“你瞧他那情状早已焦头烂额，由此便可见一斑了。而其帐下十员副将本不敢交锋，无奈上司督促得紧，方才过来作势罢了。”刘秀道：“那云旗曾打过不少胜仗，长老莫要小觑了。”

    魏德韬闻听此语，当下轻哼一声，道：“那是他没碰到对手，今日本长老便给他个教训。”邓禹欲言又止，心道：“师尊前些时日才遭排挤，这当儿要是轻言开罪魏长老，难免连累了他老人家。”

    这正是：谋固尊位揽权柄，自诩善阵空谈兵。大放厥词胜悬河，牵累群豪赴长平。那魏德韬骄狂轻敌不说，又唯恐旁人抢夺风头，方才这般行事。欲知那官军究竟有多少兵马，渐蓁诸人能否取胜，且看下回分解。