    三女争夫，在戚笼眼中都是小场面，相当于在酒楼里，摸一把花生，看人唱戏，不过就这水平，还不如‘戚大寇深夜入棺庄，单刀双鞭斗艳鬼’，比这香艳刺激多了。

    不过天空上的巨大阴影，包括神火岛外围的巨大海啸，以及岛中央的毒火山诡异喷发，却是让戚笼精神一振，大戏来了！

    “师尊炼剑，必然是出了问题，几位师妹先去天元窟，激发护岛大阵镇压海难，我们二人去寻师傅。”

    天尸君和天鬼君简单交代两句，便就化作遁光而去。

    剩下的几位公主、女婿商量了一番，觉的还是按照对方的话照做，天元窟是神火岛阵法总枢，可攻可守，在这诸事不明的情况下，是个好去处。

    阳天童、马长风兄弟三人互视一眼，彼此眼神闪烁，他们肯定都知道些什么。

    戚笼不管他人，飞到千丈高空之上，到了这个高度，已经很明显能感觉到一种皮肤好似在融化，或者说，不是皮肤，而是虚空融化，连带着虚空内的一切食物，都随着坍塌。

    若非戚笼肉身刚刚进行了一波强化，恐怕只能动用法力强撑。

    这堪比‘灵光’级禁法的威力，随着虚空融化缓缓下沉，威力还会进一步提升。

    戚笼窥到了一丝人为操纵的影子。

    他的神识全部释放，往上空的黑影延伸去，然而神识触碰到黑影，便似乎来到了另一片虚空，而这一片虚空是黑色的，而且没有尽头。

    ‘不要再散发神识了，若是老身没有眼花，这应该是补天道最高禁法，补天神王黑箓，能够无限扩散黑暗虚空，无论什么东西探入其中，最后必然迷失方向，被无尽的魔影所控，失魂离智。’

    “最高禁法。”

    戚笼听说过这个名头，人间禁法分为灵光、仙芒、道气三种层次，而最高禁法，哪怕初有成就，其威力便是‘道气’层次。

    他立刻收回神念，然而下一刻，他便感觉到神识少了三成，这种消失是不知不觉的，连大自在天子居然都没有感应到。

    若是没有辛涵梅提醒，神识全部被吸光，自己绝对不会好到哪里去。

    魔门五道的补天道么！

    ‘辛前辈，你曾跟我说过，上界仙家降临，其中一种方式，便是修练同源大道，然后让上界仙家借助同源大道的演化，入侵下家修士的肉身，对否？’

    ‘是有这么回事。’

    精神世界，飞升金虹内，辛涵梅也非常不安，她这些天也没闲着，正初步恢复自己的神仙业位，然而在这时，却是感应到了一种本能的压制，这说明，对方的业位要在自己之上，而且不只是一两个身位。

    戚笼继续发问，‘但是这种降临的前提，是必须有一位元神大圆满，内功几乎达到飞升关口的魔道修士做为下界肉身。’

    ‘没错，不然哪怕是最低级的元婴仙人，意识降临，也会把肉身撑爆。’

    ‘但问题是，自正魔第二次斗剑，正道大获全胜之后，魔门五道陆续被围剿，这补天道怎么会有这种修为的魔门修士。’

    修为越高，便越与天地契合，真正的高手是不可能藏起来的，最多也就是不知身份罢了，但如今这个年头，正道大兴，七真、五首多半都是正道中人，最少也是中立；若是突然多了个同层次的神秘强者，大峨派发疯了也要把这人弄清楚。

    辛涵梅也没想明白，思索片刻，在心里道：‘或许有一种可能，便是假飞升。’

    ‘假飞升？’

    ‘譬如，某一位修士修炼到飞升关口，也化虹飞升了，而上界却有人以大法力维持住飞升金虹，就类似我这般，飞升金虹属于人间的大道演化，只要不散，便等于在两界之间，维持一种特殊的通道。’

    ‘而若是那位魔道修士也做足了准备，让肉身进入假死状态，保持千年、万年不腐，一旦到了某种关口，再强行逆转这种状态，将之打下界，从理论上来说，这不是不可能的，只是——’

    ‘只是有一点，’戚笼冷静的补充，‘若要做到这一点，那主使者的力量怕是强悍到不可思议，才能维持飞升金虹千年不断，以及，这幕后主使者至少要能动用一部分天帝权柄。’

    只有天帝权柄，才能将圆满的神仙业位打落，同样，将之重新打下界，也需要类似的力量不可。

    ‘五帝中的某一位，还是更古老的存在？’

    戚笼正暗想间，耳边忽然传来一道声音，‘别傻愣着，跟某来！你不是要土遁之书吗？’

    宫沧海一拍戚笼的肩膀，然后指了个方向。

    戚笼扬了扬眉，低头扫视，发现其它人已大多离开，场面乱而有序，岛内妖仆正不断将人带入守护阵中。

    东华山弟子，还有自己的几个便宜女弟子，似乎都在其中。

    不过阳天童、天灵晶、马长风兄弟似乎都消失不见了。

    “他们人呢？”

    “大峨派花费数百年炼出的仙剑出世，这些人自然要去赚一笔机缘。”

    宫沧海的语气有点奇异，不过戚笼没听出来。

    “飞剑出世？”戚笼抬头看了一眼天空，“什么飞剑，能让上界仙家肉身降临？”

    “六根六尘剑、五阴三业剑、二十四诸天剑。”

    宫沧海落入宫殿之中，熟门熟路的往一个方向走去，期间很熟练的打开各种机关、禁制、迷阵。

    ‘这三套剑，没听过啊。’

    ‘你当然没听过，这是佛、魔、仙三道的顶级剑阵，当年上古剑仙伐天，便是借用这三套仙剑，直接杀入当初的天宫；所以这三套剑又称‘小天梯’。’

    辛涵梅感慨，‘大峨派的动作比老身想的要快，想必在第二次正魔斗剑之前，他们已经在试图重炼小天梯了。’

    戚笼听说过此事，自从绝地天通之后，上古天柱断裂，两界渐分，要想上去越来越难，尤其是人皇伐天之后，通天之路几乎断折，不过他还是头一次听到‘小天梯’的说法。

    大峨派是不准备老老实实的在下界迎接天帝降世，而是打算提前杀上去？

