    她什么别的都不想吃！

    阮寒星瞪他一眼，耳根不由烧红。

    天知道只是一夜之间，这个男人怎么就这么放得开了？

    分明之前，每次被她撩拨，不自在的都是他来着。

    她愤愤地撑起身体，咬牙：“我吃饭！”

    炖得软烂的皮蛋瘦肉粥，上好的粳米熬出了米油，浓稠咸香。

    折腾了一夜，她确实也饿了，一口吃了两碗才放下，轻轻地打了个小小的嗝。

    霍沉目不转睛地在一侧看着她，及时递过湿巾和温水。

    活生生要把她照顾成哥小废物似的。

    阮寒星才把水杯还给他，一转眼身上就压上熟悉的重量。

    灼热的吐息落在她的脖颈上，伴随着细密的亲吻。

    “夫人吃饱了，是不是也该我吃了？”

    尝过滋味的男人简直是随时都蓄势待发，隔着薄被暗示地在她身上蹭了蹭，嗓音沙哑：“我等着夫人把我喂饱。”

    还来？

    阮寒星忍不住瞪大眼睛，喊了一声：“霍沉！”

    娇媚的声音里还带着昨夜余留的哑，听起来性感撩人，小勾子似的。

    霍沉抱得更紧了，闷闷得应了一声，吻住她的唇瓣：“夫人真美。”

    嘴甜也没有用！

    然而经过昨夜的摸索，本就契合的两个人越发默契，他已经清楚地掌控到了她敏感的地方。

    没多久，阮寒星就缴械投降，跟他共同沉沦。

    整整两天，霍沉都没放她离开卧室，直到阮寒星忍无可忍地把他踹下床，才终于在后半夜睡了个好觉。

    西城区的那套房子，已经重新装修好了。

    外婆是个很注重习俗的人，在婚礼举办之前就已经先搬了回去，把那里作为阮寒星回门的地方。

    现代并不那么讲究三朝回门，新婚之后也是该去女方家吃顿饭的。

    阮泽明这样的父亲有还不如没有，外婆就是她的娘家。

    第三天一早，两人就收拾好，带上早就准备好的礼物驱车往西城区赶去。

    西城区还在开发中，许多地方已经开始建设，外婆所住的地方还没有被波及到。

    老城区的路本来就窄，今天不知道有什么活动，必经之路上停了不少各式各样的车子。

    以至于他们隔着两条街就先下了车。

    所幸并不算远，霍沉从后备箱里把礼物提了出来，冲着阮寒星弯起胳膊，无声邀请。

    阮寒星会意，挽住他的胳膊，并排往外婆家走。

    她今天穿了一条喜庆的红色旗袍，将她婀娜的身形展露无疑，脚下踩着红色的高跟鞋，完完全全新娘子的打扮。

    两个人，男的高大俊美，尊贵帅气，女的娇媚明艳，优雅漂亮。

    站在一起，就俨然一对璧人，惹得不少路人回头看了一眼又一眼。

    阮寒星并不放在心上，使坏地将自己的身体完全靠在男人的身上，侧头冲着霍沉轻笑一声，“提着这么多东西，霍先生累不累？”

    “无妨。”

    霍沉淡淡地应了一声，看着她的眼神里带着柔情，轻声道：“带着贵重物品，不觉得累。”

    身为贵重物品的阮寒星，忍不住笑了起来。

    两人之间流淌着甜蜜的氛围，仿佛自成一个世界，将其他所有人都隔离开来。

    惹得路人都忍不住露出艳羡的神色。

    就在气氛正好的时候，一阵急促的“哒哒哒”声音响了起来，并且快速接近。

    仿佛有人穿着带跟的鞋子，疯跑过来。

    这声音莫名有些刺耳，阮寒星的心头一跳，涌上几分不安。

    只是她这几天确实“操劳过度”，身体还残留着几分酸软，又挽着霍沉全身心放松，根本来不及快速做出反应。

    只听耳边响起一声带着恨毒的尖利寒声：“贱人！去死吧！你死了沉哥哥就是我的了！”

    伴随着路人的尖叫惊呼声。

    阮寒星一扭头，眼前闪过雪亮的光芒，一时被晃了眼。

    是太阳的光芒，折射在锋锐的刀锋上。

    而握着刀的人，是枯瘦如柴、面目扭曲，满脸都是疯狂的樊婉晴。

    她穿着一袭洁白的婚纱，脸上画着精致的妆容，仿佛正在等待着出嫁的新娘，握着刀毫不留情地扎过来。

    眼底仿佛带着快意和期待，疯疯癫癫，不似正常人。

    阮寒星的瞳孔一缩，根本来不及反应，只听到身侧的霍沉怒吼一声：“你敢！”

    她从来没见过霍沉这么失态的样子，一瞬间仿佛惊恐到了极致，平日里的稳重沉稳全都消失不见。

    偏偏他的手上还抓着许多礼品，还被她勾着手。

    即使他已经一把甩开，还是来不及做出更多的反应。

    那刀已经近在咫尺。

    樊婉晴明显已经恨到了极致，那刀瞄准了心脏的位置直直地捅过来，要是被捅到，只怕神仙也难救。

    就在这时，不知道从哪里传来一声撕心裂肺的喊声：“阮女士，快躲开！”

    紧接着，阮寒星感受到一股大力从她的另一侧肩膀袭来，推得她踉跄一下。

    一个高挑又消瘦的身影直接挡在她的面前。

    “噗。”

    刀子扎入血肉的声音，格外得清晰，伴随着一声闷哼。

    “该死，滚开！”

    眼看捅错了人，樊婉晴不仅没有退缩愧疚，反而从眼底生出几分不耐烦。

    狠狠地咬住牙关，尖锐地喊道：“谁准你多事的？！滚开！阮寒星，你给我死，你死了，沉哥哥就是我的了！”

    说着，她“唰”一下把刀子拔了出来，毫不犹豫地再次朝着阮寒星扑过来。

    “你找死！”

    她现在想动手，怎么可能会成功？

    惊魂未定，盛怒之下的霍沉毫不留情，冷着一张脸直接抬腿就是一脚。

    “砰！”

    “哗啦！”

    伴随着清脆的刀子落地声，樊婉晴被一脚踹在腹部，整个人飞出去一道弧线。

    漂亮的婚纱裙摆在空中散开，犹如洁白漂亮的花朵，飘荡着落在地上，沾染上几分血色。

    挡在阮寒星身前的女孩喷溅出鲜红的血液，脸色苍白地倒在地上。

    阮寒星站稳身形，瞳孔长大，脸上的表情有一瞬间的空白：“昕怡……？”

    浓郁的血腥气，在她的鼻端蔓延，她的脸颊上被溅上一点血色，她的手忍不住有些颤抖。

