    

    见到这一幕，周权不由皱起眉头，快速走了过去。

    而占米和方有德等人看见周权，顿时不敢怠慢，连忙迎了上来。

    周权没有废话，沉声道：“走，去会议室。”

    一群人坐上电梯，来到四楼的会议室内，各自落座，然后眼巴巴的看着周权。

    周权开口道：“说说吧，那么着急叫我回来，到底发生了什么事情。”

    一众高管对视了一眼，然后由占米开口说道：“周总，咱们上个月向国外订购的一批货物，在送来公司的路上，却在尖沙咀被人给劫了，运送的人员死伤了好几个。”

    听到这话，周权的面色不由一变，连忙问道：“就是那批向莺国订购的玉石！”

    占米硬着头皮点了点！

    该死！

    周权怒骂一声，心里非常生气。

    要知道这批玉石可是花了周权足足五千万，而且还是好不容易才买到的，本想着借此大赚一笔，谁知道竟然被人给劫走了，真是岂有此理。

    周权冷冷看向方有德，沉声道：“方有德，这件事情乃是由你负责，现在出了这种事，你有什么想说的。”

    方有德此刻满头大汗，一直坐立不安，听见周权的问话，方有德立马站了起来，开口说道：“周总，我无话可说，愿意接受处罚。”

    周权骂道：“我罚你有个屁用，能把丢失的货找回来吗，别给我废话，我要你尽快想出解决的办法出来。”

    方有德面色一白，努力动脑子，逼自己想出一个妙计出来，可是他到底不是诸葛亮，智商方面实在比不过，左想右想，还是没有想出一个妥善的办法来。

    方有德几十岁的人了，这一刻却差点急得掉眼泪，模样非常的可怜。

    有人看不过眼，开口说道：“周总，其实井队那边已经在全力破案，想必很快就有消息，我们还是耐心等一等吧。”

    占米没好气的道：“真是馊主意，现在时间无比的宝贵，天知道那些匪徒会不会带着货物远走高飞，时间拖延的越久，追回货物的几率就越低，所以绝对不能干等着，一定要争分夺秒的派人找出那些匪徒。”

    对于占米的话，周权很认同，于是问道：占米，你有什么办法，尽管说出来吧。

    占米沉声道：“江湖上的那些社团，个个都是消息灵通之辈，只要我们愿意出钱，他们很乐意替我们办事。”

    周权连连点头，这个办法，倒是跟他所想的不谋而合。

    其他高管也觉得有道理，于是纷纷点头同意。

    方有德觉得这是自己戴罪立功的机会，于是自告奋勇的道：“周总，我愿意去跟那些江湖人士交涉，请他们出手帮忙。”

    周权摇头道：“还是算了吧，你一个长年做办公室的人，根本就不知道江湖上的那些门道，要是派你去，搞不好会弄巧成拙，好心办坏事，这件事情，还是由占米去办吧。”

    听到这话，方有德当然很是失望，与之相反的，占米确实十分欢喜。

    自从他上次犯错之后，一直都在找机会重新上位，现在好了，等了那么久，机会终于来临了，没说的，必须要牢牢把握住才行。

    当即占米拍着心口保证道：周总请放心，我一定圆满完成任务，绝对不会让你失望。

    周权颔首道：“那好，事情就这么定了，散会吧！”

    说完，周权气呼呼的离开会议室。

    其他人也四散而去，各自回去忙自己的工作。

    方有德则是找上了占米，挤出友好的笑容，邀请道：“李兄弟，耽搁你一点时间，咱们好好聊一聊吧。”

    占米似笑非笑的看着方有德，倒也没有拒绝，点头同意。

    几分钟后，两人来到一间无人的休息室，紧接着，方有德请求道：李兄弟，拜托你一件事，能不能让我和你一起行动，我想要将功赎罪。

    占米轻视的看了方有德一眼，冷笑道：“我为什么要帮你，咱们俩可是有过节的，无论怎么说，我都没必要帮你吧。”

    方有德苦笑道：“李兄弟，以前算我不懂事，你大人有大量，就不要和我一般见识，只要你肯帮我度过这一关，我一定会好好报答你。”

    还别说，占米真的心动了，要知道，方有德这个家伙，不管是在公司内还是在外面，人脉可是不少，跟这家伙搞好关系，好处绝对不少，至于以前的过节，只不过是正常的竞争而已，双方说起来，并没有什么深仇大恨。

    这么想着，占米当即露出一个豪迈的笑容，点头道：“好吧，我答应你。”

    方有德大喜过望，他没有想到占米竟然这么好说话，直接就答应自己的请求，让他准备的一大堆好话，都没有机会说出来。

    一时间，方有德十分感激，保证道：李兄弟你放心，这一次你这么帮我，我方某人也不是忘恩负义之人，事成之后，定然有所回报。

    占米等的就是这句话，当下心里乐开了花，很是得意。

    另一边，周权和李文斌通了一次电话，将货物丢失的事情跟他说了一遍，让他出手帮忙。

    对此，李文斌二话不说，直接就答应下来。

    挂断电话之后，周权轻轻吐出一口气，感觉十分烦恼，最近麻烦事一件接着一件，真是令周权头疼不已。

    这个时候，小结巴端着一杯香茶，缓缓走了进来，轻声说道：“周总，你不要太有压力，喝杯茶休息一下吧。”

    周权正好口渴了，于是接过茶杯，轻轻喝了一口，下一刻，周权眼睛一亮，忍不住称赞道：小结巴，你泡茶的手艺真是越来越好了，这杯茶又香又浓，真是令人回味。

    小结巴心里一喜，笑嘻嘻的道：“我一直都有好好练习茶艺，你喜欢就好，我以后常常泡给你喝。”

    求之不得。

    周权点头答应，慢悠悠的喝着茶水。

    一杯茶水下肚，让周权本来烦闷的心情，都好了许多。

    周权看了小结巴一眼，问道：“玉石丢失的事情，你也知道了。”

    小结巴点头道：“这么大的事情，我想不知道也难了，公司上下，如今都在讨论这件事。”        

