    大海之上，海贼船继续航行着。

    此时已经过了一天时间，库洛也从飞过的新闻鸟那里，看到了悬赏令。

    此时，他就躺在甲板上的一张躺椅上，一手拿着悬赏令，另一只手枕到了后脑勺下，看着那张新鲜出炉的悬赏令。

    悬赏令上，属于他自己的身影就那么傲然的站在台柱上，双臂环抱，抬着的脑袋满是倨傲，而身周有着大量的武器对准正面。

    看起来就是一个豪横。

    底下则是写着——【天王】吉尔伽美什，悬赏金三亿，死活不论。

    “啧，不错。”

    库洛抖了一下悬赏令，然后顺手就给扔了。

    本部那边的反应很快，直接就出了悬赏令。

    至于名字，库洛随便从他串出来的人当中选了一个。

    毕竟都站在柱子上了，背后还有那么多武器，不选这个名字感觉不应景。

    “我也有悬赏令了。”

    莉达在一旁看着自己的悬赏令，叹了口气：“想当初我都是尽力的不让自己被悬赏的。”

    她当年一个人混大海的时候，那可是非常谨慎的，别说赏金，她人的具体面貌都很难被发现。

    但也是因为这样，倒是在大海上流传了一个所谓的宝藏传说。

    莉达知道这事后，也无所谓，反而将计就计，用这所谓的传说来吸引海贼，黑吃黑填饱肚子。

    能发现她的人寥寥无几，尤其在东海，除了那个红鼻子之外，就只有库洛了。

    红鼻子当时被她打趴了，也跑掉了，留下了一堆物资。

    而她遇到了库洛，那干脆是人都被库洛收编了。

    别说赏金，她自己都成海军了。

    但是以前作为海贼，你要说她不想威风，那也是不可能的。

    海贼嘛，没赏金算什么海贼。

    两亿的悬赏，在前半段，那可就是大海贼了。

    在东海的话那简直就是霸主，谁看到了不惧。

    莉达的称号是‘美食王’洛莉塔，她用回了她哥哥经常称呼她的名字。

    至于在一旁侍立的克洛却是扯了扯嘴角，看了眼自己的悬赏令，有些郁闷。

    相貌没变，是他五六年前的悬赏令，唯一有变化的是赏金，从以前的一千多万到一亿，‘黑猫王’克洛，名字就加了个王，其他的没什么区别。

    悬赏令这东西，没有什么职位可称，也没有什么归属，尤其是海贼这种混乱存在，今天你是某某海贼团的某个战斗员，明天说不定就是另一个海贼团的船长，海军的评估队自然不会给海贼私自打上归属，你是什么船长啊大副啊，那是你的事，他们会根据情报来称呼，你换了个职位，他们就按照当下的情报来。

    哪怕是四皇，在悬赏令上也就只有他们自己闯下来的称号。

    凯多的称号就是‘百兽’，但是他要换成了其他什么的，比如洛克斯麾下，他的称号依旧是‘百兽’，‘百兽海贼团’的总督之位，是他自己打下来的。

    至于剩下两个，斯摩格的照片是一张半边脸被烟雾笼罩，看起来虚幻又凶狠的戴着海贼头巾和墨镜的男子，拿着一把十手在那吼，完全看出来是‘白鬼’中将。

    达斯琪就不提了，没什么名气，加上海贼的装扮，不会被人认出来。

    她的职位，是‘飞舵海贼团’的航海士。

    “喂，库洛，前面好像有情况啊。”

    此时，斯摩格从上方的桅杆上化为烟雾飘了下来，他刚才没事干，一个人跑去上去将负责侦查的海军给换下来，借着自己能飞能飘，上半身化为烟雾在那侦查，结果还真发现点不一样的。

    “什么？”库洛抬头问道。

    那烟雾变化了一下，脑袋化为斯摩格的相貌，道：“好像是战斗，我要没看错的，有一艘好像是我们的军舰。不过情况不是很好，被两艘船围着打。”

    “啊？”

    库洛愣了一下，“两艘船就敢围着军舰打？你确定是打而是逃跑被追击什么的？”

    军舰和海贼船，那是完全不同的。

    除了某些大海贼之外，一般的海贼船都很小，是因为他们要抢劫，还要逃离海军的追捕，所以大部分都是中型舰或者小型快舰，少有大船。

    但是军舰的话，哪怕是巡逻舰，都比最低等级的海贼船要大。

    海军要注意的是火力和人数，和海贼不太一样。

    哪怕是新世界，海贼遇到海军，第一反应肯定是逃跑。

    因为打杀海军除了增加他们的赏金之外，没有半点好处。

    这世界的海贼又不都是蠢蛋，很多海贼知道自己赏金一旦高了，实力跟不上的话，就会被赏金猎人所注意，那样的话，随时都会作死的。

    除非必要，没有海贼会想着和海军作战。

    而在新世界巡逻的军舰，都不会太小。

    一般两艘海贼船，不可能对付得了一艘军舰。

    “应该是在战斗，并且是被包围了。”斯摩格肯定道。

    库洛从躺椅上坐起身，“那就去看看。”

    他命令一下，船上的海军就动了，改了一下方向，便朝着斯摩格发现的方位前进。

    轰！

    轰！！

    还没到范围，库洛就听到了炮声，往前一看，还真的有三艘船的轮廓，其中一艘较大的在中央，被两艘船围着。

    “望远镜。”

    库洛手一招，一名海军递上了望远镜，他放在眼睛上，视距一下子放远，看清了船只模样。

    中间的是军舰，而那两艘，上面的确挂着海贼旗。

    同一个海贼旗。

    这是一个小型的海贼舰队。

    从望远镜上看，两艘船是在围绕着军舰游荡，而军舰两侧也在不断打着炮击，奈何海贼船的速度很快，炮弹基本都沉入海里，而偶尔能击中海贼船的炮弹，全都被两个海贼给挡下来了。

    可以抵御炮弹的，实力应该不错。

    “啧，哪个支部的？。”库洛放下望远镜，递给旁边的斯摩格。

    斯摩格也不懂，他看向一旁的达斯琪。

    达斯琪想了想，道：“应该是G-2支部，这里的海域离他们不是很远。”

    “那就找找他们的信号，打个电话让他们撤了。”库洛说道。

