    这一刻萧晨终于明白，为何这艘虚空战将没有被岩浆融化，因为在战舰的表面，有着一层淡蓝色的防护罩附着，隔绝着滚滚岩浆。

    萧晨猜测，这道暗蓝色的防护层，应该是这虚空战舰的防御罩，想到这萧晨不由得狂喜，这艘虚空战舰，竟然能够激出防御罩，那么代表着这艘虚空战舰，至少是天阶层次。

    要知道就算是他用紫晶通天藤换来的，那副虚空战舰炼制图上，所标注的战舰铸造之法，也不过仅仅是铸造出地阶品质的战舰。

    虚空战舰，有着数个品阶，分别是地阶，天阶，王阶，每一个阶层之内也有着细微的划分，不仅如此，每一艘虚空战舰在防御，攻击，度等方面同样有着细小差别。

    而战舰能够激出防御罩，这是品质到达天阶的层次的一个标志，甚至大荒有传言，王阶的虚空战舰，有着不弱于人的灵智，能够自主运转战舰的行动。

    嗡嗡嗡！

    萧晨的灵魂感知力如潮水般涌入三百丈地底岩浆之下，精神力透入这淡蓝色防护罩中，这层淡蓝色的防护层，如水泡一般，无论这岩浆如何的翻滚奔腾，都无法将防护层破开。

    淡蓝色的防护层能够阻止这滚滚的熔浆，但是对于萧晨的精神感知却是没有丝毫的排斥，精神感知如潮水一般，附着在这淡淡的蓝色防护罩之上，不断的将整个战舰的包围起来。

    萧晨的脑海中。

    这是一艘足有近九十丈大小的战舰，通体黝黑，战舰尾皆有一头狰狞异兽的雕塑立于其上，萧晨认得出来，这异兽乃是虚空兽，一种穿梭与空间乱流之中的强横异兽，天生有着洞穿虚空的能力，乃是虚空乱流中的杀手！

    不仅如此，这艘虚空战舰的两侧各有着十二门元石大炮，不过此刻落在萧晨的人眼中的，这足足加起来二十四门的元石大炮，只剩下了不足二十门，其余的尽数被毁坏，化为一团废铁疙瘩一般，堆砌在炮位之上。

    整个战舰舰处更是出现一个足有十丈大小的窟窿，据萧晨观察这巨大的窟窿应该是战舰的主炮位置，被人硬生生的打掉，在战舰的舰尾，同样有一门比两侧元石大炮，足足大一圈的元石大炮存在。

    而像这样大的窟窿，砸整个舰体之上，足有数个，而那些一丈两丈，甚至更小的窟窿，更是数不胜数，高高的舰楼被打折，扭曲在一起，有者斑斑血迹沾染其上。

    而且，萧晨的更是在战舰之上，现了数以千计的武者的尸骸，他们身着与当下大荒，有着细微差别战甲，或许是在这三百丈熔岩之下，与世隔绝，这些武者的面容依然栩栩如生，保留着临死的那一刻神情，有着不甘，有着怒目而视，似乎在喊着不公！

    难以想象，究竟是什么样的力量，将这艘足有将近百丈大小的庞然大物，硬生生的打入这烈焰之下，而让，整艘战舰之上的数千勇士，来不及遁逃，就被这埋入这烈焰之中。

    布满硝烟的战舰，凌乱不堪的尸骸，就这样被埋葬在这岩浆之下，与世隔绝。

    呼！

    将磅礴的精神力量收回，在这浓郁的烈焰熔浆之中，萧晨的精神感知消耗的十分厉害，此刻他的面色影有些白，但是这一切都是值得的。

    虚空战舰，一艘品阶至少达到天阶的虚空战舰，这至少比拟重楼境八重天甚至是九重天的武者，虽然现还不清楚这究竟是侧重于度，防御还是进攻哪一方面，但是对于古元部落来说却是天大的机缘。

    尽管已经经历了战火，舰体受到毁坏的，但是萧晨查探到，这战舰并未完全损坏，单单从其激的防护罩之上看，这战舰尽管已经没有人操作，但是有些功能却是在自的运转着。

    正因为如此，而萧晨猜测，这艘不知名的战舰注重的乃是防御，如果不然，如何能够抵挡烈焰熔浆的焚烧，白白便宜了萧晨。

    良久之后，萧晨敛气收功，睁开了双眼，原本的苍白的面容，也变得红润起来，但是这一次消耗的精神，还需要数日才能弥补回来。

    吼吼吼！

    见到萧晨睁开了双眼，小天马急忙大吼一声，金色的大眼睛中闪烁着一抹得意，示意萧晨，它并没有骗他。

    轻轻拍了拍天马的头颅，安抚了天马的跳动，萧晨也不由得轻笑，紧接着取出数枚丹丸，放入天马的嘴中，作为它的奖励。

    望着这滚滚的熔浆，萧晨不由得苦笑，纵然知道自己面前有着比拟尊者实力的虚空战舰，却是无可奈何，因为根本难以将战舰从滚滚熔浆中搬出来。

    这三百丈深的地底熔浆，就算是他也不敢轻易的下去，纵然有着战气与战体的加持，但是这样灼热的岩浆中，想要护住身躯，这战气的消耗将是何其大。

    纵然他能够下潜到这战舰的位置又如何，接近百丈大小的战舰，重若万钧，他也无法将战舰举出来。

    望着尽在眼前的好处，却是无法下口，这让萧晨心中直痒痒，好在确认了这烈焰熔浆之中真正存在战舰，日后总能想出办法将这虚空战舰，彻底从岩浆中拉出来，为古元部落所用。

    三日之后。

    古元部落外围数千里古山之中，雷云密布，银电狂舞，将整个莽荒古林中的生灵，压得倾倒在地。

    在劫云之外的十里之地的古山之上，三道身影屹立山巅。

    “拈花，花婆婆如今多了雷劫，这下还有何担忧的？”

    萧晨的背后，一道青色的身影，一道红色的身影紧靠着而立，俏美的容颜，整个古山为之失色。

    “是啊，姐姐，花婆婆进阶炼血境极限数十年，积累深厚，区区雷劫岂有渡不过之理，这下姐姐可以放心了。”

    俏臂挽着慕青，拈花的面容带着一丝兴奋之色，她的师傅花婆婆渡过了雷劫，心中的担忧也放下了。

    “还是要多谢族长，要不是……”

    拈花的话说到一半，见到萧晨转眼向他看来，顿时止住了话语，俏脸带着一丝狡黠。

    “姐姐这样说，看萧大哥都不满了。”

    见到萧晨与拈花的小动作，慕青表现出一丝吃味的说道，顿时惹得拈花向着她打闹而去，整个古山之巅顿时响起阵阵嘤咛般的娇声。

    良久之后，两女止住了嬉闹，望着远方不断的吸纳着充足天地元气的花婆婆，此刻的花婆婆经过了天劫的洗礼，正在铸就属于自己的武道重楼。

    不过显然，萧晨让部落准备的中品元石，花婆婆并未用上，这天劫过后积累的天地元气，就足以让花婆婆铸就武道重楼，当然这也代表着花婆婆所铸就的武道重楼品质不会太高。

    良久之后，花婆婆稳固了修炼，飞身来到萧晨所在的古山之巅，先是对着萧晨的行了一礼，方才出声说道“若不是族长倾力支持，老婆子这辈子根本无缘踏临这重楼境境界。”

    “师尊，你铸就的几品武道重楼。”

    虽然知道自己师傅所铸就的武道重楼品质不会太高，但是拈花还是不由自主的出声问道。

    “四品！”

    见到拈花的表情，作为师傅怎么不清楚自家徒儿的心中所想，紧接着说道“师傅这辈子根本就没想到会突破重楼境界，如今踏临重楼，早已经是天大的机缘，从此寿元千载。”

    “更何况为师自己清楚，若不是那紫晶通天藤，所就铸就的武道重楼境品质，不过是下阶层次，如今能够铸就中阶的武道重楼还有什么不满的，更何况，这大荒中又有几人有老婆子这般机缘。”

    见到花婆婆这般豁达，三人也不再为这事纠结，毕竟四品的武道重楼，这代表着能够修炼到重楼境四重天地境界，这足以比肩普通上品战部的族长的存在。

    纵然是放在整个莽荒大地之上，中阶四品的武道重楼，也不是那般说凝聚就能够凝聚的，只不过是如今古元部落几位武者突破重楼境，皆是凝聚的上品武道重楼，让众人感到了习以为常了。

    “族长，等老身稳固了修为，就前往巨石谷地坐镇聚宝楼。”

    萧晨的这般安排，早在数月之前，花婆婆就已经知晓，如今进阶重楼境，这项任务也提上了日程。

    随即，花婆婆借口回去稳固修为，为萧晨三人留下空间。

    萧晨盘坐在山巅的青石之上，看着两女嬉闹，时不时插上一句嘴，惹得两女齐声讨伐。

    说着说着，萧晨就将火山熔浆中的虚空战舰告知了两女。

    “萧大哥，我古元部落男儿众多，纵然这虚空战舰重达万钧，也足以将其从熔浆中拽出来。”

    “火山熔浆三百丈之下，温度奇高，足以焚金融石，就算是灵材也足以融化，如何将铁索放下。”

    然而萧晨的回答，却是惹得两女一阵轻笑。

    “萧大哥，你是当局者迷，烈焰熔浆虽然温度过高，但是我们的目的乃是拖拽出战舰，又不是铸造灵兵。”

    “就是，青儿妹妹说的不错，纵然是能够融化灵材，但是也需要时间，只要在这个时间将战舰拽出来，不就成功了入吗？”

    半晚时分。

    萧晨回到部落，将三长老，与神兵堂的众多匠师召集来，下了一个令人摸不着头脑的命令，取出部落族库中的灵材，铸造锁链。

    用打造灵兵的灵材，铸造锁链，难道族长大人觉得部落中的灵材多的没处使了？(未完待续。)