    “砰！”

    子弹划过半空，准确击中了少女的后脑勺。

    “噗通！”

    少女应声倒下，后脑出现了一个血肉模糊的弹孔，鲜血蔓延。

    拖把和水桶也东倒西歪地掉在了地上。

    “呼。”

    史密斯满意地收回手枪，拍拍身上的灰尘，转身走上了商务车。

    “洪先生，我们走吧。”

    汽车启动, 迅速驶出停车场，朝山下飞驰而去。

    他们的身份很敏感，要不了多久，华国警方就会来到这里，届时想要走就难了。

    所以，现在必须抓住每分每秒, 抓紧时间到接头地点, 及时改头换面，然后以最快的速度离开华国。

    “干完这一票，佣金足够我潇洒很久了，我有点迫不及待想要见到东南亚的姑娘们了，嘿嘿。”史密斯心中美滋滋地想着，已经开始憧憬起未来花天酒地的生活。

    这样刀尖舔血、神经紧绷的日子，也该告一段落了，做雇佣兵，史密斯总结的经验是，劳逸结合才能活得更久！

    那些只顾着干票大的，一次性捞够棺材本的想法，是绝对不可行的。

    “洪先生，恕我直言，你们的要求还真是奇怪，让我们大老远跑来华国，就为了带走这个女人？那个会使枪的女人，用的是华国警方的九二式制式配枪，不像是什么黑道分子。”

    史密斯翘着二郎腿，看着前排驾驶座上的洪, 语气轻松道。

    不过，洪没有回应他的疑惑，安静地开着车。

    “哦哦，我知道规矩，不好意思，是我多嘴了。”眼睛对方无动于衷，他只能尴尬地拍了拍脑袋，准备取出随身携带的雪茄，美美地来上一口。

    不过，就在他准备点上雪茄时，他忽然觉得有些奇怪。

    这个叫洪的接头人，虽然惜字如金，但也不至于如此沉默寡言。

    好像有些太安静了。

    “洪先生？”

    他疑惑地看向前排。

    就在这时，驾驶座的人影突然转过了脑袋。

    史密斯的笑容当场凝固在了脸上。

    坐在驾驶座上的人，哪里是什么洪，转过头来的赫然是一张......清洁服少女满是血污、面无表情的脸！

    “嘭！”

    奔驰商务车瞬间冲破了公路旁的栏杆，掉落向山边的悬崖。

    几秒钟后，一团火光从天烛山山脚爆炸开来。

    乡镇公路上。

    奔驰商务车飞快行驶着。

    坐在驾驶座上的洪，有些不安地转过了头。

    “呃？”

    他看着后排空空荡荡的车厢, 愣住了。

    阿慧的尸体摆放在车厢最深处, 死不瞑目的脸上失去了血色，双手无力的耷拉在两侧，她的脑袋歪斜，似乎正在注视着他。

    史密斯......人呢？

    此时，山腰停车场。

    林争立即将倒在地上的高洁和樊佳抬进车里，启动了车辆。

    原本以为对方是杀人灭口，没想到只是想带走阿慧。

    不过，对方好像并没有想留下阿慧性命的样子，直接一枪杀了，然后带着尸体撤离了。

    现在，塔娜加的掌控值已经到了相当少的数值，不到万不得已，他并不想随便动用。

    于波恶灵复苏的血淋漓教训还在眼前，一旦发生恶灵复苏，道具使用者的下场恐怕会很惨。

    人......都是有私心的，受到攻击的毕竟不是他，对方的目标只是阿慧，这背后有什么隐情根本不是他来操心的，因此，林争并没有在第一时间就动用塔娜加和污秽扳手的力量。

    看着这车上三个重伤病号，林争也不知道救不救的回来，只能尽人事听天命了。

    他有些手忙脚乱地驾驶着第一次上手的奥迪，设置好导航，迅速朝附近最近的医院开去。

    山脚下。

    大G里的魏建国三人，正不时看着腕上的手表，焦急等待着什么。

    “三点了，我们还不能上去吗？”魏建国火急火燎地看向邢调研员。

    “再等等，山上的灵异力量还没有被‘清理’干净。”邢调研员重新戴上眼罩。

    “魏警官，你的心情我可以理解，但是现在还不是上去的时候，一般来说，在时间结束之后，很快就可以处理完毕，然后我们就可以进场了。”驾驶座上的耿威耐心地安抚道。

    “这一次恶灵复苏的受害者，很有可能是那个名叫于波的民间业余玩家，他的资料，是我们安全局联合周边各县市区、以及上级组织经过努力查找，才渐渐完善的，他身上携带的灵异力量，非常危险！”

    邢调研员点了点头，眼中难得流露出一丝郑重之色，“这家伙情况比较特殊，他身上寄生的，据说是从一场难度达到6.5的高难度游戏中带出的，一头潜力达到B级、且具备强大唯心能力的可怕鬼物，由于他自己的瞎琢磨，导致逐渐脱离其掌控，造成了随时可能暴走的状态，也不知道他用了什么旁门左道，让体内的鬼物没有完全复苏，但不管怎么样，一旦复苏，麻烦就大了！”

    “是啊，一旦恶灵完全复苏，其能力也将恢复到被掌控前的状态，也就是......B级，还好这里是在山区，如果放在人流密集的市区，妥妥的‘狂潮级’危害评定。”耿威心有余悸道。

    “什么？狂潮级？”

    魏建国听得心中一惊，原先的焦虑和急躁顿时清扫一空。

    他们虽然不是负责灵异类事件的机构，但是日常工作也很其有着千丝万缕的关联，因此，局内也有做好各种紧急情况的预案。

    对于灵异事件的危害等级，从低到高分别是寄生级，混乱级，恐慌级，狂潮级，天灾级和禁区级。

    狂潮级，已经是仅次于天灾级和禁区级的特大公共危害事件了，一旦发生，是足以让整个城市进入戒严状态的极为严重的事态。

    这在明城市整个城市的历史上，还从未发生过。

    现在，眼前的两位安全局来的老师竟然跟他说，山上的东西竟然是这种恐怖的存在，让魏建国整个人仿佛被冰水浇了个透心凉一般，震惊地说不出话来。

    “这就是加入俱乐部的好处，不论怎样，总归有人指导你该怎么做，以及一些基本的游戏规则。”邢调研员感慨道，“这个叫于波的玩家，看其资料上的经历，绝对是一位颇具天赋的玩家，才十多级，就能在6.5难度的游戏中取得寄生类道具，可惜，也为自己的狂妄无知付出了代价，对于鬼物......还是要有最基本的敬畏之心。”

    就在车上的几人有一句每一句的聊天时，一辆奔驰商务车擦身而过。

    “嗯？”

    魏建国眉头一皱。

    这并不是高洁的车。

    小丁整理好的文件，他还没来得及看。

    “车上有一股死人的味道。”耿威开着一点车窗，鼻子一动。

    魏建国早已将车牌号记录了下来，发回给局里。

    而正当他打算喊上同事，将这辆可疑的商务车拦下时，眼前的道路尽头，忽然出现了一辆熟悉的黑影。

    “是她的车！”魏建国激动道。

    “去看看！”

    耿威立即按下电子手刹，驾驶车辆迎了上去。

    ......

    五菱宏光旁。

    倒在地上的清洁服少女忽然动弹了下。

    后脑上，有一颗圆溜溜的弹孔。

    此刻，弹孔四周正在蠕动着什么，很快，伤口竟然神奇的闭合了。

    不光如此，就连头发和头皮也恢复如初，就好像什么都没有发生过一般。

    她缓缓从地上站了起来，揉了揉有些发痛的脑壳。

    随后，少女继续提起地上的清洁工具，加快脚步朝山上冲去。

    进入大铁门......一号别墅......最终，她来到了六号别墅前。

    门扉大开的别墅深处漆黑一片，此时，正从里面传来令人毛骨悚然的咀嚼声。

    一个高达四米，浑身缠满血污绷带，仿佛是放大了许多倍的马脸恶灵的怪物，正蹲在地上，捏着一颗残缺的人类头颅，美味地吮吸着什么。

    脚旁，还散落着两具人体遗骸。

    如果林争等人在场，一定能够看出，那已经被啃掉半张脸的头颅，竟是施民的样子。

    这时，恶灵怪物似乎察觉到了什么，抬起头，看向门口的不速之客。

    冰冷暴虐的视线，迅速锁定了眼前的人影，似乎想要将其生吞活剥。

    少女叹了口气，抓着已经沾湿的拖把，走进了六号别墅之中。

    “干活了。”

    ......

    山脚，高家塘村。

    佝偻着身子，摇着一把蒲扇的老头坐在小卖部门前的板凳上，浑浊的眼球看着门口树间的斑驳光影，显得有些出神。

    不远处的公交车站旁，两辆车停靠在路边，车门打开，正发出喧闹嘈杂的声音。

    陷入昏迷的高洁和樊佳，被众人手忙脚乱紧急送进了大G上，大G一阵轰鸣，消失在马路尽头。

    空气中弥漫着淡淡的血腥气味。

    声音也渐渐平息。

    不过，这一切似乎都和老头没有关系。

    他只是呆呆地望着头顶，过了好一会儿才收回目光，转而看手中握着的相框。

    相框里，是一张泛黄的照片，两个约摸三四岁，穿着花花绿绿短袖，显得粉雕玉琢的可爱小姑娘，正手拉着手追赶着一只小黄狗，脸上充满了欢笑。

    画面，也在这里永远定格。

    老头轻轻抚摸着相框，沟壑般的皱纹微微颤动，他抬起头望向远方如黛的天烛山，直到很久，很久。

