    “你小子倒是快点说啊。”商弥毕竟是个急性子。

    “祁，祁将军让，让告诉大王，一切尽在掌握。”那人气息这会儿稳定了一些，才一口气说了出来。

    “呼~”萧让那颗悬着的心，终于落下了。

    “退朝吧。”他很累，从未有过的累。

    身上最后的一丝力气，随着这消息的传来，也被消耗殆尽了。

    文武官员逐一走下殿去，就留下他自己呆呆的坐在那里。

    他成功了吗？好像是的。

    但是这样的成功是他想要的吗？应该是的。

    藩王之事，除了萧自盛，其余的都已经形同虚设了。

    想必萧自盛也不会不识抬举的。

    “阿满，摆~”习惯性的喊了一声，身旁空无一人。

    这一刹那，他好像明白了。为什么自古君王都以孤，寡自称。

    因为为君王者，哪个不是孤家寡人，那是身边哪怕站立再多的人，也无法弥补的孤独感。

    站起身来，把佩剑握在手里。

    去哪里好呢，好像也不知道该去哪里。

    “你可以出宫走走。”

    “你来了。”

    萧让没有去看，但是他知道，是朱儿。

    “你的胆子，倒是越来越大了。这么堂而皇之的白天出现在这大殿。”

    “他不在，我的任务算是完成了。”朱儿也不怕被人看到，居然坐在了龙椅之上。

    “你喜欢这个位置吗？”萧让看着那张冷艳的脸。

    “女人，天生就失去了这样的资格。”朱儿那口气里，竟然夹杂了几分不甘。

    萧让自然不能告诉她，历史上有个唐朝，其中的一位皇帝武则天就是女人。

    “你如果想要，孤就把这位置让给你。”萧让开着玩笑，以此来缓解下内心的压抑。

    “你舍得？”朱儿一脸认真。

    “一个身份而已。”

    “但是你也会为了这个身份，变成和他们一样的人。”

    “我是为了活下去。”萧让这时再一次用了我，在一个恍惚间，他好像变成了原本的自己。

    “你那些女人小产的事情已经查清楚了。”

    “何人指使？”

    “不是萧勇。”

    “那是何人？”

    “你的王后。”

    “嗯？”虽然萧让心里许多次猜测会是她，但是现在听到了答案，还是觉得震惊。

    “她的贴身侍俾说的。”

    “你是如何得知。”

    “那侍俾是我的人。”

    “叫什么名字。”

    “娟儿。”朱儿诧异了下，随之说出了这个名字。

    两人你来我往，像是博弈，又像是试探。

    宫中竟然有她的眼线，她身上到底还有多少自己不知道的事情。

    “知道了，你回去吧。”

    “回去哪里？”

    “去你想去的地方。”

    “我想去的地方....”

    萧让没有再理会她，拿着佩剑离开了。

    因为此时他的心里，冒出了个大胆的念头。

    而他所去之处，正是王后的寝宫。

    王后知道他来，远远的迎了出来。

    萧让没有理会，而是口谕，王后寝宫之内所有太监侍女齐聚门前。

    看着面前跪倒的一片人，王后不解。

    但是看大王那样子，自己也不敢多问什么。

    “娟儿何在？”

    “参见大王，奴婢便是。”一个宫女怯懦懦的从人群里抬起脑袋。

    “上前来。”

    那宫女不知道什么情况，但是只得遵旨照做。

    “抬头看向孤。”

    那宫女惊恐万分。

    “锵！”萧让拔出了佩剑。

    把剑尖指向了娟儿心脏的位置。

    王后在一旁已经吓傻了，其余众人趴在那里，也不知道发生了什么。

    萧让把那剑尖一点点的刺了进去。

    娟儿想要挣脱，却发现自己一点力气都没有了。

    那本该出现的求生欲，不知为何消失的无影无踪。

    这是他第一次杀人，而且还是这样怪异残忍的方式。

    大王的佩剑本就是锋利无比的宝刃。

    此刻，他能清晰的感觉到刺进娟儿皮肤的触感。

    感受那不算明显的阻力，一点一点的刺进去。

    没有多少血流出来，娟儿这时已经瞳孔放大，不知是因为疼痛还是因为极其的恐惧。

    直到那剑尖从娟儿的后背露出，她才像是条件反射般的伸出两手去抓着剑身。

    大约几秒钟之后，萧让蹭的拔出了剑。

    一道血柱喷了出来，恰巧就落在他的脸上。

    王后看到这幅场面，直接“啊”了一声，吓晕了过去。

    一旁的太监宫女们听到声音，都抬头去看。

    也被这眼前的景象吓的不轻，有两个回过神来，连忙跑来搀扶王后。

    一滴血从额前流了下来，正巧滴落在了他的嘴唇上。

    他用舌尖抿了一口，那样子，透出了诡异。

    用衣袖擦了下剑身上的血，重新装回了鞘内。

    他并没有得到自己想要的快乐，倒像是有些麻木了。

    .....

    偏殿之内，萧让正泡在浴池之中。

    水雾弥漫在整个殿内，夹杂着水中花瓣的香气。

    深深嗅了一口，再重重的呼出。

    惬意，舒适，那胸中的阴霾随着呼出的气，一并消散了。

    “来人。”萧让喊了一声。

    “大王。”一个小太监连忙跑了进来。

    “传旨薛婕妤，今晚来孤的寝宫。”

    “是。”

    一个莫名的念头，萧让突然想起了那个小丫头薛梦儿。

    等到他泡澡结束，换了身舒适的衣服，就去往了寝宫。

    刚一进去，就听到了薛梦儿银铃般的声音。

    原来，这丫头洗完了凤浴，被裹着被子放在了龙榻之上。

    这时看见萧让进来，想要蒙起头来恶作剧，却不想怎么也动弹不得。

    萧让没有似往常那般，去同她逗乐玩笑。

    他熄灭了寝宫之内所有的灯，朝着龙榻走了过去。

    “大王哥哥。”薛梦儿声音透出着青春少女的滋味。

    萧让伸出了手，把那被子展开，薛梦儿就那样显现了整个身形。

    寝宫很黑，看不清她的脸，但是她该是羞涩的吧。

    因为萧让手摸在她的脸颊之上，觉得很烫。

    “梦儿。”萧让轻声唤着。

    “嗯？”薛梦儿虽是入宫，却毕竟还小。

    “今晚，孤不要做你的大王哥哥。”

    “那要做什么？”

    “孤要做你的夫君哥哥。”

    扯动被子，盖在了他们两人的身上。

    .....

    窗外的雪已经融化的差不多了，冬天终究是过去了。

    王奉孝府中，一个女子正在灯下独酌。

    看那样子，像是已经喝了不少了。

    身后的门开了，一个男人走了进来。

    “公主，多饮伤身，咱们还是早些歇息吧。”来人是驸马王奉孝，现任尚书令。

    萧钰儿慢慢的转过头，看着他。

    随即把杯里剩下的酒一饮而尽，而她所用的，正是翠盏琉璃杯。

    “奉孝，你觉得我是个怎样的女人？”

    “公主，何有此问...”、

    “你可知道当年我为何同意嫁给你？”萧钰儿眼神迷离，接着酒劲说。

    “公主，你醉了。我扶你去休息。”好像是什么触动王奉孝的痛点。

    “你可还记得，当年你王家的血案。”萧钰儿不依不饶，全然不顾他早已不太好看的表情。

    “我....”王奉孝的记忆被她话直接揭开。

    那好像也是个初春时节.....

