    “恭迎天师法驾！”

    “恭迎天师法驾！”

    “恭迎天师法驾！”

    ......

    接仙桥中接连响起这般声响，却是见着一朵浩大的白云缓缓的落在了接仙台上，一身穿宽大道袍。看起来就绝非凡尘之人模样的道士出现在了这接仙台之上，而在他的身后却是还有两个随驾的弟子，另外还有一位头顶着龙角的青年文士打扮之人跟在一旁，看着架势，似乎方才从南海龙宫朝着此处赶来，仔细想想这云来的方位，似乎当真如此一般。

    “诸位免礼。”仙人露出笑容，随后也不曾有那架子，对着众人说道，看着面相还是颇为和善，符合大部分凡夫俗子对仙人的期待。

    “谢天师！”随即众位修士收了身段，开始打量起这个‘伟岸’的人影来，却是只觉得高深莫测，无比的玄奥，不由得冒出——这就是仙人吗？的感叹。

    黄毅自然也不能免俗，看着张天师的容光他多少有些心虚，毕竟同南方道门的事算得上是落了龙虎山的面子，虽然张天师贵为南方天师，不见得会在意这些事，或者说压根就不知情，可也不可否认，他张天师就是龙虎山正一教的门徒。

    界中有天师坐镇，却是一久远的习俗。

    因有域外天魔入侵，为了小世界的稳妥，四海有龙王坐镇，而界中自然也有相应的坐镇之人，那便是四方天师，以及中域大帝。依着上界天庭符诏，领诏之人一三千载为一记，每三千载一轮，但若是无人能但大任，上届天师可以酌情留任，而理论上便是只消是个本域修士，成就仙位就有资格担任天师之位，不分正魔，不分道佛妖巫。

    而张芩如今却是任了第二任的南方天师，期间南方四道倒也是有人成仙，不过却都早早的飞升上界去了，却是让张天师一直担任了近四千年的天师之位了。这任职期间，不见得有过什么偏袒之事，但也不曾让人留下什么深刻影响的好事，却是龙虎山这四千年来愈发的兴旺。

    而不同于其他三方以及中域，南方四道自有天命符诏以来，这南方天师之位就不曾从龙虎山正一教中旁落，无论是是罗浮派开派祖师紫清明道真君白玉蟾、东樵派开派祖师通心化圣真君商七剑还是蜀山剑宗齐白开、梵净寺空度神僧等等都不曾撼动龙虎山的地位，至于太微观起微真君这些下一辈的修士那就更不用说了。

    而魔道，上古年间是不曾有这说法的，那时的魔便是域外天魔，见之则杀！现在的魔道，不客气的说便是从各类修行法门中分化出去的一支，却是因为确实有那可取之处，渐渐的变成了一个显赫的流派，但是比之道门差的可不是一点半点，魔道顶尖的人物不说同三清祖师一般的人物，就连像那阐教十二金仙一般的人物也都少有，也就是同鸿钧道祖同个时期的‘罗睺’自封‘魔主’让魔道有了借势的地方，但实际上两方并不是那么一回事。

    但龙虎山领了天命符诏成千上万年，正道就算了，魔道没有半点动静，其中没有猫腻，说出来各方修士那是断然不会相信的。

    “天师，山中已经备下盛宴，还请天师移步。”此时自然不是大贺这个金丹的掌门出来主事，开口的却是罗浮派上代掌教微羽真君。

    张岑点点头，却是还没有答话，却是见着扶余天、晨昏一道来至他的跟前：“扶余天/晨昏，见过张天师。”

    张岑也是点点头，不曾答话，反倒是他身后顶着龙角的文士之人开口说道：“小龙南海敖宪，见过几位真君。”

    看在张岑的面，微羽等人自然也不敢拿大，再者这敖宪乃是南海二太子，背后还有南海龙王这尊大神，众人也没必要拿大，却是见着微羽开口道：“贤侄来了，快往山中稍坐。”

    “多谢真君。”敖宪自然不会扫了微羽的面子，自然应喝道。

    “朱明耀真洞天乃是尔等派内之事，照理我这外人本不该参与，但是近些年本天师却是有感岭南道‘魔气’愈甚，似有大事发生，故借此机会前来同尔等盘算一番，将来若有变故，也好应对。尔等历来规矩如何，那便照旧便可，本天师自来观礼，不涉此间之事。”见着敖宪打完招呼，保持的仙风道骨姿势的张芩这才开口说道。

    言语落下，通淼的脸色有些变化，前些年他亲自上龙虎山，奉上了诸多好处，这才得到张芩的允诺，让他前来‘助阵’，为的便是扯上他正一教龙虎山南方天师的威名，力求毕其功于此役，夺回南方魔教的阴明珠，将朱明耀真洞天的归属权重新实打实的收回罗浮山。可如今张芩这般说，无异于是在说这件事我不掺和，我就是来看热闹的，饶是通淼修身养性多年，一时间也觉着面皮火辣辣的。

    “是！”不过张芩开口，在场的诸位修士有一个算一个，自然一点花里胡哨的话都不敢多说，尽数应道。

    就在这是，忽然间却是见着罗浮山满山的乱石忽然躁动起来，山中遍布的各处石刻似乎发生了什么变化一般，石头上的文字变得扭曲起来，尽数似那燃烟一般，缓缓的朝着天空之中冒腾起来，再仔细看，却是汇聚余罗浮山巅，紧接着发出一道耀眼的光芒，却是见着这如同大日一般的文字圆球朝着四散而去，就好似那烟火一般，随着散出的距离越远，越来越暗淡。

    此时在接仙桥中的修士却是顾不上再看一干大佬的逼逼赖赖，尽数抬头呈45度角仰望星空，看着这‘万字飘零’的景象。

    这却是朱明耀真洞天显世的第一波机缘——“罗浮衍道”，传闻紫清明道真君白玉蟾便是游历南荒，见此天地奇景有所触动，悟了法门，后来又进了朱明耀真洞天，得了阴阳明月珠，方才有了立派之本。

    而到了这个时候诸位真君自然也顾不得什么仪态，“罗浮衍道”却是号称能助仙人受益的，助阳神成仙的天地奇观，若不是这么几千年下来着实不曾见着有哪位阳神真君依此成仙，今日的罗浮山断然不会像如今这般“冷清”。

    黄毅瞅着天空，只觉得自身浮躁的法力渐渐的平息，一种别样的感觉似乎又再次升起，这感觉似乎在什么时候遇见过，好似在哪来过，是了，是在起微山中，那时自个在干什么来着，似乎是在炼制法宝，火配上风，那便是烘干的效果.......

    黄毅思绪万千，却就在这次，这思绪的源泉忽然间就给断了，再看天空之中已经变得和寻常只是无异的样子，不由得倍感遗憾，同时也多了几分惋惜。

    却是不单单黄毅如此，如黄毅这般的修士场中的修士大有人在，若是在罗浮山中那该有多好？

