    陈老担心陈强不愿意接受，那眼神紧张的不断看着陈强的手，又看着陈强的神情。

    最终，陈强还是将票子给了白微雪。

    “不光我，带白家的去，也可以吧？”

    “当然！”

    只要陈强去，带谁都可以。

    陈老兴奋的点点头。

    “过几天我会到的，至于你说的是不是真的，到时候再说吧。”

    一言而落，陈强转身离开。

    ‘咣当～’大门缓缓关上。

    门外。

    陈老兴奋的握紧拳头，那一份邀请函已然交到了陈强的手中，就算他带着任何一个人，自己都愿意。

    只要陈强肯退一步，他就有学习回阳针法的可能。

    陈邱心头一愣，当即不满的他嘟囔了一句，“爷爷，咱们就这么放他们去了吗？

    你可是草药协会的副院长啊，浪费了一张特邀嘉宾的入场券岂不是太可惜了？

    先前可是有一个人出了五百万问你要，你都不愿意呢。”

    “你以为这特邀嘉宾的入场券是那么好拿的？”

    “来参加草药协会交流赛的人，都是来自世界各自的名门望族，他们都是会拿着他们想要拍卖出去的草药来做一次交流，做一次交换，这场合不是阳一龙靠着财力就可以解决掉的！我可以感觉到陈强需要的药材很稀有，或许通过那一次能够帮助到他，我也希望能够通过那一天，将他与你之间的恩怨给消失掉。

    这样一来的话，我得省多少的心！我陈家只要能够拉拢的好陈强，一辈子无忧！”

    能学习到回阳针法，乃是陈老的毕生所愿。

    这一点，陈邱能够理解。

    可为何要拉拢？

    还能够一辈子无忧，这说起来也太夸张了一些吧。

    他能相信吗？

    “爷爷，有些夸张了。”

    “夸张？”

    “哼！”

    “一点都不夸张！我告诉你，我敢肯定，我见到的只是冰山一角，在这小子身上肯定还满藏着很多不为人知的秘密！回阳针法只是一种，一定还有别的！”

    陈老深思后说道。

    根据陈强来到白家之后的所有做法，他可以总结的出来，这家伙身上肯定还藏着很多秘密。

    不是他贪心，是因为他知道靠着他的身份和地位，陈强压根就不屑一顾，能教一两种，他已经很知足了。

    而后，两人离开。

    白家，大堂内。

    陈强刚想要回房间休息，却看到修炼室内，一些盘腿打坐正欲突破的白家子弟们。

    自从将那珠子给弄回来后，这些白家子弟们修炼的速度也加快了不少，跨入金丹境的又多了几个。

    看到这，陈强很是满足。

    就在这时，他似乎注意到有一个人影正朝着他缓缓走来。

    走近一看竟然是白微雪。

    “怎么了？”

    陈强问道。

    白微雪握着一张入场券，思索再三，“陈强，这入场券上面已经有规定了，一个人执此劵的时候，只能带一个人进去，我原本打算再带着白老，白墨林，白乾一起去的，现在看来，只能看你的主意了。”

    草药协会交流赛。

    陈强拿到之后仔细看了一眼，尤其是将眸光落在了那些药草上时，他眼前一亮，顿时起了兴趣。

    这些药草有些他竟还没有见过。

    “这药草的交流赛只有华夏内的医药家族才会参加吗？”

    陈强问道。

    “不。”

    白微雪摇头，“还会有很多人，比如世界各地的一些医药大家族们也都会来参加！只是，他们一旦来参加的话，目的很明确，不光是要拿到交流赛的头等，更是要从交流赛内拿到一株紫珊兰。”

    紫珊兰？

    这名字很稀奇，他从没听说过。

    “这是一株唯一生长千年的药材，传闻将此药草的叶子吃下便能延年益寿，若是用来炼制成药丸的话，医药价值将会飞升，甚至还会到达不可估量的地步。

    陈强，你的回阳针法很重要，不光是针对陈老，甚至是针对任何一个人，不要轻易教给他们。”

    白微雪深思之后想了想，在她第一眼看到陈老的时候，就没有多大的好感。

    虽然话没有从口中说出来，可她内心深处比谁都要清楚。

    草药协会内的人，多半没几个好人。

    要么有身份，有地位，要么有实力，能够震慑住一些强者的才能进入。

    至于他们么……尤其是她想要进入，恐怕还没有这个资格。

    陈老会纠缠不休，主要是看在了陈强的回阳针法上，一旦这针法有了效果，搞不好陈老就会将陈强给抛弃，甚至还会想办法联合别人来解决掉陈强，以此将回阳针法凝聚在自己这，没人能学会，也没人能搞定。

    这是一种变相的垄断方法。

    陈强听完后，哈哈一笑。

    “你笑什么？

    我这是关心你呢！”

    白微雪嘟囔道，她忍不住想要掐一下陈强的手腕。

    陈强淡淡一笑，嘴角微微上扬，“你的担心我能理解，可是你知道吗？

    他有一句话说的是没错的！我所需要的药材，阳一龙未必能够有办法全部给弄齐，即便他是带着报恩的心态，也未必能搞定。

    而草药协会所举办的交流会，乃是世界级别的，或许我能从这里找到一些我所需要的。”

    这次是陈强真正的打算。

    回阳针法？

    那只是他会的一招而已，就算教给了陈老。

    想要彻底学通，非得再花上个半年不可。

    而陈老，他还能有时间吗？

    陈强担心的是那药草没有办法买到，虽然拍卖行内给他的一张卡内有着上亿，可毕竟需要的量多，还是有些不够。

    陈强想了想，从口袋拿出了几颗丹药递给了白微雪，“帮我去拍卖行内鉴定，然后兑换成钱打入卡内，越多越好，我就不管了。”

    “啊！”

    白微雪一惊。

    这几颗都是丹药呀！陈强以为这些是糖豆吗？

    想要兑换就兑换，丝毫不顾及她的想法。

    拿其他的也好呀！偏偏就拿了丹药。

    这要是让白家子弟们知道了，还不得各个吐血。

    这要是让阳城内的那帮家族子弟们知道了，还不得惊的掉下巴。

    “那这……”白微雪还想说些什么，却看到陈强转身便走入房间。

    当房门关上的那一刻，白微雪叹息一声。

    要是陈强缺钱的话，尽管和她开口就好了。

    陈强对白家的恩德岂是那些钱财就能相比的。

    结果呢？

    不光没有依靠她，没有依靠白家，反而还将丹药给售卖出去。

    这些丹药的价格何其之高，高到足以让他难以言语，高到足以让她有些痛心。

    

