    “怎么样，好点儿了吗？”一大早，宫慧就端着一杯热水进来，昨天晚上，罗耀喝多了。

    吐了，是宫慧和杨帆两个人合力把他给抬上车，拉回来的。

    戴雨农来了，罗耀想躲都躲不了，只能舍命陪君子，这戴老板还特别喜欢一桌子一桌的敬酒。

    那个酒量，真是见识到了。

    并且被人敬他的酒还来者不拒，这可让跟着的人苦了，要不是宫慧暗中帮忙偷换了一部分，罗耀估计可能现在躺着的不是在家里的床上，而是在医院的病床上了。

    酒多，伤身，还头疼……

    一杯温水下肚，头疼倒是缓解了不少，罗耀掀开被子，从床上爬起来，赖床的事情他做不出来。

    “昨天你是跟戴先生一起回来的，我都没找到机会问你，《中央日报》那事儿戴先生打算怎么处理？”

    “哎，一言难尽……”

    “这件事戴先生就不管吗？”

    “不是不管，而是直接对上了宣传部的王雪亭部长，估计，接下里，宣传部门会要乱一阵子了。”罗耀说道。

    “乱一阵子？”

    “戴先生其实也并不想把事情闹大，如果把中央通讯社的责任人处理了，再发一篇澄清和道歉的声明，其实这事儿就能过去，可是，也不知道那王雪亭部长是头铁怎么的，就是不接这一茬儿，戴先生自然十分愤怒，这事儿可能向不可预知的方向发展了。”罗耀有些担忧。

    一旦军统决定报复，那就绝不可能善罢甘休的，他受辱不要紧，军统上下都受辱的话，那问题性质就严重了。

    “那对耀哥你的影响？”

    “目前来说，还没什么太大的影响，从一开始，我就用的化名接受采访，那江记者也不知道我真实身份，甚至连我在军统内干什么的，估计都不甚了解。”罗耀想了一下道。

    “那还好，幸亏咱们留了一手，不然这一次麻烦全都在你身上了。”宫慧松了一口气，这名声是很重要的，一旦有什么不好的传出去，那怕事实证明是谣言，可影响已经发生了，而且更多人的是不知道内情的，第一印象，自然会相信谣言说的是真的。

    即便是后来辟谣了，这损毁的名誉那也是收不回来了。

    这这个是无解的，摊上这种事儿，只有等时间过去，慢慢的消弭这一切，等老百姓把事儿忘了差不多。

    “老董给你熬了小米粥，你昨晚喝太多酒了，早上吃点儿清淡的。”宫慧从罗耀手中接过水杯说道。

    “嗯。”

    “对了，‘钉子’从江城来了一封密电，你要不要看一下？”陪着罗耀一起吃早餐，宫慧问道。

    “什么时候？”

    “昨天夜里。”

    “怎么不早说？”罗耀问道。

    “你刚才那个样子，拿给你看，不是更加重你的头痛吗？”宫慧白了罗耀一眼，老娘心疼你，你还怪起我来了。

    “行了，现在给我看就是了。”

    宫慧起身过去，回房，取了一张译电用的专用纸张过来，递给了罗耀道：“看吧。”

    罗耀一看电文内容，不由的眉头深锁起来，“钉子”刘金宝给他发来的密电内，就一个内容，姜筱雨的父母疑似被日本人监视了。

    姜筱雨的身份，密译室知道的人并不多，但刚来的时候，确实传过谣言的。

    但自从姜筱雨被宫慧选为助理秘书，谣言也就不攻自破了，姜筱雨的出身和来历，虽然不算是绝密，但在密译室内，有资格接触到的，没有几个人。

    姜筱雨家在山城，以及她父母的情况，日本人怎么会知道？

    而且姜家在山城表面上也是可以划入“汉奸”行列的，怎么会遭到日本人的监视呢？

    姜父是个普通不能再普通的布商而已，就是小有资产，要说他做过什么伤天害理的事情，那还这么没有，不过是在日军进城之后，想当一个逆来顺受的“顺民”罢了。

    姜筱雨跟她父亲想法和理念不同，这也是正常的，毕竟姜筱雨受过新式的教育，不接受老一辈那种生活态度，与父母背道而驰，这都是很正常的。

    在这个新旧思想碰撞的大时代，有志青年公开跟旧家庭决裂的比比皆是。

    他的身份在山城暴露，那是意料中事儿，本来就有刻意为之，但姜筱雨身份的暴露就有些古怪了。

    就算日本人查到他在山城的时候，跟姜筱雨有过一段，但他们怎么就知道姜筱雨在山城？

    否则日本人监视姜父母干什么？

    一定是想要通过姜父母从姜筱雨身上得到什么，不然，直接把人抓起来不就得了。

    “姜筱雨在山城的消息暴露了。”罗耀道，“小慧，这件事你怎么看？”

    “姜筱雨跟你的过去，她自己不会乱说，她不傻，但是她父母在江城的情况就未必了……”

    “你是说，咱们密译室内部有日谍的眼线？”罗耀仔细琢磨了一下宫慧的话，无比凝重的说道。

    “也不一定，你别忘了，我们不是还有一个鱼饵放在外面吗？”宫慧道。

    “你觉得是她啊？”罗耀当然知道，可那个人应该接触不到这一类才消息的。

    “不好说，现在还没有更多的消息联系起来分析，不过你去湘城的那段时间，她还真是外出的比较勤快，但是，也不好说，毕竟那段时间，她在筹备自己的婚礼。”

    “婚后，她跟奥斯本的感情如何？”

    “还不错，至少表面上看上去挺恩爱的，两个人不时的成双入对的，出去吃饭，参加各种交际活动。”宫慧道，“我们除了派人保护之外，一般不干涉。”

    “她应该介绍奥斯本认识不少人吧？”

    “嗯，她在山城生活多年，又曾经在那个圈子待过，确实认识不少人，加上她现在的身份比较特殊，更容易认识一些人，在使领馆工作人员夫人的圈子里很吃得开。”宫慧点了点头。

    “我觉得，你跟我汇报过，处理那个德国炮兵顾问韦伯的事情，她又是立了功的？”

    “嗯，那个家伙知道事情暴露了，想跑路，他也不知道怎么就知道的，跟她牵上线了，结果你就知道了。”

    德国火炮专家，顾问韦伯在山城失踪，几天后被发现浮尸嘉陵江上，这个新闻还曾在山城一度被热议好几日，德国方面也提出过抗议，要求调查死因。

    但是后来不了了之，大概也知道韦伯做了些什么事情，真追查下去，把韦伯身为中方的火炮顾问，把山城高射炮的作战绝密参数卖个日本人的事情抖搂出来。

    那丢脸的是德国人，尽管他们跟日本是盟友，但这种不道德的事情是站不住脚的。

    因为这件事，宫慧也曾将怀疑降低过，但后来在湘城生擒藤田俊后，撬开嘴后，得到了不少消息。

    以及近藤敬一的一些情况，近藤敬一对“X”小组所掌握的信息让他了判断出，在山城一定有近藤敬一一条隐秘的情报线，而这条线还通着自己身边。

    但只是怀疑，没有证据。

    “如果日本人是想通过姜父来对姜筱雨做什么，那么姜家现在应该还没有危险，就看山城这边了。”罗耀道。

    “要不要提醒一下姜筱雨？”

    “不用，她没受过训练，不会演戏，容易被对方看出破绽。”罗耀道，“告诉她，等于说有了防备，那更麻烦。”

    “人家好歹也曾喜欢过你，你居然这么狠心？”宫慧说道。

    “这是工作，不是谈私人感情。”换了罗耀瞪了宫慧一眼，什么时候，都能事情往那方面去想。

    “行，那就照你的意思办，将来人家若是心里把你恨上了，可别怪我。”宫慧说道，“对了，‘钉子’那边如何回复？”

    “适当留意姜家情况即可。”罗耀吩咐道。

    “懂了。”

    罗耀更担心的是老吴的情况，今天都腊月二十九了，明天就是除夕了，他还说，这次回去，把姜父母一家都想办法接到山城来，这样，他就有理由留在山城了。

    但是现在事情发展到这个地步，老吴只怕没能力把姜筱雨的父母带回山城了。

    可你又什么时候情况呢？

    这老吴出事儿的话，自己岂不是成了断线的风筝，虽然老吴是留下了紧急联络的方式。

    可是那是不到万不得已，是不能启用的。

    老吴说过，过年之前一定赶回来，不管怎么样，等过了除夕再说，若是过了这个时间，他也只能用紧急联络方式了。

    ……

    其实老吴已经回来三天了，这一趟回江城，来回折腾，他一下子掉了将近二十斤。

    身材又恢复了。

    短时间内肯定是养不回来了。

    姜筱雨给他租住的房子还没退，但是那个过来做饭和打扫卫生的大嫂已经结了工钱，结束了工作了。

    回来后，一切都只能自己动手了。

    他又不敢直接去找姜筱雨，一来是怕直接碰到罗耀，二来也是想先跟罗耀碰面，把姜家的事情跟他说一下，商量一个对策来。

    问题是发出求见面的消息已经发出去三天了，一点儿消息都没有，老吴也有些急了。

    三天了，也应该看到了吧。

    这个还真是冤枉了罗耀，这三天，他忙的根本就没有时间出去，也根本就不知道老吴已经回来了，还发出了要求见面的信号。

    这要是再没有反应，他也要想别办法了，实在不行，只能先联系姜筱雨了。

