
　　“你呢？”

　　小哥看了看胖子问道。

　　“老林都说了，我自然也没意见。”

　　胖子耸了耸肩摆出一副无所谓的表情。

　　小哥点点头，目光在四周扫过。

　　“这墓穴中，机关密布，九门的人在什么地方？一时间毫无头绪，我们还是需要自信的检查检查。”

　　在系统自动打卡后，第六处打卡地点也出现了。

　　找到天书！

　　天书？

　　听到这个任务后，林毅愣了愣。

　　这名字起的不得了啊。

　　汪藏海自称天师，那么这天书，应该是汪藏海留下的秘典！

　　里面隐藏着极大的秘密！

　　甚至有可能有长生的秘密。

　　不过，这天书他不记得电视剧或者原著中有提及。

　　或许是隐藏的暗中线索也不一定。

　　“我们先四下找一找吧。”

　　林毅简单的对胖子和小哥吩咐了一声。

　　三人分头行动，检查四周的机关。

　　片刻后，林毅被一面镜子吸引住了！

　　那是一面高达两米的镏金福字纹铜镜铜镜。

　　人影照上去，晃动不止，似乎这铜镜里面，是由水制作而成的似得。

　　他在镜外的一举一动，镜子里则出现了相反的动作。

　　更让林毅感觉讶异的是，在看到镜子里的自己时，总给人一种极其邪魅的感觉。

　　有种熟悉的陌生感。

　　就好像里面的影子是自己，又不是自己。

　　正在他思索的时候。

　　镜子里面，突然出现了几行字。

　　这几行字，龙飞凤舞，属于明朝的行书，格外的潇洒。

　　“登天宫易，下天宫难。前路茫茫，叩首三次，天机可显。”

　　“嗯？”

　　看到这几行字，林毅摸了摸鼻子。

　　好家伙。

　　这上来，就想要林爷我跪拜啊。

　　别看这镜子长得丑，想的还挺美。

　　林毅默默用力，脚后跟在地上磕了三下，装作叩首的样子。

　　很快，铜镜里再次出现一行字。

　　“若想活命，请按照规矩来，否则终将困死此处！”

　　“哎呦，这铜镜没想到还挺智能，竟然能够勘破我的伪装。”

　　林毅饶有兴致的望着铜镜，而铜镜中的自己，眉宇间却是透着一股子的气愤的味道。

　　林毅哑然失笑。

　　古代不可能有这么只能的东西！

　　除非，铜镜里，或者有什么拥有一定智慧的东西，在操控着铜镜。

　　看到铜镜中自己的异样，林毅心里更加肯定了。

　　在这铜镜里面，影子比不是自己真正的影子，而是有一个东西，在模仿自己！

　　同时，一个念头在林毅脑海中闪过。

　　以前，他在小说中经常看到器灵之类的说法。

　　不过，这里毕竟是盗墓世界，之前林毅并没有想那么多。

　　西沙海底墓一行后，他见到了坐化金身，还有这镜子中的东西。

　　他的思路也豁然开朗。

　　汪藏海不愧是奇人，竟然能够想出来这种方法！

　　道教玄门多有借尸还魂的说法。

　　他们说借的尸，是尸体。

　　而汪藏海借的尸是金人！

　　坐化金身就是其中之一！

　　将人或者什么的鬼魂，取出来，纳入精心炼制而成的金身中。

　　从而达到跟借尸还魂相类似的效果。

　　不过，其中肯定有诸多弊端，要不然，汪藏海怕是早就用到自己身上了。

　　就像鬼魂的保存之法，各大玄门各有不同。

　　大祭司跟女王都不相同。

　　也有偶然存在于世，比如军备要塞的男女水银尸。

　　大祭司和女王的保存方法，虽然能够近乎完美的保存。

　　但是，行动却受到限制。

　　如果不是因为林毅，恐怕会一直呆在那里，拥有也出不了。

　　汪藏海所用的这种魂魄的保存方法，多半也大差不差，缺陷也差不多。

　　但，却能借助器具而保存下来。

　　当然，缺点也比以上两者多。

　　比如说，记忆的问题……

　　那坐化金身的记忆很可能被修改了，或者遗失了了。

　　这很可能就是汪藏海所用的长生之法的最大的弊端！

　　失忆！

　　为了验证心中的猜想，林毅轻轻扫了铜镜一眼。

　　“你是谁？”

　　“我乃是天师坐下，镜中仙是也！凡人，你能觉察到我的存在，显然实力不弱！罢了，给本仙嗑三个响头，本仙便赠你一场莫大的机缘！”

　　铜镜中的‘林毅’对着林毅自傲的笑了笑，双手往背后一背，颇有世外高人的风范。

　　不过，它一开口，林毅心里面就乐了。

　　特么的。

　　简直了，跟坐化金身的语气一模一样。

　　更重要的是，林毅还看出来了。

　　刚才自己灭掉坐化金身闹出来，那么大的动静，这铜镜的里的东西，似乎一点都没有察觉的到。

　　显然，对于感知范围的缺点，在这铜镜里的东西身上，体现的更加明显了！

　　汪藏海也是牛逼。

　　不仅培养出了禁婆、海猴子这种拥有肉身的长生邪物，还培养出坐化金身和铜镜这种魂魄长存的鬼东西。

　　不过，比较搞笑的是。

　　禁婆、海猴子，虽然长生，却模样太可怕，而且行为模式，跟畜生没什么差别。

　　禁婆，或许还好一些。

　　坐化金身和铜镜，智商高了那么一丢丢，可惜缺根筋，没有肉身。

　　“不想彻底陨灭的话，把天书在哪儿告诉我！”

　　心里猜的七七八八了，林毅轻哼一声，直截了当的命令道。

　　“大胆！这是你对本仙说话的态度嘛！”

　　‘林毅’听后，勃然大怒，抬起手，就好像要把林毅一手指头指死。

　　“拘灵！”

　　林毅手中掐动手诀，直接点在了铜镜上。

　　下一刻。

　　铜镜中的鬼魂就被他给操控了。

　　两者的实力，相差太大，那鬼魂根本没有反抗的余地。

　　“大胆，凡人，你对本仙做了什么？”

　　“破宝清风……”

　　林毅念动口诀后，那鬼魂脸色大变，双腿突然一弯，噗通一声跪在了林毅面前。

　　“上仙！小仙知道错了！求求你放过小的吧~”

　　“呃……”

　　这么直接的么？

　　这就跪了？

　　“上仙！小仙我上有七十岁老母，下有不会走路的儿女，全家八十一口人，全都指望我一个人……呸，一个仙……”天籁小说网

　　“小仙有眼无珠，认贼作父，误信了那汪藏海的老儿！导致沦落到这种田地，只能做一个镜中仙……其实小的，也算根正苗红……也是极不情愿，如果再见汪藏海老儿，必定扒他皮，食其骨……”

　　见这鬼魂越扯越是每边了，立刻开口说道。

　　“得得得，别他娘的扯淡了，老老实实的把天书给我，我便放你一马！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第348章：长生最大的问题——失忆！免费阅读。https://xs.23sk.com 