    女人放浪形骸的声音里夹杂着男人的低喘声。

    夜深人静，这些声音被放大无数倍。

    宁安明白了，不管是五年前还是五年后，男人在对女人的喜好和习惯上不会改变，宋邵言尤其如此。

    不管怎么说，他都是一个正常男人，有自己的生理需求。更何况他们已经离婚，他的私生活早就跟她没关系。

    不堪入耳的声音传来，宁安怎么都睡不着，还好明天就能离开，她就当作没有见过宋邵言。

    ……

    第二天一早。

    小朵早就给宁安准备了早餐。

    宁安随便吃了点。

    低着头，就快吃完时，墨修从他的卧室出来，修长的手指扣着墨色衬衣纽扣。

    这是宁安眼睛全好后第一次见到墨修。

    衬衣西裤，光是从外表她无法辨别他就是宋邵言，更何况他还戴着面具，声音变化也很大。

    墨修冷厉的目光扫到了她的脸庞。

    四目相对，宁安心口一颤。

    震住了。

    没错了……他就是宋邵言，这厌恶的眼神，和五年前一模一样，甚至比五年前变本加厉。

    “你还没走？”他冷冷道。

    宁安淡淡一笑：“马上就走，不会多呆。”

    墨修扶着轮椅缓缓过来，坐到属于他的位置上吃早餐。

    “哟，墨总，这就是你说的那个出了车祸救回来的女人？”一个女人一边扎头发一边走出墨修的卧室，穿着一件蓝底花裙子，双腿修长笔直，脚上是一双女式拖鞋，“哎呀，你家藏着个女人，人家要吃醋了呢！”

    女人皮肤白皙，面容姣好，身材窈窕，是大部分男人喜欢的类型，一出声就是让人无法抗拒的娇媚。

    她走路的样子很动人，如弱柳扶风，就像当年的顾回音一样，很容易让男人产生保护欲。

    “她可没你好看。”墨修应了一声，“姝姝，你坐我身边。”

    “好呀，墨总，我喂你好不好？”女人坐到了墨修的身边，端起墨修面前的盘子，眼神娇媚，“墨总，这个三明治看上去做的还不错，好香啊。”

    宁安面对着他们，满餐厅都是尴尬。

    再吃下去就是她不识趣了。

    她擦了擦手站起来，眼神决绝：“墨总，感谢你的救命之恩，既然还能再见到你，当面道个谢，再见了。”

    “墨总，你想喝纯牛奶还是酸奶呀？”

    “纯牛奶。”墨修搂着她的腰，刚刚还凌厉的眼神瞬间温柔很多，“杯子拿起来，喂我喝。”

    “讨厌，还有人看着呢。”姜姝揶揄，端起杯子送到墨修的嘴边，“墨总，尝尝。”

    两人卿卿我我，全然不顾旁人的目光。

    宁安看不下去了，皱着眉头离开，腹腔里有反胃的感觉。

    这个大概就是墨修新交的女朋友，确实是宋邵言的口味。

    时隔这么多年，他的品味还是这个德行。

    司机送了宁安一程。

    离开墨家时，宁安看了一眼远处的天空，一望无际，看不到尽头。

    她出车祸的时候还是凛冽的冬天，一晃眼，已经是春末，到处姹紫嫣红。

