
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，二丫走到了那尊庞然大物前。

    看着眼前这尊庞然大物，二丫有些茫然。过了些许后，她转头看了一眼杨叶，眼中是留恋。

    就在那些剑光要彻底消散时，二丫收回了目光，转身走了过去

    不远处，随着一缕剑光横扫开来，那四缕剑光轰然碎裂，不过，并没有消散，而是朝着四周飘散而去！

    碎而不散的剑光！

    杨叶没有管那些碎了的剑光，她转头看向二丫位置处，当看到那对角时，杨叶脸色瞬间勃然大变，她霍地转头看向右边，怒吼，“二丫！”

    不远处。

    轰！

    杨叶声音刚落下，一股滔天威压突然出现在了场中。

    强大的邪恶威压直接将这片空间震地蹦碎。

    杨叶脸色大变，关键时刻，他连忙收起了那对角，然后朝后连连暴退，同时出剑，不断粉碎着他面前的那股威压与力量！

    很快，杨叶已经退了足足数万丈！

    而他之前所站的那片空间，此刻已经彻底变成了一个漆黑的空间黑洞！

    而在那片漆黑的空间黑洞之中，一道气息正在越来越强，这道气息将那片漆黑空间震地已经扭曲了起来！

    杨叶脸色铁青，他死死盯着那片空间，双手紧紧握着那对角。

    就这样，在杨叶的注视下，远处那片漆黑空间开始剧烈颤动了起来，到了最后，整片星空开始龟裂！

    杨叶不得不在退！

    在又退了数千丈之后，杨叶停了下来，但是下一刻，他脸色瞬间剧变！

    远处，那片漆黑空间突然之间爆炸开来。

    一股携带着滔天威压的气浪朝着杨叶席卷而来。

    杨叶面无表情，拔剑就是一斩。

    嗤！

    那来到他面前的那片气浪瞬间被撕裂粉碎，而就在这时，整片星空之中开始颤动了起来。

    杨叶收起剑，抬头看向远处，那里，他看到了一个熟悉的身影！

    二丫！

    此刻的二丫，体型还是原来那般大,但是，她已经不是穿着之前的那件碎花小裙子了，而是穿着一件暗红色的小红裙，她头顶，又有一对角，不过不是暗金色，而是暗红色，她的尾巴也变成了暗红色，并且更长了，犹如一条长长的龙尾。

    她赤着双脚朝着杨叶走去，脸上，面无表情，眼中，暗红一片，她每走一步，这片星空的空间就会颤动一下。

    肉身力量之强，天地难载！

    杨叶并没有走，他还心存希望！

    他不想就这么放弃这点希望，哪怕此刻他知道自己处境很危险！

    就在这时，二丫停了下来，她目光落在了杨叶身上，她嘴角微掀，泛起了一抹邪恶的幅度，与此同时，她伸出舌头舔了舔嘴角，“邪恶好”

    声音落下，她已经消失在了原地。

    场中，杨叶面前的空间开始寸寸炸裂！

    那是被肉身撕裂的！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    二丫不在了。

    念至此，杨叶朝后暴退，然而，二丫的速度比他更快！

    一只娇小的拳头直接来到了他的面前！

    杨叶没有出剑，而是祭出了横天，然后朝前就是一挡。

    砰！

    随着一道炸响声响起，他整个人瞬间被震飞了万丈！

    万丈之外，杨叶刚停下来，其嘴中便是喷出了一口精血！

    杨叶抬头惊骇的看向二丫，二丫这力量已经强到难以形容的地步！此刻他的双手已经失去了知觉，不仅如此，那对横天更是裂纹无数！

    如果不是这对加强过的横天，他刚才硬接二丫这一击，可能会直接让得自己肉身蹦碎！

    这力量，已经不是人的力量了！

    就在这时，那二丫突然出现在了他的面前，二丫咧嘴一笑，然后一口直接朝着他咬了过来！

    杨叶眼皮一跳，这是要生吃他啊！

    这一次，他不敢在保留，拔剑就是一斩。

    而这时，二丫突然抬起手臂就是一挡。

    砰！

    杨叶这一剑斩下，他自己却是被震地朝后连连暴退了近百丈！

    而远处的二丫纹丝不动！

    杨叶看了一眼自己那已经彻底失去的右手，他神色无比的凝重！

    二丫的力量还在变强！

    她是在越来越强！

    就在这时，不远处的二丫突然出现在了他的面前，就要再次出手，杨叶见状，连忙拿出了那对角。

    原本正要出拳的二丫突然停了下来，她目光落在了那对角上，眉头紧皱。过了一会，她摸了摸自己头顶的角，然后又看向那对角，眼中有着一丝疑惑。

    见状，杨叶心中一喜，他联盟道：“二丫，你”

    就在这时，二丫突然抬头看向他，下一刻，她一拳轰出。

    杨叶脸色大变，举剑就是一挡。

    砰！

    一瞬间，杨叶直接出现在了万丈之外。

    他那对横天已经彻底龟裂，不过，他的剑祖却是出奇的没有裂开！

    杨叶强压住心中的震惊，他抬头看向不远处的二丫，一开始他还想着留手，现在看来，这个想法是多么的愚蠢。

    二丫能把他打爆！

    二丫没有在出手，她看着那对角许久许久，最后，她又看向杨叶，眼中毫不掩饰着贪婪。

    她是恶祖，对邪恶的存在是最感兴趣的，而杨叶拥有杀意，魔剑道,可以说，他是二丫最喜欢的这种类型！

    她想动手，不过，不知为何，她又收回了目光，然后看向了那对角。

    看着那对角，她彻底沉默了起来，但是，她周围的空间却是不断在湮灭蹦碎。

    力量太强了！

    这时，二丫突然抬头看向杨叶，杨叶脸色顿时一变，然而二丫却是没有出手，她摸了摸自己头顶的那对角，最后，她转身朝着远处那片虚空走去。

    杨叶右手一招，那对角出现在了他手里，他抬头看向不远处，“二丫！”

    远处，二丫身形微微一顿，但是很快，她又继续朝前走去。

    就这样，二丫消失在了杨叶的视线中。

    场中，杨叶沉默了起来。

    二丫走了。

    后悔！

    此刻的杨叶无疑是非常后悔的，他是真的没有想到二丫最终还是会做出这种选择！

    这一点，是他万万没有想到的。

    二丫就这么走了！

    杨叶抬头看着手中的那对角，久久不语。

    这时，小白突然出现在了他肩膀上，她揉了揉惺忪的眼，显然，才刚睡醒！

    很快，小白看到了那对角，当看到那对角时，她愣住了。接着，她看向杨叶。

    杨叶轻声道：“二丫去一个她曾经的地方了，很快她就会回来的！”

    小白眨了眨眼，然后她转头看向远处，有些茫然。

    她小爪紧紧抓着杨叶，显然，她已经意识到了什么。

    杨叶轻声道：“真的，她用不了多久就会回来的！”

    小白看着那边许久许久，最后，她点了点小脑袋，然后看向杨叶，但是，她双眼之中却是留下了两行灵气泪水。

    杨叶轻轻替小白擦掉了那泪水，他笑道：“小家伙，哭什么？我向你保证，二丫她总有一天会回来的。一定会的！”

    小白抱住了杨叶的脖子，小脑袋紧紧贴着杨叶。

    杨叶看了一眼远处二丫消失的地方，然后他抱着小白转身离去。

    而就在这时，他突然停了下来，他转头看去，在那不远处的星空之中，一尊遮天蔽日的巨大大妖正朝着他这边横渡星空而来！

    杨叶双眼微眯，不用说，这必定是自那四维宇宙而来的。

    杨叶轻轻拍了拍小白，小白会意，她抱着那对角进入了鸿蒙塔。

    杨叶就站在那里，静静等着，很快，那尊大妖离他这边越来越近了。

    这时，一股强大的威压宛如浪潮一般朝着杨叶席卷而来。

    显然，对方已经发现他了！

    杨叶面无表情，但是，他眼神却冰冷到了极点！

    二丫的离去，没有人能体会他现在是一个什么样的心情！

    二丫为何这般选择？因为她想帮他！而他又为何落得如今这般处境？

    都是被人给逼的啊！

    杨叶双眼缓缓闭了起来。

    轰！

    一股恐怖的剑意突然自杨叶体内冲天而起！

    魔剑道！

    这一刻，杨叶直接达到自己巅峰状态！

    突然，杨叶睁开了眼睛，下一刻，他朝前一个疾冲，这一冲，他将自己速度提升到了极致！

    与此同时，他人已经来到了那尊大妖的头顶，而那尊大妖并没有停下，相反，速度更快了！

    它是想直接撞死杨叶！

    大妖眼中，是漠然，是轻蔑！

    杨叶的行为，无疑是螳臂当车。

    这时，杨叶拔剑了。

    “斩！”

    星空之中，一道怒喝声突然响起。

    下一刻，一道剑鸣声震裂星空。

    轰！

    那尊大妖直接被杨叶那一剑震飞，与此同时，杨叶也倒飞了出去，但是很快，他强行停了下来，然后朝着那尊大妖冲了过去

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    星空之中，一道道雪白剑光与一道道漆黑剑光不断纵横交错！

    那漆黑剑光，自然是葬命剑！

    那尊大妖节节败退，其周身，无数鲜血不断溅射而出。

    最终，一道剑光自那尊大妖脖子处一斩而下！

    嗤！

    那尊大妖脑袋直接与身体分了开来！

    星空之中，杨叶站在那尊大妖的背上，他全身血红一片，那是被鲜血染红的。

    杨叶持剑抬头看着虚空，狞声道：“天命，四维宇宙的，你们给老子听着，不管你们想怎么玩，我杨叶都奉陪到底！”

    就在这时，一柄剑自虚空电射而来！

    行道剑！

    杨叶抬头看去，他紧紧握着手中剑祖，正要出手，这时，剑祖突然挣脱他的手，然后冲天而起，迎上了那柄行道剑！

    杨叶脸色大变，他已经知道剑祖的意图了。

    最终，他还是没有阻拦！

    这是剑祖的选择！

    ps：抱歉，接下来的时间里，每天只有一章，甚至断更。我父亲病重，心衰竭，糖尿病，还有尿毒症，心肺不稳,现在情况很严重。

    真的抱歉，在这收尾的时候，更新出问题，真的希望大家理解下，等我父亲病情好转，我会恢复正常更新，那个时候，应该也差不多完结了。这本书我很少出现更新问题，这应该是最后一次了，希望大家体谅一下！抱歉！           
            