    这个家伙为何如此热衷于让她进入炼药师殿堂？

    还师父，想象力也是够丰富的，不过既然如此……云暮挽思索了一下，随后，她便是淡淡的开口道：

    “加入殿堂有什么好处？”

    季大师闻言，面上带了几分严肃之色，他一本正经地开口解释道：

    “在炼药师殿堂，你可以获得许多资源，药材什么的，基本上都不用愁，有吃的，住的，还有专门的守卫，不仅如此，人脉还特别广，只要你愿意，就可以广交好友，前途绝对是一片光明。”

    “听起来很不错。”云暮挽似笑非笑地点了点头。

    然后，又听他继续吹道：“而且，再过不久，我们殿堂就要举办一次大会，所有分殿堂之人，都会前往主殿参加大会。”

    “三个殿堂之间比试，若是赢了，就可以获得另外两个殿堂的物资，赢的那个人，亦是可以选择在当分殿殿主什么的，更可以选择留在主殿堂。”

    “主殿堂？留在那有什么好处？”云暮挽一顿，自己似乎还未向魏明了解这个主殿堂多少呢。

    “主殿堂，坐落于一处地界之中，很是神秘，据说创立分殿的原因，只是希望有更好的炼药师而已，留在主殿堂，会获得无尽的修炼资源，这是非常诱惑人的。”

    季大师现在已经下意识地把云暮挽当成是殿堂的人了，一直在这里耐心地解释。

    云暮挽闻言，明白地点了点头，据说炼药师殿堂势力也挺大，而且，他们不管分殿的管理，是负责安保，也就是说，他们会保证炼药师的安全。

    嗯，确实是一个好去处。

    而刚刚这个人也说了，他们殿堂选人的标准，有点奇怪，主要还是看机缘，能进殿堂的人，估摸着心思都不是坏的。

    所以这个人，是看出来她没什么问题，然后还能交流炼药知识，所以，这才想拉拢她，接着，以人多的优势，去碾压另外两个分殿堂么？

    不得不说，云暮挽所猜，正是这个季大师内心所想。

    但是季大师还不知道的是，云暮挽已经是殿堂的人了。

    “怎么样，我已经说了这么多，你是不是可以同意，加入殿堂了？”季大师开口。

    “嗯，你说得不错。”云暮挽点了点头，然后眨巴眨巴眼睛问道：

    “若是我这就同意了，你有没有什么好处给我？”

    “你想要什么？”季大师一愣，完全不知道自己已经入坑了。

    “都可以。”云暮挽无所谓，她主要只是想坑他一下。

    “那…既然这样的话，这个给你吧。”季大师说着，就掏出了一张灵石卡，递给云暮挽，道：“里面有五百万的中品灵石。”

    “五百万？还行，那就多谢了。”云暮挽将灵石卡收好，丢入空间，然后礼貌地点了点头，便是继续朝着前方走了。

    季大师见此，连忙拉住她问：“那你这是加入了还是没有加入啊？”

    “我加入了啊。”云暮挽摊手。

    “你加入了还有去殿堂公正一下，我们现在就去吧。”季大师准备暗戳戳地拉着她离开，但是，就是在此刻，云暮挽忽而笑了笑，道：

    “在殿堂中，你们弟子见到长老，应当不能如此放肆吧？”

    季大师蒙圈。

    那当然不能啊，但是这里并没有长老，他这话是什么意思？

    云暮挽唇角弧度上扬。

