    第67章 我们来谈谈彩礼吧

    楚天等候对方开口。

    面前中年男子确实很直接果断。

    “彩礼的话，我们家来说是30万差不多，我女儿的嫁妆，包括这一套别墅在内，我还能附送一辆100万的奥迪。”

    “同时，我可以给你找一个政府工作的单位！”

    楚天笑了，一脸淡然的笑容，就这么看过去：“30万彩礼不是问题，几百万我也给起。”

    “不过，张叔叔，我没有打算和你女儿结婚啊。”

    对方脸色一沉，脸色一下就变了：“哦，这么说来，你只是和我女儿玩玩而已？”

    脸色不好看的注视过去，对方的官威确实很大。

    楚天倒是一脸平静，很是自然道：“生小孩可以，结婚是不可能的。”

    “你那套太老旧了，再说了，张雪的个性，你管的了吗，如果我带她出国，您能把手伸到国外去？”

    张天没有想到，有人敢这么和他说话，看着楚天底气十足。

    突然发现自己女儿找的男朋友，不会这么简单。

    脸色一正的他，也只能开口了：“年轻人，你的底气我很欣赏，也难怪我能让我女儿喜欢。”

    楚天一笑，他还真不担心。

    作为资本家的他，随时能出国，将资金兑换国外资产，他会怕这些人。

    根本不可能的！

    一笑的楚天，倒主动开口了：“其实我们可以好好谈谈，张叔叔，我在本地建立一个楚氏集团，生意上一些事情，我也想请求指点。”

    “我做生意不容易，也怕被人惦记。”

    张天来了兴趣，开口询问起来：“哦，你开的公司多大，有多少实力？”

    楚天一摆手，很是轻松道：“也不多，也就十多亿总价值而已，外加新成立的楚氏基金会20亿的资产，算上我的固定资产，勉勉强强过50亿！”

    张天倒吸一口冷气，能直接弄到50亿资产，确实不简单，他刚才还小看了面前的年轻人了。

    嘴角上浮的张天很快就换了一张脸，不愧是政治界的人。

    这变脸速度，确实很迅速。

    一下满脸笑容，哪有刚才一点傲气：“哈哈，贤侄，你的公司还不错，能达到50亿规模，在魔都也算排得上名号了。”

    “以后有事情可以找我，我女儿交往的事情，我不会放心上，不过，我希望你能负责到底！”

    笑容之中还是透露出一股威胁，楚天是没有打算玩玩。

    一脸平静道：“没问题，到时候，雪儿如果有孩子，我还是很愿意负责任。”

    对方眼前一亮，一脸高兴了。

    只可惜，他是不明白楚天口中负责任，只是说将生养的孩子，挂在他的名下，而不是领证结婚！

    见识到楚天的实力，张天倒是热络起来，一下很是亲近。

    两人聊的很高兴，从魔都商业，聊到了政治。

    张天一脸笑容的保证，只要在魔都内，楚天的集团还是没有人敢骚扰。

    就算他成立的基金会，游走了法律边缘，一些问题都能解决。

    楚天算是明白，张雪的父亲有多少实力了。

    这一个便宜老丈人对他来说，还是很重要的。

    等到张雪陪同自己母亲出来，一眼就看到和自己父亲有说有笑聊着的楚天，她也是惊呆了的样子。

    是真没有想到，平时态度严厉的父亲，能和人这么融洽的交谈。

    还哦对楚天这么满意，特意留下楚天一起吃饭。

    楚天当然没有废话一口答应下来。

    张雪是一脸惊呆的模样！

    ……

    吃完饭后，张天又是让张雪送楚天离开。

    一起上车的张雪，一把将楚天抱住，很好奇为什么楚天能和她的父亲聊这么多。

    “天哥，你和我爸聊了什么？”

    将其反搂在怀中的楚天，一脸笑容道：“你爸是聪明人，想让你生一个小孩留住我。”

    “你说，我们要怎么样？”

    张雪莲一红，还是有点害羞。

    “啊，我爸真那么说过？”

    楚天哪不明白张雪父亲的意思，逼迫自己，不过，他也是在利用对方，反正大家互相利用。

    对谁都有好处，

    一笑的楚天，将张雪按在了驾驶位上，这让张雪一脸红润，车上有人，感受到楚天的动作。

    红着小脸蛋，还是挣扎起来：“干什么，还有人在呢。”

    楚天倒是没有在意，看了一眼自己的女保镖，对方直接别过头，不敢看。

    很是自然的楚天，直接压着张雪的小脑袋，就这么往下了。

    张雪俏脸一红，看了一下开车的女保镖，没有注意车后。

    她还是乖乖按照楚天的吩咐，蹲在了楚天的面前。

    开着车的女保镖一脸红润，却不敢说什么，只是偷偷看着。

    小脸蛋确红扑扑的。

    她发现，老板真是大胆，这一个老板，太厉害了！

    不到一会，车到了楚天住的地方。

    张雪一声咳嗽出来，直接想要吐了。

    楚天是一脸笑容看过来，笑着道：“别吐，乖。”

    摸了一下对方的脸，张雪到最后还是没有吐。

    一擦嘴巴，看过来，一脸不好受的表情。

    楚天看在眼里，很是温柔的安慰起来：“以后习惯就好了。”

    脸红的张雪点点头，抱着楚天，忍不住道：“天哥，人家想和你一起住。”

    楚天脸色平静，倒是没有答应，因为他觉得现在不是时候。

    一脸从容道：“你父母肯定会担心你，你现在跟我回去，你爸什么说不定要来找我。”

    “我有空会来看你，别忘记，你可是我的司机！”

    听到楚天的话，张雪这才一口答应下来。

    开车的女保镖看着，脸色佩服不止。

    她是不得不感叹，老板套路太深了！

    和张雪分开之后，楚天让保镖开车送其回去。

    返回豪宅的楚天，发现两女都在家，看到他，琴桃很是高兴凑过来。

    汇报了一下自己的成果，把几个房产证都是交到他手中。

    “老公，人家帮你选了5套别墅，环境都不错，给你用来养情人肯定好！”

    这妮子一开口，让楚天一抬手，拍了下对方的脑袋，笑着道：“养你这一个情人都不够。”

    琴桃一吐舌头，还真是顺着他的话开口：“嘻嘻，好啊，人家要有别墅，给老公当情人也愿意！”

    (本章完)

