
　　内特此时也有些犹豫。

　　受制于某种特殊限制，血族亲王大多数时间段都处于休眠状态，特别是在进入这个世界之后，亲王的力量受到了更大的影响。

　　每个月只有不到三个小时的清醒时间。

　　一旦被唤醒并且进入战斗状态，亲王的实力和寿命都会永久性的降低。

　　非但如此，进行唤醒还需要消耗高阶血族的生命来进行献祭。

　　内特需要评估当前形势，做出是否唤醒血族亲王的决定。

　　“方恒！”

　　此时，在一旁的季秋北忍不住沉声说道：“一定是方恒做的！”

　　季秋北很确信！

　　除了方恒不可能还有其他人能够做到这一点了！

　　不久前从血族分部逃离之后，季秋北就立即赶回总部通知血族侯爵，向其转述了之前他在分部遭到方恒袭击的整个过程。

　　在听完季秋北的叙述之后，血族们在心里已经默认方恒是个死人了。

　　单挑血族公爵？

　　怕不是在找死？

　　“不可能是他。”内特摇头道：“那群异人不可能拥有那种强度的力量，而且我也了解贝拉米的实力，方恒不可能从她手中逃脱。”

　　季秋北无语。

　　这群血族真是要么蠢要么冲动要么倔要么脑子有问题。

　　季秋北咬咬牙，只能被迫退一步，再次劝说道：“内特公爵！就算不是方恒做的，那也是联邦玩家势力破坏的血族屏障，我们不能给他们喘息的时间，趁着联邦现在集结在一起，我们需要唤醒亲王大人，一举击溃联邦的主力。”

　　内特不言，闭目沉思。

　　“内特公爵！我们为此已经准备了数年时间，不能再有失误了。”

　　犹豫再三，内特睁开眼睛，做出决断。

　　“你说的很对，我们无需冒险，开始执行仪式。”

　　“是！”

　　“奥罗，本次仪式就由你来主持，我带人过去亲自去会一会那群来自废土世界的异人，如果他们的实力并不需要亲王大人出手，到时候我们再中断仪式即可。”

　　奥罗恭敬的单膝跪地，低头道：“我明白了，公爵大人。”

　　内特说罢，向前一扬手。

　　数道血色魔法阵凭空浮现。

　　内特带头踏入魔法阵内，倏地一下消失在大厅内。

　　魔法阵还依旧停留在原地。

　　三名血族侯爵互相点点头，也跟着内特一齐踏入魔法阵中，消失不见。

　　再接着，血傀儡，大量高阶血族也跟着一同钻入魔法阵内。

　　等到内特离开，奥罗缓缓站立起身体。

　　他环视一圈四周，对着几名高阶血族挥了挥手。

　　“开始吧，进行献祭仪式。”

　　十多名血族遵从奥罗的指令走到祭坛前围成一个圈，在奥罗的指引之下抬起右手，割开手腕。

　　猩红色的鲜血不断顺着手腕滑下，滴落在地面上。

　　“滴答……滴答……”

　　滴落在地面上的血液逐渐凝聚成一个血色的魔法阵。

　　地面出现了轻微的下沉。

　　一个暗红色的棺木逐渐从地板上浮起。

　　……

　　谷嘊</span>不知何时开始，战场上方被一片红云所笼罩。

　　空气中弥散着微弱的血腥。

　　摧毁血族屏障之后，方恒并没有第一时间潜入血族内部，而是带着海拉组织样本一同返回，与陈御的分支协同小队完成汇合。

　　他们跟在北联邦的大部队右侧后方位置，跟着队伍一同缓缓向血族总部前行。

　　副驾驶座上，方恒从车窗内探出头，朝着远处的天空看去。

　　视线尽头，血族总部的方向，依稀可以看到一道冲天而起的红色光柱。

　　而在队伍前方，因壁障损毁，血族群受到了巨大的刺激，他们蜂拥朝着联邦玩家所在的位置涌去。

　　“喂，这天色，是怎么了吗？”

　　看到天空的异象，钟雷隐隐感觉到有些不安。

　　“糟糕了方恒，这种异象是血族亲王。”

　　车厢内，赵东阳面色有些苍白，“血族们正在试图唤醒亲王。”

　　亲王？

　　是比血族公爵更高等阶的生命体？

　　众人回头，看向赵东阳。

　　“没想到夜枭能够说动血族亲王进入第七区……”

　　赵东阳继续解释道：“在血族世界的背景设定中，血族是一个被诅咒的族群，拥有亲王血统的血族无一例外全都伴随着与生俱来的诅咒。”

　　“从出生开始，随着亲王所掌控的力量逐渐攀升，诅咒的力量也越发强大。”

　　“大多数时间，成年后的血族亲王一直都处于一种状态来抵抗诅咒力量的侵蚀，每年只有几天时间可以活动。”

　　陈御听着赵东阳所说直皱眉，他不禁问道：“赵东阳，亲王等阶的血族战斗力到底有多强？”

　　“很强，我没办法给出具体的评估，就算在血族末日中，血族亲王从来没有真正加入过战斗，他们的存在更多是一种威慑，平衡各大血族氏族的纷争。”

　　赵东阳想了想，又继续补充道：“血族末日是三大初阶游戏中顶峰战力最高的游戏世界，公爵等阶的血族已经是等同于六阶异化丧尸的战斗力了，那么我想亲王应该拥有七阶的战斗力。”

　　七阶？

　　陈御面色一黑。

　　太扯淡了吧！

　　他现在很想骂人。

　　都七阶了，这还玩个屁！

　　对面底牌一掀，直接王炸！

　　不公平！

　　凭什么血族末日能有七阶生物这种大杀器？

　　陈御脸色也有点难看。

　　他们第七区联邦现在拥有的战斗力也就能对付对付五阶生物，怎么现在连六阶都没出来，直接都跳回到了七阶？23sk.Com

　　这未免也有点太不讲道理了。

　　“血族亲王的复活还需要一点时间，对吧？”

　　“嗯，以诺之书中所记载的，唤醒亲王需要举行某种仪式，将会持续一段时间。”

　　陈御沉声问道：“如果可以想办法打断他们正在举行中的仪式，是不是可以阻止亲王的复苏？”

　　“没用的，这么做的确可以影响亲王的部分实力与最终寿命，但亲王依旧会受到外界的刺激而被惊醒，这么做会只会更加激怒他。”

　　“就没有办法阻止了吗？”

　　“真的没办法。”

　　赵东阳摇了摇头。

　　血族世界的顶阶段战力，就是这么不讲道理！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百九十七章 七阶免费阅读。https://xs.23sk.com 