    明溪晕倒以后，黑气也慢慢的消散了，众人见黑气已经消散，赶快上前来查看，眼前的一幕让众人惊呆了，所有的怪物都变成了尸体。

    姬风月见状赶紧上前把明溪扶了起来，明溪的身体虽然没有明显的伤口，但是他的气息很虚弱，而且气血躁动，如果在这样下去，肯定会有生命危险，姬风月拿出了几颗丹药，直接给明溪喂了下去。

    黄原与兽武宗的一个小师妹，把红衣也扶了起来。

    小师妹个子不高，长着一张娃娃脸，看起来十四五岁样子，但其实她已经十八岁了，她的名字叫李莉，属于辅助型御兽师，她的灵兽是四级王兽白狐。

    李莉在全力为红衣治疗，因为红衣的身体已经血肉模糊，她不解的是，红衣的内脏竟然在慢慢从组，虽然看起来很严重，但她暂时还没有生命危险。

    经过十几分钟的治疗，红衣的伤势也稳定了下来。

    黄原问道：“小师妹，红衣师姐怎样了，会不会有生命危险？”

    李莉摇了摇头，黄原瞬间就哭了出来，“对不起师姐，是我们害了你。”

    李莉苦笑道：“你怎么哭了，我的意思是，红衣师姐没事了。”

    黄原擦了擦眼泪，“你个臭丫头，吓死我了，我看你摇头，还以为师姐没救了呢！”

    这时明溪开始抽出，身体的多处，都渗出了金血，而且身体竟然出现了很多裂痕。

    姬风月说道：“快过来帮他看一下，他的状态不是很乐观。”

    李莉来到明溪身前，蹲了下来，她的双手一挥，“第四武技，精神探测。”

    李莉的脸色看起来不是很好，因为她探测到，明溪的经脉在慢慢的断裂，这要是正常人早就死了，而且他体内的温度竟然高达一百三十度，因此皮肤都被烧裂了，换作常人早就当场毙命了，可明溪竟然还有气息。

    李莉双眼泛出白光，“第六武技，白狐祝福。”

    明溪被一层白光包围，李莉也不敢松懈，她已经用出了全力，二十分钟后，明溪的体温也经降了下来，身体的外伤也得以控制。

    李莉两腿一软，直接坐在了地上，“他的伤势太严重了，我也不知道他到底能不能复原，不过就算他复原了，他也不可能在修炼了，因为他的经脉已经，唉！”

    姬风月惋惜的摇了摇头，“太可惜，这小子是为了救我们才变成这样的，你们兽武宗如果嫌他累赘，就把他给我们水神宗来照顾吧！”

    黄原气愤到的说道：“你把我们兽武宗想成什么了，就算宗门不留他，我也会照顾他一辈子的，这就不用你们外人担心了。”

    姬风月面无表情的说道：“记住你今天说的话，如果他要是在你们兽武宗受了欺负，我不会放过你们的，哼！”

    黄原说道：“这不用你说，再怎么说他也是我的救命恩人，我会保护他的。”

    张小胖说道：“你们发没发现，这些怪物死的很恐怖，它们就好像被野兽生生撕碎的一样。”

    黄原四周看了看，“我刚才就想问，这些怪物是怎么死的，难道都是被法阵灭掉的吗？”

    张小胖道：“也就只有这一种可能了，人类是没有这种本事的。”

    地上的尸体有的被劈成两半，有的头被打碎，还有的身体被洞穿，基本的死因都是被一击毙命，甚至有的身上连一点伤口都没有。

    这时秦鸢吐出一口黑血，黑血中竟然掺夹着与怪物体内相同的物质，秦鸢显得很痛苦，她的脸色有点铁青。

    李莉走过来，用手探查了一番，她的脸突然变得煞白，随后向后退了几步，“怎么会这样，我明明已经替她解了毒，为什么现在更严重了，而且体内还有一股奇怪的气息。”

    黄原双手抓着李莉的胳膊，用力的晃了晃，随后大声说道：“我就问你，师姐有没有事！”

    李莉眼泪含在眼圈里，都快哭出来了，张小胖把黄原一把拉开，“黄兄别冲动，你这样会吓到她的。”

    黄原情绪也稳定了很多，不过，如今兽武宗只剩下八人，其中一个经脉断裂，一个遍体鳞伤，一个身中剧毒。

    由于这里的温度很高，四周传来一股难闻的气味，有点像尸体腐烂的气味。

    姬风月捂着鼻子，“这里的味道太重了，我们换个地方吧！”

    张小胖点了点头，“嗯，我们去法阵附近，一边破阵，一边养伤。”

    所有人都向法阵附近撤离，法阵的位置距离这里只有两公里，他们就是被怪物从法阵附近追过来的。

    人群中一个阴沉男子抬头笑了笑，他的笑容及其诡异。

    所有人都在向法阵方向进发，根本没人注意到他，他走在最后面，而且他的全身发黑，随后他的手变成了一把利刃，一个普通宗门的弟子在他正前方，他上去就是一下，直接送走了一位。

    片刻之间他就杀了三人，每杀一个人，他都会将自己手上的血迹舔干净。

    前面一行四人，他没有机会动手，因为他还做不到一击四杀，如果有一个没杀死，他就会被众人围攻，他还不敢冒这个险。

    众人来到了法阵的附近，这里看起来就像有一道大门，而这道门被一个法阵保护，要想进入此门，就要先突破法阵。

    张小胖问道：“这里有没有懂阵法的？”

    人群中站出来了六个人，其中一人说道：“我是阵师，可以辅助你们破阵。”

    “我也略懂一二，也可以辅助各位破阵。”

    “我们一起过去研究吧，这阵法看起来很强，而且这些法阵肯定可以自我修复，我们要加把劲了。”

    六个人走到了法阵附近，他们开始研究法阵，几个人一边探讨，一边测试。

    李莉也在全力为秦鸢治疗，因为此时秦鸢的病情比红衣的严重，而明溪要靠自己恢复才行。

    时间一点一点过去了，六个人依然没有一点起色。

    张小胖问道：“几位师弟，阵法破解的怎么样了？”

    “还是没有头绪，不过给我几天的时间，应该可以破解。”

