    第4章这小东西到底什么来头

    薄夜枭透着病态的苍白脸庞上表情很淡，说完，直接转身离开。

    富商见他表情，屁都不敢放一个，更别提上前谈合作。

    “爸爸，你等等我呀。”

    小姑娘被扔到一旁，又见爸爸不肯认她，难免就有些难过。

    她眼眶红红的吸了吸鼻子，将自己画了三天三夜的画小心的装进书包，然后追了上去。

    但这小短腿着实不给力，眼看差距越拉越大。

    小姑娘顿时就急了，稚嫩又清脆的小奶音哽咽着：

    “爸爸……爸爸你别跑那么快嘛，跑那么快很容易会死的，等、等你死了，我就要给你守寡了，呜呜我不想守寡……”

    富商们：“……”

    他们什么都没听见！！

    陈珂：“……”

    呵！！！

    还说不是老婆！！

    只有秦芜无奈的扶额。

    小家伙不会用词语就别乱用啊！

    最终，薄芽的小短腿还是追上了她爸爸。

    因为薄夜枭的车突然坏了，司机正在满头大汗的找故障的原因。

    薄夜枭表情很淡，显然对自己经常倒霉这事，习以为常。

    体内浓烈的死气，带来的不只有病重和死亡，还有源源不断的霉运。

    仅仅只是车坏了，没有危及生命，已是最幸运的结果。

    司机找不到故障原因，只能赶紧联系车行的人送车过来。

    薄夜枭身高腿长的站在路边，下颚线条冷厉。

    冷淡的眸垂下，漫不经心的点了根烟。

    不出一会儿，吞云吐雾间，袅绕的青白烟雾，将他轮廓分明的脸庞弄的模糊不清。

    他手腕上的佛珠好似也染上了他身上的浓浓死气，展现出了真正的面目。

    不再圣洁慈悲怜悯，反而藏着邪气锋利，十分不详。

    远方吹拂来的风扬起男人身上的黑色衣摆，猩红的火光在他指尖明明灭灭，周身的气势依旧清冷的可怕，让人不敢靠近。

    “爸爸，你不要站在这里，”

    这时，身后跟来的小萝莉奶声奶气的哄他，仿佛童话里，蛊惑白雪公主吃下苹果的邪恶巫婆，

    “站在这里很容易死的，我们去马路中间车多的地方站着好不好？那里不容易死。”

    陈珂：“……”

    秦芜：“……”

    你这是想害死我三哥还是想害死我三哥。

    薄夜枭没吭声，也没搭理她，只身长挺拔的站在路边。

    一开始他还觉得她小嘴叭叭叭的，烦的要命，还老是乱认爸爸。

    他有没有女儿，他会不清楚？

    放在以往，这种烦人的小屁孩，早被他冷着脸，扔到旁边的垃圾桶，连盖子都给她盖上了。

    但大概是预感到自己寿命将至，很可能活不过今天，倒是难得的对一个小姑娘家宽容了许多。

    “好吧，”

    见爸爸似乎不太想挪位置，小萝莉蔫搭搭的捧着脸，蹲在他脚边，闷闷的说，

    “那我们一起在这里等死好了。”

    爸爸不走，她也不想走。

    小家伙身上软绵绵的触感从腿部传来，薄夜枭淡淡看了她一眼，意外的，对这种感觉不排斥。

    指尖缭绕的烟雾不断四散，即将蔓延到小姑娘鼻尖。

    他指尖顿了顿。

    手指掐灭了烟。

    倒是陈珂忍不住了，出声纠正她说：

    “小朋友，你应该是记错了吧，马路边上，没车的地方才是最安全的，就像我们现在站的这个地方，就是最安全的。”

    秦芜也忍不住说：“对，我们现在站着的地方才是最安全的。反倒是在马路中间，车多的地方才最危险。一个不留神，被撞飞出去都有可能！”

    秦芜这话刚落，“砰”的一声，不远处，一辆疾驰的车刹车失灵，猛的撞向了站在路边的行人。

    一阵阵尖叫声接连响起，场面极其混乱。

    由于车速过快，导致不少的行人被撞伤，目前生死不明。

    薄芽捂着眼睛，透过手指的缝隙看他们，小小声说：“看吧……我就说站在这里很容易死的。”

    陈珂：“……”

    秦芜：“……”

    秦芜嘴角抽了抽，但还是坚持说：“这只是个意外。”

    但接下来的五分钟里，时不时有一俩车刹车失灵，或是轮胎打滑，猛的撞上路边。

    好在，最开始的车祸让路人们心有余悸，也多了些防范，倒是没什么人员伤亡。

    最神奇的是，陈珂他们左右两边都被车撞了好几次，偏偏就他们这块小空间安然无恙。

    来不及反应的五分钟里，起码失控了二十辆车。

    他们前后左右都被撞了个遍，连树都被撞倒了好几棵，都没有行人敢站在路边上了。

    他们这块地方愣是一点事都没有。

    眼看又有一辆车撞向了路边，陈珂猛的回过神来。

    终于相信，马路边上，确实是比马路中间危险的多。

    秦芜也不说话了，抬头望天。

    倒是薄夜枭眯着幽深眼眸，看了眼他脚边闷闷不乐蹲着的小萝莉。

    薄夜枭的预感向来很准，他看一眼，就知道，这些车是冲着他来的。

    这也是他不爱出门的原因。

    人身上的死气重到一定程度，就会面临死亡。

    如果没死，之后为了让他死去，什么古怪离奇的死亡事件都会发生。

    就像这短短的五分钟里，就有二十多辆失控的车——按照正常逻辑发展，这是根本不可能在现实发生的事情。

    仿佛冥冥之中，有什么东西，不惜一切代价，只为让他今日死去。

    也可能是命运的安排，注定他要现在死。

    哪怕再不科学，再不符合逻辑。

    只有他死了，这一切才会结束。

    谁都躲不过。

    除非逆天改命。

    放在以往，就他这倒霉体质，二十多辆失控的车绝对会一辆不少的，全往他身上撞。

    可现在，不仅没有一辆车撞上他，反而那些车好像都有意识般，都避开了他。

    与其说是避开他，不如说是避开了他脚边的这个小家伙。

    薄夜枭视线落在小姑娘的脸上，眼眸微微眯起。

    这小东西到底什么来头。

    小萝莉正在跟小白鼠说话：“爸爸真的好倒霉哦，好多车要撞他，连玩具车也是……”

    小姑娘看着脚边就要往她爸爸鞋子上撞去的玩具车，伸手将玩具车调转了个方向。

    扑哧扑哧，玩具车开向了路中间。

    路上无数车辆飞驰而过，这辆被小姑娘碰过的玩具车，愣是一辆都没撞上，安全的到达了对面。

    其实薄夜枭预感的没错，今日确实是他的死期。

    按照原本的发展，他会被好几辆失控的车撞上，死亡之后，旁人还没来得及收尸，尸体依旧会继续被车撞。

    直到最后被撞的稀巴烂，被撞的尸骨无存。

    才会停止。

    别提有多惨了。

    小白鼠也很惆怅：

    “哎，这也是没办法的事。”

    “本来吧，这人一出生，体内的死气是没有多少的。所以，大部分的人都能健康成长，可随着一天天长大，体内的死气越来越多，体内死气一多，就会开始倒霉，生病，等多到一定的程度，人就会死了。”

    “但魔君陛下却不是这样，我看了，陛下在这个世界是阴煞命格。”

    “一出生，哪怕什么都没做，体内都会源源不断的产生死气，不多倒霉几次，这死气恐怕难消。”

    ?  ?【求推荐票，评论呀～后期会多更，现在更新一般是在晚上！】

    ?  

    ????    

    (本章完)

