    天色渐晚，直到晚上时针指向十二点，秦曦依旧坐在客厅里，拿着ipad画画，一脸娇憨地边看电视边对人物进行细节强化。

    秦曦正想收工，却接到了陈俊逸的视频电话。

    她有些无奈，思考了一会，按下了接听，接通了之后秒转为了语音通话。

    速度之快，让那边的陈俊逸都没反应过来。

    “嗯？俊逸，什么事？”她佯装着被吵醒的样子问到，语气懒洋洋的。

    楼下的陈俊逸疑惑地抬头看着她从没关过的灯。

    他在楼下等了许久，才收到陆凯文主治医生的电话，刚挂断就迫不及待的给她打了电话。

    可电话那头的人，似乎并不想接他的电话，还撒了谎。

    他出差提早回来，本以为可以因此见她一面，结果她连视频通话都要被拒绝。

    陈俊逸回过神来，声音清朗地说：“哦，想告诉你说陆凯文的情况很好，你不用担心。”

    秦曦无语凝噎，不满他大晚上的打电话就是说这事。

    她想，倒也不用每时每刻汇报凯文他的病情。

    本就已经脱离生命危险了，秦曦已经没有已经没有起初那么担忧陆凯文了。

    “哦，好的，谢谢你啊，俊逸。”她客套地说着，“呜哇，好困，我得睡觉了，俊逸。”

    然后陈俊逸轻“嗯”了一声，那边就果断地挂断了电话。

    毫不留情，毫不犹豫。

    楼下黑色轿车里的男人，十指握紧方向盘，手背上青筋暴起，脸色毫无波澜，可内心已经燃起滔天妒火。

    怎么会不嫉妒呢？这可是他的白月光啊。

    把他的一片真心揉碎了丢在地上，怎么会不难过呢？

    秦曦在跟陈俊逸通过电话之后，就去洗澡准备就寝了。

    结果完美错过了郑彬的来电，气得那边的人牙痒痒。

    秦曦洗完澡出来，拿手机回房睡觉时，习惯性地看了下时间，结果就看见了十几个未接电话，一看人名，翻着白眼拨了回去。

    “莫？”她学着韩剧女主，语气不悦地说着。

    “打扰你睡觉了？我亲爱的女王陛下。”郑彬咋咋呼呼地在那边说着，语气多是开玩笑。

    “刚才洗澡。”秦曦给他解释到，不然他会一直纠结为什么秦曦不接他的电话。

    有一次在酒吧，她和陆凯文都没有接到郑彬的电话，那一个星期郑彬都没跟他俩说话。

    郑彬有时候就像是一个小孩子，吵吵闹闹的，有着自己的小脾气。

    “洗澡为什么不带手机？我洗澡都带着手机的，就怕错过你电话。”他用吊儿郎当的口气打趣着秦曦，秦曦的眼皮都快翻上天了。

    虽然她有些嫌弃，可她也知道，他说的是实话。

    “哈~”她长叹一口气，放平了心态，笑着跟他说，“好的，太子爷。”

    “我是太子爷那你不就不能当女王殿下了？”郑彬笑着反驳到。

    两人都在暗自怼着对方，秦曦一生气就挂了他电话。

    她总是因为他开的玩笑而独自生气，明明知道是玩笑，还是忍不住生气。

    一个忍不住跟她开玩笑，一个太过计较他的玩笑。

    因为玩笑话，也会代入啊。

    那边的郑彬对她的突然挂电话已经习以为常了，自顾自地叹气，然后转身进了办公室。

    “唉~又是漫长的道歉路啊。”他丧气地说道到，他办公室门口的秘书疑惑地看着他的背影。

    郑彬任命了新的副总，把分公司的大小事项决策权全部给到了他，但是新副总每日都要给郑彬做汇报工作，就像是郑彬的分身，像是郑彬安排在桥深的眼线。

    他快马加鞭地回了A市，正想去找秦曦道歉，结果又被董事会叫去开会了。

    这会一开，就是一下午，开的郑彬头昏脑涨的。

    这些人董事会成员个个都是老狐狸，弯弯绕绕的东西可多了，一个眼神都有着特殊的含义。

    他让夏秋打包了酒店的大餐，回办公室签了几份文件，拿着盒饭就跑了，夏秋撵都撵不上。

    秦曦正吃着餐后零食，门铃就响了，她没有习惯看来人是谁，直接就开了门。

    结果郑彬很生气的说道：“说了多少次了！开门前要问是谁，你得看看是谁才能开门，小孩子都懂的道理。”

    他的谆谆教诲，秦曦很不领情。

    “你是坏人？”秦曦转身丢下一句话，然后坐回了沙发。

    郑彬把盒饭放在茶几上，然后讨好地扑到她旁边的空位上去，像只小狗一样抱着她的手臂，脸在她的肩头磨蹭。

    “我们女王陛下还在生气吗？”那人像只小奶狗一样跟她撒娇，秦曦嫌弃地看着他。

    她那眸子往下看的时候，显得尤为狭长。

    “原谅小的行不行？嗯？”他靠在秦曦的肩头，抬头看着她。

    摇晃着秦曦的手臂，瘪嘴求她原谅。

    “每次都这样，都几次了。”她抽回自己的手臂，噘着嘴委屈地说到。

    “嗯~”他装着掰手指，认真地数着数。

    “Okay，it's my fault.”瞬间那个不可一世的人就在她面前低下了头，特地用英语含蓄地道了歉。

    哪知秦曦不买账，偏过头去看着他，“听不懂，用中文。”

    郑彬笑得贱兮兮地抱住秦曦，“我的错，我再不跟你开玩笑了。”

    秦曦掰开他的手，郑彬悻悻收回了手，然后跟她一起看电视。

    电视里正上演着男二表白的戏码，女主毫不留情地拒绝了男二，然后男二特别苦情地乞求女主给一个离别拥抱；男主角没有男二优秀，可女主对男主一片丹心。

    这么狗血的剧情，他郑彬很不屑，凭什么男二优秀那么多，却不能抱得美人归？

    他好奇地侧脸去看秦曦，那冷若冰霜的脸上有了一丝感动，他靠在她的肩上说：“为什么女主不能跟男二在一起？”

    他一副清脆磁嗓隐隐约约有些幽怨说到，听得秦曦这个剧粉皱了眉。

    “女主本来就是男主的，男二只是为了让他们的感情更加坚固的存在。”秦曦直接说出了看剧的感受，丝毫没有察觉到郑彬失落的情绪，依旧继续说着，“男主是女主的，男二再好，也是大家的。”

    “那你喜欢男主吗？”郑彬问到。

    “我喜欢男主干什么？我又不是女主角。”秦曦看着眼前这个傻子，捏住了他的脸。

    郑彬的脸滑滑的，软乎乎的，像个奶包似的，可肉眼看着他的脸上，并没有肉。

    秦曦揪着他的脸玩，他就前后左右跟着她的手动。

    “这周可以去老周家的游乐场玩。”郑彬突然想起一个朋友家投资了个游乐场，邀请他去玩，正好可以约秦曦去。

    “老周？你的那个狐朋狗友？”秦曦眯着眼问他。

    她可记恨着这个人呢，敢跟她抢郑彬，就是这个老周带坏的郑彬。

    “什么狐朋狗友，人家有名字的。”郑彬自然地把手臂搭在她的肩上。

    “第一次开荤不就是跟他去的？”秦曦瞥眼看着他。

    郑彬突然就想起才成年的时候，为了庆祝满18岁，老周带他去夜店玩得很high的那一次了，他真的有嘴都说不清了。

    他解释了很多次，秦曦都不信他的话，陆凯文还在旁边煽风点火，秦曦更加相信他那时候真的干了“坏事”。

    “哎呀我的姑奶奶啊，我真的没有。”他的另一只手悄悄摸上她的肚子，一只手揽着她的肩膀。

    她整个人都在他的怀里，她丝毫没觉得不妥。

    “游乐场不好玩。”她拒绝到。

    其实不是不好玩，是她不敢去玩，去了的话，郑彬一定会拉着她挑战高空项目，连哄带骗地让她跟他一起玩。

    “那你以前还跟我们去。”他是说有陆凯文的时候。

    情急之下，她脱口而出一句：“你明知故问。”

    听到这句话，郑彬的脸色瞬间僵了，他悄悄地收回了双手，抱着手臂看着电视，两人之间的气氛很是微妙。

    安静了一会，他主动找起了话题，恢复了嬉皮笑脸的样子。

    “那我们这周末去哪里玩？”他问到。

    “玩什么玩，我要找工作。”她秀眉微蹙，目不转睛地看着电视剧。

    郑彬说：“夏秋不是帮你找了个？”

    “他只是给了我建议。”秦曦靠在了郑彬的肩上，显得很是小鸟依人。

    郑彬侧头低嗅她的发香，淡淡的女人香，有着玫瑰的芳香，又有着柑橘的清香，好闻极了。

    “你要是不想在我手下，我可以介绍你去其他公司。”他退了一步，让她有选择。

    这种欲擒故纵，他向来会玩。

    不然也不可能从那群如狼似虎的世家小姐手中逃脱，故事还没开始，就伤碎了对方的心。

    可对秦曦，他是真心的。

    秦曦习惯性地双手抱着他的手臂思考，他今天穿的是一件白色T恤搭卡其色裤子，很是休闲。

    “我不知道干什么。”她瘪嘴，心情不太好的样子。

    学校里她那个专业出来的人，说白了就是混个文凭的，哪个大小姐甘心去当个酒店大堂经理？

    大多数都是进自家公司，管理自己家族的。

    “秘书？文员？设计师？你想当什么？”郑彬摸摸鼻子，不知道她心里想干什么。

    “嗯~文员轻松吗？”她问到。

    “我办公室里的文员轻松，去不去？”他半搂着秦曦，秦曦一把揪住腰间的咸猪手。

    “你知道我没什么理想抱负的，我只想躺平。”她直起身子来，揉揉眼睛，正儿八经地说着。

    富家小姐里，只有她秦曦不愿意争抢家产，不求上进。

    什么事不能做的话，她偏要去试一试，跟那些个伦理纲常作斗争。

    “没出息。”郑彬轻哼了一句，王之蔑视地看着她，“就不能学学我？”

    “学你？学你什么？学你泡吧把妹？”秦曦嫌弃地看着他，一把薅住他的头发一顿猛搓。

    郑彬在她的怀里露出一口大白牙，一脸开心的笑着，葡萄眼也眯成了一条缝。

    两人吵吵闹闹许久，也没能把工作定下来。

    这两个人在一起，很少有正经说话的时候，大多数是玩闹。

    郑彬没商议成的事，夏秋却早已做好了工作安排，她被夏秋安排进了总裁办当行政文员。

    恰巧集团公司下面有一个项目叫——乘胜未来，远景共赢。

    然后秦曦就被夏秋放在了里面挂名，她不用参与，还是会有额外的项目工资拿。

    哪怕夏秋不汇报这件事，可关于秦曦的所有事，郑彬都会欣然同意。

    这就是被偏爱的人。

