    第607章定亲（2）

    “打听了，你在三小队还有一处房产，等你嫁到我家来，也要跟着赔送过来，不能让你那个改嫁的娘霸占着，这以后都是我家大力的东西，你明白吗？”王大妹恶毒的说道。

    王大妹说的唾沫星子横飞，旁边宫奶奶一脸震惊；隔着墙的老陈太太一脸的幸灾乐祸；院外还有一群看热闹的幸灾乐祸的谈论着。

    “你也太贪财了，简直是土财迷，认钱也不是坏事，但有钱不一定有命花。”小木邪恶的笑着道。

    “你啥意思？”王大妹问道，眼神里全是恶毒。

    “没在我们村子打听一下吗？我——关小木——克天克地克父母，谁和我走的近，我也能顺便把他（她）克了，克不死绝不罢休！”小木道，接着她又说：“这可不是我搞封建迷信啊，这是俺们村子里的老人说的，至于准不准，有没有验证？你可以再去苏家屯子打听一下啊！”小木认真的说。

    “俺们家不搞封建迷信，不信那些，你就赶紧收拾好了，后天我家来接亲，还有你那两处房子的房契也要一起带过来。”杜昌道。

    “不好意思，我没答应你家的婚事，至于谁答应的你找谁？关家或者关三虎家有好几个闺女的，你要娶哪个就去娶哪个，我和你们不熟，我也没拿你们的彩礼，谁拿的你找谁去？别以为我是孤女，就敢上门欺负我，要知道老子可是烈士遗孤，你们要敢顶风作案、抢男霸女，也要掂量掂量自己的分量。”小木道。

    小木这话一出，那三个狗男女脸色一变，接着互相之间眉来眼去，过一会儿，杜昌站出来道：“我们管不了那些，我们只知道我家花了五百块的彩礼呢，要是娶不来媳妇，我家儿子可太可怜了，就没有这样的，拿了我家的彩礼，却不肯嫁给我儿子，你家这是骗婚！”

    “谁拿的你找谁去？国家不许包办婚姻，你们敢说不知道？你哥哥嫂子也不知道？那他们就别在领导位置上耽误事儿，有能力好人有的是，不能干赶紧倒地方。”小木道。

    王大妹和王二妹顿时气得翻白眼，恶狠狠地看着关小木道：“反正俺们家彩礼给了，你们家既然接了，就的嫁过来，至于你们家的家务事是你们家的事儿，你们自己解决，你这媳妇俺们是娶定了。”说完，冲着王二妹和杜昌一歪脑袋，说道：“咱们走！”两个立马跟着王大妹就走了。

    “等一下！”小木叫道。

    “怎么？给脸不要脸，这会儿后悔了？”王大妹充分发挥她的刻薄道。

    “锁给我破坏了，给我赔锁钱！”小木道。

    “哼！你想的美，这房子早晚是老娘的，老娘就不给你赔，你能把我怎地？”王大妹嚣张道。

    “大妹，算了，锁坏了就去买一把，你别忘了，这房子马上就是咱家的房产了，可得好好保护着。”杜昌说到这，对着小木淫笑着道：“你说是不是啊，小木？”

    小木面无表情道：“五块钱锁钱，把钱放下，人赶紧给我滚蛋，再让我的耳朵听见你叫我的名字，我拔了你的舌头。”小木沉着小脸说道。

    “哎吆吆，我这不是被骗了吗？这么个四六不同、不敬尊长的东西，居然卖了五百块，我可亏大了！”王大妹一拍大腿叫道。

    “五块钱不够了，你对本姑娘进行人身攻击，现在要五十块钱，你不掏钱，可别怪我不客气。”小木冷冷的说道。

    “五块钱你都不值，还五十块钱？你怎么恁会讹人呢？我就不给你能咋样？”王大妹继续嚣张道。

    小木笑道：“你马上就知道了。”

    说完，上去就把王大美的脖领子薅住，压倒性的大力把王大妹拖出去了，接着“刺啦”一声，就把王大妹的衣服撕开了，一边撕小嘴一边嘟囔：“你不赔钱也行，就给我裸奔一个，我就当付演出费了。”接着，又“刺啦”一声，王大妹的外衣，已经撕了一条一条的了。

    “啊啊啊啊······救命啊！”王大妹哪里是小木的对手，被小木压在下面撕，她只剩下恶嚎了。

    杜昌虽然不喜欢他媳妇，但是也不能让她在大庭广众下丢人，毕竟还有个面子问题，赶紧上来帮他媳妇，小木见撕的差不多了，而且她也不想和杜昌交手，毕竟要动手也不能在大庭广众之下，就放手了。

    杜昌气急败坏的把媳妇解救出来，赶紧把自己衣服脱下来，披在王大妹身上，恶狠狠的看着关小木道：“小丫头，算你狠，你给我等着，有你的好看。”

    “老子本来就好看，你羡慕不来的。老子等着，看你能把老子咋样？你们走路可要小心了，我克性很大的，当心被车撞死了！那就没得玩了。”小木道。

    “呼啦啦”，三个贱人走了。

    宫奶奶小心地跟了过来，问道：“小木啊，你要怎么办啊？要不你回乡下吧，躲一时算一时。这些人可不是好人啊，他们不能算完的。”

    “宫奶奶，你跟我进来。”小木知道老太太是好心，就准备给她交个底儿。

    宫奶奶跟着小木进了屋子，小木把门关上，拉着宫奶奶坐下，道：“宫奶奶，您关心我，以后发现不对的情况，就私下跟我说，别当着这些人的面跟我说，这些人都不是好人，他们不是善男信女，他们也不会惜老怜贫，所以您以后隐晦点，别因为我的事儿连累了你和宫爷爷。”

    “嗨，这是咋说的？我和你宫爷爷活了这么久了，经历了几个时代了，俺们大风大浪也不知见了多少回？我和你宫爷爷是啥也不怕的，倒是你一个小丫头自己要小心点，这些人真不是好人，好人哪有这么办事儿的？”宫奶奶道。

    “宫奶奶放心，我既敢自己在城里住着，就有自保的办法，想欺负我？他也要有那个本事！”小木道。

    “丫头，奶奶知道你有几分本事，但是大意失荆州，你不能大意，他们一看就不是好路上的，可是什么下作法子都使得出来的。”宫奶奶道。

    “您放心吧，就那三脚猫的本事，还不够看。”小木道。

    宫奶奶见小木很自信，就也不再劝了，只是一边往外走，一边嘀咕着要小心的话。

    小木把宫奶奶送出去之后，就也出去了。远远地跟着那三个狗男女，一直把他们送回家，知道了杜昌的家门，又精神力侦查了一下杜家的人口，在他家附近溜达了一个钟头左右，才回去。

    (本章完)

