    如果不出意外，一旦跟章力钜相认之后，这位便宜师父便将成为自己在天阶岛的最大靠山，在那之前多了解一点总归是不错。

    　　

    　　    虽然之前没少从其他人口中听说章力钜的传奇事迹，但那多是口口相传的传闻，远不如蔡中扬这种身边人的话，来得真实可靠。

    　　

    　　    “嗨，老夫只是一介记名弟子而已，哪算什么得意弟子啊！”蔡中扬笑着摇头道。

    　　

    　　    “记名弟子那也是得意弟子，若不然怎么会把雪剑心法这些稀有资源，都交到蔡老您的手上呢，莫非章大师还有很多嫡传弟子不成？”林逸试探的问道。

    　　

    　　    “嫡传弟子？”蔡中扬挑了挑眉毛，道：“说起这事，我家师尊倒是还真挺另类的，到了他这个层次，别的那些大人物哪一个不是徒孙遍地？唯独我家师尊倒是特立独行，别说嫡传弟子，就连记名弟子都是屈指可数，轻易根本不收人的。”

    　　

    　　    “哦？章大师如此传奇人物，连一个嫡传弟子都没有？”林逸也不由奇怪道，只有嫡传弟子才是真正能够继承衣钵的传人，自己那便宜师父，难道真已经四大皆空，连师门传承这种事情都已经看开了么。

    　　

    　　    “说起这个，我家师尊倒是曾经模棱两可的说过一句，说他在世俗界，应该有一个嫡传弟子……”蔡中扬忽然道。

    　　

    　　    “应该？”林逸听得一愣。

    　　

    　　    蔡中扬苦笑道：“这是我家师尊的原话，我们几个记名弟子都在纳闷呢，有就是有，没有就是没有，这个‘应该’到底是个什么情况？不过我家师尊没有多说，我们几个也不好多问，现在都已经成为我们丹堂的未解之谜了！”

    　　

    　　    听到这里，林逸蓦然心中一动，虽然不知道是通过什么手段，但从章力钜这句话判断，自己在世俗界得到他传承的事情，已经被他知道了，只不过在没有真正面对面之前，没办法正式确认罢了。

    　　

    　　    林逸忽然想到的是……章力钜的古墓之后来人的事情，莫非……

    　　

    　　    心中虽已了然，但林逸面上却没有表露出来，转移话题道：“蔡老，您是五行商会副掌柜，不知能否帮在下弄一些噬心玲珑草和生相菇回来？”

    　　

    　　    “生相菇这个比较困难了，但是噬心玲珑草却没问题，老夫让人去仓库找找看，商会这边未必有，都是现成的丹药居多，不过丹堂那边应该会有。”蔡中扬非常爽快，二话不说就答应下来。

    　　

    　　    “那就多谢蔡老了。”林逸感激道，生相菇只是随口一问，而噬心玲珑草自然是用来炼制筑基金丹，这不仅是为他自己准备，更主要是为雪梨着想。

    　　

    　　    林逸自己已是筑基后期巅峰，而且才突破不久，一时半会倒是用不上，但是雪梨现在的实力实在太弱了，连一点自保之力都没有，若不赶紧将她实力提升上来，日后一旦出半点意外，都很容易酿成悲剧。

    　　

    　　    反正雪剑心法也已经到位，再配合筑基金丹的话，以雪剑的天赋底蕴，快速突破应该问题不大。

    　　

    　　    转眼之间，三天过去，雪剑派上下动用所有势力，全城通缉凌一和雪梨二人，然而这两人却如人间蒸发了一般，不仅没有找到人，甚至连两人的目击情报都没有。

    　　

    　　    照理说既然已经开出了一千灵玉这样的奖励，如果有人看到的话，肯定是会来向雪剑派通报的，结果，三天下来连一个都没有。

    　　

    　　    无奈之下，雪剑派也只能暂时作罢，他们偌大的一个门派，尤其还是在中岛这等龙盘虎踞的地方，每天都有各种重要事情要处理，不可能为了区区一个私奔逃走的侍女，而一直耗费如此之多的人力。

    　　

    　　    至于魏申锦，虽然对凌一和雪梨两人恨之入骨，但他现在可没这个精力天天找人，之前就已经将他要大婚的消息放出去了，一直拖延下去只会被人看笑话，如今已是箭在弦上不得不发，没有别的选择，他只能迎娶司徒倩。

    　　

    　　    反正，之前发出去的请柬上面，只写了他魏申锦将要迎娶一个双修道侣，却没有明说到底是谁，只说是雪剑派弟子，如今虽然雪梨跑了，剩下的司徒倩却也刚好满足这个条件，正好可以顶上。

    　　

    　　    严格说起来，魏申锦并不是很喜欢司徒倩，对于这个女人，顶多只能算是有一些好感，否则司徒倩一向对他投怀送抱，以他的禀性却从来没有碰过她，这就已经很能说明问题。

    　　

    　　    不过现在这么一来，魏申锦是被逼得完全没招了，没办法所以只能出此下策，唯一还让他比较安慰的是，司徒倩的条件也还不错，人虽然长得不如雪梨，但姿色样貌也还不差，更关键的是，司徒倩有着深厚的背景。

    　　

    　　    在雪剑派，魏申锦唯一的后台，就只有一个大长老，而且彼此之间只是有一点沾亲带故的关系，跟司徒倩这位长老亲孙女比不了，迎娶司徒倩之后，不仅能够抱得美人归，日后在雪剑派的地位也能更进一步，成为真正备受倚重的栋梁核心弟子，也算是一举两得。

    　　

    　　    剩下的凌一和雪梨二人，魏申锦就算再怎么心中不甘，也只能暂时搁置一旁。

    　　

    　　    雪剑派不可能一直耗费这么多的人力，这三天已经证明，单纯只是依靠通缉令的话，根本抓不到人，想要真正获得立竿见影的效果，除非请动中岛执法堂出面海捕，只可惜雪剑派的影响力，还没强大到这等地步。

    　　

    　　    “林少侠，告诉你一个好消息，雪剑派的那份通缉令，已经被撤掉了。”蔡中扬很快将这个消息带给了林逸二人。

    　　

    　　    “真的？那太好了。”林逸和雪梨顿时大喜，即便这并不能代表雪剑派已经彻底放过他二人，但至少，这样一来日后行动可以稍微自由一点了，而不用一直窝在这房间之中，无法出门。

    　　

    　　    “没了这满大街的通缉令，两位接下来出去的话，只要不去人多的地方，应该就都没什么问题了。”蔡中扬替二人高兴道，他自己虽然不把雪剑派放在眼里，但林逸二人可没有他这个背景，如果被雪剑派抓到的话，还是很麻烦的。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

