    达芬奇爵士站起身来，并不理解泰德所说的这些是什么鬼？

    在一般大众的普遍认知来看，想要认亲几乎是不可能实现的事情。

    只有像贵族那样，从婚礼当天，到怀孕之前的每个夜晚来卧室‘观礼’，生产的时候也要前来看清孩子的脸，保证孩子不被替换，这样既耗时又费力的行为，才能保证孩子为贵族血统。

    但这些行为仅限贵族圈子，对于平民而言，他们每天都要为了生活奔波忙碌，等晚上回家的时候，哪里还有精力去观看别人搞事儿？

    “大人，您这是什么意思...”

    泰德并没有说话，而是走到他的身边：“别动哈，我拽你一根头发，就一根~”

    “我的头...？啊！”还没等话说完，达芬奇嗷地叫了一声，被泰德薅走一根头发...

    “咳咳...”礼貌性地咳嗽一声，泰德向前又迈了两步：“二位优秀市民，请给我一根你们带有毛囊的头发...”

    “毛囊？那是啥玩意？”

    “老公！你别管是啥，薅一根头发就完了！”

    “哦哦哦...”

    “哎哟！”“妈耶！”

    两声怪叫之后，二位优秀市民将自己的头发递给泰德。

    得到了三根头发，接下来不需要多余的操作，将他们放到检测仪里面，等待检测结果就可以了。

    盖上盖子，红灯亮起~

    “滴滴...”

    伴随而来的刺耳声音让周围人不由得身后一紧，不经意间，紧张的氛围悄悄弥漫在房间内，所有人都不敢吱一声，他们不知道领主在做什么，也不敢怀疑。

    泰德并不在意这刺耳的声音，因为他早就习惯了...

    上辈子，家就住医院旁边，这种‘让人心脏骤停’的声音，就和水果手机的闹铃一样，不光不会感到厌烦，甚至对自己还有一定的催眠效果。

    “呼~”看着手里的小巧的玩意，泰德不由得开口感叹：“未来的东西真特喵的好用啊~”

    “当！”响声结束，指示灯由红色变为绿色。

    检验报告显示，三人的关系的确为父母与子。

    声音结束之后，周围的人都凑了过来，就算他们不知道发生了什么，凑热闹的心态还是会让大家好奇地围上来。

    泰德撕下打印下来的小纸条，递给达芬奇的生母，恭贺道：“嗯~恭喜，你们两个找到了儿子！”

    “我的儿子？是真的！？嘎！！！”作为优秀市民的父亲当场因兴奋过度抽了过去。

    母亲亦是如此，只不过她的状况要好一些，她并没有倒下，只是兴奋过度！呼吸急促，瘫坐在原地眼前布满雪花状蛛丝网。

    唯一看起来像是见过大风大浪的达芬奇，在听到结果之后也不淡定了，和他的老爹一样，直接抽了过去，‘咣当’一声倒在地上。

    泰德回头看了一眼克里斯，克里斯心领神会。

    这种激动的情况，和自己几个月之前得到煤矿之后的表现如出一辙。

    突如其来的惊喜，如果把握不住，很可能会转换成噩耗，甚至会让当事人当场去世。

    根据达芬奇和他爹的反应来看，他们的确是一家人，倒下的动作方向神态都一模一样，就连翻白眼时候，所指的角度也相同！

    像这种，只要心脏还在跳动，没吐白沫，掐人中就足够了。

    ...

    一分钟过后，两个男人从昏迷中清醒...

    “呼！”他们分别倚靠在凳子上大口喘着粗气...

    既然找到了父母，作为领主的泰德肯定要询问一下这三人是否记得当初所发生的一切，如果能找到凶手，将他绳之以法，才是对受害者最好的答复。

    “都活过来了？那我就得问问你了！达芬奇，你能记住的最远的事儿是什么？能记住谁把你拐跑的吗？又被谁给收养了？”

    说其他语句的时候还好，但当泰德提到‘收养’的时候，达芬奇的脸上瞬间写满了惊恐...

    “我...没被任何人收养...我不知道，我不知道...！”

    这句话就像是条件反射，打开了达芬奇那充满恐惧的回忆，他蜷缩着身体，抱紧膝盖，躲避着泰德的眼神。

    这样的表现，白痴都能看出猫腻...

    达芬奇的童年很惨...只是，伤害得多深才能造成这样的打击？

    “达芬奇？”

    瞬间，达芬奇的感官被丢入深海，孤零零的无助感让他开始惧怕周围的任何事物。

    泰德想伸出手去叫醒达芬奇，不曾想他‘嗷’地一声嚎叫，迅速向后退去。

    窒息感传来，他不断地向后退，直至来到墙角才感受到些许安全。

    “达芬奇？”泰德再次尝试呼唤他的名字，向前迈了一步。

    “别过来，我身上没有魔鬼...没有！”

    仅仅在一瞬间，达芬奇哭嚎着失禁了...似乎泰德是带他走向绞刑架的屠夫，下一刻就会要了他的命！

    身后，作为月精灵族的瓦翟娜，一看就明白了眼前的情况，只有心灵受过一级创伤的人，才会表现出此等没有安全感的模样。

    “他需要安抚...”瓦翟娜拉住了泰德，示意他向后退一退。

    “呼...”深吸一口气，她运足魔力，从口袋里掏出清爽的植物香粉，吹向达芬奇。

    在清爽气体被吸入的瞬间，达芬奇停止了哭嚎，但依旧畏惧眼前的男人们，对女性却没有戒备。

    为了防止意外发生，不让恐惧进一步扩散，瓦翟娜又用轻柔的声音呼唤着：“孩子，你现在安全了~别怕...”

    史蒂夫傻眼了，他怎么也没想到瓦翟娜居然如此温柔？

    泰德也在心里暗暗感叹：“果然，600岁的老奶奶可不仅仅是海王这么简单，嘿嘿...以后应对PTSD，也有心理医生了~”

    三分钟过后，瓦翟娜伸手轻轻抚摸着达芬奇的额头，神态宛若一位慈祥的母亲：“现在，请你告诉我发生了什么...”

    为了不让别人了解到这些伤痛，瓦翟娜示意在场的所有人都退到墙角那边，这是一个人的隐私，知道的人越少越好。

    “大家跟我来，离远一点...”泰德心领神会，拉着周围的人向后退，直至最远的墙角。

    瓦翟娜单膝跪在地上，将达芬奇的手放在自己胸口上，让他感受自己的心跳声：“别慌，这里只有我一个人。”

    她并没有在意地上的狼藉，而是耐心地帮助他摆脱噩梦...

    “说吧，孩子~说出来就好了...”

    “我...”

    就这样，达芬奇将自己的童年遭遇复述了一遍...

    瓦翟娜从他那口齿不清的言语中，大致捕获到了几个有用的信息...

    “牧师、神父、教皇、小男孩、驱魔、身后的疼痛...”

    听到这里，瓦翟娜惊呆了，作为月精灵，曾经被高等精灵奴役，也没有发生过如此骇人听闻的事情！

    就算高等精灵做的再过分，也不会去触碰那些可怜的孩子，最多也只是把他们绑在魔力发射器上抽取魔力而已。

    意识到问题的严重性，瓦翟娜从随身口袋处掏出一颗奇怪的种子，放在达芬奇的头上，随着她念出一串晦涩难懂的咒语，种子变成了一颗小草，宛若慢羊羊头上的那颗，就这么定在达芬奇的头上。

    而后，他随着小草的长高而陷入沉睡。

    “领主大人，请您过来一下...”瓦翟娜觉得有必要和泰德确认一下，尤其是关于人类教会的问题。

    作为精灵族的一个分支，自多年前，他们就不再信教了，因为统治者发现，信仰与不信仰月光女神，都不会让自己的生活变好或变坏。

    那么，还信她作甚？

    上一任精灵族女王上任有6000多年，经过深思熟虑，才下的这个决定，作为一项看似违反祖宗的决定，她也没受到任何惩罚，在1600年前退休后，依旧活得好好的~

    所以！宗教什么的，都是骗人的，忽悠民众还可以，但忽悠年长的人，尤其是这群几千岁几万岁的精灵，可就不容易了。

    泰德小心翼翼地走上前，来到瓦翟娜的身后问道：“发生什么事儿了？让达芬奇如此惊恐？”

    “大人...人类的宗教，会对小男孩下手吗？”

    这一敏感的提问瞬间让泰德明白了这是怎么一回事儿。

    “我的天呐...这教会也太...”

    瓦翟娜撩起头发，站起身靠在墙上：“大人，达芬奇大概率是被教会的人偷走的，我前些日子从小甜心史蒂夫的背包里，看过他们的教义和所谓的经书，在他们眼里，女性就是恶魔，是不洁的象征，这么看来，男性便是一个选择...”

    泰德很不想承认，但事实就摆在眼前，那帮教会的人就爱干这些烂事儿，嘴上说女人是恶魔，但背地里却天天坠入魔窟。

    除此之外，他们还打着拯救女性，驱逐恶鬼的名义，开J院大肆敛财，让信徒们惩戒魔鬼，而这方面的财政收入，一度超过了教会总收入的7成。

    更有甚者，会以神的名义，和自己神职人员的身份，帮助妇女忏悔，还美其名曰地说：“我这是在帮助你驱散恶魔！”

    而那些‘信仰高尚’的人，的确遵守教义，没有将目标放在女人身上，他们盯准了‘洁净’的男人，但男人们身强力壮不好欺负，所以他们又切换目标，盯上了孤儿院的小男孩。

    这类黑历史，泰德以为只是传说，不会发生如此荒唐的事儿！却没想到...的确发生了，还离自己这么近。

    “这帮广岛神父，迟早有一天，我会把你们丢到粪坑里呛死！”

    越想越生气，泰德看着沉睡中的达芬奇，只能为他感到抱歉。

    “大人，我觉得...也是因为这个原因，他喜欢上了画画，只有在画里，他才是自由的，无所束缚，更会忘记这一切！还有...他被授予爵士称号，是因为他曾是教皇身边的...”

    “行了，不要再说了，我知道了...”泰德将手放进口袋里，嘴里喃喃道：“礼乐崩坏啊！看来，对付教会应该提上日程了，再等下去，帝国境内又不知有多少人会被教会糟蹋！”

    泰德站起身来，望着远处那一对焦急等待的父母道：“二位优秀市民，你们先回去吧，达芬奇这边出了点状况，等我们解决完问题，就把你们的儿子还给你们，如何？”

    “好的，大人，那...请您务必保证我儿子的安全...谢谢您了！”

    泰德点点头，并没有多说话，在这种时候，一个坚定地眼神胜过千言万语。

    待二人离开之后，泰德走到史蒂夫旁边问道：“五皇子殿下，我有些事情要问你...”

    史蒂夫作为帝国的皇子，今年三十多岁，正值青年，在泰德看来，他定会对教会的阴暗勾当有所了解。

    “但说无妨，如果是关于教会的，他们的黑历史我都知道，但你要让我做什么，那就抱歉了，我对此也无可奈何，我无权无势，只能勉强活着。”

    史蒂夫只是一个没权没势的皇子，他什么都做不到，除了当做一头肥羊任人宰割之外，别无选择。

    这样的回答在泰德的意料之中，但这都不是问题：“好，既然这样，有些事儿我就得跟你商量一下了...”

    “在这里可以说吗？”史蒂夫以为是要做生意，或者是泰德想要利用自己来躲避教会的眼睛。

    “当然可以，这里没有外人，你的瓦翟娜不可能去帮助那群教会，我从她的眼神里看到了恐惧和厌恶，更有憎恨。”

    “至于达芬奇，他现在什么都听不见。”

    史蒂夫轻轻舒展肩膀，做了个请的动作，等待着泰德接下来的话语：“那好，请问伯爵先生，我可以为你做些什么？”

    泰德笑着将手搭在皇子的肩膀上，郑重道：“我想把你扶上位，让你成为雪漫帝国的皇帝。”

    雪漫帝国需要一个皇帝，2234没了之后，世界也需要一个巫妖王，噬渊里更需要一个典狱长。

    既然是必须存在的，不如找个能控制的工具人，然后自己在幕后操纵一切。

    史蒂夫傻眼了，不停地变换自己的表情，以此来确认泰德是否在开玩笑。

    “你是认真的吗？”

    “你觉得我在开玩笑？就说你想不想吧？”

    “我当然想啊！做梦都在想！”

    “好，那剩下的就交给我吧，在你登基之前，不要声张，听从我的安排，我绝对会让你当上皇帝！”

    虽不知泰德的话语靠不靠谱，但史蒂夫内心却产生了一丝‘我能当皇帝’的念头。

    从这整洁的城市，还有一些奇怪的用品上来看，这位边境贵族似乎有着天大的秘密。

    如果不搏一把，自己定会英年早逝，不如梭哈一下，将赌注压在泰德身上，寻求一线生机！

    “那从明天开始，你和你的小甜心就别腻在一起了，至少挤出白天时间，来跟我上课。”

    “上课？”

    “来就知道了！”

    “好！”

