    当麦莉塞勒斯经纪人收到YSL口红代言合同的时候，她感觉荒谬极了。她没想到场边的两个亲吻就带来了总价值110万美金的三年代言合同。

    与她感觉相同的还有杜格，杜格在训练结束后接到了央视记者老段的电话。

    两人经过几次采访后已经非常熟悉，他在电话中告诉杜格，国内现在已经来了好几个赞助商中介，他们都希望能够跟杜格达成合作意向，开出的价格还都不低，高的甚至都能达到百万级别。虽然是人民币，但他们基本都是食品饮料以及保健品公司。折合下来，比乔丹开出的合同性价比高得多。

    这让杜格感到意外：就因为封盖了德里克罗斯，所以他们就远渡重洋跑过来送钱？？太不现实了吧。

    而更让他感到惊喜的消息来自爱德华，他从德克萨斯州回来了。带回了两份选秀承诺，圣安东尼奥告诉他，只要斯努比参加今年的选秀，并且完成夏天的试训，他们一定会用首轮末的签位选中他。

    另外一份来自此前始终沉默的达拉斯小牛，他们的总经理小尼尔森亲自向爱德华允诺，如果小狗确定参加选秀，他会动用首轮靠后的签位。

    “还有，休斯敦人也表示他们不排斥再增加一名中国球员。”爱德华继续说道：“但看的出来，他们并不是很看好你，更多的是把你当成一笔生意。反正二轮秀可以不给完全保障合同。”

    “我认为达拉斯甚至比圣安东尼奥更有诚意，我在小尼尔森的办公室里看到了你的视频集锦，以及详细的数据分析模型。当时你还没有完成对准状元德里克罗斯的致命封盖。而且他跟我说了他对中国的感情，他从八十年代开始就关注中国篮球，他们曾经给过一名叫胡卫东的球员短期合同，然后又将王志郅带到了NBA。”

    爱德华简单介绍完后。

    杜格终于松了口气，有了两份选秀保证，他心里更有底气了。

    他坚定了在NCAA总决赛后宣布参加选秀的想法。

    这段时间，他频繁的跟妈妈通电话，虽然妈妈总是在电话里说自己现在过的很好，父亲的生意也没有问题。但每一次通话都是很快结束，她始终处在工作状态，要么是去彩排，要么是去化妆。

    这让他心急如焚，他了解自己的父亲，老杜如果不是到了紧要关头，根本不会让自己女人出去赚钱。

    作为杜家的男人，他的血液里也遗传了这种大男人主义，他觉得自己有责任也有义务在这个时候贡献自己的力量。

    跟爱德华告别后，杜格接到‘好莱坞唱片公司’的电话，他们告诉他，扣税后的版权费用已经打进他的预留账户。同时，他们决定在4月20日提前发布他与麦莉塞勒斯的那首合唱作品，用来打榜！

    对此，杜格毫无意见。

    挂完电话，他才想起总决赛是在4月19日，刚好无缝衔接。

    回到寝室，他立即被拉塞尔威斯布鲁克拉到电脑旁：“听听，听听达雷尔亚瑟那个混蛋都说了些什么。”

    说着，他点开一个采访视频，里面出现身穿00号球衣的达雷尔亚瑟。

    “我当然听说过他，斯努比狗嘛。哈哈。”

    亚瑟的笑声很轻易的就可以辨别出他的情绪：不屑，嘲弄。

    “他现在很火，他封盖过洛佩斯兄弟，封盖过迈克尔比斯利，封盖过乔伊多西，封盖过德里克罗斯。从昨天开始，所有的篮球媒体都在报道他，每个人都将他夸作是一个传奇，认为他做了多么多么了不起的事情。”

    “但是…抛开其他所有的噱头，包括额头上的YSL印记。他只是一个身高一米九三，没有持球能力，移动速度缓慢，只知道原地弹跳的矮个子中锋而已。你认为他能防守住我吗？”

    “现代篮球的节奏越来越快，我相信在不久的未来，站桩式中锋将被彻底淘汰。取而代之的会是我这种空间型内线。我能挡拆，我能抓篮板，我能盖帽，我能无球空切，我能命中远距离跳投！”

    “当然，我可不会说打爆他这种狂妄的话，但是，我绝对不会让他防住我！”

    达雷尔亚瑟的表情充满自信：“并且，堪萨斯会是今年的总冠军！这一点毋庸置疑！”

    视频定格在他的笑容上。

    威斯布鲁克回过头，杜格早就走开了。

    “所以…斯努比一点都不在乎达雷尔的挑衅吗？”拉塞尔非常不解的问道。

    “其实，斯努比想要防守住亚瑟的确非常困难啊。”凯文乐福头脑清楚的分析：“我认为堪萨斯是故意这么做的，他们试图激怒斯努比与教练组，然后让斯努比去防守他。但实际上，卢克巴莫特防守达雷尔亚瑟更适合。”

    威斯布鲁克却眉头紧紧皱着，他脑子里没有这么多弯弯绕，他直接说道：“如果我是斯努比，我上场就找达雷尔亚瑟，先盖他几个再说。”

    凯文乐福无奈的笑了笑，说道：“斯努比在总决赛应该不会得到太多上场时间。”

    威斯布鲁克不理解。

    他喜欢跟杜格打球，因为杜格会把篮板球让给他。

    在两人探讨这件事情的同时，杜格又回到球馆。

    达雷尔雅瑟的言论让他心情难受，呼吸都变得局促，心脏也仿佛被一只手紧紧捏住。

    他很不喜欢亚瑟的狂妄。

    但又不得不承认，他说的话具有一定事实基础。

    在这种恶劣的情绪下，他开始练习投篮。

    ……

    