    苏若薇不自觉绷紧了身子。

    回想起方才与左师弟拥抱时那股从未体验过的酥酥麻麻的幸福感，和身上依然残留着的淡淡男香，那股警惕心便更强几分。

    但理智又告诉她没必要这般警惕。

    因为左师弟与兰师姐自上次月会认识后，到现在为止近十天，根本没见过第二面。

    面都没见，哪儿会有故事？

    想通这一点，苏若薇立即松了口气，暗骂自己心态过于敏感。

    不就是和昏睡过去的左师弟拥抱了十息嘛？

    又不代表什么。

    抿抿嘴，苏若薇脸颊红润向几人点头示意，见兰如梦飞到自己身边，更是小心翼翼牵上她手关切道：“梦梦，你的手怎么了？”

    “没事，遇到一点意外不小心伤到了，有些淤紫而已。”兰如梦甜甜一笑，“方才已经敷药，等个一两天便能恢复如初。”

    “嗯……药材种类和用量都没错。”

    苏若薇低头嗅了嗅，很快分辨出纱布下有哪些东西。

    稍顿，她指尖绽放绿色光芒，将温和的治疗灵力融入其肤下，加速疗养。

    兰如梦不抗拒，巧笑嫣然道：“谢谢若薇，有你帮助恐怕明天一觉醒来就恢复了。”

    “嗯，差不多，不过……”

    “怎么啦？”

    “梦梦你为何愿意帮我家左师弟作证？”

    苏若薇眨了眨眼，神情认真，在念出“我家”两个字时语气格外重些。

    说完便与兰如梦互相对视，谁也没吭声。

    直到不远处的齐飞出言训斥鱼摆摆，兰如梦这才露出微笑，身子前倾，附耳笑吟吟道：“因为我觉得左师弟是个好男人呀~”

    “……”

    “又好看，又有天赋，心中着实喜爱的紧。”

    “……”

    “所以我来帮他作证，免得他被逐出宗门再也见不着。”

    闻言，苏若薇才下去的警惕心立刻复返，甚至比之前还要高许多，忍不住蹙眉迟疑道：“做假证不可取。”

    “不假，我确实亲眼见证了左师弟是如何变成这样的。”

    “啊？”

    “实话与你说吧，我这手腕上的伤就是他弄的，唉……”

    兰如梦叹了口气，低头往下看去，眼神里满满的都是幽怨之色，“属实不解风情，连人家这般娇滴滴的女子都舍得欺负。”

    苏若薇立即陷入沉默，眼神变得复杂。

    顿了顿，她轻启朱唇认真道：“既如此，这笔账也算在我身上。”

    “那怎么行？还是等他醒来，我亲自找他讨个说法。”

    “不用，庆云的事便是我的事，找我即可。”

    “不不不，得找他，男子汉大丈夫，一人做事一人当的道理他想必很清楚。”

    “不清楚，他可笨了，平日里连衣服都是我帮他洗，饭也不会做，梦梦还是找我吧。”

    “不行，找他。”

    “找我。”

    “找他。”

    “找我。”

    “找他。”

    ……

    两个人手牵手，面带微笑，复读机似的你来我往，不知道的还以为两人关系多好。

    与此同时，地面上的鱼摆摆已经隔着老远跟齐飞吵开了，眼见吵不过，干脆扯开嗓子嚎啕大哭，满地打滚。

    反正他是个八岁的小孩儿，哭怎么了？

    一点都不丢人。

    并且这一招还可以顺理成章把孔龙拉进“战局”——你把我八岁大哥惹哭了，那我这当二弟的能忍？

    于是孔龙纵身一跃上天，板着张脸和齐飞争论，论点在于“八岁小孩的话是否能当证词”。

    齐飞甩了下袖袍，冷声道：“鱼摆摆年龄尚小，各种观念尚未成形，很容易受到误导，他的话听一听便罢了，拿来当证词未免儿戏！”

    “不是，你什么意思？看不起我大哥是不是？”

    孔龙双手抱胸，身体微微后仰，丝毫不怵地反驳道，“他八岁怎么了？他八岁能开店，能认识各路成名大佬，能手握巨额财富，能熟读各类文化典籍，能流畅表达内心想法，还拥有筑基前期修为——我就问你他的话凭什么不能当作证词？”

    “你问问你自己，你八岁的时候在干什么？”

    “……”

    “说不出吧？嘁，就这还质疑我家大哥。”

    齐飞面色阴沉，倏地闪身至孔龙身前，眯眼沉声道：“孔师弟，我知道你不喜欢我，但今日差点被左庆云打死的弟子可是你长赐峰的，你难道不打算维护一二？”

    孔龙摇头，无所谓道：“不打算，我是护短，但不是傻逼，那家伙平日里跟你表弟不知走得多近，我护他岂不是等于护你？”

    “……好，那你说说你自己的证词？”

    “没有。”

    “？”

    “我就是帮我大哥撑腰的，顺便看左庆云挺顺眼，挺一挺他。”

    “嘶——”

    齐飞忍不住吸了口凉气，又重重呼出，感觉被气得肝疼。

    蓦地，他举起剑，语气冰寒道：“一段时间没切磋，看来孔师弟觉得自己修为又精进了？”

    “当然。”

    “那不如过两招？”

    “求之不得。”

    灵力涌起，孔龙体表被暗红色光芒覆盖，尤其双臂位置格外特殊，是个火焰升腾的龙头造型拳套，可谓霸气无双。

    紧接着，齐飞拔剑出鞘，剑身冰寒，寒气袅袅，当灵力注入后更是泛起了雪色冰晶。

    两股强大气息化作光柱冲天而起，远超先前动静，单是那股威压便让吃瓜弟子们有种喘不过气的感觉。

    如此动静，自然也让旁边的苏若薇和兰如梦闭上了嘴，齐齐转头看去——

    “找我。”

    苏若薇第五十二次重复，体表浮现莹白。

    “找他。”

    兰如梦不甘示弱，气息更甚几分。

    “找我。”

    “找他。”

    “找我。”

    二女身上的气息跟比赛似的，每当一句话落下便会高涨一分，你追我赶，谁也不服谁，很快追上了齐飞和孔龙的程度。

    于是整个空洲门上万名弟子，全都看见了四道色彩不同的光柱自凌绝峰半山腰升起，直入云霄。

    ……………………

    山顶，空洲大殿旁，密林中。

    掌门吕洪轻负手而立，混浊的老眼一动不动盯着光柱，不知在想些什么。

    身后则有一团黑雾，一道人影隐藏其中，莫说看不出相貌，就连高矮胖瘦都看不出。

    二人静静待着。

    良久，吕洪轻闭眼回神，待睁开时沉声开口道：“此为主母的意思？”

    闻言，身后阴影波动几下，发出男女不明的混杂音：“是的，我们不便动手，此事还请吕掌门尽快执行。”

    “……”

    “怎么？有难度？”

    “难度算不上，区区凝气二层而已。”吕洪轻皱眉道，“只是觉得可惜，以此子天赋，只要稍加教导日后必成大器。”

    “那也是她的大器，主母可不希望看到这一幕！”

    阴影波动幅度大了许多，声音亦变得高昂，一股堪称恐怖的气息悄然弥散开来。

    吕洪轻咯噔一下，转过身，严肃的表情变得有几分惶恐。

    不等他说，阴影继续冷声道：“我想，主母此次派我来当面下令，而非通过飞鸢，应当很能表明态度——你可明白？”

    “明白……”

    “明白就好，仔细想想你和你徒儿的未来，莫要做出错误决定！”

    “老夫知道。”吕洪轻点点头，“飞儿的未来想要更广阔，必须去天洲，而去天洲，又必须承蒙主母照拂才顺利。但老夫依然认为倒也不必一开始便将事情做绝，如果能将那小子转化过来，为主母所用，岂不一石二鸟之美事？”

    阴影波动幅度恢复正常。

    半晌，其语调放缓了些，淡淡道：“若真能，倒也确如你所说，可若不能……”

    “确定不能，再动手亦不迟。”

    “……”

    “还请阴乾大人回复主母，给老夫一点时间。”吕洪轻拱手行礼。

    “多久？”

    “争取年底。”

    “好，等你好消息。”

    呼——

    狂风平地起，阴影黑雾瞬间随风而去，消散无踪。

    吕洪轻松了口气，转身去往崖边，内力汇聚于嗓子，呵斥道：“都散了！三天后，所有相关人员前往执法堂，听候审判！”

    话落，四道光柱瞬间消散。

