    离宫，不仅仅是一座宫殿，同样也是一座军事要塞，位于咸阳之北，当年义渠未灭之时，离宫作为拱卫咸阳北部的重地，曾经囤积着三千兵马。

    只不过，随着义渠的覆灭，离宫也就失去了它的军事价值，在加上其修建本就是为了战争，论到舒适远不如其它宫殿，如此，离宫就迅速的衰败下去。

    如今的离宫，在秦国的权力版图之中，彻底失去了离宫的影子。

    而在过去的一年之中，离宫却发生了变化，再次成为了一座军营，其内更是时不时地传出惊雷声。

    好在，离宫方圆五十里并没有其他人的存在，如此，倒是没有引出什么不必要的麻烦。

    这一日，一队骑兵自南疾驰而来，直入离宫之中。

    “公输仇拜见大王。”作为如今离宫的最高执掌者，公输仇急匆匆的从一众机关器械中钻了出来。

    “公输先生，百战神机弩，已经完成了？”嬴政此时顾不得与公输仇寒暄，直接问道。

    “是，大王，已经完成。”公输仇闻言，连忙回答道。

    “好，带孤去看看。”嬴政道。

    “是。”公输仇闻言，不敢耽误，连忙带着嬴政向离宫外的一座校场走去。

    不久后，嬴政终于见到了自己期待已久的百战神机弩。

    三架巨大的床弩依次摆在面前。

    在嬴政的视线之中，公输仇亲自操作，将一支巨大的弩箭装进弩壕之中，转动轮盘，随着沉闷的齿轮转动声，弩弦缓缓张起，直到张至极限。

    “大王，此弩的最大射程能够达到一千三百丈。”公输仇说着重重地按下了机括。

    随着一声音爆声，粗长的弩箭瞬间化作一道残影，划破天空，紧接着，在数千步之外的空地上，传来一阵阵如同惊雷的爆炸声。

    嬴政放眼望去，只见在原本立有无数身着皮甲的稻草人一个个‘横尸当场’，一地的‘残肢断臂’。

    “大王，请随我去查看一番，方知其真正的威力。”公输仇自得地说道。

    “不用，孤已经看清了。”嬴政道。

    “看清了？”公输仇不由微微一怔，这可是一千三百丈距离，看到几乎就已经是一个人的视力极限了，而看清，那根本就不是一个人能够做到的事情。

    但面对嬴政的话，公输仇也不敢有丝毫的质疑，只是脸上自得的笑意有了些僵硬。

    “大王，一支弩箭能够做到落地二十步内必杀，五十步内杀伤，而若是万箭齐发，其爆裂更能彼此增强威力，其效果更为恐怖。”公输仇在旁边补充道。

    “孤知晓，一支弩箭只能以子箭伤人，而万支弩箭，则可以以音波杀人。”嬴政点头道。

    “正是。”公输仇点头道，只是心中却有些郁闷，在嬴政面前，他的表现欲根本得不到施展。

    “三个月之内，百战神机弩，可以造出多少来？”嬴政道。

    “三个月，若是能够有充足的资源的话，足以制造出千架百战神机弩，不过，大王，百战神机弩虽然工艺复杂，但真正困难的是弩箭，每一架百战神机弩弩需要配置百支弩箭，而三个月之内，制作不出十万支弩箭。”公输仇道。

    谷緉

    “千架百战神机弩吗？弩箭······”嬴政思索着。

    “三个月之内制作一千架百战神机弩，至于弩箭，能够制造多少就制造多少。”嬴政道。

    “是，大王尽可放心，虽然三个月之内制造不出十万支弩箭，但五万支还是没有问题的。”公输仇保证道。

    “五万支？够用了。”嬴政道。

    一场大战，莫说是五万支，即使只有一万支，那就是十轮箭雨，足以决定一场战争的胜负了。

    “大王，百战神机弩能够成功制成，阴阳家弟子也是功不可没。”公输仇略作思索，随即说道。

    百战神机弩之中，涉及到的各种技术，对于公输家来说，并不算最顶级的技术，唯有一项，却即使是公输仇也做不到的，那就是火药。

    见识到火药新的利用方式的公输仇，在心中已经对机关术的应用有了新的想法，不过，他的那些想法是否能够视线，火药之术是其中的关键。

    因此，在这个时候，他不介意卖阴阳家弟子一个人情，同时也为了让嬴政能够重视阴阳家的弟子，如此，他与阴阳家的合作在然后才能够有更深入的展开。

    “那个阴阳家的金部弟子是谁？”嬴政反问道。

    “回禀大王，此时姓徐名福。”公输仇回答道。

    “暂且不见了。”嬴政道。

    ······

    在咸阳正在为战争做着准备之时，远在数千里之外的楚国都城睢阳，此时也在做着准备。

    春申君黄歇府邸之中，作为主人的春申君黄歇此时已经六十多岁，当年的公子风采已经在岁月中被消磨的差不多了，现在的他这是楚国的令尹。

    在楚国，可谓真正的一人之下，万人之上的春申君黄歇，此时却亲自陪客，只因为，此时出现在这里的客人，都太过重要。

    他们是魏国的信陵君魏无忌、赵国大将军庞煖，韩国相国张开地，以及燕国太子燕丹。

    “诸位，大事一定，下边，我们需要商量一下，各国出兵多少了。”坐在主位上的黄歇环视着大厅内的众人道。

    “我魏国在前年的大败中还没有恢复元气，愿意出兵十万，其中五万攻打秦国东郡，另外五万随诸国联军攻打秦国关中。”作为发起人的魏无忌开口道。

    “我赵国可出兵十五万，五万入太行，以牵制秦国太原郡的平阳重甲兵，十万汇合诸国联军攻秦。”作为联军战力担当的赵国大将军庞煖紧随其后道。

    “韩国国小民寡，可出甲兵五万。”张开地见众人看向自己，开口道。

    这是他离开韩国之前，与韩王安、姬无夜商量好的数字。

    “可。”听到张开地的话，众人颌首道。

    “我燕国可出精锐十万。”燕丹见他人都已经表态，开口说道。

    “我楚国可出兵二十万，如此，可合兵六十万，其中十万用以前置函谷关之外的秦军，五十万军直捣函谷关，决战于秦国关中之地。”黄歇最后做出总结道。

