    细想一下，取出我体内的龙之逆鳞后，我就再没有见过云翎了。当时黄富贵告诉我，云翎回天上复命去了。

    我道，“就算他现在在天上，可他是我堂口的仙家，我请他，他也必须得来，不是吗？”

    “他现在自顾不暇，根本顾不着你。”见我发愣，煜宸眉头一挑，“怎么？不信我说的？”

    我摇头，刚要问煜宸，他怎么知道云翎情况的时候，老太太的儿子突然开口道，“大师，俺想起来俺们村什么地方动过了！就后头那个牛头山，牛头的角被人挖走了一块！”

    老太太儿子这么一说，老太太似乎也想起来了，赶忙跟着点头，“是这样，那是半年多以前了，有人来到俺们村，说俺们村周围的山上有玉石，那些人带了不少人上山，不止牛头山，旁边的鸽子岭和马蒙崖也都被他们挖了。陆陆续续挖了挺久的，一个多月以前，那些人才走。大师，俺们村子出事，是不是就是那些人害的？”

    煜宸没回答她，而是道，“带我上山去看看。”

    老太太的儿子赶忙点头答应。

    离开之前，煜宸画了十几张黄符，他让村民们把这些符都贴在孩子们的脑袋上，能暂时保护孩子们的命。

    拿到黄符的家长们，对着煜宸是千恩万谢。

    煜宸对他们的态度毫不在意，拉着我的手就往后山走。

    老太太的儿子拿着手电筒在前面带路。山路不好走，晚上的山路就更不好走了，所幸我们不用爬到山顶。

    老太太的儿子叫阿九，他带着我们走到半山腰的一块巨大的岩石前面，他指着岩石道，“这座山远远看上去就像一个歪着的牛头，所以俺们都叫这座山叫牛头山。这块石头，就是牛头上的一个角。”

    石头已经被切去了一截，上面是光滑的切面。切面上用猩红色的液体画着一个复杂的图案，而石头下面，扔着一只被放干了血的死鸡。

    怎么看，这都不像是挖玉石的会干出来的事。

    我本来还在奇怪，村子四面环山，这么大的一个地方，怎么会因为动了几块石头就改变了风水。现在看到石头上的图案，我一下子就想通了，这里风水改变是人为的！

    我问煜宸，这个图案是不是阵法图？

    煜宸点了点头，没有说话。他站到石头上，望向对面的山峰。

    阿九走到我身旁，小声问我，“四周黑漆漆的，大师在看什么？”

    我道，“他在看对面的山。对面山上不是也有石头被挖过了吗？”

    阿九满目震惊，稍后他看向煜宸的目光变得更加恭敬了，“这么远都能看到，大师怕不是个活神仙！”

    我笑了笑，心说，他可不就是个仙儿！

    过了一会儿，煜宸从石头上下来，对我说，可以回去了。

    回去的路上，我问煜宸，是不是有阵法在害村子？

    煜宸没回答我，他心情似是非常好，勾起唇，对着我轻声道，“我们这次来对地方了。”

    我莫名其妙，追问煜宸什么意思？

    煜宸却不说话了。

    回到村子，昏迷不醒的孩子们的家长全都等在阿九家，瞧见我们回来，老太太向前一步，着急的问道，“大师，怎么样？找到煞气了吗？”

    我刚要说根本没有煞气，村子里会出事是因为有人布了阵法，改变了风水。现在只要把阵法破坏掉，这些孩子们自然而然就会好。

    可我话还没说出口，煜宸就抢先道，“找到了，但是解煞很麻烦。”

    什么？！

    我惊讶的看向煜宸。他这不是在骗人吗！

    老太太似是以为煜宸这样说，是为了要钱。她道，“大师，俺们就是砸锅卖铁，也少不了您的香油钱，您发发慈悲，救救俺们的孩子。”

    “对，大师，俺们给您跪下磕头了。”

    人们一下子全跪了下来。

    煜宸是早就习惯人们对他行礼了，可我不习惯。前面的人都比我岁数大，他们对着我磕头，尴尬的我手脚都不知道该往哪放了。

    我拽拽煜宸的胳膊，“你就别吓他们了，你有解决办法的，你快说。”

    煜宸反手握住我拽他胳膊的手，开口道，“你们村子的煞气很严重，如果煞气不除，不仅现在这些孩子会没命，以后你们村子也别想再有孩子能活下去。”

    村民们已经见过了煜宸的本领，所以他们对煜宸的话是深信不疑。

    老太太慌了，忙问，“大师，那俺们咋办呀？”

    “很简单，离开村子一天，村内一个人不留。”煜宸道，“给我一整天的时间，我会把村子里的煞气清除干净。”

    众人犹豫了一会儿，最后为了孩子，还是同意了。

    村子不大，住着百十来户的人家，村长带着人挨家挨户的去找，通知人们一大早就离开。

    村民们忙这些事的时候，煜宸带着我回了看老太太帮我俩准备好的房间。

    关上房门，我终于忍不住心里的好奇了，问煜宸，“法阵很难破坏吗？破坏法阵，需要村子里一个人都不留吗？”

    煜宸抱起我，把我放到炕上，他俯身压上来，用力的吻了一下我的额头后，才笑着对着我道，“我们找到宝了。”

    煜宸说，这个村子，四面环山，而且处在四座山山脊交汇之处，这种地形十分罕见。在风水中，这种地形叫龙穴，也就是龙诞生的地方。

    我奇怪的看煜宸一眼，“你不是不懂风水吗？”

    煜宸的唇角一直扬着，可见他非常开心，他道，“这段描述不是我从风水书上学来的，是我从龙家关于碎邪剑的记载上看到的。”

    我一惊，“碎邪剑就在这个村子里？！”

    煜宸点头，他抱紧了我，“林夕，你真是我的福星。”

    我觉得我比煜宸还要兴奋，不是因为碎邪剑，而是因为煜宸高兴。我也抱住他，问，“那你爱你的小福星吗？”

    煜宸抬头看我，幽黑的眸如冬雪初融的春水，虽冷澈但却给人一种很温柔的感觉，他注视着我，“贪心。”

    我承认我贪心了，只有他的喜欢还不够，我想要他的爱，想要他只爱我一个人，想要他离不开我。

    我笑看着他，“煜宸，我只对你贪心。你……唔！”

    不等我说完，煜宸低头封住了我的口。

    与以往的吻都不同，少了情欲，多了温柔，细细的，缠绵的。我的灵魂都因这细碎的温柔而轻颤起来。我真是太爱他了，以至于他对我好一点，我就幸福到无以言语。

    我觉得，他应该也是爱我的吧，虽然没有说出来。

    我心中不免失落。毕竟是个女的就喜欢听好听的，更何况还是自己深爱着的人。

    这时，煜宸松开了我。

    他眼中闪烁细碎的光，带着浅淡的笑，声音微哑的道，“我爱你，就爱你一个，永远爱你。贪心鬼，听够了么？”

    我大脑里瞬间炸开烟花，我第一次体验到含笑九泉是什么感觉。我就觉得我就是现在死，我也没遗憾了。

    我兴奋的尖叫，用力的抱住煜宸，胡乱的亲他。

    煜宸伸手把我从他身上扒下来，坏笑着道，“今天不行，明天要取碎邪剑，我要保存体力。等回去，我一定满足你。”

    我脸一下子红了，说了句，我不是这个意思。然后就翻过身，背对着他。

    煜宸轻笑出声，他从背后把我抱住，用力的拥进他怀里，“睡觉。”

    我心脏狂跳，听话的闭上眼，可唇角却不自觉的高高扬起。

    今晚，我一定会做个美梦的。

    结果，一夜无梦。

    第二天，我本想睁开眼就送给煜宸一个热辣的早安吻，可眼睛一睁开，我就看到了一屋子的老鼠！

