    “慕容军，你有什么要解释的吗？”

    慕容博犹豫了一下，开口道。

    “当然有！”

    慕容军咬牙，冷哼一声道：“大伯，这摆明了还是他们的计谋，就是为了陷害我而已！”

    “他们……肯定是收买了我的手下，许诺了他们好处，所以才让他们配合演戏的！”

    “我没有管好自己的手下，这是我的错误，但我不接受这样的陷害，我从来没有想过要害慕容羽跟慕容翎两人。”

    “大家可以想想，我为什么要这样做？我哪怕什么都不做，半个月后就能顺利的继承家主之位！”

    “在这样的情况下，我为什么要给自己找麻烦？去对付一个……根本就威胁不到我的人？”

    “我根本就没有出手的动机！”

    慕容军说完，周围又喧哗议论了起来。

    不得不说，慕容军诡辩的本事不弱，直接从他没有动机出手，凡是不利他的证据，统统都说是慕容羽的计谋。

    是收买了他的手下。

    他这是要，丢车保帅，放弃他的两个手下，把他们打成背叛、被收买的存在。

    可以想象，这件事不论最后结果如何，他们两人都惨了，要么是被收买出卖、陷害慕容军，要么是对慕容翎出手……

    无论哪一个，他们的结果都很惨。

    两人，瞬间脸色变了。

    “军少，你不能这样啊，我们没有被收买，没有啊……”

    “闭嘴！”

    慕容军冷喝一声：“都这时候了，还敢不承认？你们说，他是不是许诺了你们很多钱？而且拿你们的父母威胁你们的……”

    说着，慕容军冷冷的注视着二人。

    “你们放心大胆的说，只要你们说出真相，我慕容军保证……可以饶你们一死，也可以保住你们的父母、家人……”

    “否则，你们知道后果！”

    他说完，两人都身体一颤，却瞬间领会了慕容军的意思。

    慕容军这是在提点他们啊……

    只要他们承认是被慕容羽收买的，就还有机会活命，他们的家人也不会被牵连。

    如果不这样做……

    他们顿时咬牙，开口道：“我们说实话，军少真能绕我们一命，放过我们家人？”

    “没错！我保证！”

    “好，我们说！是慕容羽收买了我们，他说要给我们很多钱，只要我们配合他演一场戏而已。”

    “之前我们对慕容翎小姐出手，就是他安排的剧本，故意让我们主动出手，被行车记录仪拍下……”

    “我们也是一时鬼迷心窍，现在知道错了，请军少原谅我们啊。”

    两人颤抖的说完，周围再次喧哗起来，怎么又反转了？

    今天这剧情，也未免太波折了一点。

    慕容羽此时急道：“慕容军！收起你的小把戏，你以为你在暗示他们说出对你有利的话，大家都是傻子，看不出来吗？”

    “呵呵，随你怎么说！”

    慕容军冷笑：“家主跟族老们都在这里，他们自然会做出公平的裁定，你难道不相信家主跟族老们？”

    慕容军说完，一脸自信满满。

    他知道，他今天的所作所为存在很多破绽，只要是有心的人，其实心里都知道怎么回事了。

    至少，家主跟族老们，肯定心里都有数了。

    但他依旧自信。

    因为他是慕容世家，五十年一出的天才，他相信家主跟族老们，不会对他做出处罚。

    在他与慕容羽之间，他们绝对不会选择慕容羽！

    因为，他更强！

    他的实力更强，能力也更强！

    慕容世家想要发展，就必须由他来做新家主。

    至于对同族动手……只要不摆在台面上，证据确凿到无法反驳的那种……

    家主与族老，都不会太当回事。

    至少，不会因为这个，放弃他这个准家主。

    准宗师！

    慕容羽咬牙道：“慕容军，你派人去江州杀我，我返回家族，想讨个说话，你害怕我坏你好事，又派人想抓我妹妹，这些都证据确凿，你还想诡辩！”

    “大伯，还有各位族老，请为我做主！”

    “慕容军他心思歹毒，绝不是新家主的好人选！慕容世家族规，最重视的就是不能对同族出手，他不配做新家主！”

    慕容羽对上首几人道。

    慕容军淡淡一笑，也拱手道：“大伯，各位族老，慕容羽他就是不甘心输给我，所以搞出了这么的计谋，想要陷害我。”

    “我已经没有什么好说的了，相信大伯跟族老们，心里都有自己的评断。”

    “请大伯与族老们裁定，如果认为我不适合做家主，认为慕容羽更有能力，更适合的话，那我愿意放弃家主之位！”

    说完，场面完全安静下来。

    所有人都看着上首位置的家主慕容博，以及五位族老。

    所有人都知道，这件事最终怎么定性，决定权就在这六人的手中。

    他们如果认可慕容羽的证据，那按照规矩，慕容军残害同族兄弟，这可是大罪。

    不止是家主之位没了，甚至还要被打断四肢，丢出去让其自生自灭，永世不能回来。

    而如果他们不认可慕容羽的证据……

    那慕容羽陷害同族兄弟，再加上私自违反规定返回慕容世家，两罪相加，同样要打断四肢，丢出去自生自灭。

    总之……

    今天他们两人，总有一个人要接受严重的惩罚。

    区别只在于，是处罚慕容羽，还是慕容军。

    而决定权，就在慕容博与五大族老手中。

    此时他们都面无表情，也没有彼此交流。

    他们的心里，确实都有数了……

    慕容军，肯定派人去想杀慕容羽……

    但，他们能这样裁定吗？

    不能！

    因为，这一代的慕容军，是最优秀的那一个，远比第二名优秀得多的那种，是慕容世家五十年一遇的天才。

    他们都对慕容军抱有很大的期望，期望他带领慕容世家，再创辉煌，甚至杀回南方。

    如果因此打断慕容军的四肢，将他赶出慕容世家自生自灭，这对慕容世家的损失太大了。

    这是亲者痛仇者快的事！

    所以，他们心里有数，却绝对不会那样裁定。

    而相比起来……

    慕容羽，就没那么优秀了，也是家族可以放弃的存在。

    如果非要放弃一个，那被放弃的，只能是慕容羽。

    哪怕他是冤枉的，哪怕他才是受害者，但为了慕容世家好，慕容羽也只能被牺牲！

    几人对视了一眼，都明白了彼此的意思。

    慕容博咳嗽一声，开口道：“我们已经有裁定了！慕容羽……你为了权势，陷害同族兄弟，罪大恶极！私返家族，两罪并处……”

    “现在我宣布，打断你的四肢，让你离开家族，自生自灭，永世不得回归！”

    他说完，慕容军笑了。

    慕容羽瞬间僵在原地，脸上全是悲愤不甘，无比惨白。

