
　　“真是的，明明大家都来看他比赛，给他加油，他却关机玩失踪，真是要被他气死了。”和叶对服部的行为感到不满的同时，又无可奈何。

　　她只能带着毛利等人先去场馆内与服部静华汇合，在走之前，他拜托星野空，“阿空，你一定要早点破案，只有破了案，平次那个家伙才会钻出来，去比赛。”

　　“放心吧，交给我了，相信很快就能水落石出了。”星野空别有深意的看了一眼小手川峻，笑道。

　　“多谢了，大叔，阿姨，小兰，我们走吧。”和叶招呼着众人前往体育馆场馆。

　　就在这时，柯南拉住了毛利小五郎的衣角，一脸天真的说道：“叔叔，你这个名侦探不留下来把关吗？电视里的一些重要场合，都是有大佬坐镇的……”

　　“柯南！”小兰一把抱起他，戳穿道，“你怂恿爸爸是不是想留下来？告诉你，不行，这里交给阿空就好了。”

　　柯南：“……”

　　就知道肯定不会顺利，但这一波我在第二层。如果没猜错的话，大叔一定会……

　　“嗯，说的也对，我是该留下来坐镇。”毛利小五郎对柯南的话表示赞同，以他的身份，作为大佬压阵，绰绰有余。

　　阿空这小子虽然很强，但毕竟太年轻了，在经验这方面，显然没有我这个过来人多，我需要提点提点他。

　　“有毛利先生在阿空身边看着，我也就放心了。这孩子天马行空的，就麻烦毛利先生多费心了。”星野千鹤微笑着将儿子拜托给了毛利小五郎。

　　毛利小五郎心里美极了，大笑道：“哈哈哈哈，不麻烦不麻烦，其实阿空这孩子挺优秀的……”

　　就这样，毛利小五郎和星野空留了下来，其他人都跟着和叶去和服部静华汇合。柯南默默的掏出一只耳麦戴上，通过刚刚安装在大叔身上的窃听器，听着可能会有案件详情。

　　至于安装窃听器这种行为不好，嗯，的确挺不好的，争取下一次可以留在现场吧。

　　待到大家离去，星野空等人跟在去厕所的小手川峻后面，毛利小五郎向大泷警官问起了这起案件。

　　先前和叶只是简单的提了一下有命案发生，但具体如何，就连和叶自己也不清楚。

　　大泷警官点点头，将情况进行了说明。

　　原来死者是新内大学剑道社的一位成员，尸体是被服部和三名同社的成员发现的，其中之一就是眼前的小手川峻。

　　只不过，一开始的时候，只有小手川峻三人发现，而且是在别馆的仓库里发现尸体的，然而等他们叫了救护车和通知了警方后，尸体在仓库消失了，最终在游泳池旁的更衣室发现他倒在花洒喷头下。

　　“尸体从仓库消失？”毛利小五郎眉头一皱，“这仓库与更衣室之间的距离很近吗？”

　　“不，并不近。”大泷警官指了指左侧的建筑，“这就是别馆，仓库在里面，而更衣室，则是在前面体育馆旁边，这条路到底右拐，可以看到一个游泳池，更衣室就在那里。”

　　“等等，这距离，还有四周的行人，尸体怎么可能无声无息的搬动？”毛利小五郎不由惊呼道。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　星野空盯着小手川峻挑着的护具袋，说道：“会不会是把尸体装在护具袋里面，然后背着走？”

　　“咦，这倒是一个办法，而且当前正在举办剑道比赛，就算穿着剑道服，戴着面罩，就像阿空这样，既不会引起别人的注意，也遮挡了自己的面貌。”毛利小五郎点头表示赞同。

　　大泷警官也予以肯定，“是的，根据我的属下对附近学生的询问，从而得知曾经在那个时间点，有一个跟阿空相同打扮的人，带着护具袋从他们眼前经过。”

　　“这么说的话，已经可以锁定凶手的身高了吧，多少，一米七几？”毛利小五郎看着小手川峻，显然也对其产生了强烈的怀疑。

　　“根据见过的学生描述，是在一米七五到一米八之间……”大泷警官说道。23sk.Com

　　这时，他的手机响了。

　　接通电话，他精神一振，惊呼道：“这是真的吗？原来如此……好，我知道了，辛苦了。”

　　星野空听到了电话那头说的话，也就是死者曾经多次说过‘要宰了你’，只是单从三言两语，还不清楚这个‘你’是谁。

　　待到大泷警官挂断电话，他便直接问道：“大泷警官，死者要宰谁？”

　　“呃，你听到了啊，是他们剑道社的大将袴田，他们之间有矛盾。”大泷警官说道。

　　“哦，这么看来，说不定就是袴田的复仇，亦或是死者想要杀害袴田，却被反杀了。”毛利小五郎猜测道。

　　“呃，这个人不叫袴田啊，而且只是个副将……”星野空瞧着前方东张西望，不安分的小手川峻，不禁眉头一皱。

　　“或许你真的冤枉人家了。”毛利小五郎随口说道。

　　“不可能，这家伙绝对有问题！”星野空非常肯定，别的不说，就说这魂淡敢对小日向抱有恶意，从这一点来看，就不可原谅。

　　绝对是十恶不赦的人渣、恶棍、丧心病狂、无可救药的垃圾！

　　大泷警官想说点什么，然而手机又响了，是下属打来，负责拔刀示范的老师的确丢失了一把武士刀，那把刀原本是放在休息室的。

　　“嘿嘿，果然是丢刀了，那就简单了，只要让失主前来辨认，就能知道是不是丢的那把了，如果辨认不出来，也可以采集刀身上的指纹，进行进一步的比对。”星野空笑了。

　　正说着，前方的小手川峻骤然转过身，将护具袋放到地上，拿起剑匣，勉强挤出一抹笑容，道：“我急昏头了，忘了说一件事，其实这把武士刀，是我捡来的，我是想交还给失主的……”

　　星野空三人：“……”

　　星野空乐了，肆无忌惮的嘲笑道：“哎哟喂，刚才是谁说自己喜欢用真刀练剑的？又是谁说，要在比赛前用真刀练一练？这是谁说的呀？难道是哪个王八蛋的龟儿子说的？阁下是不是拿我们当金鱼了？就算是金鱼，也不止七秒的记忆，虽然我不知道它有多长的记忆，但小哀说记忆长短取决于它什么时候被吃掉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第830章 当我们是金鱼呢免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">