

解放街藏宝阁内，方和正在坐在二楼的办公室里，仔细地把玩着手里的一块玉佩。

站在他面前的杨福山一脸喜色的说道：“方少，我已经打听清楚了。那个陈友好，就是个普通的不能再普通的人。根本就不是什么富少！”

方和眉头一挑，抬头看向杨福山，道：“你确定？”

“百分之一万的确定！”杨福山信誓旦旦的说道：“我特地跑到下云县的乡下去打听过。陈友好从小就是在农村长大，就连下云县城都是读高中的时候才过去的。他父母也就是个摆摊卖菜，根本不可能是什么隐藏富豪！这还是我特地问了他家好几个邻居才确认的！”

杨福山调查的足够细致，竟然是连陈友好家里关系较近的几家亲戚，目前都在哪里，都一一查了出来。确认了陈友好一家子，都只是底层里混的人之后才来回报。

“果然就是个普通人！”

方和将手中的玉佩缓缓放下，脸色逐渐狰狞起来。

“我还当他真有什么通天的背景！”

方和毒陈友好的恨意，真是不可谓不大。为了藏宝阁的开业，他费尽心思，到处求人情，才终于收购来一批在解放街足称上流的藏品。

本拟一举打开名气，甚至想着做成自己的品牌。塑造一个藏宝阁，只卖真品的形象！

结果，开业第一天，准备卖出去的第一个单子。就被陈友好搅黄了，而且卖出的第一件藏品，也被鉴定成假货！

耗费方和不知多少金钱和心力的开业活动，顿时成了一个笑话。藏宝阁只卖真品，结果第一个单子就是假的，而且还是价值六百万的古玩。

原先方和苦心塑造出来的广告效应，全部变成负面。再加上有些人以讹传讹，藏宝阁的名气可谓是臭的不能再臭了。若非方和背后资金足够，说不定仅这一下，藏宝阁刚开业就要关门大吉了！

但饶是如此，藏宝阁今后想要再有多少发展前途，也是不可能了！千万多的资金砸下去，就得到这么一个结果，这谁能接受？

更让方和心中大恨的是，这份真州山水长卷的赝品。方和也曾找到卖家，想要讨要一个说法。

结果那位卖出沈周山水长卷的私人卖家，就是一句话丢出来。他卖出的绝对是真品，真品为何会变成假货，就要问问方和自己是什么原因了。

光是这一句，就彻底堵死了方和后面话语。更糟心的是，沈周山水长卷的赝品，如果本来籍籍无名，方和倒也不是不可以再卖给别人。

但陈友好鉴假的事传得如此广泛，古玩圈里谁还不知道这是件赝品？这下连将山水长卷转手的可能都不存在了！刚开业就损失六百万，方和的创业经历也算是传奇了。

偏偏那位私人收藏家，背景深厚。别说是方和，便是方和的父亲对上都要落在下风。方和如何敢报复过去？

不能报复那位私人收藏家，方和的心里的恨意，自然也就全部算在了陈友好的头上。

而除开事业上的恨意，还有一件令方和更加恼火的事情。

这段时间，陆楚楚一直在向方和追问陈友好的联系方式。上次两人聊了一段时间，按时却没有互换联系方式，令陆楚楚苦恼不已。

虽说都被方和以理由搪塞过去。但很显然，如今认识陈友好的人可不算少。陆楚楚若非最近有事，只要抽出空来，便能立即打听到。

事业与爱情都败在陈友好手上，方和的恨意简直是如江海一般！

“如果你真的背景雄厚，我还忌惮一下。既然没有，陈友好……你该为你的所作所为付出代价。”

杨福山瞧见方和狰狞的脸色，心中一喜。

他就是因为陈友好才被赶出了MT的，只能能见到陈友好吃瘪，杨福山自然开心万分。否则，他也不会如此用心的调查。

“方少，是不是要找人整他一顿？”

方和瞥了杨福山一眼，冷笑道：“整他一顿，那未免也太便宜了点。我要从他身边的人开始，一点一滴的折磨他！”

方和沉吟片刻，缓缓道：“你刚才说，他有个叔叔，目前就定居在渭城？”

“是的，据说是在一家食品加工厂上班来着。他叔叔还有个儿子，也在渭城。”杨福山连忙道。

方和轻轻一笑，道：“就从这里开始吧。我要让陈友好跪在这里，跪在我藏宝阁的店门口，求我饶过他！”

……

次日一早，陈友好便被电话声吵醒。

“爸，什么事啊？”

陈友好接过电话，开口问道。

陈友好一般一个星期便会和家里联系一次，但往往都是和母亲讲话。陈友好的父亲陈宝河比较严苛，相对来说很少与陈友好又过于亲昵的交流。更别说打电话闲聊了。

所以陈友好一早看见父亲打电话过来，也是觉得稀奇。

“友好，你最近有没有得罪过什么人。”陈宝河开口便问出这么一句话。

陈友好顿时愣住，得罪人？

说起来，好像得罪的确实有几个。不过也不至于找到家里，连父亲都知道吧？陈友好心里一紧，难道是家里出事了？

“爸，家里怎么了？出什么事了吗？”陈友好连忙问道。

“事情倒是没有。”陈宝河说道：“就是前几天总是有你的同学来咱们村里问事情。说是你以前的高中同学，问东问西的，连咱家有几个亲戚都问。我还是昨晚和你妈回村里之后，尽早听人聊起来才知道的。”

“同学？他有留下名字吗？”陈友好皱眉问道。

高中的同学，基本都是下云县的人。远远谈不上失联之类的事情。找同学打听一下，就能轻易知道陈友好的号码，何至于跑到他家来问？

“没说，就是问的比较多，我觉得有些奇怪。”陈宝河随时农村出身，但早年也曾在外打过工，阅历较为丰富。马上就联想到会不会是陈友好在外面惹祸了。

陈友好听完之后，略一思索：估计是有人来调查我的背景了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。