    第一百六十八章

    在晓组织身上青叶有自己得谋划，但是这跟青叶拉水门入伙并不冲突。

    青叶和水门聊过关于黑绝的事情，以及玖辛奈有可能会面临的危险。

    作为九尾人柱力，有一件东西对玖辛奈有致命的影响。

    那就是斑留下的九尾通灵卷轴，人柱力一旦被抽离尾兽就会死，所以这个卷轴始终是一个风险。

    黑绝无论如何也不会放弃长门的轮回眼，这是他上千年时间才培育出来的一双眼睛。

    而斑的遗产目前都在黑绝的手上，青叶一直在等待黑绝再次露头。

    ......

    第二天，水门大婚

    经过了一段时间的预热宣传之后，木叶的热闹程度超过了纲手在大选中胜出的那一天。

    家族办商圈的广场上，鲜花和装饰布满了场地，一个临时的台子搭建在了家族办办公楼的门口。

    并不符合忍界的传统，但是视觉效果非常好。

    婚礼舞台后面的办公楼中，这里成为了临时的准备场所。

    “玖辛奈，原来你竟然是一个大美女？？”青叶夸张的对着玖辛奈说到。

    “给我好好说话，青叶。”玖辛奈下意识的就想举起拳头，但考虑到自己的一身行头，收住了念头。

    虽然场地布置上采用了非传统的布置，但是两人的服装却是传统正式的和服。

    “哈哈哈，很漂亮，真的。”青叶正经的夸奖了一句。

    玖辛奈这才露出了满意的表情，挽住了水门的手。

    “说个正事，你确定要跟水门一起上战场吗？”青叶很是煞风景的问道。

    但是他不得不再问一句，明天木叶的部队就要出征了。

    玖辛奈决定了要和水门一起上云隐村的战场，等会儿的婚礼演讲中就会公布。

    理由是自己擅长封印术，能够帮助水门对付云隐村的人柱力。

    这是一件有风险的事情，一方面是安全，战场上的意外比较多。

    另一方面则是玖辛奈的人柱力身份有可能会曝光，在水门出现危险的时候，玖辛奈肯定忍不住会使用九尾的力量。

    作为两人的好友，青叶很清楚，玖辛奈并不是完美人柱力，甚至现在还并不能借用太多九尾的力量。

    她的封印术很强，可以很好的限制九尾，但是跟九尾的沟通并不算是非常好。

    “我已经决定了。”玖辛奈态度很坚决，她是一个梦想成为火影的女忍者，而且自身实力很强，为木叶做贡献的决心也很强。

    最重要的是，跟青叶接触多了之后，玖辛奈知道自己对于自己丈夫的未来会有很大的帮助。

    一方面是玖辛奈旋涡一族的出身，这有利于水门被更多的家族接受，忍者其实也是非常看重血统的。

    另一方面，作为木叶的核武器，玖辛奈在战场上表现出强大的实力和稳定的状态，后期曝光身份之后对于水门的声望加成会很大。

    “我尊重玖辛奈的想法。”水门语气很温和，但是却表达了对妻子的支持。

    水门并不是考虑玖辛奈对自己事业的帮助，只是单纯的尊重玖辛奈的意见，而且他有信心保护自己的妻子。

    两人相视一眼，露出了笑容。

    “行吧，具体的情报晚点再说，现在是你们的时间，恭喜你们。”前方的舞台上，欢呼声越来越大，到了水门夫妇出场的时间了，青叶结束了交谈，由衷的向两人道喜。

    ......

    木叶正庆祝着水门婚礼的时候

    砂隐村也是一副热闹的景象，经历了漫长的路程之后，罗砂带着物资回到了砂隐村。

    城墙上，叶仓的脸上的表情放松了些许。

    “这批物资足够我们过冬了，还能留下一些作为储备。”

    “明年的交易要维持这个规模很难。”罗砂心中也是松了口气，但还是谨慎的说到。

    “云隐村和木叶之间有开战的迹象，不知道对明年的交易会有多大的影响。”叶仓将砂隐村刚刚受到的情报告知了罗砂。

    从内心上讲，两个在三战中损失最小的村子开战是砂隐村乐于见到的，但是砂隐村明年对物资进口的依赖程度更大。

    风之国大名已经断供了。

    “现在唯一比较稳定的就是岩隐村的贸易，但如果我们的贸易对象只有岩隐村，那将会是非常糟糕的情况。”罗砂冷静的分析道。

    岩隐村虽然和砂隐村结成了同盟，但是该涨价，该限制交易的时候，罗砂认为大野木一定不会手软。

    “民间商会那边情况怎么样？”叶仓提起了罗砂去雨隐村的第二个目的。

    “谈的不错，但是不能把希望完全寄托在贸易上面。”罗砂很清楚在忍界，民间贸易关系是不稳定的，太容易受到影响。

    “年底我会去拜访大名，希望能够带来改变。”叶仓的话很平淡，但是语气说不出的怪异，似乎带着一些杀意。

    “这件事交给‘黄沙’来做吧。”罗砂怔了一下，他听出了叶仓的想法。

    这个大名太跳，那就换一个大名。

    只要砂隐村不是推翻了风之国的贵族阶层自己当国家首领，就不算什么大事。

    但身为风影的叶仓肯定不适合牵扯在里面。

    ......

    夜晚，孤高的雪橇犬

    婚礼已经结束，但是热闹的场景给围观的木叶村民留下了深刻的印象。

    居酒屋里面都是讨论水门的婚礼以及婚礼上两人宣布明日一同出征这两件事情的声音。

    而青叶则在包间中跟纲手和自来也见面。

    碰面之后，三人先聊起了水门的婚礼，在座的三人都是单身，所以难免有些感慨。

    “时间过的太快，转眼水门都已经结婚了。”自来也端着酒杯感慨了一句，说罢看了一眼纲手。

    纲手在研究复活术的事情他是知道的。

    “哈，这里哪里来的老头子。”纲手讽刺到，三忍目前都是三十几的年纪。

    她没有留意到自来也的眼神，就算看到了也不会在意，自来也的表白她又不是没拒绝过。

    两人顺势聊起了过去，青叶在一旁听着偶尔迎合一句。

    今晚的局，是纲手组的。

    至于目的，在看到自来也到场后，青叶心里就非常的清楚了。

    肯定是关于自来也出任教育部的事情。

    纲手的性格，或者说人设就是坦诚，就算背刺了青叶，也肯定会主动跟青叶说。

    毕竟关于限制自己权力膨胀的事情，两人已经达成了共识。

