    秦如霜听到楚凡的声音，这才回过神来，下意识地点头，道：“有，有用……”

    何止是有用，简直是太有用了。

    尽管楚凡不是秦家人，也没资格参加族会进行投票。

    但现在楚凡是秦如霜的朋友也，表明自己的态度，那么秦家的族会也不得不重新考虑一下——如果不选秦如霜，就等于是得罪了楚凡。

    得罪一个能碾压宗师的男人，值得吗？

    秦如霜只觉得人生如梦，一分钟前自己还心灰意冷，现在却拥有了楚凡这座超级靠山。

    “楚先生……难道真的不止是武道宗师吗？”秦如霜小声问道。

    楚凡笑了笑，说：“我从来都没说过我是宗师，只是你们自己认为的。”

    秦如霜哑然失笑。

    的确，在她曾经的认知中，九阶武者上面就是宗师，再上面就没有了，所以楚凡就只能是宗师了。

    现在她才意识到，自己格局小了，人家达到了更高的境界。或许压根不是武者，而是神仙转世。

    楚凡也没有多解释。

    修仙者跟武者不是一个体系，没必要跟外人多说。

    当他在筑基境的时候，都能和武道宗师势均力敌，现在到了金丹境，完全就是单方面的碾压。

    “总之楚先生，多谢了……”秦如霜深深对楚凡鞠了一躬，道。

    楚凡摆摆手，道：“你不用谢我，要谢也是感谢你自己。刚才，我和许云腾发生冲突，你如果站在了许云腾那边，恐怕就是另一种结果了。”

    秦如霜闻言，又是庆幸，又是后怕。

    幸好自己一直对楚凡以礼相待，幸好自己刚才没有为了讨好许云腾而对楚凡动手。

    否则，自己恐怕已经躺在地上了。

    秦如霜随后鼓起勇气，问道：“楚先生，我四叔和弟弟……您打算如何处置？”

    她虽然对四叔和弟弟有所不满，但血浓于水，她有些担心楚凡把两人给废掉甚至杀死。

    楚凡淡淡道：“你四叔跟我本没有什么仇怨，他先动的手，我打断了他几根肋骨，已经算给了教训，就此作罢吧。”

    秦如霜稍稍安心，四叔毕竟是家族的守护神，万一有个三长两短，秦家的地位将会一落千丈。

    “至于你弟弟秦天龙，我看在你的面子上，不伤他性命……”楚凡露出玩味的笑容，然后朝着秦天龙走了过去。

    秦天龙已经从地上爬起来了，本以为能看到四叔暴虐楚凡，没想到会变成这样令人绝望的局面。

    此时他看到楚凡走来，顿时觉得头皮发麻，浑身汗毛倒竖，颤声道：“你、你想怎样？”

    楚凡意味深长地道：“我早就说过，我这个人从来不以牙还牙，向来都是十倍奉还。你刚才想干什么来着？把我抓起来，当着许云腾的面，抽我一百个嘴巴，借此给许云腾赔罪？”

    “我、我没说。”秦天龙硬着头皮，道。

    “你说了。”楚凡目光一寒。

    秦天龙暗冒冷汗，大气都不敢喘一个。

    楚凡接着道：“所以呢，你只要自己抽自己一千下嘴巴，今天这事就算过去了，我今后也不再跟你计较。”

    秦天龙的脸色很难看，眼睛瞪得浑圆。

    作为秦家公子，只有他欺负人，从来没人欺负他。

    可现在，他竟被要求自己掌嘴一千下，还当着这么多名流的面。

    这事传出去，他以后哪有脸做人？

    “怎么，自己下不去手？”楚凡咋舌道，“你不动手，我可就帮你了。不过，我如果动手，可就新仇旧恨一起算了，你最近去窃取天仙水的配方，我还没找你聊聊呢……”

    听到这话，秦天龙差点吐血。

    配方？

    我花了那么大代价，搞来了没用的配方，怎么还好像是你吃亏了一样？

    下一秒，楚凡就抬起了手掌。

    秦天龙吓得半死，赶紧抢先自己打了自己一巴掌。

    他可不敢让楚凡动手，自己动手是丢人，对方动手可能会丢命。

    啪！

    耳光很响亮。

    在场的每一个人都听得清清楚楚。

    自掌嘴巴，这对一个世家公子来说，可以算是一生的污点了。

    更何况，这份耻辱被很多名流富豪亲眼目睹。

    有这种污点经历，秦天龙在家族的地位也会一落千丈，就很难去争夺家主的位置了。

    “没吃饭吗弟弟？”

    楚凡却是皱了皱眉，道。

    秦天龙欲哭无泪，自己打自己，谁能下得去狠手啊。

    “你可是个九阶武者，拿出点九阶武者的气势。”楚凡没好气地道。

    秦天龙憋了一口气，第二巴掌用力了许多，抽在了自己脸上。

    啪！！

    声音明显比上次更响亮清脆。

    “没错，就保持这个气势，使点劲，不许偷懒，如果偷懒被我逮住，后果自负。”楚凡这才很满意地道，“你先在这抽巴掌，抽够一千下才可以停。”

    啪啪啪啪！

    肉体的痛苦和心灵的耻辱，让秦天龙的心态彻底崩溃，接连疯狂地抽打自己的脸皮。

    一连串巴掌下来，那张英俊的面庞，很快就皮开肉绽……

    宾客们纷纷移开目光，不敢多看，免得更刺激秦天龙的自尊心。

    “不好意思，耽误了各位一些时间。这拍卖会，还没进行完吧？继续，继续。”楚凡对周围微微抱拳，道。

    众人哑然失笑，心说：你这一顿折腾，可比拍卖会精彩多了，今儿个没白来啊。

    秦如霜则是清了清嗓子，重新站回拍卖台，继续开始拍卖。

    尽管，中间发生了这么多插曲，但她作为拍卖会的负责人，都应该把后续的拍卖会走完流程。

    秦如霜很快就进入了状态，有条不紊地介绍后续的拍卖品。

    而在大厅一角，秦天龙的张嘴声也好像背景音乐一样，配合着拍卖的进行。

    十多分钟后，秦天龙终于打完了一千下，整张脸都面目全非，好像一个被打烂的猪头，到处是血。

    完成任务后，秦天龙和秦纵都是默不作声，灰溜溜地离开了拍卖现场。

    他们实在没脸留下来了。

    尤其是秦天龙，从今往后，他会成为秦家的笑柄，也会成为京城上流圈内的谈资……

    秦如霜看到二人离开时的背影，心中暗自叹息。

    她知道今天的经历会对弟弟造成巨大的打击，不过，弟弟骄纵跋扈惯了，偶尔吃一次亏，倒也未必是坏事。

