    “你说什么？”

    电话接通，听到总经理的话，杜文德眉头紧皱。

    “之前不是谈好了吗？”

    “怎么又变卦了？”

    总经理向杜文德解释。

    “好吧，我马上就回去。”

    最后，杜文德无奈的说道。

    原本，他们和希尔顿集团初步达成了合作意向，希尔顿要在魔都建一座全新的酒店，请杜氏地产集团建造，只差签合同了。

    原本以为这份合同已经十拿九稳了，所以杜文德才忙中偷闲，来养云安缦休息一下。

    没想到出事情了。

    一家来自粤城的房地产公司，突然插了一脚，要和杜氏集团竞争。

    这家来自粤城的房地产公司和希尔顿曾多次合作过，而且老板还和希尔顿亚太地区的副总经理认识。

    瞬间，杜氏地产集团就不占任何优势了。

    “楚老弟，我有事情，不能和你下棋了？”

    起身，杜文德抱歉的对楚尘说道。

    “这么着急，杜老哥遇到什么难事了吗？”

    居然让堂堂杜氏地产董事长如此着急，发生了什么？

    杜文德可以算得上是魔都的大人物了。

    “哎，一家来自粤城的房地产商要和我抢生意，原本那座希尔顿酒店已经是我们杜氏地产集团的了。”

    杜文德恨恨的说道。

    “对了，楚老弟，你认不认识希尔顿亚太地区的高层之类的？”

    看着楚尘，杜文德想到。

    他的人脉虽然很广，却不认识希尔顿的高层。

    “希尔顿？”

    楚尘嘀咕了一句，询问道。

    “如果杜老哥不介意，可以和我说一下。”

    杜文德除了和很多富豪，老总一样比较好面子之外，为人还不错的。

    “是这样的......”

    杜文德连忙解释，此刻他也顾不上什么炫耀，找回面子了。

    “我知道了，我可以给希尔顿亚太地区总裁打个电话，只要杜老哥出的价格合适，他会秉公办事的。”

    楚尘开口。

    “哦？”

    听到这里，杜文德眼前一亮。

    “那就多谢楚老弟了。”

    给希尔顿亚太地区总裁打了个电话，时间已经不早了，楚尘就和杜文德分开了。

    没一会儿，希尔顿亚太地区总裁就亲自给杜文德打来了电话。

    “副总裁的电话我已经接到了，杜总放心，我不会偏袒谁的。”

    “谢谢了。”

    只要希尔顿不偏袒粤城的那家房地产公司，杜文德还是十分有信心的。

    这里毕竟是魔都，他的建造成本，绝对比粤城的那家公司少，要价自然也少了。

    “不对啊。”

    挂断电话后，杜文德突然意识到了不对。

    接到了副总裁的电话？

    刚才是楚老弟给希尔顿打的电影呀。

    难道楚老弟是希尔顿的副总裁？！

    这一次，杜文德真的被震撼到了！！！

    能被希尔顿亚太地区总裁称呼为副总裁，那绝对是整个希尔顿国际酒店集团的副总裁，而不是哪个分区的。

    楚老弟居然是堂堂的希尔顿几天副总裁，太牛逼了吧！

    如果是楚尘是其他大公司的副总裁，杜文德绝对不会如此惊讶。

    但希尔顿不一样。

    希尔顿的背后可是站着超级财阀——黑石集团！！！

    黑石集团是一家全球顶级的另类资产管理和提供金融咨询服务的机构，也是全世界最大的独立另类资产管理机构之一！

    三年前，就管理着超过2000亿美金的资产！

    没错，是美金！

    至于现在黑石集团管理着多少亿，没有人知道。

    这就是黑石集团的恐怖！

    而身为希尔顿国际酒店集团的副总裁，楚老弟绝对和黑石集团有着紧密的关系。

    楚老弟太厉害了吧！

    心中无比感慨与震惊，杜文德开始思考。

    楚老弟帮了自己这么一个大忙，自己绝对要表示一下感谢。

    可是究竟要怎么样呢？

    最后，杜文德一狠心，决定拿出来一份厚礼！！！

    即为了感谢楚尘，也为了交好楚尘。

    杜文德咬牙，要把自己位于檀宫的那处别墅送给楚尘。

    檀宫，虽然只有简简单单的两个字，但足以突显它的不凡！

    能以“宫”命名，而且还是在魔都，能差吗？

    檀宫，号称“沪上第一豪宅”，魔都最顶级的别墅，也是国内十大豪宅之一！

    整个檀宫，仅仅只有 18栋建筑。

    在05年时，檀宫每栋别墅的价值就已经数亿了。

    现在十五年过去，魔都的房价翻了多少翻都数不清楚了，更何况还是魔都最顶级的豪宅？！！

    如果不是在檀宫最初建造的时候，他们杜氏地产集团算是参与者之一，就算是以杜文德的身份，都不一定能弄到檀宫的一处别墅！

    檀宫里居住的都是魔都的大人物。

    檀宫每栋别墅，占地25000平方米，所有的石材全部来自于阿尔卑斯山地表矿，卢浮宫、凡尔赛宫等都是使用该石材。

    装修及家具使用了传中堪比黄金的桃花心木，窗帘、沙发等都来自著名公司“silk”，该公司的客户主要是西方皇室。

    而杜文德，则是拥有檀宫第11号豪宅。

    下定决心后，杜文德开始安排，命人准备房产转让合同了。

    转让檀宫别墅的流程十分复杂，因此需要几天的时间。

    第二天，楚尘开车离开养云安缦，回到了维林诺国际大学。

    楚尘刚刚停下车，还没有来得及去学院，突然被人叫住了。

    “你是老师，还是学生？”

    一个大腹便便的中年人叫住了楚尘。

    “老师。”

    “那好，你跟我来，我是维林诺国际大学的副校长于学海。”

    大腹便便的中年人不容置疑的命令。