    第1094章一定弄清

    班主任顿时语塞，一时之间不知道说什么好了。

    是啊，今年出了这种情况，难道明年就能避免吗？

    万一人家觉得这孩子是个软柿子，下次还用这样的方法呢？

    班主任是知道邱雪云的。

    表面上看着软萌，实际却很有自己的坚持。

    最终也只能无奈地叹了口气，“我先上报学校,问问情况吧。”

    “谢谢老师。”

    目送着邱雪云离开的背影，班主任心中百味陈杂。

    这件事真的能调查出什么结果吗？

    即便里面可能有问题，但又有多少人能讨回公道。

    中考和高考不同。

    高考是千军万马过独木桥，受到的重视要多很多，想要弄虚作假的势必要付出代价。

    而中考没有这个关注度，又只维持在全市范围内,在这种情况下太难调查了。

    只可惜了一个好苗子啊。

    从办公室走出来,小云宝发现戚芸还在等自己。

    “云云，老师怎么说啊？”

    戚芸小心翼翼地问着，可看小云宝的神情已经猜到了答案。

    “不顺利吗？”

    “老师那边会上报学校，不过她提出希望我能再复读一年。”

    也就是说连班主任都认为恐怕找不出什么结果了。

    戚芸不知道该说什么，只能站在小云宝身旁，轻轻拍了拍她的背脊，无声地安慰。

    片刻后她想起来，“云云，实在不行你也出国读书吧？”

    小云宝摇头，“我不想出国。”

    “另外这件事我一定要弄清楚到底是怎么回事。”

    她绝对不是唯一的受害者。

    ————

    洋房里，一家三口欢天喜地。

    女孩拿着录取通知书，脸上的表情又得意，又骄纵。

    母亲爱不释手地摸了摸，看着上面的娄静云三个字挪不开眼。

    “哎呀，真好，以后我家闺女就在华夏一中读书了。”

    当父亲的清了清嗓子，“你爸办这个事不容易,送了一万多块钱才把名额给换出来,后面三年你可要好好学，别让爸妈的钱白花了。”

    “知道了。”

    娄静云撇了撇嘴，明显没往心里去。

    “我去给班里的人打电话。”

    尤其是那些平常成绩好的，她们拼死拼活学习又有什么用？

    自己天天上课睡觉，放学出去玩，照样能去京都一中！

    让那些人知道这个消息，不得眼红死啊。

    娄母了解女儿的性格，无奈道：“行啦，你去吧，不过少说几句，要是有人问你怎么回事，你就一口咬定平常在藏拙，是超常发挥了，听见没，可别让那些人知道什么。”

    “你放心，我又不傻。”

    娄静云翻了个白眼，娄母开玩笑似的嘀咕一句。

    “你还不傻啊，不傻怎么连三百分都没考上？”

    娄静云娇嗔跺脚，“妈！你说什么呢，没看录取通知书上的成绩啊,我接近满分呢。”

    有时候谎话说的多了,连自己都要相信了，娄母笑了声。

    “好了，妈不说了，反正以后别人问起来你就这么回答，乖啊。”

    娄静云得意洋洋地去打电话了，娄母的笑容收敛了点，看向丈夫。

    “我这心里还是有点七上八下的，你说不会出什么乱子吧？”

    (本章完)

