    苏辰的元神意识，此时算是彻底的封闭了，经过了刚才那沉重的一击之后，苏辰仿佛已经失去了对自己身体的控制，就剩下一丝意识在虚空中飘荡着。

    苏辰的元神也受到了重创，连自己的身体，都已经无法掌控，只能在昏迷当中，任凭自己的身体，在接引之力的作用下，进入到一个巨大的空间壁垒当中，这壁垒由一层层强大无比的法则构成，壁垒中间的通道，就仿佛一个时间隧道一样，越是深入，苏辰身体寿命的六十，就越是加快。

    这就是天界规则和源界规则的不同，显然，天界的规则要比源界强大的多，苏辰在源界当中或许可以一直活下去，但是到了天界当中，他的寿命就变成有限的了，虽然相对于苏辰的年龄来说，仍旧非常的漫长，但是这些不同，足以说明天界的强大。

    随后，苏辰的身体完全穿越了天界的壁垒，而那股接引之力也完成了自己的任务，消散在天界当中，好像从未出现过一般，而苏辰的身体则落在一处山脉当中，就那么沉沉的昏迷着。

    不知道昏迷了多久，苏辰身体自我恢复过来，他也终于渐渐的醒了过来。

    “我这是在哪儿？”苏辰睁开眼睛，仍旧感觉神经有些疼痛。

    他放眼看去，只见入眼处是一片巨大的山脉，这山脉高耸入云，比源界的那些山脉要高大的多，苏辰就位于两个巨大的山峰当中，除了前方高大的山峰之外，还有一根根参天大树，拔地而起。

    而在高山的更高处，则是一个高悬的烈日，那烈日和苏辰在源界见到的太阳相比，大了不知道多少倍，仿佛永远不会落下一般，就那么静静的悬挂在天空当中。

    苏辰的神识此刻能够探查的范围有限，但是，他也可以猜测的出来，按照这个烈日显现出来的面积，恐怕非常的庞大的。

    苏辰放眼看去，无尽的高空当中，还有大量猛烈的罡风存在，苏辰感觉，就算是自己进入其中，也会被这恐怖的罡风吹成渣渣的。

    探查了下周围的情况之后，苏辰知道，自己现在应该是已经到了天界了，随后，他收回神识，却发现自己的身体根本无法动弹，只能这样躺在一个坑里，这坑似乎是自己进来的时候砸出来的。

    他现在感觉自己的元神十分的虚弱，只有身体在自主的吸收着天地间的能量，汇入到自己的经脉穴窍当中，滋养着之前遭到了毁灭性打击的身体。

    不过，让苏辰感到庆幸的是，九龙界当中没有遭到破坏，一切都完好如初，不过，这天界的规则比源界更为恐怖，苏辰发现自己的世界之力，只能探查到周围百里的范围内。

    要知道，在源界的时候，苏辰一念之间，就可以蔓延出去上万里，甚至几十万里，尤其是当他成了源界之主之后，神识一念之间，就可以笼罩整个源界的。

    然而，到了这里，却只能笼罩周围百里的范围，不得不说，这天界的规则，确实恐怖的可以了。

    有一点让苏辰比较庆幸的是，这里乃是天界，天界当中，规则更为强大，同样的，元气也要比源界充沛的多，就苏辰所在的这个地方，放在源界的话，就足以成为一个主宰级宗门的驻地了。

    苏辰随便呼吸一下，就能够吸收天地当中纯净无比的元气，这些元气源源不断的汇入到苏辰的体内，融入到他的血肉当中，恢复着他的伤势。

    就连苏辰周围的花花草草，都蕴含着浓郁的仙气，这若是在源界的话，绝对是无数人争抢的宝物了，但在这里，却只是很普通的花花草草而已。

    若是苏辰现在元神恢复过来，可以祭出九龙炼天鼎的话，直接进入九龙炼天鼎的炼器空间当中，很快就能够把身体修复过来的，只可惜，他现在元神十分的虚弱，只能老老实实的躺在那里，神识探查着自己周围的一些状况。

    除了自己身边的花草外，周围这片山林当中，也有许多十分罕见的药草，这些若是用来炼丹的话，绝对可以炼制出不少仙丹的。

    随后，苏辰认真的感受了下这里的法则，立刻就发现，这天界的空间，无比的坚固，就算是玄仙在这里，都无法撕裂空间，进行挪移的，只能够飞行，哪怕是真仙，若是强行破开空间穿梭的话，赶个上百里路，恐怕力量就好消耗一空了。

    至于说那些虚仙，根本连飞行都做不到，只能够像凡人一样步行，这里的空间法则的强大，可见一斑。

    除此之外，苏辰感觉这里的时间流逝，也相当于是源界的上百倍，也就是说，苏辰在这里呆上个一年，可能源界已经过去百年了，如果按照这个年龄算的话，苏辰在这儿呆一段时间，自己的儿子年龄都要比自己大了。

    当然，这说的并不是一个世界的单位，做不得数的。

    对于天界，苏辰了解的并不多，魔神神格中没有关于天界的记忆，而自己虽然斩杀了那个圣祖的手掌，但是，却并未从中得到太多有用的东西，因为那个天界圣祖很是果断，直接抹杀了自己的意志，根本不给苏辰留下一点有用的信息。

    “不过，既然已经到了天界，一切就好说了，现在，最重要的，还是先把自己的伤势恢复了，实力恢复过来，等恢复到我原来的实力，相信可以和圣境的强者交锋了，更重要的是，我之前炼化了那个圣祖的手掌，虽然没有他的意志，但是其中却包含有圣道法则，而且是圣祖留下来的法则力量，哪怕只有一点，但等我完全炼化，必然可以真正踏入到圣境的！”

    苏辰之前就已经炼化了那个手掌，其中蕴含有强大无比的圣道法则，但是，苏辰在源界当中，根本无法炼化这股力量，因为源界规则承受不住，而到了这里，苏辰就没有那么多顾虑了，只要把圣道法则炼化，就能够踏入圣境，成为圣人了！

    “希望在恢复之前，不要遇到什么危险吧，这里是天界，恐怕竞争比源界更加的惨烈，我身上所蕴含的仙道之力，绝对是不少真仙梦寐以求的，他们若是看到我身受重伤，说不定会起了歹意，将我炼化，夺我的仙道之力！”

    苏辰很清楚自己的处境，所以，在了解了周围的环境之后，就开始全力恢复起来。

    在苏辰的识海深处，神格不断的传递出一股股暖流，汇入到苏辰的元神上，滋养着苏辰的元神，与此同时，还有一团光芒，悬浮在元神的上方，和苏辰的元神交相辉映。

    这团光芒就是那个圣祖的圣道法则，被苏辰炼成了一团，却无法真正的炼化。

    时间飞速的流逝着，苏辰所在的这片丛林，似乎十分的安静，人迹罕至，转眼一个月的时间就过去了，而在这里浓郁的元气的作用下，苏辰也渐渐的恢复了一部分实力，虽然没有恢复到巅峰的状态，但是他的肉身已经恢复了七七八八，单凭肉身，就算是一般的真仙，苏辰都不放在眼里的。

    这时，突然远处传来一阵阵撞击声，大地都似乎被撼动了，似乎有什么巨兽在奔跑似的。

    苏辰的神识当即探查出去，只见距离他五六里远处，一头全身长满鳞片，和狮子有些相似的妖兽在奔跑着，这妖兽个头可比狮子大多了，足有两丈高，四丈多长，双目狰狞，奔跑之间，那些高大的树木，在它的冲撞之下，纷纷倒下，发出一阵阵轰鸣。

    苏辰听到的动静，就是这么来的。

    “这是天界的妖兽？看实力，似乎和虚仙差不多，不过，看它奔跑的样子，好像是受到了追杀，有些慌不择路了，居然朝着我这边赶来？”

    苏辰注意到这个妖兽奔跑的方向，不禁皱了下眉头，但却并未有丝毫要起来的意思，以他现在的实力，别说一个虚仙实力的妖兽了，就算是来个真仙，他也能一拳打爆，只是，他现在伤势没有恢复，若是强行出手，动摇根基的话，会影响实力恢复的。

    轰轰~

    就在此时，后方十几道猛烈的攻击袭杀而来，全部没入到了这个妖兽的身上，苏辰注意到这一幕，眉头再次皱起。

    这十几道攻击，几乎都是威力不弱的仙术，攻击力也是相当的强大，还蕴含着强烈的洞穿之力，而且，这些人的实力，似乎也是十分的扎实，这些攻击也都配合的十分的完美。

    在他们的攻击之下，这头妖兽终于不支倒地，挣扎了片刻之后，就停了下来，灵魂气息湮灭。

    “呼，终于把这个巨狮兽杀死了！”

    “为了杀这头巨狮兽，咱们可是追了好久，总算是把他杀死了，这次，咱们可是要大赚一笔了！”

    “哈哈，不错，这巨狮兽身上都是宝贝，一定能卖个好价钱的！”

    六七个身影从远处极速赶来，身影飞跃，却无法飞行，很快就到了巨狮兽的身边。

    苏辰扫了一眼，发现这些人的修为都不高，大都是虚仙而已，这若是在源界，也都算是一方霸主了，但是在这里，却连飞行都无法做到。

    这六七个人赶来之后，检查了下巨狮兽，确定死了之后，才用一个巨网把巨狮兽给装起来，这几个虚仙，居然连一件空间法宝都没有。

    苏辰很快就反应过来，天界的规则和源界不同，空间法则都已经改变了，仙器根本就无法孕育出空间的，只有圣器，才能够孕育出空间来。

    不过，这张网，也是个上品仙器，无比的坚固，用来捆住这个巨狮兽，绰绰有余了。

    只可惜，因为天界规则的压迫，仙器内部根本无法诞生出空间来，而且，苏辰也感受到了，这天界的规则无比的强大，从下界上来容易，但是要出去，就几乎是不可能了，但那个圣祖却是做到了，这说明，对方的实力，绝对是在天界都站在巅峰的。

    苏辰的道路还漫长的很啊。

    就在众人处理完妖兽之后，一个人发现了苏辰，连忙招呼道：“师姐，你们快看，那里好像有个人！”

    “嗯？”众人立刻赶了过来，发现了地上躺着的苏辰，为首的是一个女子，眉清目秀，实力在众人当中最高，已经是虚仙巅峰了，半只脚踏入玄仙的地步，她看着苏辰，询问道：“阁下是哪个门派的，为何会出现在我们青云宗的地方？速度报上你的来历，否则就别怪我们不客气了！”

    对于这些人，苏辰自然不放在眼里，他一口气都能把他们全灭了，但现在苏辰刚到天界，不想惹事，而且，这些人是他进入天界遇到的第一拨人，也想趁机通过这个青云宗了解下天界的情况，便对他们说道：“在下乃是一介散修，意外遭到歹人迫害，受了重伤，逃到这里之后，实在已经无力飞行，就在此修养，诸位若是能带我到安全的地方疗伤，我定有重谢！”

    “飞行？”女子听罢，顿时震惊的问道：“阁下莫非是玄仙？”

