“不客气？呵！怎么不客气？你们能对我们怎么不客气？”一名男子说着，挑眉邪笑：“师兄师弟们，你们听听，他们十几个人居然说要对我们不客气？真是不将我们放在眼里，你们说，我们要不要给他们点颜色瞧瞧？”
　　“老虎不发威当我们是病猫！”
　　一名男子站了出来，冷笑着盯着木凌等人：“好歹也是四宗的弟子，这样吧！别说我们人多欺负你们人少，咱就来一对一，输的那个将身上的东西全拿出来如何？”
　　听着这话，木凌等人目光微闪。本以为会是群战，没想到这人居然提出这样的主意来。一对一的交手，胜负可就不一定了，只不过，难保这些人到时输了恼羞成怒。
　　于是，木凌和裴子轩以及林承谨三人相视一眼，继而，林承谨笑着走上前，道：“一对一的交手？只怕，你们输不起啊！”
　　听着这话，那男子脸色一沉：“你什么意思？说我们输不起？哼！看来你很自信啊！”
　　“难道不是？这若是一对一的打，等会你们输了，却羞恼成怒的围攻我们，岂不是很儿戏？”林承谨轻笑着，看了他们一眼：“我可不认为你们是个一诺千金的汉子。”
　　闻言，众人目光微闪，他们只要一想，便能猜到对方的用意，不过，若是反口，岂不是真的说他们输不起？打不过他们？
　　“你是蓝星哪位尊者的徒弟？胆子不小啊？”那男子说着，上下打量了他一眼。
　　“家师四缺尊者。”林承谨说着。
　　“哦，原来是四缺尊者的弟子，那倒是要好好领教一下了。”那名男子说着，对身后的众人道：“各位师兄师弟，他们当我们不敢一对一呢？还以言语相激，你们说，敢不敢与他们一对一的干一架？”
　　“哈哈哈！谁怕谁啊？一对一的干一架，怂的是龟孙子！”
　　“不错！这一路我们也对过不少群战的了，那就来个一对一的，我倒要看看，他们蓝星的有什么了不起的！”
　　那些人一人一言的说着，最后，那王姓的男子走了出来，道：“我就先来一局！”他的目光一扫，落在关悦的身上：“关师妹，就你如何？你是我的未婚妻，我们就来过过手怎样？”
　　关悦咬了咬牙，正要上前时，就让裴子轩按住了肩膀，他走上前，道：“关师妹是女子，你一名男子与一名女子交手，就算是赢了也是胜之不武，我是她的大师兄，不如，这一战就由我先来会会阁下如何？”
　　听到这话，那王姓男子也没勉强，毕竟确实就算是赢了一名女子也并不出采，但是，若是赢了四缺尊者的大弟子裴子轩，那可就不一样了。
　　他打量了裴子轩一眼，勾唇冷笑：“也好，既然你想打头阵，那我就接你一战！看看你的能耐！”
　　说话间，他走上前去，裴子轩也往前走去，抬手示意身后的众人退开，让出了一片地方来。
　　树上的凤九在这时朝下方的两人瞥了一眼……
