    周南大喜，说道：“这头熊和这位老爷子才是高质量人才？”

    “啥？”跑得快挠头，“团长，你这话有点不好理解，熊也是人才吗……”

    周南也不解释过多。

    很明显，自己有洞察技能，所以才能得到三位“奴隶”的详细信息，而跑得快显然只能“以貌取人”。

    那位“奴隶主”NPC显然也是以貌取人，要不然三位“奴隶”的价格不会差距这么大。

    不过周南现在有钱，他的储物背包里足足有125万金币，当场就将猫耳少女雷特凯特、丛林熊布鲁斯和阿道夫全部买了下来，把那位奴隶主NPC乐得直搓手。

    从铁笼子中被放出的猫耳少女还是有些怕生的，低着头跟在周南后面不说话。

    丛林熊布鲁斯则装憨，这家伙会说话，能直立行走，却努力装成一头普通棕熊，周南感觉他很有意思，倒也没有拆穿。

    阿道夫则是一副生无可恋的模样，一点精气神也没有，也不说话。

    周南却对他最为看重，当先对他说道：“阿道夫，你可以建立通往秘密营地的传送阵吗？”

    阿道夫看了周南一眼，并不回答。

    周南又道：“我乃黑卡皇帝，英明神武，识人善用，刚刚在无际荒原开辟了一座泰坦之城，百废待兴，现在正是缺少人才的时候，我知道你精通传送阵的建造，以后就好好为我效力吧，我不会亏待你的！”

    阿道夫被周南说得目光一亮。

    周南又对猫耳少女道：“雷特凯特，你以后暂时就呆在我的家族营地中，挤牛奶送牛奶、分拣材料之类的活儿你应该能做吧，或者你在任务大厅或真黑地牢当接待员也行，我会让小美长老给你安排工作的。”

    “喵喵喵！”

    猫儿少女雷特凯特不是很懂的样子。

    周南微微一笑，又对丛林熊布鲁斯道：“我以后就叫你熊大！在我的家族营地中，有一片落日林，你以后就配合豪德万，当好护林员，也可以在落日林中养蜂采蜜！现在先随我溜达溜达，看看能不能把熊二也给找齐了。”

    丛林熊布鲁斯依旧装憨，一副完全听不懂的样子，连跑得快都在旁边说道：“团长，这就是一头熊，能当啥护林员？”

    周南笑道：“这头熊说不定比你还聪明呢！”

    “那不能！”跑得快道，“既然团长你来了，那咱们就多逛一会儿吧，我是凑巧才发现的这个地下黑市，估计现在没有几个玩家知道。”

    “好，看看还有没有其他高质量奴隶可买！”

    “奴隶有的是，这边还有兔女郎……”

    周南很快就发现这座黑市还真是个好地方，在这里可以买到的商品与众不同，可分四类，便是：奴隶、怪兽、装饰品和军火。

    其中“奴隶商品”就是类似猫耳少女和阿道夫这种的，大都是人类NPC，也有精灵、兽人、半兽人等。

    但绝大部分奴隶并不具备高等智能，更没有性格设定，无法与玩家互动，他们只会按照自己的“设定”进行固定的工作。

    奴隶的价格有高有低，有的明明超强，但因为其貌不扬或者身体有缺陷，出售价格非常低廉。

    有的出售价格超级高，但是金玉其外败絮其中，其实属性超垃圾。

    好在周南有洞察技能，可以看到奴隶的详细属性信息，这让他能够轻易的辨别出哪些奴隶是值得购买的。

    “怪兽商品”也有很多，有的怪兽可以当做兵力单位，有的怪兽可以当做观赏性宠物，有的怪兽那就是纯粹的野怪，一旦放出六亲不认直接咬人。

    但这些怪兽与奴隶类似，绝大部分并不具备智能，而且绝大部分都没有名字。

    像丛林熊布鲁斯这样的可谓少之又少。

    “装饰品商品”数量最多，有花瓶、名画、陶器、金银首饰、雕刻品，等等等等，此类商品全部没有属性信息，周南的洞察技能对它们无效，因此只看不买。

    “军火商品”倒是让周南很感兴趣。

    所谓的军火，有投石车、投刃车、炸药包、定时炸弹、手榴弹，等等等等，数量繁多，价格有高有低。

    最终，周南和跑得快在这座黑市中逛了足足三个小时，将所有摊位全都逛遍了，倒也花销巨大。

    周围又购买了三名猫耳少女、一名伐木工、一名木匠、一名药剂师、一名铁匠、一头大狗熊，以及一辆蒸汽坦克和十三颗高性能定时炸弹。

    总共花费了接近九十万金币！

    周南购买的这些奴隶，当然都是拥有人格设定的高质量NPC。

    其中三名猫耳少女分别叫雷特肯蒂、拉芙蕾、斯维特，他们的属性信息与雷特凯特几乎一模一样，价格也都一样，每人十万金币！

    周南要不是有金角大王，估计还舍不得买。

    而伐木工名叫鲍德内斯，拥有伐木技能，可以在家族营地中建造伐木场、修建木屋，还能自动整理木材。

    木匠叫陆班，可以在家族营地中建造木工房，并且使用木材制作各种木质家具、工具器械等。

    药剂师名叫库露思。

    这是一位坡脚老者，周南只用了100枚金币就将其买下来了，不过在周南看来，他是能力仅次于阿道夫的高质量NPC。

    库露思可以制作兴奋药剂、高级回血药剂、韧性药剂以及能短时免疫大部分魔法伤害的【神圣药剂】。

    周南估计那【神圣药剂】真要制作出来了，拿去出售一定大有市场。

    铁匠NPC叫雷坨，他可以在家族营地中建造铁匠铺，可以对某些金属材料进行加工，比如将铁矿石加工成铁锭，将铜矿石加工成铜锭等，还能进行重铸回收，比如将某些金属物品重铸，从而回收相应的金属材料。

    周南估摸着他从无际荒原捡到的巨人铠甲、大剑、盾牌之类的，应该可以让这位铁匠重铸，到时候也不知道能得到什么金属材料，但想来品质不会差。

    至于大狗熊，这家伙与丛林熊布鲁斯属性差不多，也是一头会说人话能直立行走，却装傻充愣的奇葩动物，他也有特殊能力，便是种树！

    周南直接给它改名叫熊二。

    蒸汽坦克需要玩家驾驶，周南购买了两辆，花了40万金币，需要到无尽城提货。

    周南现在还不知道蒸汽坦克强不强力，反正有钱，就是买着玩儿，他购买高性能定时炸弹也是出于这个目的。

    高性能定时炸弹可以直接存放在储物背包里面，一经点燃，十秒之后爆炸，能对五米范围内的目标造成3万点伤害。

    价格可不低，要五千金币一颗。

    周南在这黑市中的一个隐藏角落里放了一个邮箱，又对跑得快道：“跑得快，以后这座黑市你得常来，多留意一下新奴隶和高级军火，咱们家族现在缺少的就是有才艺的NPC……送你五颗定时炸弹，拿去玩。”

    “谢团长！”跑得快道，“以后我两天来一次！”

    “行，你去找内政大臣林威尔吧，我先回城，将这些NPC带回去！”

    言罢，周南动用回城技能，一片白光在他上方出现，十秒之后，雷特凯特、阿道夫等NPC就随他一起来到了家族营地。

