    第411节重振雄风

    第四百一十一节

    李天的一只脚小心的深入水面，一阵刺骨的疼痛传变全身。但一刹那间，疼痛又恢复了正常。

    几个老怪与神棍都紧张的看着李天，他们也知道，如果李天成功，那将会是四界中，有史以来一件最骇人听闻的事情。

    李天长出一口气，看来他成功了，自己的体表能抵抗的住这天河重水的侵蚀。

    “大家放心吧，我完全可以抵抗~~啊~！”

    李天的话还没说完，一股强大的吸力，直接把李天吸进了天河之中。一瞬间，李天的身影就完全消失在天河中。

    几个老怪加上神棍，只能眼睁睁的看着李天被天河之水吞没，他们根本就没办法救援。青衫和绿柳，也在天空中焦急的盘旋着。

    “伟大的太阳神啊，我神棍再一次以神使的名义求您老人家，千万别叫李天那小子出事。如果这小子能平安的回来，我愿意拿出全部财产。不~！一半财产！哦！天啊，还是十分之一吧。我将用十分之一的财产来供养您，我也知道您这么伟大的太阳神，也不会看得起世俗中的财物。所以，我身为您的使者，还是有义务帮您保管着。”神棍‘真诚’的在为李天祈祷着。

    几个老怪不明白神棍到底是想不想叫李天活着归来，就算天地间真有这么大法力的神灵，听到这样的祈祷，恐怕也不会来帮忙。按神股棍的性格，真要是有这么多财富放在那里，神棍宁可要财富也不会要李天。

    “不要紧张，李天还活着。”鬼帝对无天老怪和神棍说道。

    四个老怪感觉了一下，李天的契约之力还在，这才没怎么惊慌。虽然没惊慌，但他们却是在惊恐，他们惊恐李天竟然能在天河中不死不灭。这事情如果是其他人说出去，估计没人会相信。

    进入天河重水中，李天的身体也随之发生了变化。经过传承珠的能量转变，李天现在的身体，不但能幻化成树，也能幻化成水的本源。

    随着一阵疼痛感，李天的身躯慢慢的消失。但这不是被天河之水侵蚀毁坏，而是完全溶入在水中。李天也敞开自己的灵识，他觉得现在自己就是天河，天河也成了自己的本体。

    “这种感觉，还真是不错。看来这天河的秘密，恐怕在四界中只有我一个人知晓。”李天的灵识，深入到天河的最深处。虽然只有水的形态，但李天却能感觉到自己的笑意。

    天河之外，几个老怪与神棍都在浮石之上等待。无天老怪和神棍焦急中，不时的看着鬼帝等四人。如果换了其他人说李天还活着，他俩根本不会相信。但鬼帝等四个老家伙是什么身份？他们的话在四界中没人敢不相信，包括无天老怪和神棍。

    焦急之中，神棍几次想问一下黑魔帝等人，为什么说李天还活着？只是张了几次口，还是忍住没问。无天老怪气的真想把神棍也踹进天河之中，他本以为，以神棍的性格，肯定会追问到底，无天老怪也正好可以听听四个老家伙和李天到底有什么秘密。哪成想神棍忽然转性了，宁可憋死也不开这个口。无天老怪也没办法，只能着急的等待着。

    突然，天河上形成一股强大的旋风，卷起一道万丈水柱。几个老怪与神棍赶紧远离这天河水柱，他们的心情既紧张又兴奋。他们紧张的是不知道李天会变成什么样，兴奋的是李天打破了天河之水不能进入的传说。如果真成了事实，这将会永久的记载进四界的印记中，他们也成了这重大事件的见证者。

    水柱慢慢的回落，最终形成了李天的本体。飘浮在空中的李天，微笑的看着大家。

    “靠！你小子知道自己为什么没有化为灰烬吗？那都是哥哥我真诚的祈祷，感动了天地，才会出现这样的奇迹。李天，这份大人情你可得给我记着，快点给老子说说进入天河是个什么感觉？那里边到底有什么？是不是藏着一个硕大的宝库？”神棍可算能把憋在心中的迷惑问出来，兴奋的问着李天。

    其他几个老怪却都用一种敬佩的眼神看着李天。四个老怪自从把李天这个游荡者带到四界，他们可是眼睁睁的看着李天一点一点发生着变化。但却没想到，李天能在短短的百年多时光中，就能有如此惊人的表现。

    要说李天能抵抗住帝级高手的攻击，能以一个游荡者之体瞬间移动，这都不会令几个老家伙能产生震撼性的敬佩。但这一次，李天能入天河而不灭，几个老怪才重新审视起李天来。这个小辈的所作所为，已经超出修炼者的范畴，真正得到了几个老家伙的敬佩。

    李天什么都没有说，对神棍的问话，只是笑而不答。几个老怪也没有追问，他们知道如果李天不愿意说，他们问也没用。

    一路上，神棍的嘴掘的老高，好象李天欠了他好几辈子钱似的。李天越是不说，神棍就越是觉得天河之中肯定是藏着宝库。

    出了天河之界，黑魔帝与无天老怪深深的吸了口魔界之气。一晃百年时光，他们又重新回到了魔界。几个老怪与青衫绿柳，经过天河之界后，消耗了大量的体力，都开始进入修炼状态，恢复着自己的能量。

    “李天，老子正式警告你，再给你最后一次机会，也是唯一一次机会。如果你不说出天河的秘密，以后老子有什么秘密也绝对不会告诉你。我现在就有个极大的秘密，想不想听。”神棍又憋不住，开始与李天交换起条件来。

    李天微微一笑，“棍啊，你放心吧，等忙完仙界之事，我肯定会把天河的秘密一点不漏的告诉你。到时候，恐怕你会大吃一惊。”

    “吃惊个屁！别把老子当成什么都没见过的土财主。老子生在上流社会，横行四界，什么没见过。靠！才现在开始，我郑重的宣布，天天鄙视你。”

    李天反正被神棍鄙视惯了，根本不在乎。

    “棍啊，你有什么秘密，说说我听听？”

    “想知道是不是？就是不说，我憋死你！”神棍一看李天也有想知道的东西，心里那个舒坦。

    “我拿这个和你交换，不说就算了。”李天拿出一块四四方方的青石。

    神棍一看，口水都快流下来，“天啊，这~这是天河浮石？李天，成交！”神棍说着，一把夺过了天河浮石。

    看着神棍爱不释手的把玩着天河浮石，李天拍了拍神棍的肩膀，“别老顾着流口水，快说说你有什么秘密。”

    神棍收起天河浮石，向四周看了看，才小心的给李天说道：“这个秘密你千万别告诉别人，它会影响我的一生！”

    看到神棍如此郑重，李天也收起轻浮的心，很严肃的点了点头。

    “李天，我的乾坤袋满了。”神棍很严肃的说道。

    我日！这也叫秘密？李天没差点被呛着。“棍啊！以后这样的秘密，你还是自己留着吧。”

    “切！你这人一点品位都没有，你现在的修养，已经与我远远的拉开了档次。再不好好学习，你将来会后悔地。”神棍说完，独自一个人，走到一处僻静的地方，欣赏他的天河浮石去了。

    经过修炼，众人恢复了一下能量。李天展开灵识，强大的灵识迅速覆盖了大半个魔界。李天没有感受到战争的气息，魔界仿佛变的十分的宁静。

    “黑魔前辈，现在是您重新出山的时候了，咱们第一站去哪里，您来决定。”

    这一次来到魔界，李天的另外一个心愿，就是重新树立黑魔帝霸主的地位。李天知道，如果错过这边个机会，他可能永远不会再回魔界，这也会是他心中的一个遗憾。

    “我看咱们还是先去百花宫，在魔界我也是四海为家，除了几个固定的修炼场所，到没有自己的势力范围。这一点，我可不象妖皇与鬼帝，他俩可是出入成群。”黑魔帝生活的自由自在，到也没什么牵挂。

    “好！你们先去百花宫，老夫到是要先回我的万阵山看看。不知道经过这么多年，被贝海那家伙糟蹋成什么样了。到时候，我会去百花宫找你们。”无天老怪心中，还牵挂着他的老窝，那可是他保命的地方。

    经过商议，众人都觉得先去百花宫最合适。无天老怪独自一人，去了他的万阵山。黑魔帝的心情，与上次可不一样。这次的回归，他已经拥有了绝对的实力，这个实力就是他们所属的团体。经过鬼妖两界的精诚团结，黑魔帝相信，就是贝海联手几大魔帝，他们也有能力战胜对手。

    经过长途跋涉，众人终于来到了阔别已久的百花宫。

    “干娘！我回~~来了~了~了~了~！”神棍的声音，在整个百花城中回荡着。

    唰~！几道人影出现在众人面前。

    “臭小子，这么多年你还知道回来，是不是把干娘忘了。老实说，这次给干娘带了什么礼品没有，老娘可听说你小子现在大富大贵了。”百花魔君一把揪住神棍的耳朵，既兴奋又激动的说着。

    李天几个人相视一笑，这一对财迷娘俩，一见面不说别的，首先想到的就是钱。

    来到百花宫中，经过百花魔君的叙说，李天等人才知道，魔界经过多年的战斗，最终也是谁也没把谁打服。比鹏魔帝依然逍遥自在，冥恒魔帝在一次战斗中，与贝海魔帝两败俱伤。最后大家决定，暂时放弃战斗，进入修生养息的阶段。冥恒魔帝也回了北冥城，在那里恢复着自己受伤的本体。

    “百花前辈，我们这次回到魔界，就是想为忘忧报仇。不管有什么困难，比鹏魔帝一定要接受惩罚。”一想到忘忧，李天的内心，就觉得非常愧疚。

    “唉~！李天，我知道你的想法，但比鹏可不是好对付的。黑魔大哥没有恢复本体，我大哥冥恒现在也是有伤在身。我看对付比鹏的事情，还是先放一放再说。”百花魔君知道李天想报仇，但报仇也要有本钱才行。

    “百花前辈，不用等了，我们完全有能力解决此事。”李天坚定的说道。

    黑魔帝也点了点头，给了百花魔君一个自信的微笑。百花魔君忽然发现，李天好象与以前不一样了，不再是那个只会挨打的李天。站在那里，李天仿佛变的与天地浑然一体。

    “神棍，跟我走。”李天忽然拉着神棍，来到了百花宫的庭院中。众人都不明白李天要干什么，都跟着来到了庭院中。

    “棍啊，你借助我的灵识之力，动用你全部的能量，向整个魔界发出黑魔帝回归的公告。”李天说着，把手搭在了神棍的肩膀之上，完全放开了灵识之力。

    神棍瞬间就感觉到，李天现在就象一个浑然天成的大喇叭。神棍觉得当年那种拿着大喇叭喊话的感觉，又回到了他的脑海中。

    “魔界的所有魔帝听着，我黑魔帝之徒神棍，及师傅黑武魔帝，重新回到了魔界。限你们三日内，带上贡品前来百花宫拜见，否则，格杀勿论！”

    神棍的呐喊，通过李天灵识之力无限的扩散，魔界中的修炼者，都感觉到了这种带着霸气的声音。

    黑武魔帝重现魔界！这道消息震撼着魔界的每一位修炼者。

    本书首发于看书辋

