    这种感觉王阳很熟悉，刹那间，王阳就想到了“真实的造物主”，这是虚境的力量！

    虚境的力量竟然再次出现了，这一次不再是被某个人所掌控，而是化作了一个现象，一个奇异的现象。

    每逢月圆，当月亮升到最高处的时候，这个现象就会出现，并让这个时候，在这个范围内所有睡觉的人，拖入同一个梦境！

    至于醒着的人，这种现象对其没有任何作用。

    此刻，场中睡觉的人并不多，太古的战士、还有华时语请来的几个专家，都清醒着，就在奇异波动爆发的瞬间，场中的仪器上，许多不知道代表着什么意思的数字，疯狂的跳动。

    “这里竟然存在着虚境的力量！”

    王阳心念转动，随后没有任何犹豫，直接以思感去感应，去追寻，是应和，那在他精神世界里，有若滔滔洪流一般的强烈异波。

    好似漫长的光阴，又好似不过弹指，王阳的思感，直接降临到了一个奇异的“时空”！

    那是一处浩瀚的天地，或者说是佛国，一尊顶天立地的大佛，高坐在大地上，大佛的周身，有着诸多的佛陀、菩萨、罗汉、比丘，地上是各种美玉珍宝，无穷无尽，天空之中，一轮金色的太阳，洒下无穷无尽的光明。

    王阳竟是进入了梦中！

    而身处梦里，王阳这个时候却依然能够感应到现实的存在，现实里，这个时候，他的眸子半睁半闭，思感范围已经收缩到了周身一丈。

    王阳此刻一心二用，好似有两具躯体，一具在现实，一具在梦中。

    “这里的时间流速很快，约莫是现实的百倍！”

    王阳精神洞察，这方梦境看似真实，但在王阳的感应里，却是虚假之极，存在着太多虚幻的地方。

    且这里并不牢固。

    当然，这个不牢固只是对王阳说的，相较于普通人零碎的梦境，这个地方，要牢固百倍不止。

    普通人若是落在了这里面，极有可能会认为自己穿越了。

    王阳立身虚空，并不落下，他当然不会飞，但在这个地方，他心灵坚定，意志强大，却是心有所想，念有所成。

    他认为自己可以做到，所以他做到了。

    “虚境之中过去未来千变万化，人世万象生灭无常，这里虽然玄奇，也有几分不可思议的意味，但想来也不可能是虚境本身！”

    “虚境早已生变，当初那个真实的造物主，便是明证，过去未来人世万象，莫非所谓虚境，是更高维度的存在在低维的投影？！”

    王阳这个时候脑洞大开。

    对于维度体系，他还是有所耳闻的，只是了解的不深而已。

    “也不知道杨叔现在，事情进展的怎么样了！”

    王阳心中念头纷飞，却是生出了诸多的遐想。

    “还有，此地既然存在，定有本源，我若是将之寻到，不知道可以得到多少源点。”

    王阳心想。

    源点着实难得，世间的凡物之中，根本没有这种力量。

    当然，源点其实也并不是无所不能的，只是能帮王阳省去很多的时间，少走很多的弯路而已。

    就像抱丹需要把玩生死，这种心意，就是直接加点加不出来的。

    虽是如此，也依然不改源点的重要。

    王阳踏虚，思感放开，顿时开始极致的扩张，在现实里，他的思感最多笼罩周身十来丈的范围，但在这个梦境里，当王阳寻找到其中的关键频率之后，却是刹那之间，将一切尽收心中。

    这个时候，王阳已经寻找到了华时语一群人，这个时候，他们显得很狼狈，看起来像是遭遇了激烈的战斗。

    除了华时语之外，这些人这个时候都显得有些慌乱，虽然他们知道自己极有可能是进入了集体梦境之中，而不是真的穿越了。

    但这个梦太真实了，就连疼痛感，都和真的一样，是以没有人敢赌，自己死了之后，是醒了，还是真的死了。

    只有华时语，这个时候身上穿着黄金战甲，一手拿着金色的长矛，像是一尊女武神，气势昂扬。

    相较于寻常人，她属于精神力量变异者，在现实里就有着超越常人的奇异能力，在这虚幻的世界里，自然是如鱼得水。

    很快就发掘出了自己隐藏的“超凡”力量，具现化出了这一套武器，除此之外，还有这其他的能力。

    不过，她的能力是固定的，因为她根本无法真正的掌握自己的心灵，掌控自己的精神力量，而王阳却是心有所想念有所成，在梦境里，和真正的“神”没有任何的区别，无所不能！

    “你没有睡觉竟然也能进来？！”

    但王阳出现在华时语面前的时候，华时语有些惊愕，因为她知道，王阳并没有睡觉。

    而这个梦境，进入的时间只有一刹那，那一刹那若是在睡觉就能进来，要是错过了，哪怕只是晚上几秒钟，到时候再睡觉也是无用。

    “睡觉只是进来的一种方式，而非全部。”

    王阳说道。

    “这里是一处固化的梦境世界，在这里死了，就会醒来，并不会真的死亡。”

    王阳目光在那些慌乱的人身上一扫而过。

    “还有，如果你们想要出去，我可以帮你们！”

    王阳挥手，顿时虚空碎裂开来，裂缝之中显露出来了现实的场景。

    这一幕，顿时让场中的所有人惊为天人！

    “不急，这么有趣的地方，怎么能这么轻易就离开呢。”

    华时语说，显得很激动。

    相较于现实，这个地方给了她一种前所未有的强大感，还有自由感，在这里，她虽然不至于无所不能，但单是现在这种体验，就已经是万金难求了。

    “一个虚幻的世界，这是多么巨大的发现，多么巨大的财富？！不止如此，这里或许就是人类文明下一次飞跃的契机！”

    “这是虚拟现实的种子！”

    华时语很激动，现实里她是一个很冷静的人，但在梦里，哪怕是接近真实的梦，她依然有些放飞自我。

    华时语描述的很美妙，但王阳却知道，对方不过是在做白日梦而已，就像一个石器时代的原始人，偶然捡到了一台电脑，便想要以当时的文明层次，弄清楚电脑的运行原理。

    这里面缺少的东西实在是太多了，发现是一回事，想要利用起来，就又是另一回事了。

