
　　对于阴阳老祖来说，他既然将皇仙龙目丹拿出来，那就是对阴阳道子有绝对的信心。

　　昔日的五道子亦有排名，来源自上一次的天才之战。

　　阴阳道子在其中，可是名列第二位的。

　　过去名列第一的常元已经陨落了，那么阴阳道子，就是当之无愧的第一人。

　　就算是世尊宗出了罗修这样的一个绝世之才，阴阳老祖对于此次的天才之战，也是没有任何好担心的。

　　因为罗修再强，终究是没有成长起来。

　　而没有成长起来的天才，就不足为虑。

　　“哼，虽然你的天赋不错，但以你现在的实力，还没有资格挑战我。”

　　就在这时，阴阳道子没有说话，雪月山的残月就是飞掠而出，落在了空地上。

　　她的目光冷冷的扫了罗修一眼，旋即就看向阴阳道子。

　　“我也想要争夺第一，阴阳道子可敢一战？”

　　相对于罗修来说，残月出来挑战阴阳道子还算正常。

　　因为残月的天赋本身就不弱于道子级，她过去之所以没有成为道子，是因为修炼的岁月比较短。

　　不过现如今她已经成长到了一定的境界，此番若能成为道子级，那么雪月山一门，就是两个道子级了。

　　面对罗修与残月的接连挑战，阴阳道子从始至终都很平静。

　　他的目光看向残月，淡淡道：“你不是我的对手，虽然你的修为与实力都达到了道子级的层次，但也只是勉强跻身而入，最多名列第五。”

　　“哼，那也要一战过后才能知晓。”

　　残月并不服气，身为雪月山的天之骄女，她可是一直以来都被赞誉为可以超越本门道子的天才。

　　论天赋，她比本门道子更胜一筹，欠缺的只是修炼的时间比较短而已。

　　“既然你执迷不悟，我便如你所愿，让你明白即便同样是道子级，亦有强弱之别，人龙之分。”

　　阴阳道子缓缓起身，而就在他起身的一刹那间，他的身影就直接消失在原地，出现在场中。

　　这神鬼莫测的手段让很多人皆是一凛。

　　除却诸位证道境以上的大人物，诸多天才俊杰，基本上都看不清他的动作。

　　“阴阳合一！”

　　世尊老祖的眸光一缩，看向阴阳老祖，“难怪道友如此的自信，这阴阳道子已经达到阴阳合一之境，看来用不了多久，便可晋升为证道境了。”

　　阴阳合一，变化无穷，踪迹难寻，玄奥无比。

　　阴阳老祖笑了笑，道：“陈兄既然看出来了，那就劝一劝罗修，年轻人太狂，可不是一件好事。”

　　就在阴阳老祖的话音还未落下的时候，场中的残月和阴阳道子已经开始交手。

　　“嗡！”

　　残月主动出手，妙曼的身躯飞掠而起，漫天冰雪纷飞，改变周围的环境，像是形成了她专属的领域。

　　这就是雪月山的道法，在冰雪的环境中，掌握冰雪之力，非常的难缠。

　　“面对绝对实力上的差距，任何手段皆是惘然。”

　　阴阳道子摇了摇头，只见他抬手一抓，阴阳之力汇聚，在他的手中凝聚成了一柄剑。

　　面对修为和自己相当的对手，阴阳道子却连自己的兵器都未祭出，而是用道力凝聚成兵来对敌。

　　“轰！”

　　只是一剑，漫天冰雪就纷纷湮灭成了齑粉。

　　冰雪领域也随之崩溃消散，一击即破！

　　无形之间，在那阴阳道子的身上，一缕蕴藏着证道之威的气息，一闪而逝。

　　“化域之力！”

　　顷刻间，五大传承的老祖与长老，皆都忍不住惊呼。

　　罗修的眼睛也是微微眯起，他自然也是感应到了化域之力的那种独特的气息。

　　只不过，这阴阳道子的化域之力并没有掌握入门，但也想去不是很远了。

　　同时这也让罗修明白刚才世尊老祖为什么说这个阴阳道子已经做到阴阳合一，距离证道境已经不远。

　　对于阴阳道宫的道法来说，一旦可以做到阴阳合一，就意味着踏入了证道境的门槛，不出意外，万年之内必然证道。

　　虽然说阴阳道子所掌握的化域之力，仅仅相当于真正化域初成之境一半的威力。

　　但这样的力量，实际上已经不是半步证道境所能掌握的层次，足可碾压同高境界的绝大多数对手。

　　因为化域之力中蕴藏着证道气息，这种气息在层次上，就能碾压证道境以下的修士。

　　化域一出，那么只要是被化域之威笼罩下的证道境以下修士，一身实力都会被压制，难以发挥。

　　所以阴阳道子将化域之力凝聚于道剑之中，只是一剑，就斩破了残月的雪月道法。

　　雪月道法演化的冰雪领域，类似于化域，但却并不是真正的化域。

　　毫无疑问，化域一出，结果就已经注定。

　　下一刻，残月的身体就倒飞了出去，嘴角溢血，面色苍白，眼中流露出震撼之色。

　　对于在场的天才来说，没有人对证道境的化域之力会陌生。

　　实际上他们之中的很多人，都触摸到了一丝化域之力的玄奥。

　　但也仅仅是触及到了而已，距离掌握，相差甚远，极少数的佼佼者掌握了一丝化域之力就很了不起的，更别说如阴阳道子这般，已经将化域初成之境，领悟了接近五成。

　　毫无疑问，一旦他突破到了证道一重境的教尊级，那么直接就能掌握完整的化域初成之境。

　　或许将来达到证道二重境后，就能达到别人在证道三重境才能做到的化域小成之境。

　　当然了，这一切都是未来的事情。

　　“我败了。”

　　残月的脸色无比的黯然，她自认为实力已经达到了道子级，却没想到连阴阳道子的一招都接不住。

　　可见同样是道子级，但在大道境界的感悟与修行上，阴阳道子已经远远的走在了他的前面。

　　“即便是当初世尊宗的常元名列五道子第一人，他也没能在半步证道境巅峰修为时掌握五成化域初成之力。”

　　开天道场的老祖有些惊叹，世尊宗出了一个罗修，阴阳道宫又有一个这样的道子，开天道场想要在青域中出头，难啊！

　　他很清楚自家的道子对于化域初成之力的感悟与掌握，最多也就两成算不错了，比起阴阳道子差了不是一星半点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百八十六章 化域之力免费阅读。https://xs.23sk.com 