    听到声音，林清和【锯齿虎】同时看向来人。

    “你，你们好。”

    听声音，偏向中性，似乎是一名男子。

    来着着一身黑色风衣，全身都被遮挡住，大约一米七五的样子。

    面部还戴着一个浅蓝色面具，上面有个弧状的七彩花纹，颇为奇异。

    林清沉声问道：“敢问你是？”

    此时突然来个人，看其情况，似乎是个高手，不太好办啊。

    他都打了一个多小时了，不谈会不会被来着坐收渔翁之利，以他目前的状态，若是此人足够强，说不定他和【锯齿虎】都要被收！

    “【清风】对吗？你不要怕，我，我是来帮你的，我们可以组队吗？我只想要它掉落的一个材料。”

    来者轻声说道。

    不知为何，林清听到他的声音就有些安心了，不得不说，声音是很好听的。

    听到他的话，林清也明白了，确实有的人会为了单独某个材料加入到别的队伍中的。

    组队的话，应该也会更轻松一些，因为，林清怀疑此人是【黯雪】。

    当面给他发送组队邀请。

    来者立刻选择接受。

    林清立刻去看名字，果然是【黯雪】！

    【黯雪】可是前世最神秘的高手！

    林清前世实力也已经很强了，但是根本没机会和【黯雪】见面。

    简单来说，林清还不配和【黯雪】交流。

    毫不犹豫，林清直接申请加好友。

    【黯雪】看到好友申请，似乎愣住了，犹豫片刻，还是接受了。

    以现在【林清】的实力，加个好友还是没问题的。

    若是前世，林清连说话的机会都没有。

    好友通过之后，林清心中大定。

    有了【黯雪】的帮助，击杀【锯齿虎】还不是手到擒来！

    林清随后问道：“你想要什么材料？”

    【黯雪】磕磕巴巴回答道：“虎......虎鞭。”

    林清怎么感觉他怎么说这话的时候有些难为情呢，难不成【黯雪】真是女生？

    林清接着问道：“必掉的吗？”

    【黯雪】这次回答很快：“只要这次是第一次杀【锯齿虎】，那就是必定掉落的！”

    林清当即回到道：“那好。这肯定是第一次！来吧！”

    “吼！！”

    【锯齿虎】似乎是明白了什么，它好像预见了自己死亡的命运！

    顿时不停的大吼起来！

    然后冲着【黯雪】就是一扑！

    谁知【黯雪】速度很快！直接躲过！

    手中凭空出现一个法杖！

    一秒后，一个大火球直接冲向【锯齿虎】！

    -500！

    林清直接傻眼了！这是什么伤害！

    林清心中立刻明白过来，这是无敌的法师啊！

    自己只需要当个坦克顶在前面抵挡【锯齿虎】就好啦！

    至于输出？林清还是不献丑了，全部交给【黯雪】！

    于是，林清直接冲着【锯齿虎】就是一顿锤！

    吸引仇恨嘛！

    【锯齿虎】见林清挡在自己面前，也是一阵无力，它根本解决不了林清。

    本来就是慢慢死亡的命运，现在来了个法师，只是加快了死亡的进程而已。

    真正的猛虎，就要敢于直面死亡！

    “吼！！”

    就算是死，它也要打出自己的血性！打出自己身为罗斯森林之王的气势！

    【猛虎激振】！

    “砰！”

    -560！

    当即又是一个大火球！

    很快，【锯齿虎】气血值迅速掉落！已经掉到10%气血值了！

    【黯雪】的输出能力太恐怖了！林清都感觉【黯雪】是第一法师了！

    前世的【黯雪】一直是第二法师！

    一直被第一法王压了一头！

    如今一看，难道【黯雪】藏拙？还是说第一法王太猛了呢？

    林清的心中有些疑惑。

    “砰！”

    一颗颗大火球狠狠地砸在【锯齿虎】的身上。

    最终，【锯齿虎】还是最终无力的倒下了。

    系统提示：恭喜您击杀了【锯齿虎】！恭喜您获得50000点经验值！

    两人转头又去对付【白面猫虎】！

    对付【白面猫虎】更轻松！

    不到十分钟，就直接把【白面猫虎】干掉了！

    系统提示：恭喜您击杀了【锯齿虎】！恭喜您获得20000点经验值！

    最后交由林清进行采集！

    系统提示：恭喜您获得【锯齿虎的虎鞭】*1.【锯齿虎的牙齿】*4，【锯齿虎衣】，金币*100！

    系统提示：恭喜您获得【白面猫虎牙齿】*2，【白面猫虎面具】，金币*40！

    【锯齿虎的虎鞭】：【锯齿虎】的**很强，身体也很强壮！所以这个虎鞭的作用也很强大！它是炼药的好材料！它深受某些贵族们的欢迎！它一定可以买个大价钱的！

    【锯齿虎的牙齿】：这是【锯齿虎】全身最硬的部位！【锯齿虎的牙齿】具有很多方面的用途！它可以用作炼器制作出强力的装备！也可以镶在某些人的嘴里！

    【锯齿虎衣】

    品阶：白银级

    属性：防御力＋200！速度＋50！

    附加技能：【猛虎迁跃】

    【猛虎迁跃】：玩家发动此技能后可迁跃至远方，躲避一次即将到来的攻击。

    这个技能是很有用的，可以躲避一些致命的伤害！

    但是在和林清的战斗中没有使用的必要，因为林清的伤害太低了，它懒得躲了。

    【白面猫虎牙齿】：【白面猫虎的牙齿】具有很多方面的用途！它可以用作炼器制作出强力的装备！也可以镶在某些人的嘴里！它可以卖个好价钱的！因为这牙齿太漂亮了！

    【白面猫虎面具】

    品阶：白银级

    属性：精神力+150

    介绍：这个面具很漂亮！哦是的！特别漂亮！简直是艺术品！

    这个面具确实宛若艺术品，花纹很精致，整体仿佛一只高贵优雅的猫咪。

    “啊，我，我可以买下那个面具吗？”

    【黯雪】声音略有激动的问道。

    林清当即点点头，说道：“没问题啊，送给你了！【锯齿虎虎鞭】和【白面猫虎面具】都给你！”

    【黯雪】开心的说道：“真的吗？谢谢你。”

    林清心中大为疑惑，于是问道：“那个，【黯雪】我可以问你个比较私密的问题吗？”

    【黯雪】一愣，犹豫的回答道：“嗯.......你先问吧。能回答的话会回答。”

    林清也不犹豫，直接问道：“你是男的还是女的？”

    【作者题外话】：为【小才冲】加更!今天一万!!快夸我!不行啦睡觉去了!记得投票~加群~读到最新章~晚安!

