    此时那金鳞血乌精即将完全成形，原本看上去没有任何异样的血色地面，陡然间冒起一个小包。吱地一声，血土炸飞形成一个巨洞，里面血赤蜘蛛闪电般的蹿出，金鳞血乌精飞蹿而去，利用了一些手段，转眼间便甩开了虎妖男女。待两个虎妖反应过来，血赤蜘蛛已经相当近了。

    “可恶！”虎妖女子怒叫一声，身体向前暴蹿，想要尽可能拦截住血赤蜘蛛。只是这血赤蜘蛛相当狡猾。对此似乎也早有准备，未见其如何动作，地面又是数次炸响。数十只蛛卵从土里飞出，那蛛卵里面甚至可以看到大量的狰狞的幼蛛活动，急欲从里面冲出。

    砰砰....一连串炸响声中，大量的幼蛛从里面飞出，这些幼蛛急剧涨大。狰狞无比地向虎妖男女冲将过去。

    虎妖男女两个是合体中期体修，岂会被这些幼蛛挡住。斧影，闪电飞劈过来，这些幼蛛纷纷毙命。只是在这些幼蛛悍不畏死的阻拦下，虎妖男女两个速度终究被拖沓了少许，而面对的血赤蜘蛛这等妖物。哪怕是一瞬间的迟疑也足以生出许多变化，更何况眼下虎妖男女被滞留了绝不止区区一个瞬间。

    眼见得那血赤蜘蛛距离金鳞血乌精越来越近，而这金鳞血乌精已经只剩下最后几块鳞片生成便彻底成熟。若是血赤蜘蛛取血乌精的时机稍早，难免会损失此物灵性。

    不管是出于什么原因，陆小天都不会让血赤蜘蛛轻易接近金鳞血乌精。只见虚空之中，几道玄青色焰柱陡然间对着血赤蜘蛛当头打来。

    此时不止是血赤蜘蛛，便是那虎妖男女两个也吓了一跳，几个动手的时间说不上长，也说不上有多短，竟然还有其他人潜伏在一侧，直到现在这种最紧要的关头才骤然动手，而且一经出手，声势便非同寻常，方才血赤蜘蛛与他们两个斗法的时候也算是凶焰极甚。现在在那几道玄青焰柱之下，竟然转瞬间便有被压制的迹象。

    血赤蜘蛛吱吱尖叫连连，那尖利的长足如同利刃一般，上面冒着森然血气，向绞杀过来的玄青色焰柱狠狠扎去。

    嗡！玄青焰柱受到重击颤了一颤，血色蛛丝迅速地漫延到玄火焰柱之上，只是还未等血色蛛丝发难，已经被玄青焰柱上的无相玄火烧得滋滋作响。以此时陆小天凝练的法力激发无相玄火的情况下，血色蛛丝毫无防备，自然被烧了个精光。

    陆小天伸手一挥，十二道玄火柱接替而出，将后面两个想要趁机上来收取金鳞血乌精的蹋须虎妖男女也囊括进去。

    玄火柱在迅速的移动中形成一面面交织的火墙，转瞬间便形成了道巨大谜宫。虎妖男女与血赤蜘蛛几个被困在玄火谜宫之内，惊怒连连。各施手段左冲右突。只是突破了一面火墙后，很快又有其他的火墙形成。身陷之处宛其一道巨大的谜宫，想要轻易脱身而不可得。

    “是你？紫金龙宫的项姓人族修士。”虎妖男女惊怒之下，陡然间发现血雾中若隐若陷的陆小天，一身黑袍，脸上带着青铜面具。

    “此地体修所用之物归我蹋须虎族所有，阁下既是紫衫宫主手下，想要不引起双方的争执，便应该识趣自行退去。”那虎妖男子蛮横无比地道。

    “我若不出手，此时金鳞血乌精已经被血赤蜘蛛拿走，你们蹋须虎族也算是一支强大妖族，能自己要点脸吗?”陆小天不以为意地回应了一句。

    “混蛋！卑贱的人族，我会将你碎尸万断。”虎妖男子明显有着一种妖族至上的想法，此时听到陆小天的讥讽之语，盛怒难掩。

    “蹋须虎妖都是你这种只会耍嘴皮子功夫的家伙吗？”陆小天摇了摇头，伸手一拍，一只玄青色的火焰巨手陡然间拍击下去，穿过层层焰墙，陡然间便抵达了虎妖男子身后。

    那虎妖男子转身便是一拳，其体表浮现出一件幽蓝战甲。硬撼着玄青巨手，将那巨手消弥于无形。只是火焰谜宫之内，一个与陆小天相仿的人却是陡然间蹿出，一掌狠劈在虎妖男子后背。虎妖男子痛哼一声，雄壮的身躯陡然间被劈飞出数百丈远。

    “燕青！”虎妖女子击穿身前的玄青焰墙惊呼一声。

    “不妨事，他伤不了我。”那叫燕青的虎妖男子在空中一个翻转站定身体，咬牙切齿地说道。

    “虎族的小子别尽说大话，丢了我妖族的脸。要不是劳资跟你那同族在，这人族杀你比杀鸡还容易。”血赤蜘蛛对这虎妖男子也有些看不过眼地道。

    叫燕青的虎妖男子面色铁青，可对于血赤蜘蛛的话，他委实反驳不了。

    陆小天貌似没功夫跟几个妖族纠缠，身形一闪，便向那已经成形的金鳞血乌精接近过去。

    “两个虎族的小辈，切不可让此人得手，无论是你我得到此物，双方还有得一番争夺，若是让这人族修士得手，以其隐匿身形的手段和实力，咱们都截不住他。”

    看到陆小天的动向，血赤蜘蛛也吓了一跳。它在金鳞血乌精这里守候了一段不短的时日，可不想白忙一场，眼前的人族修士实力之强为其生平仅见。唯有和这两个不是同伴的蹋须虎妖联手，才有一丝可能。想必这两个虎妖也是这般作想。

    “也好，妖海之物，岂能落入人族之手，且联手除掉此人，再凭实力夺宝。”那虎妖女子眼珠子一转道。

    “正是此理。”血赤蜘蛛尖声一笑，身体以肉眼可见的速度壮大，从原来的方圆两丈许，陡然间放大百倍，成为一只庞然巨物。粗壮的长足杀伤力比起之前提升何止十数倍。迅疾地向前刺出一次，玄火柱泛动的火纹比起此前来得更为激烈。

    “那也要看看你们有没有这个本事。”陆小天冷哼一声，双手一招，十二道玄火柱之间腾起一片火海，火鸦状的烎阳火灵在这片火海中振翅翱翔。烎阳火灵所过之处，火势无风而涨。与此同时，金木水火土五面幻镜从四周升腾而起。一道道光柱打来，在火海之中交织成一片如真似幻的幻境。

