    第100章爱争风吃醋的爸爸

    学校停课了，幼儿园发生这样的事情，目前可以说需要做的事情很多。

    学校很多家长都要退学，再也不敢送自己的孩子来这里学习了。

    谁知道下一次会不会再发生这样的事情。

    学校门口不少家长，都来找幼儿园园长退钱了。

    幼儿园长头疼了起来，可还是一个个安抚，说这一次的事情是自己这一边出了岔子,可自己会尽力改进。

    “这一次是我们的过错，可我们会杜绝这样的事情发生。”院长开口道。

    “不可能，我们的孩子送来这里，出了这么大的事情，我不可能再接受一次了。”

    “给我退钱。”

    有人更加是要大闹了起来，后面退学的人不少。

    木妮妮去上课就发现幼儿园少了好多人，本来欧阳郁也打算让木妮妮退学的，可后面回过头想了一下后。

    觉得好像让木妮妮退学也没有用，毕竟这错好像自始至终都不是别人的,更加多是运气不好。

    木妮妮跑去找老师，“老师，那个被抓住的小哥哥怎么样了?”

    老师在教孩子玩游戏的时候，听到有人叫自己微微一愣，“目前还没有找到人。”

    说着就叹了一口气，“妮妮，上一次吓坏你了吧，真对不起……让你们遇到这样的事情。”

    “才没有关系。”木妮妮摇了摇头道，“更何况妮妮习惯了。”

    木妮妮觉得这些事情也没有太恐怖，毕竟自己可遇到过更加恐怖的事情，那些事情才是真正的恐怖。

    木妮妮的话让老师有几分复杂了起来，这孩子真乖巧，又想到了一些事情，神情也不由自主就有几分复杂了起来。

    看着木妮妮的时候是，出手揉了揉木妮妮的秀发，“去玩耍吧。”

    木妮妮跑回去玩耍后,邓画画跑到木妮妮的身边来,“妮妮,我妈妈她开始对我好了。”

    两个人坐在一起的时候，邓画画把自己的事情给说出来。

    她很喜欢跟爸爸一起学习医术，本来妈妈想让自己直接去爸爸身边学习医术。

    不过爸爸说不可以拔苗助长，让自己回来上幼儿园，只不过……她可以感觉妈妈对自己越发好了。

    因为这一切的缘故都是因为，爸爸觉得一定要让自己高高学习的过童年，才可以更加好的学习。

    木妮妮乖巧的点了点头，两个人说话的时候，就说到白幼节。

    “白幼节还没有找到，也不知道怎么样了？”邓画画有点担心，白幼节可是学校地小王子很多人都喜欢对方。

    木妮妮点了点头道，“我也担心白幼节，不知道他怎么样了？”

    两个小家伙唉声叹气的，看的一旁的老师都忍不住有几分无语了起来，只不过很快就摇了摇头。

    “好了，我们来画画吧。”

    听到了老师说画画，木妮妮拉着邓画画的手去学画画了。

    两个小女孩画的,一个好……一个……老师表示自己看不懂，太过抽象了。

    看了看这一旁的木妮妮的时候，“妮妮,我们东西要画可爱一点。”

    木妮妮的画风很好，功底也看就扎实，可这甜美的画风太过古怪了。

    木妮妮用萌哒哒的目光看着老师，“不好看吗？”

    说话的时候还带着几分可怜兮兮的，“妮妮觉得很好看啊。”

    “我也觉得很好看。”画画走过去的时候也一本正经的评论道，“好看。”

    “老师，你看她都说好看。”木妮妮回过头看着老师道。

    “……”老师看了看木妮妮的时候，揉了揉自己的额头，心里头想说这东西，好看才怪了。

    奈何两个小奶娃坚信好看的东西，她也不好打击。

    “老师给你画。”说着老师给木妮妮画了，可爱的画风，是一只小鸟。

    木妮妮看了看地时候，又看了看自己的画，还是觉得自己的好看。

    在老师离开后，木妮妮走到邓画画的身边，“老师真可怜是，审美观不如我们好。”

    “我也这样觉得，我觉得你长得好看。”邓画画一本正经的点头道。

    “画画，一会你去我家里头吗？我家里头有很多好玩的东西。”木妮妮邀请邓画画。

    邓画画没有犹豫同意了，两个人下课后，邓画画的妈妈来接人，听说去木妮妮家里头。

    “那可正巧了，我们也刚刚好住在附近。”上一次都没有来得及交流住的地方就分别了。

    没有想到两个人住的如此靠近，木妮妮也高兴了起来。

    带着邓画画回去的时候，就看到欧阳臣在不远处画画，邓画画看到欧阳臣的时候，微微一愣了起来。

    连忙跑了过去，“好看。”

    欧阳臣演戏白衣黑裤，在不远处画画，贵公子的模样，特别的勾引人。

    木妮妮也觉得今天的小叔叔好看，两个人跑了过去。

    “小叔叔……”木妮妮看着欧阳臣道。

    而此刻的邓画画犹豫了一下，“小叔叔你好……”

    “回来了，还带了朋友。”欧阳臣放下手中东西，扶着拐杖带着两个人去房间里头。

    让阿姨准备了一些甜点后，招呼两个人吃东西。

    邓画画开口道，“小叔叔你真好看。”

    “嗯嗯，我也觉得小叔叔好看。”木妮妮一本正经点头。

    “就跟天生的神仙一样。”邓画画连忙接话。

    “……”欧阳臣突然感觉这两个小屁孩夸自己的时候，自己没有感觉到高兴。

    那是一种羞涩在心里头蔓延，还有一种尴尬，想让这两个小娃子，给自己闭嘴吧。

    奈何两个小孩子并没有闭嘴，反而喋喋不休的说了起来。

    ……

    欧阳郁回来就看到这木妮妮说欧阳臣好看，说欧阳臣是世界上最好的小叔叔了。

    “我那？”欧阳郁阴阳怪气道。

    木妮妮抬起头就看到欧阳郁，“爸爸自然是世界上最厉害的爸爸，爸爸……你好笨，这种事情都要问过妮妮才知道的吗？”

    “……”臭丫头，别人你就是甜言蜜语，我你什么时候甜言蜜语哄过？好吧……有，可顶撞自己的时候不更加多，糟心的女儿就是来讨债的。

    (本章完)

