    第698章

    结果就是，封大少退居二线，跟莫兰一起烧火。

    方琛则接替了封大少的主厨工作，倒也不算主厨。

    毕竟不过是下碗面，他还没那么废。

    方琛系围裙，洗手，烧水，切配菜，看着有模有样，让人生出了无限期待。

    单看样子，都觉得这位贵公子原来还是个全能啊！

    坐得了办公室，站得了厨房，绝对是好男人的代表。

    唯独莫兰小心肝儿颤。

    他们从小一起长大，谁身上有什么短板，不要太清楚。

    她犹记得当年这位方大少，被一群烂桃花逼婚。

    后面证明，他也不无辜。

    并非是人海中看了他一眼，就惦记上的。

    而是他实实在在招惹过的女子。

    谁能想到那些来自东南西北的女子，有一天会因为一个渣男聚到了一起。

    什么？不是渣男，他只不过为达某种目的，胡乱承诺。

    震惊！！！

    这还不叫渣？

    别说只是顺手给了一朵花，而她却红了脸，想用余生做代价。

    才不是呢！

    这位是：故意送朵花，只为当时的一个目的，却骗了人家姑娘想用余生做代价，而他则转身跑了个没影。

    这一样是渣男，好么？

    而这位方大少被一群女人逼婚，让他一定要选一个时。

    他就出了个主意。

    让这群女人做一桌子拿手好菜，他来试吃，选最合胃口者做为妻子。

    只是那些女子也不是蠢的。

    当即就提出疑问。

    你做自己的评委，万一到时候说一个都不合胃口呢？那她们怎么办？

    方琛就说：你们个个貌美如花，我一个都不想放下，如果我是古代帝王，你们竟然便被我全部收纳进后宫。

    女子们虽然羞燥，但方琛这种抬举她们的话，还是让她们很受用，竟然再无一人质疑。

    当即还写了赌约协议，所有参与人都签字画押。

    莫兰至今记得那密密麻麻的一张血书。

    想着这么大规模，还这么的有仪式感，方琛哥哥这次百分百是想娶妻安生了。

    可结果，莫兰也同样是别骗系列之一。

    原来这位方大少果然对哪个姑娘的菜品都不满意，不是这里不合意，就是那里碍他眼，总之，就没有一个女孩子的菜品合他高贵的胃口的。

    本来吧，事情到这儿，方琛这人凉凉已经毫无悬念。

    可莫兰万万没想到，结果是，方琛没有娶任何一个女子，反还让所有含忿而来的女子，都笑着离开，走之前还说了祝福语，祝福方琛这辈子幸福安康，就很迷。

    后来还是博学的大哥参透其中道理。

    说，因为那些女子根本不希望，她们中的任何一个摘下方琛这朵花。

    这样她们心里才会是真的舒服，祝福什么的，完全就是做给情敌看的。

    而方琛这厮就是看清楚了这一点，才敢有恃无恐的设下这个赌局。

    莫兰因此一直记得，不过，每次想起来，印象最深的就是方琛的渣。

    要不是这位是小团子的亲堂哥，她都想揍人了，就没见过这种渣不说，还渣得光明正大的。

    不过，对于当年的她来说，这种都不是她关注的点，她最关注的还是那一桌桌好吃的。

    也因此，趁人不注意，她和小团子他们一帮小的，钻在桌子底下轮流把桌上的美食给搬到桌下，一起手抓着吃了个遍。

    等吃完后，竟然发现，这些女人虽然看男人的眼光不行，但做菜却是好吃极了。

    但方琛黑暗料理的本事，她们几个小的那个时候就知道了。

    得出的结论就是：方琛这货舌头不在行，厨艺更是不行，都这样了，就该在一众小姐姐里边挑一个，免得以后把自己给难吃死掉。

    或许是那时候留下了深刻阴影，莫兰看到方琛要下厨，瞬间就觉得宵夜什么的也不香了，她要回去睡觉。

    可看着小堂妹身旁那只狼，莫兰瞬间又放弃了想法。

    自家大白菜得守好，仔细被猪拱。

    方琛想着曾经看到小堂妹切的配菜，可等准备好了后，他竟不知道要先下面条还是先下配菜，也或者是别的什么，总之就很懵。

    也是在这个时候，有个声音突然冒出。

    “师父，水开了，你先下四个人量的面。”

    说话的不是别人，正是那日跟方琛住进来的落月。

    落月虽然也不会厨房的活，但从小见阿爹在做，她也记住了些。

    方琛虽然觉得作为师父，下个面还听徒弟的指导有伤颜面，可他也的确脑袋一片空白，不知接下来该做什么。

    真的是后悔替封覆解围了，早知道他就该抱着手围观到底了。

    好吧，下面。

    方琛拿起一把新的面，拆开来直接全部丢入水中。

    灶旁的其他三人：“……”这操作，总有种不妙的感觉。

    方琛：“然后呢？”

    封覆石化。

    落月懵圈。

    莫兰捂脸。

    石锤不会了。

    多年来原来半点长进都没有，还以为忽然找了个不需要厨艺，反过来还需要他照顾的女子，这位大少应该做好准备照顾人，通过半年的朝夕相处，应该已经学会照顾人。

    却发现这位大少依然如当初，连个面都不会煮。

    结果就悲催了。

    四碗面上桌，安伊伊眼皮子狂跳，尤其看到那黏成一坨的面，忽然就牙疼肿么破？

    莫兰发誓，以后有方琛下厨的地方，她一定八百里加急溜。

    封覆表示，媳妇在哪他在哪。

    唯有落月有些小忧伤，以后他们在一起谁做饭？

    等饿死吗？

    ***

    这一晚，京市的某栋军机重地大楼内，其负8楼演武堂所在地突然着火，瞬间浓烟滚滚。

    一时间，乱成一团。

    而趁乱之际，一个黑影一心想浑水摸鱼，轻车熟路的进了密室，毫无障碍的打开了保险柜，只是等他准备拿资料时，却突然傻眼了。

    因为保险柜里空荡荡。

    黑影突然色变。

    心道不好，他似乎中套了。

    正想逃之际，身边却突然围了人，真枪实弹对准了他。

    而在这个时候，一道军靴撞地板的声音有节奏的由远而近，让陶元一颗心突然悬到了天花板上，瞳孔骤缩，一股来自深渊的恐惧感瞬间吞噬全身，吓得陶元一个哆嗦，不战而败，直接瘫坐到地上。

    审讯室，靳逸亲自审讯，倒不是这个人有多重要。

    而是就在刚刚，陶元反咬一口，咬的是老九，说一切都是老九指使他这么干的。

    而根据规矩，靳逸不得不下令关押老九，等待审查。

    “我给你最后一次机会，你可以好好考虑到底要不要说真话。最后问你一次，‘你在为谁做事？’”

    此时的陶元，已经从最初的地狱级恐惧中出来，清醒后的他也没有得到靳逸下令如何对他用刑，渐渐的，也就放松了下来，变得有恃无恐。

    “有本事你自己查啊！”不是说活阎王吗？不是说这位战神有勇有谋，还是一位军事天才，任何人只要到了他面前，就没有他达不到的目的？

    “嗤！不过如此！”陶元觉得是言过其实了，这位不就是仗着自己出身好些。

    有个功勋卓著的祖先，有个科学家祖父，有个功勋卓著父亲？

    其他的？他配吗？

    自始至终，靳逸无悲无喜，偶尔看陶元，那眼神也像是在看个死人。

    “既然如此，那我就如你所愿。”少年缓缓起身，如同帝王身姿般，一举手一投足都贵气十足。

    陶元有不好的预感。

    “老九，把十八部一百零八种刑具都给我过一遍，记得，别给他中途死了，好歹过完。”

    然后就是一个邪气的笑声回荡，“靳帅放心，这种败类交给我就是，我定当让他生不如死。”

    陶元已经顾不上问老九为何没被审查，因为他浑身在颤抖，却已经在上第一道刑具。

    陶元突然后悔了。

    “别，我说，我说，放了我。”

    但已经没人听了，事实上，陶元自己不知道，他已经被用了一次药剂吐真言，接下来的话不会再有实质性新证据。

    然后就是整个十八部内回荡着的痛苦尖叫声。

    演武堂大火，其实就是靳逸策划的一场引蛇出洞的戏码。

    不怪靳逸狡猾，只能说这个内鬼太蠢。

    是谁给他的自信，连个演武堂边都够不到的人，竟然有这种自信能够里应外合？

    跟在靳逸身后的靳水，“少爷，霍株如何处理？要不要我现在就带人……”抓了来？

    这个霍株，长的好看，是他们绿营里零星的几朵霸王花之一。

    这个霍株一直觊觎他们少爷，只是从前她都不表现出来，也从来没有做过什么出格的事，业务能力又强，靳帅才不管她。

    却没想到这位突然就做出这样的事来。

    虽然不够详细，但靳水却能猜个大概。

    应该是霍株对陶元承诺了什么，才会让陶元不惜拔掉自己的羽毛，也要铤而走险。

    “派人手去盯着，二十四小时轮着盯。”

    “是，靳帅。”让人盯，那就是暂时不抓了，那位还有利用价值。

    “少爷，九爷这边已经问过话，演武堂的密码正是霍株透露给陶元的，但她并不是明晃晃的给，而是用了别的方法，是陶元猜到。还有密室的密码也一样，对了，保险柜的密码也如此。”

    “不过，霍株是不会承认的，那少爷我们要不要？”

    “靳水，你是想我换靳木过来？”

    靳水一个哆嗦，突然没了声。

    好委屈就是。

    还不是因为这个女人觊觎少爷，才让他一时失了分寸。

    小团子多好啊，他可接受不了别的女人居心叵测想抢小团子的人。

    咳咳……

    不想了，再想估计少爷真要把他换下去了。

    ***

    隔天，安伊伊被带到一座花园府邸。

    她对这里不算陌生。

    也因此，他有事让她等的时候，她就在花园里四处走走。

    这里的花园跟她家的花园又有所不同。

    她家的花园没有多名贵的花草，种的是个热闹喜乐。

    而这里却不一样。

    这里种植的都是名贵花草，不过，安伊伊却知道这出自袁老的另外一个儿子，这个儿子从商，很有经营头脑，这些年赚了不少，就把钱砸在了花花草草上面，听说这是这位袁家少爷最爱的事。

    安伊伊觉得，只要不杀人放火，用自己辛苦赚的钱买自己喜欢的东西养，没什么不对，哪怕一个花台里的花草就价值连城。

    突然，一个脆生生的声音响起。

    “伊伊姐姐……”

    安伊伊顿了下，四处去寻这个熟悉的小声音。

    然后就看到一道小身影朝她飞奔扑来。

    安伊伊连忙弯腰迎他，而小家伙也真就扑了她一个满怀。

    “小朗在啊！太好了。今天不上学吗？”

    袁朗辰，三年前因为一次意外伤了腿，造成腿疾，从此以后人就焉了，不爱跟人玩，也不爱出去玩，直到一年前被安伊伊治愈，腿恢复如初，小家伙才找回自信。

    但性格沉淀了下来，懂事了不少，也不再爱跟从前的小伙伴玩，说起来，除了家里的人，他也就只亲近安伊伊和靳逸。

    这不，小家伙本来要外出，经过花园看到安伊伊，一下子就扑了过来。

    “伊伊姐姐，我还小，不用上学的。”

    一旁的保镖连忙把小少爷的书包往后面藏了藏，有些幽怨的看向小少爷。

    我说小少爷，你要编瞎话也好歹对我眨眨眼啊。

    但性格沉淀了下来，懂事了不少，也不再爱跟从前的小伙伴玩，说起来，除了家里的人，他也就只亲近安伊伊和靳逸。

    这不，小家伙本来要外出，经过花园看到安伊伊，一下子就扑了过来。

    “伊伊姐姐，我还小，不用上学的。”

    一旁的保镖连忙把小少爷的书包往后面藏了藏，有些幽怨的看向小少爷。

    我说小少爷，你要编瞎话也好歹对我眨眨眼啊。

    但性格沉淀了下来，懂事了不少，也不再爱跟从前的小伙伴玩，说起来，除了家里的人，他也就只亲近安伊伊和靳逸。

    这不，小家伙本来要外出，经过花园看到安伊伊，一下子就扑了过来。

    “伊伊姐姐，我还小，不用上学的。”

    一旁的保镖连忙把小少爷的书包往后面藏了藏，有些幽怨的看向小少爷。

    我说小少爷，你要编瞎话也好歹对我眨眨眼啊。

    他也好做好准备，这慌里慌张的，他不好演啊！

    安伊伊想想，虽然像袁家这样的家庭应该很看重教育，袁朗辰也该上幼儿园启蒙。

    但大概是鉴于小家伙这几年的腿疾，才舍不得让他受学习的苦。

    这么一想，倒是觉得合情合理。

    其实袁朗辰说出这个话后，有些小心虚的偷偷看安伊伊。

    还好小姐姐没有发现，袁朗辰在心里拍了拍自己的小胸口一下，太惊险了。

    为了留下来陪小姐姐，他也很拼哒！

    “这也啊。”

    “小姐姐，要不要去我住的房间，我跟你讲，我那儿有好多的玩具哒，都可以给小姐姐玩。”

    安伊伊：“……”虽然你很热情，但你对我一个即将成年的人拿玩具来诱惑我真的好么？

    但到底，安伊伊不忍心伤了小家伙的心，尤其是这么萌萌哒的小蘑菇。

    (本章完)

