    第883章

    “敢欺负我娘！找死！”

    朗穆的身体被狠狠的摔出去，砸到了墙上。

    轰的一声，墙被砸垮了。

    洛云喜立刻从屋顶翻落在地，扶起洛清渊，“你还好吗？”

    洛清渊看着这动静，心想朗沁肯定很快就会赶来，心急如焚道：“赶紧走。”

    “带上萧疏！”

    洛云喜上前去扶萧疏，奈何萧疏昏迷了，洛云喜扶不动。

    洛清渊喊道：“铁锤，帮把手！”

    铁锤立刻回到洛云喜的身体里，一把将萧疏给抓了起来，随即上前来抱住洛清渊，轻功飞走。

    洛清渊路上吐了好几次血，洛云喜担心不已。

    带着洛清渊立刻回了摄政王府，根本来不及去喊人，立刻便去找宋千楚。

    “你撑住啊！”

    院子里，芝草听见声音赶来，看到这浑身鲜血的王妃时，吓得魂都没了。

    “王妃！王妃！”

    芝草立刻跑出去喊人：“来人啊！来人啊！”

    洛清渊被抬回了房间，很快宋千楚就被洛云喜带来了。

    看到这场面时，所有人都倍感慌乱。

    洛云喜守在院中，听见外头又急促的脚步声传来，她立刻纵身一跃离开了。

    傅尘寰急匆匆的赶来，当看到院中的萧疏时，心中一紧，“赶紧带萧疏下去治伤。”

    萧疏被抬走。

    傅尘寰脚步匆匆走到房门外，要推门进去时。

    芝草却一把拦在了门口。

    眼神凌厉，“宋大夫正在为王妃治伤，王爷不能进。”

    芝草心中气愤。

    傅尘寰心中紧张不已，萧疏都伤成那样，洛清渊的伤该有多重。

    这时，房门打开。

    宋千楚走了出来。

    “宋姑娘，她怎么样了？”傅尘寰着急的想要进去看看。

    宋千楚却一把将他推了出来。

    芝草关上房门。

    宋千楚怒瞪着傅尘寰，“你到底想做什么！洛清渊到底做了什么伤天害理的事情，要被你这样折磨的生不如死？！”

    “她之前被你废掉武功，经脉受损，我拼了命的为她调理，如若不是我家珍贵药材多，她早就没命了。”

    “你倒好！修复了那么久的经脉，今晚全断了！”

    宋千楚气愤的说着，气得眼泪都不争气的流了下来。

    更是心痛万分。

    “你不爱她就不爱她，但能不能不要伤害她！”

    “上次洛月盈摔烂她娘的骨灰坛，她本就伤心，你还废她武功！你是人吗！”

    “她去丰都商会，找岐山松雾，那么周密的安排，是为了找岐山松雾治好她的伤！”

    “你不会不知道这京都多少人想要她的性命，你废了她武功，不如直接杀了她！”

    “何苦让她被人折磨至此！”

    宋千楚生气的将所有都说了出来，最后气得蹲在地上哭。

    心疼又无助。

    傅尘寰的心像是一点一点被人割开，浑身冰冷到没有半点的温度，只剩下无尽的冷与疼。

    他脸色发白，有些喘不上气。

    院中芝草等人都忍不住哭了起来。

    傅尘寰紧攥着手心，良久，才颤抖着声音开口：“现在拿岐山松雾救她，还来得及吗？”

    却在这时，洛月盈来到了院中，急忙上前拉住了傅尘寰的胳膊，“王爷，你真的拿到了岐山松雾，你为何骗我？”

    “王爷，你是不是......”

    哭声传来，犹如咒语般，顷刻令傅尘寰身体里那千万只蚂蚁倾巢而出，疼痛密密麻麻，蓄势待发。

    他猛地扶住了墙。

    脑海中那些声音又响起。

    把药给洛月盈。

    给洛月盈。

    傅尘寰张了张嘴，艰难开口——

