    沈钰珠一眼就认了出来，慕修寒手里拿着的冰玉镯子是张子冈张大师雕刻的。

    最厉害的玉雕技术，玉镯里雕着一朵艳红色的梅花。

    和她母亲留下来的那块儿玉佩正好出自同一个人之手。

    沈钰珠张了张嘴，却一句话也说不出来。

    慕修寒脸色整肃了起来，轻轻转动着玉镯道：“张子冈的最后两件宝物，一只冰玉镯子，一块儿冰玉玉佩。”

    “听闻这是孤品，玉镯被我找到了，玉佩呢不知去向。”

    “直到我遇到沈姑娘你，我才有兴趣查查你的背景。”

    “这一查不要紧，玉佩居然在萧家，大概率在你娘手中？”

    他定定看着沈钰珠道：“我不强人所难，那么我现在问你，你想要查的没准儿也是我想要查的。”

    “我们一起查？”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，这厮居然查她查得这么深，连着她娘也被挖了出来。

    可眼前的线索太让她意外，甚至是心动。

    娘亲藏在盒子里的那些秘密，让她变得不在乎慕家甚至眼前这个男人的危险。

    他手中到底还有多少底牌？

    沈钰珠猛地抬眸看向了慕修寒：“你为什么找上我？我出身不高，门第低微，性子不好，还记仇，长得也不是什么国色天香，对你也没有多大助力！”

    “那么你为什么找上我？你让我做你慕家的世子妃，我想不出任何的理由！”

    慕修寒唇角晕染出一抹笑意，从这个丫头的表情看得出来，自己手头的这张牌起作用了。

    他晓得她会跟着他的。

    “想知道原因？”

    慕修寒笑得不正经起来，缓缓道：“那还不是因为……”

    “因为什么？”沈钰珠不想看他卖关子，有一种想要揍他的冲动。

    慕修寒淡淡笑道：“因为你阴险狡诈，心狠手辣，和本世子正好凑一对儿。”

    他站起来看着沈钰珠道：“你也猜得出来，慕家可不是那么好待的。”

    “寻常娇花哪里承受得住，本世子只好找一个抗揍的，一起合作赌一把。”

    慕修寒才不会说，他有那么一点点的心动。

    说出来，怕她更加骄傲不服他的管教。

    这丫头，就是一朵带刺儿的玫瑰，好看且扎手。

    等他磋磨她几天，拔了她身上的尖刺，再与她亲近也不迟。

    只是他绝对想不到，日后被拔掉浑身尖刺，被欺负得体无完肤的会是他自己。

    沈钰珠眉头狠狠蹙了起来，将信将疑。

    她可不是沈知书那样的女子。

    身份不高，想得却高。

    她晓得依着慕修寒这样门第家世的男子，什么样的女子找不到？

    什么样的合作伙伴没有？

    可她当真长着一颗七窍玲珑心，拼着命去想也想不到这个家伙为何找上了她？

    她的眼眸渐渐深邃了起来，定定看着面前俊美邪魅的脸孔。

    慕修寒从来没有被一个女人这般大胆的盯视过，没有觉得被冒犯，倒觉出一些兴致来。

    他仰靠在椅背上，双臂抱肩好整以暇地盯着她，淡淡笑道：“瞧，本世子别的不说，这样貌上没有辜负沈姑娘你吧？”

    沈钰珠眸色一闪，脸色越发清冷了起来。

    正是她这样一副冷冰冰拒人以千里外的样子，让慕修寒贱兮兮地想要贴上去。

    沈钰珠缓缓吸了口气，抬眸看着慕修寒道：“我跟你去慕家。”

    慕修寒眸色一闪，笑了出来：“沈姑娘识时务者为俊杰，那好就这么......”

    “等一下，”沈钰珠冷冷看向了慕修寒。

    “我与你只是夫妻之名，不行夫妻之实。”

    慕修寒眸色冷了下来。

    沈钰珠继续道：“我去京城查一件事情，那件事了结后，我会离开慕家。”

    慕修寒的脸色更是沉下去了几分。

    他修长有力的手臂缓缓放了下来，脸色变得难看了起来。

    “呵！”

    他不禁冷笑了出来。

    沈钰珠继续道：“我不会跟着你长久待在慕家，等我的事情了结后，桥归桥，路归路。”

    慕修寒冷冷笑道：“你这是替某些人守身如玉不成？”

    沈钰珠眸色一闪，表情有些许怪异，这话儿听着怎么有些浓浓的醋意？

    慕修寒咬着牙站了起来，俯下身凑到了沈钰珠的面前道：“敢情我不远千里来云州府，娶了一个祖宗回去，只能供着？”

    “呵，沈大小姐倒真的是......”

    沈钰珠抬眸定定看着眼前咬牙切齿的男人道：“所谓寻上门，门寻上。”

    “世子爷来找我合作，想必我也有让世子爷看得上的地方。”

    “既然如此，世子爷也得听听我的条件。”

    “总之条件就是这个条件，世子爷想清楚再说后面的事情。”

    慕修寒顿时说不出话来，他定定看着眼前神情冷冽的女人。

    他闯荡江湖这么多年，从来没有被人这么牵制过。

    整个京城不晓得多少美人排着队等他宠幸，不想眼前这个小混蛋居然提出这么苛刻的条件。

    合着她以后将他利用完了后，便是一脚将他蹬开的架势，对此他还不能有疑问。

    “丫头，你好好儿说话！”慕修寒猛地抬起手一把掐着她尖尖的下巴。

    沈钰珠丝毫不避讳慕修寒冷酷的眼神，她仰起头沉稳地看着他。

    “慕世子难道真的要强抢民女？强扭的瓜不甜。”

    慕修寒真的是见识了什么叫油盐不进，软硬不吃。

    不就是仰仗着他喜欢她吗，也是他活该。

    慕修寒猛地放下了手，磨着后槽牙冷冷笑道：“你会喜欢上爷的。”

    “呵呵，慕世子言早了，本姑娘不喜欢感情用事！合作的诚意还是有的，谈感情，免了吧。”

    慕修寒被狠狠噎了一下，冷冷笑了出来。

    憋屈！不过更激起了他的斗志。

    他纵横江湖什么多年，朝堂纷争也有小半年。

    败在他手下的能人异士数不胜数，还能被个女人压制住？

    当真是笑话！

    “好！”慕修寒缓缓坐回到了椅子上，淡淡笑道：“那我也说说我的条件。”

    “在慕家的一切行动都听我的，不得擅作主张。”

    “我带你去京城经历的事情危险至极，伤筋动骨也常有，不能半道儿吃不了苦，跑了。”

    “最最最要紧的一点......”

    他坐直了身子定定看着沈钰珠道：“虽然是萍水相逢的夫妻，你也不能给我戴绿帽子，否则......”

