
　　听到秦明突然的惊呼声，原本不断变换的场景顿时凝固，如今出现在秦明眼前的是处岩浆地狱，数之不尽的岩浆当中，捆绑着一道娇弱的身躯。

　　她的身上缠绕着数之不尽的铁链，秦明的目光直钉钉地看着被缠绕在铁柱上的娇弱身躯，那是他的老婆！

　　秦明的脸色显得震怒，转头看向之前帮助那些外国佬进入其中的妖兽，脸色显得异常阴沉。

　　“难道当初我老婆被带入其中的时候，你都没有看到？”秦明的声音愤怒。

　　倘若不是得到青龙虚魂的帮助，他根本就不知道自己的老婆，竟会被捆绑在冥界的封印当中，而且看他老婆的模样，显然是在遭受折磨。

　　因为心底的愤怒，他体内的力量开始不受控制的狂冲乱撞，秦明的身躯以肉眼可见的速度增长。

　　连他一头的发丝都开始无风扬动，猛然间看去，就仿佛修罗似的。

　　看到秦明的模样，青龙虚魂所幻化的光幕顿时消散，重新凝聚成青龙虚魂的模样。

　　不过青龙虚魂显然也耗费很多力量，它的身躯已经显得有些虚幻，不过依旧对着秦明劝阻起来。

　　“小家伙，千万不要冲动，虽然你已经找到那些人放在冥界封印中的身影，但千万不要迁怒于他，虽然他的行为的确让我们都感到异常愤怒，但他可是封印住冥界的关键，如果他真的陨落，封印就将会变得不稳定。”

　　“以冥界之内那些恐怖的存在，只要封印有所松懈，他们肯定会举全族之力来进攻我们当初布置的阵法，虽然我们布置的阵法非常坚固，但难免也会被他们给攻破，如果真的那样，对于人族就是巨大的危险。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的劝阻声，秦明浑身散发的恐怖力量才缓缓消散，抬头看着青龙虚魂。

　　“前辈，虽然我并不想因此震怒，但他所做的事情你也已经看到，刚刚那被捆绑在里面的女人是我老婆，我老婆变成这副样子，你让我如何忍耐？”秦明愤怒的说道。

　　青龙虚魂的脸色愣住，，也显得有些震怒，将目光放在那只妖兽的身上，浑身散发出恐怖的力量。

　　“难道真的如他所言，你竟眼睁睁的看着他们将我们华国族人给放在冥界的封印当中，你到底是何居心？”

　　看到青龙虚魂愤怒的模样，那只妖兽显然有些畏惧，赶忙摆手，开口解释起来。

　　“这件事情跟我真没有关系。我只是给他们一个便利，可也没有想到，他们竟会将人类给封印在冥界当中，不过我看那女娃的样子，也已经活不了太长的时间，根本就不值得我们再去解救她，否则会让人族陷入巨大危险当中。”

　　“在我看来，不如就此别过，不要再相互继续争论，毕竟这处封印可还需要继续守护，我们都不能放松警惕。”那只妖兽开口说道。

　　对于那只妖兽的解释，青龙虚魂的嘴角抽搐，用冰冷的目光盯着他，如今秦明可就在此地，说出这种话，秦明的心里定然会因此愤怒。

　　“你刚刚说什么？不再管这件事情，那可是我们华国人，你可以不管，但我绝对不可能不管不顾！”青龙虚魂开口说。

　　听到青龙虚魂的话，那只妖兽的脸色顿时微变，他们虽然已经陨落，但相互在此地相处这么长的时间，对于彼此的性格都非常了解。

　　既然青龙虚魂已经开口，接下来恐怕还真会插手这件事情，不过正因为如此，他有些紧张，他当初给人便利的事情已经被众人所知道。

　　对于他而言，最重要的事情是青龙虚魂是否愿意放过他，如果青龙虚魂愿意放过他，那他根本不会有所畏惧。

　　虽然青龙虚魂劝阻秦明不再对自己动手，但他却非常的清楚，秦明的实力根本就不强悍，哪怕他对自己动手，自己也根本不会放在心上。

　　哪怕秦明对自己动手，但就算拼尽全力，也根本不是自己的一合之将，不管怎么说，身为远古时期的存在，根本就不畏惧秦明。

　　不过青龙虚魂的态度反而决定他的生死，如果青龙虚魂真的决定对他动手，以他的实力，根本就不是青龙虚魂的对手，这才是他感到紧张的地方。

　　想到这里，他有些忐忑，连身躯都忍不住后退一步，只要青龙虚魂对自己动手，他就会赶紧逃离此地。

　　“放心，我不会杀你，但这次的事情已经让我起很大杀心，如果不是看在你当初为封印而付出生命，今日必然是你的死期。”青龙虚魂开口说道。

　　听到青龙虚魂的解释，妖兽的脸色显得有些轻松，慌忙点头，既然青龙虚魂已经开口承诺自己，他绝对不会对他动手。

　　不过也正因为如此，妖兽反倒显得有些犹豫，虽然青龙虚魂不准备对他动手，但是他也总感到有些忐忑，觉得还是要说些什么比较合适。天籁小说网

　　想到这里，这妖兽抬头看着秦明，嘴角浮现戏谑的笑容，随即便开始抱着膀子。

　　“不过这冥界内的事情，跟我真没有太大关系，我也不知道会造成这样的后果，如果我知道那些人竟会将人族给放入冥界之内，我无论如何都不会答应那些外国佬，但如今既然已经发生这种事情，为了我们人族，就算舍身取义又如何？”那妖兽开口说道。

　　青龙虚魂的眼神显得戏谑，也不再多说，转头看向秦明。

　　“既然已经找到他们带入冥界封印内的存在，你也要信守承诺，这道封印绝对不能轻易打开，否则人类都将会陷入生死存亡。”青龙虚魂开口说道。

　　虽然他们都知道知青龙虚魂说的属实，但让他眼睁睁的看着自己妻子在里面受苦，秦明是万万不能接受。

　　“前辈，不管如何，我定要将自己的妻子给救出，否则我当初为何要拼命修炼，我希望前辈也能够理解。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，青龙虚魂也显得纠结无比，他知道秦明所言的确属实，任谁看到自己的妻子被关押在其中，都难以忍受。

　　不过青龙虚魂也有自己的苦衷，冥界的封印，一旦封印下去，就不能够轻易打开，否则稍有不慎，都会引发冥界之物的全力进攻。

　　一旦有所裂缝，整个封印就会陷入动荡，到时候他们想从里面逃脱出来，也将显得轻而易举。

　　正因为这个原因，他才不愿意轻易给秦明打开封印。

　　“我刚刚也查看过那女娃的伤势，如果不出意外，根本就没有任何能活下来的可能性，希望你还能放弃这件事情，身为修仙者，总归有天要具备舍小家为大家的心态。”

　　秦明的嘴角浮现冷笑，抬头看着不远处的封印，默默的对着封印的位置走去。

　　看到这一幕，青龙虚魂也陷入犹豫当中，其他的兽看到秦明想打开封印，脸色显得有些不满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1212章 不愿妥协免费阅读。https://xs.23sk.com 