    “又到了弹幕互动环节，让我们一起来看看导播又准备了些什么问题。”

    抱起Pad换回钢琴前重新坐好，晏清泰然自若地控场，眼角的余光留意着翁怀憬拎着高脚凳施施然来到他身边，隔着两三步的距离坐下。

    他放回乐谱架上的Pad屏幕响应速度很快，本轮第一个抽选的弹幕互动话题应声弹了出来。

    …

    “晏清老师如何看待《VOGUE服饰与美容》十月刊封面导文中对您的评价？”

    ——细语网友@wudi啊wudi

    章雅梦还贴心地将华国版VOGUE副总编苏矇的评价附在了问题后：

    ［年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真，哪怕这个真实是不完美、有瑕疵的。在成长的过程中他逐渐学会了与自己和解，厚积薄发出惊人的音乐天赋和戏剧才华。不再愤世嫉俗的他，以音乐和戏剧的形式向我们娓娓道尽灯火阑珊处最美的人间烟火。］

    …

    「额…这个问题…我该如何去回应呢？可大可小…能随口敷衍过去…也能借机剖白一番自己的内心。」

    再次看到苏矇的这般描述还是有点尴尬，晏清的反应稍稍有些卡壳，突然，他感觉自己背后搭上来一只手，透过卫衣外套传来沁人的暖意，翁怀憬就这样将无限的勇气赐予了某人。

    “我是一个活在自己世界里比较多的人，年轻的时候很轴，心里认定的事情，十头牛也拉不回来那种…”

    晏清对镜头侃侃而谈，说话间他释然一笑，挠了挠头继续道：“其实我没有苏矇说得那么好，现在我依然有很多不好的习惯…比如沉浸在自己世界里想太多，还有说话总词不达意…”

    默默在一旁安静地坐着，翁怀憬看似事不关己高高挂起，实际上借助立式钢琴的遮蔽，她轻轻又拍了拍晏清的背，暗示见好就收。

    “我们人类头脑的分析，很容易就陷入疑虑重重的循环中，没有新信息注入的话，像我这种思虑太过的人，就总容易原地打转，甚至钻牛角尖。”

    晏清指着自己的大脑，自嘲着继续说道：“也许这便是为什么以前会给人一种愤世嫉俗的感觉，我很喜欢苏矇用的那个词：与自己和解。”

    听到这个词，翁怀憬悄无声息地瞥了眼晏清的侧脸，因为她知道苏矇这句话的出处其实来自于自己。

    “小喵经常给我读细语上的新闻，我知道现在很流行一种说法，也有挺多人冠以这样的词来形容我：跟这个世界和解。”

    晏清的声音干净清澈，像是有些羞于启齿，他突然露出少年般的笑容。

    “可这个世界有什么错呢，如果执着于跟外界对抗再相互妥协，也许会收获到一些东西，但我觉得很难称之为跟世界和解…”

    敛起笑容，晏清正色道：“少年时期的我就是那样的人，怀揣愤怒，爱钻牛角尖，成长是一个很缓慢的过程…”

    感知着背后又传来了一阵暖意，晏清眼眸里星光熠熠，他有些动容道：“自我放逐的这几年里，我经历了很多事情，也遇到了一些于我而言很重要的人，她…们惊艳了时光，温柔了岁月，也让我跟那个执拗的自己达成了和解。”

    晏清耳返里传来章雅梦的催促，她的声音有些颤抖：“清哥，可以了…”

    “下一个问题，我的吗？”

    听到章雅梦的提示，翁怀憬趁晏清斟酌用语的空隙接过了话题。

    有营销鬼才潜质的晏清会意道：“至于词不达意这个缺点，下期的《才华有限公司》将会专门有讨论，敬请关注。”

    …

    导播台上的章雅梦直接将第二个问题推到了Pad屏幕上：

    想知道翁教授未来有没有拍片计划，迫不及待想去电影院守全憬！

    ——细语网友@欢迎来到丛林

    …

    “谢谢支持，的确有这样的计划…但剧本还需要打磨…”

    翁怀憬三言两语便回答完这个问题，说罢在晏清的凝视下她又开口补了两句：“开机时间暂未确定…现在还只确定了导演和部分演员。”

    章雅梦倒也没有为难翁怀憬，她继续推送出最后一个问题。

    …

    “《月色撩人》后，清憬CP党暴增，能请二位主创聊聊对细语热门超话【亲近自然】的看法么？”

    ——细语网友@寺月是你的哀伤

    章雅梦同样贴心的做了注解：【亲近自然】就是清憬CP党圈地自萌的乐园

    …

    「这个问题也太狠了！我能回答我没有细语么？」

    看到这个问题，晏清心里一阵窘迫，眼角的余光观察到翁怀憬低下了头，他知道这时候自己必须得站出来。

    “这位寺月同学提到《月色撩人》播出后咱们节目CP党暴增这个话题，我能理解大家的美好愿景，两个演员在拍戏时如果不心动哪有那么多的因戏生情，只不过演员自身的性格跟剧中人物可能截然不同…”

    晏清镇定自若对镜头继续道：“还有…演员最终都是要出戏的，出戏之后是否还有那种心动的感觉，就因人而异了，所以我的个人见解是愿景归愿景，大家还是关注作品里面的感情就够了，不要轻易上升到真人。”

    “关键在于度吧，圈地自萌和自然有度的界定，让这些特殊粉丝的行为变得合乎理性，黑格尔曾在《法哲学》的序言里提到过…”

    翁怀憬抬头大大方方对镜头说道：“凡是合乎理性的东西都是现实的；凡是现实的东西都是合乎理性的。”

    晏清瞥了眼，见翁怀憬没有再开口的意思，他加上了自己的理解：“翁教授的意思是存在即合理。”

    翁怀憬脆生生辩道：“这句话其实是翻译造成的错误解读。”

    “翁教授说得对…”

    晏清随口消费自己：“一开始节目组大家都管我叫晏清老师，老师和教授，这一听在学术性问题上，我就天然低了一头。”

    翁怀憬伸手在背后不轻不重又掐了晏清一记。

    “第二个环节到这就告一段落了…”

    信奉“打是亲，骂是爱”的晏清心花怒放说着串场词：“下面进入最后一个环节，易祎和她朋友们的小剧场。”

    易祎蹭蹭抱着一张折叠椅，落落大方走到舞台中央。

    将折叠椅打开后，她笑意盈盈望着迎上来的晏清和翁怀憬。

    这会易祎终于不再卖关子，她拍了拍折叠椅背，将游戏规则公布了出来。

    …

    晏清和翁怀憬中必须要有一人承担无剧本配戏者的任务，与折叠椅一同成为待证实的实物，配合其他嘉宾做“实物证实”的即兴表演。

    所谓的“实物证实”，晏清的那本笔记上提到过，算是斯坦尼体系里重要支流〈方法派〉的专有名词，始创于斯坦尼的隔代弟子李·斯特拉斯伯格。

    “实物证实”将他表演理论核心“即兴表演”和“情绪记忆”有机地捏合到一起。

    “即兴表演”强调非剧情文本出发的灵感火花，但包含的感情要与剧本所呈现情绪相似。

    “情绪记忆”要求演员回忆过去生活中的事件，从而激起真实情绪，进而转化到类似演出情境中。

    举例说明较为容易理解，比如说某位嘉宾上来对着椅子上的配戏者磕个头，就代表一个情绪场景已经建立。

    配戏者必须根据他后续的反应，来推断嘉宾建立的情绪场景究竟是拜天地君亲师，还是跪地求饶，配合着将即兴表演往后推进下去。

    …

    翁怀憬完完全全走得是体验派的路子，再加之晏清本身就抱着宁愿自己成为笑柄，也不想她出糗的想法。

    所以在易祎讲完游戏规则后，晏清毫不犹豫地揽过了配戏者的任务，让翁怀憬加入了他对面的阵容。

    「如果注定有人要成为表情包，那我宁愿选择自己来承受这一切！」

    易祎带着翁怀憬暂时离开了舞台，留晏清一人孤独地坐在椅子上。

    ——

    舞台上

    忐忑的晏清等待着易祎和她朋友们的出招

    舞台下

    导播台前邵卿和章雅梦并肩进入看戏模式

    ——

    …

    一声锣响后

    首先登台亮相的是李妔

    …

    她穿着身谍战片中常见的执法人员制服套裙，戴着前朝的大檐帽，表情严肃而冷酷，李妔围着晏清的椅子缓缓转了一圈，她捏着嗓子一本正经道：“我来执行你的死刑。”

    七窍玲珑心的晏清通过李妔的表演进入情绪场景，暂时摸不清具体的行刑手段，他机智地端出些宁死不屈的反抗态度来。

    “电刑，电压2万伏…”

    李妔装模作样调试着压根不存在的设备，她冷笑道：“晏清，你还有什么想说的话没有？”

    大义凛然，晏清昂起头大声道：“电压能不能给我再调高一点？”

    不按常理出牌的套路让李妔瞬间出戏：“？？？”

    晏清反客为主掌握了局面的主动：“让我走得猝不及防一点。”

    李妔瞬间笑场，败而退场。

    ——

    …

    又是一声锣响

    紧接着登场的是苗妙

    …

    她一上来就改变了策略，径直向晏清走过来，一边还拿着张纸巾擦着嘴。

    “老板，买单，一碗牛肉面多少钱？”

    站定在晏清身边，苗妙边掏着手袋边看向晏清，她突然神色一凝，惊喜、怀念、哀伤等复杂情绪缓缓流露出来，这段表演出乎意料的很有层次感。

    这段情绪场景建立得有些让晏清猝不及防，他只能尝试着扮演一位反应有些茫然的面馆老板，低头回答道：“承惠，十元！”

    俏脸浮出久别重逢的笑容，苗妙含情脉脉冲晏清抛出媚眼：“好久不见，分开的这些年，你过得还好吗？”

    总算是摸清楚状况的晏清讪讪一笑：“好久不见，都挺好。”

    苗妙从手袋里拿出一百元塞给晏清：“喏，面钱！”

    晏清推脱着不肯收。

    苗妙柳眉一竖：“你要这样的话，下次我都不敢来了。”

    “我之所以不收你的钱…”

    晏清强势掌控住局面，他深情款款道：“意思就是让你下次别来了！”

    苗妙终于崩不住，笑场溃逃。

    ——

    …

    第三声锣鼓响起

    旗袍披身的纪羡林登台！

    …

    走路带风的纪羡林奔向凳子上端坐着的晏清，抄起手拂过男人右胸，魔术般变出一张手帕，她如同地下党接头般低声道：“紫手绢，是我了。”

    晏清先下手为强，他起身上下打量着纪羡林：“你比照片上，这皮肤多多少少有点儿显黑啊。”

    纪羡林表情一怔，她愣了一会后选择还嘴：“那你比照片上，还多多少少有点儿显老啊。”

    围着纪羡林转了一圈，晏清背起手端视着镜头，他大言不惭回道：“这照片嘛，谁不喜欢把最好的形象给大家看呢？”

    面对晏清的不按常理出牌，纪羡林可能是不知道怎么圆下去了，有点尬站着。

    只见晏清贱贱一笑，他凑过来用肩膀轻轻撞了撞纪羡林小声说：“走吧，房间我都开好了，六楼605。”

    全场爆笑中，纪羡林捂眼逃跑。

    ——

    …

    锣声再起

    幕后黑手，易祎登台！

    …

    只见易祎一瘸一拐上来，走到重新坐好的晏清跟前，手一举像是抓住某个扶手一般，她身体还模仿出一副摇摇晃晃站不稳的样子。

    不愧是专业演员，轻轻松松几个动作，易祎瞬间将场景变成了一辆公共交通工具，而晏清的身份自然成了坐着应该让座的乘客。

    好个晏清，不慌不忙地瞅了易祎两眼，他用口技模仿出汽车发动机点火的声音。

    只见晏清两手把起压根不存在的方向盘，又回头望了一眼易祎，他嘴里不紧不慢道：“扶稳了啊。”

    哄笑声中晏清游刃有余将易祎打得溃不成军。

    ——

    …

    急促的锣鼓喧嚣

    伴随着机械程序化的女声：

    “欢迎您参加相亲节目《你喜欢的样子我都能演》！”

    …

    穿着碎花蓬蓬公主裙配小皮鞋，扎着双马尾，戴着小皇冠的翁怀憬忸忸怩怩来到晏清跟前。

    在晏清的目瞪口呆中，翁教授用甜腻腻地声音呼唤道：“小哥哥！小哥哥！”

    从来没有见过翁怀憬这一面的晏清似乎被眼前的大只呆萌萝莉震撼住了，他持续着木讷的表情毫无反应。

    “你摸摸我的衣服这面料…”

    轻轻咬唇，翁教授绞着洁白的纱质手套，等到晏清配合着伸手够向洋裙，她带着一脸娇羞和期待问道：“看看…是不是做你女朋友的料子。”

    被套路进去的晏清老脸一红：“差不多！”

    翁怀憬继续花痴地凝望着晏清：“那我可以亲你吗？”

    “不可以！”

    没有忘记这是小品环节，晏清义正严辞拒绝道：“这可是另外的价钱！”

    翁教授的处理不慌不忙，她委屈巴巴地低头嘟囔道：“我刚刚说了什么？”

    初恋清于心不忍：“我可以亲你吗？”

    傲娇憬欢呼雀跃：“可以的！”

    面对闭眼一副任君采撷模样的翁教授，晏清还能怎样，只能主动认输。

    ——

    …

    好不容易由翁怀憬扳回一局

    掌声中易祎携苗妙和纪羡林一起返场

    …

    乘胜追击的翁怀憬顿时翻脸不认人，她牵着易祎和苗妙向晏清质问道：“当初你爱上了姐姐，然后又背着大姐偷偷摸摸跟我相亲，居然还丧心病狂地将魔爪伸向了未满十八周岁的妹妹。”

    戏精附体的易祎随口接过包袱，她杏眼圆瞪：“晏清，你搞得我们三姐妹已经反目成仇，今天必须给我们一个交代！”

    苗妙使出跺脚绝招：“我就问你一句话，我们仨你到底更喜欢谁？”

    “好啊，好啊！”

    旗袍扮相的纪羡林从另一边包抄过来，她似乎气得有些发抖：“晏清，没想到你无情无义地抛弃了我，居然是为了她们。”

    众女接二连三对晏清发起攻击，他反而没有独面翁怀憬那么吃力。

    伸手牵起纪羡林走到镜头跟前，晏清一番嫌弃地对她上下审视后反问道：“你就说，我应不应该抛弃你？”

    晏清笑得特别贱，他手一挥指向身后三个如花似玉的姑娘：“再看看她们，大家评评理，就说我应不应该抛弃她！”

    另辟蹊径的解决方案让节目效果瞬间爆炸，纪羡林气得追着晏清全场锤个不停，第六期《才华有限公司》就这样落下帷幕。

