    南宫昊这一巴掌拍下去，瞬间抹杀了数十生灵。

    但那些生灵死了，并没有完全死。

    他们的身体中，冲出来一个个的虚影，散发出外域生灵的气息。

    显然，是类似于寄生的手段。

    只要被寄生者隐瞒或者撒谎，就能骗过高层。

    而这些远古之地的强者，都有强大的自信，或者说过分的自信。

    他们认为不会有太多的外域生灵混进来。

    毕竟远古之地是单独独立的。

    可南宫昊这个举动，真是彻底打了他们的脸。

    因为每个势力几乎都能找出外域生灵。

    那些势力的强者勃然大怒，一个个暴怒的要追究。

    南宫昊却没理会那些无能狂怒的家伙，冷冷看向笼罩在金光中的救世主，淡漠道：“你是不是觉得我从头到尾都是在算计你？”

    “可惜，你和这些种族一样，太过高估自己了。”

    “你们从来不配做我的敌人，永远都只有你们担心我，畏惧我，而我的目标从来都是外域，从来都是星辰大海！”

    救世主没吭声，神色阴沉。

    因为他竟然也没发现这么多的外域生灵！

    只发现了南宫昊灭杀的那些人的三分之二左右！

    南宫昊看向救世主的人皇剑，戏谑道：“你该不会以为掌控了三千大道和三皇五帝传承的我，连人皇剑的位置都找不到吧？”

    “你想太多了，我是早就知道这东西在你的手里。”

    “这样只要你拿着它，你就永远逃不出我的手掌心！”

    “救世主？”

    “只有你把这个身份当个宝，还有抠抠搜搜的隐瞒。”

    “与我来说，无论我是不是救世主这个身份，都能做到拯救这个世界！”

    听到南宫昊这番话，救世主的气息变得很是不稳定。

    他很愤怒，因为感受到了南宫昊的鄙夷和轻蔑。

    但偏偏无法反驳。

    因为南宫昊真的毫不犹豫的宣布过他是救世主的身份。

    也正是因此，这个救世主，才会盯上南宫昊，想要解决他。

    可没想到，人家南宫昊说出自己的身份不是为了装逼，单纯就是不在意这个身份！

    救世主觉得很憋屈，但也知道人皇剑对南宫昊没用，干脆收起来。

    随后，他拿出一把闪烁着凶戾之气的长刀。

    那把长刀一出现，就让诸多强者心中发寒。

    他们只是望了一眼这把宝刀，却仿佛看到了尸山血海。

    那是无尽强者陨落的场景。

    这把刀，仿佛可斩杀世间的一切！

    “此刀名为斩仙诛神宝刀，你再控制它试试看！”救世主冷冷喝问。

    南宫昊微微摇头：“你不过是一具傀儡到此，却用这样的宝物，不怕带不走？”

    “少废话，来战！”救世主手持长刀，悍然杀来！

    那漫天飞舞的杀气，凝聚一处，化作一把可开天辟地的刀影，狠狠劈向了南宫昊。

    南宫昊头顶诛仙剑阵成型，无尽剑气绞杀。

    那剑气如雨，喷向救世主。

    救世主手中长刀上下翻飞，将那些剑气一一斩开，冲向南宫昊。

    可是，那些剑气无穷无尽。

    救世主只能在原地逗留，无法靠近。

    下方的众多生灵见状，不禁皱眉。

    “他们的实力竟然相差这么多？”

    “是因为这是一具傀儡的原因吧？”

    “我见过南宫昊的复制体，也没有这么差劲啊！”

    “这家伙真的是救世主吗，弱的过分啊！”

    ……

    一声声议论，就好像是刀子一样，狠狠扎在了救世主的胸口。

    救世主暴怒无比，眼中喷涌着火焰，冷厉喝道：“灭仙斩！”

    只见那宝刀之上，迅速凝聚了一道恐怖的气息。

    仿佛是一尊仙正在缓缓睁开那双眸子。

    这一次，整个世界都在震颤。

    就连山河社稷图都产生了反应。

    见状，众多围观者终于露出惊色。

    这把刀不一般！

    而救世主双手持刀，缓缓高举过头。

    一尊虚影出现在了他的头顶上，那虚影仙辉缭绕，气息雄伟。

    随着斩仙诛神宝刀对着南宫昊头顶挥下。

    那尊仙也仿佛从沉睡中苏醒，悍然扑向南宫昊。

    这仿佛天外飞仙般的一记杀招，让众多强者窒息。

    下方诸多生灵扪心自问，若是他们面对这一次攻击，能不能扛住？

    答案是不能！

    好几个无我级甚至都胆战心惊，感觉自己根本扛不住这一击。

    而那天外飞仙轰来，诛仙剑阵迅速旋转。

    四把仙剑陡然放射出耀眼的光华，杀机爆射，直接将斩仙诛神宝刀的那尊仙笼罩。

    而后，绞杀！

    天外飞仙固然强大，却也逃不过四把仙剑的力量。

    双方对撞，那尊仙瞬间被压制，然后不断的磨灭其力量！

    “哼，以为这就完了？”

    “诛神！”

    救世主厉声长啸。

    在场诸多神族忽然感受到一股强烈的恐惧。

    就好像，死亡即将临头！

    他们惊怒的看向那把刀。

    却只见那把刀中出现了神罚的力量，狠狠斩向南宫昊。

    神不如仙，这是常识。

    但这诸神却比斩仙那一击要强大的多。

    原因在于，这一击借用了天道的力量，专门针对这个世界的生灵。

    这里明明是山河社稷图内的世界，却依然有乌云密布，有紫金色雷霆酝酿，然后化作雷龙随着长刀轰向南宫昊。

    南宫昊却只是浑不在意，那诛仙剑阵的力量直接凝聚了一片剑的世界。

    那片世界瞬间吞噬了雷龙、乌云、长刀，还有救世主！

    恐怖的剑气瞬间将一切都绞杀，连同那个救世主的傀儡。

    一切，烟消云散！

    南宫昊收敛了诛仙剑阵，然后伸手去抓。

    那斩仙诛神宝刀已经失去了傀儡控制，但却被救世主远程控制。

    南宫昊讥讽一笑，直接用虚之大道将救世主留在上面的印记抹去。

    “混蛋！！”一声怒吼从斩仙诛神宝刀中传出来。

    但很快烟消云散。

    南宫昊将这把刀丢向了沈从武：“送你了。”

    沈从武接过刀，恭敬道：“多谢天帝！”

    这把宝刀肯定是不如诛仙剑阵强大的，但依然胜过了很多强大的宝物。

    南宫昊随便就送出去，让很多生灵都露出了艳羡之色。

