    一番打招呼。

    终于来到位置上，两边都是熟人。

    闲聊着。

    不一会颁奖开始，很显然他是这里最靓的仔，最后登场，说了一番没多少营养的感言，下面掌声一片。

    非给舒甫鼓掌，而是给他的财力。

    小小年纪。

    已经可以不用奋斗。

    额！

    其好像也没奋斗吧！

    没听说参与公司管理，一天在干啥谁也不知道，说是在学习看书，又或者是在钻研那什么木刻的手艺？

    一想到这。

    顿时无语。

    人家何止是不用奋斗，是已经不奋斗了。

    有个这样的人，取得了今天这样的成就，着实让人看得心态有点崩，感觉自己一天仿佛是在瞎忙一样。

    人家直接过上了退休生活。

    闹心！

    郁闷！

    果然。

    遇到风口，真心躺着挣钱。

    而且人家还有两个能打的兄弟，在全球市场帮着打天下。

    由于价格定位中、低端，销量增速极其的快。

    照现在的增速，用不了多久，就会追上领航。

    虽然赚得不多，但市场占有率高啊！依靠这个，那两家公司的估值也水涨船高，说是明年都会要上市。

    届时，市值定然低不了。

    甚至有可能比领航还高。

    当然。

    那是在领航上市前，如果领航上市，大家都相信还是可以压那两家公司一头，但这又让人十分无奈了。

    因为......都是一家人。

    。。。

    最后。

    在一张合影中，年会结束。

    企业家们又聚了一波，这才散场，舒甫收到很多邀请，打高尔夫喝茶品酒之类的，但都被他委婉拒绝。

    自己一年能抽出几天时间见个面就够了。

    其他的时间，可不想被无聊的事给占用。

    次日。

    清晨。

    看到几大媒体官网上的合照，一群女孩又有了收藏素材。

    “好帅！”

    “赶紧收藏。”

    “。。。”

    想要得到舒甫的照片，实在是有点难，上次还是参加央视节目，在那之后，愣是几乎没有舒甫的新闻。

    或者说，是没有舒甫出席什么活动的新闻。

    年轻！

    帅气！

    学霸！

    这人设，在网上，粉丝数都堪比明星，主要还是华夏的创业者中好看的着实不多，不是很多颜控的菜。

    有敬佩，有崇拜，但谈不上多么喜欢。

    舒甫的出现，恰恰弥补了这一个空荡。

    于是。

    火得毫无悬念。

    。。。

    连带着。

    微信的热度一直没有降低，现在用智能手机的，要么有钱，要么追潮，企鹅号功能复杂，越来越不喜。

    等级。

    VIP。

    各种钻。

    ......

    以前还觉得会员头像酷，各种装扮很帅。

    但人终究会成长。

    越来越觉得无趣。

    年纪渐长，更加喜欢简单一点，微信就正好满足了这个需求。

    没有等级。

    没有会员，只是纯纯的社交。

    聊个天。

    诸个群。

    有时发一发动态，就挺好的。

    而且。

    还有一个词叫做：优越感！

    这年头。

    用几千块的智能手机，就是一种优越感，虽然想法LOW，但是不得不承认，其的确可以让人这么觉得。

    企鹅号谁都可以上，极少有功能机不带。

    微信呢？

    只有智能手机能用。

    如此一来，优越感顿生。

    再加上舒甫的‘首富’光环加持，就更加觉得牛掰了。

    。。。

    别墅。

    看着网友们的言论，以及微信一片大好的景象，舒甫倒是没有多少兴奋。

    这才刚开始，后面的路还长着呢！

    虽然占据了天时与人和。

    但企鹅的庞大用户群体摆在那里，在微信的刺激下，腾信也会很快上线。

    届时。

    光是引流的用户量就不会低，人们的社交圈被企鹅深度捆绑，很多人有朋友的企鹅号，但不一定有手机号。

    因此。

    就算老友买了手机，注册了微信号。

    若是想要添加，还得去问一遍别人，中间多一件事。

    千万不要忽视这一点。

    任何能让用户觉得麻烦，多费一手的事，都是障碍。

    正因如此，企鹅现在也只是郁闷，并没有多少慌张。

    对微信，自己可以乐观。

    但不能忘形。

    脚下的路必须踏踏实实走。

    否则翻了船，那就打脸了。

    不过，舒甫倒也算是半个佛系心态，努力就好，倒是并不强求一定要把企鹅怎么样。

    反正只要己方不出大的岔子，微信就不会倒。

    现在已经站稳脚跟，剩下的慢慢走就是，不一定要追求垄断，有一定坚固的自留地也行。

    。。。

    紧接着，舒甫把目光看向国外。

    微信的两千万几乎都是华夏用户，否则，发布这么久，哪会才只有这么一点？

    事实上。

    舒甫也没打算把微信做成世界级应用。

    一来，难！

    二来，麻烦！

    这款软件毕竟牵扯到个人信息，依靠欧美的偏见，使用习惯也不同，很容易闹出这样那样的问题出来。

    索性主打华夏市场。

    当然，世界市场也不会放过。

    自己不亲自做，不代表不做。

    ---PIP。

    一款类似软件，由肖特的公司在做，比微信还早一个月上线，和WhatsApp打擂，最后成功给并购了。

    要知道，再过几年，WhatsApp会被非死不可以近两百亿美元收购，现在嘛，还是一个初创心小公司。

    砸钱之下。

    成功收入。

    接着，PIP便开始了扩张之旅。

    同样是依据通讯录的熟人社交，吸引了大批用户，下载量疯涨。

    到现在，比微信用户量还多一千多万。

    一点不夸张。

    事实上。

    前世WhatsApp的用户数量，本来就一直压着微信。

    前者国际化，后者主要是华人在用。

    微信十亿注册用户的时候，WhatsApp已经二十亿。

    PIP算是菲斯家族在欧美互联网行业的一次重大成功，肖特作为主导多次取得成果，让老菲斯更信任。

    把手上很多的产业的管理交给了肖特来做。

    此外。

    之前老菲斯给肖特相的亲也有了一个结果，就在上周，肖特举办了婚礼，取了一个美国大家族的嫡女。

    这一次联姻。

    也正式代表菲斯家族实力，向财团级迈了一大步。

    剩下的，就是慢慢积攒了。

    无论是平常社交的人脉积攒，还是通过一些基金会和公司对一些组织势力，或者政客之类的捐赠资助。

    构建起更加强大的关系网络。

    这需要时间，不可能一蹴而就。

    而显然，在美国只布这一枚棋子，不是舒甫的风格。

    升到六级解锁的契约名额，给了他更多的操作可能。

    升级后的这些天来，舒甫其实已经用掉了两个名额。

    一个在美国，是一名天才级的科学家，痴迷于科研，契约条件是其目前正在攻克的一项研究，非常难。

    研究了好多年，都没有成功。

    正好。

    六级送的技术中就有这一项。

    这当然不是关键，其也和肖特一样有一定背景，不是多有钱，而是有一定权力，其父是参议院的议员。

    其爷爷当年四颗星退役，家里不少在美帝的当局担任职务。

    另一个在瑞士，是一个大家族的第二顺位继承人，契约条件是成为第一顺位继承人。

    这事儿倒是简单。

    为了钱就杀人什么的，舒甫不喜欢。

    咱也得有点底线。

    主要还是那个第一顺位继承人不本身不干净，在欧美，有钱人的癖好多种多样，有些合法，有些非法。

    自然。

    就有那么一群人，为了满足这部分需求，形成了黑色产业链。

    而这，也触碰到了舒甫的底线。

    既然不干人事，那就别当人了。

