 “是是是，就是她！”

钱文涛嘿嘿笑着道，“爹，说不定，以后她就是您的儿媳妇了！”

钱八斗听到这话，倒还真有些吃惊，心想这臭小子难道还怎有点出息了？

连这高家大小姐都骗到手了？

要知道，这高家可是王都的一个贵族家族，几代之前的王亲国戚。

现在放眼整个王都的豪门望族，高家虽然排不上前列，但也算是一个中等偏上的贵族家族了。

而钱文涛看上的这位大小姐，又是高家颇为有名的一位千金，样貌颇为靓丽，所以在王都之内追求者颇多。

身份地位，在王都的一众千金小姐里面，都算是比较高的。

反观钱文涛……那可就差太远了。

他自身不学无术，没什么能力，长得也胖，也不英俊，在钱八斗的几个儿子中都算是比较没用的一个。

而且，他最大的倚仗，他的父亲——是个商人。

而不是贵族。

这个世界，可和地球上的现代社会不一样。

现代社会，成功的商人算是最令人钦慕的存在了，社会地位也极高。

像钱文涛这样的一国首富之子，自然也是高高在上，哪怕什么都不做，照样可以等着各路大小姐、富家千金前来求情，风光无限。

然而……这个世界可还是古代社会啊，颇为封建保守。

古代社会，阶级排名可是“士农工商”，商，也就是商人，是地位最低的存在。

虽然这个世界和地球的古代世界有所不同，还多了一个“武者”，但，商人的社会地位低这一点，却是没有变化的。

当然，商人地位低归地位低，钱八斗这种作为全国最大商会老板的存在，地位当然还是不低的。

他的家财万款，也令无数人羡慕。

但纵然如此，纵然他钱再多，他的家族，在地位上肯定也没办法和真正的王亲国戚、贵族豪门相提并论的。

真正的贵族最多也就在想赚钱的时候会想到天宝商会，根本不会真得把钱八斗一家人放在和自己平等的地位上。

所以，他的一个废物儿子，论起地位、价值来，自然是不可能跟高家的那位受人追捧的大小姐相提并论的。

正因为此，钱八斗都有些好奇起来——这臭小子是怎么能把那高小姐追到手的？

“几天没见你人，倒还长出息了？”

钱八斗笑了笑，道，“说说吧，怎么把那高家小姐弄到手的？”

钱文涛嘿嘿笑着，肥胖的脸配合这样的笑容，显得有点猥琐。

他笑了几声，道：“爹，您别急……要说弄到手的话，可还没弄到呢……我今儿专程来找您，就是想找您帮个忙。

只要您肯帮，您这儿媳妇儿说不定就定下了！”

钱八斗听到这话，挑了挑眉。

他心里一想——倘若这小子真能娶到这位地位不凡的高家小姐，那他们钱家也算是能搭上点贵族的边了，这对整个钱家和天宝商会当然都算是一件不小的好事！而且，这小子要是娶了高家大小姐，那位高小姐肯定会管着他，不会再让他成天出去花天酒地、惹是生非，也能省却许多麻烦。

这样一想，完全是一箭双雕的大好事啊！钱八斗嘴角一翘，道：“好，你尽管说，只要不过分，能帮你的，爹当然帮你。

毕竟这是你的人生大事。”

钱文涛听到这话，顿时一喜——要知道他父亲可是很少这么爽快的啊！钱文涛立马笑着道：“谢谢爹！那我就说了啊！其实，也很简单。

咱商会最近不是有一支商队要去西疆么。”

钱八斗听到这话，笑容忽然微微一僵，心里涌现出一阵不祥的预感，道：“是的，怎么了？”

钱文涛笑着说道：“这不，那位高小姐刚好听说了这事。

她一直以来，就……”“少来这套！”

钱八斗忽然打断道，脸上的笑容也褪了下去，没好气地道，“还听说？

是你告诉她的，对吧？”

钱文涛顿时一僵，哑口无言。

过了好几秒，才苦笑着道：“呃……父亲英明，果然……瞒不过您。

好吧，是我告诉她的……我就……就无意间提起了一下……”“我跟你说了多少次了，商会的任何消息，不要往外泄漏！可能很小的消息都是很重要的情报，泄露出去会让商会损失巨大的。

你怎么就是听不懂呢！”

钱八斗板着脸说道。

钱文涛被训得一颤一颤的，连忙道：“对不起对不起……爹我错了，我……我真是不小心的。

下次不敢了。

不过……也正因为这个，我才有了点机会啊！”

“呃？

机会？”

钱八斗疑惑。

“这高家大小姐听说我们商会有去西疆的商队，顿时来了兴趣，说如果我能带她去西疆玩一趟，她就考虑和我在一起！”

钱文涛说到这里，都有些兴奋了起来，道。

可钱八斗就没他这么头脑简单了。

一听到这话，他这才明白过来意思，道：“说了半天，你根本就不是靠自己的本事把这高小姐骗到手了，只是用商会的情报换了一个虚无缥缈的机会啊？”

钱文涛听到这话，肥脸一苦，说道：“爹，您想想啊，这高家大小姐那么漂亮，身份又那么尊贵，喜欢她的人那么多，我凭啥随随便便就把她追求到手啊。

所以……我也只能把握住这一个关键的机会啊。

您想啊，我和她，孤男寡女，随着商队，一起去西疆，玩一趟回来。

到时候，她还能不是我的人么？”

钱八斗听完这叫一个气啊。

搞了半天，算是白高兴了。

他做了这么多年生意，自然不会像钱文涛这样愚笨。

他一听就知道，这高小姐既然说是“考虑”，那多半只是把钱文涛当作了能带她去玩一趟的工具人罢了，根本就没多把钱文涛放在心上。

所谓的已经要追到手了，只不过是钱文涛的一厢情愿罢了。

而且，这次前往西疆的商会，可是要搭载圣人和公主殿下的，事关重大！这趟行程，怎么可能再安排上这个傻儿子和那位高小姐？

万一误了大事，谁担得起责任啊！ 