    【朱厌】

    系统标注的名称，更是坐实了孙凡的绝望。

    《山海经·西山经》：小次之山……有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。

    在山海经等一种书籍上，不被标注作用和食用价值的异兽很少，而朱厌就是其一，

    光看这行动的动静，孙凡就知道这条命应该交代在这里了。

    这样一个地动山摇的大家伙，可不是现阶段的他能够对抗的。

    不过孙凡还是抄起撬棍，朝着朱厌打去，他选择找一个体面的死法。

    朱厌当然满足了他！

    虽说对孙凡这种没见过的异兽有点好奇，但是朱厌对于任何想自己动手的敌人都不会手下留情。

    嘭！！！

    “淦！好恐怖！”

    回到现实的孙凡摇了摇头，他只感觉到一股无法阻挡的力量袭来，然后身体一痛，眼前一黑，就回到了现实。

    双方的实力差距太大了。

    摇摇头，孙凡默默地给南方打了一个叉，这个方向去不了。

    就见了一面，孙凡就知道，自己在不能手撕坦克之前去那个方向基本都是找死。

    甚至于就算他能手撕坦克，能不能打的过那只朱厌都是两码事。

    那个速度，那个体型，都快赶上一座小山了，动作还那么灵活，再加上鬼知道朱厌有没有什么特殊能力，反正这个方向是不可能再去了。

    【玩家存活1小时10分，能死在五星级异兽朱厌手上，是你这个渣渣的荣幸】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠尸体】

    【当前游戏币：34】

    孙凡“……”

    靠，五星级异兽嘛。

    话说这个新手世界的难度是不是有点太高了？

    难道是提前遇到了这个世界大boss？

    下次往其他方向跑，应该不会一直这么倒霉吧。

    【真假虚实，极乐往生！】

    轻车熟练的用撬棍敲碎火鼠幼崽的脑袋，这次孙凡朝着东方一路疾驰，他就不相信这次还会这么倒霉。

    一开始还挺顺畅的，但是等他走了差不多一个小时之后，闻到了一缕幽香。

    “什么味道？”孙凡奇怪地想着。

    但是紧接着他四肢无力直接栽倒在地上。

    “这是……怎么……回……”

    还没等孙凡想明白呢，他就已经回到了现实当中。

    【玩家存活3小时04分，能死在六星级异兽相柳散发出的毒气下，也算是生的卑微，死的光荣吧！】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠尸体】

    【当前游戏币：46】

    孙凡“……”

    他已经对于这个垃圾游戏绝望了，开什么玩笑，合着之前的朱厌都不是这个游戏世界的大boss嘛？

    不出意外的话，这个世界里怕不是连三足金乌、烛龙、青龙、穷奇那些著名神兽存在。

    好歹之前还是被朱厌亲手捶死，这次他连相柳的面都没见到，就死在了人家遗留下来的气味上，这其中的差距让孙凡有点绝望。

    “还有西方，还有西方，我还有希望！”

    在给东方打了一个叉之后，孙凡给自己打气，他就不信了，这破世界就真的那么膈应人，满地都是超级大boss。

    【真假虚实，极乐往生！】

    这次孙凡弄死火鼠幼崽之后，朝着西方疾驰，他就不信了，这世界真就遍地是变态。

    一只从天而降的大鸟，一把从地上抓起了他，然后带着他在空中飞翔。

    这只大鸟应该差不多高两三米，鸟翼展开大概七八米的样子。

    本应该是鸟一样的头上，却长着一张类似于人的脸，身子如同狗一样，两条腿和老鹰一样，尾巴的羽毛像是山鸡的羽毛一样。

    孙凡完全躲不开人面鸮的冲刺捕抓，仅仅一个照面就被抓走。

    尖锐地鸟爪直接抓进他的身体里，血流不止，好不容易等到停下来的时候，孙凡已经奄奄一息了。

    “啾啾——”

    从大鸟的鸟巢里蹦跶出几只像是鹅一般大小的幼鸟，三下五除二就把孙凡折腾死了。

    毕竟孙凡不单是他们的食物，还是他们练习捕食的工具。

    然后……孙凡又死了！

    本身在空中就被甩的奄奄一息，更何况是面对一些能轻易撕碎他身躯的幼鸟。

    【玩家存活2小时35分，死在一星级人面鸮手里，结束短暂的一生】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠尸体】

    【当前游戏币：58】

    “我就不信了！”孙凡气急败坏。

    他再次进入【山海界·大荒】，这次他并没有向之前几次一样，一路狂奔。

    而是朝着西方慢行，希望以此来避开人面鸮这个家伙，反正之前看人面鸮的方向不是朝这边来的，只不过是自己出现在眼前所以顺手抓走给幼崽当食物。

    这次只要自己谨慎一点，缓步慢行，错开人面鸮，这样自己就能朝着西方进行探索了！

    真当孙凡自鸣得意的时候，他听到了熟悉的声音。

    “吱吱——”

    那是一种大仇的报的声音，顺着声音传来的方向看过去，孙凡看到了火鼠群正在向他狂奔，有几只甚至已经开始积蓄火球了。

    “艹！”

    孙凡对着老天竖起中指，人算不如天算，他万万没想到这群死老鼠这么记仇，这么危险的大地上，居然还敢追凶。

    孙凡不愿意坐以待毙，他直接朝着前方冲了过去，他今天就要杀出一条血路来。

    “轰！”

    【玩家存活1小时23分，死在一星级火鼠群手里，结束短暂的一生】

    【评价：菜】

    【击杀：火鼠幼崽（1）】

    【回收物品：破烂的火鼠尸体】

    【当前游戏币：69】

    ……

    《山海经·西次四经》：有鸟焉，其状如鸮而人面，蜼身犬尾，其名自号也，见则其邑大旱。

    《山海经·海外北经》：共工之臣曰相柳氏，九首，以食于九山。相柳之所抵，厥为泽溪。禹杀相柳，其血腥，不可以树五谷种。禹厥之，三仞三沮，乃以为众帝之台。在昆仑之北，柔利之东。相柳者，九首人面，蛇身面青。不敢北射，畏共工之台。

