    长白山航电系统启动成功，模拟器正前方屏幕变化。

    屏幕画面为1080P高清画面，场景设立为宽广而平直的003号航母飞行甲板，远方是广袤无垠的大海，周围为一架架歼-15C‘虎鲨’舰载机，右侧舰岛墙壁之上写着数字18的舷号。

    关于风速、气压、湿度和航母航速等一系列参数，尽数呈现于中央主平显之中，供周海查看参考。

    与此同时，模拟室主屏幕接收到来自一号飞行模拟器的数据信号输入，立刻同步传输一号飞行模拟器操作画面。

    站在空地之上的舰载机参训队伍全体成员，纷纷将注意力移向主屏幕画面。

    看着风和日丽的天空，碧波荡漾的海面，宏伟壮观的003号航母，所有人心神荡漾，内心隐隐透出一丝激动和向往。

    003号航母！

    正在江南造船厂孕育的003号航母，是第一批电弹舰飞的归宿，更是第一批电弹舰飞的未来。

    003号航母采用全平直甲板，不再采用辽宁号和广省号航母采用的滑跃起飞甲板。

    全平直甲板，意味着什么？

    意味着装备电磁弹射器！

    对身为第一批电弹舰飞的众人而言，唯有装备电磁弹射器的003号航母，才能完美发挥他们的作用和战斗力。

    滑跃起飞表面宣传的再好，自身缺陷和不足永远无法忽视。

    一号飞行模拟器内，周海面容严肃，双眼紧盯屏幕，按照起飞程序向战机右侧处于待命状态的黄马甲舰载机航空长打出手语，请求执行弹射起飞程序。

    后背印有‘航空长’字符的黄马甲指挥官获得信息，打出手语，通过申请，随即进行安排。

    黄马甲指挥类战位，分别由最高管理权限的航空长、副航空长、调运和起飞四者构成，职能不同，分工不同，舰载机想要执行起飞程序，无论弹射还是滑跃起飞，必须经过航空长批准方可进行。

    “嗡！”转瞬，穿着蓝色衣服的地勤人员驾驶牵引车驶来，同周海打出手语示意进行牵引作业。

    周海打出允许作业的手语，予以回应。

    随后，蓝马甲地勤驾驶价值数千万人民币的牵引车，将001号歼-15C‘虎鲨’牵引至一号起飞位。

    三十秒过后，浑身银灰色涂有海航八一军徽的001号歼-15C，迎着湿润的海风，来到003号航母起飞甲板一号起飞位。

    屏幕之中，战机前方正对起飞距离85米的笔直甲板跑道。

    “报告舰岛，001号请求起飞。”

    待蓝马甲人员和牵引车迅速离去，周海按照程序，打开机载加密通信频道，向模拟器航母舰岛报告道。

    头盔耳机之中，转瞬传来一道电子合成音：“001号，准予起飞。”

    起飞请求通过，周海没有犹豫，立刻向右侧区域待命的甲板航空长通告，待甲板航空长知晓获悉命令，进行安排，起飞流程进入下一阶段。

    后背写有‘四站’字样的蓝马甲地勤，驾驶电源车迅速赶来，连接机体接入外接供电。

    获得外接电源供应，周海熟练自如进行一系列操作，数十秒后，两台WS-10C‘太行’矢量涡扇引擎先后启动。

    “嗡！”一道完全真实的涡扇引擎咆哮声，透过终端声元设备，充斥模拟器内部，尖锐而高昂，充满力量。

    这是一股令人鲜血沸腾的声音！

    听着由两台WS-10C共同发出的引擎工作声，周海顿时眼前一亮，只觉熟悉和兴奋，双眼凝视正前方模拟器屏幕，强压下内心深处的渴望，严格按照起飞程序进行下一步操作。

    渴望！

    想要一飞冲天的渴望。

    比起歼-10D‘火龙’装备的单台WS-10C，歼-15C‘虎鲨’装备的两台WS-10C矢量涡扇引擎，在启动之后，声音更加响亮，气势更加凶猛，就如同超级心脏般蕴含无与伦比的澎湃动力。

    光是听到这股声音，就足以令任何飞行员鲜血沸腾，周海亦不例外。

    两台WS-10C矢量涡扇引擎启动完毕，001号歼-15C准备就绪，位于战机后方的挡流板在航空长安排下缓缓升起，紧接着，经过结构强化的主起落架由四位‘弹射’字符标记的绿马甲地勤挂上电弹限位器，弹射质量设定25.6吨。

    细致，严谨。

    模拟器屏幕内，十数名身穿各色衣服的地勤人员，穿梭于战机附近的作业区域，各司其职，为战机弹射起飞而忙碌。

    很快，所有起飞前准备程序顺利完成。

    周海坐在驾驶舱内安静等待，战机经过绿马甲地勤弹射长和弹射安全员二次检查，确认无误，随即撤退清场，前往安全区域。

    十秒过后，一号起飞位区域清场完毕，周围空无一物，甲板表面干净无杂物，两名后背写有‘起飞’字符标记的黄马甲地勤，站在机体右侧五米之外的专属区域，为首一人右手对准甲板尽头，左手立于胸前，五指并拢，打出发动机打开加力最大功率运转的手语。

    周海举起右手，伸出食指和中指，指向自己的双眼，示意明白，上推节流阀，打开加力燃烧室。

    “轰！”一号飞行模拟器内，响彻两台WS-10C矢量涡扇引擎高速运转的轰鸣声。

    声音高达130分贝，如同雷霆般震耳欲聋，近乎咆哮。

    伴随着两台处于加力燃烧状态的矢量涡扇引擎，提供高达28.56吨的总推力，整个复杂而繁琐的弹射起飞过程进入最后步骤环节，两名起飞指挥官向周海共同发送双手握住金属把手并准备起飞的命令。

    周海坐直身体，向起飞小组和安全区域待命的地勤小组举起右手，行以军礼，竖起大拇指以示感谢。

    下一秒，在由模拟信号构成的起飞指挥官和地勤小组目视之下，周海双手伸出，如同钳子般牢牢握住位于机载航电设备两侧的银白色金属把手。

    看到周海双手握住把手，舰载机起飞指挥官举起右手，竖起三根手指，倒计时三秒。

    3，2，1！

    起飞倒计时结束，两名黄马甲起飞指挥官身体下蹲，向右侧屈膝，左手放在背后，右手食指和中指并拢，共同指向甲板尽头，下达起飞指令。

    前进！

    前进！

    前进，歼-15C！

