    纳兰正泽猛地从地上站起来，顾不得胸口的疼痛，匆匆朝自己的书房走去。

    进入地下洞穴后，看到的依旧是那蜷缩在地上戴着头盔的身影，没有一点变化。

    纳兰正泽想起自己刚刚收到的屈辱，顿时怒火蹭蹭往上冒。

    “为什么？到底为什么九曲灵参丹会失效？！是不是你这个贱人在搞鬼？！”

    纳兰正泽拿着鞭子狠狠抽打洞穴中的“药人”。

    带着倒刺的鞭子一下下落在那药人身上，疼的他嗷嗷乱叫。

    可是纳兰正泽却还不觉得解气，他走上前，狠狠一脚踩断了“药人”的小腿腿骨。

    在清脆的咔擦声中，“药人”发出凄厉的惨嚎，声音震得整个铁质头盔都嗡嗡作响。

    纳兰正泽终于觉得气顺了一点，丢掉鞭子冷笑道：“你最好祈祷自己的血还有用，否则，我就让你这个贱种求生不得求死不能！”

    说完，他拿起刀一把割开了“药人”的手臂，鲜血汩汩流露瓷碗中。

    可是纳兰正泽这一次刻意用灵力去探查了，他发现，这血液中确实没有了曾经那股浓郁的生命之力。

    而且，这个“药人”手臂上的伤痕，原本最多一个晚上就能痊愈的，可是如今用了金疮药，又过了几天，竟然还没有痊愈。

    难道，“药人”的血真的失笑了？不……不，这绝不可能！

    纳兰正泽不死心地端起那碗血来到后院。

    他随便抓了个家丁，给他喂下了见血封侯的毒药，然后把“药人”的血给他灌下去。

    可是，不等几息过后，这家丁就两眼翻白口吐泡沫，死的不能再死。

    这一下，纳兰正泽是真的害怕了！

    九曲灵参丹是他的立身之本，如果失去了九曲灵参丹，他纳兰正泽还怎么扬名，还怎么在医师协会立足，还怎么成为金陵国第一神医？

    到底为什么？为什么原本能解百毒的血液会失效？难道是因为那畜生的特殊体质被自己压榨太过，如今终于被消磨掉，不会再有作用了？

    那他以后要怎么办？要怎么才能在炼制九曲灵参？要怎么支撑纳兰家？

    还有一想到韩长老他们今天放出的狠话，和明日要面对的更多人的质问，纳兰正泽神情惶恐而惊惧，一时间连身体都在瑟瑟发抖。

    突然，他的眼前浮现了安陵月和纳兰纥溪的样子。

    “安陵月的遗物！！”纳兰正泽猛地醒过神来，“没错，如今能救我，能救纳兰家的，就只有安陵月的遗物，我一定要得到！”

    他如今已经没有了后路，唯一的办法就是逼纳兰纥溪交出极品丹药的药方。

    没错，只要他手上有易筋丹这些极品丹药的丹方，别说是韩长老，就算是医师协会也会把他奉为上宾。到那时，九曲灵参丹又算得了什么！

    想到这里，纳兰正泽立刻击了击掌。

    很快几个穿着黑色衣服的侍卫出现在他面前，这些人是纳兰家蓄养的死士，虽然前段时间为了探查纳兰纥溪损失了一部分，但还是有不少跟在纳兰正泽身边的。