    对他行这么鞠了这么大的一个躬？

    成城不知为什么觉得有好笑。

    他往后一靠，看着她走到了门边，有些漫不经心地叫住了她，“现在是午饭时间，但是我刚才已经提前吃过了，所以你找苏娴陪你去吃饭，吃完饭再过来。”

    啊？

    啊？

    夏妩急急地刹住了脚步，站在那里愣了好一会儿才猛地回头看着他，几乎不敢相信自己听到的话。

    成城刚才这话是什么意思？

    成城见她微张着嘴巴睁着眼睛一副迷迷糊糊的样子，一挑眉，“当然，要是你没时间就算了。”

    “我有时间！”夏妩回答得太快了，竟然咬到了自己的舌头。

    她嘶地一声，捂住了自己的嘴，脸一下子爆红了，窘得想要挖个地洞钻进去。

    她明明不是这样的啊，为什么在他面前会一直犯蠢？

    她真的觉得自己好蠢！

    丢脸死了。

    成城忍不住笑了出声。

    “去吧。”

    “好。”

    夏妩捂着嘴巴跑了出去。

    她跑起来的时候轻盈纤巧，风扬起了她的裙摆，飘出了一种像是美好的感觉。

    江筱被成城挂了电话，八卦之火却还是没能熄灭。

    “妈，你说我哥的宿舍那边，到底是什么女人在啊？还笑话我哥呢，感觉应该算是有些亲昵的。”

    崔真初站在客厅门边往外探了探头，对她说道：“你先回房再说，等会儿你爸爸跟昔年过来了指定得说你。”

    他们都说不让她跑出来了，她现在抱着孩子喂着奶就跑过来。

    简直不像话。

    江筱闻言也赶紧抱着孩子溜回房了。

    “哎哟！”

    她突然痛呼了一声。

    “怎么了？”崔真初急急问道。

    “臭大宝，劲好大，咬我。”江筱嘶地一声倒吸了口凉气，真疼。

    “好了好了，换人。”崔真初有些好笑，但又想到了二宝和小宝。她又有点儿担心地问道：“还够不够喂啊？”

    她看了过来，江筱有些不好意思地转过身去。

    “好了，妈，我知道怎么喂了，我自己来吧。”

    崔真初见她还害羞，笑了笑道：“好，我不看你，我出去给你盛碗猪蹄汤过来，等会儿补补。”

    “好。”

    画室里，陈宝参看着孟昔年放在桌上的那一碗药已经挺长时间了。

    孟昔年和江六少也已经劝了他挺长时间了，但是他就是没有想要喝药的想法。

    “我知道小姜的药都是顶好的，但是这些药给我喝了分明是浪费啊。我之前一直在小姜这里拿茶拿药拿点心的，已经挺不好意思的了，现在还喝这碗药做什么？我不想让她为我费心。”

    孟昔年听到这里，无奈地吐了口气，对江六少摊了摊手。

    这样的陈宝参，真的是油盐不进，就是不愿意喝酒，他总不能用灌的吧？

    所以，还是交给江六少吧。

    江六少刚才也劝了不少，但是他第一次看到这样失去了生存欲望的陈宝参。

    他沉默了一下，说道：“陈大夫要是不喝也可以，但是这碗药是小小亲自煎的，你要是不喝，那就自己端起来泼到外面去吧。”

