    东门吹牛怔在了原地。

    眼前这人的气息，跟易阡陌完全不像，仿佛换了一个人，只是那份戏谑犹在。

    他感觉有些陌生，他的灵觉也感受不到易阡陌的存在，这也是他觉得易阡陌死掉的原因。

    此刻看到易阡陌再次出现，东门吹牛苦笑道：“你终究还是堕入了黑暗！”

    “黑暗？”

    易阡陌笑了笑，“这世间有黑暗存在吗？”

    东门吹牛愣了一下，似乎若有所悟，却陷入了迷惘。

    就在这时，夜之女王望向了易阡陌，那双紫色的双瞳，透着几分异样，她竟在易阡陌的身上，感觉到一股极为亲和的力量。

    同一时间，她也感受到了威胁，这是从未发生过的事情。

    进入洗炼池中的修士，都会被同化，从而向她臣服，但易阡陌却没有臣服，自相遇到现在，都没有！

    女王从王座上站了起来，她不再理会东门吹牛，死死的盯着易阡陌，一股磅礴的黑暗法则之力笼罩住了易阡陌。

    “跪下！”

    女王高高在上的说道。

    “噗通！”

    一旁的东门吹牛跪了下来，他怔怔的望着夜之女王，又看了看易阡陌：“？？？”

    他心想，夜之女王要跪下的人，绝对不是自己吧，可为什么自己跪下了呢？

    但他还是保持着自己的不屈的意念，只是单膝跪地，身体微微的颤动着。

    可他不明白，易阡陌为什么不受影响，即便他现在的修为略微高过自己。

    但接下来的一幕，却让东门吹牛大惊失色。

    易阡陌不但没有跪下，反到是一步步的走向了夜之女王，在她的法则世界中，竟丝毫不受影响。

    那股磅礴的黑暗力量，像是活了过来，围绕着易阡陌，仿佛在迎接他们的王降临！

    王座前的夜之女王变了脸色，她怔怔的说道：“怎么会这样，为什么会这样！”

    她有些看不懂，但她的感触比东门吹就更深，在自己的法则世界中，她便如神明一般，可掌控生死。

    但夜之女王，却发现易阡陌明明在她的世界里，但她的法则力量，竟然叛变了！

    是的！

    法则力量正向易阡陌臣服，根本无法阻止他，也无法带给他巨大的压力，眼前这个人就在眼前，却像是不存在！

    终于，易阡陌走到了夜之女王面前，东门吹牛还不明白怎么回事。

    但他以为易阡陌是受到了夜之女王的蛊惑，走到了她的面前，即将被女王所控制。

    “跪下！”

    易阡陌平静的说道。

    东门吹牛愣住了，心想易阡陌怎么敢？

    “噗通！”

    整齐划一！

    易阡陌面前的夜之女王，单膝跪地，整个大殿内，所有的黑暗生灵，全都不受控制跪了下来。

    这一幕，看的东门吹牛目瞪口呆，直到易阡陌走向王座，在王座上坐了下来，他这才反应过来，仰头道：“我不是在做梦吧？”

    他扇了自己一巴掌，清脆的耳光响彻在大殿，脸上火辣辣的疼痛，让他意识到这些都是真实发生的。

    只是没有人在意这一耳光，大殿内的黑暗生灵跟他一样，都是一脸懵逼。

    “言出法随！”

    东门吹牛好歹是长生殿修士。

    这一刻他终于意识到，易阡陌掌握了真正的黑暗力量，而这股黑暗力量，甚至比夜之女王的黑暗力量，还要强上许多。

    “不是规则，也不是法则，这到底是什么力量！”

    东门吹牛不敢相信。

    这时，易阡陌转过身，走向了王座，大义凛然的坐了下去，他身上没有丝毫的黑暗力量，因为他本身就是黑暗。

    在他的脚下，夜之女王单膝跪地，她仰着头，那双眼睛直勾勾的盯着他，黑暗力量在她身体中酝酿，虽然她已经感受到了那股强大法则的桎梏，可她依旧没有放弃！

    她抬手之间，意念扩散出去，护卫者大殿的几十名神魔兵仙，忽然被唤醒，他们瞳孔中闪烁着红色的光芒，挥剑便朝王座上的易阡陌杀了过来。

    同一时间，一股磅礴的气息涌来，被同化掉的神魔统领也被唤醒，高举着手中的神魔之刃，冲着王座上的易阡陌斩下。

    东门吹牛怔住了，他知道神魔兵仙和神魔统领本身不是一种生灵，他们并不受法则的影响。

    除非核心的力量耗尽，否则他们会不断战斗下去！

    几十名神魔兵仙，以及神魔统领的压迫，王座上的易阡陌，恐怕难以对抗。

    可王座上的易阡陌，却轻蔑一笑，道：“你想要杀死黑暗吗？”

    夜之女王愣住了，紧随着一股磅礴的危机感袭来，在东门吹牛惊讶的目光下，神魔兵仙与神魔统领的攻击，竟然全部朝她落了下来。

    她想要催动法则世界抵抗，却发现自己身体内的黑暗元力，完全不受控制，此刻的她就像是被囚禁黑暗中的囚徒。

    她的眼中瞬间露出了恐惧，没有跪下的那条腿，也随即跪了下来，匍匐在地大喊道：“吾王饶命！”

    毁灭的力量侵蚀而来，神魔兵仙与神魔统领的剑，距离她的身体，只有一寸的距离停了下来。

    但那股压迫感，却让夜之女王瑟瑟发抖。

    而这一幕，更是看的东门吹牛目瞪口呆，他忽然感觉身上的压力一松，怔怔的站了起来，说道：“到底怎么回事！”

    易阡陌笑了笑，说道：“这个世界真的有黑暗吗？”

    东门吹牛愣住了，他恍然大悟，道：“只有法则能够对抗法则，你难道……难道是！”

    只有法则能够对抗法则，如果易阡陌领悟的是寻常意义的法则，那也就意味着夜之女王绝不可能没有防抗之力。

    所以易阡陌领悟的绝对不是寻常意义的法则，在他的心中只有一个答案，那是天道！

    只有真正的天道法则，才能够压制这世间一切的生灵法则。

    别看天道修士，唤作巨擘，但实际上他们并没有真正掌控天道法则。

    他们仅仅是在自己的身体内构建出了法则世界。

    长生殿创立命运轮盘，利用无比强大的实力，将三千世界的众生纳入进去，取天道而代之，从而掌控了三千世界。

    这也是为何，长生殿几乎无敌的原因。

    众生只有两个选择，要么加入长生殿，要么被掌控。

    可以说，此刻的易阡陌就是这片黑暗世界的天道，这也是为何，他可以轻松压制夜之女王的原因所在。

    可东门吹牛却丝毫都高兴不起来，因为他知道，今天的易阡陌，跟他认识的易阡陌，再也不是一个人。

    易阡陌能够截取天道法则，成为这黑暗世界的王，那也就意味着，他的心已经彻底被黑暗所吞噬。

    这也是为何，他感受不到他身上气息的原因，他终于明白了一切！

    仰头望着王座上的易阡陌，东门吹牛苦笑，却也瑟瑟发抖：“这个黑暗世界，终于迎来了他真正的王！”

