    天龙继续连载。

    段誉由于体内真气过剩，性命危在旦夕，段正明带他到天龙寺求高僧救治，正遇吐蕃国师鸠摩智前来索要“六脉神剑”剑谱，正明剃度，与众僧合练六脉神剑御敌，段誉得枯荣大师指点一旁自练。

    “我敢肯定，段誉一定是徐乐的亲儿子。”

    “为什么这么说？”

    “你想啊，段誉的人生像是开了挂一般，大理世子出身，不费吹灰之力就学会了《北冥神功》，《凌波微步》以及《六脉神剑》。”

    “段誉的亲爹不就是段正淳么，哪个男人不想当老段？”

    枯荣毁掉六脉神剑剑谱，令鸠摩智大失所望，告辞之际出手擒段正明

    段誉情急之下使出六脉神剑，救下正明，但自己却被鸠所擒。

    鸠摩智带段誉前往慕容家，路遇慕容家侍女阿碧，被其带至阿朱的听香水榭。

    她们见鸠摩智对段誉无理，阿朱扮成老仆、老妇戏弄鸠摩智，被鸠摩智识破，朱、碧带段誉撑船逃走。

    “哈哈，段誉的女人缘真不错，走到哪里都能遇到绝色美人。”

    “你们说这阿朱，阿碧会不会是段誉的亲妹妹？”

    “额，段誉应该不会这么惨吧……走到哪里，都遇到自己亲妹妹。”

    参合庄上，段誉摆脱鸠摩智，遇到了一生所爱的王语嫣。

    他一见到那位小姐，耳中“嗡”的一声响，但觉眼前昏昏沉沉，双膝一软，不由自主跪倒在地，若不强自撑住，几乎便要磕下头去。

    段誉口中却终于叫了出来：“神仙姊姊，我……我想你好苦！弟子段誉拜见师父。”

    眼前这少女的相貌，便和无量山石洞中的玉像全然的一般无异，那王夫人已然和玉像颇为相似了，毕竟年纪不同，容貌也不及玉像美艳。

    但眼前这少女除了服饰相异之外，脸型、眼睛、鼻子、嘴唇、耳朵、肤色、身材、手足，竟然没一处不像，宛然便是那玉像复活。

    许多读者皱起眉来，段誉你怎能表现的如此不堪，看见女人就下跪？

    “见了美女就走不动路了？段誉你有没有出息？”

    “有没有搞错？看见人家长得漂亮，就直接膝盖都软得站不起来，要向人家磕头？一点男子气概都没有。”

    “段誉真是见一个爱一个，之前还和木婉清你侬我侬，转眼间就又爱上了王语嫣。”

    “段誉不愧是老段的亲儿子，继承了他父亲沾花惹草的能力。”

    “你们说王语嫣会不会也是老段的亲生女儿？”

    “额……不能吧……要王语嫣也是老段的亲女儿，段誉就太惨了。”

    ……

    “为什么王语嫣会和玉像中的女子长得一模一样，莫非这也是伏笔？”

    陆武凝眉道。

    作为徐乐的铁杆书迷，他看书很仔细。

    以他对徐乐的了解，徐乐的文笔很简练，不会写无缘无故的剧情。

    徐乐既然写了王语嫣和玉像中的女子一模一样，那他肯定会在后文给出解释。

    王语嫣这个女角色给人耳目一新的感觉，她手无缚鸡之力，却能遍谈天下武学，这种“学霸”人设的女主角也是史上第一次出现。

    除此之外，北乔峰，南慕容也从他人口中道出。

    读者们激动起来，这北乔峰，南慕容一听就很牛逼，颇像《射雕英雄传》中的中原五绝。

    随着剧情的发展，段誉这个角色越来越不讨喜了，遇到王语嫣之后，他的智商极速下降，化为舔狗跟屁虫跟在王语嫣背后。

    这样的角色要是放在现代社会，或许会被很多女生喜欢，称段誉为“小奶狗”。

    可是在古代，这种软骨头舔狗角色，被男性唾弃，女生看不起。

    段誉被慕容家家将嘲讽，来到松鹤楼独自买醉。

    在这里，乔峰出场了。

    西首座上一条大汉回过头来，两道冷电似的目光霍地在他脸上转了两转。

    段誉见这人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    在徐乐那个时代，据说金庸老爷子一开始构思《天龙八部》的时候，段誉就是唯一男主，企图以他的经历和视角写世间诸象百态，写尘世欢喜悲苦，不料第十四章乔峰刚一出场，段誉直接被乔峰压番。

    金庸以及读者都被乔峰的豪情感染，乔峰后来居上，一举引领了好几个大剧情。

    “你们知道么，皇妃萱，皇大家今天会在醉月楼表演。”

    在去醉月楼的路上，徐乐发现，今天晚上，这条街比平时热闹多了，明显多了不少年轻人，这些人看起来似乎都是书生秀才类的。

    皇妃萱的人气这么高么？

    与此同时，徐乐也发现一个邋里邋遢的人正在跟着自己。

    不用说，这是燕赤霞。

    看到燕赤霞，徐乐心中大定。

    燕赤霞，乃是当代玄心正宗宗主金光的师叔，辈分之高，让人仰望。

    除此之外，他的实力也很强，玄心正宗曾经以全宗之力追杀于他，都被他轻松击退。

    他是最强的侠客之一，实力天下共尊，有他在一旁守护，徐乐很有底气。

    “徐公子来了！欢迎光临！”

    徐乐已经到了醉月楼门口。

    老鸨不用看请帖就认识徐乐，笑着把徐乐迎了进去，然后给徐乐指明了方向，根本就没问徐乐要请帖。

    “这是什么地方？”

    燕赤霞拉了一个路人问道。

    “这是醉月楼。”

    路人回答道。

    “醉月楼是干什么的？”

    燕赤霞皱眉道。

    “就是青楼。”

    路人有些畏惧的看着燕赤霞，这人明明没有动怒，身上却自有一股威仪。

    “啥？青楼？”

    燕赤霞的面色一下子变了，他被司马三娘管的严，却也知道青楼是什么地方，这是男人的天堂。

    自家女儿的情郎竟然来这种地方，而且女儿还写信让我保护他？

    女儿，你的脑袋是被驴踢了么？

    我聪明绝顶的女儿，你咋变得这么浑？

    燕赤霞发现自己已经不认识自家女儿了，半年不见，女儿你的智商直接变负数了？

