    乔鹏飞在江城出口独自驱车而去，乔老只是向他挥了挥手，并没有做太多的告别，该交代的话早就交代过了，儿孙们都已长大，到了自己振翅高飞的时候，乔老明白，以后的路要靠他们自己走，他老了，不可能为每一个儿孙都安排好他们的未来之路。

    张扬望着远去的吉普车，向乔老道：“鹏飞将来肯定前途远大。”

    乔老饶有兴趣道：“为什么这么说？”

    张扬道：“一个成大事的人，首先要有使命感，鹏飞有很强的使命感。”

    乔老笑着摇了摇头，端起茶杯喝了一口，他明白张扬所说的使命感是什么意思，他也了解自己的孙子，最近一段时间以来，乔家接连遭遇麻烦，虽然不至于动了乔家的根基，但是乔家的声望已经大不如前，乔鹏飞决定进入仕途，正是在这种大前提下，他看到了乔家政治地位的不断下滑，他想要重振家族的辉煌。

    乔老很欣慰自己的子孙中能有这样的人在，无论乔鹏飞能够走到哪一步，最重要的是他有上进心，这种上进心就是张扬所谓的使命感，他想要维护家族的荣誉，他终于懂得了责任这两个字的份量。

    乔老道：“有句老话，叫富不过三代，政治上的延续更是少见。现今的时代是一个民主的时代，除非你有真才实学，否则无论你拥有怎样的背景和资源，你都不可能在政治上一路坦途。”

    张扬道：“您老所说的是针对真正想做事的人。对于想在官场上混碗饭吃的，别说三代，一人得道鸡犬升天的并不在少数。”

    乔老微笑道：“改革并不单单是经济层面，也包括政治体制，任何变革都不是一蹴而就的，这就需要一代又一代人的努力和完善，有件事你无法否认。我们的生活正变得越来越好，我们的法律正在逐步的完善，年轻人。看世界的时候要多点阳光。”

    张大官人道：“我一直都是阳光灿烂！”

    乔老幽默的回应道：“我也那么认为！”

    两人同时笑了起来。

    乔梦媛并没有想到爷爷会突然来到滨海，当爷爷出现在她面前的时候，乔梦媛不禁鼻子有些发酸。

    乔老的笑容宽厚而慈祥。无论他听到了什么，发生了什么，他对孙女的感情从未有过丝毫的改变。他微笑站在那里，仿佛从未离开过，时间不是距离，空间不是距离，绝对隔不开他们之间的亲情，就算没有那份血脉相连的关系，但是亲情还在，他相信孙女的心中也是一样。

    乔梦媛叫了声爷爷。就冲过去扑入乔老的怀中，乔老轻轻拍打着她肩头，柔声道：“乖，见到你我就放心了。”千言万语只化成了这一句话。

    好事不出门坏事传千里，关于乔梦媛身世的流言早已广为传播。乔梦媛也有耳闻，她不知这件事究竟是怎样传播开来的，不过她也没有去寻根刨底的念头，乔梦媛认为，这件事会让她和乔家越走越远，至少她不知以后该如何去面对乔家人。

    乔老的到来是她没有想到的。当她看到爷爷温暖慈祥的笑容，心中的犹豫和惶恐顿时全都释然了，她知道，爷爷没有因为这件事而疏远自己，放弃自己。

    张大官人笑眯眯站在他们的身后不远处，心里热乎乎的，他是个很容易被亲情感动的人，张大官人悄悄走开了，他不想打扰爷孙两人的谈话。

    回到自己的办公室，傅长征很快就跟了进来。

    张扬笑道：“你来的倒是及时。”

    傅长征道：“我的职责就是为领导服务。”

    张扬道：“我都没跟你说，你怎么知道我回来了？”

    傅长征笑道：“心灵感应。”

    张大官人道：“得，听起来蛮瘆得慌，长征啊，最近一段时间市里怎么样？”

    傅长征道：“没什么要紧事，各项工作都在计划中顺利推进，对了有个美国经贸代表团跟市里联系，说后天要过来考察，指名道姓的要让张书记亲自接待。”

    张扬马上就猜到是莎拉率领的纽约州经贸代表团，他笑道：“是我的老朋友了，我在京城遇到了萨德门托，他听说我在滨海当市委书记，所以就介绍了经贸团给我，本来经贸团是去南锡、岚山一带考察的，既然要过来，咱们做好接待工作就是。”

    傅长征道：“我有他们的联系方式，回头我就把这件事给定下来。”

    张扬点了点头。

    傅长征又道：“还有一件事，省纪委工作组最近要来，说是调查一些事情。”

    张扬皱了皱眉头道：“他们不是调查完了吗？怎么又要调查？”

    傅长征道：“只是下达了一个通知，具体来干什么，我也不清楚。”

    张扬道：“这帮人来了准没好事。”

    张扬的手机响了起来，他拿起电话，电话是北港市委书记项诚打来的，他询问张扬回来了没有，得悉张扬已经回到滨海，项诚道：“张扬，你明天上午来市里开个会，我有重要的事情要宣布。”

    张扬应了一声，这次回来，项诚对自己的态度明显好了许多，看来薛老去世这件事对他的打击不小。

    张扬看到时间还早，让傅长征去通知几个市委常委开会。

    下午四点钟的时候，滨海市的几位常委都来到了会议室，张扬微笑道：“今天召集大家过来，就是想跟大家打声招呼，我回来了。”

    常务副市长董玉武笑道：“张书记，最近我们都在等着您回来呢，滨海的改革开放事业需要您这位带头人啊！”自从张扬在滨海树立起绝对领导地位后，董玉武对他的奉承和吹捧也变得不加掩饰了。

    张扬笑了笑道：“今天不是什么正式会议，就是跟大伙儿聊聊。”

    市长许双奇道：“张书记，您去京城带来了什么指示啊？”

    一旁市委宣传部长王军强也跟着附和道：“张书记，您了解的最新政策给大伙儿说说。”

    张扬道：“哪有什么最新政策，你们以为我党的改革开放大政方针说变就变啊？大家伙脚踏实地的搞好工作，我党的政策一如既往的稳定。”

    会议开得很短，其实张扬就是利用这个机会和所有常委都打个照面，常委会上公安局长程焱东从头到尾都没有发言，张扬在会议后专门把程焱东给留了下来。有些好奇道：“焱东，你今儿怎么不说话啊？”

    程焱东道：“我现在是戴罪之身，不方便说话，再说了言多必失，我还是少说为妙。”

    张扬笑道：“切，哪那么多废话。”

    程焱东道：“我想跟你谈谈董正阳的事情。”

    张扬道：“他的案子不是已经结了吗？”

    程焱东道：“现在省里一把手将整件案子都揽了过去，梁修武也被他们带走了。”

    张扬道：“怎么了？你好像有点心有不甘的样子？”

    程焱东道：“我们虽然脱开了关系，可是这件事我总觉得还是有点蹊跷。”

    “有什么可蹊跷的？梁修武不是已经承认殴打董正阳了吗？”

    程焱东道：“最近上头对我们干涩的很厉害，省厅的工作组一直都没有离开。”

    张扬皱了皱眉头：“你说什么？文浩南还在北港？”

    程焱东道：“他不在，可是我知道省厅还有一个工作组留在这里，仍然在继续调查丁氏兄弟的事情。”

    张扬怒道：“他们这么干根本是对我们的不信任。”

    程焱东道：“我觉得我们和上头的沟通存在问题，是不是找个机会和荣厅好好谈谈。”

    张扬道：“你是让我去谈？”

    程焱东道：“你们之间交流起来更方便一些。”

    张扬笑了笑道：“得，等我忙完这两天，抽空找他联系一下。”他拍了拍程焱东的肩膀道：“焱东，过去的事情已经过去了，别总是放不开，咱们毕竟要不停往前走，有事儿不怕，犯错也不怕，谁让咱们年轻，有的是大把时间去改正。”

    程焱东笑道：“张书记，我对你是心服口服，无论怎样你都有道理，哪怕是我心情再不好，一跟你说话，这心里顿时就豁然开朗了。”

    张扬道：“我可没那么伟大，不过啊，我时常这么想，人一辈子不过短短百年，什么可怕？死最可怕，可想开了，死无非是早晚的问题，真正想透彻了，这世上还有什么好怕，还有什么过不去的沟沟坎坎？”

    程焱东道：“我现在总算是明白了，为什么你能当市委书记，为什么你能领导我，因为你看人生，看问题比我透彻。”

    张扬笑道：“你这话不是讽刺我的吧？”

    程焱东道：“真的，张书记，你看起来不像是一个智者，但是，你的的确确是一个智者，一个哲学家，一个思想家。”

    张大官人做了一个暂停的手势：“得，你赶紧给我打住，再给我上眼药水，我肯定要晕了。”

    两人谈笑着并肩走出了会议室，在走廊里遇到了常海心。(本站您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

