    本来，月笼莎的月露仙丹，古尊的道果丹，再加上天涯子的替命丹，已经震惊全场。

    虽然这三颗仙丹，都没有原有的功效，统统都是毒丹。但是这三人的手段，却是惊艳了所有人。

    但是此刻，陆云炼制出来的丹药，竟然引发了丹劫，这让所有人都产生了一种不真实的感觉。

    不是说，眼下这些仙药都是死药，以这些仙药炼制出来的仙丹，并不具备其应有的功效，只是一颗剧毒之丹吗？

    那为何陆云的丹，却能引下丹劫？

    莫非他这颗丹药太毒了，所以才被天地不容？

    “成功了，他竟然真的成功了……”

    轻荀的眼睛瞪大，她怔怔的看着陆云，有些不敢相信。

    “金仙之血……再以远古仙药炼制出来的丹药，并不是仙丹，难道……”

    天涯子的身躯一震，他的脸上也闪过一抹骇然。

    “假的，假的，绝对不可能！”

    天涯子的心中疯狂的咆哮着。

    “这不是丹劫！！”

    忽的，古尊大笑道：“什么狗屁第一少年至尊，分明是用了某些歪门邪道的方法，仿造丹劫，引下雷霆……故弄玄虚！”

    “这些雷霆分明是一种类似于丹劫的雷法！众所周知，那陆云曾在玄州施展某种奇特的雷法，引下九天神雷，眼下这种‘丹劫’，分明就是陆云弄出来的！”

    “以死去的仙药，炼制出逆天仙丹？就算是达到果位的丹师，都没有这种手段。”

    古尊的话一出，在场许多人恍然。

    毕竟，陆云曾经施展过一种古怪的雷法，引动九天神雷。

    而天劫，同样也是以九天神雷为主体。

    “古尊大师，我十分同意玄州牧的说法。”

    忽然间，一个清朗的声音，从一处凉亭中传出：“无知不是您的错，但将无知当成优越，就是你的不对了。”

    “谁！？”

    听到这句话，古尊勃然大怒。

    古尊修炼三千年，乃是仙界一代丹道宗师，就算是果位仙人见到他，都要客客气气，仙界各大巅峰族群面对他，都要以礼相待。

    甚至这一次，赵神光为了招揽古尊，更是付出不菲的代价。

    但这一次，他却被人在众目睽睽之下，接二连三的讽刺无知，饶是古尊定力再强，也无法忍受。

    “炼尸门，金何忆。”

    金何忆的声音再度传出。

    听到炼尸门三个字，古尊的脸色一变，一抹惊恐在他的眼中闪过。

    “金仙之血，再加上九百余种远古仙药，炼制出来的……怕是那传说中的碧落丹了。”

    金何忆叹了一口气，“不愧是少年至尊。传说，远古仙界第一丹师齐海，穷尽毕生精力，经过亿万次的尝试，也只成功过三次，炼制出了区区三颗碧落丹。”

    “却没想到，今日玄州牧一出手，便成功炼制出碧落丹来。”

    “碧落丹？”

    听到碧落丹三个字，不少人都是满脸茫然，显然并没有听过碧落丹的名字。

    “碧落丹是什么？那枚丹药看上去普普通通，连仙丹都不是……难道能与月露仙丹，道果丹，替命丹这些逆天仙丹相提并论？”

    这个时候，更多人更愿意相信古尊的话。

    那所谓的丹劫，分明是陆云借助某种特殊的雷法引下的九天神雷，企图蒙混过关，并非是真正的丹劫。

    而且，金族在仙阚也并不是巅峰族群，炼尸门这三个字，许多人更是闻所未闻，金何忆的话更是没有任何力度。

    “那么，便让我来介绍一下碧落丹吧。”

    金何忆毫不在意别人的表现，他看着台上，眉头微皱的陆云，嘴角闪过一抹笑意。

    虽然金何忆看好陆云，但两人的立场却是对立的。能在那种使绊子，给陆云增添一些麻烦，金何忆也是乐得其所。

    陆云的仇家不少，觊觎玄州渴望陆云去死的人，更是不在少数，让他们知道陆云的天赋，这对陆云来说，根本就是一张催命符。

    “碧落丹无品，号称一步登天！凡是有孕在身的女子，吞服一枚碧落丹，那么她所诞下的子嗣，在出生之际便会受到金仙法则贯体，铸造金仙之体！”

    “一出生，便是金仙！我刚刚说过，远古第一丹师齐海，穷尽毕生精力，炼制出三颗道果丹，便铸造了三位远古仙帝！”

    此话一出，全场哗然。

    “真有这种逆天的丹药？”

    有人却不肯深信，“这种丹药，又岂会被天地所容……”

    这人的话还未等说完，自己便说不下去了。

    因为此刻，天空之上的丹劫越来越重，一道一道的雷霆，彷如暴雨一般朝着那颗毫不起眼的丹药倾泻而去。

    陆云已经带着丹药与丹炉，悬浮在半空当中。

    这丹劫实在是太过猛烈，若是他继续留在高台上，恐怕图山阁的这件可以记录丹师炼丹手法的高台，就要被雷劫摧毁了。

    “说的不错。”

    金何忆淡淡的说道：“传闻，每一颗碧落丹出世，都要承受四亿八千万雷劫轰击。齐海大师本来成功炼制出了五颗碧落丹，其中有两颗没有承受住雷霆的攻击而毁灭。”

    众人的眼睛都瞪大了，一眨不眨的看向陆云。

    凉亭中，更有许多人看向陆云的目光中，带着凛冽的杀意。

    现在的仙界仙道断绝，出现仙帝的可能性不大……但若是陆云真的造就出了一两个天帝的话，那绝对不是许多人希望看到的。

    仙界，九个天帝，就足够了。

    “真的是碧落丹？”

    古尊的脸色阴沉的几乎要滴出水来，“死，这个陆云一定要死！”

    ……

    “他是谁！他究竟是谁，他为什么会清楚齐海的事情，他为什么又会知道四亿八千万雷劫的事情！”

    牧仙图中，紫薇帝君的脸上闪过一抹骇然，“碧落丹要经历四亿八千万雷劫，这件事除了我与齐海之外，在那个时代中，也只有三个人知道，他们绝对不会将这件事说出去，更不会记录在无聊的典籍中！”

    “这个金何忆不简单！”

    “是他的宗门不简单。”

    卿寒的脸上没有什么意外，“陆云说过，炼尸门擅长炼尸，炼制活尸，说不定他们有什么办法……将死去仙人的记忆提炼出来。”

    “……”

    紫薇帝君沉默不语。

    ……

    四亿八千万雷劫，彷如潮水一般倾泻而下。

    好在，这些雷劫的目标，仅仅是那枚碧落丹，否则这样恐怖的雷劫，足以将整个图山福地摧毁。

    图山阁也早已开启大阵，将陆云周围层层叠叠的包围起来，防止雷劫外泄。

    “四亿八千万丹劫……”

    陆云抬头，看向半空中那越来越重的雷劫，眉头微皱。

    “看来我准备的阵盘不够，还得继续布阵！”

    这样想着，陆云便开始动手布阵，他并没有使用阵基石，而是直接在虚空刻阵。

    阵基石，可无法承受这种程度的雷劫轰击。

    “他……他在干什么？”

    见到陆云开始刻录阵法，所有人都微微的呆滞了一下。

    “好像……是在布置阵法！”

    “他，他竟然还精通阵法之道！？”

    怪物！