    话音落下，双方却丝毫没有动作，更没有即将拼死相搏的紧张感觉，就这么站在台上对望。

    　　

    　　    见林逸这副无动于衷的表现，查武心中一块石头顿时落了地，果然不出他所料，林逸这家伙根本就没有动手的意思，这模样显然是跟刚才他小弟萧然一样，准备直接认输了啊！

    　　

    　　    虽然林逸主动认输的可能性在九成以上，但在这之前，查武心里多少还是有些嘀咕的，万一林逸这家伙脑子不开窍，抓住自己往死里打怎么办？

    　　

    　　    以彼此悬殊的实力差距，一旦真动手，这可真是要闹出人命的！

    　　

    　　    现在好了，如果林逸真想动手，这时候早就已经动手了，而绝不会这么无动于衷地站在那里浪费时间。

    　　

    　　    看这架势，这位一向最爱装逼出风头的头号新人，估计是在做心理斗争，一时半会拉不下这个脸面主动认输吧？

    　　

    　　    查武不动声色地暗暗一笑，没事，只要不动手，哥有的是时间等你认输！

    　　

    　　    他现在心中已经没有任何紧张了，反而有些遗憾。

    　　

    　　    之前听人说现在世俗界科技很发达，有种叫“相鸡”还是什么的东西，据说可以把场面拍下来拿去给别人看，如果现在手头有这种东西就好了，把接下来林逸认输的画面拍下来，这可都是日后拿来炫耀的真凭实据啊！

    　　

    　　    只可惜，世俗界就算科技再发达，也不可能传到天阶岛上面来。

    　　

    　　    且不说能够传送上来天阶岛的修炼者少之又少，就算他们有这心，那些所谓的高科技玩意也根本经受不起传送，不仅没办法传送，就算侥幸能够传送上来，那也只能成为一堆废铜烂铁，没有任何用处。

    　　

    　　    时间一点点流逝，台上两人却始终没有要动手的迹象，这下不仅台下其他新人开始不耐烦了，就连裁判都忍不住催促道：“请双方注意时间，如果半柱香之内不动手，便视为挑战方主动弃权，被挑战方获胜。”

    　　

    　　    半柱香之内，如果双方还没有交手，那么挑战方就必须主动发起进攻，否则就视为弃权，这是挑战赛明文规定，毕竟谁让你是挑战的主动发起者呢？

    　　

    　　    半柱香时间一晃而过，查武这下终于沉不住气了，眼看着裁判准备宣判，急忙道：“裁判大人且慢，这位林大新人肯定有话要说。”

    　　

    　　    说话的同时，查武心底忍不住埋怨林逸这货实在太过磨叽，踌躇了足足半柱香工夫，再怎么样心理斗争也该斗争完了吧，再这么浪费时间晾下去，没意思啊！

    　　

    　　    装逼新人就是矫情，不就是开口说一句主动认输而已嘛，用得着酝酿这么久嘛？

    　　

    　　    一时间，包括裁判在内所有人的目光都落到了林逸身上，林逸淡淡一笑道：“硬要这么说的话，那我还真有话要说。”

    　　

    　　    查武闻言顿时又松了一口气，这下终于行了，还以为这家伙抹不开面子要变卦呢，真特么让人心里抖得慌！

    　　

    　　    不料，林逸却是似笑非笑地上下打量了他一眼，一脸玩味道：“这位查武兄弟，你确定不主动认输么，那我可要动手了哦。”

    　　

    　　    嘎？！

    　　

    　　    “啥……啥意思？”一时间查武都怀疑自己是不是听错了，不可置信地盯了林逸半晌，配合台下一片出乎意料的喧哗声，这才终于反应过来。

    　　

    　　    林逸这家伙非但自己不认输，反而让我主动认输？这尼玛不科学啊！

    　　

    　　    这货难道真蠢到连这点情况都搞不清楚？哥这可是给你出坑自救的机会，这时候应该主动认输的，不妥妥是你林逸么，怎么可能是我啊？

    　　

    　　    我要是准备主动认输，那还挑战个屁啊，嫌积分太多给你丫送积分是怎么着？

    　　

    　　    不仅是查武，台上众新人一个个莫名其妙，就连孟觉光几人都是一阵晃神。

    　　

    　　    本来查武这种钻空子的举动，是让孟觉光极为恼火的，虽然他事先都在极力鼓励手下新人挑战林逸一伙，但查武这种倒数第一的弱渣去主动挑战林逸，这根本就不是对付林逸，反而是在帮林逸的忙。

    　　

    　　    一旦林逸顺势认输换到山下十二号洞府，不仅给他自己创造了机会，同时也能给孟同造成极大的麻烦，查武这么做简直就是坑爹！

    　　

    　　    然而出乎他们所有人意料的是，林逸这货竟然不接这茬，根本没有主动认输借机出坑的意思，这么送上门的大好机会非但不知道抓住，反而傻乎乎地让查武认输，这简直都不能用愚蠢来形容了，林逸这货果然是智商堪忧啊！

    　　

    　　    不仅孟觉光这些人，苦逼师兄和萧然几个也是一阵愣神，以退为进的道理，林逸可是知道得比他们几个都还清楚，没道理这时候轮到他自己了，反而看不清形势吧？

    　　

    　　    殊不知，以退为进虽然是上策，但也不是什么时候都需要以退为进的。

    　　

    　　    林逸如果现在急缺积分，那么也许他还真会顺了查武这种投机客的心意，但问题是，就算死守在山下一号洞府不动，他也根本不缺这点积分！

    　　

    　　    既然如此，那还以退为进个毛线！

    　　

    　　    林逸看着手足无措的查武，淡淡一笑道：“怎么样？直接认输，还是跟我正儿八经打一场？说实在的，我现在手脚有点发痒，正好可以活动活动筋骨。”

    　　

    　　    “我靠你傻-逼啊！这种机会你还不赶紧抓住，跟我打个屁，赚我这四点积分有个鸟毛用啊！以退为进这个道理你到底懂不懂啊！”现实来得太残酷，查武忍不住郁闷地咆哮道。

    　　

    　　    以他这点弱渣实力，可真心不敢跟林逸这种变态动手，否则伤筋动骨都是轻的，搞不好就是一招致命，为此丢了小命那可划不来，然而却又不甘心就这么放弃，只能用这种方式提醒林逸。

    　　

    　　    台下孟觉光几人闻言顿时脸一黑，妈-的这家伙是不想活了吧，生怕不能帮林逸出坑是怎么着？

    　　

    　　    不料，林逸却压根没理会他这“善意”的提醒，未等他话音落下，身形一晃下一刻就已经出现在他面前，周身汹涌着炽热拳意，似乎瞬间就能将人炒成焦炭。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

