    良太一浑身发紫，颤抖的手臂上好似缠绕着毒液，令他彻底失去了行动能力。

    “呃……啊……啊！”他拼命地想要发出声音，应对眼前的情况，但到了嘴中，却只剩下了哀嚎声。

    “菇！”灯罩夜菇在皮卡丘又一次的电球攻击之下，伤势再一步加重，皱着眉痛苦大叫，但感受到良太一的呼唤，还是再次靠近他！

    突然。

    “夏彻！……”良太一呕着气，瞪大眼睛，强行吼出一声。

    只觉得自己的力气开始越来越小，他胸口本就被穿透，血还没完全止住，又被熊宝宝轰断手臂。

    再加上此时毒素的浸染，他眼前的画面已是越来越模糊，连自己的精灵都已经快要看不到了。

    只是求生的执念让他喊出了这个名字！

    这道“夏彻”的声音很大，似已用尽他全部的力气。

    夏彻自然也听到了，他语气淡淡：“怎么，良搜查官有遗言交待？”

    “罢战吧！你……放我回去疗伤！我……和你保证……绝不会再踏进这个秘境半步！”良太一胸口一抖一缩，嘴角甚至已经开始流出紫黑色的血液，断断续续间，才勉强讲完这句话。

    “呵……我当是有什么要交待的呢，结果是怕死。”夏彻觉得有些可笑，“到了这个地步，你以为你还有救？”

    “有……有的！有救！……解毒药……我有解毒药的……灯罩夜菇……帮我一下，拿给我！”良太一求生的意志再一次爆发，直接叫道。

    “菇！”灯罩夜菇拖着受伤的身体，直接从他身上拿出解毒药。

    只是，它刚刚要对良太一使用，皮卡丘的电球再一次冲来！

    轰！

    “菇~！”灯罩夜菇再次被轰开！

    手中的解毒剂直接随着冲击破碎开来，散落一地！

    “不！”良太一额头青筋暴起，愤怒再一次席卷了他的理智。

    “我说过的，你必死！”大雨下，夏彻没有丝毫留情！

    “杀了他！杀了他！！”已经头昏眼花，弥留之际的良太一似是被愤怒激起了回光反照，怒喝下令！

    “菇！”看到主人这副样子，灯罩黑菇的黑眼下稍稍湿润，它已经明白，自己的主人放弃了，已经没了生的希望。

    于是，它挣扎着起身，彻底将目光放在了那只还在不断找机会，想要攻击它的电老鼠身上。

    眼中杀意无限！

    那它只能选择尽快完成主人的愿望！

    “菇！”不再有丝毫顾忌，灯罩夜菇瞬间便是一发月亮之力轰出。

    “皮卡~”警戒心拉满的皮卡丘堪堪避开这一招。

    然而，在它躲开的刹那间，灯罩夜菇的第二次攻击已然发出！

    只是，目标不在放在它身上，而是直接朝着远处此时孤身一人的夏彻轰去！

    并且，它直接离开了一直守护的良太一，身体也同时朝夏彻冲去！

    它已经感受到了主人最后的心意。

    不惜一切代价，杀了他！

    “菇~！”灯罩夜菇怒吼中，月亮之力已然轰至夏彻眼前！

    “糟糕！”夏彻心头微颤，“躲不过去！”

    他没想到灯罩夜菇明显陷入了极其狂暴的状态之后，还会有着声东击西的战斗理智！

    就在要被命中的关键时刻，夏彻感觉到一股大力传来，他直接被推开！

    “系咩！”撞开夏彻之后，熊宝宝直接挡在了月亮之力的攻击轨道之上！

    一击之下，它在空中倒飞数圈之后摔在地上，身上顷刻被泥泞的沙土浸染。

    “熊宝宝！”反应过来的夏彻急忙叫道，担心无比。

    “系咩！”躺倒在地上的熊宝宝，扭了扭身子，慢慢站起身，又甩了甩尾巴，对着夏彻挥挥手，表示自己没事。

    虽然受了点伤，但影响不大。

    “菇！”愤怒的灯罩夜菇见自己一击未中，立刻便凝聚起下一招，正要轰出之时。

    只觉得脑袋一疼！

    皮卡丘的电球再次打断了它，身上的毒液又一次发作，直令它哀嚎不已！

    刚轰完这一招，皮卡丘尾巴一甩就要退开，只是，陷入疯狂状态的灯罩夜菇居然强行忍住了痛苦。

    “菇菇！！”蘑菇下的它怒吼一声，在皮卡丘即将跳走的刹那间，伸出了右手，抓住了皮卡丘的尾巴。

    “皮卡~！”一股巨力自尾部传来，皮卡丘瞬间发现自己竟然无法挣脱！

    接着，灯罩夜菇张开大嘴！

    月亮之力顷刻间凝聚，目标直指被它牢牢抓在手中的电老鼠！

    “糟了！”夏彻心中大急，皮卡丘可不是熊宝宝，在体质上，它非常脆弱，一旦被灯罩夜菇的攻击命中，甚至有可能直接失去战斗能力！

    “皮卡丘！十万伏特！”

    此时，夏彻只能祈祷十万伏特能够祈祷一定的抵挡效果！

    “皮卡皮！！”

    “系咩！”熊宝宝也拿起一块石头朝灯罩夜菇丢去，但是砸在它身上却没一点效果，丝毫无法阻止它的动作。

    “菇！”疯狂的灯罩夜菇很清楚，出其不意之下，没有一招杀死夏彻，现在就必须先把这只臭老鼠给解决了才行！

    轰！！

    超近距离的恐怖月亮之力直接轰出！

    “皮卡！”皮卡丘也倾尽全力释放起电力！

    砰！！

    能量交错产生的爆炸声响起。

    夏彻紧张无比，死死地盯着场中的情况。

    烟雾散去。

    只见灯罩夜菇的身上充斥着金黄色的电流，不停的在它身上到处传导，肉眼可见。

    电流携带着那些覆盖在它身上的毒液四处传播，恐怖至极。

    尤其再配上它此时那诡异的笑容，瘆人无比。

    “菇~唧唧！菇~唧唧！”灯罩夜菇疯狂地笑着，手中仍然抓着皮卡丘，毫无松手之意。

    “皮卡~……皮~”它的手中，皮卡丘硬挨一击之下，已是伤重无比，气若游丝，双眼微闭，勉勉强强才出声。

    “菇~唧唧！”灯罩夜菇没有停止的意思，诡笑中再一次凝聚起月亮之力！

    最后一招，它要直接把这只恶心它这么长时间的臭老鼠彻底杀死！

    揪！！

    口中，粉色的能量逐渐成型，就要再一次轰下！

    “灯罩夜菇！！”一声怒吼令它猛地一顿！

    偏头一望。

    只见夏彻急速地朝它冲来！

    此时，夏彻面具早已摘掉，大雨下，黑袍随风飞舞，他使出了平生最快的速度，疯狂地朝着灯罩夜菇冲去！

    没有丝毫停顿！

