    谢明曦接了花筏，随意扫了一眼。

    是盛锦月命人送来的请帖。

    莲池书院入学考试在即，适龄的京城贵女，无不报名，跃跃欲试。盛锦月设下“文会”，邀一众贵女赴会。

    时间定在三日后。

    前世盛锦月并未发请帖给她，只谢云曦一人前去。回府郁郁不乐几日。

    因为这次文会里，未来的皇后李湘如也在被邀之列，琴艺高超，大出风头。将众人映衬得黯淡无光。

    谢云曦最喜出风头，偏偏没这个能耐，眼睁睁地看着李湘如独占鳌头，焉有不气闷之理。

    李湘如身为李阁老的嫡出孙女，才貌出众，在数日后的莲池书院入学考试里，一举夺得头名。之后几年的书院考核中，年年第一。

    谢云曦“诗画双绝”的名头虽然响亮，却有一个致命缺憾。

    李湘如时常当众抚琴，引来众人赞口不绝。而谢云曦，却绝不敢当众作诗作画。两相比较，便落了下风。

    “小姐要不要应下请帖？”从玉小心翼翼地问道。

    谢明曦挑眉，油然一笑：“当然应下。”

    要考莲池书院，总要遇上李湘如。

    既是如此，提前会一会前世宿敌也无妨。

    ……

    谢云曦当日便来了碧水阁。

    谢明曦在窗下摆了几案，正执笔调色。

    大小长短粗细不一的画笔，足有十余支。颜料整齐地摆放在精致的木匣里，赤橙黄绿朱红靛青等各种颜料在木格里，一眼看去，足有数十种。

    春日景色最佳，一花一叶皆可入画。

    尚未落笔，谢明曦便已听到门外响起熟悉的少女声音：“快些开门！”

    扶玉壮着胆子说道：“二小姐请留步。三小姐作画时最喜清净，吩咐奴婢在外守着，不让任何人进去……”

    啪地一声脆响，打断了扶玉。

    谢云曦之前憋的闷气，无处可泄，此时尽数发作到了扶玉身上：“混账！区区贱婢，竟敢拦着主子。我看你是活得不耐烦了！”

    “再多舌，今日打烂你的嘴！”

    谢明曦目光一冷，搁下笔，亲自去开了门。

    趾高气昂令人憎厌的脸孔顿时映入眼帘。

    扶玉脸上鲜红的五指印记格外刺目。

    “三妹，你身边丫鬟不懂规矩！我替你出手教训她一回。”谢云曦高傲又轻蔑地说道：“你就不必谢我了。”

    扶玉满心委屈，却不敢辩驳。

    这里是郡主府，谢云曦是嫡女，有永宁郡主撑腰。谢明曦初来乍到，若和谢云曦起了冲突，不用想也知道吃亏的会是谁……

    再者，小姐也绝不会为了区区一个丫鬟就和二小姐争执翻脸。

    这一巴掌，算是白挨了！

    ……

    谢云曦目中露出挑衅得意之色。

    她故意扇扶玉耳光，为的就是折辱谢明曦！

    谁也没料到，谢明曦回应得如此强硬直接：“身边丫鬟，我自会调教，不劳你费心。还有，碧水阁如今是我的住处。以后你想进碧水阁，得我点头才行。”

    谢云曦：“……”

    扶玉心头一热，很快红了眼眶。

    谢云曦俏脸忽红忽白，一双眼快要喷出火星：“谢明曦！你竟敢这般和我说话！”

    “说了又如何？”谢明曦深谙气死人不偿命之道，似笑非笑地扬起嘴角：“莫非二姐又要去向母亲告状？”

    谢云曦恼羞成怒：“你……”

    “不过，这也怪不得你。”谢明曦一脸“我懂你”的大度：“没有母亲撑腰，谁也不会将你放在眼底。你还是去吧！”

    谢云曦脸孔涨得通红，气急败坏地扬起手。

    扶玉从玉俱是一惊，各自抢上前来。

    谢云曦身后的几个丫鬟，似未看见这一幕一般，或望天或看地或左顾或右盼。

    变故突生，谁也没弄明白是怎么回事。

    “诶哟！”

    谢云曦并未打中谢明曦，用力过猛，整个人踉跄冲上前两步。不知怎么右腿一软，重重地摔到在地。

    几个丫鬟花容失色，立刻冲上前扶起谢云曦。

    谢云曦疼得眼泪汪汪，连话都说不出来了。

    谢明曦同情地叹了口气：“好端端地，怎么就摔倒了？若是伤了腿，三日后的文会，你岂不是要缺席了？”

    这话太扎心了！

    谢云曦含泪瞪了过来：“谢明曦！你别假惺惺地！刚才分明就是你捣的鬼！”

    谢明曦一脸无辜：“我站在这儿动也没动。不信，你问问身边丫鬟！”

    是啊！

    三小姐确实一动没动。

    四个大丫鬟下意识地点头附和。

    谢云曦也说不清楚。她刚才右腿忽地一麻，半边身子骤然没了力气，所以才会摔倒。可是，谢明曦分明没碰过她……

    “总之，就是你在捣鬼！”谢云曦胀红着脸，嚷了起来。

    谢明曦又叹一声：“罢了！我不和你一般计较。从玉，扶玉，进来伺候。”

    两个丫鬟应一声，随着谢明曦进了屋子。

    嘭！

    门关上了！

    谢云曦：“……”

    ……

    刚进屋子，扶玉便扑通一声跪下了，红着眼睛说道：“多谢小姐为奴婢出气！”

    谢明曦淡淡一笑：“些许小事，哪里值当跪下。快些起身。”

    扶玉谢恩起身，用袖子擦了眼泪。

    从玉忍不住小声问道：“小姐，你刚才到底用了什么法子？为何二小姐忽然摔倒？”

    谢明曦笑了一笑：“雕虫小技而已。”

    说穿了，并不稀奇。

    出去之前，她右手中藏了一个极小的纸团。在谢云曦冲过来之际，她借着从玉的身形遮掩，将纸团弹出，击中谢云曦的麻穴。

    她认穴极准，可惜现在这具身子腕力太弱。便是击中麻穴，也造不成半点实质伤害。只能略做小惩！

    谢明曦取了一个精致的木匣子出来，打开后，露出大小不等的数十个瓷瓶。谢明曦随手拿出一小瓶药膏：“从玉，你挑些药膏，为扶玉敷在脸上。”

    从玉小心翼翼地接了药膏。

    小姐在屋子里待了两日，药材用了十之八九，然后多了这么一个木匣子出来。

    她们两个不明白，为何小姐一夕之间竟会制药配药。不过，小姐不说，她们便绝不多嘴多问。

    浅绿色的药膏敷在脸上。右脸微凉，很快便消了红肿。

    扶玉惊喜不已：“小姐，奴婢的脸一点都不痛了！”

    从玉也格外欣喜：“小姐，扶玉脸上已看不出指痕了！这药膏，实在太神妙了！”

    谢明曦不以为意地笑了一笑。

    宫中秘传药方，疗效自然好！

    “二小姐吃了这么大的亏，定会去向郡主告状。”从玉不无忧心地低语：“若郡主责问，小姐该如何应对？”

    谢明曦目光微闪，悠然一笑：“放心，母亲绝不会为这等‘小事’怪我。”

    ……