    陈阳顿时非常的震惊，如此恐怖的灵力波动，居然是来自于青龙山？

    难道说，这青龙山里还有什么是自己不了解的么？

    当然了，他也很快就想到了，在青龙山能够发出这么强大的灵力波动，最有可能的，自然就是嫁衣女鬼了。

    陈阳冷哼一声，自言自语道：“这家伙……又在搞什么鬼呢？莫非，在灵气复苏之后，她也得到了一些好处，实力上有了提升？”

    他之所以这样猜测，是因为柳婶子之前就提前预知了灵气复苏的日子，并且，在那个时候，来到了金鸡湖，并且在湖底的婆娑圣地里拿走了雷击木。

    虽然柳婶子没说过雷击木到底是什么作用，但很显然，雷击木对她而言非常的重要。

    那么这嫁衣女鬼，会不会也是如此？

    “甭管你是变得多强，但我老婆不能有事！”陈阳心中有些坚决，冷哼一声，直接就朝着灵气波动传来的地方而去。

    几分钟之后，陈阳来到了一处山坳，他记得这个地方，这里不就是当初发现的那个古墓所在吗？

    当时，这个古墓里困住了一个很强大的魔物，那个魔物似乎是来自于外界，沾染了一丝混沌气息。

    当初，陈阳和嫁衣女鬼一起，将那魔物给灭了，并且也是各自得到了一缕混沌之气。

    不过，陈阳并不知道如何使用这混沌之气，在体内似乎也并没有任何异样。

    看来在那魔物死后，这个山坳变成了嫁衣女鬼的地盘。

    一进入山坳，陈阳顿时一瞪眼，只见这里阴煞之气冲天，无比浓郁，因为在这山坳之中，满满当当的全都是阴魂鬼物。

    在山坳的外围，是一些孤魂野鬼，而再往里面去一点，则是一些幽魂，继续往里面去赫然是出现了厉鬼和山魈。

    靠近墓门前，则是有强大的气息出现，陈阳看了看，竟然是有几只鬼王存在！还有几个奇形怪状，但看起来是妖物的东西。

    陈阳不仅心中震撼，这些东西聚集在这里到底是想要干什么？

    “呼……”忽然，那墓门之中有一阵风吹了出来。这一阵风里，便带有强大的灵气波动，而这波动里似乎还夹杂了几分愤怒悲哀的气息。

    于是，山坳之中，这些孤魂野鬼，厉鬼山魈，甚至是鬼王妖物，全部都跪倒在地上，瑟缩着不敢有任何的其他动作。

    陈阳看到这一幕，心中有些了然，看来……这些鬼物，不管是等级高还是等级低，现如今都算是嫁衣女鬼的下属。

    但它们这是怎么回事，是因为那嫁衣女鬼发火了，它们跪在这里求饶？

    不……那灵气波动之中，似乎还有几分悲伤和痛苦。这是……嫁衣女鬼，出了事？

    陈阳一时间有些犹豫，因为很明显，这嫁衣女鬼是出了问题，这个时候未必有空搭理自己。而自己为了苏荆来找她，会不会算是打扰她了？

    但思来想去，陈阳还是决定过去看看，在他心中苏荆自然是比嫁衣女鬼重要得多。

    于是，陈阳便朝着那墓门走了过去，那些孤魂野鬼，虽然察觉到了陈阳，但它们却头也不抬，因为完全不敢动。这些最低等的鬼物，没有太多的灵智，但仅有的灵智让它们知道，不能惹怒那位正在气头上的女王，所以哪怕是陈阳从它们头顶跨过去，他们也一动不动。

    走到中间的时候，那些厉鬼则是对陈阳的出现，有了些反应，有的龇牙咧嘴，也有的没什么反应，

    直到他来到了墓门前，这里跪着的，是几只鬼王和妖物，从境界上来说，这些已经是达到了宗师级了。

    陈阳也很震惊，他可从来不知道，在青龙山居然就有如此多的鬼物。那些孤魂野鬼也就罢了，这些鬼王和妖物……一旦闹起事来，那可真的是大麻烦啊！

    不过，这些东西从来没有闹过什么事，看来是嫁衣女鬼约束过的。

    而此时，陈阳的到来，这些鬼王都纷纷看向了他，几只妖物也是一样，不知道是它们生性就凶残，还是很讨厌陈阳，反正这个时候全部都是一脸凶恶，眼中杀意凛然。

    陈阳倒是不会畏惧，毕竟就是几个宗师境，还不至于让他怎样。

    “止步！”就在陈阳准备越过这些家伙，进入墓门的时候，忽然，一只头顶长着青角的鬼王站起身来，恶狠狠的盯着陈阳，那凶恶的模样，仿佛恨不得马上扑上来把陈阳给吃了。

    陈阳有些讶然，这家伙居然会说话？看来，修炼的时日不短了，而且还能有相当高的灵智。

    “为何？”陈阳反问。

    “女皇……正面临……大劫，不……不得打扰！”青角鬼王道。

    陈阳淡然一笑：“我若是想进去，这满山坳的鬼东西，都拦不住我！”

    说话间，他筑基期的气息陡然爆发，那青角鬼王直接被压迫的趴服在地上，动弹不得！

    毕竟是超越了一个大境界，而且陈阳还不是一般的筑基期初期，与筑基期中期的差距也不算很大。真的要打，他倒是没有吹牛，整个山坳的鬼物，也绝对无法拦住他的。

    其余几只鬼王妖物，见青角鬼王被压制，也是不太敢动弹了。

    那青角鬼王倒是忠心耿耿，拼命的挣扎，却也无济于事，在陈阳强大的气势之下，他连抬起一个爪子都办不到。

    陈阳不再与它们浪费时间，苏荆身上的问题，必须要尽快的搞清楚！

    直接进入墓门，往里面走去。

    一进入这墓门，陈阳顿时就感觉妖气冲天，即便是陈阳也忍不住震撼，看来……这嫁衣女鬼的确是在经历很凶险的大劫，以至于根本无法控制自己的气息了。

    不过，这古墓应该是被她布置了阵法，所以在外面倒是感觉不到太多。

    陈阳深吸了一口气，尽管现在进去，可能会惹怒这个可怕的妖女，但是，他也没别的选择，苏荆身上出现了问题，是必须要解决的！

    他昂然走了进去，古墓之中，倒是没有任何的鬼物，当中的那座石床上，嫁衣女鬼躺在上面，她身下几条雪白的尾巴不断的颤抖着。

    陈阳进来，她自然是察觉了，看见陈阳，她忍不住有些惊喜：“夫……夫君，你是来看我的吗？”

