    “你将梦中的场景说说，我修习梦术，应该能为你解答一二。”

    普渡慈航当面。

    张恒、燕赤霞、徐鸿儒、夏侯剑客，当他不存在一样的闲聊着。

    “是这样的。”

    听到这话，夏侯剑客也不隐瞒：“我在梦中，看不到自己，有的只是敌人和手中的剑，梦是不重复的，每一个梦里都在杀人，杀不同的人，那些人我根本不认识。”

    “这样啊！”

    张恒心中已有猜测，只是出于稳妥，想了想又补充道：“将天魔剑给我看看。”

    夏侯剑客犹豫了一下，还是将天魔剑交给了张恒。

    “好重的煞气与杀意！”

    接到天魔剑的一瞬间，张恒便打了个寒颤，好似拿到的不是剑，而是一块万载寒冰。

    随后，接触的时间一久，脑海中更是念头杂生，正所谓身怀利器，杀心自起，看看手上的天魔剑，再看看一旁的普渡慈航，总有种抽冷子给他一剑的冲动。

    “果然是魔剑！”

    张恒收回心思，与夏侯剑客诉说道：“兵器自古有神魔之分，神剑护住，魔剑则会乱心，你的天魔剑，正是一把能够乱心的魔剑，你用它击杀生灵，它会反馈给你一部分生灵的生命精华，提升你的实力，坏处则是让你心绪难宁，时间一久，行事风格自然偏向于魔道。”

    语气微顿。

    张恒再道：“至于你说的梦，我要是所猜不错，梦中的持剑人应该不是你，而是那些曾经的魔剑主人，他与魔剑并肩作战的画面，被魔剑记录了下来，你可以通过这种做梦的方式，学到魔剑历代主人的剑术。

    当然，肯定学不全，不过能成为天魔剑的主人，历代的天魔剑主应该都修为不差。

    哪怕学不到十分，学个七八分也是大有益处，用来开阔眼界，创造属于自己的剑招还是很有效果的。”

    夏侯剑客感激不尽。

    只是他现在知道魔剑的坏处，却没有解决和克制的办法，于是又道：“我所学的天魔剑诀，与天魔剑相辅相成，我是没办法放弃天魔剑的，可我又担心有朝一日会被魔剑控制，这该如何是好？”

    张恒答道：“我有太上清静经一部，此经主要在控制心神，排除杂念，正适合给你用。”

    夏侯剑客想了想，开口道：“我是剑客，身无长物，只有天魔剑与天魔剑诀相伴，也不想欠人太多人情，我看这样吧，我叫天魔剑诀抄录一份给你，用来交换你的清静经吧。”

    “不必如此。”

    张恒摆手道：“太上清静经，只是一篇辅修经文，早晚课前用来定心之用，算不得多宝贵，说价值，恐怕及不上你的天魔剑诀。”

    夏侯剑客不这样想。

    一经换一经，这才是长久之道。

    他是行走江湖之人，深知最难还的是人情债，今日要是承了这个人情，以后岂不是都要矮人一头。

    作为剑客，唯剑而已，夏侯剑客不想装着太多东西，那样只会让他的剑不够快，不够纯粹。

    “行吧，那就依你。”

    眼见夏侯剑客一再坚持，张恒也不好多说什么。

    另一边。

    普渡慈航见二人聊完，也笑吟吟的开口道：“护国神剑燕赤霞，恒真道主徐鸿儒，还有太平剑主张恒，要是贫僧所猜不错，你们是冲我来的吧。”

    燕赤霞沉声说道：“慈航老妖，你吞噬国运，操纵朝纲，天理难容，我们三人特来取你性命，你认命吧。”

    普渡慈航面色不变，依然开口便笑：“只你们三人，便如此自信，一定敌得过我？”

    徐鸿儒叹道：“普渡慈航，我敬你是万妖之王，你的厉害我还是知道的。

    只可惜，不是我们三个容不下你，而是赵氏皇族与道门容不下你，哪怕我们三个败在你手上，又有什么用呢，下次，再来的便是昆仑山二圣，道门五老，宗人府宗正，孔孟世家的家主，甚至是八十万禁军。

    你能一直赢吗？

    不能吧，我们输得起，道门也输得起，但是你输不起。

    你输了就是死，以一己之力抗衡整个天下，佛道儒三家都会打你，直到把你打死为止，这便是沦为弃子的宿命啊。”

    黑山老妖强吧。

    很强，而且是非常强，要不然也不能纵横天下。

    结果呢，还是败在了达摩手书之上。

    佛道两派，孔孟二家。

    难道就没有达摩手书这个级数的宝物？

    不能吧，只是想不想动用的问题。

    一旦动用了，启封出圣人手书，普渡慈航又拿什么抵抗。

    “命运啊！”

    普渡慈航心生无力之感。

    他就像一只陷入蛛网的蝴蝶，越是挣扎，越是力不从心。

    “保护法丈！”

    听到众人的对话，有藏在暗中的婢女现身护法。

    看着这些穿的紫青法衣，簇拥在普渡慈航身边，手持金锣，弯刀的婢女，张恒开口道：“兰若寺甚好，正适合力战而死，显你威名。”

    普渡慈航双手合十，低声诵念道：“你们杀气太大，有伤祥和之气，应该放下屠刀，立地成佛！”

    放下屠刀，立地成佛！

    放下屠刀，立地成佛！！

    震耳的音浪，从四面八方压迫而来。

    但是张恒三人，根本不为所动。

    什么索命梵音，糊弄下普通人和低级修士还行，在他们面前怎么拿得出手。

    “法丈，留得青山在，不怕没柴烧，我们为你拖住他们，您快回西荒去吧。”

    婢女们互看一眼，领着赶来的小妖杀向张恒三人。

    “看我的。”

    徐鸿儒一挥衣袖。

    瞬间，从衣袖内飞出两个纸人。

    这纸人迎风便涨，很快长到成年人大小，光芒一闪，化为两名银甲女将。

    “变！”

    徐鸿儒一指凳子，再一指凉亭外放着的扫把。

    瞬间，凳子与扫把飞出，落到银甲女将身边，化为了两匹骏马和两把银枪。

    “杀！”

    银甲女将骑着骏马，持着银枪，与普渡慈航的婢女和小妖战到一处，双方杀得难解难分。

    实际上呢。

    张恒用法眼去看，就是两个骑着凳子的纸人，拿着扫把和人打架呢。

    “法丈！”

    不多时。

    一名婢女被一枪捅穿，惨叫倒地，一脸哀求的看着普渡慈航：“快走啊！”

    “走得了吗？”

    徐鸿儒突然出手。

    一个闪身出现在两名婢女身后，双手向前一掏，直接穿胸而过，将二人的心肝都抓了出来。

    “法丈，走啊！”

    婢女们不断战死，剩下的人则再次义无反顾的冲向战场。

    张恒站在一旁冷眼看着。

    入眼。

    满手鲜血，哈哈大笑的徐鸿儒，还有不断战死，死前还在哀求普渡慈航快撤的婢女们，形成了两幅鲜明对比的画面。

    要是不知道经过，单纯只看现场。

    看上去，谁又是正义的一方呢？

    其实，哪有什么正义，只有各为其主，利益纠缠罢了。

    三国演义中。

    一吕二赵三典韦，四关五马六张飞。

    三国二十四名将，未打邓艾和姜维。

    三国魏蜀吴，名将二十四，偏将三十六，谁是正义的，谁是邪恶的？

    这怎么说。

    这不是一个能用正邪区分的世界，只用正邪说话太狭隘了。

    “哈哈哈哈，真是痛快！”

    一番大杀特杀之下，徐鸿儒满手血腥，意气风发。

    张恒淡淡的看了他一眼。

    徐鸿儒少年时偶得奇书，学了上面的旁门之道和变幻之法。

    要是成为修行散人的话，应该是潇洒一生，放荡不羁才对。

    只可惜，他选了一条不好走的路，建立道统传承。

    这条路很难。

    为了更好的走下去，他只能投靠势大的昆仑派，在人前伏低做小。

    搞的自己心情压抑，苦闷无比，张恒想来，他这样的生活会觉得快乐吗？

    他这辈子，到底图个什么？

    明明是天下前二十，甚至前十的高手，居然活成了昆仑派走狗模样。

    何其可悲。

    “老妖，你的手下都被我杀完了，你还不出手吗？”

    料理了BOSS身边的小怪之后，徐鸿儒跃跃欲试的想要打团。

    “她们死在我面前，痛苦由我承受。”

    “若是我死在她们面前，痛苦的就该是她们了。”

    普渡慈航低着头，面色越发慈悲：“给我一炷香的时间，我想为众人念一段往生咒，以全我们这些年的主仆之情。”

    “往生咒，笑话！”

    徐鸿儒还要动手。

    张恒则上前一步，拦住了他：“你很赶时间啊？”

    “呃...”

    见张恒面色不虞，徐鸿儒悻悻然的罢手。

    他已经习惯了伏低做小，面对张恒这样的青年强者，总是计算太多得失。

    比如他已经五十多岁了，张恒看上去才二三十岁。

    彼此实力又相差无几，便不敢去得罪张恒，心心念的想着：‘此子一二十年后，必然为人间第一流，我恒真道创建不易，积攒善缘还来不及，何苦去得罪他。’

    “佛法无量，极乐往生...”

    一炷香后。

    普渡慈航的往生咒念完了，看了看徐鸿儒，又看了看张恒，难得的道了句：“多谢。”

    “法丈，请吧。”

    张恒也不在耽搁，做了个请的手势。

    普渡慈航打量一下四周，摇头道：“这里风景秀丽，毁之可惜，我们还是暂避一下，去兰若寺外交手吧。”

    “请。”

    张恒又做了个请的手势。

    唰！

    普渡慈航飞得很快，直接化为金光远遁而去。

    张恒三人也不耽搁。

    飞行法，御剑术，腾云法，你追我赶，不慢分毫。

    轰！！

    来到兰若寺外百里处的一条大河上。

    普渡慈航双手合十，身上发出耀眼金光。

    下一刻，金光一发一收，众人抬头再看，哪里还有什么普渡慈航，有的只是身高九丈的金身如来。

    “南无极乐世界，西天如来法驾在此。”

    金身如来身上散发着耀眼金光，一言一行都有大威严。

    “如来佛祖？”

    徐鸿儒摇晃身形，他也是擅长变幻之术的左道之士，哪里会让普渡慈航专美于前：“你看看我是谁！”

    假如来定睛一看。

    好嘛，佛母孔雀大明王，瞬间心里就跟吃了苍蝇一样。

    “大胆！”

    假如来双掌一合。

    一道金光从合适的双手中迸溅，向着变化为孔雀大明王的徐鸿儒打去。

    “收！”

    徐鸿儒的实力并不弱。

    甚至可以说，他是昆仑派的第三高手，要不然在昆仑二圣坐镇皇宫，威慑世家大族之际，也不会让他来追踪普渡慈航了。

    这下。

    也不见徐鸿儒做什么，孔雀开屏一展，立刻就将金光收了去。

    假如来一见金光被收，当即一指点出，喝道：“孽畜，还不伏法？”

    嘭！！

    孔雀大明王用利爪回击。

    这次硬碰硬的较量中，孔雀大明王的假身直接被打散，显出徐鸿儒的真身来。

    另一边，普渡慈航自己也不好过，佛祖金身寸寸龟裂，也到了溃散边缘。

    “这老妖吞噬了龙气，法力越发精纯，我和他硬拼一招，到底是吃了点小亏。”

    感受着体内翻腾的气血与法力，徐鸿儒当退则退，直接退回到了张恒二人身边：“老妖厉害，单打独斗我不是他的对手，大家还是一起上，不要跟他客气了。”

    “天地无极，乾坤借法！”

    “雷！”

    “左道，朱雀焚天！”

    张恒，燕赤霞，徐鸿儒三人同时出手。

    轰！！

    假如来抬手去挡，可惜还是没能挡住，假身直接炸碎开来。

    但是炸碎之后，众人抬眼再看，却找不到普渡慈航的踪迹了。

    “老妖遁地了！”

    张恒左右一看，开口道：“他遁地，我们就飞天，看他能藏到哪里去。”

    “好！”

    燕赤霞和徐鸿儒一应，随后三人同时飞天而起。

    昂！！

    刚到空中，众人耳边便传来一声龙吟。

    下一秒，大地破开，一条背生双翼的百丈蜈蚣，一口向三人咬来。

    “这么大？”

    张恒楞了一下。

    百丈便是三百多米，比较一下，跟东方明珠塔差不多，立起来，已经是百层高楼的高度了。

    这比电影里也大了太多了吧。

    电影里的普渡慈航，大小比较，就像一列火车。

    而这里的普渡慈航，更像是腾飞而起的百层高楼，那血盆大口，一口下去能吞下一辆公交车了，比电影里大了三倍不止。

    “背生双翼，口吐龙吟，这老妖距离化龙已经不远了啊！”

    燕赤霞一边规避，一边满是庆幸的与众人说道：“幸好没让他化龙成功，不然化成真龙，人间就没人是他的对手了。”

    “多说无益，再跟他过几招。”

    张恒招呼着众人，喝道：“白云万里，剑气长河！”

    “我来助你。”

    燕赤霞也不退让，同样使出轩辕剑决：“剑啸九天，奔流不息！”

    “啊！”

    看到二人都会玩飞剑，徐鸿儒有些尴尬：“飞剑之术，我没学过啊！”

    “我来！”

    夏侯剑客提剑登场：“剑光无影，天魔纵横！”

