    室友说的机会很快就到了。

    再一次周末时,路茫来找她，迎芝说起学校生活时不经意间提到了室友，提到了室友的话。

    路茫说：“行啊,这周末你室友有空不,请她们吃个饭。”

    迎芝有点诧异：“这这么快呀？”

    路茫笑了：“她们也勉强算作你的娘家人吧。”

    他语气挺不正经,笑得又漫不经心的模样，迎芝脸莫名有些烫，说话有点磕绊：“我问一下她们。”

    室友一听，当然说好,纷纷称赞：“迎芝你男朋友挺上道的嘛。”

    地点是定在本地有名的餐厅，包间设计是典型的庭院风,典雅幽静。

    能来T大上学的学生，大多家庭背景都不错，其中一室友说：“我早就想和朋友一起来这吃饭了，可位置太紧俏了,一直订不到位置。”

    然后冲迎芝一挤眼,带了些促狭的笑意：“迎芝,这次挨着你享福啦！”

    迎芝被打趣得说不出漂亮的话,还好看见了路茫，像看见了救星,她使劲冲他眨眨眼。

    路茫大步朝她走了过来，他那种性格,可以人群中很吃得开，只是一向不太愿意去做,但做也能做得很好。

    迎芝大部分时间就安静地吃饭了。

    室友对他们的感情史特关心,问了路茫好多问题,迎芝觉得很奇妙的是,路茫居然都对答如流。

    最后方甜问：“刚开学那段时间你怎么没来我们学校啊，迎芝可受欢迎，我们学校喜欢她的人贼多。”

    路茫顿了一秒，然后以一句有事轻飘飘掠过，再不着痕迹地秀几番恩爱，方甜丝毫没觉得不对，只在心里嗷嗷叫好甜了。

    最后吃完饭要回寝室时，室友问：“迎芝你今晚回寝室不？”

    另一个室友笑嘻嘻的：“不回我们会记得帮你作掩护的，肯定查不到你身上。”

    迎芝脸微红，抬头看向路茫，希冀地看着他。

    路茫这次没帮她，反而挑起眉：“问你呢。”

    迎芝支支吾吾的，对室友说：“谢谢你们。”

    意思很明显，室友们起哄道：“我们就不当电灯泡了。”

    “再见哦~”

    也不是什么见不得人的话，但由于室友语气特荡漾，迎芝觉得脸烧得更厉害了。

    室友走了，路茫单手揽过她的肩：“现在该跟我回家了。”

    回家。迎芝心想，这两个字可真好听呀。

    刚回到家，迎芝手机便震动起来。

    是室友在寝室里的群里艾特她。

    【春宵虽好，可不要忘记做措施哦~】

    【记得带T！】

    ……

    迎芝面红耳赤把手机放下，手背贴在脸上想降下一点温度，结果只是手背被脸颊烤热了。

    但其实室友的担心是多余的，回到家还很早，路茫便开始赶作业，迎芝在一旁看书，只听得见翻书的声音，和鼻尖在纸上划过的沙沙声。

    洗完澡后，迎芝穿了件睡衣，乖乖坐在沙发上看电视。

    她听见路茫打开浴室门的声音，听见水的哗啦声，听见电视机里主角的说话声。

    很平常很平常的画面，是她一直期待的。

    今天天气预报说有雨，但雨还没落下来，便特别闷热，客厅里中央空调打开着，是刚刚好的温度，迎芝穿了一条齐膝盖的睡裙，头发尖被水润湿了，被雾气蒸过的眼瞳清亮。

    路茫洗澡很快，从浴室出来还带着一股凉气，就大大咧咧地坐在她身边，身上还是沐浴露的味道，是薄荷味的，很清爽。

    “这电视剧好看吗？”

    迎芝“嗯”了一声，目光看着电视，不太敢转头。

    路茫看了几眼，他对这种爱情剧没太大心思，只是因为迎芝在这，才陪她坐着的。

    她侧脸白皙，脸蛋盈润，睫毛翘起很好看的弧度，专注的模样，像猫，很可爱。

    其实迎芝早注意到他目光了，她在看电视，路茫在看她，她状似注意力放在电视剧身上，但不知所措只能按在沙发上的手和略微僵硬的身子，早已表现得明明白白。

    太亲密了。

    虽然没做什么事，但在夜晚的房子里，没有其他人，只有两个洗了澡后的人，这摆出的场景就足够亲密。

    路茫好像没有做什么的打算，就是这样看着她。

    迎芝嘴唇微抿，手心有些汗，她站起身，连路茫的眼睛也没看：“我要去睡觉了。”

    路茫也随之站起：“我带你去房间。”

    他没想过迎芝会在这过夜，不是不想要她，只是少年人也克制着自己的欲望，总想着等他有能力负担起他们的以后，才完全占有。

    像是最好吃的菜都要留到最后，最爱的人更要加倍珍惜。

    因此房间也没准备好，路茫带迎芝去的便是他的房间。走过去的时候，他脑海中还在飞快想着，应该没什么见不得人的东西吧。

    推开门，里面的装饰布局是很典型的男生的房间。

    迎芝有点犹豫，站在门口没进去：“那你睡哪儿？”

    路茫说：“我哪儿都能睡。”

    他把还在犹豫的迎芝给推了进去，并且十分细心地把门给关上。

    “早点睡。”

    门关上后，他才呼出了一口气。

    电视剧里仍然上演着狗血的剧情，路茫都来不及关掉，又火急火燎地冲进了浴室。

    早知道就晚点洗澡了。

    省得洗了后，看到她穿着睡裙乖乖的样子，又忍出了一身汗。

    *

    迎芝第一次在这里过夜，房间和床铺都是陌生的，她向来有点认生，刚读大学的时候，也是前几晚没睡太好。

    但这次却没有太多的反应，大概是床铺上还留着很熟悉的气息，遮光窗帘把房间里掩盖得漆黑，房间的隔音效果很好。

    漆黑而安静，是很适合睡觉的环境。

    她侧过身，萦绕在鼻尖的都像是路茫身上的气息，这让她很有安全感。

    半夜醒过一次，外面好像下雨了，雷声轰鸣，但传到房间里，声音就小了很多，迎芝向来是怕打雷的，这次也没怎么被惊扰。

    迷迷糊糊地醒过，又迷迷糊糊地睡去，直到第二天醒来，拉开窗帘，看见外面润湿的草地，经过雨水浸湿过的天空更加矿亮，窗外的所有都变得很清朗。

    迎芝打开房间门，便看见路茫刚从洗手间出来。

    他穿了一条黑色长裤和白T，看起来是刚洗了脸，脸颊上还有水，只是眼下有些青，像是晚上没休息好。

    他和昨晚穿的一样，室内的空气有点闷，迎芝穿着睡裙才觉得不那么热，她记得路茫好像挺怕热的……

    “你昨晚没睡好吗？”她问。

    路茫随口胡诌：“学业压力大，没办法。”

    迎芝有点着急：“你别给自己这么大压力，如果有什么不会的题，我们可以一起做。”

    她曾经有段时间也是学习压力大，她知道这有多难受。

    路茫没想到她当真了，笑了一下，他脸色微苍白，却说：“行啊。”

    室友口中的春宵便成了两个青年人的刻苦学习史。

    迎芝很想能多帮他一点：“路茫，你以后有不明白的题，我们也可以一起做。”

    她小心地顾及着男孩的自尊，说：“和你一起学习很愉快，我也学习到了很多新知识。”

    路茫压根不是自尊心薄弱的主，说：“我们下次学习点新的知识。”

    “什么？”

    “情侣必须做的那些事儿。”

    *

    自从上了大学后，迎芝和魏清柔联系的时间便不如高中时那般紧密，一周有个两三次的电话或微信视频。

    又是一次打电话。

    迎芝站在寝室外的阳台上，在经过一些细碎的事情后，迎芝忽然开口：“妈妈，我有男朋友了。”

    她一只手紧紧握住栏杆，另一只手则攥紧了手机。

    上一次被妈妈发现谈恋爱，经过太激烈的争吵，使她们之间的裂痕到现在也没恢复。她仍然是紧张，可不愿再瞒下去了，她已经成年了，她不想谈那样仿若见不得光似的，不敢让任何人知道的恋爱，不想让路茫受委屈。他们之间光明正大，应该让妈妈知道。

    可虽然这样，迎芝却还有些紧张。

    听着电话那头，妈妈的沉默。

    心扑通扑通跳得很快。

    半晌后——

    “这样啊，芝芝，你要保护好自己，别让自己受伤害了。妈妈知道你长大了，但有什么事也要给妈妈说，父母永远是对孩子最好的，多一个人出主意也是好的。”

    像是预想之中又预料之外的，妈妈接受了，没有再像以前那样责骂她。

    迎芝说：“我知道的，谢谢妈妈。”

    挂下电话，她抬起头，看向窗外夜空中的星星，细小明亮，像千千万万支极小的蜡烛，每一支都是一团柔弱的光，微弱而坚韧。

    在学校的日子看上去很长，过起来却又很短。

    路茫放寒假更晚一些，迎芝也没着急回家。

    她找了一份家教的工作，工资不低，想多攒一些钱，她已经成年，不想什么事都靠他人。

    农历腊月二十二，两人才一起回陵安。

    日子过得稀松平常，魏清柔对迎芝也不再像以前一样处处管制。

    年前的时候，迎芝和温梁桃见了一面。

    温梁桃在外地读大学，两人平时的交流大多在网上，也就是趁着放假才有机会见面。

    温梁桃早清楚迎芝和路茫再遇的事，见面时先说了祝福。

    好朋友也许就是这样，无论分别多久，再见时依然如往昔。迎芝觉得温梁桃成熟了好多，原来染成黄色的头发已经完全变黑了，画着淡妆，看上去亭亭玉立的，单从外表看，和高中时相差很多，但一旦说话时，又是当时的模样。

    最后分别时，温梁桃问：“你回来后，和路茫的朋友见过没？”

    迎芝摇头：“没有。”

    温梁桃说：“那我先跟你说，如果叶宿向你问起我，你别说我的事。”

    他们高中时谈过一次，时间不短，那时候温梁桃总是时时提起叶宿，少女的眼中亮晶晶的，像会发光。

    只是什么时候，渐渐的不再提起了，最后告诉迎芝，她和叶宿分手了。

    那时温梁桃什么话也没多说，但迎芝看得出来她的勉强，也知道她的决定，便从不在温梁桃面前提起什么。这次是时隔一年多后，温梁桃第一次主动提起。

    迎芝点点头：“我知道的。”

    温梁桃笑着，冲她挥手：“那再见啦，最近我们家很忙，我过了年再来找你玩。”

    过年后的第三天，路茫约迎芝出来吃饭，当然同行的还有叶宿和陈非鸣。

    迎芝和他们多少联系，但也不至于尴尬，好歹曾经是一个学校的，见面的次数也不少。

    路茫带着迎芝一进包厢，陈非鸣蹭的一声站了起来，声音很响亮的喊了一声：“嫂子好。”

    迎芝一个激灵，面对这突如其来的热情有点招架不住。

    路茫揽过她的肩，面对着陈非鸣笑骂道：“你够了啊。”

    陈非鸣笑嘻嘻的，一点不在乎：“祝路哥和嫂子天长地久百年好合。”

    迎芝说：“谢谢。”

    一顿饭吃得热热闹闹，实在是陈非鸣话有够多，整个场面都没冷清下来。

    只是迎芝总觉得陈非鸣好像在小心翼翼地瞟了她好几眼，她转过头看他时，又没对上，像是她的错觉。

    中途魏清柔给迎芝打电话，迎芝在走廊上接听，没聊几句，便挂了，准备回去的时候碰上了叶宿。

    叶宿表情有点无奈似的，说：“迎芝，你别介意，陈非鸣他脑子有点问题的。”

    迎芝才明白，原来自己刚才的感觉不是幻觉。

    但她不太明白，只问：“有什么事吗？”

    叶宿说：“走边上点来说。”

    他笑了一声：“我怕我们的聊天内容让路茫知道他得打死我。”

    窗外的风吹得很柔，叶宿站在离她差不多一米远的距离，说：“当时路茫退学，你来问我们发生了什么事，我们不是没告诉你吗，陈非鸣怕路茫知道这件事，和我们绝交。”

    迎芝摇头：“他不会的。”

    叶宿说：“所以我不是说陈非鸣有点妄想症吗。”

    好像没什么话可以说了，只是两人都没离开。

    叶宿微低着头仿佛在思量着什么。

    迎芝问：“那现在可以告诉我，路茫退学的那一年发生什么事了吗？”

    不是翻旧账，只是想了解事情的全貌。

    叶宿说：“当时，路茫让我和陈非鸣别告诉你。”

    他当时对迎芝是有恨的，他的朋友因为迎芝受到了伤害，并且就平时表现来看，迎芝根本不喜欢路茫，他为路茫不平。

    只是后来想想，感情这回事，如人饮水。

    他自己不也一头栽进去了吗。

    “你请假没来学校那天，晚自习下课后，路茫去你家找你了。后来，他再也没来学校。”

    他说得含蓄，但迎芝却一下就明白了。

    脑海中的记忆碎片在一瞬间串联。

    妈妈的避而不谈和现在的宽容，邻居的询问，以及当晚模糊的印象……

    “路茫不让我们告诉你，我想，他也许只是不想让你难过。你知道，他爱惨了你。”

    迎芝怔怔的：“谢谢你。”

    叶宿似乎终于下了什么决心，问：“你有温梁桃的联系方式吗？”

    他说这句话的时候语速有点快，像是很难启齿问出。

    迎芝想起温梁桃告诉她的话，她摇摇头，没说话。

    叶宿应该也明白了什么，他沉默几秒，退了一步。

    “她现在过得怎么样？这个能说吗？”

    迎芝垂下眸：“很好。”

    半晌后，她听见叶宿的声音。

    “谢谢。”

    风安静下来，迎芝先回到包厢。

    陈非鸣看向她的时候眼神中似乎还藏着紧张，怕她告密，但迎芝也察觉不到。

    她好像陷入了失聪的环境，能看到的只有路茫一人。

    饭不知何时吃完，路茫送她回家的时候，迎芝说：“你还记得我高中时住在哪儿吗？”

    路茫说：“当然！”

    “我们去那里看看好吗？”

    迎芝已经很久没回来过，这里装载了她太多的回忆。

    只是刚走到楼下，却碰到了邻居。没想到邻居还认得她。

    “芝芝，你什么时候回来的啊？现在在哪读大学？”

    迎芝一一回答。

    邻居感慨道：“你妈妈可享福了。”

    “要不要上去坐坐啊，你们那会住的地方又租出去了。”

    “房东装修了一下，还跟我们说不许把着火的事宣扬啊，这害人的事我们可不愿意做，人家要问，我们就说啊，但房租便宜了两百，租出去容易得很，住进来的人才不管原来发生了什么。”

    “那当时的火还真不小，幸好你们一家没事。”

    迎芝刚想说什么，被路茫抢先了：“阿姨我们还有事先回去了。”

    迎芝抬起头看他。

    路茫晃了晃手机：“我妈催我回家了。”

    迎芝便对邻居说：“谢谢阿姨，我们先回家了。”

    邻居挺热情的：“有空过来玩啊，我外孙今年中考，芝芝你成绩好有空给他讲讲题。”

    迎芝点点头，说：“好。”

    走出后，路茫还是一副挺忙的样子：“我先送你回家。”

    路上又说：“你别来这儿了，人尽想压榨你价值了。”他不习惯背后说人坏话，说这句话时，还挺不自在。

    但迎芝很乖的答应了：“好。”

    路茫便高兴了，摸摸她脑袋：“乖啊。”

    他不知道自己演技有多遭，迎芝知道。

    她通过只言片语和细碎的线索已经可以推测出故事的经过，可路茫不想让她知道，她就别去想了。她只知道，眼前这个人，爱惨了她。

    她前十六年的生命，过得拘谨黯淡，却还有幸，接下来的时光，承蒙被浓烈的喜欢。

    路茫送她到了楼下，原来他送她回家都是还有很长一截时便不再向前，那时迎芝怕他们的关系被妈妈发现。

    现在再也没有这样的顾虑。

    回到家后，迎芝便撞上了站在窗边织毛衣的魏清柔。

    在那个位置是可以清楚看见楼下发生的一切，迎芝也没有隐瞒。

    “妈妈，我谈恋爱了。”

    魏清柔停下手中的毛线针，问：“是路茫吗？”

    迎芝也不愿再去想，妈妈为什么会知道路茫的名字。

    她点点头说：“一直都是他。”

    魏清柔低下头，穿了两针毛线，说：“好，芝芝你自己过得好就好。”

    “很好的。”

    *

    年后，魏清柔早起独自一人去了墓园。

    春节期间扫墓的人不少，但时间较早，墓园里也就三三两两的人。

    魏清柔拿着一捧黄花，停在一尊墓碑前。

    墓碑上的男人笑容温和，面容清朗，就算照片有着被风雨侵蚀的陈旧，但照片上的人仍然透出知识分子的儒雅。

    魏清柔把花放在墓碑前，黄色的花在寒风中簌簌。

    魏清柔温和地淌出笑，声音却有些低

    “我们的女儿，比我幸运。”

    “她遇到一个值得的人。”

    “如果你看到，也会祝福他们吧。”

