    一纸逍遥也已经豁出去了，下达了进攻指令，只有拼命才有一丝获胜的可能，被动抵抗只会是全军覆没的结局！

    “兄弟们，证明自己的时候到了，我们不是懦夫！杀！！！”

    “一棵树而已，有啥好畏惧的！”

    “咱这么多号人，就不信干不过一只BOSS!”

    所有玩家全都鼓起了勇气，反正死亡又没有多少损失，有什么好怕的！

    然而。

    现实是残酷的，这数万人马坚持了没有几个回合，就被树精全数卷进了腹中，一点机会都没给他们留。

    “完蛋了……咦?”

    一纸逍遥以为自己一行人全都被击杀掉，内心的悔意如翻江倒海，早知道BOSS这么牛/逼，说什么也不敢来挑战它的，这倒好，赔了夫人又折兵，真特么郁闷！

    就在一纸逍遥后悔出翔的时候，意外的发现，自己竟然没有挂掉，而是像掉进了隧道一般，在那快速的往下滑。

    “哇哈哈，大难不死，必有后福！逍遥老大，这竟是一场机遇！”

    “这绝对是特殊空间，老大，咱们发财了！”

    一众手下在经历了死亡的恐惧后，个个都放声大笑起来，有种劫后余生的快感。

    “别高兴的太早，这里面有五支队伍，还有一个覆水难收！”

    一纸逍遥意识到了事情的严重性，并没有太大的兴奋，在快速下降的同时，对着身边的手下说道，“这覆水难收比咱们早来了这么长时间，他才是首要的敌人！”

    “逍遥老大，这覆水难收就算再厉害，还能比得过咱们这支队伍？”

    “就是，一个人而已，有啥好担心的，真要是见到他，先把他宰了！”

    “只要不给他召唤宠物的机会，他就跟个废人没啥区别，逍遥老大，咱必须要速战速决！”

    听到手下们的言论，一纸逍遥忍不住摇了摇头，他们没和覆水难收交过手，并不知道他的厉害，这小子召唤宠物已经到了出神入化的地步，想打断他都难！

    不过，有这些手下在，倒也不会惧了这覆水难收！

    狭路相逢勇者胜，一纸逍遥开始期待与覆水难收相遇的场景了。

    这处空间如此隐蔽，绝对隐藏着大秘密！

    也不知道过去多久，他们这群人这才跌进了这处空间中。

    “他们下来了，快杀！”

    “哈哈哈，风水轮流转，一纸逍遥，你也能有今天！”

    “去死去死！”

    “有钱又能如何，看你这次怎么解决！”

    这五支队伍早已联合了起来，埋伏这么久，就为了等一纸逍遥落网！

    “混蛋！”

    一纸逍遥忽视了这一点，没想到这几支队伍会有如此大的耐心，为了对付它，可谓是绞尽了脑汁，属实可恶！

    可是，他不想就这么轻易的挂掉，好不容易找到一个隐藏地形，坚决不能放弃！

    “每支队伍5000金币，只要签署和平共处协议，我立马兑现承诺！”

    所有声音戛然而止。

    “逍遥哥们，你说的可是真的？”

    “卧槽，出手真阔绰！这可是两万五千枚金币，有钱人就是不一样！”

    “我就说逍遥兄不是那样的人，你们都误会了！”

    “逍遥兄，我们代表的是玩家阵营，必须要团结起来，才能破除一切困难，获得最终的胜利！”

    “咳咳，有钱还真能为所欲为……”

    玩家们的态度顿时出现了三百六十度转变，立马收起兵器宠物，与一纸逍遥有说有笑了起来。

    他们都已经看明白了，这里属于秘境，人少根本闯不了，就算宰掉这一纸逍遥，己方所剩的兵力也不会太多，这也就是所谓的杀敌一千自损八百，倒不如收了这5000金币，最起码也是不俗的收入，就算秘境得不到宝藏，也算是没有白来。

    在一系列的协议签订下，双方势力总算是握手言了和，化干戈为玉帛，没了之前的仇怨。

    “逍遥兄，你这坐标买的最早，花了多少金币？”

    六支队伍在达成攻守同盟后，汇聚到了一起，朝着前方行去。一个战士玩家凑到一纸逍遥身边，郁闷的说道，“我特么没讲价，直接50金币购买了，花了五倍的价格，你说我傻不傻？”

    “呵、呵，咱俩差不多。”

    一纸逍遥皱着眉头，随口敷衍道，在心里却是忍不住骂了起来，这混蛋怎么一点眼力见都没有，非得哪壶不开提哪壶，气死自己就高兴了？真孙子！

    五倍价格？

    老子花了一百倍！！！

    他的手下看出了逍遥老大的异常，连忙转移话题，“逍遥老大，你快看，前面有有三处地洞！是分流还是选择一处共同探险？”

    “三处地洞？”

    一纸逍遥大步走上前，与他一并而来的，是另外五支队伍的队长，他们可不甘心屈居人下，同是一方势力的领袖，凭什么受人制约？！

    这一纸逍遥就算有钱，也休想随意指派他们！

    当然，若是他愿意继续付出一定的代价，那就另当别论了。

    “你们怎么看？”

    一纸逍遥显然早就意识到了这一点，没有发表意见，而是心平气和的问向身边的几个队长，等着他们的高谈阔论。

    “据我猜测，这里面只有一条通道是安全的，必须慎重选择才行。”

    得，这不是废话么。

    一纸逍遥翻了翻白眼，没有多说什么，将目光扫向了其他几人。

    “三长一短选最短，三短一长选最长，ABCD我选C，可现在只有三个选项，这也太难了……”

    “这些洞口几乎一模一样，根本分辨不出来，倒不如咱们来一次石头剪刀布，谁赢了谁说了算，如何？”

    “……”

    一纸逍遥差点一口气没上来，就这种人也能当上队长？

    是这个世界太疯狂，还是他已经跟不上节奏了？

    “来来来，剪刀石头布，我在这方面非常拿手，逍遥兄，还愣着干什么，来啊！”

    一纸逍遥感觉自己的智商被按在地上摩擦，他只能顺着这几人，与他们展开了剪刀石头布的激烈拼斗。

    没办法，人微言轻，只能顺应大形势了。

    到最后，他身边的战士玩家取得了胜利，随手选择了中间的洞口。用这家伙的话来讲，遇到这种三选一的题，B选项的成功率高达百分之三十以上！

    “……”

    一纸逍遥无力吐槽，也只能回了一个笑容，随着他们一同进入了这中间的地洞。

    这处地洞是香蕉曾经选过的，至于他们能不能遇见，那就不得而知了。

    ……

    皇城，安全区。

    “人呢？”

    “卧槽，竟然被那小子逃了！”

    “算他逃得快，不然绝饶不了他！”

    一纸逍遥的手下传送回了安全区后，翻遍了每一个角落，也没有找到那白发玩家的身影，原先他摆摊的地方，换成了一个相貌普通的女子，在那站着没有离开的意思，像是在等人。

    “很可能是一伙的，走，过去问问！”

    这几人不死心的走了过去，来到那女玩家面前，还不等问出口的，就被这女人的热情给吓了一跳。

    “你们是来买信息的么？我给你们打九折优惠！”

    卖信息？

    这几人眼前一亮，果然是一伙的！

    好家伙，骗人骗出境界来了，竟来了个夫妻搭档！

    “这为大姐，不知你卖的是什么信息？”

    这几人不动声色的相互对视了一眼，这才从侧面打探消息。

    “你们不知道？老娘我在世界频道喊了这么多嗓子，这不是白喊了？”

    这女玩家气呼呼的说道，双手叉腰，面现气愤之色，“自个儿翻世界频道去，别在这烦我！”

    “我去，你个卖货的，倒还使起脾气来了，就你这脾气，谁还光顾你生意！”

    “真是笑话，你在世界频道喊几百遍，老子刚上线不行么？”

    这几人什么时候有过这等待遇，被这女玩家弄的火气上来了，直接怼了回去。

    “行了行了，是我误会你们了行不？”

    女玩家不耐烦的挥挥手，这才解释道，“我这信息可是独一无二的，事关神域使者的任务！”

    “什么？”

    这几人脸色一变，好家伙，就离开没一会，这信息也变了？

    “听说万兽之森有一只强大的BOSS，你可知情？”

    他们可不会去操心这神域使者的任务，还是正事要紧，只要打听到白发玩家的下落，也好对逍遥老大交差。

    “原来你们问的是这个，不知道不知道，赶紧离开这里，别妨碍老娘做生意！”

    女玩家仗着在安全区，没人敢动她，说话也就十分硬气，哪怕对方有十一个人，也拿她没办法！

    “那……之前在这里的白发青年呢？你知不知道他在哪里？”

    其中一个盾战上前一步，掏出两枚金币，塞进了女玩家手里，笑着说道，“这是信息费，别嫌少。”

    “还是你有眼力见，告诉你们也无所谓，那白发玩家从我这里买了信息后，就离开了这里，现在应该是去做任务了吧？”

    女玩家掂了掂两枚金币，这才将刚才的情形告诉了这几个人。

    “那神域使者在哪里？”

    “无可奉告，想知道也可以，拿钱，信息费1000枚金币，恕不还价，谢谢合作。”

    靠！

    又是一千！

    要说白发玩家与这女人没有一腿，他们说什么都不信的，这价格不便宜，必须要请示下逍遥老大才行，其中一个手下走到一边，给一纸逍遥发了道信息。

    可惜的是，在那任务空间中，无法正常的接受讯息，无奈之下，他只好拨打了老大的内置电话。

    过了一会，他这才走了过来，将一千枚金币交给了女玩家。

    “钱已经给了你，现在可以说了，那神域使者的任务是什么？”

    “哈哈，有钱人就是敞亮！帅哥，不知你还缺不缺女朋友？”

    女玩家在见到这么多金币后，第一时间收进包裹，生怕眼前的玩家反悔，到了自己手里，就甭想再要回去了！

    “别废话，赶紧说！”

    “哎妈呀，男人味这么足！不行，我的输卵管都要通开了……”

    女玩家直接被眼前这个男人给吸引了，在看到他那阴沉的脸色后，这才收回了花痴的表情，一本正经的说道，“切，就你这样的，老娘还看不上呢，和谁摆脸子，一点教养都没有！”

    “听好了，老娘我就说一遍，记不下来活该！那神域使者是在……”

    这女人话还没说完的，从旁边跑过去一帮人，还不忘嚷嚷着：

    “快走快走，神域使者说了，就要一百个名额，去晚了就没有了！”

    “这家伙竟然在万兽之森最深处，你们说，这狩猎大会提前开启，与这使者有什么关系？”

    “鬼知道有没有关系，好好的不在王宫待着，去那犄角旮旯里，闲着没事找罪受！”

    这群玩家一溜烟的跑进了药店，估计是去购买药品去了，兵法有云，兵马未动，粮草先行，自是这个理。

    啥？

    在听到这些消息后，一纸逍遥的手下们全都傻了眼，就连这女玩家，也都露出了尴尬的表情，趁这几人没有反应过来，用最快的语速说道：“你们去万兽之森西北角，神域使者就在那里，只有前百名玩家能够领取到任务，祝你们好运。”

    说完，这女人当场下了线，一点机会都没给他们留。

    “卧槽，又被骗了！”

    “怎么办，还和逍遥老大说么？”

    “说个屁！要是被逍遥老大知道，非得把咱们骂个狗血淋头不可！”

    “那怎么办，这一千枚金币可不是小数目！”

    “每人承担100枚金币，吃这个哑巴亏得了，记住，一定不能让老大知道！走，快去万兽之森，不能让白发小子逃了！”

    “别急，这狩猎活动有个规则，被杀出万兽之森的，活动时间内无法再次进入森林……”

    “靠，这下麻烦了，总不能干等着吧？”

    “没办法，只能将消息告诉老大，让他自己定夺，咱也算完成任务了。”

    这些手下吃了个哑巴亏，愤愤的离开了此处安全区。

    ……

    “嘿，这大家伙就是厉害，近身单挑难逢敌手！”

    苏然惊喜的看着前方的四不像BOSS，被它那霸气的姿态给惊艳到了，途中遇到的小怪都被它轻松宰杀，简直不要太过瘾！

