
　　第九百六十八章杀戮之子

　　可是，李繁霜是一个生性骄傲之人，绝对不肯轻易承认的自己的错误。

　　所以，他在尽力的贬斥方岳，以此来坚定自己的信念。

　　这个时候，方岳的双眸开合，两束灰色的光芒从眸子刺出，洞穿虚空。

　　他的杀戮大道更进一层，从初悟进步到第一层的境界！

　　他的悟道进境惊人，仅仅是一个瞬间的感悟而已，已经抵得上其他人数十年的苦心参修！

　　大道，哪里是那么容易领悟的，许多修行者，皓首穷经，耗尽一生的经历，都未必能够领悟的了杀戮大道的一丝皮毛。

　　而方岳，仅仅是一个呼吸的功夫而已，已经从初悟和窥伺，达到了第一层的境界，正式入门！

　　这样的造诣很可怕！

　　连这片世界都随之颤抖！

　　“领悟杀戮，体会本源，再度进阶，成为杀戮之子！”

　　那苍凉浩荡的声音再度响起。

　　回荡在天地之间！

　　这是第二阶段的考核任务被激活。

　　竟然是要求方岳体味杀戮本源！

　　“原来，我始终都是会意错了，这第一次考核激发的条件是以战力为基础，用过杀戮强者来得到这一方世界意志的认可！而第二次的考核，内容已经有所变化，需要体味杀戮大道，方才能够激活相应的任务！”

　　方岳的脸上无喜无悲，他已经知道了这第二阶段任务考核的关键。

　　银镜的外面，纳兰红尘和李繁霜面面相觑。他们也通过观察方岳，了解到了轮转境战场第二个任务激活的条件，然而，这对他们来说，没有太大的意义。

　　谁能够在那么危险的战场中寻求突破，而且还是体悟出罕见的杀戮大道。

　　“怪不得这么多年，这片战场中少有人可以获得宝藏与传承！其中的难度太大，即便是知道激活的条件，也没有办法将任务达成！”

　　纳兰红尘自语，方岳这样的妖孽实在是难以再次找出第二个了！

　　就在他自语的同时，一片片灰色的雪花落下。每一片雪花，都是杀戮之气的凝结。

　　“符文雪花，道则二层！”

　　李繁霜好像是吃了死孩子一样脸色发绿，他再也无法自欺欺人了！23sK.com

　　符文雪花，乃是天生异象，并非是所有人在突破道则二层的时候都会伴生出这种异象，但是异象浮现，但是代表着天地意志的认可。

　　方岳这才多长时间已经将杀戮道则从入门，修炼到第二层的境界！

　　这样的悟性，已经不足以用妖孽形容，他简直就是这天地之间的一个异数。

　　在最古老的典籍中，有文章记载，一些大儒悟道，从一介凡人，一朝悟道，举霞飞升。

　　这样的例子，李繁霜不止在一本书中见过，可是他修炼千年，却从来没有在真实的世界中遇到过一位。

　　李繁霜曾以为，那样的人是古籍的编纂者杜撰出来的。

　　可是当他遇到方岳的时候，开始怀疑，古籍中文章的真实性。

　　方岳比不得古籍中一朝悟道之人，可是他对于杀戮大道的参悟速度，也已经和神话传说相差无几。

　　方岳身周，灰色的雪花漫天飘舞，洋洋洒洒，遍布方圆十里的范围。

　　在天地异象之中，方岳继续身与道合，他感觉自己的领悟力比平时提高了数十倍不止！

　　这片战场，本身便是以杀戮大道作为主脉，其中的杀戮之气浓郁无比，比其他的地方更适合领悟杀戮大道。

　　而且，方岳本身便是有多次悟道的经验，无论是死亡天道还是生命天道他都已经修炼到了颇为高深的境界，再次修炼杀戮大道就好像是一个大学生来做小学生的题目一样，剖丁解牛，直接命中要害。

　　“道则三层，领域自生！”

　　有过了数个呼吸的时间。伴随着方岳一声幽幽的轻叹，他的身下，一片方圆五百米的领域诞生出来。

　　领域初生还是比较幼稚，其中的规则与道痕交织，纹理模糊，不算清晰。

　　然而，哪怕是再弱小的领域都是领域！

　　涉及领域，便是代表方岳的杀戮大道已经更进一步，达到了第三层的境界！

　　大道三层，寻常的教主级强者，也不过是这个道则的领悟水准，甚至一些稍微弱一些圣人，也都还没有突破到道则四层的境界！

　　李繁霜的呼吸屏住，他感觉脑海中一片空白。

　　若是说，方岳在短时间内领悟到道则二层的境界，他还能够勉强接受。

　　那么道则三层，领域自生，已经是对他多年以来修行信念的一种挑战！

　　他从一介凡俗修炼到道则三层的境界花费了多少时间，吃过多少苦头？

　　李繁霜清晰自己，自己在轮转境巅峰的境界，领悟出道则三层的境界，诞生出了属于自己的领域还被门派称赞，自己的悟性惊人，乃是天纵奇才。

　　自己若是天纵奇才，那方岳有是什么？

　　李繁霜忽然感觉自己的心头一阵堵塞，他都有点不想再看那银镜里的事情了。

　　太打击人了！

　　自己真的是天纵奇才吗？

　　李繁霜对自己的资质产生的怀疑，他的道心动摇。

　　方岳身下的领域诞生，这战场上无尽的杀戮之气缓缓凝聚，这些杀戮之气，形成了一颗灰色的心脏。

　　逐渐的融入到了方岳的体内！

　　“杀戮之子，杀戮之心！没想到，在东西竟然真的存在！”

　　当纳兰红尘看到那颗心脏的时候，他的呼吸也变得陡然间急促起来。

　　杀戮之心，代表的是杀戮大道的认可！

　　唯有以杀戮之力铸就的世界意志，方才能够赏赐下这件宝物！

　　一颗杀戮之心融入体内，能够让修行者对于杀戮之力的感悟速度提升十倍，并且施展任何的杀戮方面的神通手段，威力尽皆提升百倍！

　　这杀戮之心，已经是属于先天灵宝的范畴。

　　哪怕是在灵宝之中，都算是最上乘的宝贝！

　　它无形无质，难以捕捉，纵然是猎杀了方岳，也无法将杀戮之心从他的身上剥离出来！

　　这是第二道考验通过的奖励。

　　这奖励堪称无价，纵然是虚仙碰到都会眼红。

　　“杀戮天道，杀戮之心！”

　　方岳轻声念叨，他脚下的领域骤然凝实，纹落清晰，一股杀意充盈天宇，仿佛要碎裂这片世界的穹空，斩开一切的束缚。

　　“杀戮大道第四层！”

　　李繁霜的面色已经呆滞，他看到方岳的杀戮大道继续进阶并没有丝毫的惊讶，因为他已经麻木！

　　大道四层，一般的圣人也不过是这般的法则层次！

　　境界好修，法则难悟。

　　这方岳简直就是一头天生的怪物。

　　咱是正常人不和怪物比。

　　李繁霜自我安慰。

　　在心头，喃喃自语的说道。

　　融合了杀戮之心，方岳的识海中再次出现了一枚城主令，这枚城主令和上一枚在外表上看起来没有任何的区别。

　　然而，它的使用期限却是百年之久！

　　除却杀戮之心外，这枚城主令也是他通过第二关考核的奖励！

　　方岳也逐渐的从以身合道的状态中逐渐的脱离出来，对于道则的领悟，不再像是之前的那么敏感。

　　以身合道，机缘巧合而已。

　　这种状态，注定无法长久。

　　方岳借助以身合道的状态，将杀戮大道从一窍不通，领悟到第四层的境界，已经算得上是相当难得。

　　方岳知道，这等机缘不可强求。

　　于是也是安心退出，并无丝毫挣扎。

　　“咦，司马笑呢？”

　　方岳在退出状态之中，想要寻找司马笑，告诉他触发第二次考核的方法。

　　可是他的神念落下，一整座陨石尽皆在他的神念笼罩范围之内，但其中却没有司马笑的丝毫身影。

　　“你是说的是你那个伙伴吗？他已经破开了世界的阻隔，进入到了一处圣人遗留的宝藏之中了！”

　　一个灰衣灰发的少年从虚空中走来，他面带笑容，但那笑容里，总是给方岳一丝飘渺而不真切的感觉！

　　“你是？”

　　方岳看向这个灰发少年，他感觉这灰发少年仿佛便是这天地的中心一般。

　　日月星辰，天地万物，都和灰发少年合为一体。

　　若是说，方岳进入到以身合道的状态乃是机缘巧合，而这少年则是能够无时无刻不进入到以身合道的状态之中。

　　“我是这片战场世界的世界意志，用你们修行者的话来说，我便是这方世界的天意！”

　　灰发少年开口的时候。

　　那李繁霜和纳兰红尘面前的银镜轰然爆碎。

　　它的爆碎，毫无征兆。

　　漫天飞舞的碎片，猝不及防之下，甚至还在纳兰红尘的脸上留下了一道浅浅的伤口！

　　“咳咳，这是怎么回事？”

　　李繁霜在这爆炸下，露出了迷茫的眼神。

　　这银镜乃是一件阴阳境层次的法器，甚至在阴阳境层次的法器中，这面银镜已经算得上是极品。

　　而它居然说碎就碎，简直就不符合常理。

　　“莫不成，是方岳发现了你我的暗中窥伺，所以施展手段，震碎了这面镜子？”

　　纳兰红尘推测说道。

　　若是换做之前，他一定不会说出这样的话语，这面镜子可是阴阳境巅峰层次的法器，以方岳那微薄的境界，怎么可能将之震碎。

　　但是看到方岳那几乎逆天的领悟力后，对于自己的判断，纳兰红尘变得不再那么肯定。

　　李繁霜触摸着那镜子的碎片，沉吟片刻说道：“这应该不是方岳的手段，银镜是在咱们的这片空间之中，方岳纵然能够让银镜失效，也无法将之震碎。这般手段，已经是超出了教主级层次的范畴，甚至连一般的圣人都难以做到。怕是在那片战场之中，生出了未知的变故！”

　　说到这里连李繁霜都变得沉默起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九百六十八章 杀戮之子免费阅读。https://xs.23sk.com 