    席畅畅忙收拾了自己的东西进去。

    出来的时候就看到钟家慕躺在地上，下平铺着原本在柜子里的棉被。

    她心里稍稍安定了些，也掀开毛巾被躺在了床上。

    今天当然没有看小说的心情，加上逛了一个晚上，她也有些累，看着钟家慕也是躺在那闭着眼，大约也是在睡觉，席畅畅将台灯调到了最暗。

    一片的静寂，房间里只剩下丝丝的冷气输送，音乐听得到空调转动的声响。这样规律而沉闷的转动，不见嘈杂，反而有种催眠的作用。

    可是席畅畅却睡不着，尽管钟家慕没有说话，连呼吸都是听不到的，可是她却前所未有的感受到，他在那里，咫尺的地方。

    “钟家慕。”她轻唤，还是有些担忧：“地上太冷……要不要多铺一条被子？”

    “不用。”他的声音在暗夜中有些低沉，“这样挺好……”顿了顿，又说：“很好。”

    “哦。”席畅畅翻了个身，试图继续睡。

    明明那么累，困意却一点也没有，试试数羊。

    呃……一只羊跳过了栅栏……两只羊跳过了栅栏……三只羊跳过了栅栏……四只钟家慕跳过了栅栏……五只钟家慕跳过了栅栏……

    一群白花花的钟家慕朝她咩咩叫。

    “钟家慕。”她终于放弃了努力，转而骚扰他，“睡了没？”

    “没有。”

    席畅畅兴致勃勃：“跟我讲讲你的事吧。”

    “我有什么事？”

    多么找抽的反问，偏偏明白他真的是很认真的发问，席畅畅无语。

    过了很久，钟家慕的声音才又响起来：“你想知道？”声音有些愉悦。

    席畅畅点点头才想起来他看不到，马上“嗯”了一声，竖起耳朵等着听。

    良久的沉默，久的席畅畅觉得他或许已经睡着了，钟家慕终于开口：“还是你问我吧。”

    -_-!

    刚刚莫非是在组织语言，最后终于发现自己没有叙述的天分？汗。

    这次换成了席畅畅沉默，第一次客串办公人员的她不知从哪开口，万事开头难，席畅畅做试验：“姓名。”

    “钟家慕。”

    囧，居然回答的很认真，席畅畅头上三条黑线划下。

    挑了个比较平常的问题：“你小时候是怎么样的？”

    “很矮。”

    黑线加剧，席畅畅耐着性子继续问：“不是问你的身高，是你的生活。”

    “还好。”

    多么简洁的废话，说了跟没说一样。席畅畅转换方式，决定从亲情下手。

    “你妈妈是怎样的一个人？”

    稍稍的沉默，“很美。”

    想想钟家慕的长相，他的母亲不用说也该是倾国倾城的那一类吧。

    也就是说……这句还是废话。

    由于被采访对象的不合作，不，他不是不合作，而是完完全全的EQ为零！席畅畅的访谈节目面临被腰斩的命运。

    沉默了很久，席畅畅才再次开口，有些小心翼翼：“你……有没有见过你爸爸？”

    钟家慕没有立即答话，沉默了许久，再开口时声音中有些微的嘲讽：“不仅我，你也见过。”

    “我？”

    “记不记得过年前的校庆？”钟家慕嗤笑了一声，说了三个字：“何镇锋。”

    这么没头没尾的一句话，席畅畅愣了愣才想起来。那所学校也算是X市的一所金字招牌，毕业的学生大有作为的无数，去年八十年校庆，校长特地请了老校长老教师以及一干毕业后功成名就的学生前来。其中最引人注目的则数何镇锋无疑。

    连一向报纸电视只看娱乐新闻的她，都能在见到真人第一眼的时候认出来，可见这个人的声名显赫。

    记得当初校庆，他坐在主席台上，并没有发言，只是闲闲坐着，就自有一股的威严气势。那是那种世家与生俱来耳濡目染的伪装不来的气势。记得当时在下面坐着，还听到几个女生窃窃私语，“好帅！”“真帅！”的字眼出现频繁。

    这种“帅”已经不是指那种可以包装整容的皮相，而是举手投足中的优雅与自信。钟家慕的母亲再如何的倾国倾城遇到他，也是一个躲不开的劫吧。更何况，按着钟家慕的年纪与那个人的资料来看，当初那个人已经有了家世。依着他的家族与声望，钟家慕的母亲断不会有被蒙在鼓里的可能，也就是说，钟家慕的母亲，这一切都是心甘情愿，飞蛾扑火。

    只是那团火太过耀目，引得到多少的飞蛾。

    现在想想其实钟家慕与他有些许的想象，一样漫不经心的表情，只是在钟家慕身上是一种慵懒的邪气，而在他身上是一种内敛的霸气。

    而在他们之间连接的，也只不过是过客似的一只飞蛾。

    这种事情，佳话也好，悲歌也好，除了局中人，旁人都无从知晓。席畅畅无声叹了口气：“你恨他吗？”

    悉琐的声音响起，钟家慕翻了翻身，因为怕隔壁的席爸席妈发觉，他们一直都压低了音量，加上这午夜的静谧，声音都有些惘惘的：“没有必要，他有他的生活，我有我的。”

    他们互相并不需要，尽管每个月他会给他卡里存进去可观的金额，尽管无论他如何胡闹他都保着他留着学校的名额。

    他们是父子，却不必相见，不恨不怨，只是无所谓。

    他给他钱，无关亲情，只是觉得应该，即使被拒收，也不会觉得内疚或是亏欠。

    他不拒绝，无关骨气，只是理所应当，即便他接受，也不会觉得温暖或是补偿。

    钟家慕嘴边无声挑起一抹嘲讽的笑：“亲情这种东西，对我来说完全没有需要。”

    连他本身原本也是可有可无的，只是现在这世间，他心里多了一个人，仅仅这一个人，已经把胸口装得满满的。亲情那种东西，他负担不起，更没有那个想负担的心情。

    空调一直处于睡眠状态，气温下降到了一定的温度已经停止了运转。席畅畅却突然觉得冷，那股冷从小腹一直升上来，蔓延到四肢百脉，几乎冷得让人颤抖。

    冷得连人的声音都有些异样，手下意识的抚上自己的小腹，她听到自己有些走调的声音：“如果……我是说如果有人怀了你的孩子，你会怎么办？”

    一片黑暗中，钟家慕漠然的声音传了过来：“我不会要。”

    “如果……我是说如果有人怀了你的孩子，你会怎么办？”

    钟家慕闭了闭眼，似乎还能闻到那一片白色瓷砖中的血腥，还有葬礼上来来往往人们同情的阳光。

    他开口，声音漠然：“我不会要。”

    如果最终还是要舍弃，倒不如一开始就不曾存在过。

    很长的时间，席畅畅没有说话，房间里又只剩下冷气丝丝的声音。

    钟家慕的心微微有些下沉，以为她又想到了岚岚的事情——尽管有些事情，他们心照不宣的不提起，可是并不代表它们没有发生过，有时候只需要无意的一句话，就会发现它一直横亘在他们之间。

    他忽然有些害怕，叫了她一声：“……”

    她过了片刻才轻轻的“嗯”了一声，然后是翻身时悉琐的声音，过后她的声音才传过来，有些乏力，仿佛带着挥之不去的疲倦：“我很累。”

    她的声音软软的，奇异的抚平他的不安，他睁着眼看着上面的天花板，开口居然像是哄小孩子：“睡吧。”

    她似乎轻轻嗯了一声，又翻了个身，之后就是长长的沉默。

    席畅畅将身上盖着的毛毯往上拉了拉，身上还是止不住的冒寒意。

    在医院的时候，陈然握着她的手，眼里有挣扎后隐忍的痛苦，他说：“笑笑，只要你愿意把这个孩子拿掉，我们还可以跟从前一样。”

    当时的她是怎样的心乱如麻六神无主的惊惶，可是依旧下了这个决定。

    即使当时面对着衣衫不整的杨皙，即使她那时决定再不见钟家慕。

    可是，她还是要把这个孩子生下来，这是她带给这个世界的第一个生命。

    父母，朋友，她都不曾告诉过，即使钟家慕现在到了她的身边，她也不指望让他知道。

    他太小，只有十六七岁的年纪，高三，大学，他跟她隔着太长的时光。

    从来不曾想让他知道，可是当他斩钉截铁的说出他不要的时候，心还是瞬间刺痛，痛得眼泪都掉了下来。

    越是想抑制，那眼泪落的越凶，从眼角不停的落进两鬓中。用毛毯紧紧的捂住嘴，即使哭泣，也不敢发出声音。身体蜷成一团，连抽泣的声音都要抑制，只是咬着牙，整个身子都因为隐忍抽气而发颤。

    有些轻轻拉下了她脸上的毯子，她太起眼，看到钟家慕一手握着毯子的一角。

    床头柜上的台灯是最昏暗的模式，打在他的脸上是一层晦暗的光，钟家慕静静看着满脸泪光的她，眼里浮动的似乎是哀伤：“你还是在怪我。”

    他平平的叙述，又像是悠长的叹息。

    “或许我真的不该来。”他嘴边浮起一抹自嘲的笑，手轻轻拂去她脸上的泪：“可是，还是谢谢你给了我这一天。”

    让他明白那种全然的安宁与欢喜。

    席畅畅只是躺在那里看着他，眼睛因为泪光显得更加黑亮。

    这双眼睛曾经沉静的望向自己，他还记得那时说：“既然看了，就要这么看一辈子。懂不懂？”

    他想要她这么一直看着他，在他身边，尽管她只是被动的接受这份感情。

    可是看到她眼底的泫然，他才明白，即使只是被动的接受他的给予，她也会这样痛苦。

    他只能却步。

    不得不放手。

    他以为他永远不会放弃，无论面对任何人，任何事，可是当他刚才看到她裹在毯子里偷偷哭泣的时候才明白。原来第一个逼他放弃的人，就是他自己。

    席畅畅看着他，他只是站在那里看着她，眼里的悲哀慢慢冷却成了一种决绝。

    她莫名的心慌，果然他下一句就说：“我明天就走，从今后，你再不会看到我。”

    俯身在她额头上浅浅一吻，他竟然微笑：“再见。”

    转身迈步，每走一步心中就更明白一分，他正在离开她，永无日期的再会。

    走了几步，背后猛地扑上来一团温热，他猛地一怔，低头看着腰间坏绕的手臂，她声音从身后传来：“别走。”她的脸贴在他的脊背上，又喃喃的重复了一遍：“别走。”

    他的声音沙哑，过了半晌才说话，仿佛连开口都有些困难：“你知不知道现在留下我，以后就再也不会有离开我的机会？”

    她没说话，只是双手搂得更紧了些。

    他站在那里低头看着身前她交握的双手，黑夜中月光似乎透着有莹白的光。

    原来她也是这样对他。

    这个念头慢慢浮上来，渐渐真实。这十几年来他从不知道心底原来有这么多的欢喜，几乎涨得胸口都是痛的。那种失而复得，恍如暗夜行路的旅人千里跋涉终于在黑暗中见得一点灯光，全然的喜不胜收。仿佛轻轻一漾，那甜意都会溢出来。

    转过身子看着脸上泪痕还没干的席畅畅，他想跟她说他不走，明天，永远都不会走。却一个字也说不出来，只是笑，这样的情不自禁。

    眼睛往下搭了搭，看到她赤着的双脚，可见她适才的急切，嘴角顿时又上扬一个弧度。

    “地上冷不冷？”他开口问。

    “呃？”席畅畅依然湿湿的睫毛扇扇，还没明白过来，就被他一个打横抱起来。

    尖叫到一半，想到隔壁正在安睡的席爸席妈，连忙捂上嘴。

    直到钟家慕抱着她也在床上躺了下来，她才边推他边低声抱怨：“你干什么？”

    钟家慕腾出来一只手拉了一半枕头，然后爪子又很自然放在她腰上，闭上眼悠悠回答：“睡觉。”

    -_-!席畅畅无语，继续推他：“你下去睡。”

    钟家慕睁开眼懒洋洋看了她一眼：“刚刚是你先抱住我的。”

    想到刚刚自己完全下意识的举动，席畅畅有些脸红。

    钟家慕继续陈述：“刚刚是你叫我别走的。”

    席畅畅的都已经低得抬不起来了……

    “我现在就如你所愿，抱着你哪里都不去。”钟家慕顺理成章地得出了结论，闭上眼睛：“我们睡觉。”

    听起来，好像他很慷慨一样，可是总是觉得哪里不对劲……席畅畅有些纠结。

    抬眼看了看一脸理所当然的钟家慕，席畅畅越看越觉得他的脸越来越像猪腰子……再带上劳动帽整个就是就是一活活本山大叔。

    再摸摸自己的脖子，好像也越来越粗了……

    囧……自己好像越来越容易被忽悠了……

    席厨师用力推了推萧本山：“你下去！”义正严词地！

    钟家慕置若罔闻，闭着眼睛装挺尸，感到怀里席畅畅越来越大的动作。才伸手抱得更紧了些，下巴抵在她头上：“我只想这么好好抱着你。”

    他的声音惘惘的，如同叹息。席畅畅莫名的就心软了下来，就那么蜷在他怀里。头靠着他的胸口，他每一次呼吸胸脯都有规律的起伏，离得这么近，仿佛听得到他的心跳声。

    宁静而平和，她感觉温暖而安心。

    这样的静谧中，钟家慕低沉的声音从头顶上传来：“为什么哭？”

    片刻静默，席畅畅的声音才想起：“没什么，只是想到一本小说的情节。”

    “笨蛋。”钟家慕不疑有他，胸腔因为说话而微微震动，有些无奈：“以后不许再看那些东西。”

    席畅畅无意识地看着空中虚空的一点，半晌才低低回了一声：“嗯。”

    或许太累，不知不觉的，席畅畅还是睡着了。

    醒来的时候，她还在钟家慕怀里，他依旧闭着眼，胳膊被她枕着，脸侧向她，没有他醒时那种漫不经心的神色，倒像是一个孩子。

    手向上摸到枕头边的手机，原来已经九点多，笑笑轻轻拨开钟家慕拢在她腰间的手，就要坐起来。

    刚刚起了个身，却又被拉了下来，钟家慕半个身子斜压在她身上，嘟嘴像是讨糖吃的小鬼：“早安吻。”

    他的脸近在咫尺，席畅畅有些窘：“别闹了。”

    钟家慕整个上半身的重量都压在她身上，头埋在她颈间：“不给就不让起。”

    语气竟然是耍赖。

    席畅畅无奈，飞快的在他脸上亲了一口。尽管蜻蜓点水，她还是涨红了脸，推了推他：“好啦，让我起来。”

    钟家慕撑起了身子，似笑非笑的看着她：“时间太短，位置不对，我要求返工。”

    看着眼前这个撒娇耍赖的脸，席畅畅忽然开始怀念初遇时那个拽到对她爱理不理的钟家慕。

    绞尽脑汁，她垂死挣扎：“我还没刷牙。”

    -_-!说出口她自己都愣了，这是什么烂借口……囧……

    果然，钟家慕愣了愣，头凑过来，低低的笑开：“放心，我不嫌弃你。”声音越来越低，最后的你字已经消弭在温热的唇齿之中。

    直到在洗手间用用凉水扑了扑，脸上却还是的。

    水槽上面的镜子里如实的映出一个人，双颊红彤彤的，眼睛却亮的像是盛了一池的春水，潋潋滟滟。加上有些红肿的嘴唇，整个人都像是化了妆，居然有些光彩照人的感觉。

    恋爱果然是女人最好的化妆品。

    以前唯一的一次恋爱是和陈然，吃饭，逛街，虽然有些许甜蜜，可是更多的是成年人间理智的循规蹈矩，就像是无声息的小河，每一个转折最终的归宿都清晰明了。可是钟家慕身上有种原始的不加考虑的几乎让人眩晕的热情，原本只觉得他像是一块冰，可是一旦他愿意让你靠近，你就会发觉其实他根本就是一团火，有种近乎天真的不顾一切。

    她没有那么天真，却也无法拒绝。

    正想着，忽然听到外面手机的响声，她走出去，就看到钟家慕站在窗边讲电话。

    说是讲电话，其实只是不耐烦的敷衍。嗯嗯了两声，直接就把挂电话，合上了手机。

    席畅畅有些好奇：“谁啊？”

    钟家慕一脸的无所谓：“宋秦，找我要他的宝贝车子。”

    “哦。”席畅畅点头，这才想起来他是自己无照驾驶开车来的，忍不住也问：“那车子呢？”

    钟家慕侧头很认真的想了想，然后回答的很是无辜：“不知道。”

    ……

    事实上，车子还在小区，只是从钟家慕停车的地方被警卫拖到了小区附近一个事业单位。

    等到他们又去找了警卫，作为添麻烦的人受了几个白眼，不冷不热的回答。之后又去事业单位把车子开出来的时候，已经过了晌午。

