    吴有胜带着两个孩子，一路上有说有笑的，回到了村子里。

    回到家，趁着两人进屋放书包的时间，吴有胜把空间内的两辆儿童自行车取出来，放到家门口的空地上。

    他买的是专门给儿童使用的自行车，后面的轮子两边还设计有两个辅助小轮子，骑着不容易摔倒，更安全。座包也是特意选的加厚的软绵鞍座，坑洼路上不那么难受，总的来说，是一款十分不错的车子。车子前面安装有个小篮子，可以用来放书包等东西。

    做好这些事，吴有胜喊两人出来。

    “玲儿、燕子，快出来，爸爸进城给你们带礼物了，来看看喜不喜欢。”

    “爸爸，是什么样的礼物？”玲儿和燕子两人走到门外，十分好奇的问道。

    “这是爸爸给你们买的自行车，以后你们去上学就骑着车子去，喜欢吗？”吴有胜指着放在地上的两辆车子说道。

    “爸爸，这是给我们的？太好了，妹妹，我们也有自行车了，可以骑着去上学了。”玲儿极为高兴，试问小时候谁不渴望有一辆属于自己的自行车呢。

    “谢谢爸爸。”燕子也很喜欢，看着面前的粉红色的小车，激动地凑上去去，摸了摸车子。

    “来，玲儿，你先来，爸爸教你怎么骑。”

    吴有胜给调整了下座椅的高度，让它适合孩子的身高。然后他就开始教玲儿怎么骑，一边轻轻扶着车，等熟练后，就放手，让孩子自己骑着；教会了玲儿后，吴有胜再教燕子怎么骑，没过多久，两人都能相对熟练的骑着车不摔倒了，就让两人一起去村里的坪场上练习。

    坪场地方更大些，能够很好的练习，吴有胜就在边上看顾着，使两人不受伤。

    。。。

    。。。

    “村长叔，来啦啊。”

    “嗯，两女娃骑着的自行车不便宜吧？”

    从吴有胜进村回来，村长就知道了，昨晚的事情现在还困扰着他，所以今天一天，干什么都没劲，就盼望着吴有胜能早点回来，还在村口让人帮忙看着，吴有胜一回来就通知他，获知消息的村长马上就去吴有胜家，看到吴有胜在教孩子骑车，不好上门打扰。

    “村长叔，也不贵，就两百多。”吴有胜随口说道，眼睛还一直看着场上骑车的两个闺女，没注意看村长的脸色。

    “小胜啊，听叔一句劝，有钱也不是这么花的，把钱存起来，好钢用在刀刃上，万一哪天要用钱怎么办？”

    “孩子还小，要什么自行车？你看上学的孩子有哪个骑车去的？还不是走路去的。”村长的脸色很难看，要是吴有胜是李家村长大的，非得给他几鞭子，让他长长记性不可。

    “村长叔，也花没多少钱，再说了，孩子上学也能轻松点，呃......”

    见村长的脸色变得越来越铁青，吴有胜理智的住嘴了，他怕再说下去，村长叔要忍不住拿鞭子抽他了，说话做事还是要看人脸色行事啊，才是上上之策。

    “算了，俺这把老骨头也管不住你了，随便你怎么样吧。”村长叹了口气，无奈至极。

    “村长叔，来找我有事吗？”吴有胜只能是转移话题，再说下去怕村长又给自己上思想课了，那自己可就抓瞎了。

    “今天你进城，问了你亲戚钱的事了吗？，昨晚咱们讨论的那个事儿怎么样了？”

    “我和亲戚说了，人家也很理解咱们的难处，所以二话不说就给了钱。喏，这是一千块钱的定金，人家说了，泥鳅有多少收多少，如果钱不够，下次再补一些。”

    说完，吴有胜就从口袋里掏出一沓钱，随手递给村长。

    村长见到一沓钱到了手上，手都颤抖了好几下，深呼吸了几下，才平缓了心情。

    “你这小子，也太大胆了，这么多钱就放口袋里，万一掉了咋办。”村长看吴有胜一点儿也不在意的样子，没好气的说道。

    “放下吧村长叔，我藏的好好的，不会掉的。”放在空间里的钱，怎么会掉呢。

    “对了，村长叔，是这样的，我亲戚说了，明天早上要我把这两天的泥鳅都给送过去。您看，这泥鳅有点多，明天一早能不能安排人帮忙送到镇子的路边去，我亲戚说会让人来拉走。”

    吴有胜说出来自己的要求，毕竟家里就放着好几千斤的货，可以预计，今天的量更多，后面挖的坑都快装不下了，他也不可能一下子给收进空间里，大家也不是傻子，要他一趟趟的来回跑，那还不得把他累惨，实在是划不来，所以他只能想这么个办法了。

    “没问题，明天天一亮，俺就让大家伙给运过去。”

    村长还没说完，吴有胜就急忙的跑了，原来是燕子在骑车的时候没转好弯，车子倒了，摔了下来，吴有胜见了，顾不上其他，马上去扶起来。

    “算了，这小子，心地还是善良的，就是花钱太大手大脚了。”村长低声嘀咕着，手里紧紧抓着钱，回家去了。

    知道了消息，还拿到了钱，村长也就放心了，不用再操心这件事了，安心了很多。

    “燕子，有没有伤到那里？”吴有胜扶起燕子，关心的问道。

    “爸爸，我没事，没有受伤。”燕子轻轻抽泣着，说道。

    “那你怎么哭了？”仔细检查了一遍，吴有胜在闺女身上没发现什么伤痕，有些疑惑不解的问道。

    “爸爸......我的车磕坏了，呜呜......”燕子手指着车身上的一小块破了漆的地方，伤心的说道。

    “没事儿，别哭了，燕子，爸爸告诉你，车子就是用来骑得，磕了碰了是正常的，只要人没受伤就好，知道吗。”

    “别伤心了，晚上爸爸给你修一下，保证会和新的一样了。”吴有胜安慰道，至于说修车吗，这样的油漆让他去哪儿找，也只能再买一辆新的了。

    “好了，别哭了，再哭的话就成了小花猫了，就不漂亮了。”

    “没受伤的话就继续练习，只有多练习，下次才不会摔倒，知道吗。”

