 来时千人，走的时候不到五百。

尚名扬带了三位天帝之境出来，一些修为低者太不抗揍，轻轻一下就要了他们的命。

动手就会死人，何况是来闹事的，没必要手下留情，干就完了。

此次彻彻底底得罪了山河会，按照韩山河疼爱儿子的程度，势必要大干一场。

甚至拼个你死我活也不是不可能！关键韩玮义太宝贝了，在韩山河心中谁也没有儿子重要。

……白轻狂一昏迷就是一整天，到了第二天晚上才醒来，他受的是内伤，需要调养，不像外伤处理那般简单。

气血逆行有可能会导致走火入魔，经脉大损，严重者废掉的几率也很大。

可是白轻狂有点等不及，在伤势没有完全恢复之下再次去了星辰殿。

上次没有开打自己便被气的昏迷了，脸上无光，乃是一种耻辱。

今日他再次出发星辰殿，就是为了洗去耻辱，哪怕明知带不走令狐小涵，也会去堂堂正正打一场，已证明自己的能力与强势。

……“嗯？

白轻狂又来了？

他是不是有病？”

东方白皱着眉头道。

“有没有病属下不知，但他确实在门外等着。”

一名门口守卫回道。

“好，等会我去见见他。”

东方白摆了摆手，“你先下去吧。”

“是，少爷！”

东方白并没有立即出去，而是坐在院中继续喝茶，不慌不忙，不急不慢，一口是一口。

他要吊一吊白轻狂的胃口，按照前两天的接触，此人心浮气躁，安耐不住情绪，让他在外面等一会说不定又会大怒，导致伤势复发。

东方白很阴险啊，对付敌人从内心出手，将之击溃。

上一次凭借三寸不烂之舌，加上令狐小涵的态度，让白轻狂直接吐血昏迷。

大约一壶茶喝完，又上了一次茅房，才缓缓走了出去。

来到门口，白轻狂并没有想象的那般怒气冲冲，那般不堪，而是盘坐在地上静静等待着。

他身上没有丝毫戾气与火气，平静的颠覆了东方白之前对他的印象，或许这才是最真实，最原本的白轻狂吧。

上一次完全被女人牵绊，一颗心除了浮躁，就是暴躁。

现在白轻狂冷静下来，完全平复，一颗心随遇而安，遇事沉着冷静，理智面对。

不亏是北天帝最器重的儿子，快速调整心态，心性果然了得。

这么短的时间就摆正状态，了不起！心态，心境，对于一个修炼者来说至关重要，甚至比自身的修为都重要，乃平步青云，稳步提升的关键。

尤其白轻狂以后还要掌管北天宫，心境更是不可或缺。

有许多为了至情至爱之人，会变得沉沦，变得颓废，变得一蹶不起，甚至有轻生的念头。

而他在一天的时间，将自己拉了出来，难道不值得重视？

“你出来了！”

白轻狂睁开眼眸淡淡问道，随之也站起身。

“你又来做什么？

还想着小涵跟你回去？”

东方白旧事重提，无非在刺激对方的内心。

“不用说这些无用的，本公子前来是为了跟你比一场。”

白轻狂语气平缓道。

“比试的意义何在？”

“没有意义！”

“既然没有意义，那为何又要比试呢？”

“看你不爽！”

白轻狂淡淡看了一眼，口中说出四个字。

“……”东方白无语：“就这么简单？”

“不然呢？”

“本少还以为你要争夺小涵。”

“该是我的跑不了，不是我的争不来，我只需要做好自己。”

“你的意思要放弃了对吧？”

东方白问道。

两人你一言我一语，好似两个朋友在交谈一般。

“没有！喜欢一个人想放弃没那么容易的，而且我也没想过放弃。

比试归比试，关乎其他么？”

白轻狂反问道。

“关不关乎你心中清楚！”

“到底比不比？”

“本少不想跟你打。”

东方白表明自己的态度。

“是怕输了，在小涵面前丢了面子吗？”

“不是！纵然本少是个废人，一无是处，小涵也会对本少不离不弃，这一点我还是有自信的。”

东方白呵呵一笑。

“那为什么？”

“怕你出现意外，北天帝会找本少麻烦。”

“天下间还有你东方白怕的事吗？”

“我东方白一生高傲，天不怕地不怕，行事肆意妄为，随性而为之，我行我素。

但本少不是傻子，得罪一方天宫如此大的势力，还是要慎重考虑。”

东方白白在原地蹉跎两步。

“放心！比试归比试，纵然受伤或败了，北天宫不会插手其中。”

白轻狂保证道。

“万一你死了呢？”

“你确定能打得过我？”

白轻狂没有生气，依旧平淡。

越是这样，白大少越觉得他很可怕。

如果不是确定是一个人，还以为他被什么东西附了身，越淡定的人越可怕，因为你不知道他的喜怒，摸不清他下一步要做什么，更不知道他什么时候咬你一口，给你一个致命一击。

“你的意思非要比试喽？”

东方白歪着脖子道。

“对！”

“好吧，本少给你一次机会。”

东方白点了点头。

“何时开始？”

“随时！”

“那就现在吧，本公子很想知道你有多强。”

白轻狂认真道。

“来吧！”

两人拉开了阵势，相距不过十米，谁也没有动手，就这么站着。

突然一股风来袭，地上泥土荡起，在这一瞬间白轻狂动了，身形一下消失不见，不知道去了哪里。

“嗖！”

在左上方，一道破空之声传来。

东方白手掌翻转，一根飞针出现在手指间，随手一甩飞射而去。

白轻狂的身形再次消失，无影无踪。

东方白嘴角露出邪笑，手臂再次一甩，飞针去往另一侧。

两人就一人在明，一人在暗，打斗了起来。

别看没有招式接触，比武已经开始了，杀机慢慢浮现，气氛变得十分凝重。

飞针再一次激射，宛如流星般快速。

白轻狂此次没有隐匿身形，手中出现了一把剑，将飞针准确击落，整个人没有停顿，朝着白大少刺去。

 