    “我们进去看看吧。 ”

    地精望着那空间裂缝的深处，说道。

    “好，进去看清楚到底是怎么回事。”

    林飞也是点点头。

    “这个空间裂缝的深处，存在着十分可怕的空间力量，我已经进去探索了好几次。

    不过，都是受到里面空间力量的干扰，分不清方向，最好只好退了出来。

    你们贸然进去，只怕有危险。”

    任啸天说道。

    “没关系，地精的空间天赋，十分强大，不会有事的。”

    林飞说道。

    “传说中，你们地精一族，拥有空间天赋，看来是真的。”

    任啸天略为惊奇地望着地精。

    空间力量，是一种十分偏门的力量，要讲究有没有这方面的天赋。

    如果没有这方面的天赋，就算元气的境界再强大，也修炼不了空间力量。

    地精释放出空间力量，带头走进那道宽阔的空间裂缝，一步一步向深处走去。

    空间裂缝之中，是一条看上去迷迷蒙蒙，混沌一片的邃道。

    看上去，时间和空间，似乎在不断错位，变幻。

    任啸天小心翼翼，全身元气运转，强悍之有的元力，覆盖着身体表面。

    而且，他还取出一艘有点残破的微型独木舟，托在掌心之上，随时准备动用。

    这艘微型独木舟，是一件防御威力十分强大的法宝，林飞之前见过任啸天使用。

    而林飞和地精，已经是多次进入混乱虚空之中，早就轻车熟路，一点也不紧张。

    “嗯，这里面的空间，果然不是很强大。

    而且，空间壁，相对比较稳定。”

    地精一边感受着前方，一边说道。

    任啸天不由得无语，之前，他为了寻找任姗姗，已经是闯进来好几次了。

    不过，每一次，都是闯到中途，因为受到空间力量的干扰，根本就认不准方向，像无头苍蝇一样摸来摸去，最后只好出去。

    可是，地精和林飞两人，却像是在散步一样，轻而易举，一直向前。

    任啸天不由得心中暗暗赞叹。

    就在林飞三人，在空间裂缝之内，一直向深处走去的时候。

    外面。

    咻咻咻……

    一道道身影，纷纷来到这道空间裂缝之前。

    “怎么回事，刚才好像洛海商行的任啸天，和一个年轻人，好像还有一头妖兽，进入空间裂缝了。”

    一个老者说道。

    “这段时间以来，任啸好像已经是多次进入这道空间裂缝了。

    莫非，他在里面有什么发现不成？”

    另一个中年男子说道。

    “很有可能，一般来说，空间裂缝都是具有自我修复的功能。

    可是，这道空间裂缝，出现在这儿，已经是大半年时间了，不但没有消失，反而是开口越来越宽。

    肯定有古怪。”

    一个扶着拐杖，满脸皱纹的老妪说道。

    “会不会，是有什么洞府，或者秘境，或者小空间，要出世呢？”

    一个黑衣老者猜测道。

    “对！这种可能性，是最大的。”

    另外一个灰袍老者答道。

    “我已经派人通知空天那老家伙了。

    估计，他很快就会来到。

    到时，让他带路，我们也进入这道空间裂缝探索一下，就知道是什么回事了。”

    那个拄着拐杖的老妪说道。

    “呵呵，彩霞仙子，我一接到你的通知，就立即赶来了。”

    远处的天际，一道青光，成断点式，疾驶而来。

    不到一个呼吸的时间，一个身穿青色衣衫，须发皆白却满面红光的老者，来到了众人的面前。

    “空天。你来得好。

    你擅长空间力量，快，带我们进去，看看这条空间裂缝，到底是怎么回事。”

    那拄着拐杖，满脸皱纹的老妪，正是彩霞仙子。

    “好。

    我也正有意进去看看。”

    那身穿青色衣衫的空天，微微一笑答道。

    于是，一马当先，向着空间裂缝之中，走了进去。

    其余的人，都是连忙小心翼翼跟在他的身后。

    这个时候，地精，林飞，还有任啸天，已经是在走进空间裂缝的深处。

    “噫，好像到尽头了。

    看，那是什么！”

    忽然间，地精站定了身形，望向前方。

    “好像有一扇青铜铸成的巨门！

    莫非，这里真的存在着一个空间。”

    林飞震憾地说道。

    只见前方不远处，一道高达百米的巨大青铜门，静静地耸立在那儿，而且，通体流动着冰冷的金属光泽。

    青铜门上锈迹斑斑，带着一股苍桑的气息，也不知到底经过了多少漫长的岁月。

    “不错，这扇青铜巨门之后，应该是一个小空间。

    或者，是一个小世界。”

    地精点点头，三人之中，他的空间力量最强大，对虚空的感知也是最灵敏，他好像感觉到了一点什么。

    “青铜门上有两个字！”

    任啸天吃惊地说道。

    果然，只见青铜门的上方，刻着两个苍劲有力的古字：落仙。

    就在这时。

    后方，忽然有一群人，也是走了过来。

    为首一人，正是那青色衣衫的空天。

    “看，有一扇青铜门，门上还刻有字！”

    顿时，空天身后的那些人，也是一个个盯着那青铜大门，十分震憾。

    “落仙，落仙……

    莫非，是传说中的落仙界？！”

    空天身旁，那个拄着拐杖的老妪，喃喃自言了两句，忽然间，露出来震憾之极的表情。

    “什么！……”

    其余的人一听，都是差点跳了起来。

    “怎么可能！

    这是巧合吧，落仙界，只不过是东域一个古老的传说，怎么可能会真的存在落仙界呢！”

    一个黑衣老者用力摇头。

    “不错，据说，落仙界，是仙人陨落之所。

    如果这里是落仙界，也太惊人了吧。

    我不敢相信。”

    另一个灰衣老者也是摇头。

    “我以前，曾无意中，看过一本古籍。

    那本古籍中，提到了落仙界。

    那古籍中说，落仙界的出入口，是一扇青铜大门，大门上刻有落仙两个古字。

    眼前这扇青铜门，和那本古籍中提到的情形，简直就是一模一样啊！”

    拄着拐杖的老妪用激动的语气说道。

    “如果这里真的是落仙界，也太惊人了。

    据说，落仙界，是仙人陨落之地。

    其中凶险之极，曾经有化仙境大能陨落在其中。”

    那黑衣老者说道。

    “不过，落仙界之中，也蕴含着无法想象的大机缘。

    据说，甚至有着成仙的机缘！”

    那空天说道。

    嘶！

    成仙的机缘！

    空天的话一出，所有的人，都是只觉得自己的心脏，狠狠地抽搐了一下。

    圣尊大陆之中，武者所能达到的最高的境界，就是化仙境了。

    而成为仙人，就算是化仙境大能，也是十分渴望。

    何况是普通的武者。

