    刘览凝眉立目，一记老拳轰出，“嘭！”的一声，直接与对方撞在一起。

    四下里飘散的劲气，吹得草坪伏低，不敢抬头！

    刘览一击奏效，打得王西东连连后退，他劈身上前，再次举起老拳。

    “嗨！”王西东又是一声大喝，身体猛然一个反转，以一种极为怪异的姿态，扭转过来。

    刘览正准备追击，不曾想对手还有这等绝技，心中不禁暗赞！果然有点东西。

    王西东左拳在前，右拳在后，先是左拳抡出，随后右拳跟上，最后加上一个转身甩腿。

    三连击！

    双拳一脚，如同排山倒海的波浪，一波一波的，向着刘览冲来，一击强过一击。

    前面的两拳，还在其次，尤其是这最后一脚，简直就是重击中的重击。犹如神龙摆尾般的霸道，中着必死。

    “砰砰砰！”花草飞溅，泥土成雨。

    刘览连拍三掌，接下对方的强横重击，只是自己的黑色风衣上，全是飞溅的草根泥点，可见王西东这套连击的狠辣。

    “花里胡哨，一击就够了，何必如此费事。”刘览沉稳开口，欺身再来。

    他大手前探，如同雕爪，又快又急。

    王西东只觉胸前一紧，便被对方抓住前胸衣衫，随后感觉自己如同一只轻薄的纸鸢，被对手轻而易举的悠荡起来。

    刘览左手将对方擒拿住，右手高高举起，向后引拳出击。

    重拳落下之际。

    “不要伤害我爸爸！”稚嫩的童音，从王晓晓的口中喊出，她随即吓哭了。

    蔡明丽也哀求似的看着这边，好像在说放过自己丈夫。

    刘览见有小孩子和女人在，立刻松手，放掉王西东，纵身跳出王家公馆后花园。

    等他一走，小丫头赶紧跑过来，搀扶自己的爸爸，哭泣道：“爸爸，我害怕。”

    王西东抱起自己女儿，目光炯炯的看着刘览出去的方向，心中五味杂陈。这种程度的高手，他平生仅见。

    刘览打王赖时，并未下死手，只是将他轻轻打飞出去而已，所以他并未受到重伤。

    此时，趴在地上的王赖，也悠悠转醒，他爬起来，走到自家大哥的面前：“哥，刘览呢，他被你打跑了？”

    “呸！”王西东没好气啐自家三弟一口：“打跑人家？我也配！他的名字，叫作刘览么，你和你二哥怎么会招惹上这种人的。”

    王赖灰头土脸道：“二哥和他有什么过节，我不知道，但是我和他有夺妻之恨，不共戴天！”

    蔡明丽走了过来：“你说这就是姜若悯的男朋友么，好凶猛的家伙！”

    “何止是凶猛！简直就是凶猛！”王赖睁大了眼珠子，重复道：“别被这个家伙的外表骗了，看上去斯斯文文清清秀秀，实则凶如虎狼。”

    王西东的目光担忧无比：“立刻给你二哥打电话，让他出国躲躲。注意保密自己的行踪，一旦被这种人追上，他必死无疑。”

    说完，他还不放心，又冲自己的老婆说道：“你认识姜若悯，我想见她一面。”

    “大哥，你见小悯做什么。”

    “刘览追杀你二哥，姜若悯不可能不知道，我去见她一面，将此事化解开。”

    “也好，我陪着你一起去。”

    后花园内的动静，其实发生的非常快，也就是兔起鹘落之间，所以并未引起前院的注意。

    王西东和王赖换身衣服，由蔡明丽牵头，到四海实业，见姜老二去了。

    ——————————————————————

    “你没杀掉他，为什么不告诉我！蠢货啊，他现在找上我了！”王吉龙大骂一声，挂断了电话。

    他接到三弟通知，大哥说让自己出国一趟，等大哥处理完国内的事情，再让自己回来。

    刘览的可怕之处，王吉龙最是清楚，不然也不能吓得他仓惶逃走。

    央国这么大，哪里才是自己的容身之处。这是摆在王吉龙面前的，首要问题。

    他正开着车，脑海之中突然闪现个人影，随即拿过手机，打了出去：“摩西摩西，乌桑，好久不见啊，北海道一别，我甚是想你。”

    电话那头，传出一个醇厚的男声，用的是央国话：“我也十分想念你，慷慨的王桑，你何时能再次光临北海道，我在这里用温好的清酒等候你。”

    “我现在赶往机场的路上，不出意外的话，今天晚上，咱们就能在风俗店里，哼着和调喝清酒了。”

    “真的么，太好了，我随时等候你的到来。”

    王吉龙挂断电话，心中有了主心骨。

    追我？刘览啊刘览，你还嫩了点儿。

    与此同时，刘览也拿出手机，按了三个号码，拨通出去。

    “喂，是沪申交通大队么。”

    “是的先生，请问有什么可以帮您？”

    “我实名举报一个人，他此时正在疯狂的酒驾。距离他喝酒开车出来，已经过去十五分钟了，请警方务必将他绳之以法。”

    “请问先生贵姓，对方是谁。”

    “我叫王赖。醉酒驾驶的，是王家公馆的王吉龙，也是沪申交易所的能源交易师，他刚刚从王家公馆出来，由西向东，上主路了。”

    “好的，谢谢您的举报，我们这就处理。”

    “……”

    刘览目光幽幽，自己没有办法，想要找到王吉龙，这是唯一的途径。

    只要自己跟随着警方的车队，就能查到他的具体位置。想要在国家公共机器面前逃脱，王吉龙还没这个本事。

    刘览伸手拦下一辆出租车，拿出二百块钱，说道：“师傅，跟上前面出警的车辆，不要被他们甩掉。”

    司机师傅被吓了一跳，还从来没见过这种要求，睁大眼睛看着刘览，仿佛在看罪犯。

    刘览面色沉稳，一脸正气：“您猜的不错，我就是便衣，我们支队正在追捕一个**犯，不要让他跑了。”

    司机师傅把二百块钱还给刘览，正义凌然道：“侬要这样紫说，那吾是义不容辞啊，能替国家出力，那是吾的荣幸，你做好啦！出发！”

    出租车一脚油门踩到底，推背感猛烈袭来，刘览心中感慨：“还是好人多啊。”

