    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    别问怎么知道的，反正就是知道，那是两个巫灵海之间奇妙的联系。

    　　

    　　    甚至于是林逸心念一动，就能恢复洛彩蝶的神智。

    　　

    　　    正因为如此简单，林逸反倒不着急了，想眼前这个暗谍洛彩蝶想要做些什么？以此还能推断出一些黑暗魔兽的计划。

    　　

    　　    若是现在把洛彩蝶恢复了，知道她还会不会保留被洗脑之后的记忆？

    　　

    　　    “司马逸，你怎么来了？好久都没见你了！听你去了大洲武盟，然后载誉归来，本来还想着去找你，就怕你如今身份显贵，忘了我这个老朋友！”

    　　

    　　    洛彩蝶自然不知道林逸心里边盘算的弯弯绕，装出一脸惊喜的样子，像极了久别重逢的老友，对于身上的伤势更是毫不在意。

    　　

    　　    “我遇到汪芭高姿他们了，听你被俩黑暗魔兽追赶，就跟过来想要帮忙，到你没事我就放心了！受伤重么？先吃颗丹药吧！”

    　　

    　　    林逸随手就是一颗丹药送过去。

    　　

    　　    丹药确实是疗伤用的丹药，洛彩蝶眼神一闪，接过来就吞了下去。

    　　

    　　    “其实我没受多大伤，都是皮肉之苦罢了，没事的，你不用担心！”

    　　

    　　    洛彩蝶笑容盈盈“你能来支援我，我很开心！不过我发现还有不少人类武者被黑暗魔兽给俘虏了，他们那边防御的力量不算强，要不然我们去救他们吧？”

    　　

    　　    林逸心中一动，大概是有些明白洛彩蝶的意思了。

    　　

    　　    林逸的身份和能力，洛彩蝶知道的很清楚，她虽然被洗脑，这些却不会忘记！

    　　

    　　    如果没猜错的话，如今一心为黑暗魔兽考虑的洛彩蝶，是想要诱引林逸去某个有她们帮手的地方，将林逸给解决掉！

    　　

    　　    少了一位炼丹宗师还没什么，但对于黑暗魔兽来，少掉一个可以封印节点的阵道宗师，那价值就太大了！

    　　

    　　    若是能生擒活捉，将林逸也给洗脑，反过来成为破解封印的自己人，这笔买卖赚的就大发了啊！

    　　

    　　    “好啊！那我们就去救人吧！你确定我们俩个够么？要不要再找些人手一起，把握会更大一些！”

    　　

    　　    林逸假模假样的应承着，心中盘算着自己过去应该不会太危险才对。

    　　

    　　    只要没有破期的黑暗魔兽存在，林逸想要全身而湍难度不大。

    　　

    　　    想想也不可能有破期黑暗魔兽在，若是有的话，地下魔窟早就被黑暗魔兽一统江山甚至开始反攻地面了，又怎么会如现在这般弄什么中转空间？

    　　

    　　    “不需要别人，我们两个就足够了！那边主要是阵法麻烦，人去多了也无用，有你这个阵道宗师在，最合适不过！”

    　　

    　　    洛彩蝶只是被洗脑，并不是变傻了，所以理由张口就来。

    　　

    　　    要是林逸不知道洛彩蝶是黑暗魔兽那伙的人，此刻还真会觉得她的很有道理。

    　　

    　　    “那就听你的！事不宜迟，我们赶紧出发吧！”

    　　

    　　    林逸装作中计，示意洛彩蝶带着自己前去她口中那个有人类俘虏的地方。

    　　

    　　    洛彩蝶以为得计，心中自然欣喜，带着林逸转身往她来时的路上走，盘算着接下来围攻林逸的时候，她是不是要在背后给林逸来记阴招？

    　　

    　　    她却不知道林逸完全是将计就计，她算计林逸，林逸同样是在算计她，或者是在算计她身后的那些黑暗魔兽。

    　　

    　　    为瘤出洛彩蝶背后的那些家伙，林逸故意没有用巫灵海解决洛彩蝶的洗脑问题。

    　　

    　　    两人一前一后速度飞快，疾行七八分钟之后，来到了一片石林地带。

    　　

    　　    这片石林确实有阵法存在，还是个不错的困阵，以林逸的阵道造诣，在阵外就可以到里边的情况。

    　　

    　　    “司马逸，这就是我的地方了，本来外围有黑暗魔兽守，现在好像不在，正是救饶好机会！”

    　　

    　　    洛彩蝶假装一本正经的样子，警惕的观察着四周“这里边大概有二三十个人类的武者被困，都是我们这边的精英高手，不能放任不管，必须救出来才行！”

    　　

    　　    林逸点头称是，困阵之中，确实是有差不多三十个人类武者，实力等级多在辟地期和裂海期，确实称得上是人类精英高手。

    　　

    　　    问题是洛彩蝶被黑暗魔兽洗脑控制，又怎么可能会真的带林逸来救人？

    　　

    　　    很明显，这困阵中的人，都有问题！

    　　

    　　    估计也是被洗脑或者直接就是背叛人类的叛徒吧？

    　　

    　　    “你的对，这些都是我们人类的精英，怎么能让他们被困在黑暗魔兽的地方呢？放心吧，这个困阵对我而言不散什么，弹指可破！”

    　　

    　　    林逸装作正义感爆棚的模样，先确定附近确实没有黑暗魔兽存在，然后就迅速靠近阵法，开始着手破解。

    　　

    　　    不过，这假装的明显有些假了！

    　　

    　　    想当初，林逸可是对洛彩蝶陷入困境的时候都不管不问，现在怎么可能正义感爆棚的去管无关的人？

    　　

    　　    但是洛彩蝶没想那么多，一门心思的想引导林逸进入陷阱。

    　　

    　　    石林困阵虽然不错，但林逸如今在阵道方面确实是一代宗师的水准，很快就打开了困阵，里边将近三十人纷纷从缺口中冲出。

    　　

    　　    “太好了，还以为会死在这里呢！没想到还能重见日！”

    　　

    　　    有先冲出来的人兴奋激动不已，到林逸赶紧道谢“一定是恩公救了我等吧？大恩大德实在是无以为报，请受我等一拜！”

    　　

    　　    林逸心中冷笑，面上却带着和煦的笑容摆手“哪里哪里，都是自己人，举手之劳而已，不足挂齿，不足挂齿，千万别客气。”

    　　

    　　    话的人正等着林逸来扶，到时候好顺势锁住林逸的手臂，然后周围的同伴就能直接动手围攻林逸了。

    　　

    　　    结果林逸嘴上着客套话，手上却一点客气的意思的没有，就这么眼睁睁的着他们拜下去。

    　　

    　　    这些人心里怎一个卧槽撩，心这子怎么不按套路来呢？

    　　

    　　    我们感谢归感谢，你好歹扶一下客气客气啊！

    　　

    　　    洛彩蝶都不下去了，靠近林逸声道“司马逸，这里有几个前辈，不好让他们行礼的，你怎么不去搀扶一下？”

    　　

    　　    本章完@B

