    李翠翠在下流找到二流子的时候，二流子并没有在遛鱼，而是光着身子穿着一条裤衩，然后两边的肩膀上，各放着一个小孩的在那蹦跳着。

    刚开始的时候，李翠翠还不知道二流子这是在干什么，但当她靠近的时候，她立马就被吓得捂住了嘴巴了，因为二流子肩膀上的两个小家伙是软趴趴，一动不动的。

    其实在李翠翠过来的时候，二流子也已经看到她了，但因为对两个小家伙的急救不能停的原因，所以他一直都没有去开口，就只是在那扛着两个小家伙跳。

    外加，此时的二流子自己心里也一点底都没有。

    因为他发现两个小家伙的时候，两个小家伙是被水冲到河梯边上了的，他连他们是什么时候溺水的，为什么会溺水，溺水多长时间了，都是一无所知。

    而他现在之所以对两个小家伙进行抢救，那是因为他发现两个小家伙的时候，他们还有一点点的心跳，身体还没有开始僵硬，以及他的内心深处一直有一道声音在那对他喊着【救下他们，救下他们，就像爸爸救下我们一样，救下他们！！】。

    咳咳咳...咳咳咳....哇哇哇.....哇哇哇......。

    不知道，是不是二流子的努力和真诚感动了他的干爹了【老天爷】，还是他的干爹舍不得他伤心，在经过二流子长达十几分钟的抢救后，两个小家伙最终奇迹般的被救过来了。

    “转过身去，我要救他们，场面会有点恶心！！”溺水的孩子光抢救是不行的，所以二流子直接就开口将李翠翠给叫走，然后再直接从卫生站里面拿设备和药物出来，在竹林里面给两个孩子进行了溺水处理。

    半个小时左右，二流子就光着膀子抱着两个被他用衣服包着现在还很虚弱的小家伙，拎着一条十来斤的大青鱼，回到他们钓鱼的地方去跟李翠翠和李小明他们会合去了。

    钓了一大堆奇奇怪怪东西的李小明，看到抱着两个小家伙回来的二流子直接就惊呆了；“卧槽，姐夫我以为自己钓上来乌龟，蛇，水老鼠，白鹤，就已经很牛皮了，没想到你更牛批啊，直接给钓两个娃娃回来了....。”

    “收拾东西回家，这两个小家伙溺水得有点严重，现在还没脱离生命危险，我得给他们带回家去治疗一下，然后你去四周打听一下，看看有谁家的孩子不见了没有，有你就带他们来家里领孩子....。

    还有你钓鱼就钓鱼，你抓那么多奇奇怪怪的东西啦干嘛啊，那蛇又不能吃丢掉，白鹤没肉丢掉，水老鼠丢掉，乌龟可以带回去。”随手将大青鱼丢给李小明之后，二流子又指着李小明钓的东西说了几句，然后他就抱着两个还迷迷糊糊的小家伙和李翠翠转身先回家去了。

    匆匆忙忙的回到家之后，二流子就将李小明的床铺上，然后将两个小家伙擦干净套上一些衣服，并用被子盖起来，随后就是挂吊瓶，营养液和消炎水那些伺候了。

    现在这样，只要两个小家伙到明天之前不出现发烧不退，不出现呼吸困难的情况，他们基本上就算是抢救回来了。

    弄好了两个小家伙的吊瓶之后，二流子便连忙带着李翠翠去洗手，以及将躺椅给她打开来，然后让她在院子里的丝瓜架子下面舒服的躺着，一边吃零食，一边时不时的丢一些豆子出去喂鸽子，外加一旁二锅头和剑南春在那守护着她。

    在二流子安排好李翠翠的时候，后面负责收拾东西的李小明也拿着三支钓鱼竿，拎着一水桶的鱼回来了。

    看到李小明回来，二流子立马就在那对他安排道；“杀三条鲫鱼拿到锅里去炖鱼汤，鱼汤炖好你就将大青鱼带过去李家村给爸妈他们，然后你就去跟咱爸，爱国叔，黄家村的黄叔叔，蔡家村的蔡叔叔，总之就是周边的几个村庄你们都去说一声，就说我这救起来了两个孩子，让他们帮忙看看是谁家的孩子丢了....。”

    “恩，好，我这就去杀鱼给你煮鱼汤。”

    对二流子点了点头之后，李小明就回屋拿了菜刀，菜板，篮子，随后又从水桶里面捞出来三条白鲫鱼，然后就到小溪流那边去杀鱼去了。

    鱼杀好了之后，李小明立马就按照二流子教他的方法，先是起火烧锅将大锅给烧热，随后再放油，并在油煮着七分热的时候将三条鲫鱼放进去煎，一直煎到两面金黄的时候就往里面加入一勺白开水，一些姜片，一丢丢的盐巴，以及最后在鱼汤奶白奶白都之后再放些葱花下去。

    鱼汤搞定了后，李小明就直接打了一碗没有鱼肉的鱼汤来，拿出去外面给李翠翠喝。

    之后他在跟二流子说了一声自己出去了后，就拎着那条李翠翠钓到二流子遛鱼遛了半天才遛上来的大青鱼踩着单车去李家村，以及四处询问有谁丢孩子没有去了。

    李小明这一出去就是三个多小时，不过结果让人有点失望。

    他问了四五个村子，都没问到有谁家是丢了两个孩子的。

    最后李小明甚至还直接将李家村，黄家村，蔡家村，刘家村，张家村的村长都给带来了二流子家看小孩了。

    李家村的村长李大国，他来之前是询问了李家村所有的村民，直到确认了他们村的人都没有丢孩子之后，他才过来的。

    外加他这次过来，就是想看看二流子救上来的两个孩子是什么模样的孩子而已，同时他也没有给自己揽事，他在看了一眼两个小家伙后，就直接退到一边去和蔡田花一起陪李翠翠吃壳桃去了。

    跟李大国一样，刘爱国也是来凑热闹的，因为刘家村的孩子二流子都认识，二流子不认识的他基本上可以说是百分百不认识了，所以他也是在看了一眼两个小家伙的模样后，就也带着自己的两个女儿去陪李翠翠吃壳桃去了。

    后面的黄家村村长，蔡家村村长，张家村村长在看完了两个小孩子的面貌之后，都在那摇头表示自己村子这么大的孩子都在村里，这不是他们村子的小孩....同时他们还感叹了一句，这两孩子命真大，都见阎王了还能被二流子给拉回来了。

    见五个村长都不认识这两个小家伙。

    加上现在这两个小家伙还迷迷糊糊的不是很清醒。

    所以为了早点找到他们家人的二流子，直接就拿出画纸和铅笔在那刷刷刷的给两个小家伙画起了肖像来了，随后再让黄家村，蔡家村，张家村这三个村子的村长拿回去，问他们村子的人，有没有认识这两小孩啊....。

