    闻潇潇再醒来的时候是被饿醒的，外面天已经黑了。

    闻潇潇有些囧，不会全家上下都知道她做坏事了吧。

    秦凛见闻潇潇醒了，摸摸她头，“饿不饿，我把饭给你端上来。”

    闻潇潇捂着脸，有点不好意思。

    “放心吧，今天晚上只有爷爷和苏嘉他们，其他人没回来。”

    秦凛解释。

    闻家人似乎很忙，每个人都有自己要做的事情。

    “那我饿了……”

    闻潇潇立刻说，她可是被活活的饿醒了啊。

    秦凛转身下楼，不一会就端上来一份饭，闻潇潇裹着睡衣，已经不是她之前穿的那套了，这个人软绵绵的，像一团棉花。

    “爷爷让我把这个给你！”

    秦凛递给闻潇潇一份精致的请帖。

    “这是什么啊，帝都基地官方……”她什么时候这么重要了。

    “这是明晚的一个宴会，主要是请你。”秦凛笑着说。

    帝都基地派到西北基地那么多专家，肯定会得到关于闻潇潇消息的，秦凛并不意外。

    “我有这么重要吗？”

    闻潇潇受宠若惊，吃了一大口饭菜压惊。

    “当然，我们潇潇最厉害。”

    ——

    闻潇潇和秦凛，甚至苏嘉几人都得到了宴会邀请，可见帝都基地的重视。

    “这种场合不能随便吃吃喝喝了吧。”方磊有点遗憾。

    所有人都身穿正装，他们的衣服还是闻爷爷给准备的。

    闻潇潇的黑色小礼服也很漂亮，就是还需要穿高跟鞋，很不方便。

    闻潇潇想着，要是来丧尸，岂不是跑都跑不了。

    闻潇潇跟着爷爷见了几位德高望重的老人家，又跟着闻爸爸认识几位叔叔伯伯。

    最后低声问：“爸，我能不能自己待会？”

    “累了？”

    “真的好累啊，爸爸。”

    闻念深没有强迫女儿跟着他，倒是看了一眼秦凛。

    “我陪着伯父？”

    秦凛还在讨好老丈人的阶段，自然是殷勤万分。

    “你陪着我做什么，你应该陪着潇潇。”

    闻念深一脸严肃，最后还是被闻念朗过来拉走。

    秦凛看向闻潇潇万分委屈：“伯父好像不喜欢我。”

    “我觉得不是，他就是比较骄傲而已。”闻潇潇淡定的安慰。

    两个人没聊一会儿，秦凛就被叫走，闻念深虽然表面嫌弃，但还是愿意带着秦凛多认识些人，秦凛只能过去。

    闻潇潇倒也不无聊，她身边还有苏嘉和小亮他们。

    白晶晶挎着堂姐的手走进宴会厅，她今天原本约了宋言深的，可是被拒绝了。

    宋言深最近心情不好，白晶晶找不到原因，所以很烦躁。

    “宋家虽然基地的地位不低，但咱们白家也是一方权势，你何必要一直巴着人家……”

    白薇薇不解，而且看向自己这位堂妹的目光还有些不屑。

    男人嘛，想要多少有多少，最重要的是让自己成为有价值的女人。

    “我就是喜欢他，为了他我做什么都愿意。”白晶晶肯定的说。

    “……”

    白薇薇满脸的不赞同却没有再说什么。

    宴会内衣香鬓影、觥筹交错，白薇薇来这里是为自己挑选好男人的。

    白晶晶见堂姐不理自己，暂时没了兴趣，便松开对方的手自己乱逛。

    靠近自助餐桌，白晶晶居然看见好几道眼熟的身影。

    “你们怎么会出现在这里，呵……当初不是不愿意同行吗，现在出现在这里又是来找言深哥哥的？”

    白晶晶只看见了苏嘉，便怒气冲冲的跑过来讽刺。

    苏嘉今日的装扮也是闻爷爷找人精心设计的，服装和发型相得益彰，既保留了原来的清冷感，又增加了高贵气息。

    所以，此时面对白晶晶这个大呼小叫的女人，苏嘉更像名媛。

    酒宴原本就很高端，白晶晶这种行为几乎没有，等到别人的目光看过来，白晶晶才意识到失态。

    “晶晶，你在做什么？”

    白薇薇皱着眉从一边走过来，很是不满。

    “我……不是我。”

    白晶晶连忙摆手。

    然后猛地一指苏嘉：“是她……她来历不明，是偷偷潜伏在这里的。”

    如此一说，事情就比较严重了，这样的宴会，没有请帖入内，和间谍行为是一样的。

    一位身材高大的男人缓缓走过来，面色阴沉的问：“你说什么？”

    “她是偷溜进来的！没有请帖！”

    白晶晶捋清了思路，对方一个偏远地方的普通学生，肯定没有帝都的势力，一定是偷溜进来的。

    就算是有人趁认带她进来，也只会被当做解围。

    闻潇潇给小亮和小蒙端了蛋糕，刚刚让他们坐下就听见有人大喊大叫。

    声音有点熟悉啊，是谁呢。

    闻潇潇早就忘记白晶晶这个人了，以至于看见她的时候都没有反应。

    倒是白晶晶身边的女人……

    闻潇潇认出是那日在商铺给了她一百晶核的人。

    “不好意思，她是我的朋友。”

    闻潇潇过来解释。

    白薇薇原本还担心白晶晶闯祸，看见是闻潇潇那一刻便放心了，这个女人连一百晶核的便宜都占，不是什么重要人物。

    尽管如此，白薇薇还是笑着说：“这位小姐，你可能不知道我们帝都宴会的规矩，没有写在请帖上的人是不能入内的。”

    “哦……可是也没说可以不分青红皂白的诬陷人吧，要是这宴会可以随随便便的溜进来，我真的要怀疑帝都基地的安保了。”

    闻潇潇两手一摊，表情无辜。

    “闻小姐请放心，我们帝都的安保工作是觉得没问题的，而且我记得这位小姐，是西北基地来的客人。”

    刚刚一直没说话的高大男人终于开口了，只是内容和白晶晶想的不一样。

    “这样就好，我和我的朋友可以去别的地方安静一下吗？”

    闻潇潇微笑，端正有礼。

    “当然可以，两位小姐这边请。”男人伸手招来侍者引路。

    白薇薇脸色苍白，她认识这个男人，是首席的秘书。

    整个帝都基地最接触权利核心的人，不……不能让对方就这么离开。

    “等一等……”白薇薇先是叫住闻潇潇和苏嘉，然后转身扬起手臂给了白晶晶一巴掌：“道歉！”

    “你打我……你凭什么打我！！”

    白晶晶自幼娇惯，从没受过这样的委屈，刺激下尖锐的声音响彻宴会厅。

