    “这次，向德川将军求援，目的就是要击败唐学志，听说他们已经将海峡岛从西国人手里夺过来了。”

    “如果村本君不介意，我们可以联手，杀入海峡岛，从此，琉球，和夷洲，连成一线。”

    村本岗夫眯着眼睛，似乎对此事产生了浓郁的兴趣，点点头：“既然此人时岛津将军的敌人，幕府也不会袖手旁边的。”

    岛津正雄大喜：“桦山君，来，我们一起敬村本君一杯。”

    三人一饮而尽。

    就在这时，房门被推开了，一名身穿甲胄的军官，站在了外面。

    神色仓惶！！

    “将军，可恶的琉球王，仗着大明人的庇护，现在已经越来越不听话了，就在刚才，他将我们任命的正议大夫、摄政王，都扣押了。”

    岛津正雄的脸色，顿时变得僵硬了。

    尚丰太不识抬举了，偏偏在村本将军率领舰队到来的这一刻，将他的人扣起来。

    这不是打他的脸吗。

    桦山凌太眼神中，闪过一抹杀意：“将军，区区小事，不需动怒，请交给我去处理吧。”

    岛津正雄，点点头：“嗯，记住，不管是谁，胆敢阻扰在番奉行。”

    话音未落，他手掌为刀，做了个下劈的手势。

    “嗨~”

    桦山凌太转身离去。

    “村本君，来，我们再喝一杯。”

    就在尚雪和秦桐二人，除掉了英吉时，卢弘那边再次传来了好消息。

    他们已经顺利的拿下了英吉的几个同伙，首里大军的指挥权，已经回到他们手里。

    同时，卢弘下令，封闭城门，全城进入战备状态。

    整个王城，能用的兵马，大约有五百左右，虽然面对岛津三千大军，还是很弱，但是秦桐等人相信，他们有把握坚守五天以上。

    “只能坚守五天，要是大明封船，不来，我们该怎么办啊。”

    听说只能坚守五天，有部分老臣，已经开始担心起来了。

    大明皇帝，答应他们派封使前来，已经五年了，现在只能坚守五天，谁知道，他们会不会来呢。

    “王上，不好了。”

    一名身材短小的官吏，像丢了魂似的，跌跌撞撞的跑来，气喘吁吁：“不好了，桦山大将，已经率领大军来到了城外，要求打开城门，让我们交出杀害英吉将军的凶手。”

    “否则~，他们就要打进王城，请王上亲自到九州去向岛津藩主谢罪。”

    啊~

    整个大殿上，鸦雀无声。

    大臣们震惊了，就连刚刚醒来的蔡贤也目瞪口呆，丝毫不知所措。

    “桦山，他，欺人太甚了。”

    尚丰王，面容显得苍白无力。

    二十年前，先王就是被桦山久高，也就是桦山凌太的父亲，掳去了九州，被迫签订了不平等条约。

    从此，琉球逐渐的被萨摩藩控制了。

    听说要请他去九州谢罪时，尚丰不由打了个冷噤。

    “王上，这可如何是好啊，桦山凌太，向来说一不二，万一让他打进来，首里城，可就完了。”

    大臣吴凡，心惊胆颤的站出来：

    “事到如今，不是我们守不守城，而是根本守不住了，桦山凌太手中，有三千人马，都是萨摩的精锐，二十年前，我们首里五千大军，面对桦山凌太的父亲，三千人马，一败涂地，士兵死伤无数，太惨了。”

    “吴凡，照你这么说，我们就该开城投降不成，城里两万百姓，可是都大王的子民，难道就这么将他们拱手送给倭人不成。”

    蔡贤缓了缓申请，上前一步：“王上，二十年前，也是有人主张投降，结果怎么样，两千多放下兵器的士兵，全部死于桦山久高之手，先王照样免不了被掳去九州的命运。”

    “这个教训我们不该忘记，仇恨的种子，已经种在琉球人的心里，他们也不会忘记，老臣愿意与首里，共存亡。”

    蔡贤的一番话，让尚雪和秦桐等人刮目相看。

    没想到，垂暮之年的正议大夫，蔡贤，竟然还有如此胆魄。

    尚丰王听候，也激起了一抹斗志：“蔡大人，说得对，本王唯唯诺诺十余年，可岛津非但没有可怜我们，而是变本加厉。”

    “今天，本王，决定，不在忍让了，传本王命令，命秦桐为大将，卢弘为副大将，统帅大军，抵抗桦山凌太。”

    ......

    城外~

    桦山亲率两千人马，将首里城，东西两个出口全部封锁了。

    大军，密密麻麻的，在城外排成了几排，呈扇形包围阵势。

    忽然，中间的士兵，迅速从两边让出一条通道。

    通道中，一人一骑，飞快的朝着大门方向奔驰而来。

    战马鸣蹄，停在了距离城门三十步的地方。

    “城头上的人，听着~”

    “我是，桦山大将旗下，先作大将，松野井尾。”

    “今天上午，你们的人扣押了岛津将军任命的三十二名官员，还杀害了英吉将军。”

    “我命令你们，半个时辰之内，打开城门，放出岛津将军的官员，并且将杀害英吉将军的凶手，交出来。”

    “岛津将军，可以饶了尚丰的无知，否则，大军杀进城去，鸡犬不留。”

    松野井尾冲着城头，一阵嘶吼后，半闭着眼睛，只等着城头的人回话了。

    先作大将，用大明的说法，就是先锋的意思，虽然他手下统领的，不过二百人，但其身后可是两千精锐。

    松野有充分的理由相信，大军一到，尚丰王除了开城投降，别无选择。

    城里不过只有几个大明人陪着他胡闹罢了。

    一旦交出了那几个明国人，尚丰所有的倚仗，都将被铲除殆尽。

    这时，城头上，一个洪钟般的声音传来。

    “你就是松野尾井？”

    “你将军没有告诉你，琉球是大明的藩国吗？”

    “你们舰队，肆意停靠在大明藩国的港口，有没有经过大明的同意呢？”

    卢弘没有动怒，只是淡淡的看着那矮矬子装逼，等他装够了，才现身说话。

    松野睁开眼睛，发现琉球人并没有打开城门，城头上却多了一员明将，脸上闪过一抹失望。

    “明国人~”

    “就是你们杀了英吉？”

    感谢：已是传说兄弟，打赏月票三枚。

    感谢：游侠兄弟，打赏月票两枚。

    感谢：戏阳向卉兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：拽拽0000兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：我去无语啊兄弟，打赏月票五枚。

    感谢：谷梁箴陌兄弟，打赏月票一枚。

    谢谢兄弟们支持，这个月争取再拿下一个名次。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

