    “像是这种黑心医院，就该倒闭，院长也该拖出去枪毙，都是一群人渣，怎么会有这样地方，他们为什么会有营业证明，这社会腐烂了, 人心都烂透了，巴拉巴拉，巴拉巴拉……”

    在网络上发泄了一通，潘霞觉得心情放松了许多，就连白天被老板痛骂的事情，都看开了一些。

    她是一名有着上万粉丝的博主，经常评论各种热点事件。

    这次把自身的负面情绪，全都留在了网络上后，她就准备洗澡睡觉了。

    但就在这个时候, 她家的门被敲响了。

    “谁呀！”

    “查水表的。”

    她凑在猫眼上一看，惊得后退两步，只见站在门前的那人，赫然就是被她刚刚骂完了祖宗十九代的黎院长。

    咔嚓，不等她开门，黎秩就已经打开了门，用的是一根掏耳勺。

    潘霞已经没了在网络上的威风，而是哆嗦着说道：“对于我在网上说的话，实在对不起，那都是一时失言，还请你原谅，如果你想做什么，我会喊的。”

    黎秩狞笑一下：“别慌张，我是好人，我是来给你治病的。”

    他上下打量了潘霞一眼：“你从事的工作, 应该要求你有较好的情绪控制能力，这让你积累了大量的压力。

    你是不是每天都非常疲劳, 即便有充足的睡眠和休息也觉得没精神，对待自己的亲朋好友时容易情绪失控，有时甚至有轻生的想法？”

    “你是怎么知道的？”潘霞暂时忘却了恐惧，惊讶的看着黎秩。

    黎秩微笑：“因为我是专业的精神病医生，很可能是世界上最好的那一个，而你刚刚在网络上，对我的专业性进行了质疑，所以我来给你免费治疗，来证明我的清白。”

    接下来黎秩，强行通过自己的能力，清除了潘霞积累的心理压力，并且调整了她的心理状态，让她可以用更积极的心态，来面对以后的工作和生活。

    普通心理医生，需要大量时间来完成的工作，黎秩只需要一分钟而已。

    “你，你究竟是怎么做到的，我现在感觉浑身轻松, 已经好久没有这么舒服过了。”

    潘霞惊讶的看着黎秩，现在她已经认识到，自己之前在网络上的骂黎秩, 是多了愚蠢的行为了。

    如果黎秩没有资格当精神病医生，又有谁有资格呢。

    面对自己这个刚刚诋毁过他的人，他都能不计前嫌的治疗，这样的医德是不容污蔑的。

    这是潘霞有生以来，最感动，也是最愧疚的时刻。

    黎秩搓搓手：“看来你现在状态好些了，那么我们能否谈一谈，关于你在网络上骂我的事情……”

    潘霞点头：“你放心，我会删除掉所有对您的不利言论，然后会尽量帮您澄清……”

    黎秩摇头：“这样不妥。”

    潘霞犹豫起来：“那您想要怎么解决，想要赔偿款的话，您也看到了，我家里并不……”

    嘭！

    黎秩一拳打在了她的眼眶下，然后对着她一阵拳打脚踢，只几秒钟过去她就被打的鼻青脸肿。

    “你，你……”潘霞指着黎秩，想要大声的喝骂。

    黎秩从桌子上，拿了一个橘子，塞在了她的嘴里，然后拿走了其他的橘子边走边吃。

    “哦，对了，我给你的治疗不是免费的，有时间记得把诊费补上，不然我还是会来的。”

    谷醝

    潘霞坐起来，满脸怨恨的看着黎秩的背影。

    刚才的感动全都白瞎了，这种入室殴打别人的医生，哪有什么医德可言，他就应该被拖出去枪毙。

    她坐在电脑前，噼里啪啦的一顿敲键盘。

    这篇博文写的是她今晚遭遇的事情，隐瞒了黎秩给她治病的事情，在其他方面则添油加醋了一番。

    但写到后面，她又觉得浑身发冷，只是在网上骂了骂，就被找上门来，这篇添油加醋的博文发出去，那个疯子会做些什么？

    恐怕就不只是殴打了吧。

    于是她删掉了写好的内容，重新编辑，变成了被污蔑的医生，晚上加班过来给污蔑者治病的暖心故事。

    ……

    除了潘霞之外，黎秩还从那些骂的狠的人之中，选了几个住得近的，挨个揍了一顿。

    黎秩的行动绝对称不上合情合理，甚至算得上粗暴蛮横，但他就是想要这么做。

    至于原因……

    开心啊！

    这就是最大的原因。

    黎秩愿意保护人类不受妖魔侵袭，愿意为了人类而战，但不代表他就要受人的鸟气。

    早在战争时代，他的生命层次就已经和普通人不一样了，维持在现在的生活模式，已经作出了相当大的克制和牺牲。

    所以这次他只是不痛不痒的把人揍了一顿，没有伤筋动骨，就已经算他在隐忍了。

    揍了这几个人，只是杀鸡儆猴，其他的喷子黎秩也没放过，全都给他们私发了身份信息，并且要求在公开网络，以及福祉病院网道歉。

    逾期不道歉，他将会有下一步的行动。

    只花了两天的时间，凭借一人之力，黎秩自己就扭转了舆论的局势，让社会对福祉病院的负面评价锐减。

    常逛网络的人都知道，这样的事情，基本上很难出现，想让那些做错了事的博主大v道歉，难度堪比找到他们家的地址。

    而福祉病院可不是让一个两个人道歉，而是让一大群人道歉，这就让许多人对福祉病院好奇起来。

    这群乐子人为了查看人们对道歉的评论，而来到了福祉病院网，意外的发现这网站里，除了那些道歉声明之外，还有一条置顶的新闻。

    这条新闻，和弗拉格菜业有关，舆论往往就在意想不到的时间发酵。

    不过黎秩，已经暂时不关注这件事了。

    因为那一场迷宫探险，已经快要开始了，迷宫将在今日入夜之后开启，所有手持请柬的妖魔，都可以进入迷宫。

    胜者将获得终极奖励——战争秘匣！

    黎秩走到窗前，手敲打着下巴，保险起见他最好还是带一个病人一起去，但是选谁比较好呢。

    他的这些病人，在有心人眼中，已经不算是什么秘密，除了冯七妹之外其他人很难遮掩自己的身份。

    但黎秩已经忘记了冯七妹的存在，所以只能从剩下的十一个病人中选择。

    正思索之中，黎秩就看见，楼下穿戴整齐的自己，正拿着扫把打扫庭院的灰尘。

    “海六妮，就是你了！”

