    愤怒森然的声音响彻这一片天地间。

    然而苏东皇神色淡漠，无喜无悲，眼中没有任何的波澜。

    苍穹之上，光束惊人。

    方寒一众人的脸色狂变。

    “嗤啦！”

    无数的剑芒已经彻底的将云贤山分解了开来，这一片区域瞬间以云贤山为中心爆炸了开来。

    段绝天双目一寒。

    他知道苏东皇的用意。

    刚要出手，忽然间云贤山掀起了一道道无数的剑光，缭绕于天穹之上，炽盛着无尽的神威。

    除了无数的剑光之外，仿佛还有着来自云贤山最为深处的隐藏力量。

    该死。

    段绝天神色冰冷，躯体流光璀璨，武君领域覆盖全身，双瞳极致冰冷

    他双拳直接爆出。

    咚的一声，段绝天的脸色登时大变，倒退了数步。

    “混蛋。”

    “这云贤山中蕴藏着可怕的力量。”

    “这苏东皇知道云贤山之内，蕴含着这般力量，所以才这么做的？”

    段绝天脸色冰冷，拳头紧握，暴怒无比。

    “段绝天，我们的游戏还没有结束！”

    苏东皇立于虚空之上，淡漠的吐声道，那平静的眸子之中，宛若生出了金色的神光洞射而出。

    “你。”

    段绝天脸色一滞，气急。

    还从来没有一个人敢这么和他说话的。

    没有，一个也没有！

    “轰！”

    刚要准备出手，忽然间大片的浓烟滚滚咆哮，也令得他脸色更是阴沉了起来。

    “什么？”

    诸多天骄的脸色都是一变，难看无比，气的浑身发颤，尤其是看到面前的一幕，更是怒不可遏。

    云贤山已经四分五裂了，残壁断垣、一片狼藉。

    “他真的毁了云贤山？”

    诸多天骄看着下方毁坏的山脉，有着无尽的怒意充斥着身体。

    他们还要找机缘。

    但是云贤山毁了。

    机缘还怎么找？

    “苏东皇，你简直是找死！”

    张扬怒道，看着远处苏东皇所在的区域，当即喝声道。

    “嗯？”

    “苏东皇人哪里去了？”

    此时他的脸色都是阴沉到了极点，而在虚空之上，已经没有了苏东皇的人影。

    不只是苏东皇，还有和苏东皇有关系的仇宇等人也尽数的消失了。

    “贤者之石被他们拿走了！”

    陈腾双眼一凝，阴沉的吐声道。

    贤者之石不用说，一定是被那个家伙带走的！

    他的眼神阴沉无比。

    没有想过这小子竟然能够在武君的对战之下，还能活着。

    这让他内心都是有些不安。

    毕竟他可是得罪了苏东皇。

    姜欣悦的俏脸也是难看无比，在公子武君修为之下，那苏东皇竟然还能逃脱？

    “毁了云贤山。”

    “还将贤者之石带走！”

    “可恶的混蛋！”

    “若是早知道这家伙这么难缠的话。”

    “当时就应该将其击杀。”

    张扬脸色阴沉无比的说道，他的双瞳充满了暴怒和血丝。

    贤者之石他们是没有指望了。

    毕竟这里有一尊武君级别的人物。

    纵使他们天赋很强。

    但是面对武君的话，根本就是以卵击石，而且来到这个世界的人物，大部分都是家族势力。

    既然对方拥有着武君级别的力量，谁知道他家族势力之中，是不是也降临了武君级别。

    或许是在其他界域，也或者是没有现身。

    这都是有可能的。

    “苏东皇是吧！”

    “我段绝天就算是灭了这青云界也要将你挖出来！”

    段绝天双眼冰冷无比，身躯的杀意，犹如海洋一般，不断的倾泻而出，下一霎，滚滚咆哮，整个天地间，都仿佛在这一刻颤抖了开来。

    他直接迈步而出，对于其他人的目光，丝毫不在意。

    不过段绝天浑身的杀意，是何等的恐怖，犹如洪荒猛兽一样。

    让诸多天骄内心都是一沉，恐惧无比。

    “苏东皇毁了云贤山，现在让我们无法在这里寻找机缘。”

    “我建议号召整个青云界天骄，只要发现苏东皇，直接发信号弹。”

    张扬看着众人缓缓的吐声道，语气之中，充满了漠然。

    “可！”

    方寒闻言，淡漠的点了点头。

    这一刻，他对苏东皇的恨意也是愈发的明显了起来。

    你和武君的较量，竟然将云贤山波及其中，这一点，他不能原谅。

    好不容易在青云界之中发现了云贤山这种神山，而且对方武君还让他们进入。

    如今摧毁这个样子，他们自然不会原谅。

    “走！”

    诸多天骄双眼冰冷无比，直接迈出了步伐，消失在了天地间，他们要找到苏东皇。

    贤者之石他们得不到，但是苏东皇这条命，他们要定了。

    “怎么回事？”

    “云贤山竟然爆发出了这么恐怖的声响？”

    “你们看一下这些天骄，都从云贤山之中出来了。”

    云贤山山脚之下，一名名天骄看着虚空之上的人影，脸色惊骇莫名。

    方才的爆炸让他们内心胆寒，恐惧无比。

    幸好没有在逼近山脚之下，要真的是那个样子的话，他们就要倒大霉了。

    “嗯？”

    这些天骄双眼猛地一颤，此时虚空之上，一道道身影直接降临而下。

    使得他们浑身都是微微颤抖，脸色发白，不知道这些恐怖之人来他们面前做什么？

    难道是要找他们麻烦的？

    “你们有没有看到苏东皇从云贤山中离开？”

    张扬降临而下，双瞳冰冷无比，眼神锐利之际，而他的双眼就像是要将诸多天骄的心神给轰穿一样。

    “苏少？”

    听到第五王座张扬的话后，这名天骄的脸色猛地一变，露出了震惊之意。

    “嗯？对就是他。”

    张扬看着此人，淡淡的说道。

    “我、、我们没有看到苏少离开云贤山啊？”

    这男子看着张扬吐声道，语气颤抖，后者见状，眼眸变得锋芒无比。

    “哼。”

    “要是发现苏东皇，立刻告诉我们！”

    “从今天开始任何和苏东皇有关系的人，别怪我张扬无情。”

    张扬寒声道，语气冰冷至极，蕴含着威胁之意。

    随后也不管这些人的目光，诸多天骄开始分散数个路线，追踪苏东皇。

    “嘶。”

    “苏少到底做了什么？”

    “引起了这么多天骄的不满。”

    “这些人物可都是青云界顶尖天骄。”

    “第五王座张少，都这么说了，显然苏少做了让他们所有天骄都气愤的事情。”

    “不会？这云贤山爆炸的缘故是苏少吧？”

    突然间，有一名天骄的双瞳猛地一缩，缓缓的吐声道。

    “你还真别说，真有这个可能！”

    “不然这些天骄为何会对苏少这么愤怒。”

    闻言的男子当即回应道。

    诸多天骄看着面前冒着浓烟滚滚的云贤山，倒吸了一口气。

    苏少竟然做了这么大的一件事情。

    整个青云界怕是没有容身之地了。

    一瞬间苏东皇的名字瞬间响彻了整个青云界，而这名字不仅是传荡整个青云界，更是引起了其他界域。

    尤其是杀神苏东皇的名字，更是成为了不少界域的笑话。

    杀神苏东皇，那可是万年前诸天星域的禁忌存在。

    竟然因为崇拜杀神，不仅名字一样，就连封号也自称杀神。

    相当的可笑。

    三天时间之中，苏东皇的名字越发的深入各大天骄的耳中。

    一座界域之中。

    这片界域，格外的森然，宛若深处在九幽之地一般。

    “噗嗤！”

    “混蛋！”

    一片林海深处，一道道杀伐之声响彻，只见一名身穿青色衣裙的女子，身躯闪耀着极致的杀意。

    这杀意无止境的爆发，犹如一尊杀戮魔女一般，自地狱而来。

    “你！”

    地面上的人看着女子，愤怒无比，双瞳带着颤意。

    她好强！！

    怎么会这么强，这也太变态了吧。

    他的浑身都在颤抖着。

    男子望着身边的尸体，他们来了可是六大武君。

    竟然都没有办法拿下她？

    “万族就找了你们这些垃圾？”

    女子冰冷的吐声道，她的眼眸泛着幽幽光芒，宛若琉璃之瞳一样，无比的寒冷。

    玉足之下，更是弥漫着惊人的寒气。

    “混蛋！”

    男子怒不可遏，在屈辱之下，怒火攻心，大口的血水喷出，便是陨落当场。

    “万族！我师兄要是有任何的损伤，我会让你们后悔！！！”

    女子抬起双眼，望着无尽的天宇，冰冷的声音，响彻而起。

    随后，她的眼眸变得格外阴冷。

    “青云界？杀神苏东皇？”

    “虽然崇拜师爷没有错，但是不能借用师爷的名字和称号。”

    “因为，这名字……不能辱没！！”

