    “轰——”

    红色的能量射线流轰击在陨石表面，直接被冲散开来，想要一击击穿这颗陨石显然是不可能的。

    “哈哈哈！”

    “等着毁灭吧！这就是你触怒我的下场！我已经给过你机会！”

    看到陨石按照计划落下，并没有受到【质子尖啸】的阻碍，教皇先驱者瞬间变得嚣张起来，大肆嘲讽肖狂，想要把刚才的那股憋屈劲全部发泄出来。

    情况也确实如教皇先驱者那样预计地发生着，陨石以正常的坠落速度落下，一旦砸在肖狂身上，即便这是充满未知和神奇的机械生命体也无法幸免于难，肯定会被砸的粉碎。

    “G老大！”

    “快，全力轰击，帮助G老大！”

    战争堡垒中的蔡天童已经缓过劲来，看到肖狂陷入麻烦之中，立刻准备让战争堡垒全弹发射援护肖狂，哪怕有一点点帮助也是好的，击碎陨石即可。

    “住手！”

    不过肖狂用通讯阻止了蔡天童，让战争堡垒不要开火。

    “那是我的备用能量，现在还不到使用的时候，放心，就这还要不了我的命！”

    肖狂这番话还是十分霸气的，即便现在【质子尖啸】没能击穿陨石，或是直接将陨石反推回去，但并没有显得很悲观，不打算让战争堡垒出手。

    作为肖狂的能量储备，战争堡垒还是有其存在的必要，现在还远没到使用所有底牌的时候。

    “去死吧！”

    教皇先驱者这边可是巴不得肖狂赶紧死，于是再次发动蓝染之力，想要加速陨石下落，确保肖狂死得透彻，它不希望看到任何意外情况发生。

    “拼了！”

    肖狂感受到陨石下落的速度又变化了，留给他的时间已经不多了，必须要拼一波了。

    心念一动，肖狂从【量化质子空间（小型）】再次掏出一个装置，立刻安装到自己的胸口，正是此前发射胸炮的改良版装置，能够大幅提升输出功率，达到与【质子尖啸】非常接近的威力。

    “piu——”

    随着体内【原子动力炉】的疯狂加力，肖狂胸口的射线也释放出来，与【质子尖啸】组成了双重射线攻击，痛击陨石。

    “嘭轰轰——”

    “！”

    “这不可能！”

    看到两道射线轰击在陨石时，起初教皇先驱者并不在意，觉得肖狂不过是在做最后的垂死挣扎。

    但是过了一会儿，教皇先驱者注意到了一件让它觉得不可思议的事情，那就是陨石的下落速度似乎有所放缓。

    也难怪教皇先驱者很震惊，这种情况确实是匪夷所思，要知道，直径超过一千米的陨石质量有多么恐怖，加上下落的重力、加速度等等，想要让陨石慢下来不是随便说说就能完成的。

    虽然减缓下落速度不是很明显，但肖狂做到了，本身就很让教皇先驱者震惊。

    “你休想！”

    大概是感受到了莫名的恐惧，教皇先驱者再次加大蓝染之力的释放，逼迫陨石加速下落。

    “哼！”

    “都说了，想要镇压老子，你还早了五百万年！”

    感受到陨石上面的力量再次增加，肖狂怡然不惧，内心露出经典的机哥微笑。

    体内的【原子动力炉】急速运转，这时候也不管能量平衡，负荷运作，源源不断为肖狂提供超绝的能量。

    “涡——”

    “嗡！”

    随着【质子尖啸】和胸口的能量再次强化，喷射出去的两道射线在途中直接汇聚成了一道无比粗壮的螺旋状射线，威力已经超过了一加一等于二的上限。

    组合射线轰击在陨石上，这次产生的能量激荡更加基裂，以至于陨石表面包裹的那层蓝染之力都受到了强烈的冲击。

    教皇先驱者大吃一惊，努力想要通过自身的蓝染之力稳住陨石的下落，不让其偏离运行轨迹，若是无法直击肖狂，那么一切都将毫无意义。

    但是让教皇先驱者更加惊讶的是，它惊恐地发现自己的蓝染之力竟然有点跟不上肖狂的组合射线的轰击。

    换言之，肖狂的能量输出已经超过教皇先驱者，这让后者产生难以置信的感觉。

    要知道，教皇先驱者可是坐拥整个阿古斯最为丰厚的蓝染石资源，即便是所有红衣主教先驱者加起来蓝染之力的量都被教皇先驱者多。

    而此时此刻，一个八十多米高的机械哥斯拉却拥有超过自身的蓝染之力的量，这本身就不合理，教皇先驱者不愿意相信这个事实。

    “我，我不会输！”

    “给老子碎！”

    教皇先驱者拼着最后一丝倔强，最大限度释放蓝染之力。

    这边肖狂也没有停下，持续供给能量，将组合射线的威力提升到最大，力求击溃陨石。

    “咔……”

    “裂！”

    “嘭——轰隆隆！”

    “呯！”

    终于，蓝染之力已经无法抵挡组合射线的轰击，陨石表面的蓝染之力被彻底击溃，组合射线直击陨石，而失去蓝染之力护持的它，就是一颗相对来说坚固的巨大石块罢了。

    在超强贯穿力的组合射线面前，陨石不堪一击，成功穿透，让它在空中变成了串烧土豆。

    紧接着组合射线的高温在陨石内部产生效果，令其彻底爆裂开来，化为小的陨石碎片飞向阿古斯的地面，在成了一场小型陨石浩劫。

    剩下那些小的陨石碎片，在肖狂眼里不值一提，甚至于战争堡垒的能量护盾都可以轻松抵御。

    “不！这不可能！”

    “为什么他有这么强的能量，这绝不可能！我才是阿古斯的最强者，我是阿古斯的‘皇’！”

    教皇先驱者还是无法接受陨石被击碎的现实，任由碎片砸在自己庞大的身躯上，不断发出质疑。

    “最强吗？”

    “那不好意思，今天这个称号换我了！”

    肖狂全身喷出一大股白烟，在冷却【原子动力炉】的同时，也不忘嘲讽一下教皇先驱者。

    在他看来，教皇先驱者已经使出了压箱底的本事，那么接下来的战斗基本上失去了悬念，口嗨一下也没关系。

    “嘿！”

    “好啊，好得很！”

    “既然这样的话，连同这个星球，一切被埋葬吧！”

    ……

