    刚码完，容我改改错别字。

    飞鹰小队埃德加队长抓住绳子，正要攀登。

    忽听一声巨响。

    众人寻声望去，只见第七根锁链的某一个关节断开了一半，只剩下一丁点还勾在一起。

    在他们看不到的地方，诸界吞噬者的眼睛缓缓地睁开了。

    “埃德加队长，小心！”杨雪喊道。

    埃德加队长的绳索就勾在第七根锁链上，锁链一断，他就会随之跌落。

    埃德加队长回道：“顾不了那么多了，我们必须阻止它！”

    说着，他把那管从231-7身上提取的血液叼在口中，然后头也不回地继续继续向上攀爬。

    杨雪和其他队员们全都吊在那根他们下来的绳索上，看着埃德加队长一点一点向第七根锁链接近。

    封印诸界吞噬者的锁链十分巨大，但因为几近断开，随着埃德加队长的攀爬，竟然抖动起来。

    埃德加队长不得不停下来，等它稳住，再继续前进。

    锁链的勾连处越来越小，仿佛随时都有可能断开。

    此时此刻，诸界吞噬者的眼睛已经开始放出红光。

    所有人都为埃德加队长捏了一把汗。

    十分钟后，埃德加队长距离那第七根锁链只剩下最后几十米的距离。

    只要他再保持这样的速度，不过几分钟，就能把那瓶血清洒在那最后一根锁链上。

    眼看着就要完成任务，但此时此刻，整个空间忽然震动起来。

    无数的红毛猴子从诸界吞噬者巨大的身躯上掉落下来。

    它们发出刺耳的尖叫声，顺着那最后一根锁链向上攀爬，直奔埃德加队长而来。

    其实诸界吞噬者距离埃德加队长足有几千米的距离，但是那些猴子速度极快。

    它们在铁链上攀爬的速度和在平路上奔跑无异。

    “头儿！小心下面！”

    一位队员喊了一声。

    埃德加队长向下一看，最近的猴子与他只有几十米的距离。

    从锁链上向他这边一跃而起。

    但双方实在太远。

    那只猴子最后在距离埃德加队长十几米的地方跌落。

    然而随着埃德加队长向上攀爬，他与锁链的距离越来越近，与猴子也就原来越近。

    那些红色的猴子甚至拉起手来，将同伴向他这边投掷。

    就是要不想让他接近锁链。

    埃德加队长目眦欲裂，大声吼道：“掩护我！！！”

    其实不用他说，当第一只猴子出现在视野中的时候，杨雪便下令全体成员拿出随身的枪械开始射击。

    那些猴子似乎只为了阻止埃德加队长的行动，混不畏死，不闪不避。

    在飞鹰小队队员的进攻下一只又一只地从锁链上掉落。

    但他们就好像无穷无尽一般。

    一只猴子掉下去之后，立刻又有几只猴子窜了上来。

    而为了攀爬方便，飞鹰小队的队员们只把枪械随身携带，子弹和炸药都放在了上面的祭坛外。

    如果再这样不要钱一样地射击下去，子弹很快就要消耗光了。

    但此时此刻已经没有更好的办法，只能选择孤注一掷。

    埃德加队长大吼一声，再也顾不得其他，将所有的体力都用于这最后一个阶段的攀爬。

    他开始冲刺。

    五十米，四十米，三十米，二十米，十米……

    最终，他在距离那根巨大锁链五米处左右的地方停了下来。

    他将口中装有血清的试管握在手中，用力一执。

    试管在空中画出了一个抛物线，想着那根巨大的铁链飞行而去。

    只要试管砸破，237-1的血液沾到那封印的锁链上，他们的任务就算完成。

    如果这样还不能阻止铁链断裂，他们也没有任何办法。

    试管在空中飞行。

    所有人的目光都集中在了那个小东西身上。

    时间仿佛都在这一刻停止。

    五米的距离，说长不长，说短不短。

    埃德加队长的力气极大，他投掷一个东西过去，所用时间不超过一秒。

    然而就是这不超过一秒的时间，发生了意外。

    由于子弹数量不足，一只猴子终于突破了下方飞鹰小队队员们的封锁，来到了埃德加队长下方。

    它一跃而起，想要伸手去够那个在空中飞行的试管。

    幸运的是，它没能抓住试管。

    不幸的是，指尖却触碰到了。

    试管飞行的方向发生偏离。

    与那根巨大的锁链擦肩而过。

    “我曹啊！！！”

    埃德加队长发出一声绝望的怒吼。

    然后接下来做出一个让所有队员都目瞪口呆的动作。

    他一跃而起，向那个锁链的方向跳了过去，企图抓住那根掉落的试管。

    “队长！”

    “头儿！”

    “不要啊！！！”

    谁都知道那根本是不可能的事情，但埃德加队长就是这样做了。

    他不甘心任务就这样失败。

    虽然杨雪那里还有一根备用的试管。

    但这里的猴子太多了，他们已经没有子弹，如果他不这么做，最终的结果也就是所有人都死在这里。

    所以明知道办不到，他也必须孤注一掷。

    剩余的几名队员，包括杨雪，眼睁睁地看着埃德加队长向下跌落。

    他们虚伸出手去，但却无论如何也够不到百米之外的埃德加队长。

    埃德加队长的死亡，意味着任务失败，更意味着诸界吞噬者将会解开封印，人类将遭受前所未有的劫难。

    所有人的心都在一瞬间沉入谷底。

    然而就在此时，天空中传来了一阵聒噪的声音。

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~我是泰山———哦哦哦哦哦哦~~~”

    众人循声望去，只见一个人影从天空中滑翔下来。

    是的，滑翔。

    他不知用什么东西，勾住了上方的锁链，然后向下一荡。

    好像人猿泰山一样。

    而奇怪的是，他似乎可以拥有类似“闪现”的技能，每次他突然从视线中消失，下一秒就会出现在别的地方。

    因此他下落的速度极快。

    所有队员都被这一幕惊呆了，脑海中只有两个问题。

    他是谁？

    他要干什么？

    杨雪先是一愣，随后抹了抹眼睛。

    他来了。

    他终于回来了。

    没错，能以这种社死方式出场的，除了我们的主角张珏同学，不做第二人想。

    他一路向下滑行带闪现。

    与跌落中的埃德加队长越来越近。

    某一次滑行过后，他从异空间中拿出一把枪。

    在空中向下落的埃德加队长射去。

    那是一根钩锁。

    正好勾住了埃德加队长的衣领。

    巨大的惯性让张珏在空中荡了一荡。

    他左手抓住上方的绳子，右手使力将埃德加队长从下方捞了上来，然后单手抓住了他的后脖领子。

    隔着几百米，飞鹰小队的队员们看到这一幕，全都欢呼了起来。

    忽然又一个队员喊道：“是张顾问，我见过他，他是张顾问！”

    张珏的名号在管理局如雷贯耳，但真正见过他的人并不算多。

    经那位队员这么一说，其他人才知道，原来这就是大名鼎鼎的特别顾问，张珏！

    果然厉害。

    一定是管理局派来增援的！

    埃德加队长没死，所有队员的心又兴奋起来！

    “哥们，谢了！”

    埃德加队长也并不认识张珏，他虽然被救了，但脸上却并没有多么开心。

    因为血清掉下去了。

    再也没有这么好的机会了。

    不仅如此，他们现在就在那根锁链的边缘，很多猴子都向这边集中过来。

    他们没有武器，只有坐以待毙的份儿。

    无非是早死一点还是晚死一点的分别。

    埃德加队长叹了口气，正要说话，可救他的那个人却笑着道：“兄弟，做好准备。”

    “什么准——”

    埃德加队长队长的话还没说完，感觉自己的胸口一紧。

    那个人竟然像提小鸡一样，提着他的后领一跃而起，跳到了那根巨大的锁链上。

    这在埃德加队长看来，无异于找死，因为那些猴子已经蜂拥而至。

    然而那个人的趋势不减，竟然在铁链上奔跑起来。

    锁链从上方向下悬挂在诸界吞噬者的背心，有一个大概六七十度的角度。

    寻常人别说在上面跑，就是爬都有些费劲。

    但埃德加队长感觉那个人竟然如履平地，提着他丝毫不费力气。

    眼看就要与那些猴子短兵相接，埃德加队长的心一下子提到了嗓子眼儿。

    他和他的队员们在上面与这些猴子战斗过一次，知晓他们的恐怖之处。

    这些怪物虽然智商不高，但动作灵敏，悍不畏死，非常难对付。

    他刚想出声提醒，之间那个救他的人不知从哪里抽出一把黑色长刀。

    他踩在一只猴子的脑袋上，一跃而起，对前方的猴群来了一招横扫千军。

    血液四溅。

    堵住他们去路的大部分的猴子都在一瞬间被拦腰砍断。

    而他脚尖轻点，去势不停。

    几个跳跃便把那些猴子全部甩在了身后。

    整个过程如行云流水，非常流畅。

    埃德加队长被提着领子，看着身后那些被越甩越远的猴子，一时呆住了。

    “兄弟，你到底是谁？”

    只见那人随手一刀将前来阻挡的猴子砍死，然后随后说道。

    “张珏。”

    埃德加队长顿时瞪大了眼睛。

    “你就是管理局特别顾问，张珏。”

    张珏百忙之中对他笑了笑。

    “如假包换。”

    “……”

    埃德加队长愣住了。

    人的名，树的影。

    在管理局工作的人，可以不知道一号是谁，但绝不会没有听过张珏这个名字。

    尤其最近这两年，管理局的工作人员最津津乐道的就是张珏的各种事迹。

    深入087，拳打096，脚踏682。

    每一个事迹，都像是一个光环套在他身上。

    给他的名字加了一道金边。

    张珏这个名字，俨然已经与英雄和传奇画上了等号。

    埃德加队长是第一次见张珏，吃惊于对方竟然是这样一个年轻人。

    那些事情真的都是他做的吗？

    不过现在的情况没有时间给他感叹。

    既然来了援军，他赶快说道：“张顾问，我们的任务还没完成，需要把231-7的血液涂抹在这根锁链上，剩余的那瓶在杨雪博士那！”

    埃德加队长言简意赅。

    因为锁链随时都有可能断掉。

    “了解！”

    张珏虽然与他说话，但其实一直都未放慢脚步。

    同时手上的黑色长刀也从未停止过。

    就刚才这段时间，死在他手上的猴子没有一百也有八十。

    大多数情况下，他都是随手将那些猴子斩落，从不恋战。

    得到此时，他们与那些队员只有二三百米的距离了。

    以张珏的目力，已经可以看到他们兴奋的脸。

    他再次提速。

    那些队员们全都欢呼了起来。

    “张顾问！”

    “埃德加队长！！”

    张珏脚下使力，一跃而起，在空中利用异空间瞬移了一段距离，将埃德加队长送到了他们队员们所在的那根绳索之上。

    而他自己则站在那根巨大的与他们遥遥相对，没有过去。

    “队长，你没事吧！”

    所有队员立刻向下望去。

    但埃德加队长在他们正下方，他们看不太清楚。

    “我没事！全体注意警戒！”

    埃德加队长中气十足的声音从绳索的下方传来。

    几名队员全都应道：“是！”

    张珏所在的位置刚好与杨雪平行，两人之间大概有几米左右的距离。

    “杨博士，你什么时候能让我省点心。”张珏笑着说道。

    杨雪白他一眼：“这是我能控制的么。”

    说到底杨雪只是个普通人，或许她的知识更渊博一些，处事更冷静一些。

    但是遇到这样的极端情况，尤其是战斗向的，她也没什么办法。

    杨雪说着，将自己的背包打开。

    把仅剩的那瓶血清拿在手里，用力向张珏扔了过去。

    几米的距离，杨雪的力气刚好可以扔过去。

    张珏一把将血清捞在手中。

    “杨大博士，你也不怕我接不到。”

    “接不到你就不是张珏了。”

    “行了，我走了。”

    两人都知道，现在可不是打情骂俏的时候。

    张珏对她笑了笑，然后手上使力，一跃而起。

    几个腾挪就已经跳到了那根巨大是锁链上。

    埃德加队长爬了二十分钟的路程，张珏转瞬之间就已经到了。

    他拿起那管血清，深吸一口气，将它在锁链上砸碎。

    淡红色的血清和锁链融为一体。

    在这一瞬间。

    整条封印的锁链顿时放出红色的光芒。

    似乎已经成功被加固了。

    成功了吗？

    所有人都屏住呼吸。

    诸界吞噬者眼眸里的红色光芒渐渐暗淡。

    然而还不等这些队员们高兴。

    一个人影出现在那颗断裂的链条旁。

    正是狄瓦族后裔的首领，瓦克杜勒。

    “张珏，我们的王，就要回来了，哈哈哈哈——”

    他狞笑着，身体化成一柄巨大的斧子，砍向原本就已经拉伸到极限的封印锁链。

    下一秒，斧刃尽碎。

    而最后一根用于封印的锁链，也彻底地断开了。

    ……

    感谢道友6不6大佬的打赏。

