 要知道，从刚才进门开始，在场的所有人都觉得这个青年无足轻重，就是很热心的想要帮忙而已。

可是，仔细一想的话。

从这个青年进门开始，每次到了关键的地方，事态的发展都是在他几句话的作用下，就不断的转向了！一切都在他的控制当中！祈老想到这里，头上冒出了几滴冷汗。

叶秋看祈老的脸色似乎不太好，假惺惺的关心道：“祈老，看你的脸色不太好，没事吧？”

祈老擦了擦额头，然后涩声道：“没什么，人老了，站一会儿就累了。”

叶秋关心道：“那早点去休息，晚上好好睡一觉，我估计明天你就可以回家了。”

祈老心中一动，心里面琢磨了一下叶秋的意思，好像是在暗示自己不会有什么事情，明天就能够安全离开谭家。

想到这，他心里面虽然还有些担忧，可是也松了口气。

祈老想到这点了点头：“是该好好休息一下。”

叶秋也没有再说什么，而是对着叶蕊说道：“小丫头，现在轮到你出场了，去找个瓶子过来，把谭耀文吐出来的东西给我拿过来。”

叶蕊正想要离开这个房间呢，听到叶秋的话，眼睛立刻瞪圆了：“你说什么？”

这个混蛋，居然还让她去拿那些脏东西？

叶秋惊讶道：“怎么？

你不是想要赚钱吗？

这么赚钱的东西你都不要？”

叶蕊没好气的骂道：“死流氓，你是不是觉得我傻，那东西能够有什么用？”

叶秋微微一笑，循循善诱道：“叶蕊啊，你想想看，那个麦斯克医生可是说谭耀文得的是老年痴呆症，也就是阿尔茨海默症，这病在全世界可是无药可救啊，可是刚才你也看到了，他的那个药好像有效果吧？

你想想看，要是我们能够拿出这种药，那么不是分分钟钟成为世界首富？”

叶蕊眼前一亮，呼吸都有些粗重了：“你说的不错。”

叶秋心里面一笑，这个小丫头在叶家长大的，可是没看出来居然还是个财迷：“那你再想想看，刚才谭耀文可是把那药剂喝下去了，现在呢，他不是又吐了出来？”

叶蕊眨了眨眼睛：“那说明，现在那药的成分，就在那里面？”

叶秋嘿嘿一笑：“没错，只要你把那些东西收集起来，等到我让药老他们把这药剂研制出来，我可以分给你10％的股份！”

叶蕊那漂亮的眼睛转了转：“不行，10％太少了，给我50％我才干！”

叶秋摇头：“这不行，你要那么多的股份，那么我这边不好办了，让药老他们研究，这也要辛苦费吧？

给他们点股份也是应该的，最多30％，这还是看在咱们是老交情的份上，要不然给你3％都嫌多！”

叶蕊点了点小脑袋，眉开眼笑的说道：“成交！”

叶秋心里面呵呵一笑，这小丫头也太好骗了，不过接着看到叶蕊站在那边没动，就愣了一下：“不是成交了吗？

你不去拿吗？”

叶蕊白了他一眼：“你是不是以为我真的傻啊？”

说完看向孟超，甜甜的说道：“孟超哥哥，你去帮我拿嘛，我分给你5％的股份，孟超哥哥，哥哥。”

孟超听到这身体都要麻了，这小丫头可是在那位叶老爷子家里面长大的，他可担不起这声哥哥，急忙苦笑了一声说道：“叶小姐，不要叫了，我去拿就是了。”

叶秋嘴角抽搐了一下，嘀咕道：“妈的，谁说这小丫头傻的。”

叶蕊听到了，瞪着他凶巴巴的说道：“你说什么？”

叶秋干笑了一声：“我是说，谁要是再说你傻，那么我就跟他姓。”

“算你识相！”

叶蕊哼了一声。

可是这个小丫头也不想想看，除了叶秋说她傻之外，还会有谁敢说她傻，到最后不就是跟自己姓嘛。

不过最后叶秋也没有让孟超去拿，而是自己找了个瓶子装了一些胃液。

祈老还没有走，看到叶秋的举动，顿时就愣了一下。

然后，这个老家伙脸上露出了恍然之色。

明白了，一切都真相大白了。

这一切的一切，都是这个叫做叶秋的青年，设计好的！最终的目的，不就是为了麦克斯的那药剂吗！无耻！真是无耻啊！表面上看上去那么温和的一个小年轻，没有想到暗地里面居然那么的阴险狡诈！为了获得麦克斯的药剂，居然使出了这么下三滥的手段！想想看自己刚才还单纯的觉得，叶秋是自己的黑粉呢，祈老就觉得心里面有口老血要喷出来了。

这个人的阴险程度，已经突破底线，达到令人发指的地步了！人家这是从头到尾在耍他玩呢！现在的世道，真是世风日下！一个青年居然能够这么的阴险，城府的那么深厚，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

祈老心中悲愤。

……叶秋这时拨通了张洪飞的电话。

没有多久，张洪飞接通了电话：“老大，我们正好有事情找你。”

叶秋问道：“马场那边的线索有结果了？”

张洪飞沉声道：“没有错，而且看起来我们抓到了一条大鱼，恐怕是因为对方根本没有想到，我们会从一匹马上找到这么重要的线索，所以现在根本不知道我们已经查到他们……”“地下马赛，盛勇公司？”

叶秋眉头一挑，“又来一家生物科技公司，他的老板是谁？”

张洪飞轻声说道：“陈盛。”

叶秋很快想起来了：“就是那天在拍卖会的陈盛？”

张洪飞说道：“没错，而且除了这个家伙之外，我们还碰到了一个意想不到的人。”

叶秋心中一动：“谁？”

“高卫勇！”

叶秋一愣，接着语气严肃起来：“怎么回事？

他不是已经死了吗？”

张洪飞说道：“没有错，他应该出车祸已经死了，虽然当时那具尸体已经被烧毁，面目全非了，可是我安排人暗地里面坐了DNA检测，证实了的确是他。

但是，我们今天又见到了这个家伙，他的确还活着，我们都怀疑自己是不是看错了。”

“高卫勇还活着……”叶秋沉吟了一下，沉声道：“盛勇，陈盛和高卫勇，两个人的名字……这事情没有那么巧合，看来高卫勇的确没有死。”

张洪飞疑惑道：“可是那具尸体怎么解释呢？”

叶秋轻声说道：“不要忘记了，他们都是生物科技公司的老板。”

 