 她大发雷霆就像是一只暴怒的老虎一样。

然而此时姜空已经逃之夭夭，远离了此地。

未多久，她的阁楼外一道白影滑掠而过站在她的门口看着正在气头上的苏灵芸。

见到苏灵芸暴怒的模样，穆婉忍不住一笑，她用脚都猜得出来发生什么事情。

穆婉快步上去轻轻为苏灵芸揉肩，笑着道：“我的好师姐，到底发生什么事情了让你如此的动怒。”

“明知故问，还能够是什么事情，问问你那个小子去。”

看着苏灵芸气呼呼的模样，穆婉嘴角始终带笑。

她也是第一次见到自己这个向来不吃亏的师姐居然吃瘪了，内心不由暗道：这个小子还真是有点本事。

“不过那个小子现在是我的专属药师了，他就休想逃过我的手掌心。

来日方长我有的是办法整治他。”

苏灵芸眼睛微微眯起，一双拳头上都快要暴起青筋了。

穆婉无奈的一摇头，只能够暗自为姜空祈福了。

可是她不知道为什么觉得，到头来恐怕吃亏的可能是苏灵芸。

姜空这小子的鬼点子，她开始见识过的。

那个时候半夜摸上石春秋楼阁放炮也是没谁了，一般人还真的做不出来。

……回到自己的住处之后，姜空一步还没有迈进去突然眉头一皱，停在门口。

他谨慎的引出一缕真气盘踞在手掌之中，另一只手刷拉一下破开了房门。

只见一团流火在他面前悬浮，几乎是一瞬间出现。

里面的人早就察觉到了他的存在。

“好快！是杀手？”

姜空定格在原地没有动弹，手中的真气立马散去。

这一团流火若是打下，他不死也得重伤。

“不请自来，别来无恙。”

一道略有熟悉的声音响起。

只见流火一点点消散，屋内的情况映入他的眼帘之中。

姜空眉头一皱，朝着屋内望去，他的桌子边上正坐着一个赤红头发的男子。

“焚阎东！”

他一惊。

这个人正是他之前在天炎地脉之中遇见的焚阎东！“你来我这里干什么？”

姜空直接问道。

两人也不过一面之缘，没有任何的交集。

突然的到来让姜空有点措手不及。

焚阎东这个人实力很可怕，他还在外院的时候，焚阎东已经成就武灵了。

现在一身的实力深不可测，很有可能已经达到武灵七八重天。

姜空也是打起了警惕，慢慢走了过去。

不过他并没有多么害怕。

若是焚阎东要冲他出手，刚刚就可以重伤他了，不必现在还要酝酿一下。

看着姜空坐在自己的对面。

焚阎东淡淡道：“知道你是新来的精英弟子，你身负任务，所以有一事相求于你。”

“你一个曾经外院丹灵殿的第一人有什么事情要求我这个新人？”

姜空狐疑的看着他。

“我需要你的血。”

焚阎东直言不讳。

姜空顿时眉头一皱，内心再度与之拉开了一丝距离。

焚阎东见到他这样子呵呵笑着，开口道：“不是将你抽干，而是取一点。

你要完成一个四星任务，而我手头上正好有一个四星任务。

这个任务很缺人，不知道你有没有兴趣去看看？”

“什么任务？”

姜空将信将疑道。

“听说过天魔血宗吗？”

他问姜空。

姜空点点头：“进入道院的时候了解过一点点，怎么了？”

“现在道院与其他古道统发布了一个红级任务。

这是一个保密的任务，没有传散开来。

不过作为真传弟子的我，自然接到了一个红级任务下的附属任务。

五人组队，现在差一人，所以我想找你一起去。”

他的话让姜空眉头一皱，有种不好的预感。

没有想到居然出现了红级任务！这真的是让他有点措手不及。

看似平和的苍星道院，波澜不惊，暗地里却是暗流涌动。

红级任务的威胁有多大，他可是很清楚的。

一般来说发布红级任务，基本上就是席卷整个灵轮域的大灾难了。

现在这个任务虽然还没有公布，但是已经可以预言到在将来的几年甚至是十几年这一场劫难将会爆发。

红级任务就是一个预警。

“正是因为平定人心，所以四大古道统才没有这么快就将红级任务发布出来。”

焚阎东似乎看出来的姜空的心声，于是开口道。

“至于灵轮域发生了什么，到时候在路上我会告诉你。

现在我就是想问问你，你有没有兴趣与我一起合作。”

“合作？

我现在已经过了地阶下等药师的考核，算是完成任务了，为什么要冒这一次险？”

面对姜空的回答，焚阎东没有一丝因为姜空的失礼而不快。

毕竟这一次是他有求于姜空。

他淡淡道：“这个任务的报酬很是丰厚，仅仅是完成任务就有二十万星点。

这相当于平时其他十来个任务的总和了。”

“二十万星点！”

姜空也是惊了一下。

自己一个月也不过一千星点罢了。

一年下来也就只有一万两千个星点。

二十万星点这差不多要让姜空领十多年了。

一下子他也心动了。

修炼越往后，所需要的资源越多，他现在也是感同身受。

而且现在他体内的两种火焰又有了暴动的趋势。

宗门内有些灵药甚至是不能用灵石兑换，只能够通过星点。

这二十万星点对于姜空来说，价值无量。

不过姜空还是在犹豫，自己若是出行了这一次的任务，那是给了天武殿与紫幽殿可乘之机。

到时候遭遇危险的几率也会大大增加。

他顿时头疼不已。

这个苏灵芸还真是会坏事情，若是自己现在与一个三重天的武宗签订下契约。

说不准现在就没有这些问题，到时候出行安危保障也大了很多。

思索很久后。

姜空还是下定了决心，长嘘一口气，沉吟道：“我答应你，这一次任务一起去。”

焚阎东微微一笑，亲自为他倒上一杯茶。

 