    有了这个奖励，他可以将晋级速度，再次提高。

    当然，若是只是提高晋升速度，这奖励效果其实也一般。

    毕竟代价太过高昂。

    但是再加上后续的三四五条，那就很惊人了。

    尤其是第二条。

    可以提升投资世界的星级。

    李书现在升阶很快，那是因为有高星世界的加持。

    正常来说，一个普通点的二星世界，即便成为世界之主，盈利也就在三四十万。

    天龙八部那样特殊的二星世界，在虚竹成为世界最强者时，盈利也不过八十三万。

    这已经是一个正常的三星世界的盈利标准。

    后面的那一百万，更多的是混沌碑留名、以及打破世界境界上限的奖励。

    所以，在李书后面遇不到那么多高星世界的加持后，他晋升的速度，定然会慢下来。

    而到了那时，这个世界星级升级，作用体现出来了。

    想想看。

    一个四星投资人，却成为了好几个五星世界的世界之主。

    那又是何等的场面。

    所以。

    总得来说。

    他得到了一个很好的奖励。

    现在就缺投资点了。

    西游记世界的缺口就有五百万。

    那还是因为悟空没有成为世界最强者。

    世界之主本身就与世界意识相合，所以想要加深绑定，需要的投资点更多。

    刚刚李书又看了眼天龙世界。

    天龙八部世界倒是要的不多，但也要五十万。

    至于世界晋级。

    天龙八部世界，想要晋级为四星世界，需要一千万投资点！

    当然，这可以分批支付。

    不断提升世界强度，直到世界晋升为四星。

    但需要的投资点总数，是不会变的，还是一千万。

    这个数字……

    差点吓得李书不能呼吸。

    他现在满打满算，盈利也不超过三百万，三分之一都不到。

    至于身上的投资点。

    更是不到二十万。

    所以，他现在急需投资点。

    好在，他现在是世界之主，还有获得投资点的渠道。

    天龙八部世界，虽然已经晋级为三星世界，但并没有创出三星武学。

    不过。

    类似于九冥神功、凌波微步、易筋经等，都属于顶尖的二星武学、功法。

    尤其易筋经，甚至媲美三星。

    所以如果把这些武学拿出去售卖，可以获得不菲的盈利。

    身法武学，是所有武学里面，价格最高的一种。

    作为顶尖的二星身法武学，凌波微步的价格在三十五万左右。

    这是市场价，上下浮动不大。

    易筋经虽然媲美三星，但他是功法，功法的价格，往往要比武学低。

    而与之相比的，它的兑换价格，仅仅只需要五万投资点。

    这让曲洛忍不住咋舌。

    世界之主……

    是真赚钱！

    当然，前提是，他所拥有的世界，兑换出来的武学能卖出去。

    目前，武学最大的交易平台是东方拍卖行，一本武学要抽20％。

    至于其他的平台，也基本都是这些抽成，小平台会低些。

    但同样，小平台劣势更大。

    思虑再三，李书叹了口气，朝着东方拍卖行而去。

    ……

    东方拍卖行。

    李书在……

    叫卖！

    没错，他也变成了，拉着人问要不要买书的一员。

    一本武学抽20％。

    也就是说，凌波微步卖出去一本，就要分给东方拍卖行七万。

    只是想想，就让李书觉得心疼。

    与此同时。

    李书没注意到的地方。

    齐河从一豪华飞船上走下来，身边跟着侍从，迈步走向东方拍卖行。

    突然，他脚步一顿。

    李书正在给随手拉住的路人推销。

    “三十五万，只要三十五万，你买不了吃亏，买不了上当……”

    一道讨厌的声音传来。

    “这不是李书吗，怎么，卖武学呢？”

    那路人一见齐河这架势，连忙甩开李书，跑进拍卖行。

    “是啊。”

    李书瞥了他一眼。

    “你要买？”

    “不买别耽误我做生意。”

    齐河优越感又上来了。

    终归是平民，还要自己出来赚投资点，像我，投资点招手即来。

    “行啊。”齐河冷哼一声：“把你卖的武学拿出来让我看看，说不定我心情好就随便买个一两本。”

    齐河现在不敢惹李书。

    但他此次前来，恰好是购买武学。

    李书拥有最顶级的二星世界，这个毋庸置疑。

    不然盈利不会那么夸张。

    甚至若不是投资公盘上写的明明白白，都有人怀疑他是三星世界。

    顶级二星世界，相对应的，兑换出来的武学也是顶级二星武学。

    甚至，有可能是三星。

    所以他确实起了购买的心思。

    “你要看，行啊！”

    李书一瞪眼。

    “一口价，五十万，你掏钱，我就给你看！”

    “五十万？”

    齐河顿时吓了一跳。

    三星武学都没那么贵吧？

    “你想赚钱想疯了？”

    李书扫了他一眼：“就这个价，童叟无欺，买不起别耽误我做生意。”

    “你……”

    齐河张了张嘴。

    他家里有钱是不假，但之前为了结交阴翳老者，花了不少钱。

    所以，给他的预算，满打满算，也就一百万。

    他还打算买本身法，再买本进攻武学、防御武学、锻体武学。

    李书这一本五十万，两本岂不是就没钱了？

    齐河扭头就走。

    “五十万，哼！”

    “傻子才买！”

    李书瞥了他一眼。

    他不知道齐河是干什么来的，但总之，怼跑就完事了。

    傍晚。

    李书回到镇守使府。

    不出意外的，他一本也没卖出去。

    不想，他还未走进房间，就在路上遇到了林天峰。

    “林镇守使。”

    李书连忙说道。

    林天峰说道：“你很缺投资点？”

    李书点点头：“很缺。”

    “所以你就跑去当街叫卖武学？”

    林天峰有点无语。

    如果不是手下汇报，他都想象不到，一个夏国第一天才，居然会跑去当街去叫卖武学。

    像什么话！

    对于林天峰知道自己去叫卖武学，他一点也不惊讶。

    毕竟眼下这种情况，林天峰没有派人保护他，才是怪事。

    “东方拍卖会抽成太高了。”

    李书表示，自己也没办法。

    林天峰想了想，说道：“如果你缺投资点的话，我这里倒是有一件事，你应该会感兴趣。”

    “你可知道，浮空岛？”

    李书一愣。

    “浮空岛？”

    他当然知道，投资人空间，有一座座浮空岛。

    林天峰幽幽的说道。

    “那你可知道。”

    “浮空岛，和基地市的对应关系？”

