    盯着邓旺华，陈六合撂下狠话：“谁敢把触手伸到我身上来，我就砍掉谁的触手！有种你们就试试，看我有没有那个本事！”

    丢下这句话，陈六合冷冷盯了邓旺华一眼，道：“我跟金彪现在就走出邓家，有本事，你就让人来留我们两个，我们在离开温城之前，要是出现了任何意外，这笔账一定算到你们邓家的头上！我让你今天就进棺材！”

    说罢，陈六合带着王金彪，当着十多人的面，步伐铿锵的向厅外走去！

    十多人愣愣的看着，却没有一个人敢上前阻拦！

    蹲在地下，半抱着邓锦园的邓旺华，也是眼睁睁的看着两人离开，始终没能下达命令！

    直到两人快要离开，邓旺华才道：“陈六合，你等着！从今往后，我邓家跟你不死不休！你必定会为今天的所作所为付出代价，我看你还能活多久！”

    陈六合顿足回头，道：“对了，汴洲那一摊子事，给你们邓家一个星期的时间，赶紧给我撤出来！以后但凡让我知道有邓家人在汴洲经商，我必定打掉！”

    “还有，以后让你们邓家的子孙们，在温城活动的时候也小心点，世道很乱！”陈六合冷笑一声，便大步离开！

    今日行，他可谓是把狂妄进行到底，一点面子都没留给邓旺华这个举足轻重的老人！

    委实，邓旺华的处理方式太过让他失望！或许是看他陈六合现阶段的处境并不好，故此才会盛气凌人不以为然，但他陈六合什么时候是那种愿意吃亏的人了？

    如果邓旺华以为可以在这个他陈六合腹背受敌处境艰难的时刻，就能对他落井下石，那可就大错特错了！

    离开邓家后，陈六合跟王金彪两人没在温城停留，直接开着车上了返回汴洲的高速！

    车上，王金彪非常沉闷，一如既往不苟言笑的僵尸脸。

    陈六合打量了一眼眉宇间始终有着微微一丝凝云的王金彪，笑道：“怎么？担心？”

    “金彪不敢！”王金彪开口说道：“六哥做的任何抉择，都有六哥的道理！”

    陈六合洒然一笑，漫不经心的说道：“邓家的确庞大，也够实力，真要撕破脸皮，我不否认能对我们造成一定程度上的打击和冲击！”

    顿了顿，他道：“但是，这不是我们认怂的理由！这个世道很现实，你越忍让，就越会让对手气焰嚣张！别人退一步是海阔天空，我退一步，就可能是万丈深渊咯！”

    陈六合淡淡的说道：“很多双眼睛都在盯着我！我如果不行事果断，不但会让对手嚣张，同样也会让盟友对我失去信心！以为我害怕了！”

    “这可是非常致命的！所以，谁惹我，我就一定要打！”陈六合语气铿锵的说道：“况且，邓锦园这次所犯下的错误，不可饶恕！”

    “当别人都以为我处在悬崖边缘的时候，就是我最不能失去底气的时候！只有这样，才能让别人摸不清我们的底子！一个让人无法摸清底气的人，才具备最基本的震慑力！就算我是外强中干故弄玄虚，但起码也会有装神弄鬼的效果！”

    陈六合笑着说道！今天他如此强势的大闹了邓家，这个消息，相信无法封锁，很快就会传递出去！处在风口浪尖的陈六合，仍然有着乘风破浪的姿态！

    花了两个多小时的时间，陈六合安全回到了汴洲，恰巧是下午五点左右，陈六合直接去了汴洲大学接到了沈清舞。

    连带着秦墨浓，三人一起找了家餐厅吃饭！

    饭后，三人在街上散步。

    “六合，你接下来有什么打算？湛海一事，让你的处境变得扑朔迷离！”秦墨浓开口说道，妙美的眸子中蕴含着一抹担心之色，她的政~治眼光从来不必怀疑。

    很多事情，即便别人不提，她都能琢磨透彻，况且她还有个秦默书做为内应！所以对湛海的事情，特别是对陈六合的处境，有很深的了解！

    “还能怎么样？兵来将挡水来土掩呗！”陈六合故作潇洒的一笑：“我现在属于赶鸭子上架，想要下来，可不容易，太多的人会不同意！只有硬着头皮往前冲了！”

    “这对你很不利，你四面树敌分身乏术！现在长三角，恐怕最焦头烂额的人，就是你了！”秦墨浓凝眉说道：“连我父亲都说，你的步子迈得太大了，一个走空，万劫不复！”

    陈六合苦笑的耸耸肩，道：“没办法，树欲静而风不止！就算是在钢丝上跳舞，我也得保证舞姿妖~艳不是？”

    推着沈清舞，陈六合说道：“不过，想让我轻易从这根钢丝上摔下来，倒也不是那么容易的事情！走钢丝，我是大师级人物！”

    沈清舞缓缓说道：“从另一个方面来看，这并不是一件坏事！长三角的水越混，或许对哥就越有利！至少在事态没有明朗之前，总是充满变数的，会让人不敢轻举妄动！”

    “这句话说的在理，只要底牌没打出来，谁知道谁的牌面更大？谁又敢确定最后的赢家会是谁？”陈六合笑吟吟的说道：“长三角这块肥肉，我是吃定了！”

    秦墨浓哭笑不得的看了这对兄妹两一眼，揉了揉太阳穴道：“你们呐，真的越来越让人看不透了！也就是我这样的俗人还在为你们瞎操心！”

    “哈哈，不必担心，就算你男人满盘皆输，也保证，一定会保住一条狗命，到时候就老老实实的待在你身边，帮你洗衣做饭相妻教子。”陈六合笑着说道。

    秦墨浓丢给了陈六合一个风情白眼，道：“我倒是愿意，就怕你不甘心！”

    三人在大街上逛了很久，先把秦墨浓送回公寓后，陈六合才推着沈清舞回家。

    家中，陈六合忙前忙后的帮沈清舞按摩双腿，倒水洗脚。

    “哥，一个邓家也不容小觑，特别是在这个时机，会有雪上加霜的奇效，你该注意！”沈清舞言简意赅的说道。

