    最不开心的自然就是段祺瑞和张作霖了。

    陈启民的大胜，让段祺瑞的北洋政府显得越发的无能。

    对比两者对曰本的态度就知道了，面对曰本人，段祺瑞的北洋政府就只会妥协退让。

    可是陈启民的东北边防军，却用铁和血狠狠得教训了曰本人。

    自四一一运动爆发之后，段祺瑞本来就没剩多少的威望，在陈启民的这一场大胜之后，几乎就变得荡然无存了！

    张作霖的日子就更难过了。

    段祺瑞再怎么样，他还能勉强坐在总理的位置上。

    可是张作霖呢？

    张作霖的位置是真的坐不稳了！

    如果说，在这一仗之前，张作霖还可以试着指责陈启民一下。说他名为抵御外辱，实则是要借着同曰本作战的名，行抢占地盘儿的实。

    但是在这一仗之后，这个理由显然是不能用了！

    现在，只要稍微有点地理常识的人都会相信，陈启民真的是哪有曰本人他就往哪打。

    稍有历史和政治经济常识的人也都能看得出来，陈启民不仅收复了失地，同时还直接威胁到了曰本的战略要地。

    陈启民的东北边防军在这个时候想通过奉天，这不是很正常吗？

    谁让你奉天省内有曰本人呢？

    而且你张大帅还跟曰本人勾勾搭搭的，陈启民拿下你的地盘咋了？有问题吗？有意见吗？

    有意见憋着！

    憋不住就驳回！

    要是还不服，那就等着挨揍吧！

    可以说，陈启民通过这一战，彻底得为他拿下整个东北赢得了大义的名分！

    奉天的老百姓又发起了游行，他们强烈要求张作霖给汤栋让路。

    张作霖心里苦啊！

    让什么路啊？

    陈启民给的时限还没到呢，汤栋的第一师还没出发呢！

    可张作霖也不敢解释啊，他要是真解释了，老百姓就敢逼他跟关东军开战！

    不仅仅是老百姓，连奉军内部也出了问题。

    张作霖已经感觉到了，自己似乎要掌握不住部队了。

    他手下的高级军官们都跟他反应过，奉军内部要求对曰本作战的呼声越来越强烈，甚至连要求奉军加入东北边防军的声音也要压不住了。

    最严重的是，有些军官还说，他们发现手下的中低级军官在秘密的搞串联。

    高级军官们都很担心，如果张大帅真的不顾士兵们的呼声，奉军内部可能会发生流血事件！

    这自然是郭松龄和他的陆大系的功劳。

    张作霖也知道，部队中的变故肯定有东北边防军的影子，可他又能怎么办呢？

    张作霖这边已经焦头烂额了，可是作为他此时实际上的对手，汤栋却一点都没有放过他的想法。

    汤栋此时还没有离开长春，他正在琢磨着应该怎么给张作霖最后一击。

    就在这时，一名军官敲门走了进来。

    汤栋抬头一看，是市调局的同志。

    汤栋心中一动，他本能的觉得，可能有好事要发生了。

    汤栋接过情报一看，他大喜过望，狠狠得将情报拍在桌子上。

    “奉天！定矣！”

    公元1919年4月17日下午3时许，一则报告被送到了张作霖的面前。

    看过报告之后，张作霖似乎瞬间老了几岁，他颓然得跌坐在椅子上。

    “完了......”张作霖呢喃着：“都完了......”

    张作霖猛地跳起来大吼：“奉天丢啦！”

    让张作霖如此失态的情报，是他最信任的孙烈臣发来的。

    孙烈臣自然是不会背叛张作霖的，但是情报上的内容同样让张作霖感到绝望，

    被张作霖视为嫡系部队的二十七师，居然有一个团，成建制的叛出奉军投靠了东北边防军！

    连张作霖的嫡系部队都这样，其他的部队又会如何呢？

    奉军真的已经不能战了！

    张作霖戎马半生，什么样的敌人他没遇上过？

    在日俄战争时期，他跟两边的部队都交过手，可是在他遇上的所有对手中，却从未有一人能像陈启民这样的可怕！

    不战而屈人之兵！

    这可是实实在在的不战而屈人之兵啊！

    张作霖好歹也是一方诸侯，手中握有十万大军。可是，当陈启民看上了他的地盘之后，他居然连个还手的机会都没有！

    短短半个月不到的时间，黑龙江丢了，奉天眼看也要丢了！

    张作霖不甘心啊！

    他想好好的跟陈启民打一场，他想真刀真枪的跟陈启民淦！

    但是，他没有机会了！

    在张作霖看来，现在的陈启民恐怕连看他一眼的欲望都没有，人家现在满眼都在盯着曰本人！

    张作霖抬头望向窗外，即便是在他的大帅府中，他都能听到街上百姓们的欢呼声。

    他突然想起了一段往事。

    那还是在陈启民刚刚消灭孟恩远的时候，那时他跟小六子曾经有过一次谈话。

    那时的小六子以为，陈启民逆大势而行，将来必然走不了多远。

    当时的张大帅就看出陈启民不简单，可是那时的张大帅终究没有勇气跟陈启民决战。

    没想到，那一次居然就是他张作霖最后一次跟陈启民交战的机会。

    世事难料啊......

    听着民众的呼声，张作霖似乎明白了。

    什么叫大势所趋？

    民众就是大势所趋！

    原来......

    他们所有人都错了......

    当他们这些人还在用老一套来争天下的时候，陈启民已经带着煌煌大势向他们席卷而来了。

    张作霖不是第一个倒在陈启民脚下的诸侯，他也相信自己绝不会是最后一个。

    想到这里，张作霖似乎是轻松了许多。

    之后天下，跟他无关了啊！

    张作霖坐回了自己的椅子上，他慢慢得拿出了一个文件夹，签署了自己作为奉天省总督的最后一道命令！

    张作霖代表奉天省宣布，奉天接受东北三省巡阅使陈启民的领导！

    奉天各级军队从即刻起全部并入东北边防军，各部暂时留在原地待命，等待东北边防军总司令陈启民的下一步指示！

    奉天的大门就此敞开！

    通往旅顺的道路再无阻碍！

    至此，陈启民才真正坐上了东北三省巡阅使的位置，无论段祺瑞给不给他正式的任命都没有用了。

    陈启民的职位已经得到了全东北的认可！

    也正是到了这个时候，东北边防军才算名副其实！

    旅顺回归祖国的时机，也终于快要成熟了！

