    “你是谁？！”

    看着突然出现的裴文德，被律令压制的李徒尘不禁眯起了双眼。

    尽管不久前才刚刚见过裴文德一面，可那时候的李徒尘才刚刚重生不久。

    再加上被道士、和尚的组合吸引了全部精力，当时的他并没有注意到二人旁边那个“不起眼”的小辈。

    然而现在却不同，李徒尘在此刻的裴文德身上感受到了一种异样的压迫感。

    明明是第一次见到裴文德，李徒尘却莫名的感到恐惧，这种恐惧和他面对吸血獠时一模一样，就好像对方曾经杀死过自己一次一样。

    尤其是那种宛如烈焰焚身般的痛楚，更是令李徒尘有一种身临其境的感觉。

    ——那绝对不是错觉。

    在内心深处这个念头之后，李徒尘立马联想到了裴文德的身份，脸颊亦不自觉的抽搐了一下。

    “你是之前杀死吸血獠的存在？！”

    李徒尘知道自己在被杀死之后，吸血獠为了寻找被自己送走的血菩提，在县城里搞出了很大的动静。

    然后这个猖狂的家伙就被某位修行者逮到，并且以纯阳真火焚烧了本体，差点就彻底灰飞烟灭了。

    要不是那位来路不明的“不死者”提前拿走了血菩提，后续就没自己和吸血獠什么事了。

    饶是如此，那种被烈焰焚身的痛楚还是通过血菩提残留了下来。

    无论是再次重生的吸血獠，亦或是借助血菩提拥有“不死之身”的自己，都永生无法再忘却那种被焚尽的痛楚。

    “我叫裴文德，不过我并没有杀死吸血獠。”

    错误的以为李徒尘认为自己杀死了吸血獠，裴文德在简单的纠正了一下对方后，便开始认真上下的打量起了被压制的李徒尘。

    不得不说，同样是吸血獠，李徒尘化身的吸血獠可比原版的吸血獠强大太多了。

    这种强大不单单体现在体格差异上，更在于双方那种截然不同的气场与威势。

    如果说，原本的吸血獠只是一个偶然获得不死之身、本身却并不怎么擅长战斗的“幸运儿”。

    那么李徒尘毫无疑问就是一位身经百战、将“不死”的优势发挥到极致的强大战士，不管性格还是战力都远非前者所能比拟的。

    “不过，我觉得现在说这些都没有意义。”

    行事果断的裴文德根本懒得继续和李徒尘废话，一手结金刚印、一手结伏魔印，就打算直接上前了结自己眼前这家伙。

    毕竟虽然同样是吸血獠，但李徒尘可没有与自己战斗的经历，自然也不可能免疫自己的各种手段。

    纯阳之火或许奈何他不得，但菩提佛光一定能够彻底将其消灭。

    汹！

    抱着这样的想法，琉璃色的佛光在再次自裴文德脑后绽放，并迅速形成一道堪堪笼罩整个庭院的结界。

    ——菩提佛光·金刚界！

    ……………………………………………………………………………………………………

    “你以为我和吸血獠同一类货色吗？”

    眼看那缕似曾相识的佛光开始蔓延，意识到不妙的李徒尘面目狰狞的低声咆哮着，竟然硬顶着降魔真言将自己的手臂从道士的胸膛抽出。

    轰！

    下一个瞬间，原本压制着李徒尘的降魔真言忽然散去。

    而李徒尘本人则抓住这千载难逢的机会，再次化作鬼魅的血影意图遁逃出金刚界。

    ——血影魔遁！

    “律令！显行！”

    但是就在李徒尘起飞的第一时间，双目圆瞪的和尚就发出了自己此生最后的怒吼。

    嘭！

    触不及防之下，冲天而起的吸李徒尘被迫从血影状态中退出，然后颇为狼狈的又一次从半空中摔了下来。

    嘭！

    以最后的真言封杀了吸血獠的血影能力。

    当和尚做完这一切之后，他周身的佛光金焰终于开始颤颤巍巍的随风消逝了。

    “大师？”

    直到这时裴文德才看出来，自己身后这位高僧其实早就已经到达了自身的极限了，能坚持到现在完全是凭借着多年修行的毅力。

    “阿弥陀佛！”

    不禁双手合十低喃一声，裴文德实在是不知道该用什么样的方式表达自己对和尚的敬意，只能以一声最基础的佛号替对方送行。

    “你们……”

    而另一边，当李徒尘重新从地上爬起来的时候。

    看到的便是和尚那已然圆寂，却依旧保持着“怒目瞪眼、神情威严”状态的肉身。

    说实话，如果不是从和尚身上感觉不到任何气血流动的气息。

    仅从那栩栩若生的姿态来看，李徒尘一点都不怀疑对方其实还活着。

    “真的……已经死了？”

    难以置信的呆愣了好一会儿，李徒尘才如梦初醒般笑了起来，笑的既有些猖狂，亦有些悲凉。

    “哈哈哈，看来你们所求的‘同死’是注定不可能实现的了。”

    “大师确实已经走了。”

    见此情形，裴文德不禁默默叹了口气。

    虽然直到现在裴文德都不知道和尚、道士的真实姓名，但是这却并不妨碍他发自内心的佩服这两位前辈。

    “你待会儿也会给两位大师陪葬的，这一点我十分肯定。”

    平静的声音中充满了杀意，裴文德这是在自责。

    因为要不是自己当时没有当机立断的跟上二人，这两位令人尊敬的老人也不会死在这里。

    修行之人固然很多，有能力的修行者也十分的常见。

    但有能力的同时，还有着慈悲、仁爱之心的修行者就并不多见了。

    从山魈到陈正道，再到之后丹辰子，甚至于此刻盘踞在自己身上的小青，裴文德遇到过太多强大的修行者了。

    可这其中真正能无条件的、发自内心的对普通人伸出援助之手的可谓少之又少。

    最起码，除了立场不明的李罡之外，裴文德迄今为止只见过这“一僧一道”的组合。

    哪怕对方貌似可能有着“钦天监”的背景，哪怕李徒尘是他们曾经的挚友……

    但是愿意燃烧自己的金身、以百世轮回为代价除魔的，和尚的行为已然获得了裴文德发自内心的尊敬。

    只有真正怀着“慈悲渡世之心”的高僧，才会不惜以这种极端的方式阻止自己的老友为祸人间。

    事实上，这也是真正令裴文德倍感触动的一点。

    在如今这个乱世，不知道还有多少像这“一僧一道”的存在，在黑暗中默默守护着世人平静的日常。

    “两位大师，你们未完成的心愿就交给我吧！”

    想到这，裴文德恭敬的朝老道尸身的方向鞠了一躬，方才重新把目光真正聚焦在了李徒尘的身上。

    “刚刚差点不小心让你逃走了，这次我可不会再犯同样的错误了。”

    —推荐票—/—月票—

