     极西之地，大雪茫茫。这儿千万年来皆是如此，仿佛除了这一地的白，其余的颜色再也配不上它。

    　　而在外面的世间，遍地金黄，正是收获好时节。

    　　百姓虽然满头的大汉，可脸上的喜悦越是连这黑夜都挡不住，一年的辛劳成果，全都看着几天。他们背着打好的稻谷，坐在了茶肆门口。

    　  茶肆老板很热情，每年的秋天，也是他收获的季节。大多数种地的百姓们高兴，喝茶的时候也会大方一点。当然，不仅仅如此，哥几个累了坐下来看着夕阳，聊着家长里短，偶尔谈论一下城里什么凤仪楼那些青楼的头牌，也是一段好时节。

    　　每当谈论起姑娘，在他这儿喝茶的人可比寻常时候要多的多。

    　　一个少年，穿着素白的衣服，脸色苍白，迎着夕阳，路过这流淌着金色的小河，掠过这热闹的茶肆。

    　　茶肆老板抬起头看了一眼这少年，本不在意，可偏偏却鬼使神差的喊了出来。

    　　“小兄弟，若是疲乏，可来喝碗茶，吃个馒头再上路不迟。”

    　　少年模样的人皱起了眉头，抿着嘴，站在原地想了想，看了看太阳，似乎是在辨别方向。最终，他还是踏进了这有些破败的酒肆。

    　　他住过潮湿的山洞，住过金碧辉煌的宫殿，去过大的酒楼，也被囚禁过，吃过那儿的饭。

    　　可无论哪一种，看起来都比这破旧的茶肆好，又都不如这破旧的茶肆。

    　　男人们自由的聊着天，脸上泛出了自由的光。

    　　他们在这儿可以无所顾忌的聊着那些遥不可及的女孩，聊着她们的脸，她们的笑，乃至于她们的身体；没有家里女人的束缚，孩子也不会突然出现把他们拉回现实之中。

    　　风撩动了河，吹灭夕阳，年少时候的梦与张狂最终也会碎裂在这荡漾着金色光芒的河水中。

    　　茶肆慢慢的安静了下来，男人们扛着一天的成果，回到了现实之中，茶肆老板也准备收摊了。

    　　但在这个时候，他才注意到刚才被自己拉进来的这个少年，他盘子里还剩半个馒头，一碗茶水也只是喝了一半。

    　　“小兄弟，是有什么困难吗？”茶肆老板弯下了腰，低声问道。

    　　少年模样的人露出了笑容，摇了摇头。

    　　刚刚的一个时辰，他真正的感受到了人间烟火，俗人的快乐。

    　　暂时的避开家庭，一碗茶，几句脏话，几个遥不可及的女人，便是他们的快乐。

    　　“店家，你们说的凤仪楼在哪？”

    　　少年模样的人问道。

    　  店家听到这话，脸上露出了猥琐的笑，一副“你懂的”样子，朝着少年模样的人挤眉弄眼。

    　 “天色已晚，要不今晚先随我去，好好聊聊，那地方在城里，离这儿可远哩！”茶肆的老板指了一个方向，“离这儿可有一两百里，很难赶到诶！”

    　　茶肆老板才说完话，转头一看，便不见了那少年模样客人的踪影，只是桌子上放着一些零散的银子。

    　　老板嘟囔了一句“见鬼了”便转过头去，也没有多想。

    　　……

    　　一刻钟后，百里之外。

    　　小城，凤仪楼。

    　　少年模样的人走进了城里，直接找到了凤仪楼。

    　　他找到了那些女人，茶肆男人们口中的女人，少年模样的人放下了酒杯，叹了一口气。

    　　女人并不算好看，这小城里的头牌，甚至都比不上长安的婢女。

    　　可偏偏啊，是他们的梦。

    　　“他们会失望的吧！”少年模样的人呢喃道，随后喝了一口酒。

    　　酒一饮而尽，面前却多了一个人。

    　　“哥，你怎么跑出来的。”

    　　也是一个年轻人，脸色同样苍白。

    　　“齐凤甲把我放出来了，临走前想看一看人间烟火，就一路走，没想到在这儿遇到了你。”

    　　这少年模样的人正是湛胥，而在他面前的则是湛南。

    　　“齐凤甲，九龙符他都没有拿到，他怎么可能放你出来？”湛胥有些意外，直接站了起来。

    　　“觉得不可思议吧，所以从出了长安之后，你一直派人盯着我，现在才敢出来见我。”湛胥低头说道，显得仿佛极其的不在意一般。

    　　“哥，我……”湛南有口难辩。

    　　湛胥拿起酒杯，顾自喝了一口，伸手阻断了自己弟弟的话。

    　　“我理解，换做是你被抓做人质，我也不会来救你。”

    　　湛南低下了头，抠着自己的手心，自己哥哥的话并没有让他释怀，反而多了一丝愧疚。

    　　“所以，我也没有回去，这段时间，一直在漂，漫无目的的走。”湛胥补充了一句，眼中古井无波，仿若一个入定的老僧，早已抛却了七情六欲。

    　　湛南觉得自己的哥哥变了，从他津津有味的听那些凡俗聊一个时辰的女人就能看出来。他似乎对着无聊的人世间多了一份感情，明明那些女人并不惊艳，但他还是来了。

    　　“你不打算放出我们的族人了吗？湛开诚那只是例外，族人之中只有极个别像他那样。”

    　　湛胥摇了摇头，看着自己弟弟的眼睛，指着自己的胸口说道：“你知道我身上有谁，你不必提湛开诚那一脉开脱，族人也必然要救，就算我不救，老祖宗也不会不救。”

    　  “所以，我出来了，你手里的九龙符该还给我了。”湛胥声音很淡，再度喝了一口酒，但声音中却是有一种不可冒犯的威严与坚定。

    　　湛南看着自己的哥哥，可湛胥却看向了那几个并不算十分好看的女人，那些村夫口中如同天仙一般的女人。

    　　“你的要求还是他老人家的要求。”湛南有些不甘心的问道，当初他敢把九龙符给大皇子，是因为有把握拿回来，但现在局势不一样了，他们暴露在了阳光底下，这九龙符的获取难度比之前大了无数倍。

    　　“我的要求，也是他的要求。如果你留着这枚九龙符，打算怎么做？封印我们族人的九龙符，现在在蜀山。”

    　　湛胥反问自己的弟弟，湛胥抬出了老祖宗，他没有办法，只能把九龙符拿了出来。

    　　“如果我拿着九龙符，会找到相对应的族群，要挟他们帮助我们拿到蜀山清池峰的那枚九龙符。”湛南盯着自己的哥哥，“那你呢？”

    　　“先拿着，倒时候看。”湛胥说着，先从自己弟弟的手中抠走了九龙符，方接着说道：“然后看，如果血妖出现，先把他们放出来，一起对抗血妖。如果血妖没出来，再考虑怎么去蜀山拿回我们的九龙符。”

    　　“你疯了！”这完完全全的是在帮助人族，而且对他们妖族无利。湛南拍了桌子一下，立马站了起来。

    　　“血妖的危害你应该听说过，他们若出现，除了他们血妖之外，其余族群没有办法豁免。”湛胥眯着眼，看着自己的弟弟。

    　　“那关我们什么什么事？我恨不得血妖出现，让人族手忙脚乱，我们更有把握去拿九龙符啊！”

    　　湛胥摇了摇头，站了起来，拿着酒杯。他先是看了一眼自己的弟弟，随后看向了台上表演歌舞身姿妖娆的女人们。

    　　“你不觉得这人世间其实也很可爱？”湛胥拿着九龙符，放下了酒杯。

    　　湛南看了一眼涂脂抹粉的女人，挠了挠头，有些不解，随后又恍然大悟，叹了一口气自语道：“原来你看的不是这群胭脂俗粉。”

    　　他也朝着门口走去，不过却是留下了一句莫名其妙的话。

    　　“那些大老爷们的梦想，有什么好看的？”

    　　……

    　　蓬山。

    　　徐长安一行人距离蓬山越来越近了，徐长安也醒来了，不过依旧很虚弱，他醒来之后，第一反应就是看了看自己的手腕，心里一暖，急忙去给李道一一个拥抱。

    　　若是没有李道一，恐怕在这种坏境下他无法坚持下来。

    　  林浩天却是很兴奋，他感觉到了，自己的夙敌离自己越来越近了，只要这一战获胜，他所有的一切，将会变得更加美好。

    　　来吧，徐长安，不管是不是胜之不武。但战斗，必然都是胜者为王，历史也由胜者书写！

    　　林浩天的眼中燃起了战意！

