    郑山这样的态度让这些人很不高兴，同时也在暗自准备着让郑山知道他们地头蛇的厉害。

    他们愿意和郑山谈也是基于郑山确实挺牛逼的，虽然不知道具体的又多牛逼，但从现在的情况来看，反正挺厉害的。

    但他们自己也不是好惹的。

    本来溪水房产公司就是和他们是对手，所以既然郑山这么不给面子，他们也不会手下留情的。

    ……………………

    第二天一大早，郑山直接去了趟省委，在里面谈了差不多两个多小时。

    省委这边指示市里面严查江大头的事情。

    不过省委这边也不是很好直接插手，一个系统有着他必须遵守的规矩，不能什么事情都直接插手，那样会导致很严重的后果。

    …………………

    郑山回到公司之后，直接下令让溪水银行这边联系几大国有银行，让他们出面帮忙。

    溪水银行这边和国有银行的关系还是非常不错的，尤其是相互持股之后更是如此。

    再加上溪水银行这边最不缺的就是外汇，只要国有银行这边有需求，而且也不影响溪水银行这边的运行，那么溪水银行也会帮忙的。

    所以说让溪水银行这边沟通，很快就起到了效果。

    第二天的时候，市建筑队这边，就接到了银行的催款通知。

    “薛总，现在我行要求你们市工程队在三日内还清之前在我行的三百万借款。”银行这边来人一点都不含糊，非常直接。

    而且还不仅仅只是一个银行，还有其他银行都过来催款。

    “张经理，如果我没记错的话，我们签订的贷款协议还有两年的时间吧？”薛总皱眉道。

    张经理点头道：“是这样没错，但你仔细看一下合同，我们银行在觉得你们没有还款能力的时候，是有权力让你们提前还款的。”

    “我们市建筑队现在虽然说不是特别好，但也没有到了要倒闭的时候吧？你们这些人是要干什么？”薛总看着越来越多的银行要过来催债，一时间也有些慌了。

    “抱歉，按照我们的估计，你们今后估计很难有还款能力了，这是通知，三天之内，将钱打入我们银行账户，要不然我们有权利向法院申请冻结你们所有的财产。”银行的人十分不给面子。

    他们得到的命令就是这样。

    “你们这样做上面的领导知道吗？”薛总只能搬出领导过来了。

    “抱歉，我们银行的事情不需要通知不相干的人。”

    看着态度越来越强硬的几个银行的人，薛总的态度一下子软了下来，“张经理，我是不是又什么得罪你的地方？”

    “没有，抱歉，现在是上班时间，不谈任何私人感情，我们所作的事情也是合法合理的，更没有夹杂着任何个人情绪。”张经理淡淡的说道。

    说完之后，扔下一纸通知，随即就带着人离开了。

    薛总是真的慌了，要是真的在三天之后过来核查资产什么的，那么他肯定要完蛋。

    这几年他可没少利用建筑队给自己谋取好处，而且还不是一点两点。

    他这边只能给一些相熟的领导打电话，看看能不能从中缓和一下。

    同时他也在想着到底是发生了什么事情。

    第一个想法自然是郑山了，但他也不认为郑山能够有这么大的能耐。

    这么多银行呢，郑山真的有这么大的能量吗？

    随后一些领导还真的给银行那边去了电话，带着一些质问的语气。

    但是银行这边的回复也很干脆利索，我们是按照规章办事的，没有任何问题。

    也有领导打电话过去帮忙求情，同时询问到底是怎么了？

    但是银行这边谁的面子也不给，更没有说因为什么，反正他们按照规章制度办就行了。

    薛总这边还能够稍微缓和一下，毕竟是市建筑队的，但是像是程亮他们这些下海经商的可就没那么幸运了。

    这些人可是从银行借了不少钱，当面临银行催债之后，一个个的都是像是没了头的苍蝇一样，胡乱的乱飞。

    更加重要的是，他们根本就找不到人来解决这件事情。

    按照他们的经验，或者说他们做生意就是做得人情生意，不管遇到什么事情，都可以找人帮忙解决。

    但是现在不一样了，现在那些以前和他们称兄道弟的银行行长，此时就像是不认识他们一样，一点情面都没留。

    不过这些人也算是有些本事，很快的就打听到了一些消息，但是当知道内幕的时候，心中更是有些绝望！

    他们没想到的是，这件事情还真的就是郑山弄出来的。

    他们之前想的是郑山就算是再牛逼，在羊城，在他们的地盘也没办法对他们做什么。

    毕竟他们要人有人，要关系有关系，要钱有钱。

    暂时也没想着往其他地方发展，所以根本就不怕郑山，地头蛇就是这么来的。

    但没想到的是，郑山直接从银行入手，一下子就因此让他们陷入到了绝境。

    不仅如此，以前和他们称兄道弟的一些公司，像是沙场，水泥厂之类的，此时也都完全变了脸色，开始催款或者各种拖着他们的钱不给。

    短短三天时间，一切都变了。

    银行也是直接上门进行催收，同时已经开始想着法院递交报告了。

    …………………

    郑山站在巨大的落地窗前，看着楼下想要闯进来的人，眼神漠然的看着他们。

    下面的人就是程亮和薛总他们，他们已经被逼入绝境了，等到银行核查完之后，不仅他们要破产，甚至还有可能被送入监狱，因为他们都做一些上不得台面的事情。

    所以他们现在只想着找郑山求情，但是此时此刻他们才发现，他们连郑山的面都见不到。

    这两天也有一些和薛总关系好的领导打电话过来，话里话外的意思就是让郑山顾全大局之类的。

    郑山笑呵呵的说了一句，“要是羊城不想让我们公司在这边发展，我们搬走就是了，几千万而已，小钱，我们损失的起。”

    就这一句话完全堵住了所有想要来求情人的嘴，现在要是再将溪水房产公司逼走，甚至溪水超市也搬走，那么他们的麻烦事情就大了。

