    马车上，李牧敲了敲木门，示意外面的车夫可以动车了，随后看着还在装死的安阳，说道：

    “好了，起来吧，别装了，出王宫了。”

    安阳缓缓睁开眼睛，坐了起来，拍了身上的灰尘，伸了个懒腰，说道：“师父，怎么样，徒弟的演技还不错吧？”

    李牧轻哼一声，说道：

    “不错？对于普通人来说的确不错，但在高手面前可以算是漏洞百出了，廉颇将军早就发现你的小把戏了，只是没揭穿罢了。”

    安阳撇撇嘴，反驳道：“骗过赵王不就好了。”

    “赵王的确看不出什么，但那个影杀是一流境初期，恐怕已经看出了端倪，只是不确定而已。”

    提起影杀，李牧也是面露严肃的说道。影杀是赵孝成王的护卫，来历神秘，李牧查了许久都没丝毫线索。

    唯一一条有用的信息便是：影杀那柄剑在剑谱上有排名，还在前两百名，实力不弱。

    对于影杀，安阳没什么兴趣，他倒是对境界方面还有些疑惑，他开口问道：“师父，超一流境之上是什么境界啊？”

    李牧收回思绪，听见安阳的问题，又开始敲桌子了，回答道：“超一流之上？那个境界被称为宗师，寓意着在各自领域王者级别的人物。”

    “宗师？那七国之中一共有多少宗师境？”安阳连忙追问道。

    李牧眼中露出些许回忆，又给出了一个不准确的回答：“恐怕不会超过十个。”

    “这么少？宗师境不会这么难吧？”

    安阳有些不相信的反问，现在战国时期怎么说也有一千万人左右吧？才出了区区十名宗师境？这几率和中彩票有一比了。

    “宗师境太难了，尤其是兵家，入宗师更是难上加难，兵家至今为止只有两名宗师境，你说难不难？”李牧点点头说道。

    他自己在超一流境待了接近二十年，依然止步不前，他自己都有些怀疑那个境界是否真实存在。

    “两个人？居然这么难。”听了李牧的话，安阳一惊。

    要说诸子百家中人数最多的不是什么十万弟子的农家，而是兵家，因为哪怕是一个普通士兵，都能被称之为兵家。

    但人数最多的兵家从古至今居然只出现了两位，不可能是兵家大佬太弱，只能说兵家入宗师太难。

    但他心中疑惑。

    究竟是为什么这么难？

    李牧似乎看出了安阳的问题，他轻抚胡须，眼神微微眯起，有些凝重，说道：

    “兵家是诸子百家中最难入宗师的，不仅需要剑术达到人剑合一境界，用兵如神，还要做到无一败绩，最后还要对世有所贡献。”

    “无一败绩又要用兵如神，这条件真苛刻。”

    安阳不由得的吐槽道，他有些庆幸自己并非兵家之人，毕竟能达到这个条件的人少到可怜，还要剑法超群，但剑法……

    “对了，师父，人剑合一又是个什么鬼，你为啥什么都不告诉我，我到底是不是你徒弟。”

    “咳咳……忘了忘了。”

    李牧有些不好意思的咳嗽几声，随后面色变得严肃起来，面带些许向往，开始讲解道：

    “剑法，其第一层境界，讲求人剑合一，剑就是人、人就是剑，手中寸草、也是利器；

    其第二层境界，讲求手中无剑，剑在心中，虽赤手空拳，却能以剑气，杀敌于百步之外；

    而剑法的最高境界，则是手中无剑，心中也无剑，是以大胸怀，包容一切，那便是不杀，便是和平。”

    安阳低着头摸着下巴，消化着李牧的话，几分钟后，抬头问道：“师父，那你在什么境界啊？”

    “我？为师已达人剑合一后期，只差一步就达无剑境，只是可惜，为师努力的十多年也没进步一丝一毫。”

    说道最后李牧摇摇头，语气中充满了不甘，为什么那人都可以，偏偏他不行。

    突然，安阳猛一拍腿站了起来，大声说道：“岂不是说我连第一层境界都没达到？”

    李牧深吸一口气，老子收了个什么徒弟，吓老子一跳，心中告诫完自己一直要忍住后，他大手一挥，一股无形的劲风，硬生生将安阳按的坐回原位，又开口道：

    “找什么急，这不要给你讲吗？

    的确你还没达到最低的境界，毕竟在七国之中，诸子百家之内，达到第一层人剑合一境界的却寥寥无几。”

    “所以，人们又将人剑合一之前的境界划分成：初级剑术，中级剑术，高级剑术。”

    安阳这次点点头，这才合理啊，“师父，不知达到人剑合一境的有谁。”

    李牧闻言露出思索状，随后摇了摇头，回答：“第一境界虽少但也有百人左右。

    但第二境界以身化剑，据我所知那个境界的人，不会超过十人，每一人都是掌教级别的人物，内力境界恐怕都是宗师之上。”

    安阳点点头，暗道：阴阳家东皇太一，楚南公，道家北冥子，纵横派鬼谷子，儒家荀子这几人肯定是宗师境，要小心啊！

    李牧突然想到些什么，兜里掏出一个钱袋扔给了安阳，说道：

    “对了，最近去打造把剑吧，恐怕要不了一年我们就好去边境了。”

    安阳接过钱袋，颠了颠，重量不错，要是金子少说也有五十金，他看了一眼李牧，居然给这么多？不符合李牧的风格啊。

    “师父，今天这么大方？”

    虽然自己已经有把湛卢了，但他也没将钱还给李牧，默默的收了起来，毕竟自己走了赵姬和嬴政那边也需要钱。

    “剑要用就用好的，五十金虽然不多，但你这个实力，够你用了，匈奴那边也没什么强者。”

    李牧闭上双眼，说道。

    安阳一挑眉，心中对系统说道：“系统，将仓库里的奖励取出来。”

    “叮咚，已取出，湛卢剑以放入空间戒指中。”

    回复他的依然是冰冷的声音，同时安阳感受到自己右手上传来冰冷的感觉。

    低头看去，不知何时手上早已多了枚白色的戒指，很小巧，一闪一闪的，安阳抬手摸了摸，心中问道：

    “系统，空间戒指怎么开啊。”

    “……”

    不再是冰冷的声音，倒是一阵微弱的滋啦声传出。

    “靠，居然不回复我，别人家的系统都是小姐姐，还能召唤出实体，你连这个问题都不回复一下……呜呜呜，这不公平，还得我自己慢慢摸索。”

    小小的抱怨完后，安阳开始打量起空间戒指，想到一个方法：内力解锁打开。说干就干，手指附在空间戒指之上开始释放内力。

    空间戒指将内力全部吸了进去，几分钟后，依然没有效果，倒是李牧察觉到了内力的波动。

    他睁开眼睛，看见自家的徒弟对着一个不知道什么玩意的物品捣鼓着，他没有出言打断，观察起来。

    安阳见就攻不下，便停了下来，这方法不行，那就只能滴血认主了，将手指咬破，放在戒指上轻轻一挤，一滴鲜血便滴在了上面。

    慢慢的，鲜血被吸收，戒指也发出一阵弱小的光芒。

    安阳见有用，心中一喜，用手指碰了碰，意识就被吸入了戒指中。

    “这就是空间戒指内部吗？”

    空间内，安阳观察遮周围的情况，空间很大，四处散发着光芒，可以看清楚一切。

    空间中间有一把黑色的剑与周围的环境格格不入，剑漂浮在半空中。

    安阳一个念想便来到了黑剑的旁边，拿下黑剑，拔下剑鞘，一个漆黑的剑身映入眼帘，漆黑的剑身上刻着两个字：

    湛卢。

