    死亡的威胁，就像是一片阴云笼罩在璩风的心头，看着越来越近的巨魔，璩风眼底一片死灰！

    “完了……难道今真要死在这里？”

    鲜血大量流失，血蓝已经失去了对身体的控制权，整个人瘫倒在地。可不只是因为绝对专注的效果，还是和璩风同归于尽的执念，他的意识还十分清醒，双眼还在死死地盯着璩风的方向，想要亲眼目睹璩风的死亡！

    看着巨魔与璩风越来越近，血蓝脸上露出病态的笑容。“杀死他！杀死他！”

    就在璩风打算闭目等死时，一个冰冷的提示音突然在璩风脑海中响起。“玩家羿肖请求与你通话，是否接受？”

    刚刚为了集中精力潜行，璩风将多人通话屏蔽，所以羿肖只能通过私人通话联系他。

    “老大……”听到羿肖的名字，璩风嘴角出现一丝苦涩的笑容。“就当是道别吧。接受！”

    璩风刚一接通通讯，羿肖的声音就从通话的另一边传来。“别担心。”

    短短的三个字，在璩风耳中却恍若！

    璩风在半空中极力扭头，只见一个身影正以及其恐怖的速度冲向这里！

    虽然还有一段距离，但在璩风耳中，羿肖的话有种强大的信服力，他相信，羿肖一定会救下自己！

    远处，羿肖中断了和璩风的通话，冰冷的目光牢牢锁定巨魔，快速前进的同时重新打开多人通讯。

    “墨华、妤莲，元能还剩多少？”

    “六十！”

    “十二！”

    两人没有问羿肖的目的，而是果断地报出自己剩余的元能数量！

    “够用了！”得到回复后，羿肖迅速打开组队面板，找到一个尚未激活的能力。“激活！元能共享！”

    元能共享（契约战队专属）：激活后，可将自身元能共享给一名队友，每共享一点元能，自身消耗两点元能！战队每日共享元能上限为队员元能总量的百分之三十！消耗一千强化点！

    刚刚击杀厄里乌斯奖励的一千点强化点消耗一空，队伍面板中，代表着【元能共享】的图标随之亮起！

    “妤莲、墨华，把你们的元能都给我！”

    “好！”

    刚刚为了激活【雷神之怒】，羿肖的元能消耗一空，可现在，两股元能突然出现在羿肖体内！

    一股元能较多，另一股较少，加起来正好是三十六点！

    感受到体内多出的元能，羿肖的右眼突然散发出妖异的光芒！【死神右眼】开启！

    与璩风不同，羿肖拥有二阶【信息窥视】，从巨魔身上看出的信息也更加全面！

    正是因为如此，他更清楚这个怪物的难缠。而且，如果他没有元能，以他的速度，根本不可能赶在巨魔追上璩风之前抵达！

    通过【死神右眼】的能力，巨魔身上的弱点一览无遗！

    璀璨的雷霆出现，羿肖的腿部也迅速完成龙化，速度瞬间提升一大截！

    血蓝并没有发现急速赶来的羿肖，他现在全部的注意力都在巨魔身上，眼看巨魔的攻击即将命中璩风的身体，血蓝眼中出现明显的兴奋之色！

    “风魔，结束了！”

    突然，一道雷电环绕的身影突然出现在璩风身旁，一只手接住璩风倒飞的身体，另一只手中紧握着一把长剑，冰冷的眼睛死死地看着正欲攻击的巨魔！

    雷电不停撞击下，雷魔剑的抖动频率直接达到羿肖的极限，在巨魔攻击到达之前，以迅捷无比的速度斩向巨魔的颈部。

    在羿肖的视野中，那里就是巨魔全身上下最明亮的光点，也是最大的破绽！

    死亡舞曲，发动！

    雷魔剑瞬间完成十八次斩击，在血蓝惊骇的目光中，巨魔那硕大的头颅直接离开身体，掉落在地上发出巨大的声响！

    “这……这怎么可能！？”看着不远处那具无头尸体，血蓝根本不能接受这个事实！“这人是谁！？”

    他的临死反扑，他最后的底牌，他和风魔同归于尽的希望，那只拥有自己三倍实力的巨魔，竟然被人一剑斩首！？

    突然，血蓝想到一个最大的可能，这就是风魔那个还未露面的老大！那个在战斗开始就潜入基地的玩家！

    他一度认为，羿肖去破坏基地，不过是自寻死路的行为，厄里乌斯的强大，根本不是他们这些玩家可以相比的！

    可现在，这个人出现在这里，就证明厄里乌斯已经败了！不仅如此，这个玩家在赶到的同时，就将恐怖的巨魔一剑斩杀！

    想到这，血蓝脸上的疯狂之色渐渐消退，取而代之的是一股悲凉之意。“没想到，竟然有这么强的人！这次战败，是我太自大了……”

    如果羿肖没有去偷袭基地，而是参与正面战场，血蓝能想象到那将完全是一场一面倒的屠杀！他们的实力，根本就是两个世界！

    羿肖收起雷魔剑，扶稳璩风的身体，目光落在血蓝身上。

    绝望之下，血蓝也放弃了苦苦维持绝对专注，刚一退出绝对专注，他就因为失血过多逐渐失去意识。

    同时，巨魔的身体也开始迅速消散，很快就彻底消失在众饶视野郑和巨魔一起消散的，还有血蓝手中的那块令牌！

    “这就是血蓝？”羿肖问到。

    璩风点点头。“他就是血蓝，刚刚利用分身给他造成致命伤，没想到他还有这种同归于尽的底牌。”

    看着血蓝的生命快速流失，璩风心中有种不出的快意。不管怎么，血蓝身死，他和血蓝之间的恩怨也算彻底结束了。

    看着璩风的神色变化，羿肖不自觉露出会心的笑容。虽然璩风没有明，但可以猜到他和血蓝只见得恩怨绝不是三言两语就能概括的，击杀血蓝，也算是让他更好地放下过去。

    至于刚刚消耗的一千强化点，羿肖并不觉得可惜。

    首先用一千强化点换队友的性命，是完全值得的。而且，【元能共享】这个能力，也是羿肖惦记很久的了。

    虽然修炼《星源黄昏》后，元能总量有了很大提升，但有时候还是会面临元能枯竭的问题。

    在队伍中，元能总量最多的就是墨华，可他却不是战斗型玩家。

    有了【元能共享】之后，墨华的元能就可以作为他们几名战斗玩家的供应，发挥出更大作用！

    而且这种供应，是完全无视距离限制的！只要不是像之前进入秘境那种情况，不论距离多远，墨华都能把元能共享给他们！

    最重要的是，解决掉实验室后，羿肖的下一个目标就是城中聚集的丧尸！和那数目庞大的丧尸相比，这一千强化点根本无足轻重！

    <br/><br/>