    沈墨走近，扫了眼桌上琳琅满目的食材，那青菜绿油油的鲜嫩，带着清莹水珠，那牛羊肉被片得薄如纸页，纹理丝丝均匀，那红白分明的鸳鸯锅咕咚咕咚冒着泡，汤汁每一次沸腾，都带来一阵扑鼻的香气。

    “你做的？”沈墨问。

    他身上还沾着副本里的脏东西，所以没离白幼薇太近。

    “是呀，为了准备这一桌子菜，人家好辛苦的~”白幼薇冲他噘噘嘴，又眨巴眼睛，[红旗小说 www.hongqibook.com]像在邀功，也像在等待他的夸奖与认可。

    沈墨失笑，盯着她嫩红的嘴唇片刻，说道：“我去洗一下，很快下来。”

    其他人也眼馋今天别具一格的晚餐，纷纷回房清洗更衣，而后火速下来吃饭。

    在日复一日的营养餐后，没人能抗拒火锅的魅力，尤其还是易子初特别调制的汤底和蘸料。

    一桌人吃得高兴，涮肉涮菜，火锅汤蓄了一次又一次，把满桌食材吃得精光，一根豆芽菜也不剩。

    酒足饭饱之后，又到了每天的复盘时间。

    但是今天似乎没有昨天热络，大部分时间都在沉默，像在思考，又或者他们无话可说。

    白幼薇的目光从每个人脸上扫过，最后停在沈墨身上。

    她轻声问：“今天，不顺利吗？”

    沈墨默然片刻，回道：“还好，我们完成了主线任务，也找出了隐藏支线，只是没有拿到高分，难免有点气馁。”

    阿达叹了口气，“上次拿到了689分，这次找出隐藏支线，结果只涨了2分。”

    2分？那就是691分。

    白幼薇回忆了下，他们上次说的记录，好像是744分，还差好远……

    “会不会是速度太慢？”娜塔莎苦恼的蹙起眉，“这次我们为了寻找隐藏支线，整个进度拖得太慢了，以前两小时就能搞定的副本，这次花了四个小时不止。”

    “难搞啊……”阿达长吁短叹，“想进度快，就要放弃支线，要做支线，就会拖慢速度……”

    一直沉默的尤里开了口：“不如……再换一个副本？”

    “换副本？”娜塔莎微愣，看向尤里，“你想换哪个副本？目前幽梦领主算是我们最熟悉的一个，配合度也最好。”

    尤里想了想，看向沈墨：“恶魔岛，可以吗？”

    沈墨略微挑眉，眼中带着些许疑惑。他毕竟是新人，对副本的熟悉程度不及他们。

    阿达惊讶出声：“恶魔岛？尤里，你是认真的吗？”

    娜塔莎也道：“尤里，恶魔岛的难度非常高。”

    “难度虽然高，但相对也容易拿到高评分。”尤里沉声说道，“前任队长还在的时候，我们在各方面经验不足的情况下，刷过一次恶魔岛，只那么一次，就拿到了713的评分，现在又有新人加成Buff，我觉得突破记录的可能性很高。当然，我只是建议，要不要选择恶魔岛，大家可以再考虑。”

    尤其不常说话，但他一旦说了，那就一定经过了深思熟虑。

    沈墨问：“恶魔岛的记录评分是多少？”

    尤里：“935分。”

    容易拿到高分的副本，评分记录自然也比其它副本高。

    阿达琢磨了一会儿，喃喃道：“如果我们这次还是拿到713分，加上新人的20%加成Buff，相当于额外加分142分……也就是说，我们最低也能拿到855分？”

    阿达算出结果，眼睛亮了亮，立刻看向尤里：“我觉得有戏，可以试试！”

