    现在的天气已经很冷了，众人进入了古墓之后，一股森森寒意扑面而来，古墓里面更是阴森彻骨，郁小可轻车熟路的拿出了探照灯来，照射着前面的道路。

    　　

    　　    天雷猪曾经在这里生活了千百年，对于这里的环境熟悉之至，在前面开路，有天雷猪走在前面，大家也不用担心会遇到什么危险。

    　　

    　　    事实上，上一次林逸从这里回去的时候，也没有遇到什么危险，这条通道上虽然有机关暗器，但是却被雨火星都给吸引过去了，这些机关都是一次性的，用过了也就没有效果了。

    　　

    　　    所以很快的，三个人一路就来到了之前生门和死门的位置，古墓里面虽然阴森，倒是也顺利，白老大很是激动和兴奋，虽然他早有准备，知道林逸和郁小可都是第二次前往，但是也没想到会这么顺利。

    　　

    　　    “我们现在，应该怎么走呢？”白老大激动的问道。

    　　

    　　    “这里面是死门，存放的是章力钜祖师爷的棺椁，也是天雷猪曾经的住处，里面没有什么东西，而这边，则是章力钜祖师平时存放一些物品的地方，我的伏羲九针和聚气丹等物品，都是在这边发现的。”林逸说道：“我们先去寻找物品，最后再来祭拜一下章力钜祖师爷，怎么样？”

    　　

    　　    “好的，我听你的安排！”白老大虽然想先去祭拜一下祖师爷，但是他也知道林逸着急他自己的体质问题，所以想先去寻找那个关于体质的书籍，而其实真正论辈分，林逸才是章力钜的衣钵弟子，而白老大都是多少代的徒子徒孙了，虽然林逸敬他是师父，不过白老大也不敢过分去要求林逸。

    　　

    　　    “那我们过去看看！”林逸说着，就带着白老大向前方走去，来到了之前来过的藏书架！然后对白老大道：“白老师，您先看看这上面有没有。”

    　　

    　　    这个书架当时林逸快速的扫过一眼，上面没有章力钜的行医笔记，但是却不知道有没有章力钜的奇闻异事录，只是林逸没有印象，不记得这上面有这么一本书。

    　　

    　　    白老大点了点头，仔细的在书架上面寻找了起来，从头到尾，每一本书籍书脊上的标题都不放过，这上面的书籍并不是特别多，白老大从头看到尾也用不了多少时间，看完之后，白老大摇了摇头，道：“没有……”

    　　

    　　    “哦，那我们再去陈列室看看！”林逸其实也没有抱有什么希望，只是从头开始循序渐进而已。

    　　

    　　    几个人正要离开呢，忽然郁小可发出了一声惊呼：“咦！？”

    　　

    　　    “怎么了？小可？”林逸转过身去，看向了郁小可。

    　　

    　　    “这个书架，好像有人动过！”郁小可指着书架最下面的一排书籍的其中一本，说道。

    　　

    　　    “什么？有人动过？”林逸顿时有一种冷汗直冒毛骨悚然的感觉！虽然林逸是个修炼者，不害怕什么鬼魂之类的东西，但是却也不能说这东西就不存在了，不然玉佩中的那个鬼东西是从何而来？

    　　

    　　    “是的！”郁小可郑重的说道：“这个书架，应该是有千百年没有人动过了，所以在书架和书脊上，都落了一层灰尘，不过你们看，这本书的下面……”

    　　

    　　    林逸和白老大同时俯下了身子，仔细的看向了郁小可所指的那本书，果然，那本书前面空出来的书架木板上，有一道移动过的痕迹，因为别的地方都有一层积灰，唯有这本书的前面是一道竖槽型，应该是近期之内有人抽出过这本书来，将书前面的灰尘给带掉了……

    　　

    　　    看到这种情况，白老大倒是没什么，林逸却是有种浑身发冷的感觉！这座古墓……难道还有其他人来过？！

    　　

    　　    因为，第一次来古墓的时候，无论是郁小可也好，老黑也好，还是雨火星，都没有去翻动书架上的书籍，雨火星虽然仔细的查看了一遍书籍上的名字，但是却没有用手去触摸，林逸记得清清楚楚，但是现在，这里有一本书却被动过了……

    　　

    　　    从痕迹上看，这本书被抽出来放回去的时间绝对不超过三个月，这从上面的机会就能看出来，所以不可能是上次来的时候就有的痕迹，唯一的解释就是，古墓中又进来人了，将这本书拿出来，又放回去了！

    　　

    　　    可是，这么做的目的又是什么呢？

    　　

    　　    郁小可也是有些呼吸急促，古墓中，唯一的几个知情人都被抓起来判了死刑了，她和男盗是肯定没有回来过的，难道是雨火星或者女盗？

    　　

    　　    林逸想到的也是雨火星，但是这个人胆小如鼠，没有理由自己单独回来古墓，况且古墓中有用的东西上一次都拿走了，他再回来有什么意义？

    　　

    　　    而且林逸听说，雨火星一直被隐藏雨家软禁着，就是想出来，也没有什么机会……

    　　

    　　    “算了，先看看这是一本什么书再说吧。”林逸说道。

    　　

    　　    郁小可将书抽了出来，林逸一直注意着玉佩的动静，还好，没有动静，证明没有危险，林逸最怕的就是这书是别人布置的机关，故意引诱别人上钩的。

    　　

    　　    这是一本江湖游医写的奇闻异事录，不过当林逸翻开第一页的时候，就发现不同了！这本书的确是江湖游医的奇闻异事录，但是在书里面空白的地方，却是密密麻麻的写满了笔迹，全部都是蝇头小楷，和之前林逸发现的那本章力钜炼丹师心得笔记上面的笔迹一模一样，显然这也是出自于章力钜之手！

    　　

    　　    “就是这个，这个就是祖师爷的奇闻异事录！”白老大激动的看着林逸手中的这本书，指着上面的文字道：“祖师爷是在别人的奇闻异事录上做的补充，提出了一些自己的独到见解，而关于炼丹师体质的问题，最初正是这本奇闻异事录里面提到的，章力钜祖师爷看到后，加以完善也是正常的。”

    　　

    　　    “原来是这样，这么说，我们阴错阳差的，还真是找到了要找的东西！”林逸表情错愕的看着那本奇闻异事录说道。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

