    村人尽皆欢喜异常，唯有平日里活泼开朗的小不点看着村外美景怔怔出神，情绪低落，仿若想起了什么。

    突然，空气炸裂之音响起，一道赤色红芒划破长空，整片天空都为此映红，瑰丽异常。

    一头火红雀儿自高空坠落于柳神之前，它此时的状况很是不好，胸腹处有一条可怕豁口，隐有符文闪现，阻止其伤口愈合。

    头部同样有多个爪洞，其内符文更是在不断磨灭其生机，一副惨兮兮的模样。

    “小红，你怎么了？是来找柳神疗伤的吗？”

    小不点瞧见雀儿到来，心中高兴，立时跑到雀儿身旁蹲下，出言相问。

    “哼！”

    火红雀儿声音清脆悦耳，白眼猛翻，对于被一个小屁孩揭穿所想感到尴尬与不满，不想理会他。

    石野就在一旁默默看着，对于小不点的取名天赋不敢恭维，瞧瞧原著取得啥？

    小红、毛球、二秃子，大红等等，没几个上档次的，换石野来再怎么也会取个石小红、石大红、石秃子，石球等等。

    为其加上独家冠名权，罪血得天独厚的“石”之姓氏，往后也好为石村打响威名。

    结果本就损耗不小的柳神被迫营业，拖着疲累之躯艰难挤出一滴玉露般散发霞辉的液体滴落在小红身体之上。

    效果也是立竿见影，外来符文被磨灭，精血神精被补充，瞬间恢复到了全盛状态。

    村人就默默的看着，不敢有丝毫打扰，显然他们也是认出了这火红雀儿的身份，可不就是争夺山宝的其中一位吗？

    “我欠你一个人情，这是我的信物，若有人找麻烦，或可帮助你们渡过劫难。”

    留下一根足矣融穿土层金石，制造一片岩浆火海的赤羽就要离去。

    石野当先出手将其拾起，这若是被雀儿汲走神精那这赤羽可就没多大价值了。

    “咦？”

    唯在此时，火红雀儿这才注意到石野这号人，她见石村众人修为低下，还以为需要她出手汲走赤羽之中的神精。

    如今出现石野这号人，不由细细打量，不久后更是发出一声惊疑，很显然她看出了石野的真实实力。

    “小屁孩，你这肉身力量当真可怕，比之纯血生灵幼崽都犹有胜出！”

    雀儿由衷发出赞叹，石野的实力当真惊艳到了她。

    “小红，你过奖了！”

    石野出声，叫出了火红雀儿这辈子都不想听到的名字。

    为此火红雀儿不再关注石野实力，她现在只想离开这个奇葩村子，然后一辈子也不想听到这个名字。

    “小红，往后常来玩儿啊！”

    小不点招呼，像极了老鸨送客时常会说的话，火红雀儿听后一个踉跄，飞得更快了！

    “我将要沉睡一年，其间不能庇护你们，你们多加小心。”

    柳神神识传音，她损耗巨大，即将陷入沉睡。

    “柳神，柳神，你能帮我想起我儿时的记忆吗？”

    小不点焦急，想要回忆儿时记忆，获知一切真相。

    “可以，等我醒来后即可帮你。”

    柳神对于小不点有着别样感情，因为小不点和她很相似，都是于死亡毁灭中新生，重新绽放蓬勃生机，可以说柳神和小不点有些同病相怜。

    接下来一年多时间，小不点寻朱厌，练宝术，修肉身，力量增至七万多斤巨力，较原著提升了许多。

    石野自然没有闲着，他凭借系统之力获得许多珍奇宝药，石野分给了小不点一些，其余尽皆入他之口。

    而他的力量达到了惊人的十五万斤巨力，肉身更是坚硬如同神金铸成，寻常宝具难伤。

    这令石野十分满意，他可不喜欢受伤，他就喜欢这种防御点满给他带来的安全感。

    当然石野自然没有忘记学习原始真解，自石村迁移后不久，族长石云峰就将原始真解暂时交给石野参悟。

    这令石野符文理解越发深刻，运用越发灵活，宝术威力也更加巨大，原始真解给他的实力带来了全方位的提升。

    这日，柳神苏醒，全村欢庆过后小不点独自被柳神传唤，帮其恢复记忆。

    ......

    “唉！小不点，咱想开点，实在不行，等我将来实力强了，定要帮你狠狠教训那些欺负你的人。”

    “不，我只是很心疼，父亲，母亲，爷爷，还有那个一直安慰我的小姐姐。”

    小不点不断落泪，感伤想念自己的父母和模糊记忆中的那女孩，显得十分落寞。

    石野被小不点的善良所折服，若是此等遭遇落在他身上，他的怨气估计能冲破苍穹，如此石野竟感觉有些惭愧。

    自此以后小不点修练越发刻苦，力量也是与日俱增。

    终于在这一年后的某日，石野于大荒某处悄然突破单臂二十万斤巨力，再也进无可进。

    而原始真解自他四岁村庄迁移开始，记忆理解到了七岁的今天，也终于是将其全部记下。

    如今以他的实力，大多洞天凶兽对他已然没有威胁，因为在力量突破到二十万斤之时，他的肉身产生了极大蜕变。

    时已至此，石野便要准备开始独属于他个人的大荒历练之旅，对于这他可是期待已久。

    受限于暂时不能远离石村太远，他都没有深入过大荒，这可让他一直心痒痒的。

    他有寻宝系统在，进入大荒深处那机缘还不是手到擒来，简直不要太轻松！

    “柳神大人，族长爷爷，我的实力突破了，我想要深入大荒去历练！”

    “小野啊，你就不多考虑考虑，大荒深处可是很危险的，当初那灭世之战你也不是没看见。”

    石云峰语重心长的劝说，心中满是担忧与不舍。

    至于柳神对于石野的态度很是奇怪，怎么说呢就好似有些见不得他，但又不明显。

    这让石野心中不止一次吐槽自己都从未得罪过柳神，为何柳神对他是这般态度？

    但好在柳神对他也没有什么恶意，依旧是他的大粗腿，石野将来四处惹事的底气所在。

    石野又同石云峰聊了许久这才说服石云峰，将原始真解交还之后石野便要开始准备历练事宜了。

    他首先回家和父母说了一下，石翠花和石铁柱尽管有些不舍，但也不愿阻止自己孩子成长。

    再想想自家孩子那恐怖到能够击杀凶兽霸主的实力，心中也是安定了许多。

    石野又去看了一下小不点石昊的修练进度，此时石昊单臂已然拥有九万多斤巨力，距离突破十万斤极限已然不远！

