    在适应了眼前的局面之后，他们中的一部分留下来在阴寒之气中潜伏移动，伺机偷袭，震慑这群人间法师，其余的都退回到水中，开始兴风作浪，不断释放阴寒之气，在这些法师身边聚拢……

    “这样下去不行的，包围圈越来越厚，往后再想逃走就更难了。”王小宝走到叶小木身边，有些担忧地说道。

    以他们的实力，自己想要逃出包围圈不难做到，但他们不可能丢下大伙逃走的。人群中很多也都是这样，能坚持到现在，谁也不会逃走的。

    叶小木冷静地观察局面，半晌，喃喃说道：“现在有两个办法，第一，大家一起突围，这样可能会牺牲一些人，但大多数人可以出去……”

    王小宝皱眉道：“不到最后一步还是不要提这个吧，不然我们坚持到现在，算是什么呢。不如一早就走，也不会有这些损失。”他朝前方指了指，在岸边很多地方，横七竖八的尸体倒在那里，水面上一个也没有，不是没人死在水中，而是都被那些邪物给撕碎了……

    “第二个办法就是死守，等我爸和雪琪阿姨上来。”

    他又补充了一句，“只要他们上来，一切就好办了。”

    “对啊，按说封印早就形成了，正常的话他们早就上来了，怎么到现在都没动静？”王小宝也自言自语，随后看了王小宝一眼说道：“那只有一种可能，他们被什么对手给拖住了。”

    “我去看看，这里交给你罩着了。”

    王小宝愣了一下，点了点头。

    “妈，给我一个氧气瓶！”

    叶小木用大喇叭对谢雨晴喊道。

    “你不能下去！”谢雨晴也愣了下，反应过来之后急忙拒绝。

    “我不会有危险的，我爸在下面！快点，给我扔过来！”

    母子俩对视着，谢雨晴从他眼中看到了每次危难关头就出现在叶少阳眸子里的那种眼神——自信而果决。

    叹了口气，谢雨晴亲自快跑进帐篷里，拿了一套潜水设备，爬上高处，用力扔给叶小木——为了不给他们增加负担，谢雨晴之前刻意远离了水库，也就没有被阴寒之气包围住。

    虽然没专门潜过水，但为防万一，昨天他是跟谢雨晴后面学过如何使用潜水设备的，当下让王小宝帮忙，把潜水镜和氧气管戴好，潜水服就来不及换了，他把外衣脱了，只穿着一条大裤衩，学叶少阳之前的样子，只拿着轩辕剑就跳下水中。

    虽然早就是春天了，但水库里的水还是冰凉刺骨，叶小木打了个哆嗦，明白这不是正常的冷，而是阴寒之气作祟，于是将法力运转到全身各处，从体表释放出去，果然暖和了很多。

    身边的水域里，仍然不断有邪物朝水面移动，有些发现了它立刻上来攻击。叶小木仗着轩辕剑的凌厉一边打一边下潜，后来遇到的邪物越来越少，水却越来越冷，他只能释放更多修为来抵抗，逐渐有点力不从心的感觉。

    他估摸着以自己的实力，就算不遇到攻击的情况下，在水下待上二十分钟也是够呛啊，雪琪阿姨还好，她是天罗夜叉，对荫水河的环境比较适应，自己老爸可是个人类啊，这多少时间过去了，他当真没事？

    继续下潜，就算有潜水镜帮忙，叶小木也什么都看不见了，连方向都没法分辨，还好往下水是一点点变凉的，叶小木就靠这个辨认方向，顶着不适的感觉一路下潜。

    这样下去也不知过了多久，突然，他感觉到附近的水在有规律的震动，心想莫非那边有人打斗？于是加快朝那边游了过去。

    水中的震动感和流动的节奏越来越急，叶小木感觉差不多了，于是打开了天眼，四下巡视起来——天眼可以穿透一切灵感气息，看见邪物所在，之前不用是这个太浪费真气，只能关键时刻才用一次。

    他看到了一个人，在不远的前方与一个巨大的蜘蛛在搏斗着，双方的打斗方式难以形容，不是普通人那种一招一式的对抗。叶小木的境界还看不大明白，但是他认出了那个人类是自己的父亲叶少阳。

    他没事，这真好！

    叶小木悬着的一颗心放下去，飞快游过去想要助阵，结果快到跟前时，似乎撞在了一个软绵绵的东西上，这东西近在面前却看不见，但用手摸上去，却好像是一层编织网。

    没工夫琢磨太多，叶小木用轩辕剑在这张看不见的网上用力切割起来，那网却丝毫无损，他正在苦恼应该怎么弄，面前的网突然打开了，一股强大的力量将他吸了进去。

    叶小木双手游动，本打算快速游走离开这股吸力，结果整个人掉了下去，坠落在一层软绵绵的物体上。

    怎么回事？

    这里……没有水？

    叶小木有点茫然地站起来，摘下了呼吸口罩，吸了口气，发现这里头有空气，也能看得见东西——四周的“墙壁”上透着一股淡蓝色的光，就是那层无形的网了，在外面看是透明的，到了里头虽然网还是透明的是多了一层蓝光，能勉强看见东西。

    “爸！”

    叶小木冲叶少阳喊了一声，叶少阳明显一怔，转头看到他。叶小木这时候也才看清，他身上已经爬满了那个巨大蜘蛛吐出来的丝。

    “你怎么来了！猪啊你，来这送死！”叶少阳大声斥责，叶小木却不管，冲上前去，用轩辕剑去斩他身上的蛛丝，他虽然实力有限，但轩辕剑是人间神器，当下就斩断了缠绕在他脚下的蛛丝，与此同时，一整强风从侧面吹来，叶小木试图作法抵挡——结果，他这点输出简直像是泥牛入海。

    只是一阵风，就把他吹得飞了起来，撞在网上。

    彻骨的寒冷，感觉像是肉都要被风给吹下来似的。突然遇到一道紫气飞来，在自己身前挡了一下，接着一只手把他拽了过去。

    “你个傻孩子，你来干什么！”

    叶少阳大声呵斥。

    “我……我不放心你。”