    

    张继伟一怔，拿起筷子，夹起面前的丸子，放进嘴里咬了咬。

    是有点儿不新鲜，不过不是什么大事儿，在这个年代食物谁都舍不得扔。

    馊饭馊菜照样有人吃。

    谁家还没吃过馊饭，馊菜似的，就算他们家剩饭剩菜也照样下顿热着吃。

    夏天的时候，经常会吃到有酸味的饭菜，那就是坏了。

    不由笑道，“嘿呦嘿，小丫头，你可真行，这倒是勤俭持家一把好手啊！”

    所有人在看到张继伟微笑的时候，都把心放了下来，都快吓死了。

    领导刚才黑着脸的那个样子，差一点没把他们吓出心脏病。

    当然更有人为这小丫头敢这么做，竖起大拇指，胆子可真大！

    “领导，您只要不嫌弃就行，您尝尝，这是我们食堂的饭菜，其实您要是今天工作不忙的话，晚饭也可以在我们这里吃。我们今天晚上会做拉面。

    而且晚上可以做炸酱面。也算是借着您来的光给大家改善一下生活。”

    江小小又不傻，这个时候不努力表现一下才怪。

    张继伟笑道，“哎呦，小丫头这么能干啊？你们谁会拉面？是你会，还是其他人会？别光是耍嘴皮子，等我一走，你们立刻就改成小米粥。

    我告诉你，你要是今天真的做炸酱面，我还真留下，不吃了晚饭绝对不走。”

    他们上京人就好这一口炸酱面，那绝对是自己的最爱。

    江小小拍拍胸脯，“首长，我会做！我保证，我做的拉面绝对让您吃了上顿想下顿。”

    “好，好好！小丫头就冲你这话，我今天晚上必须吃你这一顿炸酱面我才走，不然的话我还真不走了。”

    气氛一下子就缓和下来。

    男知青们瞬间把手里的饭盒，筷子扔了起来，欢呼起来。

    炸酱面那可是好东西，他们都想了好几天，本来江小小早就答应给大家做，可是自从换了赵茹之后，大家就再没机会能够吃到炸酱面。

    谁让赵茹是南方人，对于面食可不是么那么感兴趣，所以顿顿都是米饭，大烩菜，米饭，白菜，米饭，土豆。

    大多数知青都是北方来的，所以对于现在顿顿米饭意见大了。

    张继伟也被知青们感染到。

    微笑着招招手，“你们都听到了吧？这才是群众心目中真正的呼声，有时候听听大家的意见。还有王主任，你们安排工作的时候得因人而异，安排好每一个工作的位置。

    一旦弄不好，那是要出问题的，你看看大家为了一顿炸酱面能欢呼成这个样子，可想而知平日里的饭菜不合大家胃口。这可是你们领导工作的失职。”

    王主任羞愧的低下头。

    他真不知道食堂已经换了人。

    刘科长站出来，“首长，不怪我们主任，这件事是我的问题，是我自己自作主张，换了江小小用了新来的知青。结果没把工作安排好，影响了大家的工作情绪。

    是我的问题。我保证以后一定改正，江小小同志，我向你道歉。”

    刘科长一向是敢说敢干。

    “刘科长，您别这么说。我只不过是个新来的小小知青。您对我的了解并不全面，出现问题是难免的。”

    张继伟摆摆手，“行了，不追究你们的问题，我希望下一次在视察来时候，这里的一切已经进入正轨。”

    几位领导急忙坐下吃饭。

    江小小回到了厨房里，立刻张秀梅和其余五个女知青冲了上来，举起了江小小直接抛向了空中。

    谁不知道今天之后，赵茹算是完了。

    张继伟听到厨房里的欢呼声，不由得无奈的摇摇头，突然心头一动。

    “哎，王主任，这个江小小的名字我怎么听着有点耳熟？”

    王主任眨眨眼睛，耳熟！？

    他哪知道啊！

    “首长，也许您在哪里听过吧！”

    “我记不起来，走吧！吃饱喝足！还是看看大家工作！”

    张继伟没想起来，不过不妨碍他们工作。

    一帮领导又回到工地上。

    打钻机还在工作。

    突然巨大的声音响起，地面上因为某种特殊的震动，引起轰鸣。

    顾杰突然扔下铁锹，跑到王主任面前。

    “主任，赶紧停下，这是遇到底下的坚硬地层，再不停下，钻头就要断了。”

    王主任一愣，不可能。

    “顾杰，你别胡说！”

    他们钻井的机器设备，那可是从国外进口的这一套设备，价值连成花了不少外汇。

    是省里花了大价钱的。

    这台机器算得上是宝贝，而且工作起来效率非常高，到目前为止，这台机器都没有出现过任何问题。

    不过当初买回来机器的时候，人家外国专家嘱咐过这台机器。

    最重要的贵就贵在钻头上，这一个钻头可就是价值10万块钱。

    如果发现任何不稳定因素，要赶紧停了机器，或者换一个地点重新开发，否则的话钻头一旦断裂，就得重新更换钻头。

    严重的情况之下，甚至会损坏整个机器。

    可是他们用了这么久，真的没出现过任何问题。

    说好的这个月一定会把井打出来，现在到了最后关头已经都打了一百多米，怎么可能前功尽弃，半途而废。

    王主任不以为然的态度，让顾杰有些无可奈何。

    他当初学的就是这个，对于勘探和机器设备的使用，他心知肚明，可是问题是自己说出来，别人也不会信。

    “顾杰，赶紧回去干活去吧，这里的事情你不懂。”

    机器轰鸣的声音更大，连带着站在地面上的人都开始有些站不稳，仿佛像是地震一样。

    声音巨大，王主任现在更不理会顾杰。

    顾杰转身走到张继伟面前，“首长，真的！这个机器必须停下来了，再不停下来，真的会出大问题。请您相信我。就算是机器停下来，也只不过是耽误一会儿功夫，不会妨碍大家任何事情。

    可是如果再不停下来，发生任何问题的话，恐怕后面我们就别想继续工作。”

    严肃认真的态度让张继伟不由得认真对待。

    他不懂机器，可是他就是知道刚才站在这里的时候，地面的震动没有这么强烈。

    按理来说，钻头已经打到一百多米底下，怎么可能地面还会引发如此强烈的震动。

    “停下！”

    张继伟冲着王主任大喊。

