
围观完全程的路加兰斯等人，纷纷合起惊愕的下巴。

卢克摸着下巴，眯着眼不确定地出声：“这个小子，我记得好像是霍老大姐姐的儿子吧？最近在S洲表现挺突出的，有成为一方大佬的趋势。”

众人又纷纷转头看向卢克，这个走向，似乎比他们想象的还要刺激啊！

路加连连感叹摇头，“有什么比自家侄子想要撬自己墙角更狗血的呢？不过难得看到霍临琛吃瘪，我这心里还有点小高兴。”

龙原急切出声，“刚刚有人拍照没？赶紧把照片发过去刺激刺激一下霍临琛啊！我老早就看他不顺眼了。”

山喜嘿嘿笑了一声，“那么精彩的时刻，当然要记录下来。”

说着，他亮出了自己的手机，“等着，我这就发给他。”

众人闻言，纷纷凑了过来。

“怎么还不回啊？没看见还是看见了接受不了？”

“是不是受了打击，伤心欲绝，顾不上回啊？”

众人已经开始畅想霍临琛肝肠寸断的模样了，就在这时，山喜的手机震了一下。

众人纷纷回神，忙朝山喜的手机看去。

霍临琛回道：“你想表达什么？我女朋友魅力无边吗？”

众人：“？”

这都不生气的吗？

卢克靠在桌子上，一副过来人的语气，“早就跟你们说过，霍临琛对他那小女朋友喜欢得不得了，你见过他那么高冷的一个人，为了把小姑娘骗回家，在便利店门口拼命摇可乐的模样吗？”

说完，卢克指了指自己：“我就见过。还有你们见过他为了讨自家女朋友欢心，便毫不眨眼地坑自家兄弟的钱吗？”

卢克又拍了拍自己胸口，“我，就是那个被坑钱的倒霉蛋！”

听到这话，众人又再看了看霍临琛回山喜的信息，心里默默打定主意，一定要跟姜沫搞好关系。

能不能通过她搞定霍临琛无所谓，主要是想跟这样魅力无边的女孩子交个朋友。

而与此同时，姜沫也收到了霍临琛的消息：“你刚刚遇到了齐胤然？”

姜沫：“嗯。”

“兰斯跟我说了，下次再遇到这样的情况，你让兰斯帮你揍人就行，自己打人手还疼。”

姜沫低笑回应：“你不生气？”

“挑事的是齐胤然，为什么要生你的气？”

两人正聊着天，兰斯突然走了过来。

“姜小姐，我刚刚让戴维在微博上发了个打假声明，你要不要去看看？”

姜沫一怔，意识到他说的是伏雪凝的事情。

旁边伊夫琳听到这话，特别积极地拿出手机，“已经发了吗？这么快，我去看看需不需要我做些什么？”

两人打开微博，一条推送消息直接跳了出来——

@创域：“近日，《创域4》剧组人员招募工作已经完成，目前已经确定男主由@顾余出演，女主由希尔达·卡洛尔出演，女二由@吃瓜大户伊夫琳出演……”

众人看到这条声明，纷纷大跌眼镜。

“女主是希尔达？之前伏雪凝不是说女主是她吗？假的？炒作？”

“肯定是炒作，伏雪凝有哪一点比得上希尔达？可笑我那时候竟然还真的信了她的话。”

“难道只有我一个注意到了男主是顾余吗？这么值得奔走相告的事情你们竟然都没反应！”

“我怎么觉得，《创域》剧组上次注册微博，就是被伏雪凝气的呢？”

“此处一定要@伏雪凝，让@伏雪凝来看看，她有多不自量力！唉，其实我还想看看@伏雪凝说的好戏是什么呢？”

“楼上的你就别想了，被当众打脸，@伏雪凝肯定已经羞愧得躲起来了，哪还敢露面啊！”

伊夫琳看到伏雪凝被群嘲，心里稍稍地舒了口气。

她凑到姜沫身边，皱着眉道：“虽然这样是有点爽，但我觉得还不够爽，总觉得缺点什么。”

闻言，姜沫想起了伏雪凝的试镜现场，她微微勾起了嘴角。

那么辣眼睛的场面，不能她一个人被精神污染。

“兰斯先生，你们试镜现场的视频能发出去吗？”

兰斯立马就懂了姜沫的意思。

“当然可以。”

他招了招手，叫来戴维：“你去把伏雪凝试镜的视频找过来。”

戴维听到这话后明显很高兴，眼睛都比之前亮了一些。

姜沫看着微博评论里，网友们那一连串故意的@伏雪凝，总觉得以伏雪凝的性子，她还会跳出来作什么妖。

伊夫琳看姜沫那一副饶有兴致的模样，不解地问：“姜小姐你在想什么？”

姜沫顿了下：“我在等一只鳖。”

伊夫琳：“？”

她想了半天没明白，便转头问霍景：“鳖是什么？”

霍景随口回答，“就是王八。”

伊夫琳：“？？”

等王八干什么？喝王八汤吗？

没过多久，不出姜沫所料，伏雪凝发了回应的微博——

“我知道大家对女主不是我这件事感到很惊讶，但请你们先不要嘲讽我，这都是有原因的。

我想大家都知道我跟姜沫的关系，很差，势如水火的那种。

所以当我在试镜现场的评委席上看到姜沫的时候，我就知道我这个女主保不住了，毕竟有姜沫在，她怎么可能让我的风光无限地出现在国际大荧幕上呢？

说实话，我很失望，也很不甘心。”

伏雪凝这一条微博，直接把吃瓜的网友弄懵了。

“不是，伏雪凝这什么意思？姜沫怎么可能在《创域4》的评委席上？”

“你是不是走错片场了啊？”

“麻烦发微博也走点心好吗？真当我们不知道《创域4》是什么地位的电影吗？为了博同情，真是脸都不要了。”

“我算是看透了，伏雪凝嘴里就没一句实话。”

“……”

底下全是质疑伏雪凝的评论，连伊夫琳都觉得有点懵，她愣愣地抬头看向姜沫，“姜小姐，伏雪凝说的都是假的吧？我去试镜的时候，明明就没见你在上面坐着啊！”

“是真的。”姜沫一脸平静地回答。

闻言，伊夫琳直接愣住，忍不住惊呼出声：“是真的？OMG！姜小姐你就是大腿啊，大佬罩我！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67290713"  chaptername="第三百二十二章  我女朋友魅力无边">加入书签</a>
</div>
