    “小倩！”

    “小倩！看这里！”

    “啊啊啊！我家小倩好美啊！”

    “什么你家的，分明就是我家的！”

    ……

    林泛和夏言携手走下车，铺天盖地的尖叫声就扑面而来，热情的粉丝们汹涌着，朝着林泛和夏言这边挤过来，但却被安保人员拉起的防线给阻挡着，只能不断的呐喊，或者挥舞着自己的手臂，意图引起林泛和夏言的注意。

    庆功宴外场没有准备主持人，但是唐河知道，林泛和夏言这两个主演一出场，必然会引起现场的一片纷乱，于是主动走到外面来，帮忙控制现场气氛。

    “让我们欢迎两位主演！林泛、夏言，跟大家打声招呼吧！”唐河递上了话筒。

    虽然很无奈，林泛还是接过了话筒：“大家好，我是林泛。”

    “大家好，我是夏言。”

    “啊啊啊！”

    “言言！”

    “小倩！”

    好吧，林泛也得承认，自己的粉丝也有败给别家粉丝的一天，现场最大声的尖叫声居然不是叫自己的名字，而是喊的“小倩”，可见这个角色有多么受人欢迎。

    唐河笑着问道：“今天来的都是小倩的粉丝吗？”

    回应唐河的，是一片震耳欲聋的尖叫声：“是！”

    “没错！”

    “我们都爱小倩！”

    咦，这声音有点儿耳熟啊！

    林泛的眼神很好，一眼就看见了人群里，几个熟面孔，正满面通红的奋力呐喊着“最爱小倩”的话语，不由心里冷哼：你们这群粉丝！当着我的面就爬墙了？！

    王伶俐等人一点儿也不心虚，仗着自己这边人多势众，在收到林泛的眼神之后，非但没有消停下来，反而起哄：“小倩！我们都是你的真爱粉！我们不爱泛泛了，从今天开始，我们只爱小倩你一个！”

    林泛不敢相信自己的耳朵，举起话筒问道：“你再说一遍？”

    王伶俐她们跟林泛是互怼惯了的，完全不带怕：“你没有听错，我们爬墙了！小倩就是我们的新墙头！你已经是个老墙头了！”

    “言粉们，我们干饭人从今天开始并入言粉大本营了，我们一起爱护我们的小倩，你们欢不欢迎啊？”

    有这等好事？

    虽然知道王伶俐等人是在开玩笑，但是言粉们也乐得起哄：“欢迎，必须欢迎！”

    “从此以后我们都是一家人了，我们一起爱护支持我们的小倩！”

    唐河有点儿为难，这个局面不太好控制，表面上看着两方粉丝其乐融融，但是一句话说不好很容易就引起某一方的反感，任由其发展吧，林泛脸上也无光，真是进退两难。

    不过，夏言主动接过了林泛手里的话筒：“其实你们不需要爬墙的。”

    唐河立刻见缝插针：“哦~~~”

    粉丝们一愣，迅速反应了过来：对哦，其实完全不需要爬墙的啊！这俩已经官宣了啊，爬墙不爬墙的，反正都在他们家里啊！

    唐河不给粉丝们发挥的余地，迅速接上话茬：“那什么时候能听到好消息啊？”

    夏言笑道：“今天不就是好消息了吗？”

    粉丝们震惊了：“什么好消息？”

    “你们要结婚了吗？”

    “还是有喜了？”

    林泛满头黑线：这群粉丝真的想象力太丰富了！

    林泛接过话筒：“今天的好消息是，《倩女幽魂》总票房40亿！”

    “吁——！”

    粉丝们嘘声一片，我们要听的不是这种好消息好不好！

    粉丝们不满意，但是媒体们很满意，都不用自己想破脑袋，噱头就自己送上门来了，新闻标题就叫：《夏言亲口承认，与林泛好消息将至》！

    或者《粉丝现场逼婚林泛夏言传好消息》！

    一定能震惊网友的眼球！

    ……

    林泛和夏言携手走进酒店大厅，一大群人就围了上来：

    “林导您好，我是XX剧组的制片人，这是我的名片！”

    “夏老师您好，我是XXX时尚杂志的总编，想要邀请您给我们杂志做一期封面，您看您有没有档期？”

    “林老师您好，我是专业电影投资顾问，可以为您提供……”

    助理小万和陈媛一左一后，帮林泛和夏言拦开了这些人，杨红霞也带着工作人员上来解围，林泛和夏言什么话都不用说，只需要一直保持礼貌的微笑，在杨红霞等人的帮助下，路过这群人就可以了。

    虽然这是《倩女幽魂》的庆功宴，这些人并不在邀请名单上，但是总有人能够通过走后门、托关系混进来。而面对这些已经进场的人，杨红霞也不好真的赶他们出去，毕竟他们只是来搭关系，也没做什么出格的事情。

    就是有些烦人而已。

    真正难应付的，还是那些媒体们。

    “林导，《倩女幽魂》可谓是暑期档最大的赢家了。但是在电影上映之前，《蓝星舰队》的主演艾玲，曾经故意挑起你的粉丝和路人之间的骂战，现在《蓝星舰队》票房惨淡，你有什么看法？”

    这件事林泛也从杨红霞那里了解过始末，但是这个时候被这个记者这样问出来，明显别有用心。林泛相信不管自己怎么回答，这个记者都会找到恶心自己的点来的。

    但是，你问了我就要回答吗？

    林泛接过话筒，微笑扫视了周围的其他记者一眼：“其他人还有别的问题吗？”

    那个记者很不满意：“林导，你这是避而不答吗？”

    对此林泛表示：“今天是《倩女幽魂》庆功宴，时间很紧，我只能挑选几个重要的问题回答，所以大家提问的时候尽量抓重点，不然我就很抱歉了。”

    这话一出，其他记者就没办法坐着看好戏了，自己手上也有很多问题要问的，不能平白无故就把提问的机会让给别人啊！

    所以一时之间，再也没人顾得上第一个提问的记者了，纷纷一拥而上，将自己准备的好问题一股脑儿都问了出来，希望能被林泛翻牌回答一下。

    林泛在其中挑了几个问题简短回答了一下，杨红霞立刻上来解围：“不好意思啊，各位，我们要赶流程了，采访到此为止，大家去砸冰吧！”

    记者们很遗憾，林泛却走得一点儿负担也没有，顺便还给杨红霞打小报告：“那是谁家的记者？记住他，以后我的活动都不叫他们家！”

    杨红霞失笑，“行！林导你说什么就是什么，以后咱们的活动都不叫他们家！”

    林泛和夏言走到酒店大堂中间，剧组的其他重要成员也汇聚了过来，然后工作室的成员就推着巨大的冰雕出来了。

    看着那一长串的零，林泛有些恍然，自己第一次见到砸冰现场，还是当初在夏言的演唱会庆功宴上，没想到一转眼，自己也开庆功宴砸冰了。

    而且，40亿啊，林泛开着系统外挂，都不敢奢想的票房数字。

    但是，真的做到了。

    漂亮的司仪用托盘端着锤子走到每一位主创人员的身边，林泛在众人目光示意下，第一个拿起了锤子，然后是夏言，紧接着是梁闻、杨红霞、程国华等，然后手起锤落：

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一块块数字冰雕被砸碎，冰碴子飞溅，雾气升腾，全场一片欢呼：

    “《倩女幽魂》完美收官！票房大卖！”

