    一整个下午过去，罗纳德再也没有任何实质上的工作内容。

    就连妮可所说的普通人误入，他也没见到一个。

    直到调查局本部楼内，都能看出外面天色渐暗的时候，罗纳德面前才出现了新动静。

    哐——

    一声不小的撞击，大门被人猛地从外面一把推开。

    就在罗纳德以为，有人嚣张到敢在调查局这种地方撒野的时候。

    调查员妮可的身影出现在门口。

    和今天早上离开的时候不同，此刻的调查员少女背后扛着一块被方格花纹布料包裹起来、体积不小的东西，看上去大概有个长方体的形状。

    妮可看样子一点都不觉得自己动作粗暴，随即就继续往里走来。

    咔嚓——

    突然，木头哀嚎的声音响起在门口。

    调查员少女背上背着的东西可不算太小，所以她一个没注意，这玩意就直接撞在打开的门扉上。

    结果很悲惨。

    调查局的大门上方螺丝弹出，连接门框和大门的铰链直接掉在地上，然后发出叮当的动听声音。

    “......”

    不出意料的，妮可的身影僵在调查局门口。

    下一秒，她缓缓抬起头，和站在前台后面的罗纳德遥相对视。

    讪讪的扯出一个笑脸，调查员少女打招呼道：

    “晚上好啊，罗纳德。”

    “你吃了没？”

    “......”

    “我还没吃，打算下班了再说。”

    看着少女的模样，罗纳德一边尬聊，一边赶忙跑到门口把大门提起来卡在门框里。有他帮忙撑着，起码这玩意下面的铰链不会一同断掉。

    啪——

    大门立起在门框，一切顺利的卡了回去。

    肩背部位传来的沉沉质感告诉罗纳德。

    ——调查局的大门绝对质量过硬。

    “......”

    “先撑着点，拜托了。”

    注视着罗纳德的动作，妮可朝他俏皮地眨了眨眼。

    调查员少女随即把背上的东西放在前台后面，然后一溜小跑的就冲向调查局一楼深处。

    不到三分钟，妮可的身影再次出现在大厅。

    这一次，她手上还提着一把锤头和一把钉子。

    东西明显是从调查局库房里拿出来的。

    走到大门口，妮可先弯腰捡起铰链，对着木头开裂的门缝比划起来。

    原本钉入钉子位置的木头，现在直接裂出来一块，自己刚才没轻没重的，把这门可撞得不轻啊。

    看来只能换个位置了......

    铰链的位置往下移可能会让大门不稳。

    所以还是往上点安上去吧。

    决定好维修方案，妮可马上对一旁的罗纳德开口道：

    “罗纳德，你先把门拉开，注意不要让它倒了。”

    “我来把铰链钉上去。”

    “好。”

    罗纳德听话照做，扶住门板拉开了调查局大门。

    然后，新的问题出现了。

    当妮可打算用钉子把铰链固定上去的时候，她发现自己身高差了点，这个位置不好发力。

    “......”

    沉思两秒，少女又有注意了。

    “罗纳德，让我骑一下。”

    “唉？”

    不等扶着大门的罗纳德反应过来，妮可就动作灵敏地爬上他的身体，就好像爸爸扛着女儿逛庙会一样，调查员少女骑在了他的脖子上。

    “站稳点啊。”

    哐哐哐——

    提醒了一句，妮可开始在上面做起木工，看样子动作熟练极了。

    趁着调查员少女修门的功夫，罗纳德不经意间瞥了一眼外面的街道。

    随即，他的身体变得僵硬起来。

    此刻正是下午结束，即将入夜的中间时段。

    长滩街外的大路上，不是下班回家的一般市民，就是正忙活起来的相关职业者。

    罗纳德和妮可一上一下、在警察局边上修门的姿势，实在是太过惹人注目。

    不说路人了。

    就连驾驶出租马车的车夫，路过的时候也难免把目光交代在他们身上。

    “......”

    “罗纳德，你身体怎么突然硬......”

    妮可正敲钉子敲的开心，结果感觉到罗纳德身体硬住，立刻就要询问。

    然后，调查员少女也注意到了这一状况。

    砰！

    “嘶——”

    一个走神，她一锤子砸在自己手指上，直接倒吸一口凉气。

    好在妮可素质过硬。

    她硬生生把来到嘴边的痛呼咽下肚皮，然后手上的动作又加三分。

    哐哐哐哐哐——

    一顿节奏利索的敲打，铰链终于上好了。

    从罗纳德身上跳下来，调查员少女打量起自己折腾好的大门。

    “罗纳德，先把门关上吧。”

    “好的......”

    咔嚓——

    大门紧闭，妮可修门的技术绝对过关。

    不注意去体会的话，甚至都不会发现关门时的生涩感。

    然而面对这个看上去彻底修好的大门，此刻妮可的脸色难看极了，低沉的好像能挤出墨水一样。

    随即，少女语气不妙的开口道：

    “罗纳德，你先在这看好。”

    “千万别让普通人进来。”

    “我去把专业人士叫过来。”

    话音落地，少女用比之前还快上三分的速度冲上调查局二楼，罗纳德就站在门口，甚至都能听到她在楼上急促的脚步声。

    很快，又一个罗纳德没见过的调查员走了下来。

    和之前他打过交道的几人不同，这是一位鬓角斑白、年纪绝对在五十岁以上的中老年人。

    此刻被妮可拽着走到门口。

    这位老调查员有些浑浊的瞳孔深处，也是非常紧张的神色。

    在刚刚安好的大门及门框附近快速打量一番。

    他开口了：

    “妮可，你确认不到一刻钟？”

    “我保证！”

    “......”

    沉思了两三个呼吸，老调查员眼神一定，立刻指挥起来：

    “行，你们两个去外面守住别让人打扰。”

    “我重新刻印一次。”

    “是！”

    马上答应了对方，妮可随即带着罗纳德走出调查局。

    也不在乎门口台阶上的灰尘，调查员少女一屁股坐了上去，同时还招呼起身边的罗纳德道：

    “来，坐下来。”

    “表情放随意点。”

    “好。”

    罗纳德应声，两人一左一后在调查局门口的台阶坐定。

    也就是不到五分钟，有意思的事情出现了。

    一开始，路边的行人还会偶尔把目光投向调查局的方向。

    可是随着时间的推移。

    这种‘偶尔’正在明显减少。

    直到再也没人投来目光，身后的调查局大门也从里侧被人打开。

    几乎同时，老调查员的声音响起：

    “处理好了，进来吧。” 				

