    韦恩明的话，永远都会让韦樱花感觉到十分的温暖跟轻松。

    尽管，她知道韦恩明只是在安慰自己，虽然他可能平时有点手段跟魄力，但是面对这种大型的商业竞争，韦樱花觉得，他还是无能为力的。

    尽管如此，她还是感到很暖心。

    之后，韦恩明就给欧阳荣光打去了电话。

    “天河药业的一把手是谁？跟我们的人有联系吗？”

    “将军，别说是区区一个天和药业，现在整个东部，没有我们的人搞不定的事情！他们一个个巴不得求着跟在下攀上关系呢！”

    欧阳荣光直接回答道。

    “好，那帮我安排一点事情！”

    韦恩明把情况大致讲了一下。

    欧阳荣光立即领命：“遵命！明天之前就可办妥。”

    “好，尽量把事情保密，不要过多暴露我的存在。”

    韦恩明又嘱咐道。

    同时，在家里。

    “我说你他吗是不是傻了？什么任务你都敢接？家里因为这个托了多少关系也没办成，你也敢接下这差事？你是纯心给我找堵啊！”

    这时候，年大丰在家喝了点酒，在客厅开始大发脾气了。

    韦樱花也感到有些委屈，低着头没吭声。

    骂了一通，年大丰在家里抽起闷烟来。

    “爸爸，你放心，妈妈她也许有这个能力完成工作的。”

    这时候，年安安走了出来，对年大丰说道。

    年大丰一见她就气不打一处来，“这有你说话的份吗？！什么时候轮到你插嘴了？给我回去写作业！”

    “你别凶安安，这不关他的事。”韦樱花急了，连忙说道。

    年大丰不耐烦地瞥了他一眼，似乎已经懒得多说一句。

    年安安哭了。

    韦樱花看的心里仿佛针刺一般！

    看着女儿的样子，韦樱花心里不是滋味！但她也感到无奈，谁让自己来到了这样的家庭？

    她发誓一定要把这个合作谈成！一定要在家里，获得地位！

    第二天一早，韦樱花就去了天河集团，头天晚上，她查资料查到半夜，已经几乎做好了全部准备。

    面对自己的工作，这个女人永远是最专业跟负责的，而且总会全身心的投入进去。

    这份品质，也是韦恩明所欣赏的地方。

    刚一到公司大门，韦樱花就惊讶地发现，门口站着整齐的迎接队伍，似乎在等待着谁。

    这让她有些疑惑，心想自己是不是来的有点不是时候？

    这个阵容，一看要迎接的就是特别重要的人物！人家还哪有功夫管自己这么个小角色？

    每天不知道多少企业来踏破门槛求合作，恐怕人家学校根本就懒得搭理。

    正考虑要不要换个时间再来，突然，就见有人朝她快步迎了过来。

    “您好，您是年家的韦樱花小姐吧？”

    那人彬彬有礼地站在她面前道。

    这把韦樱花吓了一跳，“嗯对，是我……”

    “您是来跟我们签约的吗？来，里面请吧！合同我们这边已经拟好，您作为代表只需要过目一下，只要没问题的话，签个字就可以了！”

