    当然，李道天的想法是好的。

    　　但是过程是艰难的。

    　　虽然这十几年过去了，李道天的研究也不是完全没有成果。

    　　但是确实收效甚微。

    　　按照李道天的思路，既然灵根不可得，那就拉倒，劳资不要了！

    　　李道天放下对灵根的怨念后，开始思考练武这条道上的未来。

    　　总不能卡在先天境界一辈子吧！？

    　　就算实力能够通过汲魂痛击不断提升。

    　　但是这个寿命能不能增长，李道天感觉不出来啊！

    　　万一跟人家金丹期修士干架牛轰轰的，结果寿元还没人家三分之一长，那就真的吐血了。

    　　寿元这玩意大家都差不太多还好，要是自己只能活个几十上百，人家却是几百上千，甚至天地同寿。

    　　心理怎么平衡？

    　　别人李道天不知道，反正他自己平衡不了，心胸没那么豁达，特别是作为穿越人士，好不容易来这个世界走一遭，不领略一下仙路风采，怎能甘心？

    　　再说了，这先天境界，李道天早早就达到了极限。

    　　先天境界第九重？

    　　三四年前，李道天就达到了！

    　　然后就一直没有动弹了。

    　　就算是玩游戏，如果还要被卡等级，那还玩个球！？

    　　你以为玩梦幻，卡69一身无级别！？

    　　虽然这些都让李道天很蛋疼，但是还是不得不说。

    　　汲魂痛击击杀邪祟吸取的清凉之气确实牛掰，对于身体的强化，简直跟作弊一样。

    　　反正先天境界第九重之前。

    　　李道天感觉这修炼武道，就跟开了挂一样，玩儿似的。

    　　没到先天境界第九重之前，甚至就连睡一觉起来，都能自我感觉得出来，内力增长了不少！

    　　.........

    　　这些暂且不提，随着李道天对修仙灵根执念的放下，许多思路就开始冒了出来。

    　　既然修仙资质的灵根。

    　　换个角度想，其实就是天生能够聚拢灵气，收纳灵气再转化为，能够让人驱使的真气的一种天赋，或者介质而已。

    　　那么换句话说，只要我有能力，通过后天努力，也达到类似的效果，那是不是变相的也能走上类似的修仙道路？

    　　说白了，修仙就是能够利用更高级的能量：灵气，罢了。

    　　而灵气，其实就是飘散于空中，遍布这方天地每一个角落的一种能量。

    　　李道天把它理解为类似暗物质之类的玩意儿，而且灵气其实还只是一个统称。

    　　灵气细分之下，还细分为五行：金，木，水，火，土属性灵气，还有雷属性这种特殊灵气。

    　　而不同属性，不同品级的灵根，其实就是对这些属性灵气能量的亲和力，吸引力，收纳力。

    　　所以这就是为什么，没有灵根的人，不能够成为练气修士，踏上仙道。

    　　打个比方，这其实就像牛车和汽车。

    　　一个吃草饱肚子，涨力气，拉动。

    　　一个发动机，加油，烧油驱动。

    　　你连发动机都没，那肯定只能靠卖力气拉了啊…。

    　　明白了这些后，李道天有时候不禁想，这有灵根之人，怕不就是基因突变吧？

    　　要不是变种人一样，基因突变。

    　　凭啥大家都是人，你能练气修仙，我不能，只能苦逼的练武！？

    　　虽然心底明白，再吐槽也改变不了事实。

    　　但是人不患寡而患不均。

    　　这种不平衡，让李道天极度不爽。

    　　作为一个拥有金手指的挂逼...。

    　　哦不对，作为一个带着异界特产的穿越者。

    　　穿都穿了，总不能丢自己世界的脸啊！

    　　怎么也得在修炼这条道上，走出自己的特色来！

    　　抱着这种心思，李道天好一阵子除了接任务，就是去仙盟购买最基础的黄品低阶功法研究。

    　　而且全部属性的功法李道天都买了个遍，不差这点灵晶！

    　　既然要整，咱就整得专业点！

    　　而随着李道天对修士基本修炼原理的研究加深，他渐渐的就起了一个想法！

    　　既然没有灵根，就像没有发动机，那么我就自己给自己造一个！

    　　再说了，这发动机不也是人发明创造出来的！？

    　　首先，第一步就是解决灵根对灵气吸引力的问题，我没灵根吸引，那我就不吸引了！

    　　先天境界，内力可以外放，内力也是一种能量，我用内力直接“抓”灵气行不行！？

    　　接下来，李道天就开始试验了。

    　　结果很可喜！

    　　可行！

    　　这立刻让李道天精神百倍！

    　　不过很快，李道天就认识到了社会的险恶！

    　　灵气是抓来了，没地方放啊！

    　　人家有灵根收纳，他没有啊！

    　　人家有发动机的，整来了汽油，自然就跑得飞起了。

    　　他一牛车，整来了桶汽油，难道用来喂牛！？

    　　那些灵气虽然跟着内力被抓回来，但是那身体如同破了万千破洞的大筛子，只要内力一放松，那灵气就立马溜了出去！

    　　淦！

    　　好不容易提起点希望的李道天，差点直接骂娘！

    　　蛋疼了一阵子，李道天还是缓和了情绪，继续实验。

    　　这个灵气收纳之所，要怎么造，李道天也懵了一阵子，直到某一天他在装泉水的时候，看着泉水被灌入水壶，他突然灵机一动。

    　　没有灵根，那能不能在体表覆盖一层内力，直接就把身体打造成类似一个装灵气的水壶！？

    　　方法是可行的，李道天也不缺内力，这无限火力BUFF的技能消耗降低100%，确实逆天，就是这么拽！

    　　内力跟不要钱似的，使劲造，使劲用！

    　　要是用得完，算BUFF输！

    　　不过...，灵气是被内力关在李道天身体里了。

    　　但是除了不断的造反，想冲出去，没有任何益处。

    　　甚至要不是李道天身体强悍得非人一般，还得整出个什么内伤或者走火入魔出来。

    　　而且就算灵气完全奈何不得李道天的身体，李道天也不能无时无刻的维持着这内力的操控啊！

    　　他还是个人啊！是需要休息睡觉的，会累的啊！

    　　所以，当李道天一放开对内力的操控。

    　　咻～！

    　　那些灵气在李道天体内一通乱窜后，连道别都没说，撒丫子就跑，一会就都没影了！

    　　淦！

    　　整到现在李道天也明白了，整了个油壶装了汽油，放到牛车上，牛还得费更多的劲拉！

    　　还是得解决源头问题！

    　　发！动！机！

    　　这就让李道天再次卡入瓶颈，这特么打个比喻容易。

    　　真要造，李道天脑子有些炸裂啊！

    　　果然，前世那些能够发明新事物的科学家，都是外星人！

    　　一个发动机，从无到有，这都什么脑子才想得出来？

    　　还有电脑芯片，手机...。

    　　卧槽！

    　　现在想想，这些科学家的脑洞，是真的像在脑门上开了个黑洞一样！

    　　吐槽归吐槽，于事无补。

    　　后面实在想不出头绪了，李道天突然想到前世一句话：富人靠科技，穷人靠变异！

    　　他原本就不是什么科学家，一搬砖的，整这高大上的研究，怎么可能整得明白？

    　　压根没那脑子...。

    　　既然整不明白，那就土方法变异吧！

    　　锅灰糊伤口，照样能止血！

    　　脾气上来的李道天，在几年前的某天，寻了个深山老林。

    　　开始了疯狂的擒拿灵气，劫持到自己身体里，进行非法羁押的举动…！

    　　动脑子不行，咱就莽！

    　　想不到居然还有点效果！

    　　大量的灵气羁押在体内，随着李道天的继续擒拿灵气灌入体内，就算被汲魂痛击，强化成非人类的身体，也开始慢慢承受不住...。

    　　而在这种自虐式的锻炼之下，确实有一丢丢的效果...。

    　　但是，这付出的代价跟收获，完全不成正比啊！

    　　李道天这也才明白，这方法简直就是无脑莽罢了，没鸟用...。

    　　不过就在身体承受不住之前，居然真的让李道天见到了一丝曙光...。

    　　那一夜，银月下，山坳中。

    　　那熟悉的味道来了...。

    　　邪祟！

    　　李道天看着，那只见到他，就好像恶狗闻到翔一样，狰狞着扑过来的邪祟。

    　　本来就因为费尽心思，不得寸进，已经快要化身暴躁小哥的李道天，自然是二话不说，一记汲魂痛击怼过去，送这邪祟升天！

    　　然后，更熟悉的味道来了...。

    　　新世界的大门，似乎正在缓缓打开...。

