    

    黑袍人不断的躲闪着子弹，躲闪的过程中黑袍人的兜帽掉了下来，整张脸也暴露在了所有人面前，发黄暗淡的皮肤上布满了大大小小的伤痕，最严重的一道伤痕从头顶直接连接到喉部，那道伤痕基本上都可以把一个人的脑袋一劈为二，真的不知道受了这么重的伤，这个人是怎么下来的，脸上大大小小的伤疤如同一条条蚯蚓一样，随着黑袍人脸上肌肉的抖动，一起的扭动着。

    “停火！”

    孟魂摆了摆手大喊道，黑袍人兜帽下一张天朝人的脸让孟魂有点没想到，在他看来，能爬上管理层的应该都是白种人，黑袍人的同伴，除了第二辆车上昏迷的三人，剩下的全部被杀了个一干二净，没了威胁，稳操胜券的他看到黑袍人的脸已经不打算杀了他，而是抓活的，紧盯着黑袍人问道：“你一个天朝人为什么加入黑水组织对同胞进行杀戮？”

    “同胞？你也知道同胞？你对我们还不是见了就是直接攻击？你有什么资格说我？”

    黑袍人很激动，大声说道。

    “呵呵，那个白袍执事的人不光直接杀了我的队员，还在路上埋伏我们，要不是我们反应及时，现在死的就是我们，黑水公司做了什么事情，还需要我来告诉你？在X市也是直接对我发起攻击，对于直接攻击我们的人，哪怕他只杀了我一个队员，那我就要灭其满门为我的队员报仇，我不是君子，我在这个末世只是个小人物，苦苦挣扎的小人物，我有我的底线，人不犯我，我不犯人，人若犯我，灭其满门！而且白衣执事居然还吃人心！这就是我更不能容忍的地方！吃同类在我看来就不属于人类了，那是畜生都干不出来的！”

    黑袍人听完孟魂的话明显一愣，“黑水公司为什么会直接攻击你？还有八号吃人肉？你听谁说的？有证据吗？他要是真的做了这样的事情，我也会直接杀了他的！”

    黑袍人的表情不似作伪，孟魂摇了摇头：“是他那边基地的人说的，我看是没看到，所以我要抓到他去验证一下，如果是真的，我保证他会生不如死。”

    黑袍人咬了咬牙：“我和你一起去！”

    在所有人都没注意的时候，黑袍人悄悄在手腕处按了几下，转身跟着孟魂几人上了车向射击俱乐部开去。

    本来距离就不远，一路上解决了不少普通丧尸后众人来到了射击俱乐部，一群人刚到射击俱乐部大门口附近，几挺重机枪就开始怒吼。

    黑袍人一脚踹开汽车大门冲了下去，可是还没有跑几步，一枚黑色的短箭向着黑袍人后心飞去，黑袍人竭尽全力的向一边闪去，可是短箭速度太快，直接插在黑袍人的胳膊上，黑袍人一把拔掉短箭，脸色无比难看，这个短箭就是他用来袭击孟魂的短箭，箭头上有烈性麻醉剂，没看到他什么时候拔了出来，在这会插中了自己，黑袍人手忙脚乱的丢掉手里的短箭，从腰包里摸出一颗黑色的药丸吞进肚子，可是黑色药丸的作用很明显不如箭头上的烈性麻醉剂，黑袍人眼睛一翻倒在地上。

    车队从一遭受到攻击就立刻停了下来，队员们也迅速选好位置开始反击，可是突如其来的攻击还是有几个队员被击中，倒在地上生死不明，孟魂气的牙痒痒，一个不慎就吃了大亏，明明已经没人的射击俱乐部忽然冒出一堆武装分子对他们发动突然攻击。

    孟魂从车门的另一侧滚到了车底，凌教官早已经拿好狙击枪寻找制高点去了，随着凌教官手里的狙击枪开始发威，一个个操作重机枪的枪手被点名，每一个都死的非常凄惨，断成几节铺在地上。

    “快散开！迫击炮！”

    正在指挥战斗的蒋澎龙大声喊了起来，话音未落，几枚迫击炮弹在几辆车附近爆炸，一辆吉普被直接命中，被炸成一团火球，几名预备队员浑身着着火惨叫着到处乱跑，很快几人被旁边的队员一下扑倒，把火盖灭，可是几个人已经被烧得面目全非，当场丧命。

    看到又有队员丧命，孟魂感觉脑子里一根弦一下就断了，一股杀气充满了脑海，孟魂拿起自己的牛角枪，身形如电带着一身的煞气冲向射击俱乐部的围墙。

    “砰！轰！”

    一声雷鸣般的枪声从山坡上传来，迫击炮阵地的一个炮弹箱被打爆，在周围的几个人被炸成漫天血雨落在四周。

    孟魂的速度极快，在迫击炮阵地发生爆炸的时候，他已经纵身上了围墙，从围墙上跳下以后，孟魂在房屋的阴影里穿行，很快就跑到了敌人阵地前方，一阵危机感让孟魂一个前滚翻。

    “砰！”

    连续几声枪响传来，敌队之中一个中年男人看到了急奔而来的孟魂，立即举起手中的SCAR瞄准着孟魂连续扣下扳机。

    “哼！”

    一声冷哼，孟魂前滚翻后继续前冲，猛地向前一纵，以最高速度冲到了那个中年男人面前，右手的牛角枪狠狠的轮了过去，中年男子举起手里的枪进行格挡。

    “哗啦！”

    一声轻响，孟魂根本没有停留，继续向前面的敌人人群里冲去，中年男人手中的步枪在孟魂闪身而过后瞬间变成两截掉落在地上，而他自己也一动不动，仿佛被孟魂的煞气吓傻了一样。

    孟魂一肚子怒火，在人群里掀起杀戮，一个一个敌人被孟魂砸成肉酱，一个个死相凄惨，那个呆立在那里的中年男人的脸上陡然出现了一条血线，紧接着血线越来越宽，中年男子的脑袋一分为二，死尸倒地，血液夹杂着脑浆铺了一地。

    “喝！去死吧！”

    几声暴喝从一边传来，三四个速度极快的人从不远处的房子里跳了出来向孟魂不同方向包抄而来，以这些人的速度，一看就是新人类。

    “呵呵，天堂有路你不走，地狱无门自来投，来的好，不用我去找你们了！”

    孟魂虽然嘴里在笑，但是血红的双眼，和如万年寒冰般的话语却让冲过来的几个人都感觉一阵寒意。        

