 动用大道之力的云青岩，在初代里面就是无敌的存在。

毕竟他领悟的大道，对其他人的大道，有着压倒性的碾压。

所以，云青岩用‘阴阳大道’牵制住葬家老祖的‘魅惑大道’后……就能用‘轮回大道’碾压葬家老祖！哪怕葬家老祖高他半个境界，在没有大道之力能用的情况下……根本就不是云青岩的对手。

至于逃走那两个初代，更是连云青岩的一招之敌都不是。

云青岩没有封锁玄黄仙府的出口，短时间内他根本做不到这一点。

云青岩做的，不过是封锁住他们离开的路线罢了。

封锁他们离开的路线，与封住玄黄仙府的出口……是两个概念！“葬本！”

“葬司！”

葬家老祖面色直接一沉，以他的老辣，怎么可能看不出他们二人动了遁走的念头。

不过还不等他出手，云青岩已经为他出手，拦住了他们的去路。

“葬本、葬司，这次出来，你们应该都领取了‘泣血丹’吧？”

葬家老祖没有掩盖自己的声音道。

不远处，刚被封住去路的葬本、葬司这两个初代，听到他们老祖的话后……面色直接大变。

“玄黄仙府的出口没有被封住！”

葬家老祖对着葬本跟葬司说道，“堵住你们去路的是轮回大道。”

葬本跟葬司，面色变得更为苍白，他们自然猜到……葬天老祖要他们做什么。

还不等他们开口，葬家老祖又接着说道：“你们两人都开辟了自己的家族，但你们的家族对葬家而言，只是一支很不起眼的旁支。”

“一旦你们陨落，你们创建的家族，日落西山只会是时间问题。”

“不过老祖我可以跟你们保证，只要我还活着的一天，你们的家族就会延续下去！你们的直系后代，将永远享受葬家最好的资源！”

葬本跟葬司，面色一变再变，他们的老祖都把话说到这程度了……如果他们还不知道对方要他们做什么，那他们真的可以一头撞死了。

  “葬天老祖！”

“我们本就是追随于你！”

“我们牺牲后，还望你能……信守承诺！”

葬本跟葬司，双双深吸了一口气道。

话落！他们的手中，皆出现了一枚，泛着恐怖道蕴的血丹。

哪怕是帝尊、天尊，面对这血丹……都会感受到一股灵魂上的压迫。

泣血丹！整个葬家，只有初代以上的族人才有资格被发放。

这是禁忌丹药，伤天和，伤己身！葬本跟葬司，一旦服下泣血丹，不需要云青岩出手，他们也活不了多久。

不过服下泣血丹的半个时辰内，他们的修为，将会数十倍的暴涨！具体能暴增多少倍，看的是服用者的潜能。

葬家历史上，最弱的一个初代，服下泣血丹后都能爆发二十三倍的战斗力！潜能最恐怖的一个初代，服下后更是爆发出九十七倍的战斗力！云青岩很强，连葬家老祖都不是他的对手。

葬本跟葬司服下丹药后，也几乎不会是他的对手，但他们服下丹药后……拖住云青岩，完全是绰绰有余的事情！而他们拖住云青岩的空档，就给了葬家老祖逃走的时间了。

“时间不多了，一旦等噬灵鼠完全掌控了玄黄仙府，我们所有人都将留在这里。”

葬家老祖开口道，语气带着几分不耐烦。

哪怕他要别人牺牲，都是带着命令的姿态。

云青岩冷眼旁观的看着这一幕，早在葬家老祖提到泣血丹的时候，玄黄老祖就告知了云青岩泣血丹具体是什么丹药。

云青岩没有在乎，因为他知道对方服下丹药后也不会是自己的对手。

他甚至在等对方服下丹药！因为他在好奇一个问题，对方服下泣血丹后，战斗力几十倍的暴增……自己如果这时候施展吞天冥诀，吞噬他们的修为……会呈现何种结果？

是吞噬他们原本的修为？

还是吞噬他们暴增几十倍后的修为？

至于葬家老祖的心思，云青岩并未在乎，云青岩足够自信……哪怕葬家的初代服下泣血丹后，也拖不住自己！阴阳大道跟轮回大道的威能，远远超出了葬家老祖的想象。

更加超出了葬本跟葬司这两个初代的想象。

葬本跟葬司，当着云青岩的面服下了泣血丹。

丹药入口后，他们身上皆爆发出了滔天血气，他们体内的精血，几乎在瞬息间全部燃烧完毕。

呼呼呼……他们站立的虚空，兀自地扭曲一片，好似承受不住修为暴增后的他们一般。

葬本十指掐动，将自身‘青元大道’化作一条巨龙冲向了云青岩。

葬司也在同一时间释放自身的大道，是‘奎鱼大道’，名字虽然有个大道，但却是三千大道之外的小道。

这两个大道化作一青一黑的巨龙，双双冲向了云青岩。

“轮回磨盘，粉碎一切！”

云青岩心念一动，轮回大道化作一道巨大磨盘。

朝他冲来的两条巨龙，瞬息间就陷入了磨盘之中。

连惨叫的时间都没有，这两条巨龙就在磨盘之中化作了齑粉。

轮回大道的极致是掌管轮回。

掌管轮回，也意味着云青岩能决定，进入轮回的人是否拥有前世记忆。

轮回磨盘，就是用来粉碎记忆之用。

连记忆这种看不清，摸不着的东西都能粉碎，更何况名不见经传的‘青元大道’跟‘奎鱼大道’。

再看葬家老祖，他已经在葬本跟葬司出手的瞬间，就动身逃离……但就在他逃离的瞬间，阴阳大道便破开了他的‘魅惑大道’，一把贯穿了他的后肩。

“啊……”葬家老祖猛地发出惨叫，后肩被贯穿后，阴阳大道直接化作铁索，将他禁锢了起来。

“不出意外，这葬天也会有泣血丹。”

云青岩低声说道，这也是他没有痛下杀手的原因。

“阴阳大道足以缠住他一会，等灵帝完全掌控玄黄仙府后，就把他交给灵帝处置好了。”

云青岩低声说道，紧接着他将轮回大道覆盖出去，将葬家的两个初代……以及葬家的其他人，全部都笼罩了起来。

“吞天冥诀——” 