    他们都在等着姜筱他们。

    殊不知姜筱坐了纪春来的车子回镇上之后还绕过来看了一眼。

    看到了姜松涛和何来娣在他们家门口坐着，看到了陈开瑾她们的车。

    她眸里泛起点点凉薄的笑意。

    就让他们等着吧。

    也顺便看看陈开瑾能够忍着这样的委屈和忽略等他们多久。她等得越久，说明她的目的越大，所求的越多。

    撇开这两边人，她去胡喜兵铺子打电话了。

    胡喜兵这两天也是经历了心情大起大落，到现在都没能平复下来，明显地一个晚上没睡，脸色都不好。

    姜筱大致知道这男人的纠结，那天看到余春雨的求助，他怕她赖上自己所以跑了。现在他估计是一直在想，如果当时他没有跑，余春雨是不是就不用死了？

    毕竟也是一条活生生的人命啊。

    姜筱肩负不了心理医生的使命，默默地去打电话了。

    刘国英听到了这件事，还是挺感兴趣的，当即就表示明天过来。

    “好的，老师，您明天坐早上八点那一班车吧，到了我去接您。”

    正好是暑假，这个时候刘国英自然是有时间的。

    “行。”

    刘国英爽快地应下了这份工作，姜筱心中也是一松。

    她现在虽然也是有些名气，但是毕竟资历还是太浅，年龄也太小，如果只是她一个人，况云先可能不太方便让她自己接下这个工作的。

    但是有刘国英就行了。

    那幅画上的神笔，她到现在还没有想出好办法来处理。但是老师接下这工作了，她就可以随时出入那个墓室。

    她决定现在就再去看看，也许看着就能想到办法了。

    姜筱跟纪春来约好了明天再雇他的车去接刘国英，又回到了山上，去了古墓。

    孟昔年他们今天是去安排山林的防护网了。

    昨天看到有老虎，他觉得还是得做些防护，虽然那边是深山，但是难保老虎不会跑到古墓这边来。

    所以跟上头一申请，连夜运了两车铁丝网过来，今天带着人都去拉铁丝网了。

    在古墓这附近拉起一道铁丝网，跟深山那一片隔开了，这样他们也都能够放心一点。

    而在省城的姜保国挂了电话之后就立即去买了几个罐头，一斤糖果，到处打听薛六斤的家，找上门去了。

    大概的范围他当初听姜跃群说过，姜跃群记得当初去找薛家的方向。不过，这么多年了，他觉是要上薛家去得带礼物，为了省这钱，就一直没上门去，想着这维护关系的事是姜松海的，他完全没有必要付出。

    所以他也记得不太清楚。

    指了一片区域，姜保国找了很久，问了不少人。

    好在薛家还是有些名气的，最终还是让他给找着了。

    薛六斤现在身体不错，每天傍晚会在院子里逗逗鸟，听听曲。

    姜保国来敲门，他一打开，跟姜保国打了个照面，就觉得这人有点儿面善。等到姜保国自报家门，他倒是一点儿都没有怀疑。

    因为姜保国是最像姜家人那俊的一点基因的，跟姜松海有那么两三分相似。

    