    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    面对骆养性的压力，赵兴的心中反倒安定了，心中默默的咒骂：“好大的架子，好大的官威，等有一日我站在你的位置，我会直接压死你。”

    好久之后，上面的压力突然消散，那个冷冷的声音再次响起：“站起来吧，我有话说。”

    赵兴这才站起来，站到了朱晨光的侧后，却才发现，这个中年人，也就是骆养性，早就坐在了案后，正冲他点手：“过来，前面回话。”

    赵兴答应一声是，然后上前一步，站在了靠近骆养性的面前。

    “今日虚惊一场？”骆养性戏虐的笑着问。

    赵兴也本着事不过天，也没了什么大不了，于是就笑着回答：“差点大人您就该称呼我公公了。”

    这一句一出，原本气氛紧张的花厅，倒是有些活跃了，趁着这个机会，早就站的麻木的朱晨光也趁机活动了下身子。

    “皇上在集英殿东暖阁召见了你，还是三个时辰啊。”

    本着人死鸟朝上的原则，赵兴再笑：“真没想到，我这小小的锦衣卫小旗，竟然能得见天颜。”

    “这算是第二次了。”骆养性也放松了身子和神情，笑眯眯的提醒。

    你别说，其实骆养性笑起来还是满和蔼的，这个和他残忍的名声有些不相匹配。这就是传说中微笑杀人的笑面虎吧。

    “什么事情也逃不过大人法眼。”赵兴恭维一句。废话，发生了这么天大的事，骆养性要是再不知道，那就真真的出了鬼了。

    “先前，你和皇上说了咱们锦衣卫的紧要，很好啊，自己家人，还是向着自己家人说话啊。而最难得的是，世子已经为你谋了退路，但你依旧不忘回护咱们锦衣卫，难得，难得。”

    赵兴实话实说：“属下不过是就事论事罢了，说不成什么回护，我也没那能力。”

    骆养性歪着脖子看了一阵赵兴，然后指点着对面的凳子：“在皇上那已经站了两个时辰，也该累了，坐下说吧。”

    在皇上那，真不知道是两个时辰，也可能是因为紧张的缘故，赵兴觉着不过眨眼睛的事。至于站着累，赵兴苦笑，当时也不知道起来跪下多少次，倒是舒缓了不少。

    既然骆养性让坐，赵兴就又发了随性的性子，直接就在骆养性的面前坐了半边椅子。但想起自己的真正上司朱晨光还站着呢，就回头看了一眼，想站起来。

    骆养性微笑点头：“蒙皇上召见，还得了皇上保证说不会让你的上司怪罪你，却又在我叫你坐的时候，还知道你的百户未坐，很好，发至本心的不张狂，懂上下，很好，真的很好。”然后不等赵兴再说什么，直接吩咐小斯：“去，搬把椅子给朱百户，大家都坐吧，都是自己家人。”

    等朱晨光也忐忑的坐下了，骆养性再次道：“你和皇上揭开了咱们锦衣卫的老底，难道当时就不怕我和你的同僚们掐死你吗？”

    赵兴已经大概明白了骆养性招呼自己过来的目的了，当时心就更放下了，于是直言道：“不知道睿智如大人，是将真实的锦衣卫人数报上去好，让皇上减少一笔开资，而似乎是揭开了咱们锦衣卫黑幕好，还是因此保住咱们锦衣卫好呢？”

    这是个选择题，但其实孰轻孰重，早就是唯一的答案了。

    “而属下揭开的所谓的内幕，谁人不知？再加上属下说的，可是那些文官家家都有的空额啊。”还是那句，锦衣卫和文官集团是死敌，能让官员吃瘪，骆养性倒是及其乐见。

    骆养性看着赵兴坦荡的神情一阵，然后眯起眼睛，将身子靠向了椅子背：“嗯，正是因为如此，你的命保住了。”然后加了一句：“还好，你没真的拿皇上的保证跟我说事，否则，嘿嘿嘿。”

    赵兴当然知道，皇上的保证，那得是自己有机会见到皇上算数。其实，自己除了崇祯真的召见自己之外，想要再见到他，那就是白日做梦。所以，崇祯的保证，其实就是一句空话，骆养性要自己的命，能有一万种。

    沉默了一阵之后，骆养性再次道：“你提的好啊，现在大明只要是上了品级的，哪家没有在咱们锦衣卫里掏食的？这下好了，裁撤吧，先将他们的一群子弟裁撤，让他们没了这份名声干饷了，嘿嘿嘿，关乎到了自身利用，看他们还闹腾不。”

    赵兴淡然一笑：“大人果然睿智啊。”

    骆养性倒也不值当的和一个小旗抢这功劳：“不要拍马屁啦，不瞒你说，当初裁撤锦衣卫的事，我一来是当事人，插不上嘴，二来，还真没想到这层，还是你小子聪明啊。”

    赵兴顺着道：“属下这么揭开了盖子，其实也是为大人解了空额之说。以后文官再弹劾大人吃空饷，那其实就是弹劾历朝历代的先皇了，嘿嘿嘿，他们还敢吗？”

    骆养性一拍手：“说的对啊，这么一来，我们就看热闹吧。”

    然后站起来背手道：“你和皇上说了一个底层的见解，这比我们这些上位者，说什么都能让皇上入耳，同时，又为皇上解了疑惑，也解决了我们的大问题了。”

    赵兴疑惑的又恰到好处的询问：“大人怎么说？”

    骆养性这时候，难得的面色有些痛苦的道：“锦衣卫身兼内外情报重任，但名额都被那些混蛋占据了，让我们做起事情来，反倒没了人手，难免就出现做事不力的风平印象。这时候，真的能将那十二三万的名额给咱们补上新人，得力的干才，哪怕是补上一半，我们的日子也好过多了，咱们的能力也会得到皇上的认可啦。”然后悠悠道：“我真的期待皇上的决断啊。”

    从这一点看，赵兴认为历史上，骆养性除了残忍和贪婪就是一无是处的考评是有些错了，错就错在他是一直被历史诟病的锦衣卫的指挥使。

    残忍是对敌人，贪婪是本性，但想做事，还是实在的，只可惜，以现在锦衣卫的状况，他还真是巧妇难为无米之炊啊。

    历史上，凡是特务头子的风平都不好，这也是难免的，这就是厌屋及乌吧。

