    “我让你给我在云城找的房子如何了？”墨念收拾好心情，开始安排自己的住处了。

    “地址发你手机了，直接去吧。”电话那头顾右庭的声音有些慵懒。这种小事原本安排几个人就处理了，可因为是她，顾右庭在她回云城前亲自来了一趟。

    “挂了。”

    墨念在顾右庭面前就是这么随意。从六年前认识他那一刻起，他成了她生命中不可或缺的一部分，如果说宫铭于她是哥哥，那顾右庭就是她大哥。

    墨念打车到了顾右庭安排的住处。云城水韵江南小区，是个高档小区，保安系统物业服务都是出了名的好。

    顾右庭给她选了套顶层的复式楼，装修风格是灰白色现代风，室内摆设都是墨念喜欢的物件。简约却不失精致。

    墨念嘴角扬了扬，桃花眼也弯了弯。

    【安排不错。我很满意。】

    看得出来，顾右庭花了不少心思。

    【呵…】顾右庭坐在松软的沙发上，随手将手机扔在身边，好看的脸上漏出淡淡的笑。

    她满意就好。

    墨念回到家里，拿出电脑投了几份简历，便约两个闺蜜。其中一份简历便是言氏。在YL这几年没少听宫铭提起这个集团，言氏是恒生最大的竞争对手，国内汽车行业称得上巨头。至于商业竞争倒是与她毫无关系。

    另一边，言氏集团。

    “言总，已经查到，这次YL那边的概念车设计似乎出自G之手。”

    陆特助正在汇报着自己的工作，而自家先生，却拿着一张旧照片，似笑非笑看得认真。在边城那次围剿中，切断所有信号源，言希琛的手机只能当相机、手电使用。

    照片上，一个约摸20岁左右的小姑娘，迷彩背心，工装裤，黑色马靴，扛着一把冲锋枪，回眸一笑。天真无邪的笑容，如春风拂面而来的美丽。

    “咳咳，咳咳，咳咳。”陆允声音越来越大。

    “病了去看病！”言希琛将照片放进钱包里，看向生病的陆允。

    “先生，这次概念车的设计……”

    “行，知道了。”言希琛怎么会不知道是G的作品，这几年在国际赛车上名气不小的一位新秀，言希琛关注过比赛，G的出现都挺神秘的，没人看到过正脸。目前公司的设计师想超越G确实有点困难。

    “先生，您是否考虑自己……”陆允问得有点胆怯。

    “时间还早。”言希琛用手支撑着脑袋，一个棱角分明的侧脸杀。

    自家先生能这么从容和淡定就一定有办法解决，实在不行就让他自己上好了。

    “先生，最近公司打算招聘一些新人”陆允继续汇报工作。而言希琛脸上充满了疑惑，招聘这种事也要他亲自上阵了吗？

    “我去做事了！”转身就走的陆允，还是没忍住，再次推开门，伸出一个小脑袋，“人事部选了几个不错的简历，有个叫墨念的女孩子！”

    言希琛蹭的一下站起来，拿起桌上的杂志就扔了过去。还好身手灵敏，躲过了杂志！

    这个特助越来越不象话了，皮一下很开心是吗。看来得告诉他怎么分轻重缓急了。

    墨念，阳夏，叶绾绾三姐妹相约在一家火锅店，阳夏是走可爱风的小姑娘，给人的感觉就是粉糯糯的。叶绾绾，书香门第，一看就是个大家闺秀。而墨念，还换了一件贴身白色短T，牛仔裤，马丁靴戴着鸭舌帽。三个不同风格的美女坐在一桌，吸引了不少目光。

    被一顿拥抱后的墨念坐回自己的座位。

    “老板，来6瓶1664～”

    阳夏和叶绾绾欣然同意。

    “念念，还走吗？”说话的是叶绾绾。

    “暂时不。赶紧吃，陪我买台车去，这云城打车太不方便了。”

    合着您老人家买车跟买块肉一样简单。

    墨念对自己亲近的人，报喜不报忧，闺蜜们只知道她继母和妹妹很讨厌，高中就强行把自己的好闺蜜送出国，然而，墨念经历过什么，她们并不知道。在她们的心目中还是墨家大小姐。

    “念念，我下周就要去家里公司上班了。”阳夏家里的公司在云城也是排得上号的。“你们知道的，我的梦想就是当一条咸鱼，吃喝玩乐，顺便捡个超级帅的小哥哥嫁了。”一脸花痴的阳夏。

    “就夏夏这模样这身世，云城贵公子还不随你挑？”叶绾绾家里不从商业，父母都是大学教授，典型的书香家庭。

    “哪有！比如言氏总裁！你都不知道他有多迷人，就那张脸～那身材…”阳夏有些心花怒放了。

    “言希琛？”墨念夹了一块肉放进嘴里，还喝了一口啤酒。

    自家小姐妹花痴的人在她那里没丝毫波澜。

    “对对对！就是他！十佳杰出青年，也是最年轻的总裁，他有多帅你知道吗？我给你找视频啊。”说着就拿出手机翻……连饭都不吃了。

    墨念低头吃菜，微微一笑。原来那个骗子真是言氏总裁阿。

    墨念用手机买完单，来到了YM，花了十分钟挑了一台座驾。顺道将绾绾和阳夏送回家。

    墨念则驱车去了郊区一个破旧不堪的仓库。拿出手机，按了几下。仓库的门自动打开了，灯也亮了起来，哪里是什么破仓库，明明就是一个车行。除了几台改装好的车，还有一台市面上从未出现的概念车，停放在最深处的玻璃房中。

    墨念将新买的YM开进仓库，套了个围裙，戴上手套，就钻到了车底。

    “你买台小破车干什么？”来自G的信息。

    “你能不能把监控关了？”墨念没有空回信息，接通了宫铭的视频电话。

    “不能！”幼稚鬼宫铭上线。

    “随你！我弄完就走！”走了我也不来，你监控也没用，正好，当免费的仓库管理员。

    “你半年前就把这个仓库转移回了云城，这么多车不够你用？”

    这里的车，每一台拿出去都是顶级豪车、跑车，她偏偏买台YM，宫铭越想越生气，怎么就那么不会享受。

    “太招摇，我只是代步！”这话没毛病，毕竟她回到云城是要找到自己亲生妈妈牧挽歌讨回一个真相的。

    “那你改引擎干什么？还有避震，还有电脑整个系统你都换了！”碎碎叨叨的宫铭真烦人，实在无法想象那张俊美混血的脸能跟这个嘴长在一起。

    “你很烦！”墨念从车底爬出来，右手拿着扳手，看着屏幕里的少年。

    “我烦？你嫌我烦了？当初死乞白赖的求着我教你这个教你那个，你现在翅膀硬了，你这没良心的小白眼狼…………”宫铭越说越激动，再说下去估计就能直接飞云城了。

    “宫三岁，拜拜！”墨念打开电脑切换到到仓库监控程序，摇摇头，还是没有切断连接。让宫铭安静的当一个管理员吧。

    墨念从仓库离开，已经是凌晨五点了。

