    女人转动着食指上的戒指，喃喃的道：“我知道，只要我愿意就能马上把这枚戒指摘下来。

    可……可如今，就算我肯将它摘下，我的脸……”

    女人摸着自己的脸，她的声音哽咽起来。

    王小二单刀直入的问：“所以，你找我来，究竟是为什么呢！”

    女人伸手从茶几下层拿出一个相册推到王小二的面前，王小二打开相册，在里面看到了一个骑马的男孩。

    女人此时说道：“他是我儿子，他就是从你那拿走戒指的人！”

    王小二将相册合上，道：“他是如何知道我那有一枚戒指的？”

    女人艰涩的开口，“这都要怪我。是我发现了夏凉，我看出夏凉就快要死了。

    他死后，至少有两枚戒指。

    而在他濒死之际，原本戴在手上的戒指，一定会提前脱落。

    我曾向身边的人说起过这件事，没想到却被他听到了。他去你家拿走了那枚戒指。”

    王小二直直的看向女人，问：“所以，你找我来，是想让我说服你儿子，放弃那枚戒指？”

    “不错！”女人马上回答，“我这十几年深受戒指的迫害，知道这枚戒指的厉害之处。

    但凡接触过它的人，都很难再摆脱他的控制。”

    “既然你明知道这枚戒指的厉害，又凭什么认为我能够说服你儿子呢！”

    女人将一张银行卡推向王小二，“这里面有二百万，这只是最基本的报酬，事成之后，不管你想要什么，我都会给你。”

    王小二并没有去看那张银行卡，而是直接问：“就算要你手上的那枚戒指，你也会给我吗？”

    这句话，反而让女人犹豫起来。

    女人不住的搓弄着戒指，苦笑道：“我已经这样了，你又何必让我更难堪呢！”

    王小二冷冷的道：“如今，你不只是受害者，还是一个心魔的制造者！你一旦死在这枚戒指之下，日后就有更多的人受害！

    表面看起来你们是受害者，其实，你们才是最自私的人！”

    王小二起身，道：“除非你肯拿下手上的那枚戒指，否则，我是不会帮你儿子的！

    时间紧迫，你最好早做决断！”

    王小二转身，身后传来女人凄厉的嘶吼，“你既然蹚了这趟浑水，如何就不能救我儿子！

    你凭什么要在别人最艰难的时候还要狠狠的踩上一脚！你这是伪善！有什么资格站在道德的高度谴责我！”

    王小二头也不回的下楼，径直离开了那栋暗沉、压抑的房子。

    王小二出门时，看到一个手上戴着黑色血月戒指的年轻人从远处走来，这人与照片上骑马的男孩长的一模一样。看来，这个年轻人，就是那女人的儿子了。

    而在王小二转身离去时，小楼的窗户上突然露出一张怪异、扭曲的脸。

    王小二不知道那女人会不会为了自己的儿子而放弃那枚戒指，所以他一直在等。

    可他最终等到的人并非是那个女人，而是那女人的儿子阿木特。

    “我要买另外几枚戒指！”阿木特找到王小二以后，便开门见山的说。

    “连同之前的那一枚，我会把钱一起给你，开个价吧！”

    阿木特虽然是来买东西的，姿态却摆的很高。

    他大概是看王小二过的拮据，觉得只要他拿出足够的钱，王小二就一定会答应吧！

    王小二的目光在阿木特的手上扫过，他将那枚戒指明目张胆的戴在了左手无名指上，丝毫不加掩饰。

    王小二问：“你已经有一枚戒指了，为何还想要得到更多呢！”

    其实，王小二并不能理解，以那女人的能力，阿木特的家里应该是不缺钱的。那样优越的生活条件，还有什么是他不能满足的呢！一定要弄一枚戒指戴在手上，而且还不惜用了偷取的伎俩。

    阿木特将一张黑金卡扔到王小二的面前，不客气的道：“你不用管我拿来做什么，你只要把戒指给我就够了！

    我说了，价钱你随便开。”

    王小二笑道：“你说出理由，我可以不要钱。”

    阿木特闻言凝眉，随后又很爽快的说道：“我是一个画家。”

    很简短的一句话，却已经说明了一切。

    阿木特是一个画家，他需要更多的灵感，他需要更加让人惊艳的才华。所以，他选择了黑色血月戒指，即便知道这枚戒指最终将会给他带来的后果。

    王小二拿出早就准备好的戒指放在桌上，这枚戒指是他按照黑色血月戒指仿造的，虽然表面看起来一模一样，功效却截然不同。

    王小二制作的这枚戒指可以对心魔产生压制的作用，巧妙的设计，又不会被使用者发现它的不同。

    戒指刚刚被放在桌上，阿木特立刻伸手将戒指拿起，戴在了手上。

    如此的急不可耐，让王小二心里一紧。

    阿木特得到这枚戒指的时间还不算太久，可看他的样子，已经无法控制对这枚戒指魔力的渴求了。

    阿木特最终还是将那张黑金卡留下了，他不缺钱，他缺少的是才华和被世人认可的机会。

    王小二将黑金卡握在掌心，将其捏的粉碎，才随手丢进垃圾桶，这一幕恰好被一个女人看到。

    “你跟钱有仇吗？”女人来到王小二身边，轻声道。

    王小二没有想到会有人在注意着他，他抬头看向女人，却见那人戴了一副很夸张的墨镜，以至于整张脸看起来都有些奇怪。

    女人坐到王小二的对面，道：“抱歉，我习惯出门的时候戴着墨镜。”

    女人将墨镜摘下，露出整张脸，而后又将墨镜戴了回去。

    “我叫任芊芊，是扬程晚报的记者。我看到你刚刚给了阿木特一个戒指，那种戒指你还有吗？”

    “没有，有也不卖！”王小二十分干脆的回答。

    任芊芊的脸上保持着礼貌的微笑，道：“你既然不想收阿木特的钱，又为何要把戒指给他呢？

    或许，是阿木特给了你你想要的信息？”

    听了这话，王小二不由抬头看了任芊芊一眼，任芊芊马上笑道：“看来我猜得不错！

    你想要的并不是钱，而是信息！

    我是记者，没有人能比我的消息更灵通。

    我可以给你你想要的信息，你给我戒指！”

