
    她接触的，她看到的，她所拥有的，她们都无法想象。

    只不过这滑雪场，她确实没去过，因为这是近代才兴起的游乐项目。

    听到西郊滑雪场，不知道为什么，褚成峰的眉头竟然不自觉地蹙起，对这个地方会有一种排斥感不想去的想法，可是看到柳灵期盼的目光，却还是不由自主的点了点头，“好，明天我就带你去。”

    柳灵瞬间眉开眼笑，“我就知道莫离哥哥是最好了。”

    褚成峰刚才莫名其妙的憋闷感，被她的笑容冲淡了不少，心里也有些唏嘘的，当年骄傲的小凤鸟，如今只是因为去一趟滑雪场就高兴成这样，可想而知，在他没找到她的这段时间里，她过的是什么样的日子。

    这个时候的褚成峰心里升起了一丝愧疚，伸出手，轻轻的拍了拍她的头顶，柔声的说道，“以后你想做什么都告诉我，我都带你去做。”

    “知道了，莫离哥哥，我不会和你客气的。”

    褚成峰忽然想起一事儿，“你不要总称呼莫离哥哥了。”

    “为什么？”柳灵有些不高兴，但是却还是温温柔柔的问道，毕竟她就是这样的性格，生起气来也不会发火。

    “没别的意思，就是现在大家都不知道我这个名字，被人听到了，免不得问东问西，我也懒得解释。”

    “可你上次和我说，司马小雯，让你尽量少用褚成峰这个名字，那你到底叫什么呀？”

    柳灵忽然似笑非笑的问道。

    褚成峰呆住了，是啊，那他叫什么呢？

    “算了，以后我叫你褚大哥吧。”柳灵似乎不忍心褚成峰为难，柔声的妥协。

    褚成峰觉得很不好意思，挠了挠后脑勺，有些羞愧的道，“灵灵，你现在是不是觉得我还不如以前呢？”

    他以为柳灵肯定会说，你还和以前一样，没想到柳灵却真的点点头，很是认真的说道，“褚大哥，你确实有些地方变了，你现在做事好像套上枷锁，有些畏畏缩缩，我没有挑拨的意思，我只是想说，你无论想叫什么都是你的自由，和我和司马小雯都没有任何关系。”

    褚成峰一怔，抿着嘴唇不说话。

    可是心里却一点都不平静。

    柳灵说得有道理，他怎么现在比以前还缩手缩脚，真的好像被套上了枷锁。

    司马小雯让他尽量不用褚成峰这个名字，他现在又不想让别人知道他叫莫离，那么他到底该怎么办？

    褚成峰忽然有些烦躁的拔了一下头发，转移了话题，“……我去收拾一下，然后带你去吃饭。”

    看到褚成峰不再和她谈论下去，柳灵也知趣儿的不再提，而是勉强的笑着点了点头。

    虽然她有更重要的事情要做，但是这样的褚成峰还是让柳灵感到心里不大舒服，也感觉有些事情未必有自己想象的那么容易。

    所以只能且行且看了。

    帝都西郊滑雪场，这一天虽然不是周末，但是人也依然和往日一样多。

    褚成峰不记得自己来过这里。

    可是这里的工作人员还有经理，都对他非常热情，就像他是老客人一样，而这家滑雪场刚刚开业两年。

    他想唯一的解释就是他和司马小雯来过这里，而且还不止一次。

    虽然他没记忆了，可是这里的经理和工作人员，甚至教练都是知道他的，他还有这里的贵宾卡。

    褚成峰的脸色不是很好。

    和司马小雯分手之后，以为一切又回到了从前，可是他却发现只要自己还在这帝都行走，那么就不可避免的，生活里到处都有司马小雯的影子，他不记得了，不代表别人不记得，所以就出现了现在的局面。

    毕竟这里的经理不知道他和司马小雯已经分手了。

    虽然很是好奇的看着他身旁的柳灵，却还是热情的说，“褚总，你和司马小姐怎么是一前一后来的，她就在那边的滑雪场用不用我告诉她一声？”

    什么，司马小雯也来这滑雪场了！

    不说柳灵了，褚成峰的眉头也皱了起来，怎么就这么巧呢？

    柳灵心里也是郁闷，不过这件事情怪不得褚成峰，毕竟来这里是她提议的。

    可哪里想到司马小雯也在这里呢，如果他们两个转身走了，那不是给人留下一个现成的话柄。

    褚成峰模棱两可的摇摇头，“没事没事，我去那边了。”

    就算他没有关于滑雪场的记忆，就算他不会滑雪，但是这点事情倒是难不倒他。

    柳灵也同样如此，经理也当然知道，所以没给他们指派教练。

    拿着滑雪服还有滑雪用具，褚成峰带着柳灵去了刚才滑雪场经理指的相反的方向，柳灵默不作声，她知道褚成峰这是避着司马小雯，她也不想见到那个丫头。

    这丫头还和从前一样，心理抗击能力，不是一般的强，能和褚成峰谈婚论嫁，就可以证明她是真心喜欢褚成峰的，而现在，虽然不知道她的心里真正感情如何，可从表面看，她又恢复了从前的潇洒和张扬。

    就像现在明明应该是伤心之地，可她却偏偏来到这里。

    只不过人生之事不如意之十之八九，你不想碰到的，偏偏就能碰到。

    本来以为已经躲过司马小雯了，可是却还是来了一个面对面。

    今天的天气不是很冷，所以司马小雯没有戴口罩，她穿着一身红色的滑雪服，黑色的头发如弯曲的波浪披在脑后，头上戴着一顶绒球的红色的帽子，这样一身红色的装扮，有的人是驾驭不住的，可偏偏司马小雯穿起来美极了，简直比头顶上的太阳还要刺眼，成功的让褚成峰仓皇的移开了视线。

    但是却又连忙的移了回去，因为他发现司马小雯可不是一个人来的，在她的身侧，有一个高大的男人，很陌生，想了半天他也不认识，不知道是他忘记了，还是根本就从来没有这个人，但是不可否认的是，这个男人很是英俊。

    而且看向司马小雯的目光是温柔的，含着若有若无的情愫，这还用想吗？
