    龚寒玉冷眼瞧着黑袍人的动作，有些好奇黑袍人吞下源石后会有什么变化。

    只见黑袍人吞下源石立即打坐，过了不过两三分钟，他就收功，睁开眼睛，站起身来。

    “这源石可以吞服？服下之后对身体有何好处？”龚寒玉试探的问。

    “龚大小姐还是不要好奇了，你们这里根本没有灵液可以洗去源石内部的混源之力，若是吞入腹中，只会爆体而亡，不信，你可以试试。”黑袍人冷笑着说。

    “龚大小姐是否该兑现承诺？源石矿的位置图呢？”黑袍人冷冷的问。

    “阁下并未按照约定抓住宁青云，怎么还好意思开口索要报酬，刚刚我将源石交予阁下，是鉴于阁下辛苦一场，出于道义，将源石赠予，可不是因为之前的承诺，阁下不要得寸进尺。”龚寒玉说完还冷哼了一声。

    看黑袍人刚刚狼狈逃窜的样子，龚寒玉不禁怀疑他是不是故意保存实力，暗地里还有其他打算。

    黑袍人看着龚寒玉怀疑的眼神，差点憋出内伤，他的确没有发挥出全部实力，但是原因还真不是他想耍什么诡计，而是那罗盘出现的突然，实在出乎他的意料，根本没有给他发挥全部实力的机会。

    黑袍人为了逃跑几乎耗尽了身上所有的保命物品，还生生损失了百年寿元，他事先若是知道会付出这样的代价，无论如何也不会与龚寒玉交易。

    只是现在说什么都晚了，黑袍人越想越憋气，又不能把实情吐露出来，若是真让龚寒玉知道了他的损失，别说安慰或者体谅，恐怕只会招来她的嘲讽和鄙视。

    “宁青云手里那个法器有古怪，想抓活的，怕是不可能了，不过，你不必担忧，我自有办法弄死他。”黑袍人阴测测的说。

    “我要是想弄死他，还用得着找你？你若是敢杀死他，先前的交易作废，你别想在我这里拿到源石矿的地图。”龚寒玉语气强硬的说。

    听到龚寒玉的话，黑袍人藏在阴影里的脸上也不知道是何表情。

    “小姐，小姐，那蓝色漩涡的面积又扩大了。”周锦绣慌里慌张的跑过来禀报。

    龚寒玉现在所在的藏身之地是距离战场实际距离十几里地之外的一处地堡，地堡内有倾斜向上的窗口可以看到战场上的情况。

    龚寒玉拿起望远镜观看那蓝色漩涡，只见那蓝色漩涡内的火光早已熄灭，滚滚浓烟也已经散去，只剩下那蓝色漩涡颜色纯粹浓烈，如碧海晴空，看着那面积在不断扩张的蓝色漩涡，龚寒玉心中一片冰凉，看这状况，她可以断定，荣娴仙肯定还活着。

    “阁下可知道这蓝色漩涡是如何形成的？”龚寒玉转头问那黑袍人。

    “我当然知道，修炼者晋级时能吸引天地灵气在身边汇聚，天地灵气达到一定的密集程度就会形成灵气漩涡，不过灵气漩涡一般都是无色的，出现这种蓝色漩涡说明修炼者体内的自然能量发生异变，出现这种情况十分罕见，如果让这人成功晋级，她的战力会发生脱胎换骨般的变化。”黑袍人受龚寒玉所托，曾经和荣娴仙交过手，当然知道荣娴仙和龚寒玉那是死对头。

    黑袍人说这话也不是故意恐吓龚寒玉，原本从气桥境到炼血境就是一个大台阶，跨越这一步，身体素质和体内灵气储存量都会发生很大的变化，何况看荣娴仙晋级引发的这阵势，可以断定这位资质逆天，而且必有奇遇，要知道对于自然能量的使用来说，能量异变比自然觉醒的概率还要低，绝对是万中无一。

    龚寒玉听了黑袍人的话，心情比先前更加沉重了，如今的局面是骑虎难下，若是让荣娴仙成功晋级，她和她的家族日后必有大祸。

    看着守护在蓝色漩涡周围的宁青云，她闭了闭眼睛，手指微微颤抖，“锦绣，传令下去，命各团长率队后退一公里，让折队长速来见我。”

    周锦绣沉默片刻，终究应声而去。

    荣娴仙身上有一件能够反弹攻击的宝物，在晋级期间又有灵气漩涡环绕，所有的远程攻击都会被反弹回来，要想杀死她，只能近距离攻击。

    唯一的一张传送符已经用掉了，如今之计，只能启用飞行小队了。

    折平钊一手训练出来的飞行小队是龚家下属势力中的核心精锐队伍，末世之后，生存环境艰难，为了鼓励全民战斗，官方放开了对普通热武器的管制，但是像战斗飞机，大规模杀伤性武器这类当然不会流入私人手里。

    龚家组建的这支飞行小队使用的也不过是末世前的一些民用小型飞机，飞行背包之类，但是就算如此，为了供养这支队伍，龚家也是下了很大的本钱，相对的，飞行小队也为龚家带来了丰厚的回报，在龚家围猎怪物，抢占地盘，打击对手的各个战场上屡建奇功。

    折平钊以及他所率领的队员大多数都来自各大飞行学院，身体素质和心理素质都十分优异，他们不光注重平日里的体能训练和飞行训练，在修炼功法上也很下功夫，今天这一仗，为策万全，龚寒玉将飞行小队也带出来了，他们做为秘密武器就藏在这地堡内。

    “大小姐，要带多少人去？”折平钊直截了当的问道。

    他不过二十五六岁的年纪，一张端端正正的国字脸，看上去有一股坚毅果敢的气质。

    “那边的情况你都了解了吗？”龚寒玉问。

    “战场上的变化属下一直都在关注，小姐您放心，咱们携带了足够多的微型导弹和便携对地导弹，一定能炸掉那个漩涡。”只要炸死漩涡里的那人，漩涡自然就没了。

    这些微型导弹，是末世初，军方流出来的，因为末世后信号传输出了问题，微型导弹上配备的搭配了微型电脑和图像识别技术的图像引导头形同虚设，这些导弹才会被挂在了任务奖励榜上。

