    

    “我之前说过的话没变。”

    “不过，也请你尊重我的决定，比比东。”

    曹安看着比比东，眼中露出罕见的笑意。

    不过，他面对其余四位封号斗罗可没有这副好嘴脸。

    比比东在他心中是特殊的存在。

    理应特殊对待。

    “教皇冕下，他只有一个魂环。”

    “虽然是十万年魂环，但我们应该可以将其击杀。”

    蛇矛斗罗拳头一握。

    眼中杀机凌然。

    公然对抗武魂殿，此人应该必死。

    “教皇冕下，您下令吧！”

    菊斗罗出声。

    曹安看向他，眼神一眯。

    这菊花，身上不疼了？

    路走的这么窄。

    皮痒痒了。

    看来鹤熙得动动手指了。

    “教皇冕下，我建议不要动手，千万不要动手。”

    鬼斗罗站了出来。

    他见识过曹安的战力。

    自然知道十万年魂环，与十六翼神圣天使的无上神威。

    仅仅第一魂技，就能灭杀三十名封号斗罗。

    这样的人，是他们能对抗的吗？

    想想天使光羽遍布星斗大森林之时，他就心惊胆战。

    还好这样的人，不是敌人。

    也千万不能成为敌人。

    “大人，您别生气，我们教皇冕下是朋友。”

    鬼斗罗微微弯下腰。

    同为封号斗罗，但他却把自己的姿态无限放低。

    “老鬼，你……”

    “鬼斗罗，你也不过如此，向他低什么头？”

    “哈哈，这就是鬼斗罗吗？武魂殿的长老。”

    蛇矛斗罗出言嘲讽。

    鬼斗罗怕，不代表他蛇矛斗罗也怕。

    “聒噪。”

    轰——

    曹安凌空一拳，对着蛇矛斗罗轰了过去。

    没有动用任何魂技，仅仅是魂技碾压。

    瞬间虚空一震。

    拳劲浮现之时，蛇矛斗罗瞬间飞了出去。

    他口吐鲜血，全身上下筋骨寸断。

    两眼纷飞，舌头都歪了。

    “啊……”

    他惨叫一声，身后接连十棵巨树倒地。

    由始至终，曹安站在原地没动。

    蛇矛斗罗也再也没有了声音。

    他犹如死尸一般倒在地上，彻底昏厥。

    比比东眼睛一眯。

    刚刚的瞬间，她竟然没有看清。

    哗——

    鬼斗罗额头上一丝冷汗，滑下。

    大人，动手了。

    该死的蛇矛斗罗。

    要是惹怒了这位，武魂殿岂能承受的起？

    “刚才，有谁说话了？”

    曹安犹如审判的声音。

    他目光看向菊花关、刺豚斗罗。

    这两人顿时浑身一个激灵，一身冷汗哗哗流下。

    “大人，我们错了，求您恕罪。”

    “大人，对不起。”

    嘭。

    二人仿佛有默契一般，双膝一弯，跪在地上。

    动作整齐有素，仿佛训练了。

    “哼，怂的真快，再硬气一会，你们就是他的后尘。”

    曹安轻笑一声。

    他再次看向比比东。

    “教皇冕下，您说怎么办？”

    “你……把手拿开。”

    比比东出声了，银牙紧咬吐出的声音。

    她双眸盯着曹安抱着小柔的手，都冒出了火星。

    “你说什么？”

    曹安一愣，手一松，小柔直接站在他身边。

    “谢谢大人，救命之恩。”

    “没事，不过你现在不能走。”

    “大人。”

    小柔脸蛋一白。

    难道自己刚出虎穴，又入狼窝？

    这位大人，也乞求自己十万年魂环？

    “放心，我对你没兴趣。”

    “不过，按照正常逻辑来说，你已经死了。”

    “哦，大人。”

    小柔一撅小嘴，小脑袋也低下了。

    她可爱的样子，丝毫看不出是生过孩子的女人。

    身上带着淡淡的风韵。

    竟然还有点天真。

    “你放心，你的命我保了，但是你不能在星斗大森林里待着。”

    “你跟他们走，如果你死了，我要整个武魂殿陪葬。”

    “大人。”

    “放心，到武魂殿，找一个叫曹安的小子，他是普通人。”

    曹安一笑。

    手掌在小柔腰上一震，直接把她推了出去。

    强悍的力量，小柔连挣扎都来不及。

    一瞬间，她来到比比东身边，汗毛竖立。

    两人目光注视着。

    然而比比东却盯着她的腰。

    “女人，被他抱着，你很享受吗？”

    “教皇冕下……”

    “放心，他发话了，我们不会动你的。”

    比比东冷冷一笑。

    她再次看向曹安。

    然而曹安已经转过了身。

    “出来吧，几十位已经等候多时了吧！”

    嗖嗖嗖——

    星斗大森林数十道黑影闪过。

    眨眼间，曹安、比比东众人已经被团团围住。

    九个魂环。

    封号斗罗。

    整整一百位。

    最佳魂环配置。

    黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    邪魂师的强大阵营。

    也只有他们，有如此实力。

    感觉他们的魂环，是别人塑造出来的。

    甚至魂力都是虚假的。

    要不然能有如此之多的封号斗罗？

    “哈哈，你们结束了，该谈谈咱们了。”

    “这个十万年魂兽，我们要了，不想死的就交出来。”

    “还有，这个娘们，我们也要了。”

    “教皇冕下，让我们爽爽怎么样？”

    “哈哈哈，要不然白瞎了这副俊俏容颜。”

    邪魂师为首之人，直勾勾盯着比比东。

    上下打量着。

    就在他出言嘲讽的一瞬间，一个身影动了。

    咔——

    一瞬间，头尸分离。

    狂笑的声音，戛然而出。

    时间仿佛静止在这一刻，所有人蒙了。

    面对邪魂师如此之众，竟然敢动手？

    比比东惊异。

    菊斗罗面色惨淡。

    刺豚斗罗浑身颤栗。

    只有鬼斗罗一人，云淡风轻。

    大人的实力，区区一百名，不在话下。

    “嘴贱可以，但嘴贱说错人，就是你们的错了。”

    听着曹安的声音。

    比比东身心一震，她咬着唇，眸子颤抖起来。

    他动手。

    是因为自己？

    邪魂师出言侮辱自己，所以被他杀了？

    比比东看着曹安的背影，心中前所未有的心安。

    这种感觉，是她这辈子都没有体会过的。

    “大胆，敢杀我们的小首领，兄弟们葬送他。”

    “男的杀了，女的留着玩。”

    “开武魂，第七魂技武魂真身。”

    “第九魂技……”

    一瞬间，九十九名邪魂师都动了真怒。

    比比东看着周围亮起的魂环，后退半步。

    所有人都是最佳魂环配置，这还怎么打？

    “完了完了，死定了。”

    “啊，我不想死啊，小姑娘我还没享受够呢！”

    “我才九十五级，求求了，谁能救救我，他就是我爹。”

    菊斗罗、刺豚斗罗哭爹喊娘。

    面对这九十九名封号斗罗，他们连战意都没有。

    比比东也没有动手的意思。

    动手是死，不动手也是死。

    还不如自我了结，省得被有些人污了眼。

    “喂，希望下辈子，我们还能见面。”

    “你早点出现，求你了。”

    比比东看向曹安，凄惨一笑。

    她闭上眼睛，魂力已经做好了自爆的准备。

    “哼，我乏了，给你们换个对手。”

    “老女人，我不让你死，你敢死？”

    “鹤熙。”        

