    但他又不敢出来抛头露面，否则万一被那帮追债的人看到他的下场一样很凄惨。

    这样整天提心吊胆绝望晦暗的日子过的久了，季凤厚心里对造成自己今日下场的罪魁祸首程大伟内心充满了强烈的恨意。

    他发誓：就算要去见阎王，他也要拉上程大伟垫背。

    这几日，季凤厚一直窝在湖光三色酒店附近守株待兔。

    他知道以程大伟和卢文清的交情隔三差五总会来酒店，所以他像个埋伏在暗处等待猎物的野兽，每天瞪着一双眼睛看着酒店来往的过客。

    今天晚上，他终于看到程大伟的身影出现在湖光三色酒店大门口。

    于是他毫不犹豫拿了一根木棍指望着找机会一棍子打在仇人的后脑勺上最好能把他打的脑浆迸裂一命呜呼。

    但季凤厚却忘了。

    以程大伟现如今的身份无论去哪都有专车接送，他即便想要贴身动手却压根没机会靠近。

    刚才看到等待许久才出现的程大伟乘坐专车就要离开，季凤厚顿时急了眼，立刻从暗处跳出来抡起大棍就往车上砸过去。

    程大伟坐在车里，就看季凤厚摔倒在地后迅速起身。

    他并没向刚才对自己动手的司机身上扑过去，反而毫不犹豫掉转方向冲轿车方向冲过来，这让程大伟心里一凛当即猜到这家伙用意。

    几乎在季凤厚一只手抓住车门把手的同时，程大伟迅速摁下了轿车锁车键，这让隔着玻璃的季凤厚顿时急的满目狰狞。

    程大伟看到季凤厚气急败坏抡起拳头砸玻璃，后来又像是想起什么低头在地上想要找东西砸车窗，还没等他找到顺手的东西却听见不远处传来刺耳的警笛声。

    司机报了警！

    车窗外的季凤厚脸上露出惊慌失措。

    他几乎是条件反射拔腿就跑，刚刚追上来的司机手指头刚要触及他的衣襟却被他像是滑溜的鱼儿从手边溜走。

    司机拔腿就追。

    却听见身后传来程大伟浑厚的声音：

    “别追了，省得他狗急跳墙伤人！”

    司机停下来，冲程大伟说：“主任，不知道从哪冒出来个疯子，估摸是神经不正常。”

    程大伟眼眸微深并未搭话。

    不一会功夫捕快来了，问清楚事情经过后让司机签了一份出警记录。

    这事似乎到此为止。

    程大伟心里却明白。

    一切才刚刚开始。

    程大伟乘坐专车安全回到二号别墅，进门后第一件事就是给魏局长打了个电话，简单跟他说了今晚自己半道上被季凤厚拦车袭击的事。

    魏局长听后非常愤怒，当即表示：“你放心！只要这家伙还藏在湖州市，我就算挖地三尺也把人给你找出来！”

    第二天．

    程大伟差点被季凤厚袭击的事很快在小范围内传开，庄海红得知消息第一时间打来电话慰问：“程主任，您没受伤吧？”

    程大伟敷衍：“我很好，多谢关心！”

    庄海红却对程大伟说出一个惊天隐秘。

    他说：“程主任，其实前几天我曾亲眼看见季凤厚和黄一成在一块，当时季凤厚穿衣打扮跟个流浪汉似的我第一眼竟没认出来？

    后来我也是好奇心作怪，心里想着黄一成怎么会跟一个流浪汉站在那说了老半天的话？折回头又看了一眼才认出那流浪汉竟然是季凤厚。”

    庄海红这句话瞬间让程大伟心里想到了什么。

    难怪魏局长命令手下的捕快全程搜捕都没能找到季凤厚的行踪？难道走投无路的季凤厚暗地里联络上了黄一成？

    这倒有可能。

    程大伟跟庄海红通话结束后立刻拨通了刘三运的电话，交代他：“从现在开始你二十四小时跟踪黄一成，看看黄一成背地里是不是跟季凤厚有联络。”

    刘三运对自己昨晚没能贴身保护程大伟导致他遭遇危险的事满心自责，此时接到程大伟的电话当即朗声承诺：

    “您放心，我一定戴罪立功尽快把季凤厚找出来。”

    放下电话后，程大伟却依旧眉头紧锁。

    昨晚突然冒出来的季凤厚让他明白了一个道理，斩草必除根，否则后患无穷。

    因为季凤厚的事，一向睡眠质量很好的程大伟昨夜轻微失眠。

    一早起来他原本就没什么精神，走进办公室却又看见了一张不乐意见到的脸。

    “程主任早！”

    飞跃公司老板岳金强一副反客为主表情站在程大伟办公室“恭迎”他的光临。

    程大伟冲他点点头，淡淡应道，“你早！”

    岳金强站在那，看着程大伟走到老板椅前坐下，这才往前走两步似笑非笑表情：“我怎么觉的程主任像是不乐意看到我？”

    程大伟面无表情把公文包摆在一旁，口中敷衍：

    “岳老板想多了。”

    岳金强脸上的笑容越发灿烂。

    “程主任，听说您要对大清湖水产养殖扩大工程进行重新招投标？”

    “嗯。”

    “我记得这个项目之前已经招标过来，我的飞跃公司正好中了标，同一个项目招标连续两次好像不合适吧？”

    “……”

    程大伟抬头看向岳金强。

    他明白了！

    这厮故意找茬来了。

    “岳老板！”

    “在。”

    “项目为什么重新招投标的原因难道你不清楚吗？”

    “不清楚！”

    岳金强回答问题的速度极快声音响亮，要是单从他说话表情和口气判断，你还真有可能以为他说的真心话。

    “行啊！你不清楚我可以告诉你原因。”

    程大伟不紧不慢口气说：

    “因为你在上次的招投标过程中存在贿赂冯科长和朱爱民的行为，现在两人都受到了惩处，这就意味着之前那次不公平的招投标结果是无效的。

    按照相关的要去，所以我们必须对项目进行重新招标，并考虑对你的公司违规行为进行处罚。”

    岳金强脸上神色未变。

    他笑吟吟看向程大伟：“程主任，你知道我的飞跃公司这些年在大湖管委会承接过多少项目吗？”

    程大伟：“.…..”不屑回答无聊的提问。

    岳金强自问自答：

    “这几年，但凡大湖管委会地面上的工程至少一半都落在飞跃公司手里，程主任难道不想知道为什么吗？”

    程大伟瞥了他一眼，“为什么？”

    岳金强脸上露出得意笑容。

    他站在办公桌前居高临下看向程大伟，一字一句：

    【作者题外话】：本事能够继续写下去，感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

