    他一边说笑着一边下狠手，那王柏林根本就没法反应过来，一下子就被陈阳刺中腹部，惨嚎一声往后倒去。

    “柏林！”不远处，那个身形佝偻着的老头，惊呼一声，同时也是恶狠狠的瞪着陈阳：“好小子，你们肯定是孟家的人吧，居然玩了这么一手！好，实在是太好了！”

    陈阳也没否认自己不是孟家的人，虚虚实实的更好，更能让对方瞎猜测。

    他呵呵笑了两声，说道：“没想到啊，你们王家居然还在这里搞斩龙台，简直是骇人听闻。怎么着，这是想要用龙墓，来针对我们孟家吗？”

    “倒是有点见识，不过，现在才知道，已经晚了！龙墓已成，明天就是你孟家老祖的死期！”

    陈阳嗤笑一声：“呵呵，简直是王八走读——鳖不住校了！我孟家老祖已经功参造化，龙墓格局虽然厉害，却也奈何不了他！别说是我家老祖了，就算是我，也能够解决你们！”

    “额……你不是白老大身边的那个谁么，你们这是在说什么？”这时候，那赵六子一脸茫然的问道。

    陈阳给了他一个眼神，道：“赶紧出去，这里太危险了！”

    但这赵六有点儿死脑筋，一把捂住腰间的配枪，道：“怎么了，难不成这两个家伙，就是要搜寻的匪徒？给我举起手来！”

    陈阳都懵逼了，这个看着有些半死不活的老头子，可是一位宗师啊！

    拿把手枪对着宗师让人家举起手来束手就擒，这和一个三岁小孩子拿着一把铅笔刀，让一个成年人跪下求饶，有什么区别？

    王家二伯哈哈大笑一声，忽然一抬手，沙哑的声音流露出狰狞之意：“黄泉畔，百鬼行，阴门开，万魂来！”

    随着他的声音落下，忽然间，这山洞之中，就有呜呜的鬼哭之声响起。

    下一刻，无数道亡魂从那山洞外面冲了进来，本来是浑浑噩噩四处飘荡的孤魂野鬼，此刻却是张牙舞爪，双眼冒着红光，无比狰狞，全部都嚎叫着朝着赵六子陈阳等人扑了过来。

    这等场面，赵六子等人哪里见识过，初时一瞪眼十分惊诧，待发现这貌似不是假的，顿时一个个吓的脸色剧变：“卧槽……鬼啊！”

    陈阳微微皱眉，这些平时危害不大的孤魂野鬼，此时却一个个都像是厉鬼一般，十分凶残可怖。这显然不太正常，应该是这王家人的手段。

    早知道如此，就应该偷袭这个病老鬼的！本以为这个家伙离死不远，不必在意，可谁知道他这随便来一手，威胁还是很大啊！

    不过，这时候后悔也来不及了，陈阳只能是先行把这三个捕快救下来再说。

    他连忙往前一步跨出，身形就已经出现在了赵六子等人身前，手中出现了两道符箓，是他等着这些人搜山的时候，赶工制作的两张金光符。

    此时将金光符砸出，顿时一片金光爆发，碰触到金光的那些鬼魂，全部都发出凄厉的鬼哭之声，仿佛被阳光炙烤的冰雪一般，迅速消融。

    但鬼魂的数量，实在是太多了，陈阳仅仅只有两张金光符，根本有些不够用。不得已，他只能是取出法杖，四处挥舞，保住自己身后的三人。

    “正常情况下，这些鬼魂绝对没有这么恐怖，这王家的人到底是对这些鬼魂做了什么？是了……是因为斩龙台！”陈阳心中急急忙忙思索对策，很快也是明白过来，这些鬼魂为什么战斗力如此爆表。

    因为这里有斩龙台，而斩龙台……其实是一处法坛。王家的这些人，为了在这里布置斩龙台，肯定是杀了不少人，当做开坛的祭品！

    在加上斩龙之后，怨气横生，此地的鬼魂本就比普通的鬼魂更为疯狂噬杀。

    这些王家的人肯定知道，而为了保护这个地方，王家人就利用这些鬼魂，在此地布置了一处阴门。所谓的阴门，也就是直通阴界的门户，一旦开启，等同于是将这个地方，和阴间沟通了。

    难怪这些鬼魂，会有这么庞大的数量，并且如此的凶残。

    “既然开了阴门，那我破掉这阴门就行了……”陈阳不再漫无目的和这些鬼魂缠斗，往后退了一步，一拍额头，轻喝一声：“天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “天眼，开！”

    下一刻，他眼中犹如有一丝淡淡的金色光芒，一闪而逝。而这个时候，他也是看清了，在这处山洞之中，有三个地方，血气格外的浓郁。仔细的看去，地面上有三个差不多澡盆大小的血池，池子里血水弥漫，散发着血气。

    而这三个血池，也就是阴门的阵眼所在。

    陈阳看清了这一点，不再迟疑，怒吼一声，咬破中指指腹，直接以鲜血在半空之中，书写了几个字。随后朝着前方推去，血光爆闪，那些鬼魂全部都惨嚎着躲避陈阳的血光。

    他也是无奈，手中的符箓已经没有了，只能用这种血符。这种血符，威力自然不如成品的符箓，但是，此时用他的鲜血画出，倒也有几分威力。

    至少这些孤魂野鬼是不敢碰触的。

    一把将这些鬼魂逼退，陈阳二话不说，就冲到了那血池边上，踹起来好几块大石头，朝着这血池砸去。

    当几处血池被毁去，这洞穴之中的血气，顿时消散了一大半。与此同时，阴气也是瞬间消退，变得不再那么瘆人。

    阴门一破，此地与阴间的沟通，算是被破坏掉了。那些个孤魂野鬼，顿时就安静了不少，虽然还有一些在四处撕咬，但更多的却是重新变得浑浑噩噩，眼中也再无红色的凶光。

    陈阳松了口气，回头准备吩咐这几个捕快赶紧离去，却没想到这三个家伙已经横七竖八的倒在了地上，早就被吓晕了。

    也好，省的陈阳去解释什么，还是把那王家的人解决掉再说吧。

    但他这时候回头，却是发现，王家的那两个家伙，早已经消失不见，就连被他捅了一法杖的王柏林，也不知道什么时候溜掉了。

