    许了这一次闭关，收获极大，不但又炼开了两条道脉，让修为更进一步，而且还参悟出来九玄真法的第八式。

    十头神魔变！

    许了在参悟出来这一式的时候，就知道自己的九玄九玄真法出了问题，因为……正宗的九玄真法第八式，肯定不会是这一式。

    他是在闭关十余年之后，忽然触动灵机，把十头巨人的传承推演了出来，化为十二天妖变的一门，但也因此……

    让九玄真法的修炼走入了岔路，再也没有办法走玄金帝猴的血脉传承了。

    许了其实也知道，自己虽然是修炼的九玄真法，但自从炼就了周天妖神变，九玄真法就再也不纯粹，因为他的血脉也再也不纯粹了，已经融合了数种天妖血脉，哪里还能称得上玄金帝猴血脉？

    后来他越是修炼的精深，越是融合妖神经的功法，越是修炼其余天妖的功法，就越是偏离了九玄真法本源，所以他在推演血脉中传承的时候，玄金帝猴的传承……就此中断，让他推演出来一门全新的功法。

    这却非是许了所愿，他本来只要领悟九玄真法第九式，就能彻底把九玄真法修至大圆满，为日后成就天妖，奠定坚实基础。

    如果他不能以九玄真法突破，日后不拘是以天庭哪一路神通晋升，都不会是天妖，只能是仙人！

    其实许了也不是特别在意，但是他始终有一种感觉，姜尚始终在引导他，踏入仙途，而非是踏入妖途，他也不知道为什么，也没有觉得这件事有什么不好。毕竟仙人也罢，天妖也罢，都是力量的不同行事，但力量的层次并无区别。

    成就天妖，还是晋升仙人，在力量的级数上，并没有任何差别！

    但是他始终，不想被姜尚欠着鼻子走，因为他总有一种感觉，自己若不能摆脱姜尚的引导，便会输了一招……

    尽管他不知道，自己要是输了，会有什么结果。

    但当九玄真法出现了全新的变化，许了就知道，这是姜尚有意无意做出的引导，给他制造了一个绝顶的难题。

    就是姜尚引导他，去寻找上古石妖！

    若不是寻找到了上古石妖，许了不会推演上古石妖的传承，若是没有这一番推演，他的九玄真法虽然已经偏离的方向，但绝对不会把第八式修炼出来十头神魔变。

    许了也不知道，此算是祸患，还是福缘，他只知道，自己想要踏入九玄真法大圆满的路已经断了，想要继续走通，就必须要重新开破道路。

    他也不知道，第八式已经蜕变成了十头神魔变，第九式又该如何推演？

    但是他却知道了另外一件事，那就是……他现在该如何做。

    许了放弃了培育灵种，因为他知道，自己不管如何努力，都不会培育出来更胜姜尚的黄金人种，又或者大妖天的黄金妖种，以及后面一连串的开发计划，还有太清天的神人类计划，百分百的神人类和百分之七十的神人类，百分之五十的神人类，到百分之一的神人类……其实跟黄金妖种没太多区别，只不过大妖天用白银妖种和其他更弱的妖种，取代了太清天的神人类百分比率。

    这三种计划都尽善尽美，许了也找不出来破绽，但是他在反应过来之后，明白了一件事，自己未必需要制造一种全新的灵种，他只需要让自己的部下，臣民，战士……承认他的规则，就已经足够了。

    许了出关之后！

    并不多久，就宣布了一件事，公布了全新的计划！

    他并没有宣布，制造或者调制新的灵种，而是宣布了一种全新的“模式”。这个全新的模式，以大天元诀为核心，创出了一种全新的阵法，还把九元算经和人工灵识包含了进去，采用了六大界天最新开发出来的很多技术……

    总而言之，这是一个看起来并不是很特别的计划，也并没有什么特别新奇的东西，不曾创造什么全新的物种，甚至也没有什么翻天覆地的创新技术，更没有什么全新的理念，也不涉及到各种政治架构。

    它仅仅只是一个关乎生活便利的小手段，只是把很多原本已经有了的技术混合起来，然后做了一次升级。

    许了的计划，几乎是立刻就得到了六大界天所有的妖怪们欢迎，当然也得到了所有的人类欢迎，凭着他跟玉鼎天，大妖天，太清天，魔星天，甚至太皇天的关系。他毕竟是玉鼎老祖和姜尚的徒弟，杨书华的师叔，大妖天的高层干部，太清天十八仙派的一员，很快就把这项计划推广了开来，而且几乎没有任何阻碍。

    六大界天的妖怪和人类们，以欢天喜地的态度，迎接这一次“变革”！

    他们除了感觉到生活忽然就变得更加便利，许了的计划，让每个人的受益，没有人会觉得，这是一次六大界天明争暗斗，争夺霸权的一次“进攻”！

    甚至就连五大界天的统治阶层，也没有任何反应，让许了轻而易举的把这项计划推行了开来。

    许了自己都没有料到，自己的计划居然有这么容易……

    在这项计划推出之后，许了没有遇到任何，自己料想中的阻力，甚至一切都波澜不惊，让他本来还期待跟其余五大界天过招的愿望落了空。他甚至都无聊的关注到了，一件对他已经算作是小事儿的事儿。

    潮汐儿已经找到了周生羽，这个入了魔的徒弟，在入魔之后，轻易就晋升了魔将，如今数百年过去，他凭着不凡的资质，修为突飞猛进，已经在某一处魔渊之中，晋升了魔帅！

    虽然周生羽还远远不及潮汐儿，也只是初位的魔帅，但在魔渊之中，他的实力有大幅加成，又凭着五行混洞大擒拿法，能够不断的吞噬魔灵，提升实力，潮汐儿居然也奈何他不得，两人恶斗了数十次，每一次周生羽都凭了玉鼎门的精妙变化，从容脱身。

    潮汐儿虽然拜师了许了，但在东皇天建立之初，就离开了东皇天，去追捕周生羽，如今也是几百年未归！