    

    姜菲菲看到自己的妈妈这样难过，强忍着恶心吃了几口粥，实在是吃不下去了。

    姜心语给女儿洗澡后，抱着她躺下，看到孩子睡着了，又偷偷的掉眼泪。

    “小姜，对不起，是我无能了。”

    “尚师傅，怎么会是你的原因呢？万幸孩子没事。”

    姜时景就躺在自己的床上，心里下定决心一定要变强，到时候自己就可以打倒坏人了。

    姜心语一晚上都没有睡觉，过一两个小时就起来看看闺女。就怕她有什么痛苦的表情。

    第二天早上姜菲菲睁开眼，看着妈妈担心的看着自己。“妈妈，我没事的，我好了，没有那种恶心，没力气的感觉了，你放心。”

    姜心语还是有点不放心，但是闺女这样说了，她还是踏实了很多。

    四人去了餐车，姜菲菲吃了一小碗的大米粥，姜心语这才真的放下心来。

    利用她们爷三上课的时间，她拿着两袋奶粉，两罐麦乳精，去谢昨天那位男同志。

    “谢谢你同志，真的非常的感谢。”姜心语朝着对方深鞠一躬。

    “同志，你太客气了，这是我应该的。”

    “不，同志你不知道，孩子对于我来说就是命，这是一点心意，请你务必手下，还有能不能把你得联系方式给我？”

    “同志，真的不用这样。”

    “必须这样，同志，你不要推辞了，这样让我心里舒服一点。”

    最后姜心语拿着对方给的联系方式，留下了奶粉，麦乳精和自己的联系方式才离开。

    她一整天就是盯着女儿，生怕她有不舒服的地方。

    爷三也知道姜心语这是真的被吓怕了。

    中午休息的时候，姜菲菲认真的看着姜心语“妈妈，我以后一定努力学功夫，以后保证不出现这么被动的事了。”

    “好，妈妈支持你，妈妈相信你一定能够做到的。”

    又过了一周，明天就可以到了省会了。

    姜心语有点激动，终于可以下车了。实在是太难受了，可是两个孩子没有一个人抱怨，哭闹的。

    “妈妈，咱们要看到爸爸了吗？”

    “对。”

    “爸爸会来接咱们吗？”

    “会，你不是告诉你爸爸咱们的车次了吗？”

    “妈妈，咱们是到家了吗？”

    “对，到家了，不过咱们只是留几天，然后咱们回另一个家。”

    两个孩子也都非常的激动。终于要见到爸爸了。

    魏开云早在两天前已经把家里里里外外的都收拾干净了，而且今天上午特意的去火车站问，知道明天这列火车中午就能到，所以他今天就在家里住的。

    第二天一大早就开始收拾卫生，然后去饭店找蒋聪，让他给准备好菜，他十一点过来取。

    “你这是干什么？直接在这里吃不就行了？”

    “不了，你别问了，赶紧的给我多做好吃的。”

    蒋聪摇头，这好友真是的。今天厨房里没有什么好菜，所以他特意的出去一趟，带回来了二斤的肉，让厨子做成花椒肉。还有鱼直接做的糖醋的。

    做的米饭，还有两个炒青菜，一碗鸡蛋羹。

    魏开云直接开车送回家，放在桌上，然后开车去接他们娘三，自己的老婆孩子终于回来了。

    他直接开车到了火车站门口，然后去了售票口买了一张月台票，准备第一时间就看到媳妇孩子。

    他追问这个车次的到站时间，得到的答案就是还有半个小时。

    魏开云根本就坐不住，总是转来转去的，也是平静不下来。

    他干脆就进了月台，然后找月台上的工人聊天，询问。

    半个小时已经过去了，可是火车还没有来，他又跑去问。

    “晚点正常的，你别着急了，你的家人做的是座位还是卧铺？”

    “卧铺。”魏开云说了他们的号码。

    “那你去那边写着八的位置站着，这个车厢大概会停在那里。”

    魏开云说了很多感谢的话，急忙的跑过去站着等着。

    车上的姜心语他们四人也收拾好了所有的物品，两个孩子乖乖的坐在床上等。

    “小姜，你带着孩子下车，在下面等着，我运行礼。”

    “尚师傅还是我来吧？”

    “没事，我来就行了，你就把孩子看好了就行了。”尚振坤把姜菲菲弄丢了，是非常的自责的。

    “好。”

    魏开云看到火车开过来，看着工作人指挥，立马的跑过去“同志，这是那趟车吗？”

    “对，你去等着吧。”

    魏开云又跑了过去，想要平复下激动的心情，可是平静不下来。

    直到火车停下来，他直直的盯着门口。看到工作人员打开车门，他立马的凑过去。

    卧铺车厢下车的人不是太多，没有别的车厢那么挤。

    姜心语抱着女儿，牵着儿子的手，刚站到门口，就看到了下面的魏开云。

    魏开云也是第一时间发现了他们娘三。一个箭步跨上了火车。“心语，时景，菲菲。”

    “爸爸。”

    姜心语冲着魏开云笑了，把怀里的菲菲递给他，他又蹲下抱起时景。四口人下车了。

    这时候尚振坤也拎着包下来了。

    “尚师傅辛苦你了。”魏开云赶忙的过去接包。

    “没事，也不累。”尚振坤笑了笑。

    “你跟着尚师傅去搬行李。”

    魏开云是一刻也不想离开他们娘三，但是也知道必须干什么。

    两人的速度很快，两趟就搬下所有的行李。

    魏开云握了一下姜心语的手，然后跑过去找那位指挥的同志，然后借来了一辆四个轮子的推车，所有的行李都可以放上。

    “时景，菲菲要不要坐上来，爸爸推着你们。”

    两个孩子笑着点头。魏开云抱着他们坐上去然后推着往外走。

    候车大厅的人很多，吵吵嚷嚷的，孩子们也挺新奇的。

    “爸爸给你们准备了好吃的，咱们马上就回家。”

    他装车后又急匆匆的去还车，等到五个人到家已经是一点一刻了。

    魏开云停车后，让他们四人先进去，他卸车。

    姜心语看到院子里已经大变样了，还晒着两大缸的水，立马就觉得浑身难受。

    “时景，菲菲，咱们先洗澡好不好？”

    “好啊。要先洗澡。”

