    老街位于开发区和经开区的夹角地带。

    而杜归现在正在开发区内。

    开回去，差不多要半个小时的样子。

    安州这地界闹鬼，但也不是每个地方都闹鬼。

    再加上，人实在是太多了，民调局只能一边暗地里组织人口撤离那些危险区域，一边想办法把灵异事件压下去。

    因此，大晚上的路上还是有行人。

    “鬼啊……”

    “闹鬼啊……”

    一路上，又有两个夜不归宿的学生，被吓到尿。

    鬼公交开过去。

    杜归坐在驾驶位上，看着后视镜倒映着的自己。

    “我都套上丝袜了，还那么吓人？”

    后视镜里的他，头套黑色丝袜，面色狰狞，两眼死寂阴冷，看起来一副悍匪样。

    再扭头看向后排，一前一后坐着的寿衣老头，以及无头鬼。

    “啧……好像是我更吓人一点。”

    杜归有些无奈了。

    掉头的时候，他就觉得，自己在鬼公交上的样子，比恶鬼还要可怕，生怕吓到什么老弱病残，小孩子一类的。

    就套上了丝袜。

    心想着，丝袜套头，总能遮住自己的样子。

    可没想到，是不太像一般的鬼了。

    但却更像是某个悍匪，死了以后，化成的鬼。

    “算了，就这样吧，反正没人能看清我的脸，总不至于找上我。”

    杜归开着车，看着前方绵长的道路，就拿出手机放在支架上，准备调出导航，看看有没有更僻静的路。

    可一打开手机。

    微信就弹出了一堆消息，全是老司机开车群发的。

    人开车，基本都在深夜。

    可这个群里除了杜归以外，都是LSP死后化作的鬼，也就是SP鬼。

    SP鬼开车，不分昼夜，一天到晚从不带停的。

    杜归忍不住点进去瞥了一眼，顿时心痒难耐，抱着莫大的毅力，才将其划开，点开了地图。

    一边看地图。

    他一边抱怨：“我的小金库，什么时候才能赚起来钱啊……”

    要知道，最近半个月来，他只大保健了一次。

    想去发廊吃个快餐，都没舍得去，而去会所吃宴席，更是只能心里想想。

    以前，他手里有个四五十万的样子。

    可现在，基本都成了冥币，也不知道是那个王八蛋鬼偷走的。

    早上虽然靠着卖鬼公交车，靠着民调局的好兄弟照顾生意，入账了不少钱。

    但买了个二手电动卷帘门，支出了八百，又从网上联系了个商家，买了点沙子和水泥，以及砖头，又出去一千多。

    满打满算，杜归的存款竟然都不到一万，只剩八千。

    “忍住，我要忍住！”

    杜归安慰自己。

    早晚，他也会变成有钱人的。

    等到张全有那些民调局的人，把安州灵异事件解决，杜归估摸着自己的活动范围也差不多覆盖整个安州了。

    到那时，他一定要把如家饭店开到其他城市，乃至于全国各地，遍地开花。

    听别人喊一声杜总，似乎不是梦！

    想到这。

    杜归也找到了一条比较僻静的路，估摸着十几分钟，就能到如家饭店。

    于是。

    他就打转了方向。

    整条路上，四处无人，一片死寂。

    杜归只瞥了一眼，就去看那个开车群了。

    今天只拉了两单。

    估摸着就算成了，活动范围也扩大不了多少，而现成的，就是老司机开车群里的SP鬼。

    八十多个鬼。

    要是能全搞去给自己打工，恐怕自己的活动范围，不连鬼公交，能把开发区和经开区各自占据一半。

    此时，微信群里，照常开车。

    河豚用来刷鞋：长夜漫漫，无心睡眠，好兄弟们，搞点色图，我现在只想开车。

    多喝岩浆抗疲劳：最近的车质量一般般，群主真他妈不是东西，都看不到群友们的诉求，连个屁都不放一个。

    击剑少年：@A如家饭店杜老板，群主，滚出来和我击剑！速速与我击剑.JPG。

    粉红色的派大星：呵呵，群主无道，我将取而代之，我宣布，我是新一任车神，谁赞成，谁反对？

    杨岳海：舔舌头表情.JGP。

    河豚用来刷鞋：卧槽，杨老魔出来了，匿了匿了。

    那个昵称叫杨岳海的头一次冒泡，发了个表情包以后，整个群都安静了下来。

    屏幕外。

    杜归看着这一幕，当场怔住了。

    “这他妈是鬼？怕不是个**吧……”

    其他的SP鬼，只是开车。

    而这个叫杨岳海的，是想拿SP鬼开车。

    并且。

    似乎整个群里的SP鬼，都很害怕杨岳海。

    杜归看着这一幕，想了想，就发了一条消息。

    A如家饭店杜老板：各位SP不要害怕，我现在就建一个新的开车群，大家进里面开车，绝对不会让老杨进去：1085293036

    但，刚发完。

    杜归就后悔了。

    因为他想到，微信群里的sp鬼，看不到他发的消息。

    “太遗憾了，我还想设置个加群需要付钱的限制呢，看看能不能把SP鬼们，变成我的开车群奴。”

    杜归觉得索然无味。

    他把手机息屏，就加速往回赶。

    可正在这时。

    在远处的公交车站牌下，一个身影引起了杜归的注意力。

    那个身影约莫一米七的身高，直勾勾的站在原地，浑身散发着阴冷的气息，一扭头，就看到一张惨白到极致，仿佛纸那么白的脸。

    浑身穿着花花绿绿的衣服。

    并且，还伸出了手，一上一下的挥着。

    似乎想要打车……

    杜归眯了眯眼睛：“纸皮鬼？难道是贾富贵又想来搞我？但看起来不太像啊，他又不知道我现在成了鬼司机。”

    “管它的，他之前弄的纸皮鬼就弄不死我，更何况我现在在鬼公交上，既然这纸皮鬼敢打车，那就不要跑了。”

    说到这。

    杜归便踩下了刹车。

    很快，鬼公交就停在了那纸皮鬼面前，车门打开。

    整个公交车站牌附近的范围，完全被黑暗所覆盖。

    如此近的距离。

    杜归彻底看清了那个纸皮鬼的样子，轻飘飘的立在地上，却偏偏给人一种极度诡异的感觉。

    这个纸皮鬼，比贾富贵弄出来的那些，给杜归的感觉，要更为可怕，更为凶悍。

    那纸皮鬼站在车外，迈开一条腿，却感受到杜归不怀好意的目光，顿时顿了一下。

    它似乎被杜归头套黑色丝袜的形象给吓到了。

    然后……

    纸皮鬼便走上了车。

    车门关闭。

    杜归及其熟练的一只手握住方向盘，另一只手抄起菜刀，指着那纸皮鬼说道：“一个座位一亿冥币，要是没钱，就拿东西抵账。”

    纸皮鬼猛地一颤。

    不敢置信的盯着杜归。

    那目光中，有震撼，有惊恐，还有一种意料之外的疑惑。

    “你竟然会说话？你有自己意识？”

    纸皮鬼开口说话，声音却是一个沙哑的男人，听起来带着一丝阴翳，和惊慌。

    这下子。

    论到杜归懵了。

