    张如水气得浑身颤抖。

    家族中天赋最好的人除了张太行之外，就是这个张阴了。

    张阴一死，家族中等于失去了一个有机会突破先天的高手。

    这一次恐怕家族中的排名，要往下掉了。

    “看来，打完之后，我得好好准备准备了。”

    张太行低语了一声，而后不在说话。

    “杀伐果断，是个狠人！”

    唐青山的眼睛微微眯起，眼底深处带着一缕杀意。

    旁边的花无晴似乎有所察觉，微微撇了一眼。

    而站在她身后的秦月儿，脸色苍白。

    她从来都没有见过这种场面，此时整个人都还处在害怕之中。

    而云千帆，则是已经回到了观众台上。

    周围的目光，满是震惊。

    “这回，我估计张家的人要气死了。”

    云风扬丝毫不掩饰自己的声音，就好像是故意说给张家人听的一样。

    而坐在不远处的张家人，听到他这么说的时候，一个个怒目而视，似乎想要把他吃了一样。

    “大哥，这才是第一局，不必在意，真正困难的还在后面呢。”

    云千帆微微一笑，按照现在的比赛规则来看，第一轮战斗结束之后，就应该是所有大州之间的混战了。

    一直决战到最后十个人，才是最终的决赛。

    “嗯，千帆说得不错，这才是第1局比赛，不要掉以轻心了，接下来的第二轮是和所有大洲混战。”

    “各大州的天才齐聚于此，高手可不少，千万要小心谨慎。”

    云长澜语重心长的说道。

    云风扬点了点头，不在说话。

    比赛还在继续，有的选手惨死擂台，有的选手两败俱伤，都不能参加第二轮比赛。

    不过，云千帆倒是注意到了他老爹让他们注意的那几个家伙。

    瀛洲的山本太郎，他的对手和他完全就不是一个级别的。

    仅仅一刀，就把他的对手给一刀两断了。

    而来自雪州的托尼菲斯，手持一把巨刃，将他的对手给活生生劈了！

    但是最让人意外的是，来自沧澜州的慕容傲。

    本来云千帆一开始并未注意到对方，因为这人实在是太低调了，从会场那天见过一次之后，云千帆就在没有听过有关于他的任何消息。

    但就在刚才，对方上场了。

    手持一把青色的长笛，好像是碧玉打造而成，没有什么花里胡哨的动作，仅仅是吹了吹笛子，他的对手就七窍流血，当场暴毙。

    诡异的画面看到全场的人都惊呆了，所有人都猜不透这个人到底使用了什么样的手段，让他的对手能够在短短几个呼吸之间就死亡。

    “这家伙，很诡异！”

    云风扬眉头紧锁，他刚刚也是胜了第一场，相比于云千帆而言，轻松了不少，对方是一个小隐世家族的人，实力还不错。

    但是对上他，还是弱了三分。

    且双方也没有什么恩怨，对方认输之后，云风扬直接回到了观众台。

    “大长老，这个沧澜州慕容家族，是什么来头？”

    云千帆眉头紧皱，对于这个慕容傲的身份，很是好奇。

    云长澜皱着眉头，思索了一会之后，才缓缓开口道：“以前，我记得家族中的历史例外，曾经在神州的隐世家族中，有一个慕容家族，其手段诡异，使用玉笛当做武器。”

    “他们在吹动玉笛之时，那声音能够迷幻人的心智，如果不能在第一时间恢复清明，就会陷入他们的控制之中。”

    “而且，据说这个家族中，也掌握着秘技，甚至数量不少，后来也不知道因为什么，他们整个家族迁徙出了神州。”

    “这段历史，差不多距离现在有数百年了。”

    “如果我没猜错的话，这个慕容傲应该就是来自那个家族的。”

