    不过就算如此，挡住了那些鹰羽，还有数十道凌厉的气劲或是打在火蛟鳞甲上没有作用，或是被陆小天避开，或是陆小天直接用拳将其击溃，但还有剩下的火雷重箭，尤其是那四支以乌宏为首的后期飞骑战士所发，威势更是骇人。

    哪怕是在裂缝中的白眉老者，还有其他人，都能感受到那四支火雷重箭的惊人威势。这些人不由又为陆小天捏了把汗，危机远未过去。飞骑战士的数量仍然占据压倒性的优势。

    不过略微让人心安的是，他们这些人仍然看不到陆小天的脸上有丝毫慌乱的神色。

    只见陆小天伸手一招，将裂地刀收回手中。面对仅以毫厘之差射来的四支火雷重箭，陆小天以肉眼难辨的速度劈出两刀，便是那些飞骑战士，也只看到金光连闪，甚至连刀影都未能看清楚，便听到锵锵两声。

    两去威势骇人的火雷重箭直接被陆小天手持金刀劈落。只是射来的火雷重箭却有四支，哪怕一个筑基修士的反应速度再快，如此短的时间里，也绝计无法连挥四刀。但那尖利无比的碰撞声却是只响了三次，也没听到银发青年有任何的痛哼声。

    只是待这些人回过神来时，却发现陆小天单手抓至额头，身形迅疾后退，而那只看似普通的手上，却多了一支粗逾拇指的火雷重箭。正是第四支！

    乌宏等四个筑基后期的飞骑战士脸色一片铁青，没想到四人的全力配合堪称完美的一箭竟然被眼前的银发青年就这般破掉了。

    至于另外又有六七道火雷重箭先后射至，速度快极，只是比起乌宏四人，不管是气势，还是力道都差了不少。

    陆小天再次挥出两刀，金色的刀芒直接击落了其中五支，还有一支被陆小天闪过，以毫厘之差从肋下擦过，剩下的一支击中了陆小天的肩膀处，却被火蛟鳞甲挡了下来，肩膀处有些酸麻，不过这种程度的攻击却还影响不到他的战力。

    看到银发青年泰然自若的承受了这一箭，身形连晃都没晃一下，在场的飞骑战士顿时面色大变，再联想到之前的鹰羽打在其脸上，也并未造成多大的影响，这些久经战阵的人哪里不知道银发青年不仅修为可怕，而且在体修上的造诣只怕也同样惊人。之前还以为那只帝坤是最为棘手的，现在看来真是大错特错，眼前这个银发青年简直比起帝坤还要难缠。

    陆小天一眼将在场这些飞骑战士的脸色都扫在眼里，脸上微微一笑，事实上自然是没有这此飞骑战士想象中的这么简单，刚才这些飞骑战士狂风暴雨般的攻击确实给他带来了不小的压力，他也是手持裂地刀，以体修的强横爆发力与法力相结合，凝聚起来的力量自然不是一加一等于二这么简单，虽然那几支火雷重箭攻击力非凡，可比起他肉身力量与法力的结合，还差了一截，因此陆小天才能轻易的击落火雷重箭，并且徒手接住一支。如果是他用神识控制裂地刀斗法，依仗丹元法器之利，也能占据上风，但这几支火雷重箭配合无间，攻击太过紧促，就算能应付这波攻击，只怕也会狼狈不少。一旦他露出破绽，以这些飞骑战士的丰富临阵经验，马上便会趁他病要他命。

    只是其中的决窍他自然是不会去跟这些飞骑战士说。

    陆小天度过了这一波攻击，另外一侧，帝坤已经赶上另外一个筑基后期的飞骑战士，一跃跳到了那灵鹰的背上，爪子一拍，雄厚无比的力道便打得那灵鹰在空中失去平衡，凄厉地叫着在空中翻滚，而那筑基后期修士在如此近距离下，已经来不及再发弓箭，而且发出的火雷重箭对帝坤也用处不大。其他飞骑战士此时就算想支援，也是投鼠忌器，那失去了灵鹰的后期飞骑战士速度比起帝坤更是差了太多，自知无路可逃的情形下，祭出一把黑色带着利齿的直刀，向帝坤砍来。那利齿直刀气势也是非凡，只是帝坤连丹元法器的攻击都能扛得住，肉身的强横已经到了匪夷所思的地步，对于这利齿直刀自然更不放在眼里。

    硬接了后期飞骑战士一刀，帝坤身体跃起，一爪子抓在其脑袋上，后期飞骑战士的脑袋如同西瓜一般被抓开。

    “乌横!”乌宏悲痛的大叫一声，只是已经没有时间给他去悲痛了，因为他发现了一件更为恐惧的事。

    眼前的银发青年竟然取出一柄红光灿灿，散发着前所未有强大气气的长弓，一支同样火红的长箭被搭在上面。

    那长箭上面隐隐有一股蛟吟之声，让人心颤。

    “这是什么弓箭？”飞骑部族中，乌氏以箭道闻名暇耳，没想到眼前这银发青年的弓箭单是取出，便让人有一种为之心颤的气息。

    “要人命的弓箭。”陆小天冷淡地说了一声，此时帝坤已经迅疾的扑向另外一个后期飞骑战士。

    陆小天直接拉开弓弦，对着乌泰，挽弓当挽强，用箭当用长，射人先射马，擒贼先擒王。乌泰明显在这三支飞骑小队中起着带头的作用，那便率先除掉此人。为了保证一击必杀，陆小天用的是丹元火蛟箭。至于火雷重箭，也许能重伤对方，但起不到丹元火蛟箭这种强大的震慑作用。以这几个筑基后期的飞骑战士为首，其他人一旦回过神来，转而围攻帝坤，伤及双翼，导致帝坤的速度大减，显然这种后果不是他愿意看到的。

    先除掉几个反抗能力相对较强的飞骑战士，后面一些筑基中期，实力稍弱的料理起来就容易多了。

    嗖地一声，丹元火蛟箭化作一条巨大的火蛟在空中咆哮着前进，乌宏面色苍白，眼前银发青年射出的一箭，简直让人有一种无法抵御的感觉，哪怕是座下的灵鹰速度再快，也绝快不过这支破空而来的利箭。

