    “被蛊惑？谁？请你说出来，不用指桑骂槐！”

    卫冉雪脾气暴躁，面容一沉，当先哼道。

    “不错，我们十大长老在一起，最少也要数百年了，你的意思，是我会泄露秘密，还是赵院长、卫院长？还是在坐的各位？”

    糜院长也满是不悦。

    对方的话，明显有所指，不生气才怪。

    “两位院长不用着急，我又没说你们，除非真和异灵族人，有某种亲密关系……自己心虚！”陆封冷笑。

    “你说什么？”

    再也忍不住，卫冉雪一拍桌子站了起来，全身气息猛地冲了出来：“有本事你再说一遍！”

    “陆封，注意自己的嘴巴，在座的都是一院之长，所有名师公认的十大长老，你说谁和异灵族有亲密关系？”

    赵丙戌也眼睛眯起，强忍住愤怒。

    “我说的是谁，过一会真相大白，自会知晓！就怕是你们自己，到时候抬不起头来！”眼皮一翻，陆封哼道。

    “不用过一会了，我现在就想领教一下你的【大无言手】！出招吧！”

    一声长啸，卫冉雪玉手翻滚，一道气浪笔直射出，圣域一重巅峰的实力，毫无保留释放出来。

    她虽然擅长惊鸿职业，自身的战斗力也不容小觑，还没出手，就将周围的空气挤压的如同快要爆炸。

    “卫院长的实力又增长了？”

    看到她激荡而出的气息，众人全都一凛。

    他们相处了数百年，各自知根知底，卫冉雪的实力底线在什么地方，知道的很多，没想到，才几天不见，又有了突破，甚至对惊鸿有了更深的理解，一举一动，都让人沉醉。

    “既然卫院长想要领教我的大无言手，如果我不答应，岂不显得不好意思？”

    冷哼一声，陆封手掌一抬，一个巨大的手印，悬空而立。

    大无言手，灵级巅峰武技，陆封最强的绝招！

    “来吧……”

    卫冉雪玉手一翻，精纯的真气汇聚成长虹，笔直攻击过去。

    虽然房间不大，但达到圣域，对力量控制达到了毫发的境界，没有丝毫多余的力量浪费，不用担心伤到其他人，甚至摧毁房间。

    “哼！”

    见她主动攻击，陆封冷冷一笑，也不起身，右手猛地一翻，面前悬浮的手印，笔直飞了过去。

    轰！

    掌印和对方的长虹一碰，卫冉雪脸色一白，连续后退了几步，瞳孔情不自禁的猛地收缩。

    “半步……神识境？”

    圣域二重神识境，能够打开胎眼，产生神识，让修炼者看的更远，看的更加真切，战斗更容易分析细节，立于不败之地。

    眼前这个陆封虽然还没达到这种境界，却也相差不大了！

    “难怪……”赵丙戌等人也都全都一紧。

    难怪这家伙敢说出刚才那话，不怕得罪人，原来实力已经有了突破！

    “算你眼力不错！”

    眼皮一抬，陆封一声冷哼，身上展露出强大无敌的气息：“你们谁还想试试我的大无言手？”

    “这……”众人沉默。

    大家相处这么多年了，都对各自的手段知道很清楚，眼前这位突破到半步神识境，已然走到了他们前面，成了名师学院，不折不扣的第一人！

    “好了，都是学院名师，没什么可争吵的！”

    摆了摆手，木师手掌一抓，一道真气激荡四周，将整个房间都屏蔽起来。

    他用了特殊的手段，不光声音传递不出去，就连传讯玉符，都很难将消息泄露。

    “我已经下了禁制，有什么话说吧！”

    木师淡淡道。

    “回禀木师，在下还想做一件事……”

    见众人都被自己震慑，陆封冷冷一笑，站起身来，眉毛一扬：“为了防止意外，我还想请出镇院圣器……金源鼎！”

    “金源鼎？”

    “名师堂赐予学院的护院圣器？”

    “这可是圣器，虽然只是一口器鼎，却是真正的圣器，有了自己的精神和意志，一旦运转，圣域二重、三重强者都能轻易斩杀，陆封要干什么？”

    “总部赐予器鼎的时候，曾说过，不到万不得已，绝不能动用，他难道真发现了什么？”

    ……

    金源鼎是名师学院最后的底牌，除非遇到异灵族人入侵，否则，绝不开启，他现在要请出来，干什么？

    所有长老脸色同时凝重起来。

    “你可知道金源鼎代表了什么？”木师也眼睛眯起。

    “自然知道，但我要说的事情，牵扯太大，而且那人有着匪夷所思的手段，为防止意外，先要提前作出准备，不然……怕咱们这么多长老，都难以抗衡！”

    双手一摆，陆封身上自带气魄。

    根据董欣的口述，这个张悬，掌控二十头圣域一重级别的属下，还能散发连紫阳兽前辈，都难以抗衡的杀戮之气，一旦揭穿身份，对方原形毕露，大打出手的话，即便十大长老实力强劲，也未必能是对手！

    真要如此，整个名师学院，恐怕都要全军覆没了。

    “这……”众人对望。

    到底什么事？连名师学院最后的底牌，都要拿出来？

    “知道就好，既然你说的如此严重，那就有请金源鼎！”木师点了点头。

    他毕竟是外人，只是总部派来确定院长，不想插手太多。内部的事情，还是内部处理较好。

    “多谢木师！”

    见他同意，陆封点点头，一抱拳向后走了两步来到房间的一侧，手掌在墙上一按，紧接着声音郎朗响起。

    “在下陆封，名师学院代院长，有请金源鼎前辈！”

    轰隆！

    伴随声音响起，紧接着众人感到房间一阵晃动，原本光滑的墙壁“吱呀！”打开，一个巨大的器鼎，“呼！”的飞了进来。

    嘭！

    落在房间最中间地方，发出轰然长鸣：“不知道我在休息吗？什么事？”

    圣器，已然有了自己的灵智，可以和人类一样思考。

    “学院出现了异灵族王者，还希望前辈，届时出手镇压！”

    陆封抱拳。

    “异灵族王者？”

    “谁？”

    所有院长全都瞳孔一缩。

    异灵族王者……出现在名师学院？

    木师脸色也是一沉。

    真有这种可怕的存在，自己怎么没觉察到？

    就算自己觉察不到……她应该可以吧？

    “异灵族王者？你确定？”金源鼎一愣。

    “千真万确！”陆封点头。

    “那好，如果真出现了这种家伙，我会立刻将他吞了炼化，如果不是……打扰我睡觉，信不信我把你吞进来，炼成煤渣？”

    金源鼎哼了一声。

    “前辈放心，我一定不给你这个机会……”陆封笑了起来。

    “好了，金源前辈已经来了，到底怎么回事，快说吧！”

    赵丙戌再也忍不住，道。

    “不用着急！”

    点点头，陆封手掌一摆，向众人介绍：“给大家介绍一下，这个董欣，是学院五年级的学员，董欣会的会长，我刚收的亲传学生……好了，董欣，你和大家说说十天前看到的那一幕，如实说出来即可，不要紧张。”

    “是！”点点头，董欣深吸一口气，向前一步，脸色凝重。

    她知道这是一次机遇，不说其他，发现潜伏的异灵族王者，单这一条，就能让她以后的名师之途，一帆风顺。

    “在下董欣，名师学院五年级学员，六星下品名师，以名师名誉担保，以下所说的，全部亲眼看到，不敢渲染半点……”

    来到大厅中间，董欣举起手掌，当先以名师身份，发下誓言。

    见她这样说，众人全都点了点头。

    名师誓言至高无上，没人敢撒谎，因为一旦违背内心，不用惩罚，心境就会崩塌。

    “十天前，我无意中去了校外的一座府邸，看到了一个封息阵，正好奇怎么回事，就看到紫阳兽前辈冲破了阵法，逃了出来……”

    董欣声音清脆，条理清新，将那天遇到的事情详细说了一遍。

    房间里鸦雀无声，所有人全都脸色难看。

    尤其是糜长老等人，眉头皱起，眼中满是不敢相信。

    “你说……张老师，掌控了二十个圣域级别的异灵族人属下，将紫阳兽前辈狂殴？”蒋青琴院长忍不住站起身来。

    他听过张老师演奏乐曲，心境纯洁，志趣高雅，给人一种出淤泥而不染的感觉，怎么可能是异灵族人？

    就算是异灵族王者能够伪装容貌，伪装气息，也不能将心境，也伪装出来吧！

    要知道，琴能代表心境，这点是谁都无法遮掩的！

    “是！”董欣点头。

    “这不可能！张老师为人豪迈，做事爽快，怎么可能是异灵族人？简直无稽之谈！反正我不信！”

    蒋青琴一甩衣袖：“陆封，你不会是故意公报私仇吧？”

    “你喊他什么？张老师？”见一向不理世事的蒋院长，突然发飙，陆封眉头皱起，同时满是奇怪。

    张师、张老师，虽然称呼中只加了一个字，却代表了完全不同的身份。

    前者是对名师的尊崇，而后者，则是学生的称谓。

    “不错，我现在是张老师的学生，你侮辱我师，说他是异灵族人，你觉得我会相信？”哼了一声，蒋青琴眉毛扬起。

    “老师？你堂堂院长，认一个学生为老师？”

    陆封差点没疯了。

    这家伙有病吧？

    你不是啥都不理会吗？

    不是世外高人吗？

    怎么眨眼功夫，就认这位张悬为师了？

    没疯吧！

