
    “想要就去牵过来，你坤哥我做主了。”一个十分嚣张的声音响起。

    林海回头望去，只见一个鼻孔朝天的男子，搂着一个穿着暴露的女子，正站在身后。

    “呦，这不是歌王林海嘛。”没想到，这个女子，还认识林海。

    “阿梅，你认识他？不会是跟你有一腿吧？”

    “说什么呢，坤哥，他也是咱们学校的，我在贴吧见过。”阿梅抱着赵坤胳膊蹭了两下，腻声说道。

    “哦？也是江南大学的？那更好办了。”赵坤嘴角一翘。

    “这狗是你的？”

    “是我的。”林海答道。

    “你这狗阿梅看上了，你开个价吧。”赵坤昂着头说道。

    “她看不看上关我什么事！”林海很讨厌赵坤这幅高高在上的样子，开口冷冷说道。

    “呦，挺有个性嘛，林海是吧，我叫赵坤，如果你不是太孤陋寡闻的话，应该知道我的名字。”

    “赵坤？很有名气吗？”林海嗤笑一声，“没听说过。”

    赵坤脸色一冷。

    “小子，别给脸不要脸啊。这是一万块钱，狗是我的了。”赵坤掏出一叠钱，扔在了林海身上。

    “虎子，过去把狗牵过来。”赵坤朝着身后一个男子说道。

    “是，赵少！”虎子答应一声，就要上前。

    林海眼睛一冷，就要阻止。

    不成想，有人比他更快。

    红老大直接蹦出来，一把将虎子推了个踉跄。

    “他么的，有钱就了不起啊，有钱就可以强买强卖啊，我看谁敢把狗牵走！”

    “姐妹们，把这只可爱狗狗保护起来。”

    呼啦！一群女混混顿时把阿花挡在了身后。

    我擦，林海一愣，玛德阿花这货可以啊，真他么有女人缘。

    “喂，你倒是也说句话啊，还他么是不是个爷们？”

    林海正愣神，红老大朝着他喊道。

    林海一翻白眼，你他么给我说话的机会了吗？

    刚要开口，小花的声音出现在脑海里。

    林海一愣，随后诧异的看着小花。

    “你他么真的是一条狗吗？这么损的办法也能想到。”

    小花很不屑的嗤笑一声。

    “爸爸，不要总以你的智商来衡量我，咱俩的智商之间，是有差距的。”

    你妹！

    林海一脸怒色，玛德，这条死狗，敢一再歧视自己的智商，等这事过去，看不好好收拾你！

    “卖你可以。”林海的话一出口，红老大几人纷纷愣住了。

    “我擦，你他么能不能有点骨气，还他么是不是男人？”

    “见钱眼开的傻逼，这么可爱的狗狗也舍得卖。”

    “玛德，卖了钱留着买棺材去吧。”

    顿时，以红老大为首的女混子们，朝着林海一顿喷。

    我日！林海这个憋屈，玛德能不能看完大结局再发表评论？

    “哦？”赵坤一声耻笑，“我就说没人跟钱过不去。”

    “如果没记错，你在学校应该号称什么四公子之一吧？”林海笑着说道。

    “擦，我就说嘛，江南大学怎么可能有人不知道本公子名号？”赵坤看着林海更鄙视了。

    “既然敢称公子，你一定很有钱吧？”

    “你坤哥我啥都缺，就是不缺钱。”

    “那好，这狗你如果想要，500万，你牵走。”林海淡淡的说道。

    “多少？500万，你他么想钱想疯了吧？”赵坤直接被气笑了。

    林海不屑的一笑，然后摇了摇头。

    “狗屁的四公子，连500万都拿不出，还好意思在这吹牛逼。”

    “我去你大爷的，500万对本公子算个毛，但拿500万买你一条狗，你当本公子傻逼呢？”赵坤一脸嚣张的说道。

    “少废话，500万，出的起把狗牵走，出不起赶紧滚蛋，别他么在这丢人现眼！”林海向会苍蝇般，朝着赵坤挥了挥手。

    “他么的，谁说本公子出不起……”

    “那你出啊！”

    “你他么当我傻啊！”

    “不傻你出啊！”

    “我他么出了才傻呢。”

    “出不起就赶紧滚蛋！”

    “我他么怎么出不起？”

    “出得起你出啊。”

    “你他么当我傻啊！”

    “不傻你出啊。”

    ……

    俩人罗圈话直接说起来没完了。

    “你他么的给我闭嘴！”赵坤快被绕晕了，出口阻止道。

    “少废话，500万，买的起就出，买不起别他么在这装逼，丢人现眼的东西。”

    “还他么自称四公子呢，脸真他么大！”

    “比人家胡为黄善他们差远了，明明是个穷鬼，还他么爱显摆，脸皮估计比城墙还厚。”

    林海嘴上滔滔不绝，不停的刺激着赵坤。

    “你，你……”赵坤快被气疯了。

    “500万，哥哥今天就跟你较这个劲，有种你他么就接招！没种就滚蛋！听到没有！”

    林海走到赵坤面前，俩人的脸连十厘米都不到，一个字一个字的从牙缝里蹦出来，挑衅的说道。

    “我去你大爷的，不就500万嘛，本公子还出得起！”赵坤一把推在林海的前胸上，气愤的说道。

    “虎子，给他转500万，然后他么的当众把这条狗给我活活打死！”赵坤朝着虎子疯狂的喊道。

    “我的卡号是……，对了，你真能拿出500万？我持怀疑态度。”林海摇了摇头。

    “少他么狗眼看人低，赶快给他转，让他看看，居然他么怀疑本公子连500都拿不出，草！”

    不一会，林海收到短信提示，账户上增加了500万。

    林海心里一阵高兴。

    玛德，这钱挣得，也太容易了吧。

    要是每天能碰上俩这种傻逼该多好，用不了多久，哥哥就是世界首富了。

    “呦，钱收到了，想不到赵少还真拿的出500万啊，行，这狗归你了。”林海在那说着风凉话。

    “我去你妈的，钱给你了，这狗就是我的了，玛德，给我打死它！”

    “赵公子，这狗可值500万呢，你真要打死它？”林海假装一脸不舍的说道。

    “玛德，500万怎么了，本公子有钱，任性！”

    “好嘞，那你慢慢打，哥哥我先走了。”林海一拉柳馨晴，开上车就走了。

    “喂，你真的不管阿花了。”柳馨晴还以为林海在开玩笑，一见真把阿花留下开车走了，立马就急了。

    “快停车，你把钱还人家，把阿花换回来。”柳馨晴使劲拉着林海的胳膊。

    “不用。”林海憋着笑说道。

    “怎么不用，阿花会被他们打死的。”

    打死？

    林海心中一声冷笑。

    玛德，你现在应该祈祷，赵坤那个傻逼，别被阿花玩死就好。
