    众人现在想笑，却笑不出来，王大憨对马淑芬还真是用情至深。

    王大憨看到众人怪怪的样子，还有黄粱几个人的狼狈相，也明白了一点点：“王小天，你找我去打架。”

    李婉茹走过来，轻声说道：“王大憨，你的力气大，现在只能靠你了。”

    “到底是怎么回事啊？”王大憨愣头愣脑的问道。

    “王大憨，中药基地有一个偷药材的人，厉害得很，已经伤了我们好几个。”王小天叹气道。

    “被伤了，给我看看。”王大憨认真道。

    “你又不是医生，看了有什么用？”王小天问。

    “蔡医生不是在这里吗，赶紧喊蔡医生看看。”李婉茹急忙道。

    这一刻，蔡锋早已经起来。

    外面吵吵闹闹的，让他根本无法入眠。

    只是，以蔡锋在医科大所学到的知识，居然查不出黄粱等人身上的伤是什么凶器所致。

    王大憨凑过去瞟了一眼，吓得连连倒退了几步：“老僵，老僵又回来了。”

    “老江的谁？”蔡锋莫名其妙地问。

    “老僵就是老僵，不知道有多么厉害，之前吃我家的羊，现在又偷吃人参了，了不得了。”

    王大憨露出了一脸惊恐，甚至吓得蹲了下来。

    王小天和李婉茹听见，也是吓得打了一个哆嗦。

    “王大憨，你确定吗？”李婉茹弱弱地问。

    “李支书，我哪里敢撒谎，要是其他的人来偷，我会第一个上前制止，这玩意太厉害，我不敢。”

    王大憨蹲在地上，还是一副心惊胆战的样子。

    “这可怎么办呀，师傅又不在桃园村，电话还留在了家里。”王小天皱着眉头，深深地叹气。

    李婉茹连忙拿出了手机，拨了出去。

    沧澜族部落，王根生在族长家休息。

    准确的说是在跟族长的女子苍小琴陪聊，后来还加了一条陪睡。

    没有想到的是，苍小琴在王根生的怀里，竟然恬然地睡着，不带有一丝杂念。

    王根生松开了苍小琴，回到了自己的卧室。

    刚刚打算睡下，手机却响了起来。

    王根生心里这个气，苍小琴，你太过分了。

    只是拿起手机，却发现是李婉茹打来的。

    “婉茹姐，这么晚了，你还打电话干什么，想我想得睡不着觉吗？”王根生有些无奈地问道。

    “王根生，你说什么呢？桃园村出大事了。”李婉茹生气道。

    王根生蹭了坐起，连忙问道：“婉茹姐，出什么事了？”

    “老，老僵回来了，在中药基地偷人参和金龟草吃。”李婉茹胆战心惊道。

    “婉茹姐，别怕，你让王小天和王大憨两个人去对付就行。”王根生很平静的说道。

    “黄粱几个人都被老僵打伤了，已经没有人敢去了。”李婉茹焦急道。

    “你让他们弄半盆黑狗血，老僵现在还没有修炼成功，不是很厉害的。”王根生沉声说道。

    “可以吗？”李婉茹仍然还是半信半疑。

    “婉茹姐，你只管让王小天这么做，明天正午我一定会赶回来的。”王根生轻声安慰道。

    挂了电话，王根生脸上闪过了几丝抑郁。

    老僵终于还是回来了，在没有将那些陪葬品聚齐之前，还给老僵，估计老僵是不会安生的。

    所幸，在明日午夜之前，老僵也不会厉害到什么程度，所以王根生并不是很担心。

    谁知，刚刚想躺下继续睡觉，床头柜上的座机又响了起来。

    王根生恨不得气疯，拿起手机，还没有开口说话，里面有传来了苍小琴的抱怨声：“王根生，你耍赖。”

    王根生怔了一下，弱弱问：“苍小琴，我有耍赖吗？”

    “你没有，我有。”苍小琴道。

    “苍小琴，你到底想怎么样啊！”王根生几近无语。

    “你到我房里来。”苍小琴轻声道。

    王根生又是叹气道：“你又要我陪睡吗？”

    “不是。”苍小琴道。

    “那你是想干嘛？”王根生问。

    “我要你看着我睡。”苍小琴耍无赖的说道。

    “……”

    王根生无奈苦笑，为了桃园村的村民，也只有自我牺牲一会了。

    不过，看着美女睡觉，似乎也不是太吃亏的事情，至少还饱了眼福嘛！

    王根生去了苍小琴的房间，这一次，外面的仆人换成了管家苍叔。

    苍叔看着王根生，讨好似的笑了笑：“王医生，只要小姐高兴，怎么样都行。”

    这话听起来有些别扭，什么叫怎么样都行，难道XOXO也可以吗？

    王根生进入苍小琴的房间，只是说了一会儿话，苍小琴便睡着了。

    看到旁边有一张沙发，王根生便在沙发上将就着躺了下来。

    迷迷糊糊中，却听到了苍小琴惊叫的声音。

    或者也不完全是惊叫，好像又有那么一点点欲仙欲死的味道。

    甚至有时候会轻声喊：“疼，疼，你个大坏蛋……”

    王根生只有苦笑，也不知道苍小琴在梦中骂谁了。

    桃园村，李婉茹带着王小天等人，还有红狼一起去了中药基地。

    蔡锋留在了医务室，为几个伤势稍微严重一点的小青年包扎伤口。

    张莹莹也被吵醒了，起床去帮忙。

    柳叶飞却始终很淡定，尽管外面吵翻了天，仍然还是心如止水。

    远在两百多公里的临山市，华天山又收到了最先消息。

    桃园村的中药基地遭到了不明人物的偷盗，破坏。

    王根生带领着众人，虽然将不明人物赶走，可是桃园村村民都有不明程度的受伤，包括王根生。

    华天山听到这样的一个消息，好一个喜不自禁。

    甚至吩咐人，将已经睡下的佛爷喊了过来。

    佛爷不解其意，看看时间，叹气道：“华总，欲成大事者既要受得住气，更要沉得住气，

    你这样，大晚上的，不睡觉，不觉得累吗？”

    “佛爷，我是太高兴了，才想急着跟你分享分享，王根生遭报应了。”华天山得意道。

    “此话怎么讲，莫非桃园村又有什么新动态？”佛爷问道。

    “有不明人物已经开始行动了，王根生疲于应付，现在已经是狼狈不堪。”华天山扬着头，高兴道。

