    

    “清雪，这是一瓶练气丹，还有一瓶回气丹，你收下，先去好好修炼，争取早日突破到玄级。”刘志离开后，王风将两瓶递给上官清雪，并且吩咐了道。

    “谢谢风哥，清雪先走了，赵哥再见！”

    接过两瓶丹药，上官清雪心中大喜，打了个招呼，刚要转身离开，突然想起了李婉之事，便看着王风说道：“对了风哥，这段时间又一名叫李婉的姑娘来过几次，说是和你约定好的。”

    “我知道了，如果她在来，你就将她带到这里。”

    王风点了点头，吩咐了一声，带着赵峰走进了客厅，落座后没有客气，直接开口问道：“赵哥，你对蒙德家族的改造血脉有多少了解？”

    闻言，赵峰脸色一变，猛然站起身失声惊呼道：“王风老弟，你不会是被蒙德家族改造血脉了吧？”

    王风一愣，随之脸色一黑，暗道这货的想象力太丰富了，竟然能扯到自己被蒙德家族改造血脉，瞪了他一眼，没好气的说道：“你胡说什么呢，能不能盼我点好？”

    “不是你我就放心了，吓死人了！”

    闻言，赵峰拍着胸口，松了一口气，随之想起了什么，语气低沉地问道：“王风老弟，是不是李家那丫头血脉被改造了？”

    “嗯！赵哥，你知道有什么办法破解嘛？”

    王风脸色凝重地点了点头，赵峰脸色也变得凝重起来，沉思了片刻，这才摇了摇头说道：“对于蒙德家族改造血脉之事，我了解的也不多，只知道被他们改造过血脉之人，从来都还没破解过，并且不管逃到哪里，最后都逃不出变成活死人的命运。”

    “啥！”

    闻言，王风猛然站起身，一脸阴沉地看着赵峰，许久过来，他缓缓坐下，沉声说道：“赵哥，你帮忙查寻一下古籍，看看可有什么丹药是可以解开被改造的血脉，这事很着急，所以拜托你了。”

    “王风老弟，你跟那丫头是什么关系，为何要那么招惹这麻烦，要知道如果真的将蒙德家族的改造血脉给破解了，那可是杀父夺妻之仇，不可化解呀！”

    闻言，王风一愣，一时间不知道该怎么样回答，对于李婉，之前只是因为一夜的露水之情，才和对方有接触，但经过这次的生死经历，心中升起了一股莫名其妙地感觉，这种感觉说不清，道不明，方正就是不愿意看见对方出事。

    想到这里，他脸色变得阴沉，眼眸闪过一丝锐气，语气冷冷地说道：“蒙德家族，就算他们不来寻找我，等有机会我也要去寻他们。”

    赵峰感到了一股犀利地锐气弥漫在四周，肌肤都有些被刺疼，心中不由一惊，虽然不知道这一路王风遇到了什么，但从表情中，知道他与蒙德家族的仇恐怕是不能化解了。

    随之想起自己与白狐一路的遭遇，心中也不仅气愤不已，脸色阴沉地点了点头说道：“王风老弟，放心吧，这件事就交给老哥去查寻，两天内给你答案。”

    “嗯！辛苦了赵哥，这是一瓶回气丹和一练气丹还有一瓶疗伤丹药，你拿着，日后有什么需要尽管说。”王风点了点头拿出三瓶专门为他炼制的丹药，递过去说道。

    “好！事不宜迟，老哥就先去查查看有没有什么办法破开蒙德家族的改造血脉。”

    赵峰没有矫情，接过丹药放入怀中，表情严肃地点了点头，然后起身告别。

    看着赵峰离开的背影，王风陷入了沉思，许久过后，这才缓缓起身离开，准备去找一趟李婉，虽然现在还没办法解开她被改造的血脉，但也该为她医治被压制的伤势了，不然发作就危险了。

    “风哥，不好了，之前被赵哥教训的几人，带着一名强者来，正在攻击咱们的阵法呢，你快去看看吧。”

    刚迈步走出客厅，上官清雪便着急忙慌地跑来，一脸惊慌语气着急地说道。

    闻言，王风脸色一寒，方家和吴家自己还没去找他们，现在倒好，竟然还欺负上门了，心中不由怒火中烧，闪身消失在原地，出现在了山庄入口前。

    此刻，一名六十出头的老者，正一拳一拳地攻击着阵法结界，令整座山庄都在微微摇晃，不远处站着几名一脸恶毒地青年，纷纷冷笑看着老者攻击山庄大阵。

    几人便是之前被赵峰教训的之人，他们逃离山庄后，心中愤愤不平，便将事情添油加醋地通知给家族管事，刚好家族派了一名地级强者到吴家，准备帮助他们夺取山谷，于是便有了这一幕。

    王风眼眸冷冷地扫了一眼正在攻击大阵的老者，是一名地级中期的强者，不由冷笑了一声，神识化作大手拍去。

    久攻不破这大阵，令老者心中很是震惊，没想到这里竟然还有如此厉害的防护大阵，突然，感到虚空一阵能量波动传来，抬头看去，一只虚影大手正在拍向自己，顿时脸色大变，一拳带着一阵蓝光迎上。

    “砰！”

    蓝光与虚影大手相撞，发出一声闷响，余波四散，尘土飞扬，老者立马被震退几步，不远处的几名青年纷纷也感觉到有股巨力袭来，脸色一变，还没来得及躲闪，就被震飞，狼狈地落在地上。

    四周渐渐恢复平静，这时被震退的老者与被击飞落在远处的几名青年，这才看清楚，山庄入口处站着一名少年，不由纷纷都瞳孔一缩。

    老者脸色变了变，来之前，山庄的情况，吴家已经讲过大致情况，这山谷是一名异能者建造的，修为不高，而却还是一名散修。

    但如今看情况，吴家的信息应该有误，不说之前家族子弟遇见的那名神秘老者，就说眼前这少年，从能量波动上判断，最少也是个七八级异能者，相当古武者地级中后期的修为，这不由令他又顾忌起来。

    “你就是这山庄的主人？”

    虽然心中有所忌惮，但身为方家长老，绝对不能退缩，浑身爆发强大的威势，上前一步语气冷冷地问道。        

