    晚上九点，武陵区凯旋路的夜市摊热闹非凡。

    街道中央，两名风格迥异的大美女吸引了所有人的目光。

    这年头美女真不少，但比女明星还要漂亮的大美女却非常少见。

    “好吃好吃，真好吃，青霞你要不要也来一串？”

    武莎左手端着一碗冰粉，右手拿着十几串烤鱿鱼，一边吃一边朝身旁的林青霞问道。

    和性感成熟的武莎不同，林青霞完全是冷淡型美女，没有艳…

    她穿着简单的青色运动服和运动鞋，略显英气的一字眉下面，一双丹凤眼淡淡的瞥了眼武莎。

    淡然道：“这种垃圾食物有什么好吃的？”

    “我就知道…”

    武莎毫不在意地笑了笑，一脸满足地摸了摸平坦结实的小腹道：“你不懂，这才是享受，反正吃不胖，不尝遍所有美食简直是在犯罪！”

    “满足身体所需的营养就足够了，其他都是画蛇添足，没有意义。”

    林青霞一脸平淡地说道。

    “啧啧，就你这种性格，谁娶你谁倒霉，也太无趣了。”

    武莎突然嘿嘿笑了起来，继续道：“不过我觉得你这样很好，至少不会和我抢吃的，所以咱们在一起吧！”

    对于武莎的“表白”，林青霞只是平淡的看了她一眼，都懒得开口说话了。

    接下去林青霞陪着武莎一路逛一路买，最后提着十几样不同种类的小吃来到休息区。

    “对了，早上和你说我临时接到一个案子。”

    找到位置坐下来后，武莎便大快朵颐起来，吃了一会之后突然说道。

    林青霞喝着一杯柠檬水，闻言看向武莎。

    “目前还不确定是什么种类的次元生物，不过它很聪明，藏匿本事极强，能避开所有监控…”

    武莎一边吃一边解释道。

    “武陵区周边有五个次元裂缝，再加上一些潜藏在郊外的次元生物，这类事情并不稀奇。”

    林青霞轻声说道。

    “当然不稀奇，应该是很寻常才对！寻常到我们超凡部门都管不过来的地步，经常要超凡者联盟来帮忙，否则早就乱套了。”

    武莎顿时吐槽了起来。

    超凡者联盟属于全球性大组织，组织内的超凡者数量超过十亿，每个城市都有其分布。

    大部分联盟组织的成员，都是互相组队进入次元裂缝探险寻宝。

    不过也有一部分组织成员会在城市里寻找隐藏起来的次元生物，击杀后可以在超凡部门领取一笔不菲的赏金。

    “不过这不是重点，重点是我发现一个和你长得很像的小弟弟…”

    说话间，武莎打开手机翻出林立的身份照，递给林青霞道：“你看看，这一字眉…还有那双自带冷感的丹凤眼，真的和你很像呢。”

    林青霞原本只是随意地瞥了一眼，看清楚手机上的照片之后，表情突然一怔。

    武莎见闺蜜如此表情，顿时有些惊奇的问道：“不是吧？你真认识这个小弟弟？”

    林青霞的表情恢复平静，淡声问道：“他叫什么名字？”

    “林立，今年十九岁…”

    武莎盯着林青霞，表情有些古怪地说道：“不是吧不是吧，你真认识他？难不成他是你失散多年的亲弟弟？”

    “不是。”林青霞沉默了一会，接着微微摇头。

    “我就说这世界上哪里有那么巧的事情。”武莎顿时有些无趣地撇了撇嘴。

    “他不是失散，而是自己离家出走的。”

    可这时林青霞突然蹦出一句话。

    “哈？”

    武莎直接呆住了，随后一脸诧异地说道：“什么意思？他真是你弟弟？”

    “嗯，同父异母的。”

    林青霞点了点头，脑海中浮现出一个低眉顺眼，唯唯诺诺的瘦小身影。

    四年不见，变化非常大，大到她都有些认不出来了。

    但有些东西似乎并没有什么变化，照片上的少年，依旧还是那副唯唯诺诺的样子。

    “靠！真那么巧？”

    武莎这时候也没兴趣吃东西了，八卦之心熊熊燃烧，有些兴奋地问道：“啥情况啊，方便和我说说不？”

    “我对他的记忆不深，那几年一直跟着部队在次元世界里战斗…”

    林青霞微蹙眉头，想起一些陈年往事。

    继续道：“他是三姨的儿子，九岁的时候才来林家的。性格非常懦弱，经常受欺负。四年前三姨患病走了，接着他就搬出去了，之后就没见到过…”

    “啊？那这么说他搬出去的时候才十四十五岁，那不是未成年吗？一个人要怎么生活啊？”

    武莎怔了一下，疑惑道：“你们家就没人拦着他，就让他一个未成年人在外面自生自灭？”

    “嗯，父亲不喜欢他，其他人也一样，我对他…接触得很少，也喜欢不起来…”

    说到这里的时候，林青霞顿了一下，似乎在回忆，片刻之后才继续说道：“不过家里之后找过他一次，想把他带回去，但是被拒绝了…”

    “那么可爱的一个小弟弟，怎么会不喜欢呢？”

    武莎听罢摇了摇头，道：“这就是你们的不对了，就算再不喜欢，也不能让一个小孩独自在外面生活…不对，应该是生存了！”

    林青霞依旧平静道：“懦弱到那种地步，谁也喜欢不起来的，而且接触的也很少…”

    “青霞，你有没有想过，就因为谁也不喜欢他，谁都欺负他，谁都不帮他，他才会变得懦弱的，总不可能有人天生就胆小懦弱吧。”

    武莎摇了摇头，继续道：“不过也能理解，林叔有五个老婆吧？你有十几个弟弟妹妹，少一个也无所谓。”

    林青霞皱了下眉头，不想继续这个话题，随即问道：“他怎么和一件次元案件扯上关系的？”

    武莎叹了口气，忽然间很同情那个少年，随后简单地说了下事情经过。

    林青霞听完之后，那双本就自带冷感的眼眸变得更加冷冽。

    不管如何，林立总归是她林家的人，是她同父异母的弟弟，怎能容忍外人如此欺凌。

    “把那些人的资料发给我…”林青霞一脸冰冷。

    “怎么？要为你弟弟报仇？”武莎摇了摇头，道：“先不着急，等我把案子结了再说，反正人就在武陵区，逃不掉的。”

    林青霞闻言并未回话，不置可否的点了点头。

    武莎道：“说实话，你帮这一次的意义不大。”

    “我知道。”林青霞点了点头，“所以我打算去找他。”

    “这还差不多。”

    武莎笑了笑，接着道：“今天有些晚了，明天我陪你一起去找他吧。”

    “可以。”

    ……

    话到这里，武莎也已经没了继续逛的兴致，和林青霞一起回去。

    等两人回到林家山庄的时候，已经是晚上十一点了。

    也就是这个时间点，在一条偏僻的小路上，出现了一个鬼鬼祟祟，造型诡异的恶魔小丑。

    脚上穿着一双颜色如同鲜血般的尖头皮靴，手里拿着两把造型独特的匕首。

    那张脸庞非常恐怖，如同鞋拔子般异常尖锐。

    下巴的尖锐程度绝对可以直接戳死人。

    眼睛鼻子嘴巴也同样尖锐…

    嘴巴咧开，仿佛在笑，那满口的尖锐牙齿令人不寒而栗。

    再加上头上那个宛如恶魔角般的帽子，整体给人一种非常阴狠诡异的感觉。

    恶魔小丑——萨科！

    恶作剧开始…

