    鞑靼女首领踩在椅子上，戏谑的看着西厂番子，笑着说了一连串听不懂的话。

    她旁边的壮汉立即翻译道：“我女主人说，一进关就碰上你们这帮逼良为娼的龟蛋，吃女人饭还叫你娘亲贱人，禽兽都不如啊，哈哈哈……”

    周围的鞑靼人轰的一声笑了起来，让那些西厂番子的脸色变得一片铁青。

    西厂的人向来横行霸道，连朝廷官员都不敢得罪他们，何曾受过这样的讽刺？

    三档头继学勇，也就是之前在码头上带队的人，立即冷哼一声，就要下令给鞑靼人一些教训，然而二档头谭鲁子却及时抬手制止了他。

    “不要节外生枝，别忘了我们来这里的目的。”二档头不屑道，“一群蛮夷而已，不用跟他们一般见识。”

    “是！”

    三档头咬着牙应了一声，面色阴狠的盯着远处的鞑靼人。

    鞑靼女首领坐在桌子上看着这边，见二档头选择了隐忍，微微有些诧异，随后破口大骂一声，手掌一拍桌子，翻身飞到远处的梯子那里，猛的一脚踢出，梯子顿时将一张沉重的桌子撞向二档头。

    二档头武艺高强，从不把关外蛮夷放在眼里，受此挑衅也就不再隐忍，单手托住飞来的桌子，用内力化解掉上面的力道，嘭的一声将其放在地上，单手撑在桌子上，一脚踢飞了冲过来的鞑靼女首领。

    首次照面鞑靼女首领就吃了个暗亏，只好借助后退的趋势，双脚在地上连点几下，飞身跳上房梁，眯眼盯着二档头。

    双方对峙了几秒钟，鞑靼女首领再次欺身而上，这次却是使用了贴身缠斗的方式，利用灵活的动作，全程挂在二档头身上。

    像二档头这种人，擅长的都是大开大合的打斗方式，在鞑靼女首领的缠斗下略有些手忙脚乱，然而他终究是技高一筹，熟悉了这种方式后，轻轻松松便将对方击飞出去。

    而这个过程，不超过十招。

    哪怕是后来鞑靼女首领用了短刀，也始终无法奈何二档头，反而被对方夺走了兵器。

    看着被鞑靼人护住的女首领，二档头脸露不屑，随手将短刀甩向女首领，这次却没有使用内力，毕竟他不想节外生枝，只是为了给这些蛮夷一个教训。

    短刀毫无例外地被鞑靼人用兵器磕飞了，这次交手也算是正式结束。

    店老板老柴赶紧站到两群人中间当起了和事佬：“各位老板，江湖人过两招不会记仇的，你们是熟客，吕大爷带来的也是熟客，大家都相熟嘛，你们分别是从关外和京城来的，互不相干，也没有深仇大恨，就此结束吧。怪我招呼不周，我请大家喝酒，你们给我个面子中不中啊？”

    老柴算是给了双方台阶，二档头打算息事宁人，没想到鞑靼女首领却带着手下骂了几句，还一副不服不忿的样子。

    在这一瞬间，二档头动了杀心，不过想到自己的任务，最终还是隐忍下来。别看这里属于关内，但实际上已经非常靠近玉门关了，朝廷在这边的影响力远不如东边的嘉峪关，真要是起了冲突，西厂的人可能会吃大亏。

    二档头扔给老柴几块银子，吩咐道：“从现在开始，往后的半个月里，这间客栈我们包了，不要再收任何客人，把这些鞑靼人也赶走。”

    “这可不行啊客官，黑沙暴马上就要来了，我们也要尽快赶到驿站那边避风，留在客栈那就是九死一生。”

    “有那么吓人吗？”

    “黑沙暴一旦吹到这里，方圆百里地都会被沙掩埋，到时候客栈会变成什么样谁都不知道。”

    二档头嗤之以鼻道：“钱你收下，走不走是我的事情，你们要去驿站我不拦着，但是临走之前，把那些无关紧要的人全部赶走。”

    “那可不中啊客官。”老柴一脸为难，“那些鞑靼人我得罪不起呀。”

    “那你就不怕得罪我们？”

    二档头冷哼一声，不再搭理老柴，转身朝着楼上走去。

    看到这里，凌雁秋无奈道：“看来这些西厂番子是打定了主意要留在这里，此地不宜久留，我们要在黑沙暴来临之前离开，如果运气好的话，应该能赶到玉门关。”

    对于这个决定，张易没有任何意见，他的纹身空间里储存着大量的食物和水，只要能及时避开黑沙暴，在哪都能生存下去。

    “我们去厨房那边看看，弄点干粮和水……”

    “嘘！”

    张易突然做了个禁声的手势，侧耳倾听着客栈里面的对话，而凌雁秋则是往里看了一眼，见没什么大事发生，便带着素慧容去厨房了。

    客栈里，老柴见赶不走西厂番子，也就不再强求，而是拽着刚才的店伙计走到没人的角落里，低声训斥着他。

    “你脑袋是不是进水了？”

    老柴戳着伙计的脑袋，训斥道：“刚才要不是我及时阻止，你是不是要把那个道士还有两个女人的行踪告诉吕布？”

    “吕布一直很大方，告诉他肯定会有赏银……”店伙计讪讪道。

    “你忘了我们的目的了？”老柴又戳了他一下，“这种时候多一事不如少一事，你要是节外生枝，破坏了我们的事情怎么办？你能活到下一个甲子吗？”

    “这……”

    “一帮没脑子的蠢货，我迟早要被你们气死！”

    说完，老柴看了远处的鞑靼人一眼，微微点了下头，随后带着伙计离开了。

    张易勾起嘴角笑了笑。

    原来龙门客栈里的这几批人都是暗怀鬼胎之辈。

    店老板这些人明显是为了60年一遇的东西而留在这里，可能是宝藏之类。

    鞑靼人表面上只是路过，实际上很可能是店老板那些人的同伙，这点通过他们彼此间短暂的交流就能看得出来。

    西厂番子乔装至此，是为了追捕素慧容，却被鞑靼人主动试探了一番……

    各怀鬼胎的三方人马汇集在一起，总算是遇上点有趣的事情了。

    张易收回视线，正准备去厨房那里找凌雁秋的时候，突然看到凌雁秋带着素慧容飞到客栈外面，隐藏在了一处土坡后面，还对着他挥了挥手，似乎是赶紧让他躲起来。

