    第1523章

    “都是皮肉伤，并没有大碍。”

    “哦，不是我做的。”

    他说不是他做的。

    柳璎珞狐疑的看着他，因为他是一个有前科的人，“真的？可是......”

    陆司爵突然近前了一步，高大沉稳的身躯在柳璎珞的面前覆下一层阴影，他勾了勾唇畔，“你知道的，如果我出手，绝对不会让他只是皮外伤。”

    “......”柳璎珞本来只是狐疑，现在他这么嚣张猖狂的态度直接让她一懵，然后热血往脑袋里涌，她拽着拳，“陆司爵，我不会相信你的，你就是一个阴险卑鄙的人，我看苏城就是你命人去揍的！”

    她一口咬定是他！

    陆司爵缓缓眯了一下幽沉的狭眸，举手投足都透出一股上位者的杀伐冷冽的气场，让人畏惧和害怕，“柳璎珞，你跟了我这么多年，难道还不了解我吗，我陆司爵还没有沦落到派人去揍了一个人还不敢承认的地步！”

    陆司爵恨不得掐死这个女人，她果然是没心的，现在还敢跑过来冤枉他！

    喉头那股腥甜再次席卷而来，陆司爵迅速低头，低低咳嗽了两声。

    “先生！”叶管家面色一变。

    柳璎珞心头一紧，当即伸出了手去拽他的衣袖，声线里已经透出了自己都不曾察觉的紧张，“陆司爵，你怎么了，是不是身体不舒服？”

    “放手！别碰我！”陆司爵止住了咳嗽，无情的甩开了她的手。

    柳璎珞毫无防备，他的衣袖从她的手心里脱手，她整个人还往后退了两步。

    这时李玉走了过来，“陆总，你没事吧？这里风大，我们还是先上车吧。”

    李玉挽住了陆司爵的健臂。

    这一次陆司爵并没有拒绝这样的亲密，他冷冷的看了柳璎珞一眼，然后带着李玉离开了。

    柳璎珞僵在了原地，她垂在身侧的两只手缓缓拽成了拳，白皙的眼眶突然变得红红的。

    “璎珞阿姨......”夏夕绾上前。

    “我没事，绾绾，我去下洗手间。”柳璎珞快步离开了。

    ......

    陆司爵带着李玉出了机场大厅，他很快就从李玉的手里抽回了自己的手臂，薄情的掀了掀唇，“你先走吧。”

    李玉知道陆司爵现在心情不佳，她也是一个识趣的，“好的陆总，那我先走了，记得打我电话哦。”

    李玉离开。

    陆司爵一个森冷的目光直接向身后的叶管家杀了过去，“叶管家，苏城究竟是怎么回事，我给你一次机会，现在你给我好好解释清楚！”

    叶管家双腿一软，冷汗直冒，来了来了，他终究是来了，这一劫难逃了。

    陆司爵是一个多么深沉睿智的男人，只需要稍稍想一想都能猜到这其中的猫腻。

    “先生，我......我......”

    这时耳畔传来了一道清丽悦耳的嗓音，“陆伯父，不要为难叶管家了，他是听我令行事的。”

    夏夕绾来了。

    看见自家少夫人来了，叶管家都想哭了，委屈的---少夫人，你终于来了，我好怕怕。

    陆司爵幽沉的狭眸落在夏夕绾纤尘绝丽的小脸上，冷哼了一声。

    