    “八重天，寒焰星魂！”

    看着手心中燃烧的古寒灵焰，楚然微微低语。

    可还不等他仔细感应，突然感觉道万纳神诀携带着磅礴的灵力，从丹田之内席卷而出。

    瞬息，便充盈楚然全身，强化和扩充经脉，让经脉变得更加坚韧也更加宽阔。

    经脉，就如同河道。

    而丹田，便是那湖泊。

    河道越宽阔、越坚实，水流的量就会越大，且能承受更加湍急的水流，也就能更快的注满湖泊。

    经脉、丹田，同样如此。

    一般，经脉的扩充，就意味着修为的提升！

    “炼魂境一重巅峰！”

    “炼魂境二重！”

    “炼魂境二重巅峰！”

    当经脉停止扩张之后。

    楚然的修为，也最终停在了炼魂境二重，甚至用不了多久，就能达到炼魂境三重的地步。

    这让他不由得十分惊喜。

    没想到，凝铸一颗星魂，就让他的修为生生提升一重境！

    看起来，虽只有一重。

    可实际上，甚至不下两重的修为。

    毕竟，他才刚破炼魂没多久，现在都即将三重了。

    ……

    两天的时间，楚然都没有离开修炼室，不只是将修为彻底的稳固，甚至还察觉到，连精神力，都有了一丝精进。

    已经感应到了一股来自精神力的桎梏。

    他知道，这层桎梏，便是精神力突破的最后一道关卡，只要突破，他的精神力，就会立刻进入黄阶！

    进入黄阶之后的精神力，才能算是真正的精神力。

    这让他不禁低头看了一眼脖间挂着的吊坠，肯定是这玄灵吊坠的功劳。

    不然的话，他想达到黄阶精神力，至少也需要数年甚至更久的时间。

    异宝，不愧是异宝！

    “咚咚咚……”

    突然，一道敲门声，传入楚然的耳中。

    打开门，就看到门外出现一张陌生的青年面孔，青年身材略显瘦小，有些急切的喘息着。

    看到楚然之后，甚至来不及多出一口气，便急道：“楚然老大不好了，明玉老大和天漠老大去学府外山猎杀异兽，碰到了一只碧目血花莽，让我来通知你！”

    “碧目血花莽？”

    听到这几个字眼，楚然心神一凛。

    这东西，他也听说过，是一种十分恐怖的荒兽，尤其是嘴里喷出的毒液，即便是金铁也能瞬间腐蚀成烂泥。

    成年的碧目血花莽，至少都是四阶荒兽。

    其力量，绝对超过炼魂境四重武修！

    这几个家伙，怎么跑去学府外山了？

    还是外山深处！

    “带路！”

    来不及多想。

    两人直接离开了修炼峰。

    天泽学府位处十万大山之中，周围都是深山老林，各种异兽层出不穷。

    学府外山，在学府以西，距离学府几十里，大概几百里的区域。

    这片区域，是学府学员游历、猎杀异兽的区域。

    里面基本上，都是凶兽一类，实力在百炼境以上，至于荒兽，则很少。

    因为学府之中，几乎每年都会组织一批炼魂境以上的高手，去围剿荒兽，以免出现眼下这种学员遭受荒兽的事情。

    据楚然估计。

    肯定是明玉这几个家伙，不安分的跑到了外山深处。

    这才碰到了四阶荒兽碧目血花蛇。

    楚然凌空带着青年，由青年指路，两人很快就已经进入了学府外山之中。

    “老大！”

    楚然的耳中，也在这时，响起了影杀的声音。

    停下来，就看到影杀出现在面前。

    楚然开口问道：“怎么样？他们人呢？”

    “在深处，跟我走！”

    影杀说完，就直接朝着更深处飞掠而去。

    楚然将青年放回地面，道了一声谢之后，快速跟了上去。

    没过多久，就听到前方传来明玉的大叫声：“狗蛋！战阵，快！！”

    狗蛋的急叫声也响了起来：“这个狗东西，皮糙肉厚，战阵打不动！！”

    战阵师，在武修间的战斗中，的确有着天然的优势。

    可异兽与武修不同，它们的灵魂完全不会受到战阵的影响，仅此一点，就让狗蛋最强大的战阵四阶凝神望海，没了用武之地。

    其他的战阵，威力不够，对于肉躯极强的四阶荒兽来说，几乎无关痛痒。

    “妈的，影杀干什么吃的，怎么还没带老大过来，再不来，我们都得玩完！”

    明玉骂骂咧咧的不停躲避着碧目血花莽喷出的毒液。

    这毒液实在是太可怕了。

    天漠只是遭了一点，整条胳膊都差点废了，只能不停的动用灵力抵抗，以至于根本没办法动手。

    唯有罗安好一些，展翼在虚空之中，不停的释放攻击，干扰毒蟒追杀明玉。

    “铮！”

    就在这时，一道剑气划破虚空，直接轰击在了巨蟒的头颅上。

    可是，巨蟒头颅上被鳞甲覆盖，这道威芒凛冽的漆黑剑气，甚至只是在碧目血花莽的头上，留下一道小小的划痕。

    “老大！！”

    见到这黑色剑气，明玉瞬间一喜。

    楚然的身影，也在同时出现在明玉的身边，余光扫了一眼狗蛋、天漠和罗安。

    “退出去！”

    对着明玉低喝一声之后，楚然直接拎着玄冥巨剑，直接冲向碧目血花莽。

    “轰轰轰！”

    转瞬间，数道剑芒便直接斩在了碧目血花莽上。

    即便是碧目血花莽有鳞甲护体，面对楚然的剑威，也吃痛的连连嘶吼。

    “老大小心毒液！”

    明玉大声提醒。

    他的话刚落。

    “呲呲……”

    碧目血花莽便对着楚然连续喷出了数口毒液，楚然不敢大意，连忙退避躲闪。

    可饶是他的速度和反应都很快，依旧被一道毒液沾在了脚踝上，整个身体都一个趔趄，差点直接倒在地上。

    这个碧目血花莽的速度，竟然完全不必楚然慢！

    更可怕的是，那双碧蓝色的三角眼，就好像能够预判到楚然的落点一样，竟在楚然出现的前一瞬，毒液就已经喷过来了。

    楚然避闪不及，最终还是沾上了几滴。

    “嗞嗞嗞……”

    瞬间，楚然的脚踝就冒出了阴森的绿气，疼的楚然差点直接摔在地上。

    也就在这一瞬，毒蟒再度席卷而来。

    粗壮的蛇尾，宛若鞭子一样，直接抽向了楚然。

    蛇尾所过，树颗大树直接被轰成齑粉，就连石头都同样如此。

    楚然周围看到的明玉、狗蛋几人，都忍不住低呼了一声。

    “铿锵！”

    一道身影突然出现在了蛇背上，手中匕首直接对准碧目血花蛇的后背七寸处，狠狠的扎了下去。

    一连串的火花直冒，却根本连碧目血花莽的鳞甲都没能扎破。

