    　　伤感来得快，去的也快。

    　　因为我其实也不是孤单一人，好歹我还有一些同为蓝星的老乡朋友，相比之下露易丝那几人可能才是真的孤独，因为我知道他们四个都是来自不同的行星，特别是露易丝，她所在的星球都已经被怨灵毁灭了。

    　　一想到这里，我顿时感觉心里有些不是滋味，于是我便趁着吃饭的空隙，花费了十块元币建了一个群，将一路上所有同行的人都给拉了进来，其中自然也包括朱亦顺。

    　　众人先后进群，群里很快就热闹了起来。

    　　“新群初建，为了庆祝，群主发个红包吧。”说话的是叶雨幽，在她这句话发出来之后，后面跟着一排队形。

    　　“群主发红包。”

    　　“+1”

    　　“发大个的！”

    　　......

    　　见众人一上来就开始队形要红包，我气得牙痒痒，叶雨幽这妮子真是亲妹啊，变着法的坑亲哥，我手头也很紧好吗？

    　　贫穷让我选择了装死，见我迟迟不露面，张新宇便用起了激将法：“别人家的群主都穿女装跳极乐净土，我们家的群主居然连红包都不发，看来回头只能阿鲁巴他了。”

    　　我一头黑线，最后发了一个十块钱的红包。

    　　“哇，叶老板大气。”

    　　“叶老板大气。”

    　　“+10086...”

    　　张新宇还在发消息，不过就在这时，我将他的群名片改成了——喜欢女装的张爱国，这条消息一出，群里安静了片刻，接着张新宇便怒了。

    　　喜欢女装的张爱国：“叶炎你个老狗比仗势欺人，以权谋私，小心我晚上穿女装上你床，我可是知道你宿舍位置的。”

    　　“好吧，我在409等你，我那几个舍友早已经饥渴难耐了。”我笑嘻嘻地回复。

    　　田下爽太：“我好像明白了点什么，汉语果然博大精深...”

    　　喜欢女装的张爱国：“瞧瞧这是什么虎狼之词！”

    　　“请问英明神武的群主大人，你能给你乖巧可爱的妹妹一个管理员吗，我一定会帮你把群管理好的！（可爱）（可爱）”叶雨幽发了一条消息的同时，还不忘在后面发了两个可爱的表情，这顿时让我哭笑不得，这妮子还真是古灵精怪的。

    　　片刻后，群内浮现一则系统消息。

    　　“叶雨幽已成为群管理员。”

    　　叶雨幽：“谢谢哥，哥你真好！”

    　　我：“平身免礼。”

    　　新群建立，众人都很活跃，在嘻嘻哈哈了一会之后，我们总算是聊起了正事。

    　　“我已经报了规则系了，宿舍在八公寓409，和我一个宿舍的几个舍友都是规则系的。”我在群里说道：“我那几个舍友挺有意思的，还有一个是去年的留级生，以前曾是规则系19级的学长，留级到我们20级了。”

    　　“留级生？”

    　　“还有留级生这种说法？”

    　　“假的吧，据我了解，学生一旦实力和成绩不达标，就直接被学校开除了，根本就没有留级的可能！”

    　　见群里众人都表示了质疑，我斟酌了片刻后，解释道：“这事是真的，那学长给我看了他去年的校园一卡通，不会有错，我已经亲自确定过了。”

    　　林淮：“那他到底是因为什么留的级？”

    　　“具体情况挺复杂的，他也没和我细说，只说是和诅咒有关，而他是诅咒的亲历者，所以学校破格给他了一个留级的机会。”

    　　夏雨宁：“打断一下，什么是诅咒，我还是第一次听说。”

    　　“你们都不知道诅咒是什么吗？”我问。

    　　“不知道。”

    　　“诅咒是什么？”

    　　“什么诅咒，我还是第一次听说，你认真的吗？”

    　　众人都表示不解，不过就在这时，叶雨幽在群里说道：“这个我知道，诅咒就是诅咒型怨灵的能力，而诅咒型怨灵则是...”

    　　叶雨幽说了一通，将诅咒和诅咒型怨灵都说了个清清楚楚，而她的这番科普，无疑是在群里引起了惊涛骇浪一般的效果，众人一时间都难以相信叶雨幽的这番话。

    　　“是真的，这点我可以作证，因为我那个留级生学长就是因为不幸遇到了诅咒，才导致他留级的，而这还是不错的结果了，和他同行的五个人，有四个都死在了诅咒里面。”我适时地在群里说道。

    　　我并未提到校内诅咒的事情，因为我现在对其都一知半解的，贸然说出来只会造成不好的影响，所以我选择闭口不谈。

    　　在我和叶雨幽的共同证明下，群内众人不信也得信了，而这回大家明显比先前还要激动几倍，群里都是在问我们关于诅咒的问题。

    　　“我初来乍到也不太了解，我知道的叶雨幽都说了。”我无奈地道。

    　　叶雨幽：“那...：“那我了解的应该要多一些，我曾听规则系的一个学姐说，规则系的学员有一条特殊的规则，那就是在毕业之前只要你彻底解决了一次诅咒，就算你临近毕业时是只有二星初期，也予以毕业。这是规则系和其他专业的不同之处。”叶雨幽道。

    　　看到这条消息，群里众人自然是吃惊异常。

    　　我也一样，因为我也是头一次知道这个消息，我相信叶雨幽不会无的放矢，所以说规则系肯定是有这个说法的。

    　　“只要解决一次诅咒，就可以完成毕业标准么？”我喃喃自语道。

    　　挺诱人的一条规则，也合情合理，因为规则系的学生势必会因为刻苦专研规则之力而导致自身境界停滞不前，所以这条规则的出现无疑是给了规则系的学生一条毕业的捷径

    　　只是这背后蕴含着怎样的危险，恐怕只有当事人知道了，我可不觉得诅咒有那么好解决，贸然接触可能会丧命，所以不到必要关头，我是不会去触碰诅咒的。

    　　林淮：“真不可思议，我自诩对怨灵了解的很深，但没想到我所了解的也只有冰山一角，如果你们不说的话，我根本就不知道有诅咒型怨灵的存在。”

    　　萧雨婷：“这也没办法，不论是我们的世界，还是蓝星，都从来都没有出现过诅咒型怨灵，我们对这方面的了解是一片空白。”

    　　关昕雨：“我们安星甚至连怨灵都没见过。”

    　　和我一样，众人对诅咒型怨灵都是一无所知，就连露易丝几人也不知道诅咒型怨灵的存在，这就有点令人深思了。

    　　已知蓝星，林界和露易丝所在的世界都有怨灵肆虐，但三个世界却都从未出现过诅咒型怨灵，这应该不是一个巧合，背后肯定是有原因的。

    　　心里正想着呢，我看到叶雨幽又在群里发了消息。

    　　“这个问题我和学姐交流过，她说诅咒型怨灵的实力普遍在四星以上，所以轻易不会出现，另一个原因就是诅咒型怨灵数量比较少，遇上的概率并不大。”

    　　我：“你在哪认识的学姐，怎么这么神通广大，什么都知道。”

    　　“...”

    　　林淮：“这就难怪了，毁灭我们的世界，确实用不上四星的诅咒型怨灵，但我很好奇的一点是，如果下界的反抗尤为激烈，将前来的怨灵尽数消灭，那在这之后会不会出现更多强大的怨灵？”

    　　“这个...不清楚。”叶雨幽道。

    　　“看来我们的反攻之路，还任重而道远啊（叹气）（叹气）”夏雨宁道。

    　　提到这件事，群内气氛有点冷清，似乎都不知道怎么接口，不过半晌后还是林淮主动转移了话题，道：“不说这些了，你们都选好专业了吗，我已经报名精神系了。”

    　　萧雨婷：“我也是。”

    　　夏雨宁：“+1。”

    　　田下爽太：“我坦白了，我选的是教育学院的鬼师系，有一说一，教育学院的女生太多了，简直让我眼花缭乱。”

    　　我：“你这么嚣张，就不怕贝拉打断你的腿吗？”

    　　田下爽太：“我和她本来也没什么关系，只是成年人的各持所需罢了，不信你们问贝拉。”

    　　众人：“啥？”

    　　贝拉：“田下说的没错，我们两个的关系是清白的，你们不要再拿我们说事了，现在我已经有了新的归属，是一个体术系的大三学长，他才是我的真命天子。”

    　　看到这里，我顿时轻吸了一口冷气。

    　　还有这种操作？

    　　贝拉很美，金发碧眼，身材也一流，无论是在西方还是在东方的审美里，她都属于真正的美人，所以她在鬼界有吸引力也很正常。

    　　但我还是没想到，半天时间都不到，贝拉居然就有了新欢了...这...看来我的年龄还是太小。

    　　“不和你们聊了，我男朋友约我晚上去修炼塔度过一个充实的夜，有什么事的话等明天再议。”贝拉说完便下线了，群内却依旧沸腾，众人都在议论纷纷。

    　　保罗：“修炼塔可不便宜啊，据说是要花费学分才能进去的修炼宝地，这才第一天贝拉就混进去了？”

    　　我：“恐怖如斯。”

    　　喜欢女装的张爱国：“学校里有没有混的比较好的学姐，谁给我介绍几个，我想试试美男计，正好我也想脱个单。”

    　　“胃不好就去治啊！”叶雨幽吐槽道。

    　　众人互相调侃之余，也在讨论效仿贝拉此举的可行性，最后我们惊奇的发现这居然也是条可行的道路，就看你自己能不能接受了。

    　　“咳咳，方向怎么偏了，我们回归正题啊。”

    　　见群内聊的内容越来越偏，我不禁提醒道：“大家说说自己都报什么专业了，然后交流交流你们所收集到的重要情报，这才是我建群的主要目的。”

    　　这回话题总算又转回来了，众人纷纷在群里留下自己报名的专业而在群里热闹非凡时，旁边突然响起了一阵惊呼声。

    　　“老四快看，好像是王室子弟来了。”

