    迈阿密学着自己的哥哥推了推眼镜，脸上露出一丝不满，但是想到现在是缺人的时候，而且救出自己的哥哥最重要，所以他还是耐心的讲解。

    “你放心，我之所以选择对这所学校下手，是因为这算是港岛最好的贵族学校了，里面就读的学生非富即贵，连港岛政府二把手的儿子，现任警务处处长的女儿，都在里面就读。”

    “所以只要我们行动迅速，把他们全部控制住了，到时候不管是港岛警察，还是驻港的军队，都没有任何人敢轻举妄动，只能选择老老实实释放头领。

    而除了救出头领以外，我们还可以向他们勒索一部分赎金，我这次行动只为了救出大哥，到时候拿到手的赎金，我们兄弟两分文不取，全部给你们分了。”

    迈阿密也知道自己威望不足，所以他选择了用利益捆绑众人在一条船上。

    果然，听到这所学校里面有这么多港岛要员的子女，以及迈阿密对赎金不干涉的时候，原本心中还有些担忧行动以及暴露的佣兵，此时也选择性忽略这件事情了。

    这群人之所以选择当佣兵，自然就是为了发财，与其去中东和非洲和当地军队作战，来这种殖民地绑票，显然更符合他们心目中的安全定义。

    “索尔，学校附近的无线电由你负责，在行动开始到结束之前，一定不能让他们和外界联系得上。”

    “韩，你是亚洲面孔，到时候负责控制学校大门，保证我们在行动的时候，不会被在附近巡逻的港岛警察冲进来，艾伦，你带领第四小组伪装成保安，协助韩守好校门。”

    “亚克力，你负责带领第三组成员搜索在午餐时间没有去餐厅，而是留在教学楼的落单人员，把他们全部带过来。”

    “埃里克森，你带着第一组和第二组，在韩打开校门后，去餐厅控制场面。”

    “大家行动一定要快，只要控制了人质，港岛的警察不敢轻举妄动的，就算他们有其他想法，这两次交手你们也看到了，根本就是一群废物。”

    迈阿密自信地推了推眼镜，房间里的鬼佬也都跟着点头，所有人都充满了自信。

    ......

    “何老师，这里！”

    史密斯学校餐厅三楼，人模人样的张品朝着站在门口张望的女老师招手示意，听到他的喊声，把视线转移过来的女老师眼神明显一亮，脸也跟着红了起来。

    “也不知道你喜欢吃什么，就只是点了甜点，主食等着你来安排。”

    张品笑着帮对方拉开椅子，先把外套挂在旁边的墙上，然后笑着朝对方示意。

    史密斯学校只能说不愧是贵族学校，这餐厅建设得也不一般，除了一楼是堂食以外，竟然还在二楼安排了小炒和咖啡馆。

    三四五楼更是比一般的四星级餐馆都不差，学校里明明都只是一群没有收入来源的学生，也不知道他们搞得这么高规则，到底能不能回本。

    “我刚才在上课，让你等很久了吧。”

    何老师对他的服务没有拒绝，只是在他拿起自己衣服深吸一口气的时候，脸蛋又红润了几分。

    其实她根本没有课，只是在接到他电话的时候，又特意补了个妆，换了一套衣服，所以耽搁了点时间。

    “没事，我也刚到。”

    张品在挂衣服的时候瞟了一眼手里的手表，他下课以后，已经在这里坐了一个小时，不过这家伙说谎可不会像何老师那样脸红。

    他没有在这件事上纠结太久，走到对面坐下以后，就把菜本推了过去。

    “早就说要请你吃饭了，上次马来西亚那是吓到你们了吧，你看看喜欢吃什么。”

    何老师没有去翻动菜本，而是在坐下后就打开自己的包包，从里面拿出一份文件。

    “你们那天太危险了，尤其是陈家驹，阿美亲眼看到了他从七楼跳下去，上面还有人开枪，吓得都病倒了，幸好你在楼下帮了他。”

    显然那天在马来西亚的惊险场面被她亲眼目睹了，此时对方说起这些的时候，眼睛里都快有小红星了。

    张品对此只能矜持地笑笑，并没有回答，毕竟事情已经过去了，而且今天喊对方出来是有其他的事情。

    何敏显然也清楚，她打开文件袋，然后摊开了里面的一张图纸。

    “这是你要的学校平面图，因为要得太突然，听图书馆的管理员说，这一份是最老的了，可能有些位置已经被改动过，不知道能不能帮到你。”

    何老师说这话的时候，显然是猜到了学校可能会有什么事情，不过不知道是不是因为张品在的缘故，她也没有感到害怕。

    “谢谢，没关系，就是要老一点的，新平面图我已经有了。”

    张品大喜，没想到自己也是抱着试一试的态度，何老师还真的帮上自己大忙了。

    逃学威龙的剧情到现在他已经忘得差不多了，毕竟当初看电影，他的关注点又不在恐怖分子身上，所以在接到任务后，他再次回忆，唯一印象和恐怖分子有关的，就是好像学生最后是从地下通道钻出去，然后走学校后门逃跑的。

    原本他是准备先安排人守护住地下通道和学校后门，提前把撤退的路线给留出来。

    结果在和校方沟通后，对方提供的学校平面图里面，他根本没有找到地下通道，而且学校也没有后门。

    这就让他有些为难了，于是他便想着何敏也在这所学校，于是就找了对方帮忙。

    平面图拿在手上，张品只是看了一眼，就皱起了眉头，这张图纸确实已经很老了，而且明显是一张施工图纸，作为一个土建门外汉，他看着上面密密麻麻的线条，只觉得自己脑袋发麻。

    “我在学校工作了一段时间了，对具体的建筑还是有大概了解的，要不要我对着图纸帮你讲解一下。”

    何老师果然善解人意，张品只是对着图纸发了一下呆，就被她看出来其中的内情。

    不过她并没有直接拆穿张品看不懂图纸的事情，反而找了个借口，想要帮忙指点他怎么看图纸。

