    心神分出部分进入黑镜中，陈洛阳停留在“左眼”，望着眼前繁星一样的存在，没有第一时间动作，而是沉思起来。

    魔尊在红尘下诸天地，包括神州浩土在内，都立下藩篱障碍，这对眼下的陈洛阳来说，自然是好事。

    但并非万无一失。

    要尽快积蓄自身实力的同时，做好应对突发情况的准备。

    虽然眼下还不能确认这位姓唐的魔尊到底人在哪里，但既然自己有了这么一重便利，就要设法将之兑现才好。

    不过这其中存在个问题。

    这位魔尊大人，有没有随身的弟子仆从一类的人存在？

    或者说，有没有直接听命于他，守着他闭关的直属势力？

    就像陈洛阳自己刚刚来到神州浩土的时候，身边有魔教众人一样。

    有熟悉的人自然不利于冒充。

    但有这些人在中间，现在身为“魔尊”的他，则可以发号施令，在自己真正具备相符的力量前，影响红尘，把权威和地位变成实实在在的东西。

    可是从目前对红尘了解的情况来看，这位姓唐的魔尊，似乎并没有贴身弟子或者直系传承？

    红尘里每个人提起至尊虽然都敬畏有加，但整体局势像是群雄割据的模样。

    魔尊本人闭关隐世不出的情况下，红尘里各大顶尖圣地各行其是，雄踞一方，但没有哪家明显盖压天下领袖群伦。

    这就让陈洛阳感觉有点难办了。

    堂堂“魔尊”，想耍一下威风都没有对象，属实寂寞。

    在他还没有找到办法显圣人前的时候，他跟红尘里南楚、小西天、天河、血河、苦海等圣地中间，隔了一层，影响力无法直接施加到楚皇、小西天方丈等人身上。

    所以陈洛阳一直在谋划，在彼此之间，建立起一道桥梁。

    不过，不能操之过急。

    一定要稳妥才行，否则很容易被别人发现他的秘密。

    燕明空、韩莓等人便是初步尝试，借助她们，通知红尘中人一个消息。

    魔尊大人出关了。

    但这其中分寸把握，着实困难，陈洛阳丝毫不敢大意，否则很容易被人直接找到幕后的自己。

    一切只能徐徐图之。

    但现在又多出一个“树屋”来，陈洛阳更劳心劳力的同时，却也感觉自己活动空间大了不少。

    姑且算是有利有弊吧。

    借助“树屋”来主动寻找魔尊。

    同时，另一边则有魔尊直接掌握的燕明空等人。

    两条线一起前进，必要的时候甚至可以左右互搏，最终营造出魔尊重临红尘，但隐于幕后的形象。

    至不济，两边吃拿卡要给自己谋好处，效率也高得多。

    陈洛阳思索良久之后，注意力重新放到眼前那些“星辰”上。

    此刻，所有星辰都是白色的。

    陈洛阳明白，在自身修为实力突破至第十五境后，他可以真正选取第四个乃至更多的人，将对方带到这片虚空下，而不是自己唱双簧假扮。

    具体现在能掌控多少人，陈洛阳眼下还不确定，但他不急着拉新人。

    他此刻的注意力，更多放在，自己能否更深入的掌控这“左眼”？

    陈洛阳细细揣摩片刻后，心中渐渐有数。

    他看向之前的燕明空三人。

    象征她们的三团星光，此刻正起起伏伏。

    看似一模一样，但陈洛阳能很清楚的分辨出三个人谁是谁。

    不过眼下，代表燕明空的那枚“星辰”，正与另外两团星光纠缠，一如当初陈洛阳将她和韩莓第一次带来时的情景。

    看样子，是正在跟人交手，并且遭受围攻。

    陈洛阳没有第一时间插手，而是细细观察了片刻。

    半晌后，他终于动了动念头。

    并非把燕明空或她那两个对手带到自己面前。

    而是直接在红尘中移动燕明空。

    就见象征燕明空的那团星光猛然晃动了一下，但仍然被那两团星光纠缠。

    看来直接移动是不行的……陈洛阳心中一边思索，一边第二次动念头。

    这一次，象征燕明空的星光骤然变大，被直接带到陈洛阳面前。

    他这次吸取当初第一次时的经验，没有动燕明空那两个对手，将之留在原地。

    在那两人的视角下，则是虚空中突然裂开一道缝隙。

    然后燕明空便即消失。

    那诡异的虚空缝隙也马上愈合，让他们想追都来不及。

    如此场面，自然让人诧异，完全摸不着头脑。

    而燕明空已经不是第一次经历这样的事情，镇定如恒，看着自己同另外三团星光一起来到熟悉的黑暗世界里。

    在陈洛阳将燕明空带来这里的时候，韩莓跟那个青牛观嫡传的年轻道士赵日眠，也都一并被带来。

    当然，他也没忘了自己的小号“玄四”

    韩莓看见燕明空，便即笑道：“我听说了呦，你正被追杀，是不是已经快要坚持不住了？你真该感谢这里的前辈，依我看，你下个任务的奖励，就拿这救命之恩抵消了吧？”

    名唤赵日眠的年轻道士闻言，心中微微一动：“这两个女子，看来认识，其中一个是那个韩莓，另一个正被追杀的话，会是谁？”

    燕明空听见韩莓的话，完全没有回应的意思。

    虚空中则响起那低沉而又威严的神秘声音：“从玄一开始。”

    他这次没有别的话，直接开始发布命令。

    燕明空、赵日眠被红光笼罩，只剩下韩莓还留在面前。

    韩莓眼睛转了转：“前辈，我上次经受您布置任务的考验，还没有完成，南楚的人，仍然在追查我，您看这…………”

    陈洛阳言道：“无妨，就也算作第二重考验的一部分好了。”

    韩莓顿时泄了气，无奈点头：“好吧。”

    “属于你的第二重考验，去青锋山，将山顶一株青果树连根拔起。”陈洛阳吩咐道。

    韩莓闻言，直接愣住：“拔树？”

    陈洛阳言道：“不错，限时七天完成。”

    韩莓回过神来，脸上露出牙疼的表情。

    青锋山，她之前有所耳闻。

    那是一个魔道门派，在红尘界里算中等规模，跟圣地无法相比，也比一般的名门大派要弱，不过堪称一方豪强，门中也有不少高手。

    这其实无所谓，比青锋山还强的势力，韩姑娘也是闯过的。

    进出青锋山，拔一棵树，对她而言没有难度。

    唯一值得注意的问题在于，这个青锋山素来依附血河一脉，是血河非常听话的小弟之一，血河一脉平日里也时不时会照拂一二。

    此次任务的难点，看来就在这里了。

    韩莓倒是不惧，但就是觉得太阳穴疼。

    因为事情未免太无聊了。

    拿啥不好，就拿一棵树？

    “敢问前辈，哪里一共几株青果树，您要的又是哪一株？”韩莓无奈的问道。

    她这一问，其实还真把陈洛阳给问住了。

    陈大教主当然不是真的无聊到为了一株普通的树就大动干戈。

    要这株青果树的原因在于，之前血孤村就是这里，无意中得到那枚竹简模样的神秘符诏。

    陈洛阳通过这第二枚符诏，化生出创命神树。

    但他很快发现，这株神树隐隐有点问题，似乎缺了些什么。

    虽然招呼李故城的时候没什么问题，但不利于自己以后继续谋划更多。

    出于解决问题的考虑，陈洛阳花费了黑壶里部分血红琼浆，查询血孤村的信息资料。

    对方生平经历最后一句话，自然是显示他被陈洛阳干掉了。

    陈洛阳关心的是对方得到这枚神秘符诏的过程。

    然后便发现，血孤村是在此前偶然路过青锋山留宿做客的时候，无意间在山上一株青果树下，发现这枚符诏。

    青锋山是血河一脉的附庸，血孤村作为血河嫡传，上级视察下级，住一晚上，倒没啥奇怪的。

    看样子，青锋山此前应该没有发现符诏所在，结果白白便宜了血孤村。

    而血孤村虽然那一驾驭此宝，但知道宝物不凡，于是悄悄收好，秘而不宣。

    最后到头来，则是便宜了陈洛阳。

    不过这符诏常年埋藏在青果树下，似乎也有了变化。

    解铃还须系铃人，陈洛阳怀疑，问题可能还是要到那株青果树下去寻找。

    他自己眼下无暇去红尘界青锋山，唯有给其他人布置任务。

    “树屋”那边本身同神树有关，为求保密，还是不要动那边的人手为妙，于是陈洛阳便将任务吩咐给星空这边的韩莓。

    不过韩莓的问题问得好，陈大教主也不知道是哪一株青果树啊。

    看血孤村的生平信息，只能看出他在树下捡了符诏，却根本没提一共几株树，到底哪一株树下。

    不过，陈洛阳在召唤韩莓等人来这里之前，便仔细思考过。

    有符诏在，这株青果树肯定不一般。

    之前符诏没有力量气息外流，所以果树应该没有特异之处，否则青锋山上的人应该早就发现问题，不会轮到血孤村捡便宜。

    但现在符诏不在了，原先的均衡被打破，则那株青果树很可能出现变化，甚至枯萎。

    只不过，陈洛阳不好直接这样提示韩莓，万一就只有一棵树呢？

    “你去了青锋山，一看便知。”

    最终，陈洛阳如此吩咐道。

