    第78章 围魏救赵【求收藏，求月票，求推荐票。】

    这时，尤洋站出来道：“副帅，既然大魏第二兵团全军调动，全力出击解围陷入重围的李念兵他们，那我第八兵团全体将士，应当全力驰援刘政的第九军。”

    “不错。”

    第三军大将军陈正，点了点头：“副帅，若让大魏第二兵团先行抵达古罗瓦山脉，那我第八兵团的第九军将士，将面临灭顶之灾。”

    其余几人都将目光看向李牧，等待他的号令。

    李牧没有言语，眼眸看着地图，内心不知在想什么。

    在场众人一脸着急，不明白副帅为何如此迟钝。

    大魏第二兵团已然出发，他们不可在此停歇，否则第九军危矣。

    心中似乎做了什么决定的李牧，眼眸转向九人：“不，你们不必去解救第九军。”

    “什么？不去解救第九军？”

    九人听着一愣一愣，心里完全不解。

    虽说刘政那厮嘴巴有点欠，但副帅也不必如此记仇吧？

    同为帝国将领，怎能随意抛弃同僚？

    第五军大将军王朝朋站出：“副帅，末将不明白，您为何要选择放弃第九军？”

    第七军大将军罗子平站出：“副帅，刘政那厮嘴巴是有点欠，但你也不至于舍弃第九军将士的性命吧？”

    第一军大将军尤洋站出：“副帅，末将不明白你的所作所为，若副帅不给出满意答案，末将定上报主帅。”

    眼见众人喋喋不休，李牧出声打断了他们的话。

    “谁说本帅要舍弃第九军将士的？”

    “……”

    众人当头一愣，目光紧盯着李牧。

    没有舍弃第九军，那他为何不让他们支援？

    李牧眼神冷漠，闪烁淡淡寒光：“大魏第二兵团全力解救第三军，那他们驻地的将士，将只剩下两成士卒，本帅要你们全力进攻大魏帝国，突破他们防御，直接杀入大魏境内。”

    “若我大秦士卒入侵至大魏境内，那本去支援的大魏第二兵团，必然舍弃解救大魏第三军，全力回援，阻拦我第八兵团的进攻。”

    一听李牧这番话，众人齐刷刷眼光一亮。

    好计！

    李牧这一招围魏救赵，不仅可解第九军之危，还能令大魏惊慌失措。

    这时，第十军大将军杨超，面色显得有些担忧：“副帅，若大魏第二兵团执意救援大魏第三军，那第九军，岂不是要陷入被动？”

    “他们甚至有可能会以第九军驻地为起点，大举入侵我大秦境内。”

    杨超这一席话，瞬间点名次计缺陷。

    众人脸色也微微一沉。

    若大魏第二兵团执意救援，坚决不回援，全力为第三军解围，那第九军将陷入危机。

    他们甚至会以第九军为起点，全力入侵他们大秦的境内。

    “你想的没错。”

    李牧点了点头，对于杨超讲述的这一点，他早就想到：“所以，本帅要你们在进攻大魏时，各自调遣各营的一支军，迅速前往第九军驻地，听从刘政的指挥，全力阻击大魏第二兵团进攻。”

    若有大军阻拦，大魏第二兵团将寸步难行，最终只能舍弃李念兵他们一行人，全力回援，阻拦他们第八兵团的进攻。

    九人眼光一亮，不愧是副帅，这一计，果真是让人佩服连连。

    这下子，众人内心愈加承认李牧，将对方视为第八兵团的副军团长。

    眼眸看向众人，李牧冷漠的下令：“听令。”

    “在。”

    九人面色严肃，目光齐刷刷看向李牧，浑身战意凛然。

    李牧语气冷淡：“传我将令，今夜三更天，第八兵团全军将士，全力进攻大魏各地，这一次，本帅要让大魏感受到我们第八兵团的怒火。”

    “诺！”

    ……

    上午。

    古罗瓦山脉。

    刘政脸色微微一冷，手中长刀一转，充满杀气的刀光汹涌而出。

    长刀舞动，猛然向着正前方斩落！

    眼见刘政一刀斩来，李念兵眼中凶光四射，手中长剑挥舞，剑光闪烁而出。

    锵！

    刀剑相碰，清脆的交击声响起。

    两人已不知打了多久。

    但可以肯定的是，他们已经从夜晚打到白天，双方似乎没有退意。

    忽然，李念兵露出缝隙，刘政找准时机，脸色略微一冷，一刀斩出。

    唰！

    刀光锋利无匹。

    李念兵脸色一变，神经绷紧，赶忙抽身后退，躲避致命攻击。

    轰！

    一声巨响传来，璀璨的刀光，在大地之上，划出一条巨大的刀痕。

    噗！

    李念兵一口鲜血吐出。

    他虽已躲避致命一击，但还是被波及到。

    身上伤痕触目惊心，但他依旧纹丝不动，静静站在原地，剑锋斜指前方。

    他手腕微动，剑锋如龙，璀璨剑光化作一条条水上蛟龙，直接扑向眼前的刘政。

    虽然很想杀出重围，可他们与被包围的水泄不通，根本没办法突围，只能与他们硬扛。

    副军团长已率军前来，他必须拖延时间，等待援军的抵达，否则，只有死路一条。

    呼！

    刘政深呼吸了一口气，脸色极为冷厉，手中长刀挥舞，血红刀光闪烁而出。

    铛！

    刀剑碰撞，双方被震的连连后退，浑身杀气凛然，战意冲霄。

    刀剑交击，波动袭来，两人丝毫不逊，不分强弱……

    双方战斗太过于激烈，古罗瓦山脉中的凶兽，只能逐渐远离。

    浓郁的血气充斥着山脉，随时随地会引起凶兽发狂，可即便如此，这浓郁的血气依旧没有凶兽前来。

    浓郁的血腥味会引起它们发狂，但绝对不会让它们丧失理智。

    相比去惹发红眼的人族士卒，它们更喜欢去攻击那些城镇……

    时间一点又一点的过去，夜幕逐渐降临，除了第八兵团的第九军，剩余九个军，开始调动，逼近大魏的边境。

    第八兵团的第一军第二营驻地，赤丸平原。

    身穿漆黑战甲的第二军大将军，唐小锋，冷漠的看着正在集结的第二营，苍熊营。

    至于他带来的第六营，赤峰营，早已乘坐“云舟”在高空集结，等待第二营一同出发，进攻大魏第八军第二营驻地。

    很快，赤峰营全体将士集结完毕，赤峰营将军刘毅，迅速来到唐小锋面前：“大将军，赤峰营全体将士，已集结完毕，随时听从你的号令。”

    (本章完)

