    那女人被这么多人用枪指着，早就吓破了胆，于是赶紧从自己随身背着的破旧单肩包里，哆哆嗦嗦的取出来一盒皱巴巴的避孕套。

    费学斌一眼看到那包装盒上的避孕套图片，一张脸顿时黑到极致，他还以为这只是一个恶作剧，于是便冷声咒骂道：“这就是那个王八蛋让你给我的东西？！”

    “是啊……”女人慌忙说道：“他……他还让我转告你一句话……”

    费学斌怒喝道：“快说！再吞吞吐吐的，我他妈杀了你！”

    女人吓得浑身一颤，连忙道：“他说……对不起费先生，时间仓促……没能……没能找个体面点的容器，所以只能凑合着用这个盒子装了……包装虽然很次，但里面东西还是很珍贵的……”

    费学斌伸手就要抓过那个避孕套的盒子，但一想到这女人有艾滋病，立刻又把手给收了回来，指着女人吼道：“你，把盒子丢到地上！”

    那女人只能老老实实的听话照做，将盒子丢在了地面上。

    费学斌从口袋里掏出一块手帕，用手帕包着右手，谨慎的将那个盒子捏了起来。

    随后，他一下子陷入为难，因为不敢直接用左手去打开那个盒子，虽说他也接受过高等教育、知道艾滋病不会通过这种级别的接触传播，但他依旧无法抵挡心里的那份恐惧。

    幸亏他的一名手下比较有眼力见儿，立刻将一只黑手套递给了他。

    费学斌这才松了口气，伸出左手去，让手下把那黑手套戴在了他的手上，随后，才打开了那个避孕套包装盒的盖子。

    因为环境灯光黑暗，他一下子也没看清这盒子里到底装的是什么，轻轻晃了晃，只觉得里面的东西不算重也不算硬，但无法判断具体是哪一类的事物。

    于是，他便用右手将盒子倒了过来，左手挡在盒子的口上，将里面的东西倒了出来。

    伴随着那两件事物倒入他的掌心，费学斌定睛一看，整个人吓的大吼一声，手也如同触电一般猛然一甩，两只血淋淋的耳朵，便被他直接甩了出去。

    几个站街女早就好奇这里面装的到底是什么东西，眼看竟然是两只血淋淋的人耳朵，顿时便吓得尖叫起来。

    保镖们也都愣住了，做梦也没想到，这盒子里面装的竟然是人耳！

    费学斌吓得我才缓过神来，随后他忽然想到了什么，连忙追过去查看，这一看不要紧，他立刻认出这一双耳朵，就是儿子费浩洋的！

    他的心脏仿佛瞬间遭遇重锤，一下子疼得说不出话来。

    紧接着，他便捡起那两只耳朵嚎啕大哭：“浩洋……我的好儿子……是爸爸对不起你……是爸爸没保护好你啊浩洋……”

    有好事的行人，已经开始掏出手机拍摄视频，这个时候多名保镖才反应过来，赶紧将费学斌团团围住，同时呵斥道：“不许拍摄，把视频删掉！”

    但这时候已经为时已晚，不少人已经拍下视频，眼见对方的保镖气势汹汹，便赶紧溜走了。

    而这些保镖眼下也没有精力去过问那些路人，只能先把费学斌围住，保护他尽快离开这个是非之地。

    拍了视频溜走的这群人中，就包括一位伊贺忍者。

    他拍到视频之后，立刻走到汽车旅馆后面的转角，钻进了一辆破旧的道奇轿车，随后汽车发动引擎，迅速驶离了事发地。

    而这个时候，费学斌还在捧着费浩洋的两只耳朵痛哭失声。

    保镖反复劝了很久他都无动于衷，无奈之下，几人只能把他搀扶上车，随后车队迅速返回长滩的费家庄园。

    这一路上，费学斌都难以控制内心的悲戚与愤怒，他一方面心疼自己的儿子、担忧自己的儿子，一方面又对那几名日本忍者恨之入骨。

    他恨不得能立刻将那几名忍者抓住碎尸万段，可惜的是，目前他们还没能掌握到那些忍者的真实身份。

    费山海耳目众多，费学斌身边的保镖，大部分是向他汇报，所以没等费学斌回去，他就已经听说了这件事情。

    他对费浩洋格外宠爱，听说大孙子被割了耳朵，更是愤怒至极，此时已经在书房里，将能砸的东西都砸了个遍。

    老太太闻讯，慌忙赶来一看究竟，好不容易把费山海拦下来，老太太问清事情原委之后，自己更是心疼的直跺脚，眼看房间里没什么东西能砸，便一个劲的捶打费山海，哭着喊道：“你说什么都得把我孙子活着救回来！不然的话，我就死给你看！”

    费山海正心烦意乱，也不希望自己老婆跟着添堵，于是便不耐烦的说道：“行了，我知道了！浩洋是你孙子，也是我孙子，我一定会不惜一切代价把他救回来的！”

    老太太又问：“你有把握吗？万一他们杀人不眨眼、把浩洋给……给……”

    说到这的时候，老太太实在是说不下去了。

    费山海摆手说道：“你放心吧，他们肯定是图财，只要他们图财，就肯定不会把浩洋杀掉的。”

    老太太连忙说道：“不管最后结果怎么样，你一定得把那帮人给我碎尸万段！！！”

    老头老太太在书房打砸的动静，很快便惊动了费浩洋的妈妈，以及其他费家人。

    费山海也没有对他们隐瞒什么，便将事情的情况都告知了众人。

    费浩洋的妈妈直接就昏死过去，而其他的费家人也是忐忑不已。

    他们平日里养尊处优惯了，这一次听说竟然还有人敢绑架费家人，甚至还割了费家人的耳朵，一个个是又气又怕。

    一时间，整个费家一阵鸡飞狗跳。

    而费学斌还没到家，网络上又出现了一条热门视频。

    视频的标题非常震撼，写的是《费家大公子费学斌在北布鲁克林与妓女街边激吻！》。

    而视频的内容，便清晰的捕捉到了费学斌如何将一千美元现金塞到了那名妓女的衣领之中，而那名妓女又是怎样抱着他一阵激吻。

    视频到此戛然而止，没有了任何后续。

    这是西方媒体常用的‘局部新闻法则’，凡事不报道全貌，只报道他们想报道的那一部分，以方便他们诱导观众断章取义。

    这一招虽然简单直接，而且龌龊至极，但偏偏好用的很。

    大家不知前因后果，看了视频只知道费家大少爷街边买春、与妓女相拥激吻。

    这一下便在网络上引发了热切的讨论。

    在美国，寻花问柳的事情，其实并不算什么爆炸性的新闻，这里的人对那方面相对更加开放，所以也见惯不惯。

    可是，他们虽然见过偷腥的，可从来没见过这么有钱的人，偷这么上不来台面的腥，简直颠覆三观、大跌眼镜。

    这就好像在家里无聊刷短视频平台，忽然刷到世界首富在路边吃泔水一样令人无法理解。

    很多人都对费学斌的重口味感到不可思议，也正是因为这种巨大的反差，这件事在网上迅速发酵，很快便火爆全网。

    费学斌还不知道，当他的车队驶入费家庄园的时候，他已经成为炙手可热的大网红了。

