    “莹莹姐，你为什么这么着急？”王根生露出一脸惊讶。

    张爷爷险些被气乐：“傻小子，张强是她的哥哥，她怎么不着急。”

    “莹莹姐，你要为你有这么优秀的哥哥感到骄傲，怎么还着急呢？”王根生一脸认真的问道。

    “根生，你别取笑人了，我替他跟你道歉了，你要什么，我都给你。”张莹莹轻轻说道，脸忽的一红。

    “我要天上的星星，你能给我吗？”王根生笑着问道。

    张莹莹一听，眼泪落了下来，王根生这是不打算原谅张强的节奏。

    “别，你别哭，你的眼泪是金子，惹你流泪，我心里疼，今天这件事情就不跟张强计较了，

    日后，张强若还是不知悔改，就没有这么简单了。”王根生叹了一口气，伸手去给张莹莹擦眼泪。

    “你干嘛，这么多人？”张莹莹的脸又是一红，这里大部分都是张家人，还能秀恩爱不成？

    王根生一笑，轻轻说道：“善有善报恶有恶报，你只管有我来抱。”

    说罢话，也不管有多少人看着，愣是将张莹莹拉入了怀里。

    张莹莹的耳边传来了王根生轻轻的一句话：“记住，你的眼泪是金子，没有我的允许，你不许哭。”

    张莹莹感动得越发是稀里哗啦，众人见王根生不再跟张强计较，也是松了一口气。

    史贞贞和花雨彤走了过来，没好气的问道：“根生，你这个好人是做了，现在我们该怎么办？”

    王根生松开了张莹莹，笑着说道：“留下吧，桃园村有吃有喝，还有我这么潇洒的帅哥，岂不乐哉。”

    “哎呀，你想急死我们呀，这些药材今天必须拉回去，公司那边等得火起了。”花雨彤急得快要跺脚。

    “这么简单的事情，用得上这么着急吗？我还不是想多留你一会儿。”王根生平平静静的说道。

    花雨彤听得一阵脸红，王根生当着这么多人说情话，居然还若无其事。

    “根生，你真的有办法吗？”史贞贞连忙问道。

    “重赏之下必有勇夫，这个道理大家都懂的。”王根生又是一脸平静的说道。

    “哼，想不到你也这么市侩，我给你两万元钱，行了吧！”花雨彤娇嗔一声，脸上尽是幽怨。

    “花姐姐，你的钱没有动力，我要他的钱。”王根生一笑，目光望向了张强。

    “我？”张强又是一脸懵逼，刚才被王根生整了一回，到现在王根生还不放过自己吗？

    “张强，你别以为我不知道，这座桥之所以这么不堪一击，跟你有很大的关系，你出钱过分吗？”王根生反问道。

    张强两只眼睛瞪得跟灯笼一样：“王大哥，这明明是大水将桥冲毁的，怎么又扯上我了？”

    “你家门前，那么大一堆河沙，是从哪里来的，要不是你想着挖沙赚钱，会是这样吗？”王根生冷笑道。

    别看他才回来几天，但对桃园村的风土人情已经有了大致的了解，谁是刺棱头，心里跟明镜似的。

    他说的不假，张家仗着势大，没少靠挖河沙赚钱，张家之所以比其他家族强，这也是最主要的原因之一。

    张爷爷瞪了张强的父亲张铁山一眼，冷声骂道：“上梁不正下梁歪，这笔钱，就该你家出。”

    “大爷爷，我家出也行，但王根生要是不能把桥修好，又该如何说？”张强突然间硬气起来，毕竟之前的事情已经过去了。

    “张强，你只需要拿钱来，我能不能把桥修好，是我的事情。”王根生瞟了张强一眼，又是一声冷笑。

    “根生，我打包票，你修好桥之后，两万元由张强家里拿出来。”张铁柱再一旁说道。

    “大叔，是二十万，不是两万。”王根生镇定道。

    我的个天，二十万？所有的人都已然惊呆，王根生这也要得太多了吧！

    “王根生，你过分了吧？”张强气呼呼的问道。

    “那行，我给你三十万，你半个小时内，把桥修好。”王根生一脸的淡然，面若桃花盛开。

    谁不知道王根生现在有钱，别说三十万，就是十个，二十个三十万，他也拿得出来。

    “王根生，这可是你自己说的，半个小时把桥修好，我给你三十万。”张强反复打了鸡血一样，来了精神。

    “等等，你说话出尔反尔，我有些不大相信，还是找一个说话靠谱的人来说。”王根生不屑道。

    “我来打这个保票。”张家老舅李连海站了出来，他是从村子那边赶过来的。

    此人是一个建筑老板，家里颇有资产，在城里买了好几套房子，昨天回村来，因为下雨耽搁了。

    “呵呵，原来是李叔，你说话我就放心了，不过我要跟刚才一样，先给钱，后干活。”王根生淡淡一笑。

    “你以为我是走过场的吗，现在村长在这里，还是签合同吧！”李连海也是嗤之以鼻。

    刚才王根生整他外孙张强的情景还历历在目，现在正好趁此机会，杀杀王根生的锐气。

    王根生呵呵一笑，连声答应道：“好哇，李叔果然是外面闯荡江湖的人，就是一个爽快。”

    除了张家人外，几乎所有的人都替王根生捏了一把汗，他这是自己给自己在下套。

    史贞贞和花雨彤看着王根生连连摇头，示意王根生不要上当，去跟李连海签什么合同。

    张莹莹同样也是一脸的忧虑，张家人这是合起伙来算计王根生，不由得为王根生担心起来。

    张爷爷正准备呵斥李连海，却被张家几个后生扶到了一边，好说歹说，不要张爷爷掺和此事。

    王根生一脸的从容，愣是若无其事的从李连海的手里接过了钞票。

    这家伙果然有钱，随身竟然带了好几十万现金，真不知道赚了多少人的血汗钱。

    合同是当着村长王春的面签下的，王根生拿了三十万，就必须在半个小时之内把桥修好。

    如若不然，将会拿出五倍金额的赔偿。

    从今以后，不得插手桃园村的任何事情，包括张家一如既往的挖沙。

