    

    这感觉真的很难受。

    老太太正好在院子里择菜，瞧见两人的样子吓了一跳：“你们这是怎么了？出什么事了？”

    老太太丢下手中的菜就急急忙忙走了过来，楚凡忙摆手：“没，没出什么事奶奶，就是……我有事问你。”

    别说白玙薇了，楚凡也觉得嗓子眼里火辣辣的疼，就跟前世冲了八百米似的。

    这会心还咚咚咚的，腿也有些软，这才后知后觉反应过来，她刚才还拉上白玙薇一起跑了，一路上几乎是她拖着白玙薇跑的。

    楚凡忙去瞧白玙薇，白玙薇几乎半挂在霜降身上，脸上的神情，想哭又想笑的。

    田氏跟杜氏从厨房里倒了三杯水出来。

    老太太把水递到楚凡手里，让她在凳子上坐下，这才嗔道：“你这孩子，有什么急事，非要这样跑，瞧瞧你们这跑的，你自己跑就算了，竟是还拉着薇儿一起，看看把薇儿累成什么样子了？”

    白玙薇这会已经小口的喝下两口水，嗓子眼里的那股灼烧感缓了下去，终于能开口了，摆了摆手对着老太太笑道：“奶奶，我没事，我就是有点不习惯，楚凡妹妹兴许有什么要紧事跟你说呢。”

    楚凡这会也有些不好意思，她当时就想着一个人跑回来丢下白玙薇一个人不好，干脆就把人一起拽回来了。

    “奶奶，你说咱们家现在再沤点肥行不行？”

    肥料都是冬天准备的，等春种的时候用，这会都春种了，虽然赶不上，但小河丘可以用啊。

    以后小河丘肥了，她就用来种粮食，然后再买个荒山包养鸡养兔就是。

    老太太就严肃地看向楚凡：“你说认真的？”

    楚凡点点头：“小河丘这两天正好在清理。”

    老太太略一思索就同意了：“那成，让他们在山脚挖两个深坑，把树叶和杂草中加入细土掺拌。沤的时候就铺一层树叶杂草，泼洒一层粪尿，再撒盖一层细土，一层一层的堆积，等过两天收了秸秆也可以沤一个坑。”

    不是说要沤肥吗？

    怎么还要拿家里的肥？

    而且，枯枝烂叶能做肥吗？这不是在开玩笑吗？

    田氏担忧得不行，家里的肥可不多，地里都还没下肥呢，怎能拿去浪费了。

    倒是杜氏，很相信老太太和凡凡，已经转身寻了两个筐子来，一个递给田氏一个自己拿着，眼巴巴地望着老太太。

    “娘，家里的肥要拿出去多少，你看我跟二嫂一人背一筐够吗？”

    田氏：“╯﹏╰”

    “背肥还不着急，等他们先把坑挖好。”

    有了老太太指挥，楚凡的底气特别足，高高兴兴的拉着白玙薇走了。

    虽然很着急，但这次楚凡是用走的，并没有再拉着白玙薇跑。

    白玙薇就暗暗松了一口气。

    楚茵站在门后，瞧着楚凡和白玙薇走远，绞了绞手指又回去继续做绢花了。

    哼，她才不要跟着楚凡呢，一个人多自在！

    楚凡可不知道楚茵的别扭心思就算知道了也不会在意就是了。

    别扭的熊孩子，她还忙着呢，哪有功夫搭理。

