    从游乐园回来之后，一连半个月，张尚晋都没怎么看见单予馨，只有晚上的时候才有功夫打个电话聊几句。

    “烦死了，真是烦死了，我明年都大四啦，还要我参加迎新晚会。”

    电话那头吵吵闹闹的，单予馨应该是在排练，她也只能趁着休息的时候打个电话诉诉苦了。

    “不喜欢直接就不唱了呗。”

    “那不行，我要好好体验一下大学生活的最后一年！什么活动我都要参加！”单予馨马上反驳道。

    “好好，过几天就是迎新晚会了，我很期待你的演出啊大明星。”

    张尚晋笑着说。

    “放心吧，嘻嘻。”

    挂断电话，张尚晋对着电脑叹了口气。

    墨鱼公司为了宣传造势，提前半个月就把柳渃沁的新歌副歌放出来了一小段。

    张尚晋一开始也是不知道的，可是寝室里有个柳渃沁的脑残粉杨洋啊，所以他自然而然的就听到了。

    “这首歌绝了，真特码好听！”

    此时杨洋还在循环播放，张尚晋倒是有些奇怪，墨鱼那么大个公司竟然直接盗唱？

    妈的脸还要不要了？

    至于获得这首歌的渠道，也不难，那天在921清吧的时候李老板就在录像，窦青那个贱人花大价钱买去也很正常。

    刚才单予馨打过电话来的一瞬间，张尚晋都想告诉她了，可是听见她那么开心的声音，张尚晋就放弃了这个念头。

    该怎么办呢？

    张尚晋坐在电脑前无意识的用手指关节敲着桌面，心中在思考着办法。

    这个时期的版权概念还十分薄弱，很多人基本都没有版权的这个概念。

    就算把这件事闹到法庭上，赔偿的钱其实也没多少，可能墨鱼早就做好了赔偿的准备，就等他们上门呢。

    但是柳渃沁已经把这首歌唱出去了，人气已经打响了，秋后算账没什么太大效果啊。

    所以现在就把盗唱这件事宣扬出去并没有多大效果，最多就是影响了墨鱼的名声而已，可能就连柳渃沁的名声都影响不了，到时候她推脱说这都是公司的问题，她也不知情，就这一句话，就能把她自己脱离开谬论中心。

    这些都不是最好的办法，那应该怎么办呢。

    维权，目前来看只能得到钱，但是张尚晋对钱并没有多大兴趣，换句话说，这些不够，仅仅赔偿一些钱他觉得太少了！

    “或许...可以操作一下呢。”

    张尚晋脑袋里已经逐渐形成了一个想法，“看来，柳渃沁这次真要成为垫脚石了，即使到时候不影响你也无所谓，但是总要有人站出来踩着你上位的。”

    .....

    “这样真的没问题吗窦姐？”

    柳渃沁同样坐在电脑前面逛着天涯社区，在娱乐版块刷着最新的消息。

    里面基本百分之八十都在讨论她出新歌的消息，她也没想到，仅仅是一小段副歌，竟然受到了这么多人喜欢。

    “怕什么。”

    窦青笑了笑：“我已经做好万全的准备了，你只要唱就好了，到时候等你坐稳一线的位子，这些损失的钱会成倍的赚回来。”

    “可是...”

    “没什么可是的，公司已经这么决定了，你只要调整好状态就好了，还有半个月时间给你准备，这可是你第一场演唱会。”

    柳渃沁还想说什么直接被窦青打断了：“另外，最近还有两个剧本，我都帮你推了，小制作没必要浪费时间，等你红了，那些大导演自然而然就找上门了。”

    柳渃沁点点头，“窦姐，那明天我就去把这首歌录好，到时候各个音乐平台发行的事就拜托你了。”

    “嗯，放心吧。”

    窦青怎么也想不到，她认为的万全之策在张尚晋看来，简直一文不值。

    她还在考虑用钱摆平，张尚晋早就高了她好几个段位。

    “哦对了，超级女声要提前录个先导片，可能会去一所大学里取景，到时候你多注意一下，我这边有些事情可能会跟不过去，有什么事，你喊助理。”

    “好的窦姐。”

    就在她们在商量演唱会一些事宜的时候，单予馨给张尚晋又发了一条消息：“下来呀，我在你楼下。”

    张尚晋刚洗完澡，胡乱擦了擦头发，套上衣服就下楼了，不过想想，又回宿舍拿了一件外套。

    快十月末了，晚上的风已经能透过衣服了，单予馨因为要排练，所以穿的衣服本来就不多，在楼下呆了一会冻得瑟瑟发抖，只好双手抱着胳膊不断的跺跺脚来缓解。

    突然，身上一暖，同时耳边传来熟悉的声音：“真是的，什么天气了还穿这么少，明天降温，多穿一些。”

    单予馨扭头，发现张尚晋正把臂弯里的外套穿在身上，而披在她身上的却带着暖意。

    她心里一暖，果然，自从两个人打开心结之后，张尚晋也开始主动了，这像是个好兆头。

    “嘻嘻，你在我就不冷啦。”

    单予馨扑进张尚晋的怀里抱了好一会，直到吸够了他身上烟草味才起身，“真想一直抱着你。”

    “所以你这叫，直到失去了才懂得珍惜吗？”

    “讨厌啊你。”

    单予馨娇嗔的白了他一眼，蹦蹦跳跳的在前面引路：“这个天气最适合去吃一点小火锅啦，食堂二楼，我请客呀，你叫上清清。”

    “叫她干啥？你是嫌这晚上太黑了想找个灯泡照明？”

    “切，小气鬼。”

    虽然嘴上这么说，但是单予馨的心里已经乐开了花，张尚晋越来越上道了，也让她越来越熟悉了。

    晚上吃小火锅的人不多，店里零零散散的几个人坐在一起聊天，声音也不大，张尚晋很喜欢这样的环境，他还把窗户打开了，闻着外面吹过来的冷空气，再吃着热乎乎的小火锅，这种感觉别提多带劲了。

    “喝酒不？”

    单予馨拿过两瓶啤酒放在桌子上，没等张尚晋回答就已经麻利的打开了。

    “喝一点也好，你怎么想起来喝酒了？”

    张尚晋用啤酒涮了涮杯子，然后倒掉，把杯子放在了单予馨面前，示意她用这个。

    “还不是刚下来的通知，说一个什么节目要来我们学校采景拍摄，时间正好挑在了迎新晚会那天，如果我没猜错，晚会又要升级了，学校才不会做过这个宣传的好机会。”

    .........

