    首先先感谢一波昨天为我投票的大佬们的支持。

    你们真的太特么给力了，直接把我从推荐榜1000名抬到200名。

    但是追读.....一言难尽。

    然后我也意思到了自己是个废物这一深刻的事实......

    更得少代表养书多，追读就崩得太惨，最终还是没能拉回来，推荐位止步于三江前。

    编辑是想再让我等一周的，但是我想了想还是算了（刀架编辑脖子上.jpg）。加不了更追读始终是上不去的，如果加更字数多了，这本书上架之后倒v也就差不多废了。

    总体来说这本书的成长之路挺坎坷的，第一次写书，没什么经验，开局一塌糊涂，被遗忘在角落里。本来是写不下去的，然后又想了想，第一次签约还是有始有终比较好。

    直到10万字的时候，平台终于想起我了，给了个推荐，之后就是各位大佬的支持让我一路走到了今天。

    再次感谢各位大佬投的推荐票，月票和打赏，真的非常感谢，对于我这种小萌新来说真的是动力。

    然后还要感谢隔壁同样写龙族的一群大佬们的指点，另外说一句大佬牛逼！是真的牛逼，我就没有那种魄力能放下工作全职写书......会饿死的.jpg，但是他们的鼓励确实让我浑身是劲。

    我也希望有一天写书能让我饿不死吧，那我就敢辞职全职啦（手动滑稽）

    然后就是感谢我家编辑大大，对我这个萌新还是很好的，一路把我推上来，可惜我不争气没能挺到三江。本来以为要断推裸奔上架的，编辑大大还是给了我个续命推。

    最后，上架时间预定为：这周五中午12点05分

    也就是明天中午，这是系统规定的时间俺也没办法，大佬们今晚早点睡吧不用等更新。

    上架当天肯定是日万，别问我万是谁，上个屁的班，已经请假在码字了！（不务正业.jpg）

    希望大家能支持一下首订，就是第一章24小时内的订阅数啦！

    以上。

    首订对一本书真的很重要，求求了，爱你们。

