    

    
                异瞳啊！

    
                这和叶尘的的重瞳不一样，重瞳属于是天赋的一种，得天独厚，修炼上一日千里。

    
                通过重瞳能够看穿法则，修炼一日千里，不是百万中无一的天赋，也不是千万中无一的天赋。

    
                而是万年难得一遇的天赋，重瞳很难出现，但是一旦出现，成长起来，未来一定强大的离谱。

    
                异瞳则是混血的象征，端木傲霜是黄种人和白种人的混血，两只眼睛就像是琥珀，十分动人。

    
                “叶尘那小子不知道怎么样了，不会承受不了打击自杀了吧。”苏御皱了皱眉，好久没有得到叶尘的消息了。

    
                他拿出手机，给叶尘发出了一个消息，但是迟迟没有人回复。

    
                “希望人没事。”苏御此时有些后悔自己当时给叶尘恢复眼睛，应该循序渐进，慢慢告诉叶尘一些消息，然后再给他恢复眼睛的。

    
                “也许这是重瞳应该经历的。”

    
                苏御摇摇头，重瞳代表的可是人类最高资质，宿主得到一些磨难，也是正常的。

    
                炎黄学院的会议大厅

    
                钟子涵正坐在主位的左侧，她只是一名导师，并且还是新晋的导师，但是她坐在这里，没有任何人敢出言。

    
                因为她的实力！

    
                能够登上天龙榜单的实力！

    
                比炎黄学院校长还要强大的实力，但老校长对她有恩，所以她没有登上主位置。

    
                校长敲了敲桌子，将众人的目光吸引到他那里，“新生的问题已经解决，现在我们该决定不久后出世的遗迹了。”

    
                “那个遗迹真的存在吗？”一名导师说道。

    
                “应该是存在的，大预言家的预言都实现了，这次应该也不例外，我们需要提前做好准备，所有导师告知自己班级的学生，不要轻易突破境界，不然可能会错过这一次机会。”校长凝声说道。

    
                “几乎所有学生都知道了，这种事情根本隐瞒不了。”

    
                “那就好，根据大华国智囊团们的推测，这一次遗迹很可能是出现神名，我们炎黄学院必须要得到一部分好处！”

    
                校长忽的转头看向钟子涵，“小涵，你有没有能力登上下一届的天龙榜单？”

    
                钟子涵高耸的鼻梁上带着一个无框眼镜，令本就妩媚的她多了一丝欲气，宛如地狱的魅魔。

    
                “轻轻松松。”钟子涵十分霸气的说道。

    
                “那就好，如果修炼上有什么需要的，尽管和学院提，炎黄学院一定尽全力满足你的修炼要求。”校长笑着说道。

    
                一个天龙榜单上的绝世强者在学院任职，这可是一个金字招牌，能够吸引无数人加入炎黄学院，哪怕是国外的天才都会经不住诱惑加入。

    
                “学院那本双修秘籍在哪里？我前几日寻找，发现没有了。”钟子涵忽的问道。

    
                “你要和谁双修？”

    
                众人的注意力都放在了钟子涵身上，双修啊！

    
                双修只有肉体上的双修和精神上的双修，第一种肉身双修还只是寻常，第二种双修是一辈子的，铭刻在灵魂上的。

    
                “我的爱人。”

    
                “你不是没有婚约吗？”

    
                “已经有了，我之前就说过了，你们也可以叫我为苏子涵。”钟子涵笑了笑，女人一旦嫁人，会拥有另一个名字，丈夫的姓会冠在她身上。

    
                同样的

    
                男人依附女人，嫁给女人，女人的姓氏会冠给男人。

    
                无论是一夫多妻还是一妻多夫，只要你是嫁过去的，就会拥有两个名字。

    
                会议结束后，钟子涵消失，很多人还在喃喃自语，苏子涵吗？

    
                一个能上天龙榜单的存在，竟然已经嫁人了，真是可惜。

    
                “我好后悔啊，当初我应该出手的，应该主动追求钟导师的。”一名男老师悲愤的说道。

    
                “哼！就算你追求了，一样没有结果，这些年里，多少人追求过钟导师？可以说是如过江之卿，数之不尽，但是没有一个人成功。

    
                在当初，钟导师就提出自己有爱人了，只是有些人不死心而已。”一名女老师不屑的说道。

    
                “谁能想到，钟导师能年纪轻轻的登上那个层次呢，我们可能一辈子都不能抵达那个层次。”

    
                校长笑了笑，“那本双修秘籍应该在一个学生的手中吧，麻烦各位多多注意，帮钟导师找到那本双修秘籍。”

    
                嗯！

    
                众多学院高层与导师点点头。

    
                此时

    
                苏御和胖子来到了图书馆，这里陈列着炎黄学院的各类书籍，有关于修炼，灵兽，天文，地理，异世界等等各类书籍。

    
                这个图书馆绝对是大华国境内最齐全的图书馆，在这里能够找到你想找到的大部分书籍，甚至其中有很多修炼功法和招式秘籍。

    
                当然，这里的秘籍等级不会太高，只能算是一般般而已。

    
                不过放在外界已经算是不错的秘籍了，可以引发很多散修争夺。

    
                “御哥，凌天依就在里面，我们快进去吧，我要和她相认。”

    
                胖子急切的说着，一只手拉着苏御向图书馆内走去。

    
                图书馆内十分安静，没有人大声喧闹，都很自觉的坐在椅子上学习，或者靠在某个角落里。

    
                “御哥，凌天依就在那里！”胖子兴奋的指着正在挑选书籍的凌天依，她所在的区域是灵兽区域，那里的书籍都是关于灵兽的书籍。

    
                “那你去吧，我去看看其他地方。”

    
                “你不和我去吗？”

    
                “这种事情还要我陪着？难道你洞房花烛夜也要我陪着？”

    
                (⊙o⊙)…

    
                胖子呆滞了几秒，等回过神来，苏御已经离开了。

    
                我可以的！

    
                我一定能行的！

    
                胖子深呼几口气，鼓起勇气向凌天依走去。

    
                另一边的苏御看到胖子的走向凌天依后，微微一笑，“自己的事情自己把握。”

