    

    第二百五十、是谁杀了崔恩英？

    皇后完全没有理会皇上的问话，这世间也真的只有皇后敢这样了。她转身就走了，侍卫们也不敢耽搁，跟着出了大门。皇上一个人干晒在那里，气得说不出话来。

    大皇子看到这样的状况，不知道是跟着皇后走，还是跟着皇上。毕竟，皇后是他叫来的，但是，现在若是走也很不合适，毕竟他父皇站在这里，他也不敢动地方。

    所以说啊，“吃喝玩乐第一名”的大皇子真是不聪明，这个时候就应该隐藏在人堆里默默做个看客就好了，非要站出来，还想安慰一下皇上。“父皇，莫生气啊！”

    皇上正发愁没有台阶下来呢，这回可好了，给了个大梯子。皇上立刻喊道：“来人，大皇子惹是生非，打二百军棍。”

    “啊，父皇啊，不要啊，我哪里惹是生非了！”大皇子扑通一下跪在地上，大喊道。

    “你还没有惹是生非么？一天到晚不务正业，到处吃喝玩乐。”皇上唬着脸，“打！二百军棍！”

    这次皇上的禁卫军倒是答应得挺痛快的，立刻应声，有两名侍卫拿起了军棍，有四名侍卫对大皇子说了一句：“得罪了。”直接就把他按倒在地上，噼噼啪啪地打了起来。

    面对这一变故，大家也都没太反应过来，只听到大皇子的惨叫声，才觉得这怎么像是一场闹剧？

    “肖不修，三百军棍。打！”皇上撇了一眼肖不修，狠了狠心，让禁军头领马茂春站出来，直接动手。马茂春一脸的尴尬，但又不能违抗圣旨。

    他拿着军棍略略犹豫了一下，这才动手打了起来。肖不修也没吭声，趴在地上，忍着。马茂春打得很辛苦，肖不修也很疼。

    “其实吧，趴在地上打还可以，没有那么疼。我觉得你们都是有猫腻的。”我眨巴着眼睛看着肖不修，肖不修其实也根本没有痊愈，都不能坐着，站在矮榻的一边看着我，顺手还拿起了刚才的热茶水喝了两口。

    “你又知道了什么？”肖不修那个表情一点都不暖，今日外面又下起了大雪，门边都露着寒气。我往肖不修的被窝里钻了钻，继续保持了美好的趴姿。

    “首先说行刑人的身高，若是个子高一点，棍子下去的时候，先接触到的是地面，然后才是被打者的身体。那也就是说，其实趴在地上被打，和趴在行刑长条板凳被打是两个概念，伤害程度是完全不一样的。这样，也就解释了为什么你被打了三百军棍没什么事情，而我被打了十军棍就不成了。”

    “你不也是趴在地上打的？”肖不修那个表情实在是讨厌，一副“我打你就是对，你还敢质疑”的样子，真不想和他继续讨论。

    “是啊，但是重点在于你肯定是哈腰打得我，马茂春一定是直起腰打的你。所以，受力点是不一样的。你还挑我肉多的地方打，所以我基本上全是肉疼。你那三百下，一半的力道泄到了地上，在棍子与地面的夹角才是你的受力点，可是你又瘦，屁股上也没什么肉，所以你被打的也并不重，破开肉绽肯定有，这个就是马茂春打人的技巧，看起来很可怕，但实际上没有伤到筋骨，没有伤到要害。不过你，你肯定是左边屁股的伤重一点，我猜他一直站在你的右边行刑，所以在夹角的作用下，你多一半的伤都在左边屁股上。然后……”我可能说的有点多，略略胆怯了一下，特别是看到肖不修倒了一杯冒着烟的热茶冲我走了过来，我很紧张。

    “别别别，我可是受伤了，你不能用热水泼我的。”我赶紧说道，“我错了，我错了，我错了。”

    “喝水！”肖不修只是给了我一杯热水，让我压压惊，我真是想太多了。“肖小七，南厂即便是错了，也不能承认错误，为何你天天承认错误呢？你看那日，即便是我都要被打死了，南厂的人都没有人站出来说自己错了。这是我给他们定的制度，承认错误就是认输低头，气势就没有了。”

    “干嘛要争强好胜呢？那个……我就是错了呀。错了就承认，没错也要承认，至少有个好态度，大家就开心了，和和气气的。再说了，人活在世，不就是为了这张嘴吃口饭么？我低头认个错，也不影响我吃饭，说不准，我还能吃得挺好的呢。”我有点没皮没脸了，真是被肖不修压迫到没有任何自尊了。

    “哎……”他果然用右半边屁股坐了下来，也没什么痛苦的表情。“这么聪明，并不是什么好事情。”

    “哎……”我也学着他，“我天天认错，都不知道自己是哪里错了，这一次能不能告诉我，我到底是哪里错了，让肖大人这样一顿狂揍？”

    我问得直白，肖不修也没有隐瞒。颜苏两家的恩怨只是民间恩怨，不用理会。漕帮倒卖茶叶，也是他们内部的事情，涉及到的金额不大，也可以不用理会。搞出抢亲的乱子其实也没有什么大错，作为南厂的人，这些都不是错。

    但是，重点的错误在于——崔恩英唱得那首歌。

    “这是为什么？”答案出乎我的意料，我很震惊，因为我的逃跑计划中最重要的一个原因也是崔恩英。现在我们在冷宫的院落里，玉嬷嬷他们收拾好被褥已经出去了，只剩下我们两人在屋里，声音也压得很低。相信此时的影子也在不知道的角落里看着，隔墙没有耳朵。

    “你别以为我走了三个月，关于你的事情什么都不知道。其实我知道得很清楚，并且你开始接近大皇子之后，我就知道你明着是帮他，实际上你绝对有自己的打算。我已经两次给你传字条示警了，你居然还是我行我素，真的是要气死我么？”肖不修的眼睛很亮，但没有真的生气。

    “所以，你知道了什么？”我很好奇，就算是有人汇报，有影子的最后一击，但肖不修都不太应该知道崔恩英这件事情背后的事情吧，毕竟，这个事情似乎还是很隐秘的。

    “你是不是要告诉大皇子，崔恩英是皇后杀的？”

    “我去，你知道啊！”我对肖不修已经是万分佩服了。

    “但是，我如果说，崔恩英是大皇子杀的，你信不信？”肖不修靠近了我，声音很低。

    “不可能啊！”我说完就捂住了自己的嘴，这个实在是太出乎意料了，怎么会这样？

    “肖小七，你还是太嫩了，皇家之事，岂能如此简单？”肖不修的表情似笑非笑，看起来也不太好。“你以为皇后是真的疯么？”

    “……”我已经不太能说什么了。

    “你有没有发现，你的冷宫距离皇后住的地方很近？”肖不修那个妖孽的脸啊，能不能不要靠的这么近，特别是在说这种重要的话题时候，让我都不太能够思考了。

    他可能是真的累了，让我喝了一口热水，然后把杯子放到一边，自己直接侧躺在了矮榻之上，当然是右边躺下，与我面对面。我也是脑子抽抽了，想都没想分了一半的被子给他，一被窝的感觉还是挺好的。

    这大约就是传说中的“枕头风”了，我心里居然有那么一点点小小的窃喜。

    肖不修就在我的耳边开始说起了这段秘闻。大皇子的娘亲是浣衣局的女官，还是在皇上是皇子的时候，一日趁着皇上酒醉，直接躺倒了皇上的床上。一击即中，怀了大皇子。当时，他已经娶了皇后，皇后发现这个事情之后就直接急眼了，特别生气，还直接离家出走了。

    与此同时，曹显起兵反叛，皇上一边忙着镇压曹显，一边到处找皇后，没时间处理掉浣衣局女官的孩子，这也给了她时间生下了大皇子。当时，皇上还没有子嗣，因此对于自己这个第一个孩子，还是男孩，也舍不得杀掉。

    所以，最终只是杀了这个女官，保下了孩子，交给太后来带。太后不太喜欢那个女官，因此对这个大皇子虽然是要什么有什么，但是也不太关心。之后又相继有宫女怀孕生下了二皇子和三皇子，但是他们的母亲都因为各种原因死掉了。

    太后一把年纪了，把自己的宫里变成了皇子乐园，每天就带着这三个孩子一起生活，倒也算开心。但是宫里碎嘴的人太多了，渐渐的，大皇子知道了自己的身世，慢慢变得玩世不恭起来，“吃喝玩乐第一名”的名号也慢慢传了出来，带着下面的两个弟弟也变成了这个样子。

    皇上还是春秋鼎盛时期，所以对于孩子们这个样子也没有太过管教，只是让他们都将皇后认为娘亲，记在她的名下。不过，皇后也不太管，说是讨厌小孩。

    所以，三个皇子对皇后很是不亲，甚至很惧怕。但是，逢年过节，或者是各种节气，三个皇子还是要在皇后的宫里待着的。大皇子嬉皮笑脸地，所以也不算太难。

    但问题就出在了这里，不知道他在哪里搞到了一张他亲生母亲的小画像，在偶然的机会看到了崔恩英，发现这个面貌与画中人十分相似的女子，一时间他想试探一下。

    “试探什么？”我很好奇，贴近了肖不修。我其实也很想平躺下来，但是我只能趴着，也挺难受的。为了能够听到多一些八卦，我费力朝他身边又挪了挪，真的特别像一只猫拱在他的怀里。

    “大皇子可不认为是皇上杀了自己的娘亲，他一直觉得是皇后下的手。所以，就想着如何让这个有着相似面貌的崔恩英能够站在皇后面前，看看皇后的反应。”

    “对！我看到皇后了，就在那天比赛结束，散场之后。”我很肯定这一点。那一日，崔恩英夺得头筹之后，很多人围着她说话，恭喜她什么的。我在肖不修的包房里关了窗户，熄了灯，默默地呼吸，其实当时并没有想探查什么事情，只是觉得这一场大热闹终于落幕，是不是要开始准备下一场的逃亡计划了。

    就在这个时候，隔壁的隔壁包房忽然传出了动静。我一直认为那个是醉红楼老板的库房，因为从来没有开过窗，也没有亮起过灯，所以也没有刻意去看过。但是，就在人群渐渐散尽的时候，那个屋里传出了一声悠长的叹息，然后有个女人说道：“这孩子也是费心了，搞了这么一场大戏，有意思么？死者已矣，我们都还没有尽兴，他来捣什么乱呢？”

    我屏住了呼吸，甚至捂住了自己的嘴。这是皇后的声音，她居然也来看热闹。想想也是对的，醉红楼背后最大的靠山就是她，她来自家的铺子看看有何不可？再说了，这么大热闹，整个京城的人都出来看了，她为何不能来呢？

    只是，这句话说的太有深意了。

    我当时并没有觉得有何不妥，直到第二日崔恩英因醉酒死在了自己的床上，我才把这件事情串在了一起。所以，当时和大皇子谈交换条件的时候，才想到了用“崔恩英的死因”作为交换条件。但现在想想，若说是大皇子杀了崔恩英，那我岂不是太危险了？

    想到这里，直接打了一个寒战，双肘也撑不住自己的身体，直接趴在了肖不修的胸口，倒是真暖，就是姿势太过于暧昧了。

    “肖小七，你离我远一点。”肖不修终于发话了。

    “我也想啊，但是我没有力气了。”我觉得虽然是真的没有力气了，但我还是有点故意的，持宠而娇么？嘿嘿。

    肖不修推了推我，发现我居然还挺沉的，想直接踹我一脚，又考虑到我的伤还没有好，就只好自己往后挪了挪，给我腾出了一些空间能够呼吸。但是，有了空间，被窝里就会灌风，就会很冷。

    “影子，你来一下，被窝里太大了，不暖和。”我喊了一嗓子，肖不修立刻捂住了我的嘴，我感觉头顶居然落了一些灰下来，不由得笑出了声。

    “若说我是修罗，你便是是小恶魔，还是专门来折磨我们的。”肖不修长叹了一声，屋顶又有灰尘落了下来。

