    

    诸葛云走出了恭亲王府的大门，看着漫天的星斗长舒了一口气，他自语道：“对不起，我骨子里就是个恶人，留在你们身边只会给招来灾祸，此生还是不必再见了，诸位保重！”

    言罢，施展九星之力，振翅飞入云霄。

    罗康、林梓、陈知宇三人，围坐在陈嫣嫣的肉身旁发呆，脑子里全都是和诸葛云相处时的愉快画面，他们一起聊天，一起喝酒，一起度过了那么多劫难，而此时此刻，却形同陌路一般。

    “老板！”还是陈知宇先说了话。“我们回去之后，汽修店的生意可以开张了吗？”

    罗康没想到他会问出这样一句话，于是迟疑了片刻言到：“可以，只要吕洞宾和十殿不再找我的麻烦，我们就过回原来的日子。”

    “那样的话，诸葛云迟早也会回来的！”

    罗康一愣道：“你为什么这么说？”

    “人生有时候就是一个圆，无论我们如何兜兜转转，最终还是要回到起点去的。”

    罗康和林梓相视一眼，一时间不敢相信这么有哲理的一句话，竟然会出自陈知宇的口中。

    就在他们夫妻俩发愣的时候，张依依和薛佳琪急匆匆的跑了进来，看到林梓三人安然无恙，顿时泪目。

    张依依一把扑到林梓的怀中说：“你可吓死我了，没伤到哪里吧？现在没事了吗？”

    薛佳琪说：“依依姐在诸葛云和陈知宇破门的时候就要进来，是我把她拉回了车里，毕竟我们两个没有什么本事，能不给你们添乱就不错了。刚才看到诸葛云走出去了，我们才敢进来看一看。”

    林梓笑道：“我们没事，你们来得正好，我正有一件重要的事情要找你们商量呢！”

    言罢，林梓扶起张依依，又独自走到薛佳琪身旁，指着地上的陈嫣嫣说：“佳琪，从今往后，你用这位陈姐姐的肉身可好？”

    薛佳琪定睛一瞧，躺在地上的这位美女，身穿一身红底的花开富贵旗袍，足登藏蓝色“花盆底”鞋，头上简单挽着两个发髻，插着极其精美的祥凤金钗，显然是一位满清贵妇居家时的装扮。

    尽管服饰略显老气，但却难掩她清秀隽美的面容，此时若是换上一身洛丽塔，说她不到二十岁也有人信。

    薛佳琪皱了皱眉道：“还可以吧！至少比这个臭男人的身子要强上百倍！”

    “说谁臭呢？”陈知宇闻言气得不行。“我以前可是每天都洗澡的！你能做到吗？你自己看看，我的身子都让你祸害成啥样了？脖子上面全都是皴儿！”

    陈知宇说得确实没错，自从薛佳琪用了他的身体，出于对异性的排斥，非到忍无可忍她都不会去洗澡。

    但是此时此刻，被一个大男人当面指责不爱干净，薛佳琪的一颗少女心顿时稀碎了。

    “姐姐们！你看他说得什么啊！羞死人了！”

    薛佳琪扭捏的样子竟然逗得所有人开怀大笑，让诸葛云离去的阴霾暂时被驱散了。

    林梓说：“既然佳琪妹妹同意，那你们三个人就可以各自回到自己的身体中了，怎么样？高兴不？”

    陈知宇跳着脚说：“当然高兴了，没当成老板老板娘的伴郎就够我遗憾终生了，回家以后，你们可得好好补偿我！”

    罗康赤红着脸言到：“我比你更遗憾，张罗了半天的婚礼，让一个八竿子打不着的男人鸠占鹊巢，我到哪说理去？

    回到身体里以后，我要再做一次新郎官！”

    林梓笑着说：“你们两个大男人成熟一点好不好，还是想想怎么才能顺利地交换身体吧！”

    罗康想了想说：“最难的就是陈知宇了，陈抟老鬼被诸葛云用锁魂钉困在了我的身体里，只有拔掉钉子，放出老鬼，再把他钉在陈知宇自己的身体上才行。”

    “那这样可难了，陈抟前辈虽然是被贬下界的神仙，但是瘦死的骆驼比马大，咱们这些人又有谁可以治住他，能让他乖乖地回到陈知宇体内呢？”薛佳琪如是说。

    林梓思考了片刻说：“你们知道打苍蝇的方法吗？”

    “打苍蝇？这和治住陈抟有什么关系？”罗康不解其意。

    林梓说：“苍蝇的反应非常快，会在极短的时间内判断苍蝇拍的来向，从而向安全的地方逃窜。

    但是无论它做出怎样的判断，第一个步骤都是起跳，只有跳起来以后才会有后续的动作。

    所以，打苍蝇的时候，要让苍蝇拍从它的正上方落下，这样便可以大大提高成功率。”

    罗康恍然大悟道：“我明白了，你是说陈抟被放出来后，无论他要往哪里逃脱，向上的路径是他怎么都躲不过的，要想万无一失地释放他再捉住他，这条路径就是最好的选择。”

    林梓笑道：“就是这样的！”

    “好，既然如此，咱们就动手吧！”陈知宇当即仰面躺在了地上。

    “你倒是自觉啊！先起来，还有体力活让你干呢！佳琪，你先躺下，让魂魄离体。”

    罗康滔滔不绝，指挥着众人行动，不多时便准备就绪了。

    陈知宇看着自己的身体像烤乳猪一样，被消防水带吊在半空中，顿时哭笑不得，他说：“快开始吧，我看着我自己都难受。”

    言罢，端端正正地躺在了烤乳猪的正下方。

    “好，别动啊！”罗康说着，利用龙虎交息的力量，查找着锁魂钉所在的位置，不一会儿便有了发现。

    “在这里！”罗康伸出鬼手，穿过陈知宇的胸膛，一把抓住了锁魂钉的顶端，他朝陈知宇点了点头，而后，单臂发力，只一下就将钉子完全拔了出来。

    还没等罗康多喘一口气，一道黄色幽光乍现，陈抟的魂魄骤然跃出罗康他自己的身体。

    “啊！好爽快！……什么鬼？”

    陈抟向上飞着，突然和吊着的烤乳猪撞个对脸，吓得他语无伦次，一时间楞在了原地。

    罗康见状，一个旱地拔葱跃起，手握木钉直插陈抟后心。

    “老仙！哪里逃！”

    罗康的手快过他的声音，一下子便刺透了陈抟，将他牢牢钉在了陈知宇的身体中。

    片刻后，烤乳猪扭动着身体，用一口地道的河南方言喊到：“啥子大仙儿，都是龟孙儿，老子陈知宇回来啦！”        

