    江日胜之所以特别提出要党员和家属一起撤离，是因为他太知道日本人的无耻。如果发现泉城的地下党员撤离，一定会拿他们的家属出气，这种事以前经常发生。

    一个月之后，辛乃学找到江日胜，跟他说起章清展不能总留在泉城，必须回山东分局汇报工作，否则将引起分局的怀疑。

    这其实是江日胜的意思，他虽不是工委书计，可现在泉城工委的事宜，都由他策划。他觉得，章清展回去汇报工作，武山英一必定不会同意。最好让曾清池回去，他是现任工委书计，回山东分局汇报工作最为合适。

    武山英一摇了摇头：“章清展是山东分局派来的工委书计，他不能离开泉城。一旦放虎归山，还会回来么？”

    江日胜恭维道：“章清展算什么虎？你才是泉城之虎，他最多是只猫。”

    武山英一说道：“猫也得留泉城。”

    江日胜说：“总得有个人回去才行，辛乃学也不能走，要不从孙士庆和曾清池两人挑一个吧。”

    武山英一缓缓点了点头：“这还差不多，你觉得谁合适？”

    江日胜说道：“孙士庆一直在泉城，跟辛乃学的关系较好，让他回去不行。”

    武山英一最后拍板：“那就让曾清池回去。”

    江日胜恭维道：“武山君英明。”

    曾清池回山东分局前，江日胜利用工作之便与他见了一面。

    江日胜沉声说道：“到分局后，就不要再回泉城了。”

    曾清池坚定地说：“同志们还没有完全撤离，章清展、孙士庆和辛乃学也都还在，我怎么能当逃兵呢？”

    他是工委书计，应该最后一个撤离泉城。这是他的职责，也是他的义务！

    江日胜轻声叹道：“你如果回来，不与辛乃学发生关系，武山英一必定会对你抓捕。如果你还是被武山英一控制，回来又有什么意义？”

    辛乃学等人并不是十分配合宪兵队的工作，奸诈的武山英一，肯定有所察觉。市内的党员，已经撤走一半，一旦武山英一发现，必然恼羞成怒。

    小鬼子极度变态，煮熟的鸭子飞了，他们这些工委委员，就成了武山英一泄愤的对象。

    曾清池掷地有声地说：“我是工委书计，泉城是我的阵地，不回来怎么行呢？共产党可以死，绝不当逃兵！”

    “这是端源里11号的钥匙，是我的安全屋，里面有钱、证件、武器还有日军的军服，如果你一定要回泉城，可以住在那里。你提前准备好照片，用新的身份生活。”

    曾清池摇了摇头：“如果组织上同意，我希望进行反间谍活动，跟你一样，在敌人的心脏里斗争。”

    江日胜劝道：“反间谍活动不是这么容易搞的，我是机缘巧合，而你有共产党的身份在先，还是工委委员，武山英一就算让你当特务，也不会信任你。”

    曾清池说道：“只要能掩护其他同志成功撤离，不信任也没关系。”

    江日胜说道：“既然如此，你要作好最坏的打算。一旦被捕，不要受刑，至少不要受重刑，将你的任务有选择地告诉日特。万不得已，可以把端源里11号的安全屋说出来。最后，告诉武山英一，郭同震是我党打入宪兵队的高级特工。”

    郭同震叛变后，极具危害。到目前为止，江日胜都还没找到清除此人的最佳方案。郭同震虽是军统潜伏人员，可他比日特还反共，就算不清除，也要将他赶出日特机关。

    辛乃学之所以自首变节，是因为冯楠上当受骗，误信身边的叛徒和特务保姆。而这两个人，都是郭同震安排的。

    曾清池笑道：“既陷害了郭同震，又应付了武山英一，一举两得。”

    江日胜说道：“郭同震目前深得武山英一信任，想一次就陷害他比较难。但是，你的话会让武山英一对他产生怀疑。以后再破坏郭同震几次行动，武山英一就不会再重用他了。”

    曾清池回到山东分局后，将近阶段泉城的工作向分局领导作了详细汇报。目前辛乃学、章清展、曾清池、孙士庆虽被日特控制，但因为江日胜这条线，工委的工作依然可以正常开展。

    山东分局肯定了泉城新工委的工作，在牛筋草情报小组的配合下，泉城地下党员已经撤出一半。接下来再有一个月时间，泉城的所有党员将全部撤回分局。

    山东分局同时决定，曾清池回到泉城后如果被捕，可以用假自首应付敌人。

    辛乃学见到曾清池后，忐忑地问：“清池同志，组织上对我是什么处理意见？”

    曾清池安慰道：“暂时还没有形成意见，分局领导叮嘱我，让你安心工作，一切等回到分局再说。”

    辛乃学问：“武山英一已经知道你回了泉城，准备对你抓捕审讯，现在看你是什么想法？我的意见是，马上撤离泉城。”

    曾清池说道：“既然来了，就没打算回去。日本人的审讯我又不怕，我住在大明湖附近，到时你要带他们来抓我。”

    辛乃学说道：“那就在大明湖北极庙吧。”

    辛乃学回去后通知江日胜，得知明天辛乃学将与曾清池在北极庙见面，江日胜暗暗叹息一声，曾清池还是决定舍生取义，何必呢？留在泉城一样可以坚持地下斗争啊。

    江日胜回到宪兵队后，向武山英一报告：“武山君，曾清池明天会在北极庙出现，我想亲自带人抓捕。”

    武山英一高兴地说：“哟西，多带人手，绝不能让他跑了。”

    江日胜对审讯和抓捕共党都很积极，这让他更是放心。江日胜对日本忠诚，这是最难得的品质，他积极反共，哪怕能力一般，也可放心重用。况且，江日胜在他的教导下，慢慢成长起来了。

    曾清池主动要求进行反间谍活动，抓他自然是手到擒来。在北极庙前，江日胜亲自堵着曾清池，冷声说道：“曾清池，你被捕了！”

