
　　其实该早点感谢大家的，就算是写书是兴趣，有人支持也比没人看好。。。

　　不管是投票，还是评论打赏，我都看了，谢谢，非常感谢。

　　接下来就是对不起大家的事情了。。。不是特殊的事情对不起，请不要多想，

　　昨天十更拖到了今天早上，是真的太困了，没顶住，喝着咖啡熬夜写的，也没顶住，这点该道歉；

　　其实我在群里说过，我没存稿，稿子都是几句话，概述情节，然后每天现写，因为我写完了存不住稿子，写完就想发出来让大家看见。

　　所以十更基本从头一天晚上凌晨，写到第二天晚上凌晨，最后又加了今天一个上午...

　　说没睡是假的，但是睡觉时间真的有限，这点真没胡说，后面几张我都感觉不舒服有点水了。

　　本来下午还有两章的，写了一章四千多字的，但是脑子是真有点晕，说真的，开着空调出汗了，估计灌进去水了，我自己看着都有些不爽，发出来就是挨骂，。。。

　　明天我脑子清醒一下修改之后再发吧，是我欠了大家八千字，分两天，，额，四天吧，两天多写一章，四天补出来。

　　从上架到现在，也有二十天了吧，虽然更新不多，但是以我的水准，我感觉至少现在没咋偷懒。。。

　　只要能写出来，都会更新。今天确实状态不佳，群里有人说我爆发之后的疲软，，本来还想反驳一下，结果到现在没脸反驳，被说中了。。。尴尬了。。

　　你等着我撅起来再说。。

　　顺便说说后面的更新情况，非爆发状态一天两章，每章看情况四千到六千，补的时候会加上补字，多发一章。

　　至于是不是还会十更，额。。。说不准，恢复过来了十更也不是不行。。。

　　不过我怀疑本书能不能坚持几次十更。。。

　　因为这本书我估计的内容其实不长，按照我想的情节，估计这个月全勤能吃到就不错了，多写点，可能月底不到就能完本了。。。

　　。。。

　　最后，求理解哈，我真需要好好睡一觉了，我发完这个我就睡了，群里消息明天才会看，有点累，必须睡十几个小时；

　　明天起来，重新恢复状态。

　　恢复状态之后，书里见。

　　22.07.05记录，第一次虚，我希望也是最后一次，我需要枸杞！！！！！！！

　　睡了，睡了，大家早点睡。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，感谢一下免费阅读。https://xs.23sk.com 