    第658章 魔胎的秘密

    地球。

    一处秘境空间。

    血红的天空下，有着无数黑雾翻腾。

    在下方，是一望无垠的血色岩浆，不断喷涌而出，仿佛粘稠的血浆。

    这些血色岩浆蕴含着可怕的力量，一旦跌入其中立刻就会被吞噬同化。

    岩浆之上，漂浮着一座漆黑的岛屿。

    上面耸立着一座巨大的宫殿，通体漆黑如墨。

    台下有着一个个黑色阶梯，宛如黑曜石一般闪亮剔透。

    在宫殿中，端坐着一名黑衣少女。

    她正是魔胎，周萌萌。

    这妮子，居然住在这里。

    “想好了么？”

    “来吧，与我共舞，赐你永恒。”

    大殿里传来一个优雅的声音。

    只见黑雾翻滚，一面黑色镜子浮现在大殿中。

    镜子里，无尽的黑色墨汁在沸腾，声音就是从镜子里传来的。

    周萌萌慵懒的躺在那黑色魔王宝座上，眼睛稀松的睁开，打了个哈欠。

    “听不懂，请你说人话。”

    “什么是永恒？”

    她淡淡的回了句。

    黑色镜子顿了顿，接着传来一个声音。

    “永恒就是黑暗，黑暗便是永恒...”

    “坠入黑暗，与黑暗共舞，吾赐你永恒...”

    镜子里那个声音传出，给人一种优雅，尊贵，带着一种浓浓的诱惑。

    周萌萌双眼一眯，缓缓起身，手里不知道从哪抓来一块黑色搬砖。

    她站在黑色镜子前，表情认真道：“再说一遍，我没听懂。”

    “....”

    镜子沉默了半响。

    “我说，可赐你....”

    嘭！

    话没说完，周萌萌直接一板砖拍上去。

    整个镜子顿时龟裂开来，密密麻麻的裂痕布满了黑色镜面。

    “都说了让你说人话，不听？”

    她咧牙一笑，表情凶凶的说道。

    “你...”

    镜子里传来一阵怒意。

    哐！

    又是一板砖砸去，镜子咔嚓的碎了一角。

    周萌萌直接拿起黑色搬砖猛拍。

    “叫你说人话...”

    “听不懂啊...”

    哐哐哐...

    她一边说，一边凶狠的拿着搬砖猛拍镜子。

    黑色的镜子不断震动，被她用搬砖拍得裂痕斑斑，碎了几片。

    “说人话！”

    周萌萌盯着镜子，再次说道。

    此刻，黑色镜子瑟瑟发抖，一声不吭。

    显然是被打得不轻啊。

    它差点被打懵了。

    哪有这样的，难道我说的不是人话？

    明明说的很清楚啊。

    镜子甚至怀疑眼前的魔胎是不是想找借口打它而已。

    “你乃魔胎，本该属于黑暗的一员，为何甘愿留在这里帮助人类？”

    沉默了许久，镜子气呼呼的说道。

    镜面上，黑色墨汁涌动，破裂的镜面一一修复。

    周萌萌歪着脑袋，咧牙一笑道：“因为，我是人类啊。”

    “....”

    镜子沉默了。

    许久才幽幽说道：“你是魔胎，不是人类，你乃尊贵唯一的黑暗之源，怎能沦为低贱的人类？”

    哐！

    话刚说完，就遭到了一板砖。

    黑色镜子哗啦碎开一大半，破裂的镜面里面流淌出一股粘稠的黑色血液，宛如墨汁一般的滋滋的冒着烟。

    “啊...你...”

    镜子里传来一阵惨叫。

    周萌萌目光一狠，抬起搬砖连续砸了上去。

    哐哐哐！

    又是三次连击，砸的黑色镜子不断破裂，碎片散落一地。

    那墨汁一般的血液滋滋的流淌下来，无比瘆人。

    “姑奶奶我是人类。”

    她恶狠狠的纠正道。

    周萌萌冷哼，扬了扬搬砖说道：“再胡说八道，弄死你信不信？”

    “道歉，认错。”

    她板着脸说道。

    “....”

    镜子里一片沉默。

    嘭！

    又是一板砖砸下去。

    “啊...”破碎的镜子再次发出惨叫声。

    周萌萌再次开口：“道歉，认错。”

    “我...”

    嘭！嘭！嘭！

    话刚出口，就遭到了周萌萌狠戾的猛拍，黑色搬砖不知道是什么材质，反正打得黑色镜子嗷嗷惨叫。

    “啊...我错了。”

    嘭！

    “啊...”

    “主人饶命！”

    “我错了...”

    镜子里传来一声声凄惨的哀嚎声。

    周萌萌打了整整三百搬砖，眼前的黑色镜子被打得稀巴烂，里面的声音断断续续带着一种虚弱。

    还有着一丝丝恐惧。

    是的，这面诡异的黑色镜子被打怕了。

    “早着样不就成了？”

    周萌萌不屑的撇撇嘴，鄙夷道：“说吧，你是什么玩意，天天来蛊惑我？”

    “....”

    黑色镜子欲哭无泪啊。

    哗啦！

    很快，破碎的镜子一一重组，碎片修复融合，转眼就恢复了过来。

    它先沉默了片刻，见到周萌萌扬起搬砖立刻开口。

    “别，主人别打...”

    “我说...”

    祂立刻求饶。

    镜子瑟瑟发抖的说道：“主人，我乃黑暗虚空的梦魇，小的在主人面前不值一提。”

    “梦魇？”

    周萌萌若有所思，恍然道：“原来是这样，之前出现的集体噩梦事件就是你搞出来的？”

    “是，是的...”镜子小声回答。

    嘭！

    刚说完，立刻挨了一板砖。

    咔嚓一声，黑色镜面再次破碎。

    “啊...主人别打啦，我错了。”

    镜子里传来一声声惨叫。

    周萌萌虎着脸，怒道：“就是你搞的鬼，害我天天跑来跑去的辛苦大半个月，找死啊你。”

    “说，你们黑暗虚空到底有啥玩意？”

    她语气带着威胁，扬了扬手里的板砖。

    嗡！

    黑色镜子瑟瑟发抖，露出畏惧的气息。

    镜面上，黑色墨汁快速涌动，化作一个黑色旋涡。

    只见那个声音传来：“主人，你走入镜子里就知道了，您乃是尊贵唯一的黑暗之源，万物永恒的终点。”

    “您的一切都在黑暗深处，只需要进入就能取回属于您的一切。”

    镜子一五一十的解释道。

    可这话怎么听着不对劲。

    周萌萌虽然人小，但不傻啊。

    这玩意感觉就像是在忽悠，欺骗她进去。

    “你不会想骗我吧？”

    她一脸不善的问道。

    “不不不，主人，我发誓绝对没有。”

    “我说的每一句话都是真的。”

    “不信，您自己来看看。”

    黑色的镜子说完，那漆黑的旋涡扩大，整个镜子化作一个漆黑的通道。

    随后那个声音没了声息，彻底沉寂了。

    而大殿内，周萌萌陷入沉思，目光闪烁的看着眼前的漆黑通道。

    这是通往黑暗深处的一条秘径。

    进，还是不进？

    她有些纠结，心中隐隐有着一个声音提醒她。

    进去吧，那里面有着属于她的东西。

    只要进去一切就真相大白了。

    思考了许久，周萌萌手持板砖，随后从大殿内抓来一条魔气森森的鞭子。

    唰！

    她一咬牙直接抬脚踏入其中，整个人没入了黑色通道内消失不见。

    跟着消失的还有那一面镜子。

    “嘎嘎...成了。”

    镜子里传来一个兴奋的声音，接着消失无踪。

    嘭！

    就在此时，变故出现了。

    只见一只手贯穿虚空，一把抓住了消失的镜子，五指一捏。

    “啊...”

    惨叫声传来，最终烟消云散。

    随后，一个青年悄然出现在大殿内。

    来人正是柳青，却来晚了一步。

    (本章完)

