    

    想想也是，卢老爷子的年龄虽然在他们那一批人里面算是比较小的，但今年也九十多了，所以真要有个三长两短的话，倒也是很正常的事情。他之前只是没敢往这方面想，现在想来，这也没什么不可能了。

    生老病死，这是人生的自然规律，不管你是王侯将相，还是平头百姓，都无法逃避。古代的许多帝王想尽了各种方法想要习得长生不老之术，最终的结果，大家都看见了。这也许是人这一辈子最为公平的一件事情了，康熙大帝的真的还想再活五百年只能在歌里唱唱，在现实生活中则绝对是不可能的。

    邹广亮想通了这点以后，一脸慎重地对王飞说道：“究竟是怎么回事，你有没有打听清楚了，是已经，还是要？”

    他这话虽然说得很含糊，但却是接着刚才王飞的话说的，所以并不难理解。王飞听后，立即回答道：“我打听了，但对方不肯说，只是说用好像、差不多之类的词语，没有一个肯定的说法。”

    邹广亮听了这话以后，心里有数了，这就说明卢老爷子暂时还没有走，否则的话，对方不会是这样一番说辞。他对王飞说道：“行了，这事我知道了，你不要到外面瞎嚷嚷，出了事，我可保不了你。”

    “老板，你放心，我知道这事的严重性，我也就是向你作个汇报，不管其他人怎么打听，我都不会说的。”王飞连忙保证道。

    当前段时间，邹广亮知道卢魁的身份以后，他对于自己还能待在省委组织部副部长的位置上都感觉到很幸运了。

    今天听了王飞的话以后，他不淡定了，非常不淡定。在体制内混的，谁没有一颗向上的心，只不过有时候迫于特殊的形势，不得不把将其掩藏起来，一旦有合适的机会，最终还是会暴露无疑的。

    之前，邹广亮畏惧卢魁，主要是畏惧他身后那强大的家族。在华夏国，像卢家这样的红色家族数量极其有限，他要是得罪了对方，人家只要打个喷嚏，都能让他几十年的奋斗付诸东流，所以他不得不选择避其锋芒。

    现在的情况不一样了，卢老爷子一旦辞世的话，那对于卢家来说，将是非常沉重的打击，对其在整个华夏国的影响力都有产生巨大的影响。淮江省并不是卢家的势力范围，他要是借机搞点事情出来的话，对方也是鞭长莫及。

    邹广亮的心里非常清楚，他搞出来的事情，绝对不能直接针对卢魁，那样的话，很容易引起对方的警觉，到时候一巴掌扇过来，他连招架的能力都没有。要动手的话，得找一个不太引人注意的角色，最终的目的还是要牵连到卢魁，不知不觉中，逼对方就范。

    崔楷文虽然很强势，但是岁月无情，这次换届，他是绝对要下来的。卢魁作为常务副部长无疑是最有可能接他的班的，但如果他身上也出了问题，或者他主要放弃这个机会，那下面的事情可就难说难讲了。

    前段时间，通过他在燕京的一个老同学的介绍，刚刚认识的这位马老板，据说是很有能量的。到时候请他在京城帮着周旋一番，他邹广亮坐上淮江省省委常委、组织部长的宝座，倒也不是没有可能。

    究竟干还是不干，邹广亮犹豫了很久，最终还是决定赌一把。这个机会可不是年年都能遇到了，错过了，也许这一辈子就没指望了。要是在地方上的话，还能搞点政绩出来，在领导跟前多露露脸，说不定还有提升的希望。在部委机关里面，看上去很很让人羡慕，但都是一个萝卜一个坑的，要想往前挪一小步，都不是那么简单的事情。现在机会就在眼前，说什么，也要搏一搏。

    确定了赌一把以后，首先要解决的问题就是确定对象。这个对象太好找了，干部三处的朱立诚，现在整个省委组织部里面都知道，他是卢魁的人。当得知这个消息以后，邹广亮终于明白当时卢魁为什么一定要推对方上位了，看来这一切早就在计划当中了。

    想起朱立诚针对自己的种种做法，邹广亮就恨得牙根痒痒，这家伙自以为有卢魁在后面撑腰，根本不把他这个主管部长放在眼里。之前督查报告的事情，搞得他在崔楷文面前很是难堪，甚至搞到最后，他堂堂一个副部长居然低声下气地去讨好一个处长。每当想起这事，他就恨不得把对方踩在脚下，狠狠地蹂躏，遗憾的是，这么长时间以来，他都没有找到这样的机会。

    要想搞朱立诚的话，光靠胡编乱造的东西肯定不行，至少得有一、两样实实在在的东西，这样才能站得住脚。至于说其他东西，完全可以根据他平时的表现进行适当的推理。反正到时候，采用匿名信的形式，谁也不会知道这事是他邹广亮搞出来的，能起作用的话最好，不能起作用的话，对他来说，也没有任何损失。

    现在问题的关键是要找到这一、两样较为实在的东西，这可真不是一件容易的事情。邹广亮想了想，把王飞叫了进来，他知道自己这个秘书对朱立诚的仇恨绝对不会弱于他。对方要是知道他要对付朱立诚的话，一定会不遗余力地去奔忙的，说不定能找到一些有用的东西。都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，两个人去搞，总比一个人要强，这点是不容置疑的。

    果然不出邹广亮的所料，当他把要对付朱立诚的意思含糊其辞地表达出来的时候，王飞的眼睛都亮了。他简直有点不敢相信自己的耳朵，为了能搞到朱立诚，他可是不止一次在邹广亮跟前给对方上眼药，遗憾的是，效果非常不好。对方不是装聋作哑，就是冲着他怒目圆瞪，不知今天是哪位菩萨显灵，居然有这么好的事情，他忙不迭地答应了下来。

    在这之前，王飞就找到了一份重量级的材料，只不过老板的态度一直不给力，他也没敢递过去，现在正好派上用场。朱立诚我让你一次又一次地打我的脸，这次我就让你彻底玩完。身为国家公职人员，居然在公开场合左拥右抱，被这东西往上面一交，我看你就是有一百张嘴也解释不清楚。

    朱立诚此刻尚不知他已被人惦记上了，依然在南亭市做着他的干部作风督查工作。昨天，他刚刚去拜访了南亭市的老大市委书记黄爱国。这是一个年富力强的市委书记，在和对方的交流中，他看出来这位书记大人肚子里面确实有点东西，难怪能把南亭市治理得井井有条？

    一个城市的品味，发展得如何，和党政两位主官的理念、政见、水平等有非常大的关系。在华夏国的现行体制下，对一个城市而言，市委书记、市长的作用实在是太重要了，所以为地方上选一个好的领头人，就是上级领导工作中重中之重的环节了，不能有任何马虎。

    朱立诚在和对方的交流中，收获颇多。他心里很清楚，待在省委组织部只是暂时的，他的舞台还是在地方上。到时候，这些好的经验都是用的上的，所以在向对方请教的时候，显得非常虚心。

    晚上，回到宾馆以后，朱立诚和胡悦梅、秦珞把当天的情况做了一个简单的总结，便准备回房间休息了。

    从肥城回来以后，朱立诚感觉到身上的压力山大，再加上每天都在下面跑，所以每天晚上都感觉到特别的累，早早地就睡下了，有时候连电视都懒得开，就睡着了。

    当他睡得迷迷糊糊的时候，突然耳边响起了手机铃声，朱立诚连忙拿起手机，一看上面居然是卢魁的号码，连忙摁下了接听键。

    电话接通以后，里面立即传来卢魁那沉稳的声音，立诚呀，这段时间在下面怎么样？没什么异常情况吧？

    “卢叔，没什么情况，现在大家都知道了宝新区的事情，所以我们基本上没遇到什么麻烦。”朱立诚恭敬地回答道。

    “不错，这应该是意料之中的事情。”卢魁对着电话说道，“对了，部里那边怎么样，你不在可有段日子了，有没有多去了解了解？”

    卢魁真正想问的是后一个问题，至于说前一个问题，在朱立诚他们下去之前，他就想到会是这样一个结果了。

    宝新区是督察组搞的一个试点，在全省的关注度非常高，最终的结果，大家都看见了。督察组的人前脚刚走，宝新区的人就被市纪委的人带走了。在这种态势下，谁还敢不把督察组当盘菜，那他真是活腻味了。

    省里面的这样搞的目的很简单，是为了保证市县换届的顺利进行，尤其是一些地级市。有些人在那苦心经营了多年，现在省里如果想要动他的话，他极有可能会搞出这样那样的花样出来。现在省里抢先搞了一个干部作风督查组，就为了预防他们搞那些动作的，这也算防患于未然了。        

