    “我被扔进蛊池，那里面全是毒虫和毒蛇。我一进去，那些虫子便争先恐后地往我身体里钻，嘴巴、耳朵、鼻子、肚脐，还有......”

    “任何能进入体内的洞口，都涌进大量虫蛇，身体快要被撑爆的感觉，我一辈子也无法忘记。”

    薄擎眉头紧皱，神色痛苦，他继续说到，“我能感觉我的身体变成了一个巨大的斗兽场，蛇虫鼠蚁在我体内厮杀。有时我会干呕，吐出来的全是虫蛇死尸。”

    薄擎无法继续说下去，一想到当时的情景，他还是想干呕，“我愿意用我所有财富，去换一个没有蛊人经历的人生。”

    “所以...您不会被虫卵寄生？”白杳杳心生敬佩，连称呼都改了。

    薄擎点点头，笑着说到，“那些虫卵在我体内无法存活的，孩子，我可是世上最强的毒虫淬炼器。”

    这也是为什么地灵人一开始就盯上了他，千方百计将初始蛔蛛投进他体内淬炼，就是为了得到最强寄生蛔蛛。

    只是，薄擎因患有恶性肿瘤，导致地灵人费劲心思养育的蛔蛛死伤大半，最后全被白杳杳全部剿灭。

    那个肿瘤，到底是夺取薄擎生命的死神，还是蛊人为蛔蛛们设置的最终关卡呢？

    “不过，我们并没有抓到所有在您体内孵化的蛔蛛。”白杳杳说到。

    薄擎点点头，“这我早感觉到了，前几天，我家有个家丁行迹鬼祟，我在他身上闻到了我的味道。”

    “你的...味道？”白杳杳眨眨眼睛。

    “是啊，我能认出所有被我淬炼的毒蛊。”薄擎笑着说到，“你知道从我体内出来的，最厉害的一只蛊虫，现在在哪里吗？”

    白杳杳瞪大眼睛，好奇地望着他。

    就见薄擎张了张嘴，突然说到，“保密，等这件事结束后，我再告诉你，哈哈哈。”

    白杳杳一愣，无奈地叹了口气，就当薄擎老爷是童心未泯吧。

    他虽长得威严，却有一股浑然天成的亲和力，想来薄景安身上那股傻劲儿，就是继承于薄擎吧。

    “孩子，你与王上都无需为此事担心。”薄擎突然说到，“之前蛔蛛肆虐，是因为我还没醒，如今我醒了，蛔蛛的事情，自然有我解决。”

    “说句奇怪的话，毕竟是从我体内出去的虫子，我理应解决。”

    白杳杳眨眨眼睛，“您有消灭蛔蛛的好办法吗？”

    “哈哈哈，当然有了。”薄擎笑着说到，“吾死，吾子子孙孙同死。”

    “您说什么？”白杳杳有些不敢相信她听到的话，又问了一遍。

    这也是在吓她吧，薄擎老爷，就喜欢开玩笑。

    薄擎仰天大笑一番，拍了拍大腿，起身进屋，“不说了，你记住就好。”

    走进门口，他脚步一顿，低声说到，“我死后，小九就摆脱姑娘和王上了。”

    话落，他的身影融进昏暗的阴影中，消失无踪。

    白杳杳没有回头，怔怔地看着面前“沙沙”作响的树林，风吹过茂盛的树冠，树叶彼此拍打，仿佛在进行一场欢送。

    白色的不知名小花随风离开树冠，不知归途何处。

