    蓉城。

    老旧的居民房中，水泥地面上丢满了烟头。

    房间内，烟雾缭绕。

    胡子拉碴，脸上有些憔悴的汪瀚直直的坐在沙发上一脸诧异的看着眼前六岁的儿子。

    就在刚才，他听到了儿子的心声。

    从心声里儿子说他是重生者。

    这太离奇了！

    【看来我穿越过来的时间点应该是爸爸刚离婚又下岗的时候。】

    【看他愣愣的样子，看来两件事情对他的打击很大。】

    汪云看着汪瀚这颓废的样子，在心中想着，有些心疼现在的汪瀚。

    汪瀚是一个大车司机，可企业裁员他下岗了，老婆刘翠楠也趁着这个时候跟汪瀚离了婚。

    之后的日子里他们父子两相依为命。

    这个年代还没有九年义务教育，很多家的孩子都没钱上学，汪瀚为了让汪云能上学一直都在努力挣钱，他好不容易大学毕业了，汪瀚身体却垮了。

    【老天要我重生一世，这一世我不能再让老爸受这么多苦了。】

    汪云回忆完前世的记忆，在心里默默下了决定。

    汪瀚愣了半晌，最后终于松了一口气。

    他确定眼前这人还是他儿子。

    虽然儿子从未来重生到现在。

    不过不管是未来还是现在，只要眼前这人还是他儿子就好，他是他现在唯一的希望。

    想明白以后，汪瀚拿出香烟点上。

    刚才的事情太吓人了，他需要抽支烟压压惊。

    “爸，你能不能少抽点烟，抽烟对身体不好。”汪云见汪瀚抽烟，开口制止道。

    【哎！得想办法让老爸戒烟，上一世他就死于肺癌，这一世不管怎么样也不能让他继续抽烟了。】

    伴随着汪云话语落下，他的心声又一次在汪瀚脑海中响起。

    “儿子话语里的意思是我抽烟得了肺癌？”

    汪瀚心中十分疑惑，不过脸上却没有表露出来，而是笑骂道：“你个小娃娃懂什么，起来了就快去洗漱吃饭。”

    说着，他到直接把烟灭了。

    【切，我现在的身体虽然只有六岁，可是我灵魂可是有三十多岁，按照灵魂年龄来算，我比你还大。】

    汪云撇了撇嘴，走向厕所。

    他现在的外表还是一个孩子，也不好暴露太多。

    万一吓到现在还身心憔悴的汪瀚怎么办？

    坐在沙发上的汪瀚一脸无语，这臭小子还敢在心里腹诽他老子。

    【哎！老爸这样下去也不是个办法啊，得先让他振作起来。】

    【现在的时间点是1996年，这个时代可以说只要胆子大一点就能遍地捡钱。】

    【想办法让老爸发财，我就能躺平做一个富二代。】

    坐在沙发上的汪瀚又听到汪云的心声。

    他心中好奇起来，想看看这个穿越的儿子能给自己什么发财的路子。

    别看这年代大家都很朴素，可他前妻不一样跟煤老板跑了。

    所以赚钱才是王道这句话，在哪一个时代都是不变的真理。

    这么想着，汪瀚仔细听着汪云的心声。

    【老爸的钱全都被妈妈卷走了，他现在身上估计连一百块都没有。想用这点钱来发财显然是不可能的。】

    【有什么快速赚钱的办法？】

    汪云在心里细细的回想起来。

    九六年的时候，他也只有六岁，能记住属于这个时代的东西也不多。

    至于彩票这些，他就更加记不住了。

    【唯一能记住的也就九八年的世界杯比赛了，之所以记得还是因为今年的比赛就是一个滑铁卢，后世被很多人热议。】

    【只是现在还间隔两年，想买都没办法买。】

    【诶！前世的时候，楼下刘叔好像就是这段时间买彩票中了十万块钱，我看看能不能让老爸跟着他搭一个顺风车？】

    这么想着，汪云心中有底了。

    先搭一个顺风车，有了启动资金，在靠他前世的阅历时不时指点一下汪瀚，这还不起飞？

    “好小子，让我搭老刘的顺风车是吧，可以没问题。”

    “以你老子我跟老刘的关系，搭老刘一个顺风车还是很简单的。”

    汪瀚在听了汪云的心声后，心里也有了主意。

    刚好这个时候他耳边传来汪云的声音：“爸，你现在没工作了，下一步打算干什么？”

    【试着劝一下老爸买彩票，要是不行我在想其他办法。】

    汪云在心里想着，殊不知汪瀚已经把他的想法听得一清二楚。

    汪瀚故作思考，随后道：“前几天我看你刘叔买彩票一天能挣点钱，我打算这几天跟着他学一学，先赚点钱。”

    【看来不用提醒，老爸也会自己搭上顺风车了，只是这剧情怎么跟前世的不一样了？】

    汪云心中有些疑惑。

    汪瀚听到这心声，心中一紧，暗道这臭小子该不会发现什么端倪了吧？

    【有啥好想的，我都穿越了，多多少少有点蝴蝶效应也很正常。】

    很快，汪云便想通了。

    【不行，我还要提醒一下老爸，让他这段时间跟着买彩票就行了，不能一直跟着刘叔。】

    【毕竟前世刘叔赚了十万块后整个人都飘了，整日泡在彩票上不思进取，没过多久十万块钱全没了。】

    汪云想着，看向汪瀚道：“爸，我听同学说买彩票有瘾，他爸就是沉迷于彩票最后把家都败光了。”

    汪瀚见汪云这一副我要劝你，还只能编个谎话摆出一脸认真的样子，心里忍不住想笑。

    不过他却一脸认真的说道：“你说的这些我也知道，我就是这几天暂时不知道做什么，所以跟着你刘叔买买彩票。”

    “等我过几天找到工作了，肯定回去安心上班的。”

    听汪瀚这么说，汪云也放心了。

    父子两人吃过早饭，送汪云去学校上学后汪瀚就马不停蹄的去找楼下老刘。

    老刘听到汪瀚打算跟他一起买彩票，他想也不想就答应了下来。

    这主要还是因为汪瀚为人不错，大家又是邻里。

    接下来几天，汪瀚都跟着老刘买彩票。

    每天只买五组，每组下一注。

    这个年代彩票品种也挺多，汪瀚也不懂，反正就是跟着老刘买。

    有老刘这个资深彩票迷，这些天汪瀚倒也不亏不赚。

    一晃，三天时间过去。

    周日，汪云早早的跟着汪瀚一起去了彩票站。

    【算算时间也就是这两天，刘叔就能中奖十万，我也要来见证一下奇迹。】

    汪云在心里想着。

    汪瀚嘴角擒着笑意。

