
　　羽化城，沈家，议事厅。

　　家主位上，一个身穿裘皮的中年男子正大马金刀的坐在那里，脸上噙着淡淡的微笑。

　　他就是沈家大执掌，沈文韬。

　　这三年来，他一直行使着家主的权利，而在今天，更是名正言顺的成为了家主。

　　“沈家主，我觉得明日就是吉日，适合嫁娶，到时候韩沈两家就是一家人，你觉得呢？”

　　韩枫坐在议事厅左侧首位，对着沈文韬说道。

　　韩枫，韩家少族长，今年20岁，羽化城年青一代的翘楚。

　　在他身后站着两名青年，其中一人，就是韩家的三公子韩刀。

　　“凭什么让我嫁给他，我不嫁，死都不会。我哥马上就要出关了，你凭什么决定我的事？”

　　这时，在议事厅偏位，一个坐在轮椅上的小女孩大声说道，只不过说话的时候有气无力。天籁小说网

　　她就是沈小妹，沈玄的亲妹妹，今年11岁，从小体弱多病，最近三年，更是走不了路，只能坐在轮椅上。

　　“嗯？不嫁我韩家，你是在瞧不起我韩家了？”

　　韩枫眼神冰冷的看着沈小妹，冷冷的说道。

　　“放肆，大人说话，哪有小孩子说话的份，退出去。”沈文韬对着沈小妹大声喝道。

　　“放心吧小妹，我以后会好好对你的。”

　　韩刀在一旁搓着手猥琐的说道。

　　“我不，死都不。”

　　一旁看的沈家年轻一辈均是紧握拳头，面露怒色。对于那韩刀什么德行，他们都很清楚，把沈小妹嫁过去，等于是送死。可是碍于沈文韬的权威，他们也是敢怒不敢言。

　　“婚姻大事，两家联姻由不得你同意。”沈文韬一摆衣袖说道，不过，话音刚落，紧接着一道声音从厅外传了过来。

　　“那该谁同意？”

　　……

　　声音很轻，但却让在场所有人听的一清二楚，纷纷将目光注视向厅外。

　　此时，一名黑袍少年站在议事厅门口。

　　他身材修长，长相算不上俊美，但却很清秀。尤其那浓眉下的双眼，深邃幽暗，暗藏了远超同龄人的成熟。

　　“哥！”

　　看着厅外的少年，沈小妹立刻拨弄轮椅来到厅外，一对眸子里泪珠流转，更是强行站起身去抱沈玄。

　　他，正是沈玄。

　　解决了那两个家仆之后，依靠前世记忆中的修真功法，强行将自己的修为提升到了胎息中期。

　　被沈小妹抱住，顿时让沈玄感受到一种久违的亲情。前世千年清修，早已脱离世俗道，对所谓的亲情很淡。如今以这副身体重生，这种亲情感受很强烈。

　　“好了，别哭了，以后哥保护你。”

　　沈玄轻轻拍了拍沈小妹肩膀安慰说道。看着沈小妹坐在轮椅上，紧接着眼中爆发出一股杀机。

　　“你的腿怎么了？”在他的印象中，沈小妹身体很好，怎么会坐轮椅！

　　“我也不知道，这三年来，身体一天不如一天，慢慢不能走路了。”沈小妹没在乎自己的腿，她看到沈玄还活着，打破了那些传言，比什么都强。

　　“接下来交给哥。”

　　沈玄把沈小妹推到一旁，而后踏步来到厅内。

　　现场众人均是疑惑的看着沈玄，今早沈文韬还说沈玄已经病入膏肓，不久将离世。沈文韬这才在今天继任家主，可是看现场情况，好像并不是这样。

　　沈文韬此时坐在家主位上，看着进来的沈玄，眼神微眯，心中思衬片刻，当即说道：“玄儿你身体如何，今早我看你还在昏迷。”

　　“你，滚下来。”

　　沈玄站在厅内，淡淡的说道。声音不大，却让在场所有人听的一清二楚。

　　此话一出，满场哗然。

　　沈文韬可是武将巅峰级强者，就算是族长都不敢这么跟他说话。放眼整个羽化城，那都是凤毛麟角般的存在。

　　“玄儿，你莫不是病糊涂了吧！”

　　沈文韬嘴角肌肉微微抽搐了两下，当着在场人的面，依然面露微笑的说道。

　　“我让你滚下来，聋了？”

　　沈玄站在大厅中央，背负着双手，淡淡的说道。身上看似没有能量，但气场仿佛却比沈文韬更强。

　　沈文韬看着站在厅内的沈玄，一股若有若无的威压笼罩向沈玄。不过，对于这所谓的威压，沈玄仿佛没有任何感触，依旧轻松的站在那里，不受影响。

　　沈玄的情况，让沈家诸多长老瞪大双眼。在他们印象中，沈玄只是个普通人，根本不可能承受这股威压。

　　沈文韬坐在族长座椅上，心中大惊，沈玄根本不可能承受住他的威压，这人是谁？心思暗沉，随即大声说道：“此人不是少族长，左右，给我叉出去。”

　　沈文韬话落，在其身后站着的两名护卫走了出来。走出来的一瞬间，身上暗红色斗气升腾，凝练身周。

　　斗气外放，这是武师才有的能力。

　　这两人是沈家的高手，沈文韬亲自训练的亲卫，两人联手，甚至可以媲美武将级强者。

　　两人出来后，眼中闪烁着杀气。直接闪身来到沈玄跟前。那弥漫着恐怖斗气的拳头，一左一右各自轰出一拳，左右空间被封死，让沈玄躲无可躲。

　　他们这一拳，乃是武师强者巅峰一拳，即便是武将级强者都很难应对。

　　所有人都注视着现场，刚才沈玄承受威压的动作给了他们震惊，不知道接下来能不能挡住这两人的攻击。

　　看着两拳轰来，站在那里的沈玄嘴角勾起一抹弧度。

　　“功夫，是杀人技，不是过家常。”

　　话落的同时，右拳迅速抬起，顷刻间便挥出两道残影，迅速打在了这两人的脖颈处。

　　“呯！呯！”

　　脖颈和拳头接触发出两道闷响，同时还伴随着一道道骨骼错位声。他在挥拳的同时，已经释放一股内劲进入对方体内，破坏对方生机。

　　下一刻，这两名沈家高手重重的砸在了地上，晕死了过去。

　　两名武师级强者，竟然连一回合都撑不过！

　　恐怖如斯！

　　而更让在场人感到恐惧的是，这两人的生机迅速流失，仅仅三息时间，生机全无。

　　死了！

　　嘶！！

　　现场顿时发出一道道倒吸冷气声，整个大厅，静的可怕。

　　坐在角落里的大长老沈浪，此时浑浊的双眼慢慢睁开，闪烁出一股精光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第2章 功夫，是杀人技免费阅读。https://xs.23sk.com 