    赵幼悟的计划是否会成功此时还无法确定，不过，她们几人确实是过上了一段安稳的日子，

    青衣负责外出采购物资，

    红豆负责日常做饭等工作，

    白雪每晚外出寻找目标告诉那些官吏她还在，

    而赵幼悟就和之前一样，看书，看书，看书。

    这样平淡的日子其实如果能够一直维持下去也是不错的。

    但是，天有阴晴圆缺，人有悲欢离合，事情永远都不会一直顺利下去。

    突然事件还是出现了。

    最开始只是红豆发现厨房之中的食物会莫名的缺少一些。但是因为缺少的都是不常用的配料，所以她也就没有在意，只以为是自己记错了，

    但是，当常用的荤油数量出现了变化后，她才意识到并不是自己记错了，

    “真的不是你记错了吗？”

    青衣看向红豆开口问道，

    “我和白雪以及将整个园子都翻了一遍，并没有其他人闯进来，为此，白雪还特意在宅子周围布下了一个阵法用来预防其他人闯进来的可能。”

    红豆郑重的点了点头，

    “昨天和你们说了这件事之后，我回去又特意清点了一下厨房中的各种物品的数量，今早我再去厨房的时候，又清点了一遍，我可以很确定的说缺少了一两荤油，两个蒜，一根葱，甚至，今天还少了一颗鸡蛋这样的常用食物。”

    赵幼悟闻言皱了皱眉毛，

    “所以，红豆你确定自己不会记错是吧，那么，就说明真的有人在偷我们的食物？”

    白雪站起身说到，

    “我去查看周围的布置，”

    对于赵幼悟的安全白雪一向都是特别看重的，如今出现这样的事情，她的第一反应便是确定不是有人闯进来这种可能威胁到赵幼悟安全的情况。

    青衣也站了起来，

    “那我就去宅子里面找找一找吧，看看是不是有什么人或是生物躲在这里，红豆，你照顾小姐。”

    其实，一些食物的缺少赵幼悟四人都没有在意，她们如今虽然没有其他的进项，但是，手上的银两也足够一家普通人花费几辈子的了，更不用说，等她们到了唐国之后，唐王一定会为她们安排好其他事情，

    她们此时在意的是这些东西为什么会少，

    是什么动物偷的到还好，但是，如果是什么人在她们三个修士的照看下都闯了进来，还偷走了这些东西，并且没有被发现，那么事情就麻烦了，

    虽然赵幼悟的身边每晚都会有着她们三个中的一个人守着，但是，这种可以不被她们发现就闯进厨房的存在，完全可以在不被察觉的情况下给赵幼悟下毒，甚至是取走赵幼悟的性命。

    洞玄以上的修士不会受到各种毒药的影响，赵幼悟却只是一个普通人，即便是最普通的毒药都可能取走她的寿命。

    “青衣！”

    赵幼悟突然叫住了转身就要离去的青衣，

    “小姐？”

    青衣停住脚步回头看向赵幼悟，有些疑惑，

    赵幼悟开口说到，

    “四处查看的时候可以看看那些被我们忽略的地方，比如池塘里面，又或者哪一间房子里面有暗室之类的。”

    青衣点了点头，赵幼悟说的也是她所想到的，

    她和白雪之前以及在宅子中找过一遍了，按理来说是不会有她们找不到的地方的，

    可是，一些地下的暗室，有或者是假山之中，池塘之下这种地方，她们还真的没有注意，

    这一次她要一点一点的搜查，绝对不会放过任何一个地方。

    另一边白雪则将宅子周围所有的地方都查看了一下，她之前布置的用来警戒，甚至是带有陷阱的阵法完全没有被触动的情况，也就是说，偷厨房东西的存在一直都在宅子之中，

    想到这一点之后，白雪顿时冒了一身冷汗，要知道，赵幼悟那安静死宅的性子，很长时间都不会离开宅子，而宅子里面一直都有着一个不被她们几人察觉的存在，

    这对赵幼悟来说，实在是太过于危险了，

    想到这里的白雪急忙转身，向着赵幼悟那里跑去，从现在开始，她决定不让赵幼悟在自己的眼前消失，这里太危险了，

    等到白雪回到赵幼悟的身边的时候，青衣才查看了半个宅子的情况，这一次她可谓是一草一木都仔仔细细的查看了一遍，完全不放过任何角落，

    “小姐，那东西就在宅子里面，”

    白雪对着赵幼悟说到，语气十分的紧张。

    赵幼悟微微一笑，

    “放松一点，白雪，我的身边有你们三个保护，除了那些修行界的老妖怪以外没有任何人可能在不惊动你们的情况下伤害我，”

    她刚说完就感觉自己的额头被弹了一下，隐隐约约听到一声有些苍老的笑骂声，

    “该打！”

    这个隐约之间的声音赵幼悟太熟悉了，正是她不久前在东海岸边才见过的夫子的声音，

    仔细一想，便明白了过来，刚才自己说的话里面的老妖怪完全把夫子算进去了，夫子这才惩罚自己的，

    急忙对着北方行礼，

    “幼悟一时嘴快，还望见谅。”

    其实赵幼悟也知道夫子没有真的生气，不然就不是这样简单的弹自己额头一下了，但是，该有的礼法还是要有的，要知道，书院可是这个世间最讲理的地方了，

    虽然这个礼是书院的礼，是一种护短的礼。

    “原谅你这个小丫头了，你不用担心，偷东西的也是个可怜的人，不会对你造成什么伤害的。”

    赵幼悟的耳边再一次响起夫子的声音，听到这句话，赵幼悟急忙开口问道，

    “夫子，你说是一个可怜的人，那么，能不能告诉我，他现在躲在什么地方？又或者告诉我发生了什么？为什么算是可怜的人？”

    “你这个丫头，这些疑问，你还是自己去找答案吧。”

    夫子带着笑意的声音传进赵幼悟的耳中，

    赵幼悟明白，这件事夫子并不打算直接告诉自己了，于是便将夫子和她说的话告诉了白雪和红豆，让她们放心她的安危，都去找这个可怜的人，

