
他知道，自己现在就算是上前去帮助了这个女人，这个女人也不会给自己什么好脸色。

现在不是他出马的时候，他不是不打算帮忙，但就算是帮忙，也要等这个女人实在撑不住了的时候！

一丝丝的黑线爬上了祝寒珊的脸，祝寒珊的眸子红了起来。

魔气不仅仅在吞噬着她的身体，还在破坏她的经脉。

祝寒珊用神识去攻击这些魔气，但好像是在以卵击石！

“祝寒珊……”这时候，炎弟伸出了自己的小手，而后炎弟握住了祝寒珊的手。

丝丝炽热的玄力从炎弟的手传递到了祝寒珊的经脉中。

祝寒珊这时候觉得自己好受了不少，再看炎弟，只见炎弟此时的脸色惨白。

“松手，再这样下去，你会没有命的！”

“不会，我是天材地宝，就算是发生了什么事情，再给我一百年，我也会再次的成型。”就是不知道一百年之后，还会不会再遇见祝寒珊了。

要是一百年后，祝寒珊变成了一个老太太，到时候她一定会好好的嘲笑祝寒珊的。

“松手！”

“我欠了祝兴思安小子一条命，现在你有危险，我不能旁观，我一定会救你！”

话落，炎弟闭上了眼睛，而后更加精纯的玄力，顺着炎弟的手，朝着祝寒珊的身体中涌去。

之后，炎弟小手狠狠的派上了祝寒珊的后背。

祝寒珊的身体先前被魔气侵蚀，这时候很虚弱，被炎弟一拍之后，竟然整个人都飞了起来。

将祝寒珊给拍走了之后，炎弟呵斥一声，而后整个人都变成了岩浆，之后化成了一堵墙，将这些魔气给挡住了！

眼见祝寒珊被炎弟给拍走了，仇俊达有些焦急，想要去追，但是却被岩浆给挡住了去路。

这个岩浆好像是有生命一般，将仇俊达的脚给裹住，随后一点点的爬到了仇俊达的身上，要将仇俊达给吞噬了。

“麻烦！”仇俊达怒骂了一声，之后没有反应，任由岩浆将自己这具身体吞噬了。

祝寒珊被炎弟这一拍，到了很远一个地方，落地之后，祝寒珊想要去找炎弟，但是身子此时很虚弱，没有走多久，祝寒珊就失去了意识。

再次醒来，祝寒珊撑着身子坐了起来。看着跟前两人，一时间，祝寒珊的记忆有些断片。

“祝寒，你可真行，将我们两人给叫了过来，我们还以为是什么大事情，结果过来了之后，你已经解决了事情，晕了。”

潘浩森的话让祝寒珊的身子僵住，她想起来了，先前遇见了危险，炎弟将她给拍飞了。

炎弟……炎弟！

祝寒珊站了起来，祝寒珊朝着远处走去，她要去找炎弟！

但是没有走两步，祝寒珊就踉跄了一下，差点跌倒。

“好了，你就不要折腾了，你看看你自己的身体，都虚弱成什么样子了，你想要做什么，跟我们两人说一下，我们帮你去做就好了，你现在的任务只有一个，那就是养伤。”

“炎弟……”祝寒珊走到了潘浩森跟前，攥住了潘浩森的胳膊，“你有没有看见炎弟！你来的时候，有没有看见他！”

“炎弟不是应该在你的身边吗？你问我做什么？我怎么会看见炎弟？是不是发生了什么事情？”

“炎弟……”祝寒珊松开了手，摇摇晃晃的朝着前边走去，但是没有走两步，便再次差点的跌倒，但是这次的，祝寒珊是落在了潘浩森的怀中。

“祝寒珊！究竟发生了什么事情！你倒是跟我们说啊！你不说，我们怎么帮助你！”潘浩森抱着祝寒，虽然是晚上，但是潘浩森却注意到，祝寒珊此时的脸色极其不好。

见此情景，潘浩森只觉得心疼。

在他看来，是他没有照顾好祝寒珊，让祝寒珊受到了危险。

要是他照顾好了祝寒珊，要是他没有听祝寒珊，一直陪在她的身边，祝寒是不是就不会遇见危险，是不是就不会发生这么多的事情了！

都是他的问题，是他没有照顾好祝寒珊！

“先前我们遇见了危险，然后炎弟为了保护我……”祝寒将事情给说了出来，说完，眼泪从祝寒的眼眶流了下来。

“要是我陪着你，是不是就不会这样了。”

“是我，是我没有保护好炎弟……是我的错……”

“你先前不是跟炎弟契约了吗，炎弟不一定死了，也许还活着呢，你看看你们先前的契约是不是还在。”一旁的托尼开口道。

听了托尼的话，祝寒珊的眼睛一亮，托尼说的有道理，先前她有跟炎弟契约。

炎弟是天材地宝，应该是没有那么容易死的，要是还活着的话，凭借着他们之间的契约，她一定可以找到炎弟的。

但是检查了一下之后，祝寒的脸色白了些许，虽然说她跟炎弟是有契约的，但是她先前检查了一下，竟然感受不到这个契约，也感受不到炎弟的存在了！

心中刚刚有了一丝希翼，但却被现实给狠狠打击了一。

踉跄了一下，祝寒珊险些跌倒。

“没有锲约……没有了……”炎弟真的死了……

托尼眼底闪过一丝惊讶，天材地宝形成不容易，泯灭也是更加不容易的在，祝寒珊先前究竟是遇见了何等敌人，竟然让炎弟死了？

托尼不害怕死亡，这时候有的只有吃惊，没有别的什么情感。

“祝寒珊你停住！”潘浩森此时能够感受到祝寒珊那几乎要崩溃的情绪，而后晃悠了两下祝寒珊，大声道，“炎弟是天材地宝，是要有合适的时机，他还会再次的出现在这个世上的！你要振作起来啊！炎弟虽然走了，但是你还有祝兴思，还有我们啊，我们会一直陪在你的身边，不会离开你的！”

潘浩森的话，给了祝寒些许力量，潘浩森说的对。

虽然炎弟走了，但是还有活着的人要她保护！

走了一个炎弟，她更要保护好活着的人！

祝兴思还没有找到，也不知道有没有被魔气伤害！她要找到自己的儿子，然后将自己的儿子保护好，不要让儿子再次受到伤害。

她不会再让人离开自己了……

“以后我一定会保护好你们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576551"  chaptername="第200章">加入书签</a>
</div>
