    “柳兄！”

    看见柳逍遥，毛修脸上悲愤稍缓。

    他马上紧张道。

    “我们快逃！后方有一个柯家的遗老发疯了，郭兄恐怕已经……我们快逃！”

    毛修的脸上写满惶恐。

    柳逍遥皱眉看着他。

    虽说接触不久，可在他的印象中，这个叫毛修的修真者，应该是个大大咧咧的类型，跟他性格有些相似，他还曾想过接触一下，做个朋友。

    不想再见面时，对方却已经被吓成了这副模样。

    “那名遗老什么境界，他们在哪？”

    柳逍遥立刻问道。

    “似乎是个太一后期，可柳兄，我们打不过他的，还是快逃吧。”

    毛修唯唯诺诺，似乎已经被吓破了胆子。

    这时，恐怖的爆炸从一个方向传来。

    柳逍遥不再理他，朝着那个方向飞去。

    不管怎么说，既然自己已经进来了，那么暴露实力与否已经不重要了。

    他怀疑，当初他所推算到的，与秦风有关的机缘就在此地。

    而这，也是他千里迢迢来到灵域调查此地的原因之一。

    看见柳逍遥朝着自己来时方向而去，毛修脸上挣扎闪过。

    可低头看见自己手中郭白的长剑，他还是退缩了。

    “不行！我必须将此剑交给郭家，我不能辜负郭白对我的期望。”

    说完，毛修朝着反方向急遁而去。

    感受到身后的动静，柳逍遥一声叹息，可人各有志，他也不能强求什么。

    很快，他就来到了郭白和柯淼儿交战的战场。

    或者说，是柯淼儿蹂躏郭白的战场。

    郭白此时的状态惨不忍睹，可还是第一时间对柳逍遥大声提醒道。

    “柳兄快走，这人是柯家坠落此地的遗老，你不是他的对手！”

    话刚脱口，郭白长大了嘴巴。

    柳逍遥身上气息不断拔高，迅速超越了神劫后期以及神劫巅峰，朝着太一境攀登而去，最终打破难关，定在了太一初期。

    柯淼儿眼睛一亮，立刻抛下郭白，朝着柳逍遥而去。

    冲天的阵势再次降下，柳逍遥将郭白扔出阵法，自己则冲着柯淼儿攻杀而去。

    郭白还处于麻木之中，柳逍遥却迅速感受到了对面这名柯姓遗老的棘手程度。

    就在这时，柳逍遥眼睛一亮，朝着一处密林望去。

    “风兄来助我一臂之力！”

    长啸破空，正朝此地疾速赶来的秦风再不隐蔽身形，一声声暴雷凭空炸响。

    秦风穿过阵法，飞速出现在了空中。

    而在密林的另外一边，正被柯巽追杀到绝望的柯峰锐一行人也望见了远处升起的阵法。

    “这阵法，好像是前几天在城外升起的那个，我们赶快赶过去！”

    柯峰锐对此已有猜测，对着自己身后狼狈的几人说道。

    几人面露犹豫。

    半天前他们也曾寻人求助，不想却看见了跟一头大妖走在一起的柯景龙。

    若非二人赶路匆忙，没有兴趣理会他们，恐怕几人已经被前后围杀，身死当场了。

    “殿下，不是我打击你，实在是……”

    龙泽开口想要劝说，话音未落，就听一声熟悉的长啸从阵法出传来。

    “是风兄！既然风兄都在那边，我们就是不过去也得过去了，否则就是被后面这个叛徒追杀致死的下场了！”

    柯峰锐满是恨意的目光从身后丛林一扫而过，再不听其他人言语，自顾自朝那个方向飞去。

    “风兄，你来得及时啊，若没有你助阵，我恐怕不会是这家伙的对手。”

    柳逍遥知道，秦风虽说只有神劫初期的境界以及神劫中期的体魄。

    可真实战力绝对很强。

    当日在城外，他在解决另外一个叫做木安的家伙的时候。

    可还亲手把那个叫木落的脑袋给拧了下来。

    之所以那么轻松，就是因为木落早在那之前，就被秦风这个变态给打得昏死过去了。

    “柳兄不用过谦，这场战斗你才是主力。”

    两人你来我往，环绕着柯淼儿交叉攻击，或一道道刀气拳意袭来，或四周有冰火剑雨打落，后者只能狼狈招架。

    这时，二人目光落向一个方向，同时苦笑了起来。

    入秘境前，他们千瞒万瞒，就怕给外人知道了自身战力，导致过多目光注视自己。

    进了秘境两人也没想过暴露。

    却不想这才第二天，就已经不得不暴露了……

    柯峰锐等一行人接连飞至，虽说狼狈，好在没有折损。

    看见秦风和柳逍遥两人竟然也在对付一名太一后期的棘手强者。

    几人连两人真正战力都没时间在意，脸色就是一白。

    “我们先入阵中，再跟风兄他们商议！”

    柯峰锐立刻命令道。

    几人六神无主，下意识听从了。

    所有人顿时鱼贯而入，就连原本被抛出阵法的郭白也不例外。

    一群人再次相聚，所有人都望向了柳逍遥和秦风。

    “怎么办，面对两名太一后期的强者，我们注定没用，你们俩有把握吗？”

    柯峰锐问道。

    其余人全都屏住了呼吸。

    秦风同柳逍遥对视苦笑。

    “或许把他们隔开的话，我能想办法对付一个！”

    秦风一咬牙开口道。

    他的底牌莫过于紫金钵，可它已经接近粉碎，再用的话，恐怕真的失去这件圣器了。

    除此之外，秦风唯有曾经使用过的九刀斩第四层能对太一强者取到致命一击。

    上一次，他就是用这玩意将木落绞杀到昏迷。

    不过木落是中期，眼前两人却都是后期。

    说实话，秦风也没有把握。

    “我可以帮你创造条件。”

    柳逍遥微微一笑，仿佛看穿了秦风的心思，立刻承诺道。

    他将扇子收起，往前一点。

    阵法壁垒之上，一阵阵乳白色的雾气冒出，瞬间充斥了整个阵法。

    “这是海神鲸的幻香，能制造出让半步地尊都迷惑住的迷药。”

    众人悚然一惊，柳逍遥接着道。

    “当然，这玩意只是原料，远远没有那种级别的药力，可要是对付一下太一强者，还是能够取到一定作用的。”

    见柳逍遥将这种级别的奇物都拿了出来，秦风不再废话，屏住呼吸遁入了阵法之中。

    这时候，停留在原地的众人才反应过来。

    秦风要去对付的可是太一后期的强者！

