    唐锦夏的脸色也有些不太好看。

    她也没想到会发生这种事情。

    作品怎么可能会落到了唐娇的手里，还成了唐娇的作品呢？

    一旁的顾霆微微眯眸，眸光阴沉，淬着冷冽的光芒。

    给人一种极为可怕的感觉。

    “什么情况？”

    蒋远珩和顾琛还有穆锦言他们都察觉到了顾霆和唐锦夏的不对劲，疑惑开口。

    “不行，我下去找她！”

    想到这里，孔辛欣直接向着外面走出去。

    唐锦夏也反应了过来，连忙跟上追上去。

    和孔辛欣一起去找詹妮老师。

    唐娇脸上的红肿已经消了。

    而且又用化妆品一盖，基本都看不出来了。

    正高兴的承受着“自己”的这份荣耀的时候。

    目光却落在了不远处向着自己走过来的唐锦夏和孔辛欣的身上。

    孔辛欣一看到唐娇那张笑的灿烂的脸，恨不得上去把唐娇脸上的笑容给撕开。

    刚想要上台，却又被唐锦夏给抓住了。

    唐锦夏这会已经不是那么冲动了。

    而且，看着詹妮老师，唐锦夏也想到了一点，如果自己和孔辛欣上去直接揭穿了唐娇的面目的话。

    以后詹妮老师一定会被质疑的。

    这种比赛，詹妮老师也不核实清楚，实在是让人很不放心。

    所以，唐锦夏还是冷静了。

    “别，还是私底下给詹妮老师说吧。”

    唐锦夏拉着孔辛欣，劝着她。

    孔辛欣闻言，愣了一下。

    随后反应过来，盯着唐锦夏，眼神有些复杂。

    “那，好吧。”

    孔辛欣和唐锦夏站在台下，看着詹妮老师。

    当詹妮老师的目光落在孔辛欣的身上的时候。

    孔辛欣连忙冲着詹妮老师招了招手。

    “老师，能下来一下吗？”

    孔辛欣的声音不是很大，可是也足以让詹妮老师听到了。

    詹妮本来是不打算下去找孔辛欣的。

    可是一想到孔辛欣过来叫自己，想必是有很重要的事情。

    而且詹妮又看到了唐锦夏站在孔辛欣的身边，有些疑虑。

    没有再和她们详细介绍唐娇，直接就将舞台交给了主持人，自己则带着唐娇下台了。

    “阿欣，有什么事吗？”

    走到孔辛欣的身边，詹妮冲着孔辛欣淡淡一笑。

    目光随后又落在唐锦夏的身上，有些复杂。

    唐娇全程跟在詹妮的身后，一副抱上了詹妮大腿的感觉。

    当她跟着詹妮老师站在孔辛欣和唐锦夏的面前的时候。

    整个人身子紧绷着。

    眼神闪烁。

    似乎很是紧张的样子。

    看到唐娇的反应，孔辛欣的嘴角冷冷勾起，睥睨了唐娇一眼。

    那眼神，就好像在看极为厌恶的人一样。

    唐娇感受到了孔辛欣的眼神，本来揪着的心又高高悬起。

    呼吸也有些急促。

    很是害怕不安。

    心虚不已。

    难道她们发现了？

    想到这里，唐娇更加的不安了。

    不行。

    她不能让唐锦夏就这么夺走属于自己的一切。

    她们唐家已经快不行了。

    自己好不容易取得了这些荣耀，绝对不能让唐锦夏给抢走了！

    唐娇心里真的是万分的不甘心。

    “老师，能不能借一步说话？”

    孔辛欣冷冷的扫了唐娇一眼，这才将视线落在詹妮老师的身上。

    “好。”

    詹妮老师看了唐锦夏一眼，收回目光，冲着孔辛欣点了点头。

    詹妮和孔辛欣走到了角落处去聊天。

    所以这里只剩下唐锦夏和唐娇面对面的站着。

    二楼的另一间包间里，艾莉森和夏璟桓将唐锦夏和唐娇面对面站着的这一幕收入眼底。

    尤其是艾莉森。

    艾莉森还记得刚才唐娇和唐锦夏的事情。

    有些担心。

    趴在扶栏前，紧张的盯着下面的大厅。

    “是小锦姐姐啊，怎么又和那个女人一起，会不会被欺负啊。”

    艾莉森紧张的不行。

    脸色也有些难看。

    夏璟桓闻言，戴着面具下的那双眸子微闪。

    眸光冷冽。

    给人一种极为可怕压抑的感觉。

    一双灼灼的视线紧紧的锁在唐锦夏的身上，目光复杂。

    他看着唐锦夏的视线太过入神，以至于对艾莉森的话没有听到。

    艾莉森喊了夏璟桓两声，没有听到夏璟桓的回应。

    这才担忧的看着夏璟桓。

    结果一看到夏璟桓，艾莉森的心里顿时揪疼了一下。

    夏璟桓的眼神，她真的太熟悉了。

    就好像是在看一个心爱的人一般。

    艾莉森顺着夏璟桓的视线找过去。

    赫然发觉夏璟桓盯着的那个人，就是唐锦夏！

    想到这里，艾莉森的心里疼的厉害。

    眼眶突然就红了。

    有些害怕。

    璟桓哥哥喜欢唐锦夏吗？

    也是……

    唐锦夏那么漂亮的女人，是个男人应该就很喜欢她的。

    而且，艾莉森总觉得唐锦夏和璟桓哥哥两个人都给她一种特别熟悉的感觉。

    只是，她也说不上来那种感觉到底是怎么回事。

    “我们去帮她吧……”

    这句话，艾莉森在嘴里喃喃的说了出来。

    只是，声音却越来越小。

    夏璟桓也根本没有听到。

    艾莉森有些害怕。

    她怕自己带着夏璟桓一过去，当夏璟桓见到唐锦夏的时候，她的璟桓哥哥，也就不是她的了。

    所以这会，存了私心的。

    选择了沉默。

    夏璟桓这会心里实在是担心唐锦夏。

    不过，目光落在了远处的顾霆的身上。

    这才松了口气。

    至于自己，还是尽量少出现在她的面前比较好。

    这也是为了她。

    “小艾？你刚才说什么？”

    夏璟桓回过神来，目光落在艾莉森的身上，突然想起刚才艾莉森似乎给自己说了什么。

    “没，没事……璟桓哥哥，我想吃橘子，你给我剥好不好？”艾莉森连忙冲着夏璟桓笑起来。

    只是，这会她的笑容在夏璟桓的眼里看起来有些尴尬。

    夏璟桓很了解眼前的这个小丫头。

    但是不太明白她这会的反应是为何。

    不过，他也没有继续追究下去。

    而是拿起橘子，给她剥了起来。

    吃着夏璟桓剥的橘子。

    艾莉森感觉到特别的甜。

    可是心里却又特别的酸涩。

    眼泪突然就忍不住了。

    啪嗒啪嗒的落了下来。

    “璟桓哥哥，你以后会不会离开我？”

    艾莉森突然抬起头，满脸泪水，盯着夏璟桓。

