    沈知仪不管是在朝廷还是在民间，都是很有威望的一个人。

    杜家老小听到沈知仪要单独和自家小少爷谈谈，自然退了出去。

    暖阁里只剩下了沈知仪和杜墨思两个人，躺在床榻上的杜墨思再也装不下去了，翻身而起却是冲沈知仪做了一个长揖。

    沈知仪看着一阵好笑点着一边的椅子道：“坐下说。”

    杜墨思却低声道：“尊长在，不敢坐。”

    他们学堂里的老先生提及沈知仪沈大人都赞不绝口，说是大周有有这样的朝臣，这样的清官简直就是天下百姓的福祉。

    若是自己的父亲是身死之后留给大家的精神寄托，面前的沈知仪大人便是活着的一面丰碑，无人能超越。

    大周承平帝称帝以来，沈大人不知道办了多少大案要案，替无数百姓申冤，整顿了朝堂，一扫前朝萎靡之风气，是整个朝廷百官的楷模。

    他这点子微末伎俩根本不够沈大人看的。

    沈知仪缓缓道：“坐下说！”

    杜墨思忙点了点头，小心翼翼搭着椅子的边儿坐了下来。

    沈知仪暗自好笑，貌似他也不是很凶悍的一个人，甚至自认为自己还挺慈眉善目的，不晓得这些半大小子一个两个地怎么都有些怕他。

    他定定看着面前的杜墨思。

    “杜萍儿为了咒你，请的神婆是你故意找人送过去的？”

    杜墨思一愣，随后点了点头。

    “那个被诅咒用的木头人也是你让神婆提醒她埋到忠勇祠门口的？”

    “不，”杜墨思抬起头看向了面前的沈知仪，“神婆是我找的，但埋在忠勇祠的门口不是我提醒她的。”

    “不过她那样恶劣的人，必然会做出最恶劣的选择，沈大人不也想到了那个地方，才从那里挖了证据出来？”

    沈知仪笑了笑，这孩子还挺会洞察人心的。

    “写信给皇上也是你的主意？”

    杜墨思点了点头：“我压根不想让她活。”

    “她如果不回横州来，不来叨扰我娘，我也不会计较她那些。”

    “但是她千不该万不该，她回来了，还要害我娘，还要害我，那我可就不客气了。”

    “在杜家激怒她，让她对我心生恨意，让她做出更加极端的事情来，到时候便是斩草除根罢了。”

    沈知仪的眉头微微蹙了起来，眼神变得严肃了起来。

    “斩草除根？不像是你这个年纪能说出来的话？”

    杜墨思冷笑了一声：“我只有一点要求，便是在我去京城考取功名的时候，我娘我祖父祖母要平平安安的。”

    “这一点我和我爹不一样。”

    “他护着天下人，唯独抛下了我们，人人说他是个好人，可对我娘和我这个遗腹子公平不公平？”

    “从小到大，人人都说看这个是忠勇侯的儿子，紧跟着一句，他是个没爹的可怜孩子！我父亲对我公平吗？”

    沈知仪竟是被杜墨思给问得愣住了，许久才叹了口气道：“你是个聪明的孩子，这一次我暂且不追究你什么，可我只问你，你今日为了你的亲人可以随意玩儿弄国法，连皇上也成了你报复恶人的工具。”

    “他日为了更多你不得已而为之的事情，你会不会再一次置国法置君王甚至是天下于不顾？”

    “你父亲曾经说过，修身齐家治国平天下，你父亲……”

    “我父亲是我父亲，我是我，”杜墨思脸色微微涨红，“我此生穷极一生的愿望就是摆脱他的光环，不再走他的老路。”

    “我如今读书既要匡扶正义，也要为了我所在乎的家人亲人，自古以来忠孝难以两全，我偏要全全看。”

    少年意气奋发，锋芒毕露，竟是堵得沈知仪说不出话来。

    一大一小，像是一对儿生死较量的对手，又是割舍不掉的忘年交。

    许久沈知仪站了起来，站在窗边看向了外面血色残阳下的风景，缓缓道：“年轻真好啊，可以无所顾忌，可以恣意张扬，但是孩子啊。”

    “沈叔有些话要替你的父亲教给你，世事难料，宦海沉浮，黑与白，好与坏也都没有你所以为的那般分明。”

    “万事万物发乎情止乎礼，国法家规，方圆乾坤，不是你以为的那般简单。”

    他转过身看着面前的青衣少年，笔挺如松，未来的一颗新星。

    他那么的鲜活有朝气，只是棱角太尖锐了些。

    “墨思，你这一次春闱的时候就住在京城的沈家吧。”

    杜墨思顿时眼底一亮，难不成意味着他能做沈大人的门生了吗？

    他忙跪了下来：“多谢大人。”

    沈知仪弯腰将他扶了起来，定定看着杜子腾的儿子，眉眼间有他父亲的影子，狂傲不羁，却比他父亲更多了几分阴戾狠辣。

    不知道这是福还是祸。

    他父亲活得纯粹，这个孩子却是走向了另一个极端，复杂地看不清楚他到底在想什么，必须得带在身边不能让他长歪了去。

    不然他对不起死去的人，也对不住活着的人。

    他这些年身体一年不如一年，很多后事，还有对亲人，对友人，对故人，对那些冤魂一样样都得有个交代了。

    其实他也很累了，能在浮生中多偷了十几年的活命，便也是知足了。

    他们这些老家伙们究竟都会告别这个世界，唯一能做的就是下一代的这些苗儿们，好好呵护好，长得整整齐齐的，才不枉此生这短暂的一遭。

    沈知仪拍了拍杜墨思的肩头道：“孩子，沈叔只送你一句话，刚柔并济，仁者无敌。”

    “懂了吗？”

    杜墨思一愣，貌似懂了，又或许没懂，可他也不在乎。

    人生的路本就是如此，浅浅慢行，且行且琢磨吧。

    大周承平十四年春，承平帝登基以来人数最多的春闱拉开了序幕。

    到了揭榜的日子了，在沈府住了快一年的杜墨思今日的心情有些忐忑。

    沈府的管家李叔早早就去东司马门外看放榜的消息了，致远也是急得抓耳挠腮不成体统。

    唯独杜墨思还坐在书房里低着头不知道在写着什么，可紧紧攥着的笔却是越写越是僵硬的厉害。

    当年他父亲参加春闱的时候，一举拿下了探花郎。

    他一直咬着牙拼着命，几乎为了这一场春闱脱了一层皮，可到头来需要看结果的时候，他却慌了。

    “少爷！少爷！明经科的名单出来了，再有一个时辰就是进士科了！”

    “明经科有没有我的名字？”杜墨思脱口而出。

    致远脸色微微一僵：“回少爷的话，没有。”

