    第158章 开阳星可人

    穿过洛阳城东边的武牢关，再顺着前往扬州方向的官道快步走了三天，一行22人终于踏入了金水镇的地界。

    不过，他们并没有在金水镇停留，而是穿过金水镇，直接到了位于金水镇东南边的浩气盟营地，与浩气盟汇合。

    等他们来到营地大门之时，得到斥候传信的林可人和天策老将杨忠归早已等候多时。

    而李长源也终于见到了这位多次出面帮助玩家，但几乎每周六都会被玩家推倒的浩气盟第一美人，剑圣亲传，七星之开阳——林可人。

    只见其白衣蓝裙，包子头，略有些婴儿肥，额前两大缕刘海，眉心有三瓣冰色莲花，但是这张脸虽然端正清丽却略有些天然呆，很容易给人一种面瘫的感觉。

    虽然比不上游戏中重制版后成熟稳重的气质女神形象，却意外给在给人一种可爱的感觉。

    只不过，那张脸却是一如既往的清冷。

    “纯阳宫玄虚子，见过林姑娘。”李长源微笑着拱了拱手。

    身后，那二十位纯阳精锐弟子和丐姐乔云也有样学样，朝着可人拱了拱手。

    “见过林姑娘。”

    “浩气盟，林可人，见过诸位。”可人拱手抱拳，回了一礼。

    见到这一幕，一旁的杨忠归不禁松了口气。

    还好还好，可人虽然清冷高傲，但也肯虚心接受建议，不枉自己多次教导和提醒她要注意礼节，尤其来人还是吕祖他老人家的亲传弟子，纯阳第七子。

    这要是像可人当年第一次踏入浩气盟时一样，不谙世事，不懂礼数，怕不是要把人得罪死。

    到那时，盟主怕是想掐死自己的心都有了。

    但很快，杨忠归发现自己实在是高兴的太早了。

    只见林可人直勾勾的盯着李长源，眼中战意逐渐升腾。

    三息过后，一股滔天剑意从林可人身上冲天而起，绝代剑客的威压瞬间笼罩住了方圆百米的范围。

    这时，李长源也瞬间明白过来，这是可人对自己的挑战。

    传言可人曾是个心中只有剑道的剑痴，现在看来应当不假。

    这不，在知道他就是玄虚子李长源后，当即就释放出自己的剑意发出了邀战之约。

    对此，李长源自然不甘示弱。

    凌厉中带有磅礴浩然之气的剑气升腾而起，直接将可人压向他的威压顶了回去。

    随后，两人的气势越来越盛，压的周围人几乎喘不过气来，不得不退到百米开外。

    “这是宗师该有的气势吗？这未免也太夸张了吧。”一旁的杨忠归目瞪口呆的想着。

    他这都四五十岁的年纪了，见过的宗师没有二十也有十五了，但单论气势而言，眼前的李长源和可人绝对是他见过的气势最强的两位宗师。

    他曾上过战场，见识过真正的百战杀气，自认为自己这辈子都不会再受到宗师气势的影响。

    但眼前这一幕却狠狠地打了他的脸，明明白白的告诉他，宗师和宗师也是有差距的。

    有些宗师的气势，真不是他这个一流枪客所能抵挡忍受的。

    就尼玛的离谱。

    场地中央，李长源已经没空关心周围人在想什么了。

    面对可人的步步紧逼，他的脸色开始变得越来越严肃。

    可人的剑意和剑势是他这么多年以来见过的所有人中，仅次于吕祖和李忘生的存在。

    李白？没见过其出手，所以无法比较。

    但不管如何，可人的剑意确实惊人。

    面对这样强大的剑意，稍不注意就会身受重伤，实乃大敌。

    该说不愧是剑圣亲传的天之骄女吗。

    若没有他这个穿越者，可人绝对是年轻一代当之无愧的最强者，甚至能和诸多老一辈强者争锋。

    恐怖如斯！

    锵——

    在所有人眼中，李长源与林可人的气势在攀登到顶峰后，几乎同一时间利剑出鞘，朝着对方猛攻而去。

    许多在他们看来普通人就是穷尽一生也难以专精的剑技在他们手中仿佛不要钱一般，随手拈来。

    其战斗之精彩不禁让人拍案叫绝。

    然而，观战的众人很快就脸色一变，顾不得再欣赏对战的两人，当即再次后撤一大段距离。

    而此时，他们刚才站着的地方，已经被李长源和林可人不断对招后形成的一层又一层的气浪所覆盖。

    “咕咚.....”

    周遭观战之人情不自禁的使劲儿咽了口口水，一脸骇然的看着对战的两人。

    尽管再次后撤了一段距离，但他们依然感觉自己的肌肤被气浪中所蕴含的丝丝剑意，刺的生疼。

    实在难以想象，对战的中心，又是何等的危机四伏。

    更重要的是，对战的两人明明只是单纯的剑道比拼，都还没有运转内功心法，却展现出了如此恐怖的战斗力以及压迫力。

    他们敢对天发誓，就是寻常宗师全力以赴都不会造成这种动静。

    如果换做他们，恐怕还没有靠近中心区域就会被两人战斗的余波打成重伤。

    而相比于浩气盟其他人，杨忠归的感触更深。

    这两年来，他一直以副将的身份待在可人身边，指点她领兵之法。

    他敢保证，整个浩气盟没有谁比他更了解可人的实力。

    可眼前这一幕却让他明白，以前的对手根本就没有逼出可人的真正实力。

    单是现在单纯的剑道比拼，可人所展现的战就比他以前所见的不知道强了多少，他所见过的，不过是其冰山一角罢了

    是以往的敌人实力太弱？还是玄虚道长太强？

    亦或者二者皆有？

    杨忠归搞不明白，毕竟他才只是个一流而已。

    但以他多年阅历来看，可人的战力必定已经超过了七星的其他六人，成为了当今浩气盟战力第一人。

    北斗七星之中，开阳星乃北极星之魄灵，也是俗称的“武曲星”，代表着武力。

    以可人的实力担任浩气七星之开阳星，领开阳坛坛主之职，乃实至名归。

    以后若是有人再敢在他杨忠归面前说可人是靠着剑圣弟子的身份，或者是依靠盟主谢渊对其有恻隐之心才成为开阳星的，他保准送他一个爱吃的大耳巴子。

    说什么屁话呢？

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持

    (本章完)

