    “汪汪……”

    克里希托最简单的叫唤，直透沃根灵魂深处，魔兽的霸气不再，沃根体型急速缩小，变成一个普通人类大小的狼人。

    护国神犬威武霸气！

    把来自炼狱的嗜血魔兽沃根，吓得变成一只哈巴狗。

    沃根（世界boss）：63级，虚弱状态（10%属性）

    虚弱状态的沃根，只剩下先前10%的属性，它现在的只有63级精英的水平。

    “不！”

    阿鲁高接受不了残忍的事实，冲着沃根歇斯底里咆哮：“沃根。你是来自炼狱的嗜血魔兽，是魔兽之王，不应该被一条小狗吓破胆，你给我振作起来继续战斗。”

    沃根压根没有理会阿鲁高的无能狂怒，它主动趴在地上，等待克里希托的审判。

    “汪汪……”

    克里希托冲沃根叫唤了几下，似乎在对沃根下令。

    沃根头低下，这是臣服的意思。

    【沃根想要成为你的宠物，是否将它收服？】

    还有这等好事？

    罗明万万没想到，克里希托竟然会让沃根臣服自己，成为自己的宠物。

    沃根可是世界级boss，实力碾压无数缝合怪，而且它是吉尔尼斯狼人诅咒的起源，带着它未来或许有大用。

    罗明毫不犹豫：“收服。”

    【恭喜你，成功收服沃根】

    【是否将沃根收入宠物空间？】

    “收。”

    战斗宠物就得在关键时刻召唤，才能起到出其不意的作用。

    沃根身体化作光芒，随后慢慢消失。

    罗明的宠物空间发生变化。

    「宠物空间：2/10」

    「已有宠物：缝合怪、沃根」

    “不……”

    自己辛苦用鲜血喂养的魔兽，自己为此被肯瑞托开除的魔兽，就这样消失，阿鲁高接受不了这么残酷的事实，变成了一个失心疯的神经质。

    杀人诛心。

    罗明召唤出沃根。

    被重新召唤出来的沃根，恢复了63级世界boss的恐怖实力，克里希托没有再次对它进行威压，它依然是令所有人闻风丧胆的嗜血魔兽。

    “为什么会这样？为什么会这样？为什么会这样？”

    阿鲁高真的疯了，一直在重复这句话，为什么沃根会变成罗明的宠物，他这一生奋斗的目标瞬间崩塌。

    罗明并没有因为阿鲁高疯了放过他，斩草除根，万一今天心软，未来阿鲁高得到奇遇变强，那不就等于给自己找麻烦。

    罗明向沃根下令：“杀了阿鲁高。”

    沃根与阿鲁高的关系，并非主人与宠物，双方是合作关系，沃根需要阿鲁提供的食物，阿鲁高需要沃根的力量。

    变成罗明宠物的沃根，有系统的压制它永远无法背叛，只能听命于罗明的命令。

    沃根扑向阿鲁高，疯了的阿鲁高没有做任何反抗，就被沃根给拍死。

    【恭喜你，杀死了阿鲁高，打通影牙城堡，获得：狼人诅咒。】

    「狼人诅咒：学习后你可以获得新技能」

    罗明立马将狼人诅咒学会。

    「狼人诅咒：你可以对一名人类施法，将其变成狼人，有效期365天。

    注意，你一次只能把一名人类变成狼人，如果再次对其余目标施法，先前的目标会解除狼人诅咒。

    警告，面对等级比你高的目标，狼人诅咒会失效」

    这个技能很厉害，能把一个人给摧毁，可惜，只能对一个目标施法，若是更换了目标，先前的目标会解除狼人诅咒。

    【你学会了狼人诅咒，自动获得：《狼人的秘密》】

    「狼人的秘密：里面记载了狼人诅咒的本源，可以根据记载的内容找到破解狼人诅咒的方法。」

    这个可以有，有了《狼人的秘密》，罗明未来就有更大的把握收服吉尔尼斯。

    罗明相信吉尔尼斯的人们，有机会解除狼人诅咒变回人类。他们一定会十分乐意臣服。

    沃根拍死了阿鲁高，与莉莉安战斗的三个boss失去动力，被莉莉安杀死。

    跟着罗明刷通了影牙城堡，莉莉安的等级得到提升，从55级提升到57级，距离60级的目标更进一步。

    罗明看向城墙，克里希托又趴着睡着：“护国神犬yyds。”

    这一次克里希托立了大功，如果不是它，罗明需要花费极大的精力才能战胜沃根，更不可能加其收为宠物。

    沃根的加入，让罗明手里的战斗力变得更加强大，它会是一张十分不错的底牌。

    感受到实力提升，莉莉安很是高兴，她希望自己可以一直变强，只有这样才能一直跟着罗明战斗。

    “我们在影牙城堡住一夜，明天出发去提瑞斯法林地。”

    罗明看着被沃根砸烂的影牙城堡，对这座历史悠久的城堡感到惋惜，他没有重建影牙城堡的打算，这里是部落的领地，除非可以收服希女王，不然在这里安插势力无异于把一群羊送入虎口。

    罗明在地上升起一堆火，开始烤肉吃：“现在是几月？”

    莉莉安在他身边坐下：“10月。”

    罗明努力去想时间，却发现自己没有了时间概念：“10月几号？”

    莉莉安摇头：“再过几天应该就要到11月。”

    艾泽拉斯是西方的世界，再过几天就是11月份，罗明突然想到一件事：“我们争取在31号之前赶到提瑞斯法林地。”

    无独有偶，11月1号是西方的万圣节，而万圣节的庆典会10月31号晚上开始。在游戏背景故事里，希尔瓦娜斯女王正是万圣节那天，将被遗忘者从巫妖王和天灾军团的魔掌中解救了出来，从那以后被遗忘者就成了自由之身。

    万圣节对于被遗忘者们来说是最重大的节日，所以万圣节时幽暗城外会有盛大的庆典。

    可以将万圣节比作是被遗忘者们的国庆，幽暗城外会布置一个巨大的稻草人，希尔瓦娜斯女王亲自出席，亲手将稻草人点燃烧毁，以此庆祝被遗忘者们重获自由的日子。

    罗明的目标不是参加万圣节，他的目标是希尔瓦娜斯，庆典时希尔瓦娜斯会走出幽暗城，是最好的接近她的机会。

    打一架，用万能缰绳？

    罗明的转生魔法阵已经饥渴难耐，或许不用万能缰绳也能够将女王给征服。

