    俩人又简单的聊了两句，姜屿便道了声“告辞”。

    回到自己的院子后，他拿了个盘子，盛了一盘他腌渍的枇杷果，给金大富送了过去，当作谢礼。

    ……

    姜屿甫一踏入书房，周琳便迫不及待地从他的青鸟卷轴上转移到了墙上挂着的一幅画中。

    她从画幅的边缘摇摇摆摆地走进去，先是左右张望，而后舒心地表示：

    “还是这边宽敞。”

    “喝点什么吗？”姜屿招呼着她，“有果茶和花茶。”

    他说着熟练地点起书房里放置的红泥小火炉，但和以往不同的是，这次炉膛里烧的不是一般的灵火，而是以九尾灵鸡的尾羽做燃料烧起的火。

    九尾灵鸡的尾羽是富含灵性的材料。这样的火烹出来的茶灵气更盛，周琳喝了之后，就跟磕了大力丸一样，一下子就精神了不少，连墨色都变深了。

    “真好啊。”她心满意足地叹了口气。

    “今天那个小组有什么新动向吗？”姜屿循例询问道，手上动作不停，摆弄着那两块新拿到手的祝祷魂石。

    周琳歪过头，仔细感受了一会后，摇了摇头。

    “方圆二十里内找不到那个小组的影踪了，要么就是他们解散了，要么就是附近没有人跟踪你了。”

    “怎么这么快就放弃了？”姜屿听她这么说，别提多遗憾了，“我还想通过他们，多获取点内部消息呢。”

    再说了，没有刑罚司的“保护”，他晚上睡觉都睡不踏实。

    “要不你想个办法，捣点乱，把他们再引过来？”周琳给他出着主意。

    “也不失为一个好办法。”

    姜屿微不可见地点了点头，他突然想到了什么，把今天在陈尸所文库里发现的事情简单地讲述给周琳，而后说道：

    “还记得我给了你两串编号，让你帮我找到他们的主人吗？你……”

    没等姜屿说完，周琳一下子打断了他的话，带着些许心浮气躁说道：

    “我！还！没！找！到！”

    画中的她长发无风自飞，实际演绎了何为“冲冠”。

    周琳像一头被困的小兽，在画幅的一亩三分地转来转去，嘴里嘟嘟囔囔地说道：

    “我已经尽力了，可我能搜索的范围只有那么大，也不知道我是不是运气欠佳，换过不知道多少个地方，总也找不到……”

    眼看她如此激动，姜屿连忙说道：

    “因为他已经死了。”

    “死了？”周琳怔了一下。

    “我就是想告诉你，殉职的那个掖卫队长邱潇就是其中一个编号的主人，你以后不必再帮我寻找他了。”

    周琳回过神，露出“扳回一城”的浅笑：

    “难怪我怎么找也找不到……既然一个已经死了，另一个或许也死了。”

    她的语气极为轻描淡写，但却如同一道光，瞬间照亮了姜屿的脑海。

    还真有可能！我怎么没想到……听周琳姑娘的语气，充斥着满满的“我就说嘛”，看来之前的寻找一直没有结果，让她很不服气。

    嗯，她应该对自己的能力很有信心，却无形中被打击到了，现在知道原来邱潇已经死了，她的能力没有任何的问题，所以很高兴，甚至自然而然地认为另一个人也死了，否则没有别的解释……

    对于周琳的笃定，姜屿有些哭笑不得，但同时，这个念头好像楔子一般，牢牢地钉在他的脑海中。

    如果那第二个人真的死了呢？

    那就表示，涉及这块妖骨买卖的三个人，包括他自己，先后都“丧命”了。

    “难道那是一块被诅咒了的骨头？能把历任主人全都克死？”

    姜屿开始胡思乱想，三翅朱尾鹮，并不是多罕见的妖兽，那块骨头也就是八阶而已，不至于吧……

    或许我的思路又错了，总之明天去陈尸所，可以先查一查，看看他们近期的验尸报告，或许会找到些端倪。

    “你还有事吗？没事我就回去了。”见他又开始专注地摆弄着魂石，周琳有些无聊地打了个哈欠。

    “你知不知道，陈尸所的入口处有一道扭曲时空的裂缝？”姜屿连忙叫住她，“每次进去都要‘投鸡问路’，每个人每月能领的灵鸡是有限的，你能不能……”

    姜屿斟酌着接下来的话怎么说才合适，毕竟“做我的鸡”这种话听上去实在是不太好听。

    没等他说完，周琳已经理解了，她撇了撇嘴：

    “我是可以啊，但万一要是被别人发现我和你私底下有来往，你愿意承担那样的风险吗？”

    她说到这，头微微后仰，双臂上举，伸了个不怎么优雅的懒腰，略带慵懒地说道：

    “再说了，我一天能来找你的次数有限，你要是愿意把机会花在这种无所谓的小事上，我也没什么意见。”

    确实……反复叫周琳过来就是为了省几只鸡，是有些因小失大。姜屿耸了耸肩，暂时搁置了这个念头。

    见他一时半会不会完事，周琳随手一挥，在她的身边放了张美人榻，她懒懒地靠了上去，惬意地眯起了眼睛。冲着姜屿说道：

    “就那一点点的祝祷力，至于翻来覆去看那么久吗？”

    “一点点？你说得轻巧。”

    姜屿此刻已经将琅嬛福地那块魂石中的四百八十祝祷力转移到了他的祝祷魂石里，正在发愁刑罚司那块魂石怎么处理。

    那可是两万祝祷力啊。

    带在身上不保险，可要是放在家里……

    姜屿环顾四周，一抬头看见书房屋顶那张他用来糊洞的黄纸，忍不住嘴角一抽：

    虽然我在外面贴的告示糊弄住了刑罚司的人，但我要是认为，人人都会相信那句“危险”，那我的脑子就真有问题了。

    不止是现在，即便我布下了“看家护院阵”，也还是不保险……这就是传说中的“有钱的烦恼”吗？我终于体会到了。

    不知道天庭有没有类似于人间的那种“钱庄”之类的地方，可以保管一大笔的祝祷力……姜屿脑中霍然闪过不知道多少念头，一瞥眼看见画中的周琳不知道什么时候又“变”出一架九连环，正津津有味地解着。

    他突地福至心灵：

    “我能不能把这块魂石存到你那里？”

