
　　云海之上，巨龙遨游。

　　诺诺一脸惊叹的看着周遭的景色，作为爱乱跑的小魔女，她自然见过很多场面。

　　可唯独这个，她是真没见过。

　　在轮船上修整了一夜后，众人还是决定乘着芬里厄返校，坐船实在太慢了。

　　反正维德佛尔尼尔的遗体也不大，芬里厄驮着毫无压力。

　　“诺诺姐姐，这样真的可以吗？”

　　绘梨衣对坐在身边的诺诺问道，她在知道对方原来是自己的远方姐姐后，顿时感觉亲切了不少，不再有“相似”的敌意了。

　　“没什么不好的，我也没把那个男人当成我父亲。”

　　诺诺淡淡的道，看着云海，有些出神。

　　“一直没去见过我的岳父，没想到这次去登门拜访，就是要去杀人的吗？”

　　凯撒也是有些感慨，他其实之前有说过要去拜访的，因为他听说中国的家庭都很传统，别说结婚了，订婚前都要先见见家长，双方家长都满意才行。

　　但诺诺却说没什么好见的，她们家不兴那一套，她也不想见父亲。

　　“如果不是我的特殊性，那个男人估计根本就不会记得我吧……”

　　诺诺脸色阴沉，她在昨天听凯撒说了真相后，对那个男人更是痛恨。

　　“一直没听你说过自己以前的事，在家里过的不好吗？”

　　凯撒仔细回想，学校放假时诺诺也只是出去玩，或者就待在学院，似乎从来就不回家。

　　诺诺看着大家，事情都已经这样了，她觉得也没什么不能说的，而这次惊险的遭遇，也让她稍微有些手心。

　　“我有54个兄弟姐妹，除了少数双胞胎和三胞胎，其他人的母亲都是不同的人。”

　　诺诺轻声开口，外面的风被芬里厄张开的金色护罩所遮挡。

　　“令尊真是……能力过人。”

　　路明非吃惊下又飙起了白烂话。

　　诺诺冷笑道：“能力过人？他并没有那么多妻子，也不是我公公那样种马性格的人。”

　　凯撒纠正道：“最近才知道，老爹可能没我想象的那么种马。”

　　之所以是“没想象的那么种马”，是因为凯撒觉得老爹依旧还是和别的女人乱搞过……起码他人赃俱获（捉奸在床）过。

　　诺诺也是愣了下，但没追问凯撒，而是继续道：“那个男人只是觉得他的龙族血统很珍贵，必须传给更多的人。”

　　事到如今，她连父亲之类的称呼都不想对那个男人用了。

　　“他觉得自己很优秀，有很多产业，就需要很多的继承人来管理，所以他投资了很多不同的医疗机构，找到那些贫穷愿意代孕的女人，给她们钱，给她们做人工授精，让她们为他生孩子，生下孩子就抱走，资质一般的孩子就交给家里投资的保育院抚养，血统优秀的就由老爹亲自教育。”

　　路明非在一旁吐槽，“代孕违法啊，多少明星就这么搞没了。”

　　“你也说了，有钱人总是会玩些别人不知道的花样。”

　　诺诺冷声道，继续回忆，“我从小就没见过我母亲，但我有个很大的家庭，光是那些我知道的兄弟姐妹就有54人，我们一起生活在一栋很大的庄园里，在上小学之前，我们中的绝大多数人已经学完了小学的课程，其中最优秀的甚至可以说几种语言，体能也远远胜过同龄人，毕竟都是混血种。”

　　“那个男人的事情很多，现在看来鬼知道他都在做些什么，但他百忙之中，还会坚持每个周末都会来庄园看望我们，他就像管理他的企业那样，给我们制定了严格的奖励制度，最优秀的几个孩子会得到奖励还有他的特别关注。”

　　“诺诺姐姐，是表现好的吗？”

　　绘梨衣好奇的问道。

　　“一直都是第一名，”诺诺冷冷地说，“我没有特殊的言灵能力，可我学什么都比他们更快，我打败他们所有人，一直独占着那个男人的宠爱，我曾经也对此洋洋自得。”

　　“可有一年夏天，我从英国的学校回到庄园，我和差不多年纪的几个兄弟姐妹去游泳池打水球，比我们年纪小些的孩子在旁边玩曲棍球，我们玩得正开心的时候，曲棍球场那边忽然骚乱起来，还有庄园守卫吹哨子的声音和狗吠的声音，感觉是出什么事了。年长的哥哥们从房子里出来，还提着猎枪。”

　　诺诺望着云海，思绪回到那年夏天，“我也赶紧跑过去看，居然只是一个中年女人，不知道怎么误闯进来了，那是我见过的最脏最臭的女人了，大概我家的女仆跟她比起来都像是公主，她似乎是走了很长的路，鞋子早就弄丢了，赤着脚，脚上都是血泡。”

　　女人的容貌在她脑海中再次清晰，那是她一辈子都忘不了的一幕，“……她的眼神很呆滞，看起来神智还有点问题，年长的几个哥哥提示我们别靠近她，等守卫赶来把她赶出去就好了，我也不想靠近，她真的太脏太臭了，那个女人看起来也挺害怕我们，但她居然盯着我们，一个人一个人使劲地看，看得我们毛骨悚然。”

　　“有几个玩曲棍球的弟弟拿着球棍赶她，女人尖叫，说着某种我听不懂的话。但我有个哥哥听得懂，他说那是一种印度方言，女人说她是来找孩子的，我想这里怎么会有你的孩子？那片庄园周围几百公顷的森林都是我们家的，就算你丢了孩子，他也没机会跑到我家的庄园里来。”

　　路明非插话道：“不会是神经病吧？”

　　诺诺的口才很好，他似乎也想到了那一幕，觉得有些渗人。

　　诺诺淡淡的看了眼路明非，没有解释，继续道：“当时我心里有点不忍心，我就喝令那些弟弟不要动她，我当时是最受宠爱的孩子，我说话他们不敢不听，但那个女人忽然间看到我，眼睛一下子亮了，她慢慢地靠近我，跪在我面前，甚至伸手要摸我的脸……”

　　说到这里，诺诺的声音有些颤抖，凯撒也有些诧异，他还是第一次见诺诺这个样子。

　　“……我的哥哥赶紧叫我离那女人远点，可我居然没有躲开，因为我从没见过那种眼神，那么温柔，那么欢喜……她又哭又笑的，跟我不停地说话，我听不懂，就看那个懂印度方言的哥哥，那哥哥愣了好久才跟我说，她说……你就是她的女儿。”

　　听了诺诺的叙述，路明非有些尴尬，他刚刚好像一不小心踩雷了。

　　但诺诺并没有追究路明非，只是淡淡的叙述，就像在记忆中重回了那一天。

　　“我一下子懵掉了，在那之前，我没怎么想过妈妈这回事，我隐约知道我是怎么生下来的，但我怎么来的其实不重要，反正我是陈家的女儿，我在兄弟姐妹中最出色就会最宠爱我，我只要那个男人就可以了，至于我妈妈，大概是什么为了钱可以卖出自己的子宫怀个孕，拿了钱就走的女人吧？是谁我不在乎，原本我是这么以为的……”

　　诺诺话音一转，“……可忽然间这么肮脏的一个女人跪在我面前，说她是我妈妈，她抱住我，很大声地哭了起来，我没闪开，但也没有回抱她，我的兄弟姐妹，跟我关系好的几个很焦急，不喜欢我的都在冷笑。”天籁小说网

　　“看来兄弟姐妹多，也不是什么好事啊。”

　　凯撒微微感慨，终于明白自己和诺诺为什么有些地方互相能理解了，说到底，他们在家族中都是不幸的。

　　诺诺家更好，五十多个兄弟，都能凑个宫斗剧了，讨好老爹欢心什么的。

　　“这时候守卫带着狗赶来了，庄园里养了几十条比特犬，非常凶猛的斗犬，成年的甚至能跟野狼打，守卫一松开狗链它们就趴在……那个女人的身上。”

　　诺诺的声音很冷，“守卫上前把我给拖开，可能是守卫拖开我的动作有点粗暴，那个女人误会了，她已经被比特犬咬得浑身是血了，忽然挣扎着冲过来对那些守卫大吼，应该是在咒骂他们，她又看向我，眼神很焦急。”

　　她勉强的笑了笑，“真好笑呢，分明是她在被狗咬，可她脸上的表情却是在说……你们不要伤害我的女儿。”

　　她带着笑意，可笑的是那么冷，从齿缝中露出的字符，像是一根根冰针，不知要刺向谁。

　　“那一瞬间我忽然就信了，信她是我妈妈，因为我从来没看过那种……那么爱你的眼神，那一天我才明白，原来爱不是各种奖励，而是更特殊的东西。”

　　诺诺的目光冰冷，“于是我挣脱了守卫，上去就掐断了一条比特犬的喉咙。”

　　“那诺诺姐姐……你的妈妈，后来怎么样了？”

　　绘梨衣有些担忧。

　　“没救回来。”

　　诺诺解释道，“不是因为咬伤，而是妈妈是脑囊虫患者，我很幸运的没有感染，但妈妈在得到救治后，依旧没活下来。”

　　“在妈妈死后，我在她床前守了七天，在那天，我第一次灵识，看到死神带走妈妈的灵魂，那天妈妈去世了，但我却获得了新生，从那以后我再也没有回过家族的庄园，我只是陈墨瞳，不再是陈家的首位继承人。”

　　诺诺讲完，看向众人，“我的事情很简单，现在大家都知道了。”

　　一时间芬里厄的背上，有些沉默。

　　最后还是陆晨先开口了，“你看到的死神，是什么样子的？”

　　诺诺皱眉回想道：“看不清，黑乎乎的，隐约看着像是包着裹尸布。”

　　陆晨几人对视一眼，算是完全确定了，诺诺的确见过奥丁。

　　至于奥丁当时为什么没杀诺诺，神王已身死，恐怕这件事就成了永远的谜团。

　　诺诺双手向后，伸了个懒腰，又抖擞了精神，“所以没必要有什么心理负担，除了我那些同样可怜的兄弟姐妹，我觉得陈家的高层没有一个无辜的，都杀掉就好。”

　　凯撒笑了笑，这才是他认识的小魔女，无法无天，一开口就是“都杀掉”

　　这时，一直默不作声的路鸣泽开口了，他也一同随行，主要他不敢走，怕陆大侠误会，“陈家的话，我这边已经解决了哦。”

　　诺诺愣了下，“怎么解决的？”

　　路鸣泽阴恻恻道：“当然是我的人办的喽，该死的一个都没跑掉。”

　　陆晨想起了自己见过的那几个“正义的朋友”，问道：“酒德麻衣，还有我在日本玩密室逃脱时见过的那个，都是你的人？”

　　路鸣泽又换上了制式的笑容，“那当然，所以我可是没少给陆大侠帮忙啊，咱们一直是盟友。”

　　陆晨点点头，“那我的确要承你情。”

　　在日本的时候，如果没有酒德麻衣她们来送情报和助攻，以他的“聪明才智”，搞不好可能会翻车。

　　到时就算他能把窃取圣骸力量的赫尔佐格千刀万剐，也无济于事了。

　　而诺诺听了路鸣泽的话，则是有些怅然，“已经结束了吗……”

　　“有点遗憾？”

　　凯撒以为诺诺是想亲手来。

　　诺诺摇了摇头，“算了，我也不想再回去，无论是因为什么目的。”

　　夏弥坐在楚子航身边，似乎一直在想事情，回神后向路鸣泽咨询道：“你对黑王复生的时间和地点以及身躯人选，有头绪吗？”

　　路鸣泽耸了耸肩，“猜不到。”

　　随机他又带上了笑容，“但你们家族的人我已经处理干净，哥哥、诺诺姐姐、以及上杉姐姐都在我们身边，能够作为复苏容器的目标不是那么好找的，我们还有不少时间。”

　　他叫起姐姐来嘴可甜了，不愧是杰出的推销员。

　　“而且，严格来说，我们之中只有哥哥是最合格的，其他人无法完全承载祂的力量，即使尼德霍格找到能够使用的容器，祂复苏后，也需要悠久的时间来重构龙躯，要恢复到全盛时期的话，时间是以年记的。”

　　路鸣泽补充道，意思是这段时间他们可以多做准备。

　　“没有提前找到祂的办法吗？”

　　陆晨皱了皱眉，如果等的太久，他的停留时间恐怕就要不够了。

　　“安啦，只要黑王复苏，在那祂进入容器的一瞬间，是无法自控的，天地间会出现最恐怖的元素乱流，也就暴露了祂的方位，那是我们战胜祂的最好机会，只要即时赶过去的话，就能抢占先机。”

　　路鸣泽讨好的看着陆晨，“以陆大侠强化过后的实力，战胜刚刚复苏的黑王，还是有机会的。”

　　“希望如此吧……”

　　陆晨将弑君横在膝前，看向逐渐清晰的大地，他们已经抵达卡塞尔学院。

　　“这可不像陆兄你会说的话啊。”

　　凯撒笑道。

　　陆晨摇了摇头，“我不是那个意思。”

　　他指的是，希望黑王能快点复苏，如果对方游荡个一年，自己人都不在了……

　　…………

　　三日后，卡塞尔学院地下，装备部。

　　陆晨自木桶中爬出，舒展身躯，发出一阵噼里啪啦的骨爆声。

　　一回生二回熟，他这都好几回了，总算是有些适应强化时的那种痛苦。

　　力量的提升总是那么美妙，让他对未来的决战更添几分信心。

　　来到浴室，清凉的水冲刷着他身上残留的药液，与此同时他打开了空间中的个人菜单。

　　【探索者63570591号，您的基础属性如下：】

　　体质：68点（+3）

　　力量：67点（+3）

　　敏捷：67点（+3）

　　精神：72点（+7）

　　魅力：25点（+4）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百一十三章：陈家，返校强化免费阅读。https://xs.23sk.com 