    黎清玥怕牵扯了萧煌的伤心事，终是没当面问什么。

    但她还是动用了神机令，从暗线那里知道了他亲自报仇的事，以及他用的正是当年瑾妃中的毒。

    她微微舒了一口气，想着既然大仇已报，他也该算是了却一件心事，便不再提这事，却不自觉地对他越发体贴了几分。

    除此之外，从被囚禁的无念那里，倒是有了新的收获。

    之前黎清玥放了录音装置在那边，过了两日收回后，她直接把东西丢进空间，用超级电脑去处理了一下。

    如今她精神力够强大，用超级电脑将里面的录音筛选转换后，直接就将有用的内容整理成文，效率极高。

    但看了内容后，黎清玥心头却是微微惊讶。

    无念说，那个主子，所谓的“神使”有神力，摄魂术便是主子传给她的！

    她紧紧拧起了眉。

    本以为无念是因为会摄魂术，才会被那幕后之人收至麾下，没想到她也是跟那人学的！

    岂不是说，那所谓的“神使”才是真正的摄魂术高手！

    难怪之前血鹤和天穆山的偷袭者那些人，无念一无所知。

    黎清玥微微眯起眼，看来她还得继续修炼精神力，而且不知道对方的催眠术到达了什么程度，光研究这个怕是也不行。

    她必须有万无一失的把握才行。

    当晚，清漪苑。

    轻罗幔帐微动，衣物的窸窣声间，夹杂着一两声压抑的低呼。

    萧煌不轻不重咬了一下黎清玥的耳垂，稍稍后撤，凤眸微微眯起：

    “玥儿有心事。”

    黎清玥微微抿唇，看着就差把“你不专心”几个大字写在脸上的某人，忽地翻身坐起，看着他欲言又止。

    萧煌见她严肃，也收起了半带戏谑的神情，坐起身揽过她的肩，温声问：

    “怎么了？”

    黎清玥深吸一口气，下定决心，直视着他开口：

    “太后中了我的催眠术，也就是无念的那种摄魂术，这个你该知道。”

    萧煌微微挑眉，静待她的下文。

    黎清玥眉头紧紧蹙起：

    “可如今暗处有个人，或许他的催眠术不比我差，甚至强过我……若是哪天正面对上，我自保该是没问题，但若他对你下手呢？”

    萧煌静静地看了她片刻，忽地轻笑：

    “这有何难，玥儿不是有办法让为夫不受催眠术影响？”

    黎清玥放轻了呼吸：

    “你……真的愿意？”

    这毕竟跟别的事不一样，她要在他潜意识里布下防催眠的暗示，等于要他主动放开所有戒备，让她在他的大脑里为所欲为。

    大反派妖智逆天，不会不明白这一点。

    可他却毫不犹豫地主动提出来了。

    萧煌唇角勾起，大手抚上她的脸，凝神着她的眼睛：

    “玥儿可还记得……”

    他另一只手握住她的手，放在自己心口，声音磁性低沉：

    “为夫的一切，早就都归你所有了，无论你要拿来做什么，我绝无二话。”

    黎清玥怔怔地看着他，一时间不知该说什么好。

    倒是萧煌低笑一声，捏了捏她的脸蛋：

    “既然玥儿忧心，不如早些解决此事？放心，我定会好好配合。”

    黎清玥胸口重重地起伏了两下，闷声说道：

    “真的？我要做什么你都会配合？”

    “自然。”

    “嗯……既然如此，那就劳烦夫君……好好配合一下了！”

    黎清玥说话间，一把将他按倒，深深地吻了上去。

    这人简直太窝心了，她这会儿哪还有心思做别的！

    什么催眠术、幕后黑手……都先放一放再说！

    萧煌双眸微微张大了片刻，喉咙间忽地溢出一声轻笑。

    紧紧拥住她，十分配合地回应过去。

    ……

    一晃年关将至。

    由于天枢商行在年中时推出的一系列先进农具，这一年各地粮食大丰收，梁国处处都是一派祥和喜庆的景象。

    其他地区如此，京城更不用说，上至豪门显贵，下至平民百姓，都欢天喜地准备过一个吉祥年。

    然而就在腊月底，边关突然传来急报，西北边境羌族联合周边几个小部族，集结了十万大军，突然发动了攻击，已连下三城！

    朝堂之上一片震动，纷纷主战。

    毕竟不过是几个弹丸之地的小部族，虽说梁国如今不复太祖当年强盛，却也不是能让这种小势力随意进犯的！

    皇上心中也并没觉得有多大威胁，只是没想到几族竟专赶在年关将至时来犯，简直让人不可理喻。

    尤其是今年西北边境外，也并没有什么大灾大荒，正常来说这些小部族此时正该是窝在自己地盘好好过冬才对。

    这个时候打仗，脑子进水了吗？

    可人家都已经动手了，还拿下了三座城！

    这个亏堂堂大梁国又怎么能吃？

    此时萧锦明主动请缨，皇上略一思忖便点了头。

    毕竟战神名声在外，有他出马万无一失。

    到时说不定还未开战，敌方先闻风丧胆撤兵了。

    然而福无双至，祸不单行，萧锦明这边兵将粮草还在准备着，尚未出发。

    北部边境又来急报！

    这一次，却不是什么弹丸之地的小部族。

    而是西岚国，率二十万大军来犯！

    这下皇上是真的又惊又怒！

    西岚国选择这个时候出兵，要说跟那几个小部族没什么关系，谁信！

    这分明就是有预谋的！

    而对方此次是何意图，他心里也有些猜测。

    当初把琰帝金卷的消息放出，其实他便做好了局势将变的准备。

    只是没想到西岚竟会在年关时节，第一个出手！

    而最近梁国因秦家一案牵扯太多，朝中大批官员受了牵连，能派出的将领，却也不多了！

    这一日朝堂之上。

    皇上沉着脸看向文武百官：

    “众卿以为，西岚这一点，当由谁出征最为合适？”

