    战国的弟子？

    独领军舰，自由出海？

    波鲁萨利诺突然觉得维达尔的这一句话信息量有点大，先是第一个，战国的弟子？

    当初在宿舍里听到维达尔直接跟着战国大将就觉得奇怪了。

    事后也询问过一次G-2支部的司令官艾米兹中将，他说之前从来没出现过这种情况。

    学员在毕业后都是分到伟大航路前半段的四个支部，一些成绩特别差的就会被踢到四海分部。

    后面的那些不值一提，前面正常的这些学员，在各自的支部要是升到了校级，那就有可能会被分配一艘军舰。

    所以理论上来说，一名本部少校也有可能拥有直属军舰和部下，但不存在自由出海这么一说。

    基本上想要领着军舰出去，那就是接到了来自支部上级的任务，比如巡逻，探查，追捕，支援，护航等等。

    不过一些老资历的上校，要是被分到四海支部当基地长，那自由度就高很多。

    毕竟也算是一方长官，在那一片区域还想去哪，就去哪儿，不过要是出了事，最好对本部有一个合理的解释。

    所以维达尔这个允许自由出海就很特殊，这已经是一名少将或中将才会得到的权利。

    最离谱的是，哪有刚从学校毕业半年都不到，就独领八百人级的军舰啊，一年都不对劲好吧！

    他波鲁萨利诺，这次要不是接到了空元帅的直接命令，也不可能自己一个人跑出来。

    更别提什么军舰了，不存在的，他现在还蹭着艾米兹中将的军舰。

    这个闪光人无语地瞥了一眼昏倒在地的邦迪·沃尔德，不知不觉间他们和维达尔的差距好像拉开地有点大啊。

    不仅是军衔，地位，权利这些，还有最重要的实力上。

    他这几天看戏看得很开心，原以为赶到之后，还得和维达尔一起和这什么世界破坏者拼命。

    谁知道卡普的一句命令，直接让他成了吃瓜群众。

    这期间也从卡普那里知道了，维达尔的霸气突破到外放层次的事情。

    霸气外放这个在特训营期间听泽法说过几次，不过那时他基础太差，还在苦练海军六式和霸气。

    武装色霸气的最基础，其实就是将自身的气势，意志化为无形的力量，缠绕在皮肤附近，以提升攻击力。

    至于能触碰到元素化本体这种事情就不用说了。

    但缠绕并不会增加身体的防御力，只有将散发出去的霸气凝聚在皮肤上，形成硬化的效果，这时候才会具有铠甲的防护能力。

    武装色霸气的硬化，不仅能起到硬化皮肤，抵御物理攻击的能力，还有抵消果实能力的效果。

    注意，是抵消，不是免疫，要是霸气强度不够，一样会被果实能力突破，要是霸气的储量不多，一旦抵消多了也会消耗一空。

    武装色霸气的存在不是克制恶魔果实能力，而是对抗恶魔果实的能力。

    而所谓的霸气外放就是更高一级的层次。

    如果说缠绕只能在皮肤一公分左右的地方自由挥发。

    那么外放不仅能牢牢控制住体外的这些霸气能量，使其不会在空气中挥发消散，产生无谓的消耗。

    并且还能让这些受控的武装色霸气离体更大的距离，比如在皮肤十公分外形成透明且坚硬的铠甲。

    当然，要想释放出更远的距离，和更大的范围也可以，不过消耗自然也会更大。

    但这些都只是外在的表现形式，霸气外放之所以被称为霸气硬化的上一层。

    是因为当一个人的霸气水平突破到了霸气外放之后，他的霸气质量就会远高于未突破的人。

    之前在军舰上，卡普中将就对他波鲁萨利诺说过。

    已经突破到外放的维达尔，现在哪怕不用外放这个技巧，只用硬化也能轻松击破他的硬化。

    因为维达尔的武装色霸气更硬，更强！

    一样的道理，卡普就算不外放霸气，全凭一对硬化的拳头，就能打败很多同层次，并且远程释放出霸气的对手。

    同一层次，不代表同一实力。

    而且外放这种使用方式消耗较大，因此像卡普，泽法这些体术大佬，就算真和人激斗起来，也很少将霸气外放出去。

    但不用，不代表不会。

    只是波鲁萨利诺不明白的是，卡普中将说他的霸气层次还在外放之上，那是什么？

    怎么没听泽法老师说过呢？

    “来，扶我起来。”这时维达尔忽然伸手拍了一下愣神的好友。

    “哦。”

    波鲁萨利诺伸出手将维达尔拉起来，可后者竟然死死握住他的手，“放手啊。”

    “不放！”维达尔目光灼灼地看着波鲁萨利诺，这让后者心里有些毛毛的，什么情况啊。

    “你......”

    波鲁萨利诺察觉到了气氛的不对劲，刚想用力挣脱的时候，只听前者说道：“来，发个光，给我充充！”

    “啊？”

    “啊什么啊，你没看到我全身都是伤啊，等会儿部下们赶过来，我能用这副形象面对他们？”

    维达尔毫不客气地催促道：“快点，让我吸一吸！”

    波鲁萨利诺明白过来了，看着维达尔鼻青脸肿的模样，心里也有一些小愧疚。

    不管怎么样，自己的确在他陷入危险时选择了袖手旁观，自己可是吃了他好多香蕉来着，而且绿豆的补充也让他的训练好过了一些。

    “唔，那你来吧。”

    【嗡————】

    这片漆黑幽暗的山脉中，忽然绽放出堪比太阳的金光，沐浴在光芒之中的维达尔，浑身皮肤散发出朦胧的绿光。

    “哦~好舒服啊~”

    只见他闭着双眼，享受着不断有能量涌入体内的快感，宛如整个人泡在温泉之中，一股温暖包裹着身体。

    与此同时，消耗一空的体力，疲惫的精神，浑身上下的各种伤口，淤血以肉眼可见的速度痊愈起来。

    五分钟后，除了身上的衬衫没了，裤子有些破洞，并且沾染了许多尘土外。

    他这个代表海军本部最高颜值的形象恢复如初。

    “够了吧，放手！”波鲁萨利诺很不自在地抽出自己手掌，然后离维达尔稍微远了一些。

    “你就不能一口气满足我？”维达尔不满地抱怨了一句。

    五分钟的充能，其中大半都用来治愈伤势和恢复体力，剩下来的连七分之一都不到。

    “天快亮了，你还是找太阳要吧。”波鲁萨利诺是真不喜欢那种体内有东西被抽出去的感觉。

    “还有啊，下次别握手了，我知道你能隔空吸收光源。”说着，他走到邦迪·沃尔德身前，问道。

    “这家伙你准备怎么办？”

    “还能怎么办，扔进推进城里啊。”

    维达尔走到山体边缘望了眼远处小镇的灯光，从这里能看到港口那里停泊的四艘军舰。

    “对了，这家伙的押送就交给你们G-2支部了，我这边还有事情要办。”

    “这个你去和艾米兹中将说，我答应了没用。”波鲁萨利诺撇撇嘴，一副嫌麻烦的样子。

    “话说，你知道这座岛叫什么吗，怎么说也是我打败第一个大海贼的地方，记一下名字留作纪念。”

    波鲁萨利诺歪着脑袋想了想，说道：“好像是叫什么睡古镇，在伟大航路并不出名，一个小地方。”

    “是吗，不过从今天开始，它的名字会传遍整个大海！”维达尔没觉得这名字有啥奇怪的，只见他自豪地望着整座小岛大笑道。

    “这里，就是我的成名之地！”

