    现如今，时迁的眼线遍布整个东京城的大街小巷。

    刚才时迁离开，就让他在这里盯梢。

    这个人叫马小二，他告诉武植三人。入云龙公孙胜就是翻墙进入了李师师所在的青楼。

    而且前后也已经过去了半个多时辰。

    一个道士进入青楼这么长一段时间，是谁都会好奇他在里面究竟干了什么。

    武植和鲁智深原本打算翻墙而入，可那时迁却是满脸自信的走到后门。

    只见他从自己兜里掏出了一根细细的铁丝线，在那门的锁上随便捣鼓了几下。

    “咔”的一声，门锁竟然被他给打开了。

    接着，时迁就把后门轻轻推开，对着武植和鲁智深做了一个请的手势。

    哪怕是鲁智深这样的莽汉，看见了都不由得学着武植平日里的动作，对着时迁竖起大拇指。

    时迁嘿嘿一笑。

    只有真正跟随武植左右，才能够明白有一个能够赏识自己能力的大哥是多么的幸运。

    对于时迁这些人而言，这辈子就算把自己的命卖给武植拿都是值得的！

    这青楼的后院有点黑。

    只有前方远处不时传来歌女那悠扬的歌声。

    后院里都是柴房，厨房之类的建筑物，看着有点杂乱。

    时迁对陌生的宅院，有着特有的搜寻方法。他在前边走着，踮着脚，走路的时候竟然发不出一丁点的声音来。

    在时迁的摸索下，三个人来到了柴房的后墙跟边。

    时迁指了指采柴房所在的方向，对着武植小声说：“大哥。前面虽然黑，但是我看到好像有一个人蹲在那里。”

    武植微微点头，其实他也见到了。

    不过现在是时迁的高光时刻，虽然身为大哥，但是武植知道绝对不能夺走小弟的表现机会，予以尊重，也让他对自己更加自信。

    时迁小声说：“大哥，你等一下，我过去把那孙子给结果了。”

    只见时迁迅速跳到了屋顶上，他真的就如同一只跳蚤，迈着轻快的步伐，几个呼吸之间人就已经从屋顶上落下。

    趁着对方还没反应过来的时候，一手捂住对方的嘴巴，一手掐住他的咽喉，只听“咔”的一声，这个人就软软倒了下去。

    时迁领着二人进入柴房，乍一看，这里好像也没什么特殊的地方。

    但是凭着先天的敏锐直觉，时迁站在了几个柴垛前面：“大哥！这里好像有问题。”

    就在时迁伸手要移开柴垛的时候，武植却是阻止，他指了指旁边的墙壁。

    随后就把耳朵贴到了墙壁上。

    不过和鲁智深都不明白武植这个动作的意思。

    而当他们都和武植一样，把耳朵贴到墙壁上的时候，很快就听到下方传来，有人说话的声音。

    等武植把耳朵从墙壁上移开，对着时迁说：“很多时候，声音都会被一些东西给挡住，但是例如墙壁、石头、土地都可以传导声音，你只要把耳朵听贴上去就可以听得清楚。”

    时迁连连点头，行走江湖这么多年，没想到自己竟然会在武植这里学到全新的知识。

    很快，那柴垛被人从里面推开，有两个男人骂骂咧咧走了出来。

    “狗娘贼！那个臭道士看着身上没几两肉，没想到还挺能打的，老子刚才差一点就着了他的道！”

    “你省省吧，如果不是黑衣卫赶来，就咱们这几个人根本不够，那道士砍的！”

