    石昊的他化自在帝法太过逆天了。

    帝落时代那尊帝者，也被化了出来。

    不过瞬间，他化自在帝法就化出了三尊帝者，借来无上伟力。

    狂傲无边的安澜瞬间被打得求救，狼狈不堪。

    手托原始帝城的愈陀只能出手援救，异域五道不朽之王的法旨发光，抵抗天渊。

    “轰！”

    愈陀一手托着原始帝城，一手向那帝拳轰去。

    咚！！

    天地巨响，乾坤颠覆，混沌仙光炸碎四射。

    愈陀倒塌，虚空都被他踩塌，手臂血肉模糊，森森百骨寸寸断裂，看起来渗人无比。

    他拼着一条手臂炸碎，总算是将安澜的不朽元神印记给救了下来。

    看到这一幕，所有人都呆住了，异域千万大军死一般的寂静。

    他们的古祖，他们的不朽之王，现在看来是败了，而且败得很难看。

    而天渊这边，帝关上，九天修士在短暂的寂静后爆发出震天大吼。

    异域不朽之王，竟然被石昊给打退了。

    此刻，所有人都觉得不可思议。

    那滴血，太妖异了，竟然能瞬间造就出如此强者来。

    此刻的石昊，似完全换了一个人，他身上的气势，有种睥睨天下，唯我独尊的无上气概。

    如同踏岁月长河而来的无上天帝！

    在他身前，那帝法化出来的三道身影，每一个都似那主宰万古岁月的天帝，气度威严，顶天立地，天下无敌。

    安澜元神仙光璀璨，很快就重新凝聚了一具躯体，他神色难堪的看着石昊。

    没想到主宰天地沉浮的他，竟然败在了一个年轻人身上。

    “杀！”

    这一刻，安澜疯狂了，冲了上去，要斩杀石昊。

    愈陀也无法在观战了，只能加入战斗。

    两人联手，朝石昊杀去，仙王威势天地浩荡，压得虚空都在寸寸裂开，蔓延出去。

    “找打！”

    他化—叶凡，他化—帝落时代帝者两道身影出手，朝愈陀打去。

    而他化—南宫振则对安澜出手了，帝拳璀璨，拳印如阳，镇压万古岁月，拳意无敌。

    这三个化出来的人太过无敌了，那种气势，他们没有在任何生灵身上见过。

    那是无敌者的气势！

    “咚！”

    天地巨响，如同一界毁灭，肉眼可见安澜被那璀璨的拳印一拳轰飞。

    铮！！

    剑音颤鸣，响彻天地。

    石昊手中大罗剑胎出现，璀璨夺目，朝安澜劈斩去。

    “砰！”

    安澜被一剑劈成两半，王血飞溅。

    若非仙王不朽，很难被杀死，安澜早就被斩杀了。

    安澜的元神仙光包裹着两半躯体飞快逃蹿，在不远处燃烧精血，恢复躯体。

    异域千百万大军简直要疯了，他们的古祖，并非真正的无敌，此刻被人打成狗，让他们心中的信仰天柱在坍塌。

    “轰！”

    愈陀也好不到那里去，一手托着原始帝城，一边面对两尊不可思议的生灵，被打得惨。

    一拳一掌打在他身上，不朽的王躯都龟裂成了无数块，仿佛随时都会碎掉。

    而他的攻击却如同石沉大海，完全被瓦解。

    对面那两个生灵，简直诡异至极。

    愈陀心中非常郁闷，他不想一手托着原始帝城大战啊。

    装逼是会被打的，所以无事莫装逼。

    那三道身影身份与来历诡异得吓人，实力盖世惊悚，不朽之王在他们手中都不讨好。

    这一刻，所有人都在猜测荒的这种秘法是什么，怎么可以化出如此可怕的生灵来。

    帝关城墙上，九天修士傻掉了，难以置信。

    那还是荒吗？

    异域两大不朽之王都不敌！

    并且，那三个生灵是怎么回事？！

    头顶九色仙金鼎，万物母气流转的神秘人，不是站在不远处吗？

    那先前镇压岁月时空长河，最后化光而去的强者，竟然也被荒再塑了一个出来？！

    而那头顶九层古塔，被岁月之光笼罩，神圣无比的人物又是谁？！

    场面一度诡异至极！

    这也太吓人了。

    在大战中拉出无上强者来帮忙，这还怎么打？！

    化出的那尊帝落时代的帝者，出手拦下了愈陀。

    化出的叶凡与南宫振则开始与石昊联手，想要一起宰了安澜。

    “轰！”

    九色仙金大鼎与紫色神塔镇压而下，绝世无匹的力量压得安澜身形停滞。

    紧接着石昊持大罗剑胎就劈了下来。

    而化出的叶凡与南宫振也一起出手，无可匹敌的帝拳打来。

    这一刻，安澜陷入了绝境！

    轰！！

    仙衣炸碎，王血飞溅。

    安澜再次被打得爆碎，血骨四溅，凄惨无比。

    “古祖！！”

    异域许多人惊呼，他们无上的安澜古祖今日遇到了大麻烦，被打得爆碎，恐将有生命危险。

    不败的神话今日被人打破！

    而俞陀却也无能无力，他一手托着原始帝城与头顶古塔的那道身影大战，只能自保，完全无力他顾。

    原始帝城又不能丢，只能一手托着，将其镇压。

    否则那五道法旨，将抵挡不住天渊。

    原始帝城如若落下，将打破那五道不朽之王法旨，阻断它们共同对抗天渊。

    此刻俞托也同样进退两难。

    他们无法理解，事情竟然朝着这方向发展。

    那道雄伟的身影，头上悬着九层古塔，那塔身上缠绕着岁月的气息，仿佛历史的长河滚滚而涌，铺天盖地。

    举手抬足，如同天帝横空。

    手捏拳印，轰杀愈陀，霸道无比。

    安澜此刻很是凄惨，被接连打爆。

    恢复过来，迎接他的是剑光、拳掌，下一刻就被打得爆碎。

    即使是仙王，也支撑不了如此消耗。

    “他化自在大法？！”

    “帝落时代的无上大法，怎么会出现在这里？”

    这一刻，俞陀与安澜已经有了猜测，也只要如此神异功夫，有这般手段。

    “他化自在大法，化他人身，借他人道果战斗，如此逆天的功夫，怎么会出现在你身上。”安澜大吼，心中颤抖。

    他们现在可以确定，种种手段，必然是那种无上诡异大法！

    “他化自在！！”

    这一刻，异域、九天所有大军修士，都感到不可思议。

    这世间，竟然有如此诡异的道法！

    “轰！！”

    安澜的不朽盾此刻也被轰碎了，面对三大强者的围攻，他陷入了生死危机。

    不朽的躯体被一次次打爆，在这样下去，安澜必将死去。

    一代不朽之王，曾纵横天地，杀得日月无光，天地失色，是当年覆灭九天十地的主宰之一！

    而今就快要被人打死了。

