    片刻后，终于反应过来发生了什么的白凤，猛地推开王凌，一个翻身从地上跳了起来，她苍白色的脸颊上，居然泛起了一股红晕，身体微微有些颤抖。

    “你……”

    说出这个字后，白凤似乎也不知道该说什么，房间内顿时安静了，对视的两人之间，弥漫着一种紧张、尴尬和暧昧混杂的气氛。

    王凌连忙转移话题：“对了，和你战斗的有鬼剑士、金刚、怪鸭吸血鬼，还有一人被你击杀了，那应该也是一名超级强者吧？你居然能在围攻下将他击杀，到底是怎么做到的？”

    白凤沉默了一会，从空间袋取出衣服，穿在了身上道：“那种玩笑不可以乱开，我们只是第一次见面，要不是你救了我，我一定会杀了你……下次你要是还敢……还敢那样做，我绝对会杀了你！”

    王凌暗自撇了撇嘴，这句话绝对是傲娇。

    发现亲了一口白凤没有大发雷霆，而是不痛不痒的说了这样几句，她的心中决定，以后如果有机会，一定要更进的拉近两人间的关系。

    如果能和白凤的关系，亲密到苏、智代那样……

    穿上衣服后，白凤镇静了下来，脸上的晕红也消退了下去，她继续道：

    “另外，我目前的实力，在未来的战斗自保都难。没人会愿意死，如果你想联合，我当然会愿意，算我欠你一个人情，加上救命之恩，以后会想办法还你。”

    “你能成功救出我，恐怕是敏捷特长者吧，战斗力应该比不上鬼剑士。我和你联手，最多对付一个鬼剑士，对方还有断臂的金刚。和怪鸭吸血鬼菲利普斯。到底要不要联合，你最好想清楚，有我在，对方如果前来追杀，我也许会连累你死亡。”

    王凌道：“生命诚可贵，爱情价更高……”

    看见白凤眼神不善，她连忙正色道：“你不用太担心，我们的实力不会弱太多。其实我还有一名同伴。那名女子和鬼剑士也有仇怨，我们这边也是三个人。”

    “你有同伴？”

    白凤眼中泛出了一丝喜色，她点了点头：“那样我就稍稍安心了……守护女神剑，暗黑剑这两把武器你真的不要，要的话可以给你当做补偿，我不想欠别人太多恩情。”

    “我是一名格斗家。用的是拳套，你既然失去了能量，恐怕自身的技能。招式几乎都施展不出来。守护女神剑的绝对防御，暗黑剑的死亡危机，正好是一守一攻。武器还是由你自己用吧。”

    “那……谢谢你……以后我会想办法补偿同样价值的东西。”

    心中犹豫了一会，白凤说道：“被我杀死的人，名为杀戮之爪，是一个力、敏向的人物，生命数值不算太高。但在装备的加成下，应该在600点-700点。”

    “能击杀他，是因为我发动了我的天使血脉，先施展了天使变身，然后进行禁忌变身，从天使变成了堕落天使。这个禁忌变身对能力加成很厉害，我又使出了一个将光、暗黑斗气结合的自创招式，光暗十字斩。”

    王凌心中暗暗吃惊：“光、暗斗气结合，我恐怕只有本体自爆双臂，将冰灵力、火灵力混合，才有可能造成这种程度的伤害。”

    “冰、火对立，光暗也是对立，对立能量混合绝对会狂暴，白凤使出光暗十字斩，不像本体会被混合爆发炸断双臂，显然是在能量的操纵上，到了极高的境界。”…,

    “不过白凤有天使血统，又有天使变身，甚至还有相当于二次变身的堕落天使状态，比我这个身体的风水引擎外挂强多了，不知道和本体的天地龙魂相比，到底哪个更强。”

    这时门突然发出了“嘎吱”的响声，安吉拉打开门走了进来：“咦，她醒了？”

    她看到变成碎片的大床，脸上顿时显出了古怪神色，心中暗暗想到：“该不会是这个蛛俐，趁白凤受伤做出了什么举动，结果受反抗造成的破坏吧？”

    三人聚集在一起，互相商讨了一会，得知到白凤受到反噬，能量无法使用时，安吉拉的脸色很不好看：“这下我们三人哪怕联手，也不是鬼剑士三人的对手……呜，要是我的蛇巫女还在……”

    对于这名女子，三番两次的提起蛇巫女傀儡，王凌也有些无语，她说道：“不要这么小气嘛，不就是一个破傀儡？以后如果我进入火影世界，大不了找蝎做一个，然后赔给你。”

    “这是你亲口说的，说话要算数！”安吉拉立刻道。

    王凌：“进不去就不要怪我了。”

    安吉拉：“……”

    这种彼此间的斗嘴，其实也算是拉近关系的一种方式，成为了朋友，总比纯粹因为利益联手的关系稳固。起码对方不会因为失去了利益，或者在更大利益的诱惑下，立刻就翻脸相向。

    “这次辉煌战役，主题应该是坦克大战，而且这个时候又出现了传奇部件、史诗部件的拍卖会，应该是便于我们提升坦克，为了将来的主线任务三拼斗，如果我们的坦克足够强，到时也可以用坦克击杀他们。”

    白凤拿出一张这个世界的信用卡：“我在这个世界收服了一个大型坦克团势力，这里面有1100万坦币，是我带来参加拍卖会的财富。等到拍卖会开始时，我在这里养伤就不去了，你拿去用吧。”

    王凌接过信用卡，和自己的信用卡一起收了起来。她带来了1300万，不过其中有700万将要给玛卡大巫师，作为升级手枪的劳务费。她剩下600万，安吉拉手中有1500万，再加上这1100万，一共3200万坦币的财富，已经很惊人了。

    让白凤在旅馆中好好养伤，王凌和安吉拉了离开这里，前往大拍卖场。

    辉煌城堡的拍卖场。自然是坦克大陆世界最大的拍卖场，拥有贵宾卡的王凌，进入后被请到了二楼的贵宾座位。刚上到二楼，她就看到下方一楼处，有人用怨毒的目光看了上来。

    正是鬼剑士。

    在他身边有面目阴沉的金刚，这个暴徒队的队长，本来是一名同等级的超级强者，但失去一只手臂实力下降。现在几乎成为了鬼剑士的手下。上次发动变身。被白凤打的跟狗一样，对他的自信心伤害极大。

    王凌没有见到菲利普斯，毕竟那家伙长着一只鸭嘴，实在太惊世骇俗，跑到拍卖场的大庭广众来，会引起不少人的窥视。其中绝对会有其他梦想者。

    对于鬼剑士的目光，王凌报以冷冷一笑，鬼剑士从她手中抢夺了金刚。而她救出了白凤，也算一报还一报。

    自称“因为太过美丽总是受到臭男人的骚扰”，从而带着遮脸布跟在王凌身边的安吉拉。毫不掩饰眼中的杀气：“就是这个家伙！我一定要杀死他，为我的姐妹报仇！”

    两人坐在指定的位置，王凌扫视了整个拍卖场，这里足有数千人，很多人都打扮怪异。其中有不少人气势很强烈，显然是本世界的强者。…,

    这时拍卖场突然轰动了起来，现在拍卖会还没有开始，就会有这样的轰动，是因为一个原因，四名这个世界的顶级强者，同时也是最有权势的人出现了：

    守护辉煌城堡的四大传奇坦克团首领：

    “黑暗皇冠”的威廉爵士；

    “老酒桶”的黄胡子；

    “钢铁正义”的泰勒上将；

    “红色革命军”的京大人。

    威廉爵士曾经在第36号青铜要塞，和飞翔雄鹰的首领鹰老大会面，从而和王凌有过一面之缘。黄胡子是一个身材健硕高大，有着一副黄色大胡子，面带爽朗笑容，包着黄头巾的老者。

    泰勒上将面容坚毅，脸型方正有棱角，神情古板，花白色头发梳的一丝不苟，像是一名真正的军人，穿着后背印了“正义”二字的白色衣服；京大人是个朋克打扮，爆炸头，带墨镜，穿花褂子和花裤衩的干瘦老头。

    四名顶级强者联合进入这里，立刻引起了所有人的惊叹，这时威廉爵士的目光在拍卖场扫过，看见了二楼的王凌，微笑着向这个方向点了点头，整个拍卖场中，立刻有无数目光跟随着注视了过来。

    这几人是拍卖会的公证人，并不会参与拍卖，径直走到了公证席位坐下。

    王凌现在已经知道，另外的四大首领，分别是飞翔雄鹰的鹰老大，杀戮斧头的血斧培根，血色黄昏的达克罗萨斯，掠夺者的邪恶卡门。

    鹰老大、血斧培根，都是在较为偏远地方割据，其中血斧培根就在王凌、安吉拉的势力范围不远处。至于达克罗萨斯，是这个坦克大陆的第一强者，他和邪恶卡门的势力联合，与威廉爵士等四大坦克团敌对。

    邪恶卡门的掠夺者坦克团，和威廉爵士的黑色皇冠实力差不多，也就是说，达克罗萨斯本人和手下坦克团的实力，能比得上三大坦克团！

    不过其他四名首领，到没有出现在拍卖场。

    “这里肯定也有其他几名梦想者在，除了被杀的杀戮之爪和我们一方、鬼剑士一方，还剩的梦想者数目是五人。不知道这些人有没有联合组成团队，或是互相拼杀，已经死掉了几人。”

    “希望多死掉几个吧，最好死掉四个，我们再击杀鬼剑士，就能一切圆满的返回空间了！”

    安吉拉小声的诅咒，她希望死的越多越好，毕竟死掉六个人，这场辉煌战役就能直接结束，她可不喜欢超大型战争的坦克大战。

    “这里怪人太多，我也分辨不出哪个是梦想者。”王凌道。

    梦想者身上的装备，会有淡淡的光芒，这种光芒只有梦想者能看得到。进入拍卖场的梦想者，肯定都已换上了普通衣服，就连她，也是换了一身本世界的衣服。

    拍卖场的人越来越多，很快拍卖会就正式开始了。

    作为一次吸引全世界的超大型拍卖会，要卖的东西不止坦克部件，还有一些其它的比如珍贵材料，枪炮甚至美女奴隶。王凌和安吉拉对这些都没有兴趣，只盯着坦克部件而来。

    主持拍卖会的，是一名穿黑色兔女郎衣服的爆乳女郎，在她的引导下，整个拍卖会的气氛一直高昂，各项物品也一样样高价卖了出去。

    听到这些物品的成交价，王凌有些皱眉道：“看来这个世界中有钱的势力不少，我们3200万坦币的财富，想将最后那件压轴的史诗级部件买来，可能性并不大。”…,

    安吉拉犹豫着道：“如果买不到，等购买到史诗级部件的家伙离开，我们就去抢过来！”

    “恐怕没这么容易，我们先静观其变吧。”

    王凌已经打探到了消息，这次拍卖的物品，有三件传奇级部件，一件史诗级部件，这是整个世界前所未有的大手笔。

    一辆超级坦克，加装了传奇级部件，就能晋升为准传奇坦克。一辆准传奇坦克，加装史诗级部件，就能晋级为传奇坦克。这个世界中，有八辆准传奇坦克，这么多本土势力，再加另外几名梦想者，想拍到史诗部件很难。

    普通的超级坦克，是无法直接加装史诗级部件的，必须先升级——拥有八个超级部件，一个传奇级部件，一个史诗级部件的坦克，才是真正传奇坦克应该达到的等级。

    物品一样一样的拍卖了出去，很快就到了正戏，第一件传奇级部件出现了：飞马之翼。

    这是用传奇生物“飞天巨马”炼制，加装了这件部件后，坦克的最大速度会大幅度提升，风型坦克能提升30，速度慢的山型坦克，甚至能提升100！

    而且在激发传奇能力“飞天”后，可以飞上天空，只不过飞空高度只有几十米，容易被轰下来，而且飞空时无法进行攻击，只能用于逃跑。

    和传奇坦克钢铁巨鹰的天空王者能力相比，飞天的能力要差多了，这个超级部件最大的作用还是大幅度提升速度。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

