 眼见两人吵了起来，兄妹三人互相使了个眼色，一个个退了出去。

大院里很热闹，大家都在散步，卓以成有些闷闷不乐的，心里还在想着慕无忧。

卓以凡拍了他一下，拍了一下弟弟的肩膀，“是有多美，见一面你就对人家有意思了。”

“大哥，那绝对是你从来没见过的女孩子。”

“我可不会一见钟情，感情的事情，还是日久生情来得实在。”

“大哥，一见钟情这种事情你没有遇到过，那你是绝对不知道的，我以前也不相信，遇到了我才相信。”

“你们两个，还有完没完了，别再说小姑娘的事情了。

二哥，你能不能有点出息。”

“行行行，我要出息一点，断了不该有的心思。”

三人逛着，遇到了萧睿，大家都住在一个大院里，小时侯就认识了，算是一起长大的，都比较熟悉亲昵。

萧睿温和的笑道：“好久没见到兮兮了。”

李木兮笑了笑，“我有一阵子没来大院了，你现在那么忙，每次我来都见不到你的人影。”

“有没有兴趣去玩几把射击？”

“不想玩，上一天班多累啊。”

卓以凡和卓以成也不想玩，四个人就找了个地方，坐着一起聊聊天。

――慕烨收到消息，还有些不敢肯定，“你确定她的车子真的进了军区大院？”

“是的，慕总，那个地方我们是进不去的。”

“我知道了。”

挂了电话，慕烨站在窗边，把一些事情串联了起来。

其实他一直觉得李木兮不是一般人家的女子，她这么优秀，一定和家里的培养脱不开干系。

上次在俱乐部那匹马，和她太过亲密，明显是她饲养的，每年的饲养费都是一大笔钱，一般人可负担不起。

她的父母都是医学界的人才，现在确实是无国界医生，至于他的舅舅们是什么职业，他倒是没调查过。

萧睿刚和卓家几兄妹分开，就接到了慕烨的电话，他愣了一下，他和慕家人虽然认识，但是因为他对慕嫣有心思，慕嫣又倾心陆修沉，慕锦从小就不待见他，慕烨对谁都是那样子，没人知道他在想什么。

和他关系最好的是慕无忧，小丫头对他有很多疼惜。

“慕烨，你怎么想起给我打电话了？”

“有个事情想问问你？”

“你说。”

慕烨开门见山的问道：“你认识李木兮吗？”

“认识啊，我们小时侯就认识了，卓将军最爱的外甥女，以前她寒暑假经常到大院来的，你也认识她？”

“认识，她是我秘书。”

萧睿笑了，“这么巧啊。”

还真的是一个圈子，大家的交际圈在不知不觉中重合了。

慕烨觉得有些没法开口，便沉默起来。

萧睿挑挑眉，这人的性子还真的是一如既往，明显是有事情要问他，但是自己又开不了口。

“你是不是有话要问我，有什么尽管问，我们也算打小就认识了，我要是知道什么，一定会告诉你。

我刚在大院里看到他们兄妹几个了，还和他们聊了一会天。”

“木兮要去相亲，这事情你知道吗？”

“我知道啊，兮兮舅妈安排的，那人正好是我的战友。”

本来卓夫人也锁定他了，但是他母亲告诉卓夫人，他有喜欢的人了，卓夫人也不强求，直接放弃了。

“那他们在哪里相亲？

什么时候？”

“在大院不远处的一家茶馆，好像是上午十点半吧，我一会把地址发给你。”

“谢谢。

我们明天也约一个。”

“啊，你要约我啊。”

“不行吗？”

“当然可以，我正好没事，咱们也好久没见面了。”

“嗯。”

“你别嫌弃我八卦，我有个疑问，你是喜欢兮兮吗？”

“很明显吗？”

“再明显不过了好吗？

不然你什么时候会主动给我打电话了，什么时候和我说过这么多话了，这真的是破天荒第一次。”

萧睿忽然觉得心理平衡了，大家也都有求而不得的时候，他不是最惨的那个。

“这种事情你知道就好。”

“放心，我不是多嘴的人，不会对兮兮说什么，不过得说一句，兮兮是真的好，你的眼光很不错，就是想娶她也不是那么简单的，她是舅舅和哥哥们的眼珠子，大家对她宝贝的不得了。”

“这就不劳你费心了，挂了。”

看着被挂断的电话，萧睿无语的摇摇头，真的是用完就扔。

李木兮回到屋子的时候，卓云和何琴正在熬甜汤，李木兮立马跑上楼了。

何琴摇摇头，“木兮这丫头，还是不喜欢喝甜汤。”

“小丫头天天想减肥。”

卓云有些无语。

李木兮回了自己的房间，她在每个舅舅的家里都有自己的专属房间，不管舅舅们换几次房子，她的房间一定都是留好的，各种布置比几个哥哥的都要好。

衣柜里随时给她准备着许多的新衣服，换季了就换新的。

李木兮打开衣柜，抓了一件睡衣进了浴室，吹干头发，擦了护肤品就躺进了被窝里，还能闻见清新的香气。

不用想也知道，这是刚换的四件套。

她有时候对自己的父母有点小意见，但是每次面对这些好舅舅好舅妈的时候，她又觉得没什么，她真的有很多对她好的人，该知足了，谁家的小孩像她这么受宠的。

李木兮一夜好眠，一大早就被何琴叫起来梳洗换衣服，何琴专门给她选了一套小香风的衣服，李木兮头大的很，抱着她的脖子不肯妥协，“舅妈，我不想穿这个，我不穿嘛。”

“这个挺好看的，穿个这样的小套装，多洋气，妥妥的小公主。”

“舅妈，我都20好几的人了，你让我穿这个。”

“人家那些电视明星不都这么穿的吗？

我看都四五十了。”

李木兮没办法，最终只能穿上大舅妈挑选的小香风套装。

“啧啧，多漂亮啊，我们家兮兮就是天生的衣架子，比那些明星穿着还好看。

““舅妈，你真的是睁眼说瞎话。”

“我哪里说瞎话了，我就想要一个像你这么优秀的女儿，小时侯你妈妈死活不肯把你给我，不然我就真的成你亲妈了。”

“三个舅妈都抢我，我妈把我给谁都得罪人。”

“我肯定是最好的妈妈呀，这还用说吗？”

“好了，舅妈也是妈啊，你在我心中，可比我亲妈重要多了。”

 