    第477章默认分手

    梁非凡当时是帮忙救急的。

    而且厉贝贝知道，梁非凡现在已经进组了。

    他根本没有时间帮忙接下来的时间排练。

    徐老师说道：“这个我们很清楚，所以我们打算让易子曜同学代替梁非凡的角色，易子曜同学是这次人气魅力评分的第一名，他来演这个角色再合适不过。”

    厉贝贝突然想到自己昨天晚上在操场上问易子曜的问题。

    为什么要跟孟嘉丽合作演话剧。

    易子曜说她今天就会知道。

    所以，他指的就是这个？

    他早就知道学校会让胜出的话剧参加高校之间的角逐，并且自己会代替梁非凡成为男主角跟她合作？

    可是他又是怎么在话剧汇演之前就知道这些的呢？

    不过最后还是定下来了。

    《梁山伯和祝英台》原班人马去参赛，梁非凡的角色换成易子曜。

    比赛在一个月之后。

    从文艺办出来，厉贝贝看着易子曜：“我没想到你还挺有心机的。”

    易子曜笑了笑：“过奖了，可是你如果想跟我一起演舞台剧，何必这么大费周折。”

    易子曜说道：“那如果校园话剧汇演的时候，我邀请你，你会答应吗？”

    厉贝贝果断的摇头：“不会。”

    “这不就是了。”

    “就算你对我拿到冠军很有信心，但是你是怎么知道我会邀请梁非凡来演梁山伯的呢，如果这个角色是我们学校的学生来演，你不是根本没有机会。”

    “不，你错了，即便你找任何一个人，学校也会安排个人评分最高的男生和女生演话剧的主角，这是历年传统。”

    好吧……

    一直困惑在厉贝贝内心的答案终于解开了。

    但是心里的压力却更大了。

    厉贝贝叹了一口气：“易子曜，你这是何苦，即便我们朝夕相处也不会改变什么，我只是将你当成朋友。”

    易子曜说道：“我没想改变什么，那我们以后就以朋友的身份好好相处吧。”

    说着易子曜还伸出一只手横在厉贝贝的跟前。

    厉贝贝扬手打了他的手掌一下，转身就走了。

    接下来的日子平平淡淡。

    白天上课，晚上会花两个小时排话剧。

    剧本被改了不少，也被加了好几个场景。

    好在大家早先已经培养了默契。

    只有易子曜是新加入他们这个团体的。

    但是易子曜是专业的，几乎不需要适应的时间，一天时间就已经将台词背的滚瓜烂熟。

    大家都佩服不已。

    当然最开心的是裴灵蕙。

    厉贝贝也察觉了，易子曜跟裴灵蕙的关系好像改善了许多。

    易子曜对裴灵蕙没有那么抵触，偶尔也会主动跟裴灵蕙说话了。

    裴灵蕙说厉贝贝是她的福星。

    不得不承认，这一个月，厉贝贝过的很开心。

    每天都很充实，每天都有一大堆的人陪着。

    一起吃饭一起聊天，一起嬉戏打闹。

    厉贝贝觉得自己已经很久没有想过傅惊墨了。

    她已经将公开账号上关于傅惊墨的一切全部删除了。

    媒体也默认这两个人已经分手。

    (本章完)

