    现在好不容易有了机会，可以一举歼灭，如果放，以后恐怕是后患无穷。

    而夜辰，则是完全觉得夏珠说的话是废话。

    他冷声说道：“夏珠，你要当菩萨回帝城去当，这里不是你当菩萨的地方！”

    说罢夜辰高声喊道：“给我杀！”

    说话的时候，夜辰忽然以迅雷不及掩耳之势掏出了手枪，手枪对准了夜枭的脑袋。

    刚刚夜枭明明双臂被击中，可却在之后又仿若神力附身，竟然有非人一般的爆发力，实在让夜辰心惊。

    何况现在夏珠在这里。

    夜辰怕夜长梦多。

    所以他觉得务必要立即杀了夜枭，才能够以绝后患！

    而见夜辰的手枪对准了夜枭，夏珠下意识飞扑了过去。

    她拦在了夜枭的面前！

    而见夏珠拦在夜枭面前，司容止，容夜，裴衍几乎是不约而同夺过了夜辰的手枪。

    夜辰要杀了夜枭，他们不反对！

    但若错杀了夏珠！

    他们绝对不同意！

    而这些人中，唯有席寒城，站在那，一动不动。

    当看到夏珠飞扑到夜枭面前时，席寒城的瞳孔微微放大。

    随后一股强烈的记忆直冲进他的大脑。

    让他整个人僵立住了。

    “我是叫夏紫薇，我住在大明湖畔。”

    “我只是一个平平无奇的小妇女夏珠而已！”

    “我是大饼届的公主！”

    “你那玩意和变了质的杏鲍菇有什么区别！”

    “呵呵，我夏珠是永远打不倒的！只要我还活着！谁都别想打倒我！”

    “女子本弱，为母则刚！为了我的孩子们！我要做最刚强的女人！”

    “我可是一顿能够吃四碗米饭的夏珠！”

    ……

    这边，夜辰手枪被夺去了。

    他也发怒了。

    他说道：“好，夏珠，你拦住夜枭以为就没事了吗！现在我要杀了他的人！我看你是护住夜枭，还是要护住这些夜枭的余党！”

    “所有人听命，现在开，”

    夜辰还没有说完，剩下的话忽然硬生生卡在了喉咙里。

    他的眼中闪过了不敢置信！

    而在场所有人，除了僵住了的席寒城，所有人的眼中，也都闪过了不敢置信！

    只见上空中，黑云滚滚而来。

    整个极寒之地被这滚滚黑云遮天蔽日！

    同时，无数尖锐刺耳的声音传了过来，似要穿透人的耳膜一般！

    是蝙蝠！

    无数的蝙蝠！

    数不清的蝙蝠向极寒之地飞了过来，遮住了整个极寒之地！

    密密麻麻！看了让人心神颤烈！

    在场的众人，几乎没有几个是没有见过世面的！

    即使面对凶狼豺豹，他们也可以无所畏惧！

    可现在，看到这些蝙蝠，一个个人的眼中却都闪过了惧色！

    因为这蝙蝠，实在太多了！

    而且完全不似常见的蝙蝠那般！

    它们体型庞大，甚至还有獠牙！

    而更令人不敢置信地是！飞在最前面的一只巨大蝙蝠！

    它竟然有一个成年人大小般的体型！

    夜辰的脚往后一退，颤声说道：“这些到底是什么东西！”

    容夜也眼中闪过了惊惧！

    这些年来，他什么地方都走遍了！

