    等众人情绪稳定下来，众人汇报完。

    “今年大家确实非常辛苦！”林渊继续说道。

    “有功必赏，会后我会给大家把新一轮的股权和分红股调整定下来！至于工资调整这一块由文文跟康雨来负责吧！”

    “好了，讲完了！”林渊向后一靠。

    “这可不行，好不容易来一趟，可不得多讲两句……”

    在戚晓红带头鼓噪之下，一众人极力起哄之下，他跟大家又聊了一会。

    会后，新一轮股权调整，她如今持股10%，周康雨7%。

    朱佩珊、戚晓红、宋元复、魏琴，以及其他管理层人员，都有数额不等的分红股或实股，而林渊的股份降到百分之七十多。

    小会议室内。

    赵纳尽管入职最短，但法务岗位跟财务一样，同样涉及公司大小机密，林渊还是给了他最低额度的分红股，算是给个盼头。

    “感谢林总，我会继续努力的！”

    赵纳赶紧站起身来，接过分红股证明，这份证明是自己拟写的，但从林渊的手里接过盖了章、签了字的，还是有点小开心，意外之喜。

    虽然额度小，但从无到有，就是一个好的开始！

    “嗯，叫一下佩珊姐！”林渊把朱佩珊放在了最后，想跟她好好谈一谈。

    朱佩珊走进来，向他礼貌地打了招呼。

    “佩珊姐，坐吧！”林渊挑起话头，“最近怎么样？”

    “还行。”朱佩珊淡淡地笑了笑，目光落在桌脚上。

    林渊开起玩笑：“‘还行’这个词！在我老家，是用来表述介于‘行’与‘不行’之间的。”

    朱佩珊略带尴尬地笑了笑，理了理大波浪的长发，抬起头望着他，一股知性美扑面而来。

    “都是一个团队，都是为了海棠好，有分歧都是正常的，对事不对人，有困难大家一起想办法！”

    “真的，没事，挺好的！”她不愿多说。

    林渊不想再深究过去，直接讲未来：“你上次讲的其实是有道理的，有钱干嘛不赚！

    我们不是傻，只是因为刚起步，海棠的精力有限，经验也有限，资金也有限，所以先要把主方向的做好。

    现在积累了经验和资金，还有了底气，你之前提的轻熟女风，海棠肯定也是要搞的。

    预计要等到明年，如果你有想法的话，也可以提一提。”

    “真的吗？”朱佩珊看过来，脸上有些色彩，转而叹了口气。

    林渊点了点头：“我的想法是做个子品牌，名称换一下，做一下人群区分，你有没有什么好的提议？”

    对她的专业能力还是认可的，海棠团队对她的评价整体都还不错，尽管上次的事，让他对她印象不太好，但公司总归得按业绩说话。

    有能力的人，还是要给到认可的，哪怕她有或多或少的瑕疵，只要不是原则错误就行。

    “我听公司安排。”朱佩珊微微一笑。

    “嗯，我听说你之前就是做轻熟女风格的服装设计，论经验肯定你的足一点，子品牌负责人，你有没有想法？”

    他说完，看着她的眼睛，他已经知道她与顾文文有些不和，与其一直这样下去，不如拆分出来，各负责一块。

    至于谁行谁不行，用事实说话！

    朱佩珊纠结了会：“我考虑一下，可以吗？”

    “可以！给，这是你的！”

    林渊看出了对方犹豫，但还是将之前拟好的股份证明给她，只要她没有犯原则错误，该有的一定要有。

    条款都是赵纳拟写的，所有人都一样，股份是有的，要求也是有的，没有白拿的，也没有白给的。

    说到底都是自己挣的，区别在于林渊不会亏待努力做事的人！

    “谢谢！”她笑着接过来，但转过头时，眉目紧锁，双手拧在一起。

    其实一开始，她来到海棠本是想暂时过渡一下的，并没有打算长期做下去，还是想去沿海发展，但海棠的发展潜力，让她看到了希望，就有了长期发展的打算。

    林渊肯给股份，这让她们这些管理层有盼头，不论是新人，还是老人，各个都铆足了劲在冲。

    她也被感染了，于是投入更多的精力和热情，但每次顾文文跟她争论版型设计的时候，这让她有些不太舒服的，外行来指导内行，这不是瞎指挥吗？

    因此她很少采纳顾文文的意见，坚持自己的设计是对的，怼了几次后，顾文文也不敢随意跟她说太多。

    但让她不能接受的是，魏琴等人总是非常配合顾文文的指挥，这些人明明都是自己教出来的，但她们让自己这个主管显得格格不入。

    而每次款式评选时，顾文文竟然让一群学生过来进行所谓的盲评，然后弄一个混组团队进行打分，这让她提交的款式不少都落选了。

    她曾开会强调过，“款式应该是专业的设计师，根据国际潮流来设计的！”

    但顾文文总拿林渊的话来回应，“她们喜欢的衣服，才是我们要设计的，林渊说的。”

    她认为顾文文这是故意的，于是她借品牌定位的事，向林渊表达一个观点，你支持谁？

    让她完全没有想到是，林渊选择了顾文文。

    这让她觉得自己有些颜面尽失，甚至再次见到他时，都觉得尴尬。

    而现在他却完全采纳了自己的意见，甚至还要建立子品牌，让自己做负责人，这让她看不透眼前的这个男人。

    难道真像他说的，之前只是时机不成熟？并不是不支持自己？

    她又有些懊恼，如果自己当时不是那么急切，也许现在就不会纠结！

    这个人总让自己不知何去何从？

    晚上海棠内部聚餐，朱佩珊吃到一半时，接到一个电话。

    “家里来了几个亲戚，先回去了。”

    打了个招呼，朱佩珊打了辆车。

    来到市里的一家咖啡厅，一张靠窗的桌子上，坐着一男一女，在向她招手。

    “佩珊，你这都是要走的人了，还给公司义务加班呐？”高中同学贺林艳给她点了一份拿铁，“刚点的。”

    “哎，海棠……”朱佩珊将刚才的事说了，语气中有点不舍。

    她们三都是在青江读书的高中同学，一次同学聚会，聊起工作的事，得知了这个新兴的网店，一番研究，发现大有钱景，她俩都动了心思，鼓动朱佩珊出来单干，然后三人合伙。

    原本她还有些犹豫，一直没有答应，但上次的事后，她才下了决心。

    但现在又犹豫了！

    “佩珊，他就是在给你画饼，做这个负责人，就是卖命的。连个股份都捏的这么死，你现在才这点股份，还这么多限制条款，小家子气！”

    “林总不像小气的人，平时总会请我们吃各种好吃的，而且我的工资一直在涨，现在不比沿海少多少，而且还有股权，我……”

    除了工资，朱佩珊的股权是排在周康雨之后，是分红股+实股的方式，而周康雨的身份背景，她是明白的，比不过是正常的，哪怕他什么都不做，只是顾文文她不能理解。

    杨海波见贺林艳在不停给自己挤眼，于是打断朱佩珊的话：“咱们一起干，钱我们各掏三分之一，但你拿50%股，我跟林艳各拿25%，你就是大股东，大老板，这不比现在强？”

    朱佩珊听到这个大股东和50%的股份，说实话，她有点动心了，现在海棠的模式，她虽然只了解设计端，但其它口子，其实很容易打听到大体运作模式。

    贺林艳见她意志不够坚定，有点打退堂鼓的意思，有些着急：“那个姓顾的，屁的经验没有，还是学生，她们懂啥？不就是靠着那个关系上去的吗？”

    “你在她手底下做事，这肠子能伸的开吗？”

    “我觉得你比她强！”

    “她这个位置真这么难做吗？连你这个专业设计师都搞不定？”

    朱佩珊胀红了脸，双手握紧拿铁杯子说道：“其实并不难。”

    “只是因为你跟大老板关系不够，所以没你坐的机会。”杨海波加码。

    “哎！”她叹了口气，“我肯定比她做的好！”

    贺林艳见此总算松了口气：“三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢？我们肯定比海棠强！”

    朱佩珊点了点头。

