    经历了这次的事情，方欣茹彻底消停了。

    她怕了，现在只想着能平安的活着，直到接管爸爸的公司为止。

    只可惜，由于她当初承认录音的事太过高调，很多人都因此恨上了她。

    明面上，方欣茹是网络红人，他们不能做什么出格的事。

    可暗地里却纷纷对方家的产业出了手。

    短短几个月的时候，方家的公司便倒闭了。

    方建宇留下的钱，并不够偿还公司破产后的债务。

    家里的东西都被查封了，唯一剩下的就只有挂在她名下的两个公寓，一辆车，和一些珠宝首饰。

    这些东西对于普通人来说已经非常不错，可方欣茹却受不了这样的落差。

    她尝试着回忆前世聊天时，大家说起的那些将会一飞冲天的股票，将自己所有的资产变现投了进去。

    然后，眼睁睁的看着自己仅剩的几百万资金，成功的变成了几十万。

    方欣茹一边在心里怒斥前世那些“朋友”坑自己，一边忍痛割肉，将股票卖了出去。

    可股市就像是同她有仇一样，就在她清仓的当天下午，她买的那只股票就像打了鸡血一样涨停了。

    方欣茹赶忙想将这股票买回来，哪知道这只股票一涨就是七个停板。

    等她终于在最高点买入的时候，股票跌停了...

    连续几次高买低出，只一个假期的时间，方欣茹便顺利的将自己折腾成了落魄小公主...

    监视方欣茹的调查员也非常诧异，方欣茹这一系列如同行云流水的送钱方式，当真将他们惊呆了。

    人家是去股市割韭菜，她却是去送人头，年级轻轻就这么花钱，教育这种事果然是百年大计！

    若不是方欣茹的学费也同样交到了高中毕业，她现在可能已经辍学去打工了。

    感受到一个人生活艰难的方欣茹，开始疯狂的想念方建宇。

    她想知道爸爸究竟到哪去了，为什么不回来帮她撑起一片天...

    在出租屋中颓废了很久，方欣茹终于下定决心要好好学习，像普通人一样凭借好成绩来改变自己的命运。

    而且她长得好，在网上还有很高的热度，就势进演艺圈其实也是条很好的出路。

    不得不说，在真正独立后，方欣茹着实成长了不少。

    方欣茹原本就觉得是靳青在克她，此时在看到靳青同夏添在学校门口“深情对望”的一幕后，更是怒从心起。

    这两个人明明住在一起，难道还看不够对方么！

    经过两年的实践训练，夏添的催眠已经不可同日而语。

    被方欣茹打断后，夏添非常烦躁的皱起眉头，对着方欣茹恶狠狠的吼了一句：“滚！”

    随着他声音的落下，就见方欣茹就像是被武功高手附了身一般，翻着跟头向教学楼滚去。

    靳青歪头斜眼的看向夏添：“什么情况。”

    夏添先是切了一声，同靳青解释道：“她又把自己催眠了！”

    然后再次将视线放在靳青身上：“你中午到底要不要和我一起吃饭。”能不能说点正经事，为什么总盯着无关紧要的人。

    目送方欣茹的身影翻进了教学楼，靳青转头看向夏添：“她的跟头翻得真利落。”真神奇，手都流血了，动作还那么稳当。

    夏添皱起眉头：“应该是因为她有舞蹈底子吧，你中午到底要不要和我一起吃。”

    靳青歪头看着夏添，忽然的咧咧嘴：“你自己啃手指头去吧！”

    当她是什么人，想约就约么！

    夏添恶狠狠的看了靳青好一会，才气冲冲的转身向高中部走去：谁稀罕，自己吃饭多好，还没有人同他抢肉。

    就在夏添走到距离靳青大概二三十米的位置，他忽然停下脚步转身看向靳青：“你别后悔。”

    可他看到的，却只是靳青的一个背影。

    夏添的的牙齿磨得咯吱作响：这个翻脸不认人的！

    正在远处监视夏添的调查员，悄悄的咂舌：方欣茹刚刚为什么忽然翻跟头，她是被催眠了么！

    这个夏添看起来确实有些危险，他必须立刻将情况上报，请求上边的支援。

    这还是夏添被靳青赖上后，同靳青距离最远的一次。

    当初在初中部的时候，夏添只同靳青说话。

    光是应付靳青他就已经疲于奔命，哪还有经历去注意其他人的情况。

    可今天的，刚进入高一的教室，夏添就感受到同学们不友善的目光。

    班级上的学生大都十五六岁的年龄，夏添这个十二岁的小豆丁就显得异常扎眼。

    感觉到大家对自己似乎充满了恶意，夏添垂下眼眸，默默的找到了写着自己名字的课桌。

    可就在他刚刚准备将书包放下的时候，却发现了不对的地方。

    他的桌子似乎比其他人的要亮一些...

    夏添从兜里掏出一张纸，轻轻的放到桌子上，不过一会儿的功夫，那张纸便已经彻底被油浸透。

    原来，他的桌椅上不知被谁刷了一层无味的植物油。

    夏添静静的看着桌子上，那张被油渍浸的发黄的纸：这样做真的很有趣么！

    他有多久没被人欺负过来着？

    周围的同学依旧忙活着自己手里的事，似乎并没有人发现夏添这边发生了什么。

    而夏添的同桌，则是悄悄的将自己的桌子搬得更远一些，如同躲避瘟疫一般躲避着夏添。

    整个教室中，就只有夏添独自一个人站在课桌旁发呆。

    这个班级里的学生，有不少都是从初中部直接升上来的，其中有一些还是夏添曾经的同学。

    往日里这些还算和善的学生，此时都满脸恶意的看着夏添，嘴边还带着嘲讽的笑。

    就在这时，上课铃声响起。

    一个年轻漂亮的女老师，抱着教案匆匆走进教室。

    在看到的课桌旁的夏添时，女老师皱起眉头，脸上是显而易见的厌恶：“这位同学，你是打算上来讲课么！”

    她最讨厌这种奇装异服，不尊重学校规章制度的孩子。

    尤其是夏添脚上那双熊爪拖鞋，更是让她厌恶至极。

    见夏添下意识的摇头，女老师的表情更加严厉：“那还不赶紧坐下，我们马上就要面临高考，请你不要浪费大家宝贵的学习时间。”

    她并不是没看到桌子上的油污，只不过夏添给她的感觉非常不好，她甚至有种想要将夏添掐死的冲动。

