    西游路上，唐三藏一行人在这个大喜的日子也没有赶路，住在客栈之中，吃着友好的客栈老板送来的年夜饭。

    猪八戒看着手机说道：“师傅，您对这个一心小和尚的故事怎么看？”

    唐三藏笑着说道：“不为外物所迷，乃我佛门弟子榜样。”

    白龙马也点头嘶鸣两声，表示赞同。

    猪八戒看向手机里面还在播放的视频，一心小和尚真的挺有人格魅力的。

    ……

    夜幕降临，砰砰砰～烟花开始在天门山升起，在天空炸出一个个绚丽的光团，美轮美奂。

    张明轩站在自己房间里面，呼出一口长气，自语说道：“终于完成了，希望没晚吧！”

    张明轩推开房门走了出去，小院内空无一人，欢笑声音从外面出来。

    悬空岛草坪上热闹非凡，所有人都聚集而来，如往年一般正在聚餐，热热闹闹嘻嘻哈哈，晋阳还有一些小兔子妖正在放烟花，狐妖小雪也兴奋的四处奔跑，欢快的笑声传荡开来。

    张明轩刚走出去，就被众人发现了。

    李清雅扭过去，看着张明轩笑着说道：“你可终于出来了，弄好了？”

    张明轩点头，疲惫说道：“是啊！终于搞定了，累死我了。”

    “少爷好！”

    “岛主好！”

    “师叔好！”

    ……

    各种各样的问好声响起。

    张明轩一一笑着回应然后坐在李清雅旁边。

    李清雅笑着问道：“什么时候上传？”

    张明轩想了一下说道：“先吃饭，吃过饭之后吧！”

    “嗯~”李清雅点头笑了笑。

    李清璇在旁边，扭头说道：“佛教也拍了一个电影哦！也是和尚和爱情的故事。”

    “哦？”张明轩挑了挑眉头，问道：“怎么样？好看吗？”

    李清璇说道：“我觉得挺好看的，你可不要被他比下去了。”

    “能打败我的人还没有出生呢！”张明轩这话说的很认真。

    这话说的一点也没错，后世厉害的导演有很多，真的都没有出生。

    看着张明轩认真的表情，李清璇嘀咕了一声:“自大狂！”

    张明轩安排了小凡先将广告推送出去，然后和大家开始年夜狂欢，大吃大喝大声欢笑。

    ……

    灵山，阿难正盯着自己的手机，脸上带着浓浓的喜色，果然还是上传在逍遥手机比较正确，不但能够扩大影响力，还能赚钱。

    旁边站着一个俊秀的和尚，谄媚笑道：“尊者，您就是电影的王者啊！太厉害了。”

    阿难笑呵呵说道：“谦逊！谦逊点。毕竟我们上面还有逍遥神君张明轩。”

    俊秀和尚顿时带着怒意说道：“就算您批评小僧，小僧也要说。

    逍遥神君又算得了什么？就算手机是他发明的，电影是他发明的，但也不代表他就是最好的。

    小僧觉得，您拍摄的电影比他强多了，他只是比您多了一个手机主机的优势而已，能够推广宣传。”

    阿难叹息说道：“如之奈何啊！”

    俊秀小和尚眼睛一转，说道：“尊者，您看我把一心演的怎么样？”

    阿难点头说道：“还可以！”

    “那您看下一个电影主角，可不可以还用小僧？”

    “当然……”阿难目光一凝，只见视频区上面突然弹出一个广告：继《情癫大圣》之后，逍遥神君又一力作，《佛魔劫》震撼上映。

    不一样的和尚，不一样的选择，截然不同的结局。

    今天晚上九点准时上线，敬请期待。

    西游路上客栈之中，唐三藏师徒正在一个屋里。

    孙悟空正坐在房梁上，晃悠着双腿和白晶晶发着信息。

    突然孙悟空轻“咦”了一声，抓耳挠腮说道：“《佛魔劫》，情癫大圣后续吗？难不成还是我们的故事。”

    猪八戒兴致满满说道：“肯定是我们啊！《大话西游》拍的是猴哥，《情癫大圣》拍的是师傅和白龙马。这个怎么着都轮到俺老猪了啊！”

    沙悟净闷声说道：“也有可能是俺老沙。”

    孙悟空叫道：“嘿嘿~俺老孙才是经常出现在师弟作品里面的人物。”

    猪八戒哼着鼻子说道：“所以现在轮到我们了。”

    唐三藏肃然说道：“你们都住嘴，吵吵闹闹成何体统。”

    看着唐三藏严肃的神情，孙悟空猪八戒等人都安静下来，一阵不好意思，为了一个不知道的电影吵闹，确实有点不好。

    唐三藏说道：“你们一个猴子，一头猪，一条鱼，争什么争？严格来说我们之中只有为师是佛门弟子，这个应该是演为师的故事。”

    “切~”

    孙悟空三人给了唐三藏一个鄙视的眼神。

    天庭也显得格外寂寥，下界每年的过年就是天庭一天的开始，正处于昼夜交替的凌晨。

    瑶池里面，日光精华将整个瑶池照亮，如同白昼一般。

    玉帝正无奈的被王母拉着在瑶池里面打麻将，另两个分别是嫦娥和九天玄女。

    玉帝边打麻将边无奈说道：“瑶池，我真的已经没钱了，你就放过我吧！”

    王母似笑非笑说道：“你在灵山赢了多少钱，我都找无当圣母问清了。”

    玉帝无语说道：“那些钱要弥补财部亏损。”

    九天玄女捂嘴轻笑说道：“那就先记账。”

    玉帝瞪大眼睛看着九天玄女。

    九天玄女眼神闪烁，低头咯咯笑了起来。

    滴滴一阵手机铃声传来。

    玉帝拿出手机看了一眼，眉头一皱说道：“灵山和张明轩都发新电影了。”

    王母惊讶说道：“灵山也发了？”拿出手机看了一眼。

    玉帝将牌面一推，说道：“不玩了，灵山和张明轩打了起来，这是大事，我需要时刻关注着。”起身，快步朝外走去。

    瑶池里面响起一阵咯咯的娇笑之声，玉帝的脚步更快了几分，藏点私房钱我容易吗？！

    ……

    网上很多很多人都发现了张明轩的广告，满怀期待中议论纷纷，各种说法猜测都有。

    最多的人是猜应该是佛魔大战的故事，不然怎么叫《佛魔劫》，还有少说人猜是和尚的爱情故事，因为张明轩拍过的两个关于佛教的故事，都是爱情的，这个应该也不例外。

    在欢声笑语和议论声中，时间一点点过去，眨眼之间就到了九点。

    悬空岛上众人也已经吃过晚饭，都在饭桌上说笑，晋阳等孩子在草地上放烟花。

    张明轩也坐在饭桌上，一边吃着东西，心里一边打着腹稿。

    过了好一会，张明轩腹稿在胸，身体里涌现出一股激情，一股无名的力量充斥全身，怂恿着他站起来拍了拍巴掌。

    正在说话的人都停下来，看着张明轩。