    找不到邱成琳，也找不到那个和张庆林等人联系的人。

    田苗和邱成浩也试着拨打了留在‘模型’盒中那个小册子上的电话号码，那电话竟然是某个邮政所的公用电话。

    虽然田苗和邱成浩觉得这事八九不离十是周文辉做的，但是在无法确定周文辉和邱成琳是不是牵扯到一起的时候，两人也不敢完全确定这事。

    有那四斤多火药，这事本可以报敬，但那送火药来的人却又是邱成琳，这就让他们俩有些为难了。

    最后，两人商量之后决定再等上两三天，等找到邱成琳，听听她的说辞之后再说。

    “浩哥，你以前见过这种字体没有？”

    在收拾那几个模型的时候看到那小册子熟悉的笔记，田苗忍不住问邱成浩道。

    “怎么了，有什么问题吗？”

    邱成浩接过她递过去的小册子，翻看了几页，目光不自觉一闪再闪。

    那天他去‘名流造型’理发馆找李泉拿那些证据时，在理发馆内室的墙上看到了几幅小字，那字和这小册子上的非常的相似。

    那字不是李泉的就是杨俊成的，按照李泉的年岁、口音及那有些偏黑的皮肤，他应该也是来自农村，而且最多也只是个初中毕业生，应该写不出那么有个性的字吧！

    所以说，那字如果是杨俊成写的，那么这小册子也极有可能是出自他之手了。

    “也没什么，只是这字看着有些熟悉，我以前见过一个人写的也是这种字体。”

    “谁？我认识他吗？”邱成浩试探性地问道。

    听田苗的口气，那个人和她的关系似乎也不是那么亲密，这是不是说明自己媳妇和杨俊成的关系并不是他猜想的那样呢？

    “做生意的时候碰到的一个人，你不认识。”

    田苗的目光不自觉闪了闪，自己无意间似乎说的有些多了。

    “浩哥，你以前见过这种字体没有，也不知道这种字体流行不流行，如果流行的话，恐怕练这种字的人不会少。”

    “这种字体啊——”

    邱成浩心思稍稍动了动，“看着似乎挺有个性的，但是却太过张扬，所以不太流行，不过应该也会有人喜欢练这种字，尤其是那种性格张扬的人。”

    “也是，性格张扬的人与这种字体挺相配的。”

    田苗脑海里闪过君晟那个二世祖，那可不正是个性格极度张扬的人，当然人家也有张扬的资本。

    “嗯，字如其人。”邱成浩一本正经附和道。

    “浩哥，你说若是我们从寻找写这种字的人着手的话，有没有可能找出幕后的人，也就是能不能把周文辉直接扯出来。”

    邱成浩摇了摇头，“不容易，在宁城会写这种字的人虽然不见得很多，但也不止一个人。”

    田苗扫了眼邱成浩手里的小册子，脸上闪过遗憾，“也是，我想的还是太简单了。”

    田苗的目光从邱成浩手里的小册子上收回来，继续小心翼翼地规整模型。

    见田苗不再关注小册子，邱成浩赶紧将小册子装进了口袋里。

    将一个规整好的模型小心翼翼地放到桌上，看着那太过超前的建筑设计及窗户模型，田苗突然又想到了杨坤。

    “浩哥，你说这模型有没有可能是杨坤帮忙做的？”

    “你怎么会想到他？”邱成浩愣了一下，而后摇了摇头，“我觉的不会，他和我们是朋友，应该不会参与这种事。”

    “他要是不知道这模型最后的用途，而有人出高价让他做呢？”

    若是在前世里房地产业红红火火的时期，做这种模型的人定然不少，而且做得定然比这还要精致的多。

    但是现在这个时代，大家根本想不起来在设计了楼房之后先做个模型看看效果，也就是说做模型这个业务是没有市场的。

    那么非要做个模型出来的话，那也只有懂建筑设计的人才能根据自己的设计做个模型出来，旁人就是拿了设计数据，一时半会也做不出来，何况做的还这么好。

    “这——”

    邱成浩也有些不确定了，田苗和杨坤时不时会一起谈论一下建筑设计，既然田苗这么认为，那应该就是有她这么认为的缘由了。

    “要不给他打个电话问问？”田苗提议道。

    “算了，我下午去找找他。”

    邱成浩原打算下午要去见一下杨俊成，本还想着用什么借口跟田苗说呢，这下刚好有了理由。

    “也好！你去了顺便给他说一声，今天下午我自己去见王妈妈，不用他再跑一趟了。”

    最近周末都是让杨坤给王大妮捎东西过去，田苗心里总有些不得劲，所以她打算今天下午亲自跑一趟。

    “好！”

    原来这是两人商量好的事，邱成浩还没见过王大妮，他早就想看看这个王大妮和田苗到底有多像，以至于王大妮非要把田苗当成是她亲闺女。

    收拾好模型之后，田苗和邱成浩把派田兴明和张庆林去西川市要如何行事的事商量一番，而后由邱成浩找他们俩仔细谈了谈。

    吃过饭，午休了一会，一上班邱成浩就出发去找杨坤了。

    张庆林这事让田苗忍不住自省了一番。

    前世里，不管是她刚开始开办分公司，还是到后来公司的辉煌发展，她招人的时候都是按照各个职位的需求来点对点招聘的。

    刚开始招进来的人的学历是低了点，但是专业却必须是对口的。

    即使是这样，招进来之后，她都要好好地培训培训，再经过实习观察一段时间，而后根据各人的表现安排到具体的职位。

    通达公司开办的仓促，那时她就是想去招聘些有专业知识的中专生，给他们比其他单位高的工资，他们定也看不上她这个私人公司。

    所以，一开始她就把这个念头给打消了。

    公司发展到现在，有了不断开分公司的基础，这个时候，她便开始考虑人才跟进的事了。

    市场那一块儿，因为是一开始就该考虑的，所以一开始她就特意培养了张晓海。

    张晓海带着王英强，两人在凉城的表现让她对自己培养人才的能力还是挺自豪的。

    保安部，因为刘正君这个老大哥的主动加入，让她临时有了创建这个部门的想法。

    最近的安防，还有昨夜的事，让她再次为自己的‘先见之明’而自豪了一把。

    田兴明等四人的加入，让她有了为慢慢创建其他部门培养人才的冲动，所以他们来了之后，她便特意给他们安排了特殊的培养‘课程’。

    她以前从未去了解过一开始就跟着张庆民和田永山来整修货场的人，所以在想到要培养人才的时候并未想到从他们中挑选合适的人。

    经了张庆林这事，田苗这才开始正视这二十个人。

    宁城货场有十个人，加上后来的人，后来索性把许海、王晨阳、张庆民、成芳、田兴明等人都加了进来，田苗给他们开了一个临时的会议。

    会议的主题很简单，那就是鼓励大家上进。

    她先畅想了一下公司的未来，当然是适当的畅想，没敢夸大其词。

    而后她便说到了公司发展过程中定会需要的各种人才，这些人才她率先会从现有的人员中挑选，如果实在挑选不出来，那她只能去外面招人。

    ‘公司永远都不会缺力量型的装车工，缺的是有头有脑聪明才干的人’、‘没念过书或没念多少书并不可怕，可怕的是给了你学习的机会你却不想学习’、‘光有聪明头脑没文化，聪明头脑就会变成一个榆木疙瘩，有了文化，榆木疙瘩慢慢也能变成一颗聪明的头脑’

    田苗说了一大堆这样类似鼓动的话之后，她又把从装卸工到小组长、大组长等一直升到分公司经理这个过程中工资的不断上涨也缓缓说了一遍。

    只讲的口感舌燥，田苗才住了口。

    看着大家满眼星星，却张着口不知说什么的架势，田苗觉得自己是不是说的有些超纲了，让他们一时半会没能理解呢？

    田苗再次喝了几口水，准备更细致地解释一番时，崔满仓突然开了口。

    “田、田总，我、我能不能也学习？”

    “满仓叔，你——”

    坐在他边上的一个小伙子，偏头看着他，一副一言难尽的表情。

    “我怎么了？我可聪明了，上学的时候老师还夸我来着。”

    “满仓叔，你都要五十岁了，能学个啥？”小伙子努力忍着笑。

    其他几个小伙子也跟着连声附和，总起来的意思就是这学习是他们年轻人的事，老年人还是乖乖当装车工好了。

    崔满仓是这些人里年龄最大的，除了他，还有两个三十七八岁的人。

    听了田苗的‘撺掇’，他们俩也有些蠢蠢欲动。

    田苗说了要想当管着两个小组的大组长，必须要有小学的文化程度，只有学会做简单的帐之后才能保证每天把每个小组的工作量都记录下来。

    装卸工的工资是三十五，小组长是五十块，许海这个大组长的工资就是七十块了。

    他们年岁不小了，本来也念过一半年书，要说学到初中文化程度怕是不行，不过小学程度，他们觉得还是可以努力一下。

    所以，此时一听年轻人竟然嫌弃他们这些年岁大的，便赶紧出声反驳起来。

    后来，崔满仓加上这两个人，三个人竟然和那几个说他们老的小伙子们争吵了起来。

    田苗止住他们的争吵，宣布‘任何人都有机会，年龄不是问题。’

