    叶伏天他自然知道，在原界中便有不少势力拥有神物，那些矗立在顶尖的势力。

    神物的作用，能够培养出完美级的大道修行之人，能够提升铸就完美大道神轮的可能性，但这还是他第一次见到神物就在外面的，‘望神阙’本身，就是一块神物。

    稷皇，便坐在望神阙前修行，在这里铸就空中修行道场。

    前方的黑衣身影，自然便是稷皇。

    稷皇看起来非常年轻，只有三十余岁，从表面上似乎比叶伏天年长不了多少，但实际上已经修行多年岁月，他的眼神深不可测，和修为境界一样，看起来没有任何气息外放，但却像是和天道一体，境界超然。

    东霄大陆第一人，也是以东霄大陆为中心，茫茫无尽区域的大陆板块最强人物。

    带路的老者以及东莱仙子等人纷纷躬身行礼，叶伏天也同样微微欠身道：“晚辈见过稷皇。”

    稷皇微微点头，随后目光看向东莱仙子道：“你弟子？”

    东莱仙子摇了摇头，开口道：“稷叔，之前东仙岛试炼，他入了东仙岛，后机缘巧合，吞食了神丹，继承了父亲所留的传承，算是父亲的弟子。”

    旁边带路的老者露出一抹惊讶之色，他之前也以为是东莱仙子的传人，没想到叶伏天继承的却是东莱上仙的传承。

    稷皇认真看了叶伏天一眼，随后又道：“既是你父亲的传人，之前怎么不告诉我。”

    “上次来恰好路过丹皇师兄那里，便一起随行而来，正好让他和诸人一起试炼，让稷叔看看他修行如何。”东莱仙子回应道，稷皇点头：“没想到你父亲走后多年，还能找到衣钵传人，也算是了却了一桩事情。”

    说着他看向叶伏天道：“你大道完美，想必在入东仙岛之前便有着不凡的经历，你从何处来？”

    叶伏天看了东莱仙子一眼，这里，只有东莱仙子知道他的来历，即便是子凤对此事都不了解。

    “我来说吧。”东莱仙子开口说了声，不过之后却并没有听到她的声音，叶伏天看出她在向稷皇传音，虽说丹皇他们也不会去泄露，但此事敏感，能少一人知道便少一人。

    至于稷皇和他父亲生前是至交，没有欺骗的必要，而且，带叶伏天来此，自然有必要让稷皇知道叶伏天的情况。

    稷皇的眼神中露出一抹异色，之前听到叶伏天是东莱上仙传人之时他都没有动容，但此刻却略有些动容，显然已经从东莱仙子口中得知了叶伏天来自原界并遭到过诸势力围剿才来到神州一事。

    他沉默片刻，随后开口道：“当年你父亲走后，我们几大势力达成了某种默契，东仙岛从此淡出东华域的视野，多年过去，虽然大燕古皇族早已经没怎么将东仙岛放在心上，但他的出现，也会让大燕产生一缕戒心，或许会对他不利，除掉一个麻烦对于大燕古皇族而言并非是什么难事。”

    “为了避免大燕对东仙岛出手，我不会收你为弟子，然而你既然是通过考核而来，那么在望神阙修道一段时日便也是顺理成章之事。”稷皇开口说道，叶伏天他们立即明白对方的意思，虽不收弟子，但依旧将叶伏天留在望神阙修行。

    至于修行多久，还不是他们说了算，不给大燕古皇族借口。

    “你去转告他们，就说他们想要知道的事情，如他们所猜测的一样，让他们回吧。”稷皇对着那老者说了声。

    “是。”

    老者点头，随后转身而去，前往转告燕东阳。

    不过片刻之后，下方有一道声音传来：“晚辈燕东阳，今日前来望神阙求道，阵中未有一败，依望神阙的规矩，应该有资格面见稷皇前辈吧？”

    这声音从下方一路传到这边，整个望神阙的修行之人都能够听到这道声音，稷皇自然也听到了，目光看了远方一眼。

    随后，那老者也去而复返，微微低头，道：“燕东阳不肯离去。”

    “未有一败。”稷皇喃喃低语，他看了叶伏天一眼，问道：“你能败他吗？”

    “能。”叶伏天点头，直接肯定的回应道，使得老者又是一愣，这么自信么？

    燕东阳可是和叶伏天一样，中位皇境界大道神轮完美，而且天赋奇高，战斗可怕，叶伏天竟然连疑问的语气都没有，便直接给予了肯定的答复。

    能！

    他自信，能够击败燕东阳。

    稷皇微微点头，开口道：“既然如此，送他一败。”

    “好。”叶伏天点头，随后转身迈步而行，一洗白发随风而动，那白发背影透着一股绝对的自信。

    稷皇站起身来，一步迈出，便直接来到了悬空岛的边缘之地，目光眺望远处下方，看着叶伏天的背影朝那边而去，似乎打算亲自观战。

    从东莱仙子口中得知叶伏天的来历，他对叶伏天也充满了好奇，一位来自原界的妖孽人物，他会有多强？

    望神阙边缘之地，来此北地的诸人皇都还在原地，燕东阳抬头一直看向远方望神阙的方位，这时，他们看到了叶伏天朝着这边而来。

    “稷皇。”

    这时，有人惊呼一声，在极为遥远的地方，他们隐约能够看到一道身影，站在望神阙之巅的边缘之地，负手而立，眺望这里。

    虽然相隔极为遥远，但这里的人绝大多数都是人皇境界的修为，依旧能够看清楚。

    稷皇让叶伏天回来，是让他和燕东阳战？

    这一战，他亲自观战么！

    稷皇，在东霄大陆以及周围大陆许多修行之人的眼中，便是绝对的神明，至高无上的存在，很多人甚至还是第一次看到稷皇站在那个位置，看一场道战。

    是因为大燕古皇族强者的降临？

    白衣身影从虚空中飘落而下，降临北地而来的诸人皇上空之地，叶伏天低头，目光望向下方的燕东阳，和之前燕东阳看他一样，两人的位置似乎相反。

    燕东阳同样抬头，看向从望神阙归来的叶伏天，道：“这么快便回来了？”

    之前那老者称，叶伏天他通过了考验，将有资格入望神阙，听稷皇传道。

    这意味着，稷皇将会指点叶伏天修行。

    如今，叶伏天这么快回来，是因为他么？

    “恩。”叶伏天点头，看向燕东阳道：“稷皇前辈不想见你，让你回大燕。”

    “望神阙要破坏自己制定的规则，我既不败，为何不能面见稷皇？”燕东阳回应道。

    说话之时，他身上隐有龙吟之声，虚空震荡，他脚步踏出，朝着虚空而去，走向叶伏天所在的位置。

    “你会败的！”叶伏天开口说了一声，同样迈步往前而行，大道气流从天而降，浩浩荡荡，宛若天威般垂落而下。

