    系统提示音在耳畔不断响起，身体失去控制的刹那，裴凌顿时心中一惊，法则之力是什么情况？

    只不过，他很快反应过来，上次在“小自在天”修炼，也出现过类似的情况。

    当时他用系统托管炼制悟心通窍丹，“小自在天”里明明有悟心通窍丹的所有材料，但系统依旧给他赠送了师尊药仙女。

    出现这种情况，只说明一件事：系统赠送的替代之物，效果要远远强于术法或者丹药本身需要的材料。

    然而，正当他以为系统要操控他的身体遁出地底空间的时候，却见系统一点没有要动的意思，而是继续盘坐在原地，开始汲取着整个渡厄渊中，无处不在的某种力量……

    ※※※

    “天”字区。

    穿过重重关卡，入目是一个巨大的深渊。

    渊薮深沉，即使以修士的目力，对岸依旧杳杳。

    深渊之中不断冒出犹如浓烟般的地煞之气，直冲穹顶，惨淡的血月，在此地光芒几不可见。

    四野昏暗，只有无穷无尽的阴冷与森然。

    渊畔，久为地煞之气侵蚀的峻峭岩石上，钉着成千上万儿臂粗细的锁链。

    这些锁链的本色都已经不可见，皆为地煞之气熏染成乌沉沉的墨色，其上符文闪烁，镂刻着种种封禁、镇压、禁锢的阵纹。

    锁链一头钉死在渊畔，一头则拖入深渊之中，犹如藤蔓般密密麻麻的垂下。

    距离渊沿足足数里的峭壁上，人为开凿出一个个洞穴。

    这些洞穴空间都不大，不过一间屋子左右，密密麻麻的刻着蝇头大小的封禁符文。此外空荡荡的，没有任何陈设。

    每一个洞穴内，都有一名被发跣足的囚犯，被数条或者数十条锁链，牢牢的锁在洞穴之内，无法离开。

    越往深渊下方去的洞穴，锁住里面囚犯的锁链也越多。

    他们或趺坐、或斜卧、或仰躺、或在极为狭小的范围来回踱步……容貌各异，气质不一。

    有清光流转，通体纯净出尘，犹如九天仙人偶谪；有魔焰涛涛，周身血煞几成实质，一望可知乃是绝世魔头伏法；有头生犄角、颊满彩羽的异族……

    唯一相同的，是这些囚犯纵然桎梏加身，气息依旧强大无比。

    经过再三压制的气势，犹如刀锋般锐利强盛，令深渊之中喷涌而出的煞气，都下意识的避开了他们。

    “嗒、嗒、嗒……”

    穹顶之上，浓烟蔽月，时不时的飘洒下一阵小雨。

    那些雨丝仿佛受到什么牵引，飘落之际，主动往众多囚犯身上落去。

    仔细打量，才能发现，这些所谓的雨丝，却是深渊之底冲出的地煞之气，凝结成水珠。

    如此浓稠的煞气，若是结丹期修士，只怕是触之即死。

    但渊畔这些囚犯却皆无动于衷，只偶尔有人看着这些雨丝，露出些许厌烦之色。

    忽然就，所有囚犯，齐齐一惊，睁开了眼睛。

    他们眼中飞快的闪过一抹异色，疑惑、诧异、惊喜、不解……

    但很快，所有囚犯都默契的收敛神情，仿佛什么都没有发生一样，继续之前的动作，似乎一切如常。

    ※※※

    “地”字区。

    深渊之畔。

    整个地面都为阵法覆盖。

    地煞之气冲刷而过，微光闪烁。

    空旷的地面上，一座座玄铁屋舍零零碎碎的分布着。

    粗看仿佛极为随意，然而若是从高空俯瞰，就会发现，每一座玄铁屋舍，都不偏不倚的建造在阵法的节点之上。

    而偌大法阵聚拢起来的庞大禁锢、限制、镇压之力，又恰好压制着深渊垂落的众多锁链……

    玄铁屋舍没有门户，仅仅只在窗户的位置，有着一个一尺见方的小窗口，以铁盖遮蔽，镂刻众多符文。

    此刻，每一幢玄铁屋舍内，都锁着一名修为高深的修士。

    与深渊之内不同，这里的修士，几乎个个气息纯正平和，神情淡泊，显然跟脚都是名门正道。

    黑暗之中，他们趺坐屋内，闭目养神，平静的承受着地煞之力的侵蚀。

    倏忽，所有人张开眼睛，暗室内如有电光乍起。

    没多久，绝大部分人，都渐渐皱起了眉。

    其中一个屋子里，有人自言自语：“呵呵呵，那一位刚好不在……”

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    随着真空化灵大阵的运转，这一方空间内，灵气越来越浓郁，恍若云雾。

    裴凌闭目趺坐，正在系统的操控下修炼。

    “叮咚！法则之力赠送完成，系统将继续为您修炼……”

    耳畔响起系统提示音的刹那，裴凌立时感觉到，自己的修为没有任何变化，但体内却多了一丝无法用语言形容、不可用思维捉摸的奇异力量！

    下一刻，系统便划破他的手指，凭空写下一行血色云篆：“白昼莫要喧哗。”

    鲜血组成的云篆悬浮半空，血液还在不断流动，却被某种无形的力量禁锢，维持着云篆的形状。

    裴凌感到，这行字写完，自己体内那股神秘莫测之力，顿时消失了一半。

    紧接着，他在系统的操控下，对这行云篆施展【堕血咒】。

    【堕血咒】须臾施展完成，这行血色云篆瞬间没入裴凌体内。

    这一条宪令，是他对自己的约束。

    一旦违背，他便将受到【堕血咒】的侵蚀。

    这时候，系统继续操控着裴凌，伸出另一只手的手指，凭空勾画，写下一行肉眼看不见的云篆：“晨起不可劳作。”

    第二行字写完，裴凌体内另一半奇异之力，也随之消失。

    系统又控制着裴凌，对这行云篆，也施展了【堕血咒】。

    这一次，【堕血咒】完成之后，云篆却是当场烟消云散，似瞬间融入这一方天地。

    裴凌顿时感到冥冥之中，仿佛被套上了一层不可见的枷锁。

    只要自己违背了白昼喧哗这条宪令，便会有莫大的危机，降临在自己身上！

    【生死宪令】成了！

    与此同时，系统发出提示音：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

