    柱间这时也听出了不对劲，急忙劝阻，“斑，不要上当，这家伙是想借你的力量毁灭木叶！”

    斑眼神平静，“哦，那就没错了，我本来就打算毁灭木叶！”

    柱间:⊙﹏⊙∥

    “都说了，有清水漱石在，木叶哪里是那么容易毁灭的！”长门微微摇头，“我们只是打算抓几只尾兽而已！”

    “抓几只尾兽？”斑眼神凝重，费这么大功夫把他们召唤出来就为了抓尾兽……看来，晓应该已经走上补全十尾的道路了！

    可带土和他的意识体呢？

    在他复活前的这段时间到底发生了什么？

    ……

    木叶，烈士陵园前。

    除了富岳几人以外，还有因为魔灾爆发回村不久的纲手。

    检查初代火影和二代火影的陵墓，当然不能由他们宇智波来动手！

    否则，万一陵墓出了什么问题，这口锅他们背定了！

    “你是说，大爷爷二爷爷的陵墓可能被人盗挖了？”纲手的脸色很是难看。

    “是漱石大人让我们通知您的，以晓组织的行事风格，得到秽土转生之术后，谋求两位火影的尸骨是顺理成章的事情！”富岳说道。

    搬出漱石当挡箭牌，纲手的脸色勉强好看了一些，“那就动手吧！”

    很快，两位火影的陵墓被挖开，众人将棺材搬了出来。

    纲手感伤的抚摸着其中一口棺材，然后脸色一变，

    她看得出来，棺材某些部位的灰尘对比其他地方少了很多，像是不久前才被人打开过。

    “该死的混蛋！”纲手心中已经有了答案，但还是推开了棺材。

    果然，躺在棺材中的尸骨少了很大一部分！

    “该死的杂碎，不要让我找到你！”纲手怒喝着握紧手掌，顿时一道音爆传开。

    与纲手的暴怒相比，其余众人则是心情沉重。

    两位火影的尸骨被盗，意味着他们可能要对上两位火影的秽土转生体！

    二代火影也就算了，但初代火影可是和漱石一样，有着忍者之神称号的传说级人物！

    他们能对付得了吗？

    众人挖掘陵墓的行为吸引了不少人围观，其中就有阿斯玛等人。

    “麻烦了，我们该不会要对付初代大人的秽土转生吧？”

    “虽然漱石很强，但秽土转生据说是能无限复活的！”

    无视了众人的讨论，卡卡西径直朝富岳身后一个低着头的宇智波族人走去。

    “带土，是你对吧？”

    带土身体一颤，缓缓抬起头来，“是我！”

    听到两人对话，场上焦点立刻从原先的棺材转移到带土和卡卡西身上。

    嗯，还有涉嫌“包庇”的富岳！

    见众人震惊怀疑的看了过来，富岳赶紧解释道，“带土是漱石大人抓来的，让我暂时带着他。”

    众人勉强接受了这一理由，富岳胆子再大也不敢拿漱石作假吧？

    卡卡西没有在意富岳的回答，只是神色复杂的看着带土，然后忍不住一拳打了过去，“你这混蛋，到底为什么要这样做？为什么要背叛村子？”

    带土没有反抗，被打倒在地后，歪歪斜斜的站了起来。

    卡卡西抓起他的衣领，大声喊道，“回答我啊！”

    带土也不擦拭嘴角的鲜血，就这样死死的看着卡卡西，声音嘶哑道，“如果你能保护好琳，我也不至于变成现在这样！”

    卡卡西身体一颤，“你说什么？”

    带土嘲讽道，“我让你保护好琳，你是怎么做的，用雷切穿过她的胸口吗？”

    卡卡西沉默不语，他的确欠了琳许多。

    虽然琳没有死，可做到这点的人并不是他，而是学长！

    更不用说，琳虽然活着，但也浪费了八年光阴！

    琳苏醒后，或许会觉得这个世界很陌生吧！

    “你没有保护好琳！我一直以为，我最大的错误就是高估了你的能力！”带土神色复杂，“可实际上，我最大的错误是低估了学长的能力！”

    “如果我能相信学长，主动接触询问，后面的发展根本就不会变成现在这样！”

    被反戈一击的卡卡西茫然了，这还是我的错咯？

    就在这时，十几个戴着动物面具的暗部出现在了四周。

    然后，包围圈分开一个缺口。

    两个老者从缺口中走了过来。

    “转寝小春，水户门炎？”一旁的纲手眉头微皱，她对这两位火影顾问实在缺乏好感。

    虽然他们和团藏那种人是有本质差别，但他们作为火影顾问的水准实在差劲，顽固死板，无能昏聩！

    最关键的是，他们脑子有病！

    至于原因嘛……

    放着她那么优秀的弟子不去支持，跑去支持团藏，这不是脑子有病是什么？

    两位火影顾问可不知道纲手在腹诽他们，不满的说道，“遇见这样凶残的恶徒，你们不把他抓起来，竟然还若无其事的聊天，到底是怎么想的？”

    卡卡西还想为带土争辩一下，“带土不是那种凶残……”

    “他还不算凶残？”转寝小春直接打断，然后冷声质问道，“宇智波带土，七年前的九尾之乱是不是你做的？”

    带土沉默片刻，坦然道，“没错，是我！”

    声音落下，人群一片哗然，所有人的眼神都变了。

    虽然此前也有人说带土是操控九尾之乱的元凶，但毕竟没有定论。

    可现在呢，带土自己都承认了！

    想到九尾之乱带来的恐惧和损失，众人愤怒的呐喊起来。

    “杀了他，杀了他！”

    “杀了这个披着人皮的恶魔！”

    “我的确罪无可恕，也没有脸求你们原谅，不过……”带土的目光如刀子一般看向转寝小春两人，嗤笑道，“你们和那位火影身上难道就很干净？当年的九尾之乱，我可是提前告知了你们，用来换取波风水门的下台！”

    “你们急着抓捕我，就是担心我把真相说出来吧？”

    带土的话语仿佛深海炸弹一般，将众人的思绪炸得七荤八素！

    火影大人和两位顾问竟然做了这种事！

    因为团藏臭不可闻的名声，众人没有第一时间否定，连带看向两位顾问的眼神都变得不对劲了。

    被他们用这样的眼神看着，两位火影顾问只觉气血郁结，连声音都在颤抖，怒视带土指责道，“你这恶徒还敢污蔑我们！”

    “我连操控九尾之乱的事情都承认了，用得着污蔑你们？”带土语气轻蔑，心中则是叹道，“学长，这是我唯一能为你做的了！”

