    自从知道了上古时期所发生的事，以及百年后地球将会再遭入侵。

    唐易的心中就一直在想着该如何应对。

    他想过找寻那些隐世的宗门，也想过培养修士。

    但是奈何自己的实力微薄。

    现下能做的，就是多算命，从而掠夺天机让自己变得更加强大。

    等到自己有了足够的实力。

    才能做更多能做的事情！

    也好在，距离异族入侵还有百年，自己有足够的时间提升自己，部署将来！

    此时唐易一开启直播，立刻就有大量的铁粉涌入了直播间。

    “大师，今天开播的时间有点晚啊！”

    “就是，我可是设置了特别提醒，大师一上线就能收到消息的，从早上等到了现在！”

    “行了行了，你们别抱怨了，大师肯定是有事！”

    “……”

    看着屏幕上的弹幕，唐易淡淡一笑。

    没有说什么，和一个叫“小王爱唱歌”的网友接通了视频。

    出现在屏幕上的是一个长相普通的年轻小伙子，从他身后的所处的环境来看，是酒店的房间。

    而且还是一个大床房。

    “小王爱唱歌”接通视频后就愣住了，一脸意外的瞪着屏幕。

    “卧槽，运气爆棚啊，我竟然抢到了这个机会！”

    唐易淡淡一笑。

    “你想算什么？”

    “小王爱唱歌”抓了抓脑袋，有些不好意思的说道：

    “不好意思啊大师，我是你的铁粉了，我们知道和你视频连线的人特别多，不好抢。”

    “所以刚刚我就是想试一下，看能不能抢到跟你视频连线的机会，没想到还真让我抢到了！”

    “既然运气这么好，那我算一下姻缘好了！”

    唐易淡淡一笑。

    说到这里，“小王爱唱歌”顿了一下，然后朝洗手间的方向看了一眼，一脸得意的说道：

    “大师，我苦苦追了三年的女神终于答应要和我在一起了！”

    “看到没，大床房，我女神正在洗澡呢，一会儿就过来，嘿嘿，接下来的事情你们都懂的！”

    看到他一脸得意的样子，直播间立刻变得热闹起来。

    “卧槽，真是羡慕死人啊，我女神正眼看都不看我一眼，都是男人，差距咋就这么大呢？”

    “是啊，这位长的都没有我帅气，为啥人家就能追到女神？”

    “看个直播都被强行喂狗粮，真是见鬼了！”

    “开个房而已，要不要这么得意？”

    “还女神？有多漂亮？身材火辣不？你要是让我看看我就信！”

    “直播洗澡不？我刷火箭！”

    “卧槽，这个想法真是6！”

    “你们几个都不正经！”

    “……”

    “小王爱唱歌”看着直播间网友们发出的弹幕，更加笑得更加得意了。

    唐易则乘着这个机会给男子算了一下。

    等知道他眼下姻缘的时候，脸色变得有些怪异。

    咳嗽了一声，沉声道：

    “这位朋友，我建议你现在立刻收拾东西走，否则你以后肯定会后悔的。”

    听到唐易的话，年轻人直接愣住了。

    “大师，我费劲心思，苦苦等了三年，这才追到了他啊！”

    “眼看着要修成正果，完成一直以来的夙愿，这个时候你让我离开，为啥啊？”

    直播间的网友们也很好奇，纷纷展开了议论。

    “就是啊，为啥啊？生米都要做成熟饭了，这个时候离开，搁谁都不乐意吧？”

    “就这样离开的话确实可惜了，怎么也得把该做的事情做了啊！”

    “不做那就是禽兽不如，哈哈！”

    “你们别瞎起哄了，大师这么说肯定是有道理的！”

    “对，看大师怎么说吧！”

    “大师，到底为啥，你赶紧说啊！”

    “……”

    唐易没有理会网友们发的弹幕，看着年轻人问道：

    “你确定要我在这里说？”

    “小王爱唱歌”犹豫了一下，最终还是咬牙道：

    “没事，大师你说吧！”

    唐易点了点头，说道：

    “如果你现在不离开，九个月以后就要喜当爹了。”

    “小王爱唱歌”：……

    直播间的网友们立刻就炸了。

    “卧槽，九个月后喜当爹，年轻人，我有一句话不知当讲不当讲？”

    “有啥不能讲的？不就是备胎吗？”

    “屁的备胎！这分明就是接盘侠啊！”

    “老弟，你真惨啊！”

    “听大师的，赶紧拿着身份证跑路吧！”

    “是啊，要不九个月后当了爹可怎么办？”

    “……”

    看着网友们发出的弹幕，年轻人脸色变幻不停，似乎有点拿不定注意。

    这下，直播间的男网友们急了。

    “卧槽，这有什么好犹豫的？赶紧溜啊！”

    “不知道情况也就罢了，现在知道了还不溜，等着留下过年吗？”

    “兄弟，是男人就不做接盘侠！”

    “对！做男人要有底线！”

    “……”

    然而出乎所有人意料的是，“小王爱唱歌”最后摇了摇头。

    “谢谢你大师，我不想错过这么好的机会，我是不会离开的！”

    说完了给唐易刷了一艘宇宙飞船，然后直接挂掉了视频连线。

    直播间的网友们则惊呆了。

    “卧槽，还有这种男人，竟然甘愿当接盘侠！”

    “麻蛋的，简直丢男人的脸啊，有点底线行不？”

    “服了，要是我直接去就一顿骂！”

    “这咋能行？再甩一个耳光！”

    “……”

    看到“小王爱唱歌”竟然冥顽不灵，执意不听劝说。

    唐易也是有些无奈的摇了摇头。

    旋即就要连线下一个观众。

    但就在这一秒。

    唐易发现自己提升过后的《天机策》，却发挥了作用。

    几乎就是自己一念之间，瞬间知道了大量的信息。

    唐易微微一愣，顿时变得有些哭笑不得。

    直播间有网友眼尖，看到唐易的表情立刻就发现事情不是那么简单。

    “我去，大师笑了，什么情况？”

    “大师你笑啥？不会有什么事情瞒着我们吧？”

    “是啊，我也看出来了，你肯定是根据这情况又算出了什么！”

    “大师，说说吧！”

    “……”

    看了一眼网友们的弹幕，唐易笑了一下说道：

    “我刚刚又推算到了一些东西，虽然我提醒过他了，但是接下来，那个年轻人会当做什么都不知道，和他的女神共度**，发生一切该发生的事情。”

    “用不了多久，那女的就会告诉他怀孕了。”

    “但他并不会离开那女的，而是表示愿意抚养那个孩子，并且愿意在她生完孩子之后立刻和她结婚。”

    说到这里，唐易顿了一下，然后接着说道：

    “九个月后，那女的把孩子生了下来，然后他跑了！”

    等他说完，直播间一片安静！

    几个呼吸后，直接炸了！

    “卧槽！神操作啊！”

    “这哥们真是个狠人啊！”

    “好家伙，这招真是高！”

    “大神啊，请收下我的膝盖！”

    “哈哈哈！那小子干得漂亮啊！那女的不是要找接盘吗？”

    “对啊！明显这小子摆了她一道啊！不仅吃到了肉，还坑了她一把！”

    “这操作，简直666！”

    “……”

    唐易哭笑不得地摇了摇头。

    就连唐易自己算出这个操作的时候，也感到很意外。

    真是世间之大，无奇不有。

    虽然这小子干的事不道德，但是却确确实实为一些老实人争了一口气。

    就连唐易，都有些邪恶地觉得他干得漂亮。

    就在直播间的网友们热烈讨论的时候，一个网友发来了视频连线请求。

    接通后，出现在屏幕上的是一个小伙子。

    看到这个小伙的时候，唐易有些意外。

