    虽然之前林凡随口提过一次这事儿，但齐紫霄还真不太敢相信，一直觉得是误会还是其他什么原因导致。

    可现在，阿无亲口道出这些‘秘辛’，却是让她不得不信，同时也感慨万千。

    但……更好奇了好吧？！

    “阿无姐，师尊除窥探苏师叔之外，可还窥视过其他人？”

    “他们那一代姿色过人的同门，乃至其他圣地的圣女等，莫道临都曾尝试过……”

    齐紫霄：“Σ(⊙▽⊙“a？！！！”

    这么劲爆的嘛？

    不仅仅是苏沐雪师叔一个，竟然连其他姿色过人的长辈和其他圣地圣女都‘难逃毒手’？！

    见齐紫霄如此震惊，阿无才道：“也就是后来看的多了，估计是已经没有多少想法，才将观天镜放在圣地核心，镇压整个圣地。”

    “……”

    好嘛！

    果然，这个师尊，啧啧啧……

    齐紫霄发现了大秘密，整个人心情也都好了不少，甚至，她突然想着，自己要不要跟那本《一念永恒》中的白小纯学一学？

    那个坑货，如果有这种机会，肯定会想办法从自己师尊手中坑各种宝贝吧？

    “而且，不仅仅是小白，就算是换了那家伙，肯定也会狠狠捞一笔。”

    “可惜……这种事，我还真做不出来。”

    齐紫霄思索片刻，不由摇头轻笑：“果然，还是得承认，人不要脸，会更厉害些。”

    在地球的经历，会让她偶尔有‘坑人一把’的想法。

    但如现在这种情况，拿着这些秘密去‘威胁’莫道临要好处？这事儿她却是做不出来的。

    心中的骄傲与历来的行事风格，都让她做不出这种事来。

    不要脸的确会更厉害，弄到更多好处，可，她却是要脸的。

    “那么，便尝试外出吧……”

    齐紫霄决定，把手机的贩卖业务放到山腰处的‘充值所’，由左小小一柄负责。

    这样一来也挺好的，买了手机，顺便充点‘话费’，岂不是十分方便？

    至于炼丹房那边……

    丹成子正在琢磨炸丹，本来也没什么控去管手机。

    其他炼丹房弟子，如今也都十分忙碌。

    甚至，据齐紫霄所知，如今圣地内各处，曾风靡一时的麻将，都已经没多少弟子依旧沉迷了。

    平日里，安逸的生活，让弟子们都没多少紧迫感。

    可是当大争之世开启，却没有几人会依旧痴迷玩耍。

    大量弟子勤勤恳恳的在修炼。

    部分已经修为不错的弟子，则已经开始外出，到圣地外去争取、去寻找机缘。

    外出，便十有八九会遇上战斗，更有可能出现生死危机！

    也正因如此，如今的炼丹房与炼器阁都格外忙碌，当然，符箓堂也是如此。

    对修仙者而言，法宝，便是战士的刀枪，丹药？那更是续命+续航的必需品！

    符箓？

    同样极为重要！

    譬如神行符，能够提速，无论是赶路还是逃跑都有大用，譬如一些高品质的攻击符箓，只需激发便能发出超强攻击杀敌……

    但凡是有些‘身家’的弟子，在出圣地之前，都必然是要不惜一切代价将自己武装到牙齿的。

    只不过，与以往相比，如今弟子们还多了一个物件需要购买。

    手机！

    不说其他，仅仅是紧急呼救功能，便已经让百分之九十九点九九九的弟子为之买单。

    或许个别人，如圣子，对这种功能十分不屑，可自然有着其他功能在吸引着他。

    所以，如今整个圣地弟子，其实都已经极为忙碌……

    麻将，依旧有不少人想打，但他们却能克制的住，这就是难能可贵了。

    ……

    接下来的两日多时间。

    齐紫霄先是把原本放在炼丹房的手机贩卖生意，给转移到了皓月峰下‘充值所’，紧接着，又对护法弟子们做出了不少安排，让她们自己选择是在圣地内继续修炼，还是外出争夺机缘。

    当然，要‘留守’的除外，她们依旧会‘轮班’。

    这也算是‘惯例’了。

    护法弟子，同样是紫府圣地弟子，而且是其中天赋与心性都颇为不错的核心弟子！

    在这种大争之世，所有弟子都要外出寻找机缘，护法弟子们当然也可以跟着自家‘殿下’一同外出，但……这真的不是什么明智的选择。

    因为，圣子、圣女等人物，一般都伴随着惊人气运，所到之处，有什么好东西，一般也是在这等层次的人物中，才有资格获得。

    若是护法弟子们一同前去，岂不是什么好东西都得不到，只能喝些汤？

    对一般弟子来说，或许这‘汤汁’就已经十分珍贵，可是护法弟子本就是精锐，些许‘汤水’，在齐紫霄看来，却是不够了。

    若是她们自己外出，或许还能寻到属于自己的机缘，对她们来说，无疑会更好。

    ……

    “殿下，那我等便暂且向您辞行了。”

    这一日，皓月峰之巅，陈橙、周怡宁等十位护法弟子，恭敬拜别齐紫霄。

    “嗯……”

    齐紫霄轻轻点头，挥手间，十个储物袋分别漂浮在她们眼前。

    “你等跟随我也已有数年之久，我却是从未给过你们什么，如今，在这大争之世，变数无尽，我能做的，却也只能为你们准备一些身外之物。”

    “都收下吧，希望你等都能夺到属于自己的机缘，并平安归来。”

    齐紫霄开口之时的表情，宛若毫不在意，似乎，这些东西平平无奇。

    陈橙等女见了，也都未曾过于推脱，而是全都收下。

    “谢殿下！”

    她们恭敬拜别，而后，纷纷下山去了。

    至于之后，是继续修炼一段时间再外出，还是直接外出，齐紫霄都不会过问。

    至少在大争之世中是如此。

    ……

    离开皓月峰范围之后，陈橙有些好奇齐紫霄到底为她们准备了什么，便打开了储物袋。

    结果……

    哗！

    一片珠光宝气，几乎晃花了她的眼！

    护身法宝一‘堆’！

    符箓若干……

    装丹药的瓶瓶罐罐，几乎堆满了储物袋的一角。

    除此之外，还有着小山一般的灵石，怕是得有数十万了……

    “如……如此之多？！”

    陈橙惊呼一声，其余几女也不由打开了自己的储物袋，所有，纷纷震惊。

    “殿下这？？？”

    “这也太多了！”

    “我……受之有愧啊！”

    “这实在是……”

    这些东西，总价值得多少？

    百万灵石，却是有的。

    这些东西，完全可以将她们武装到牙齿，战斗力、保命能力等，都会提升好几个台阶！

    刹那间而已，她们尽皆无比感动，同时，也有些后悔。

    “我等不该收的，殿下所给之物，实在太贵重了。”

    “既然已收下了，又岂能还给殿下？她必然是不会收的。”

    “殿下对我等，当真是……”

    她们面面相觑，尽皆感动。

    “此生此世！”

    陈橙突然开口，面色坚毅：“必将不负殿下！”

    “自当如此！”

    众女纷纷开口，全都发自内心。

    君以国士待我，我必国士报之！

    我等追随之人，对我等如此上心，我等，又岂能不尽心追随？！

    ……

    果然，有钱的感觉真不错。

    峰顶，齐紫霄收回目光，摇头轻笑。

    “也就是最近赚灵石的速度比流水还快，若是不然……”

    她不由有些感叹。

    在与那家伙穿越之前，自己全部身家也就几百万灵石而已，想给都给不了！

    如今，每天卖手机都是一笔巨额收入，给护法弟子们发点福利，让她们出门在外有所保障，却是合情合理。

    “我……似乎也该外出了。”

    还剩下半日便会再次穿越！

    齐紫霄先是到了炼丹房，寻找丹成子。

    可不巧的是，丹成子却正在闭关研究更厉害的炸丹……

    “罢了，见不到便见不到吧，左右也只是来打声招呼而已。”

    “如此，便去拜别师尊，出圣地去吧。”

    齐紫霄长裙飘飘，如仙女临凡，朝紫府宫而去。

    一路上，不难发现，与之前相比，圣地内的弟子要少了许多。

    分散在诺大的紫府圣地之内，竟是显得有些许冷清了。

    “果然，大争之世，但凡是有实力的弟子，都已积极外出寻找、争夺机缘。”

    “我身为圣女，却也是要以身作则的。”

    ……

    齐紫霄觉着，在这种关头，但凡是有实力的弟子，必然是要外出争夺机缘的。

    事实上也的确是这样。

    只不过，例外还是有的。

    酒神峰。

    范坚强毫无形象，抱着酒五的大腿，痛哭流涕：“师尊，我舍不得你，舍不得你啊！！！”

    “让我再多陪你几日，就几日。”

    “否则，万一我如同大师兄一般，一去不复还，便再也见不到你了。”

    “我让提前尽孝吧，如此，就算弟子真的死在外面，也不算是不孝了……”

    他的声音悲呛，简直是闻者伤心，见者流泪。

    酒五听了，一时间竟是不由悲从心头起，抹着发红的双眼道：“罢了罢了，你本也不是个力争上游的性子，若是不想外出……便留下吧。”

    “师兄……”

    陆鸣站在一旁，见到此刻清醒，心中也是忍不住感慨万千。

    “当真是孝顺的好师兄啊……”

