
　　几天后，鹤熙的分身经过数天的赶路，终于来到了地球。

　　而与此同时，北之星黑色长城基地的训练场中。

　　葛小伦过完了自己的假期回到了基地，还没有等他收拾完东西，便被刘闯到了训练场。

　　葛小伦：“闯子，什么事情啊这么着急？好歹等我把东西收拾完再说。”

　　葛小伦有些无语的看着拉住自己的刘闯，心里十分不情愿。

　　刘闯：“伶风说了，让我在你回到基地的第一时间就把你拉到训练场，说有好东西给你看。

　　你不知道，之前伶风回来之后，一直都在实验室力没有出来。

　　直到昨天下午的时候，她才神神秘秘的不知道在训练场里搞什么东西。并且让我在你回来的第一时间把你拉过来。

　　几分钟后，葛小伦便看到了，等候自己已久的蕾娜。

　　“娜姐，你怎么也在这里啊？该不会是有什么实验要我去做吧？”

　　葛小伦有些生无可恋的看着蕾娜，因为地球部分科技发展比较落后的缘故，很多实验的能量供给都需要蕾娜的帮助。

　　而一般有蕾娜出现的实验，绝大多数也需要葛小伦的雄芯进行辅助计算，并且按照实验数据，制造一些成品。

　　蕾娜看着生无可恋的葛小伦，拍了拍他的肩膀安慰道。

　　“放心好啦，这一次把你拉过来，不是为了做实验。而且最近的一段时间，也没有什么实验室需要你在一旁辅助。

　　今天呢把你叫过来，只是为了让你做一个简单的测试而已。”

　　蕾娜刚刚把话说完，便打了一个响指。随后葛小伦眼前一黑，当他再一次睁开眼睛的时候，蕾娜已经身披铠甲站在了他的身旁。

　　而不远处，“天使冷”正手持烈焰之剑，站在他们的面前。

　　看着周围的环境，葛小伦满脸不解的问道。

　　“这是什么情况？冷姐怎么也在这里？”

　　蕾娜：“这是最新研制的战斗模拟器，我们收集了大量天使的作战资料，并且用了几天的时间，通过德诺三号进行整合。

　　而眼前的天使冷只是一个虚拟人物，不过千万不要因此而小看她，这个由我们通过数据构建出来的天使冷，拥有着天使最精湛的战斗技巧。

　　至少目前来说，在我们已知的天使战斗能力中，眼前这个投影的实力，绝对是最顶尖的。”

　　听完蕾娜的一番解释，葛小伦顿时感到了一丝不祥的预感。

　　“所以说把我带来的目的，就是为了试试这个虚拟战斗人物的能力？”

　　葛小伦一边说着，脸色瞬间垮了下来。

　　蕾娜点了点头。

　　“没错，或许你也应该已经察觉到了，天使虽然为了和平来到地球，帮助我们抵抗饕餮。

　　但随着上一任天使王神圣凯莎的陨落，很多天使出现了变化。天使彦虽然及时就任天使之王，但以她自身的威望，还不足以让所有的天使都听从她的命令。

　　天使冷就是最好的例子，她虽然一直在执行天使彦下达的命令保护地球。但我们能明显的感受到，天使冷在某些行为上的突兀。

　　这与其他天使形成了鲜明的对比，如果是一个普通的天使还好说。但天生冷现在的身份，是所有驻守在地球天使的总指挥。

　　因此我们无法保证，当饕餮等其他文明被天使赶出去的时候，那些留在地球的天使，会不会听从天使冷的命令，摧毁地球文明。

　　毕竟以天使的实力，摧毁一个小小的地球，甚至用不了十分钟的时间。

　　所以我和伶风商量过了，不管未来的结果如何，现在我们要以最坏的结果进行准备。

　　你是第一个参加这个实验的人，目的就是为了让你熟悉天使的战斗习惯，以防止在未来的时候与天使交战，造成一些因为不熟悉而出现的失误。”

　　葛小伦听完蕾娜的解释，那张原本就有些沧桑的脸，变得更加凝重。

　　过了好一会儿，葛小伦才有些语气沉重的说到。

　　“这样的实验没有意义！如果让天使知道了我们的所作所为，那么后果简直不堪设想！

　　我了解冷姐，虽然她有时候喜欢挖苦我，做事也比较风雷厉行。但我能感受到，冷姐不会做出摧毁地球的事情。

　　一旦我们的所作所为让冷姐知道，我想以冷姐的性格，后果不是我们能承受的。

　　天使来地球这么久，我一直都没有忘记一个事实。那就是地球需要天使，而天使不一定需要地球。”

　　葛小伦直接打开了雄芯，然后强制性的下线了。回到现实的葛小伦也没有理会一旁的刘闯，直接转身，朝着自己的宿舍走去。

　　看着突然离开了葛小伦，刘闯拉住对方说些什么，但蕾娜的声音却突然让刘闯停了下来。

　　“让他走吧，今天的训练就算了。这里的事情你不用管了，我会去找伶风说明的。”

　　北之星某处豪华小区中，最好的独栋别墅里。

　　芸亦正傻傻的看着，眼前的两个“天基王”。

　　鹤熙：“所以你能给我解释一下，为什么你变成了这个样子吗？”

　　时间回到十分钟前，鹤熙的分身来到了地球。自然要去找地球现在天使的负责人天使冷。M.23sk.com

　　而当她第一眼见到天使冷的时候，就觉得眼前的天使冷有些不对劲。

　　于是乎，鹤熙没有提前打招呼，就以自己的天基运算群为后台，通过洞察之眼关闭了天使冷的伪装程序。

　　而当天使冷设置的伪装程序被关闭的时候，那副和鹤熙有七成像的脸，便出现在了芸亦和鹤熙的眼前。

　　看着眼前如此熟悉的这张脸，鹤熙的分身也有一些不可思议。

　　所以便出现了刚才的那副场景。

　　鹤熙坐在天使冷的对面，翘着自己的腿，神色松散对天使冷说道。

　　“我记得你以前不是这个样子的。所以我很想听一听你的解释，究竟是什么原因，让你变成了现在这个样子？”

　　鹤熙一边说着，脸上好奇的神色根本无法掩饰。

　　而相比于有些喜悦的鹤熙，天使冷就十分的无语，伪装得好好的突然变成了这个样子，瞎话都还没有准备好呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百四十四章两个“皮皮熙”免费阅读。https://xs.23sk.com 