    林辰闻言，提起来的一颗心也是放了下去。

    原来除了无忧城主之外，还有其他至尊坐镇这边！千鹤主宰脚踏水流凝聚而成的异兽，眨眼间，已经飞到林辰等人的前方。

    夏侯真衍的身躯恢复为原本的大小，率先上前一步，问出所有人心头的疑问：“千鹤前辈，这究竟什么情况，莫非是异族或‘大自在神教’的那些家伙，有了什么动作？”

    林辰近距离地打量这位千鹤主宰。

    她像极一位寻常的老妇人，身上有一种暮气沉沉之感。

    这让林辰困惑，要知道，即便是再强大的女人，那也是女人，只要是女人，就基本难以摆脱爱美的天性。

    主宰强者，自然能轻易改变自己的外貌，简单点说，能够让自己看起来像是初出茅庐的少年人，也能让自己变成七老八十的模样。

    林辰倒也见过不少保持苍老外形的强者，但基本都是男性。

    这位千鹤主宰显然比较特别，虽是女性，却似乎根本不在意外貌，竟然以这种苍老的外貌见人。

    “或许是一心修道，对其他一切事物，压根就不关心。”

    林辰心中暗道。

    他同样好奇地等待千鹤主宰的回答，若不是发生什么特殊情况的话，千鹤主宰自然不可能会过来找自己等人。

    千鹤主宰不言不语，一掌朝夏侯真衍打出。

    这一掌看似平平无奇，但快到众人根本反应不过来。

    夏侯真衍被一掌打在胸膛，胸膛连带着他身上的金色铠甲凹陷下去，他一双眼睛滚圆，丝毫没预料到千鹤主宰会对他出手，犹如炮弹般倒飞出去。

    这一幕，惊呆所有人。

    “小心！”

    “假冒的，这人不是千鹤主宰！”

    “该死，竟然敢假冒我们‘玄黄殿’的主宰！”

    ……众人反应过来，又惊又怒。

    理所当然地，都认为眼前的千鹤主宰是假冒的。

    千鹤主宰并不言语，一掌将夏侯真衍打飞出去之后，转身便又伸手朝林辰抓去。

    她掌心涌出狂暴的水流，化作一道道锁链，缠绕向林辰的身体。

    林辰惊怒交加，手中的轩辕枪刺出，和对方的手掌撞在一起。

    轰隆——借助狂暴的反震力量，林辰急忙暴退，和对方拉开距离。

    刚才千鹤主宰突然出手，正常情况下，夏侯真衍是能够反应过来的，之所以反应不过来，最大的原因在于，他压根就没想到，千鹤主宰会突然对他动手！有了夏侯真衍的前例，林辰心中有所防备，反应也就快了一筹。

    紫极尊者等人反应过来，满脸怒容，纷纷出手，各自施展手段，要将正追向林辰的千鹤主宰拦下。

    紫极尊者手中出现一柄长剑，甚至都看不到他出剑的动作，一道融合剑气与雷电的紫色光芒，犹如一轮弯月，撕裂时空，瞬间到了千鹤主宰身后。

    寂炎尊者、梦月尊者等人同样出手，各种属性不同，却同样狂暴的攻势，纷纷朝千鹤主宰而去。

    千鹤主宰甚至都不回头，她的四周凭空出现一道道水流，围绕着她游动，将各种手段尽数挡了下来。

    见到这一幕，一众尊者齐齐色变。

    不是因为发现自己的攻势被对方化解而震惊，而是他们中有好几个，已经确定，眼前这人千真万确就是千鹤主宰。

    “真的是千鹤主宰！”

    “千鹤主宰莫非是被控制了？”

    “不可能！没有人能控制主宰强者的意识，即便是异族中最强大的存在，也不可能。

    退一万步说，若是千鹤主宰被控制，无忧城主大人不可能发现不了！”

    “没有被控制，那千鹤主宰为什么要对自己人出手？

    难道是夏侯真衍和林辰他们有什么问题？”

    “狗屁的问题！他们是和我们一起过来的，能有什么问题？

    真有问题，也应该先把话说清楚，带回去后由一众主宰共同商讨。

    而不是直接出手！她之前的那一掌，没有半点手下留情，简直是想要真衍尊者的命！”

    ……见千鹤主宰没去理会其他人，径直朝自己冲来，林辰立马明白了什么，道：“你的目标是我？

    先对真衍尊者出手，是因为在场的就只有他能够给你带来阻碍。

    想要先将他解决，然后再对付我？”

    千鹤主宰没有接话，她的目标，的确是林辰，准确点说，是林辰和他身上的两件混沌至宝！林辰见对方不接话，又道：“你为什么要对付我，我根本从未见过你，更没有得罪过你。

    是为了我身上的两件混沌至宝？

    神狱塔的话，你领悟的是水之法则，根本不可能认主。

    至于另一件混沌至宝，虽然不知道你能否认主，但我想一件混沌至宝，还不足以让你背叛‘玄黄殿’吧？”

    林辰一边说着，一边和千鹤主宰拉开距离，施展《夜雨天涯行》，将速度发挥到极致。

    然而，千鹤主宰和他的距离，依旧越来越近，终于开口道：“别试图拖延时间，没用的。

    ‘流雾倾天绫’虽然只能挡住无忧城主片刻时间，但足够我将你抓走！”

    挡住无忧城主？

    林辰心中咯噔一响，怪不得无忧城主还没赶来，竟是被挡住了？

    千鹤主宰距离林辰已经不过十几米，她隔空对着林辰一掌打出，依旧是看似再简单不过的一掌，却是有一股可怕的力量扭曲时空，刹那间在林辰前方爆发！林辰心中一惊，立马便想闪躲。

    远处胸口塌陷的夏侯真衍，以及其余尊者，都朝这边飞来。

    “不可妄动！”

    千鹤主宰低语，一股无形的力量，弥漫向四面八方，夏侯真衍和紫极尊者等人的身体同时僵硬，像是机器人听到命令后，老实停了下来。

    言出法随！“咦……”千鹤主宰脸色吃惊，她见到林辰竟是丝毫不受影响，动作没有半点停顿，靠着高明的身法，堪堪躲过自己的隔空一掌。

    “言出法随，对他竟然不起半点作用？”

    千鹤主宰皱眉，此刻竟是有种感觉，面对的不是尊者，而是一名和自己同阶的主宰。

    

