    李江看着他微微一笑，很快明白过来他的意思。

    天命剑，他们是不可能得到了，但是，他们可以跟持有天命剑的人做朋友。

    拥有一个持有天命剑的朋友，那也就算是得到了半个天命剑。

    简利锋正是这个意思。

    如今，七大家族的人很明显是要抢东西了。

    而这个时候，他简利锋也就有了表现的机会。

    只要他保住林阳，让林阳顺利的得到天命剑。

    那他也就算是给林阳留下了一个好的印象。

    再加上他们最近一直以来相处的关系都还是不错的。

    还有自己跟李江的这层关系，要维护好林阳，不是不可能的。

    “所有人听着，待会儿只要林兄弟落下来，所有人都上去给我护住。”

    “记住了，要是有谁敢上去找事，直接杀，听明白了吗！”

    简利锋对手下人交代道。

    “明白！”十几名手下大声应道。

    虽然他们人数相比较七大家族并不占什么优势。

    但他们可是非常的有信心。

    现在已经不是之前了，大家都恢复了修为。

    如今拼的是硬实力。

    虽然云剑门只剩下了十几个人。

    但是能从进沙漠一直走到这里还能活着的。

    那自然都是高手中的高手，实力全部都在王级以上。

    在加上还有身边的李江和杜邵红，两位也是王级高手。

    除此之外，苏羽柔和忘影兽戒中的青乾莽和白坤虎，也不是好惹的。

    现在他们非常有信心，如果真干起来，他们不会落下风。

    “哼，我倒是希望七大家族的人有点胆量敢动手。”

    “这样一来，老夫就能出出气了。”

    李江冷哼一声说道。

    显然之前七大家族的做法让他非常生气。

    如果七大家族的人敢对林阳怎么样，那他就要趁机收拾这帮人了。

    此时，天空之上，林阳的雨点组合拳已经打完。

    “行了，行了别打了，我认输，我认输。”

    新剑灵开始求饶了。

    林阳刚刚举起空中的拳头，也停止了。

    “现在知道认输了，知道什么后果吗？”林阳冷声道。

    “知道，知道，我消失。”新剑灵急忙说道。

    “哼，你别忘了，是因为有天命剑所以才有的你。”

    “你只是天命剑滋生出来的而已，剑灵永远都不可能做剑的主人。”

    “你相当天命剑的主人，你想多了！”

    说完，林阳再次重重一拳砸下。

    呼！

    在林阳这最后一拳落下之后，新剑灵顿时在空中消散。

    与空气融为一起，彻底消失。

    “好了，这家伙已经彻底的消失了，天命剑，是你的了。”

    这时，林阳脑海中传来老剑灵的声音。

    随后林阳便感觉到自己刚刚拥有的实力顿时全部消失。

    之后身体便开始急速下坠。

    “老家伙，能不能先让我落地再撤销实力！”林阳心中大喊。

    嘭！

    最后，他重重甩在地上，整个身体都快被摔散架了。

    自己还在那么高的高空呢，就突然失去实力，这让他没有一点反应的机会。

    “所有人，冲进去，拿到天命剑！”

    “姜家人，一定要拿到天命剑，快点！”

    “姬家人，跟我一起进去，快点！”

    在林阳落下来的一刻，已经在城外守了许久的人们开始冲进来。

    他们的目标只有一个，那就是天命剑。

    “这帮天煞的家伙，还真的动手了。”简利锋轻哼一声。

    “云剑门所有人也跟进去，别管那些，把所有人都给我杀了。”

    “奶奶的，七大家族我看他们是犯了，快去！”

    简利锋大喊一声。

    随即云剑门的十几个高手第一时间冲出去。

    紧接着的，是简利锋和李江也朝着龟海城冲去。

    至于忘影和苏羽柔，二人并没有释放灵兽。

    灵兽还是在自己手握着吧，前面李江他们的力量以及足够了。

    如今她们的任务只有一个，那就是保护好自己的安全。

    只有自己两人安全了，前面的人才能放心帮助林阳。

    林阳慢慢从地上爬起来，紧接着，是天命剑也紧跟着落下。

    当！

    天命剑恰好落在林阳身边，剑尖插进地面。

    这下林阳才有时间打量，真爱是一把剑身有两尺的剑。

    尤其是，其剑身的纹路相当精妙。

    如果说它是一把杀人的剑，倒不如说是一件绝美的工艺品。

    就论颜值来说，天命剑绝对是林阳见过所有冷兵器里最漂亮的。

    “天命剑就在那，快！”

    这时，四周传来焦急的声音，

    林阳的思绪，也很快抽出来看向四周。

    看到，此时有无数人朝自己冲来。

    或者说，是朝天命剑冲来。

    人们的眼睛都在冒着精光。

    他们这一路历经了太多的挫折，为的就是这把剑。

    现在天命剑就在眼前，人们一个个好像是看到肥肉的饿狼一般。

    “哼，天命剑。”林阳轻声一声，而后随后将天命剑拿在手中。

    在自己手掌触碰到天命剑的一刻。

    林阳能够感觉到，自己真气好像非常自然的与天命剑融合在了一起。

    就好像是一把锁的钥匙一样，极其舒服自然。

    简直就是为林阳量身定做的一样。

    不过林阳知道，这都是因为自己体内老剑灵的缘故。

    如果把天命剑比喻成是一把锁，那自己体内的剑灵，那便是钥匙。

    剑与剑灵在一起，自然是非常顺畅舒服的。

    “放下，把天命剑给我放下！”

    这时，冲来的人们指着林阳大声呼喊。

    见林阳将天命剑拿在手中，就好像是自己的宝贝被抢了一样着急。

    “放下，让你放下！”

    妘曼红红着眼冲来，情绪非常激动。

    只是眨眼功夫，人们便冲到林阳面前。

    林阳不屑一笑，也不与他们纠缠，当即一个跳跃跳上旁边屋顶。

    朝着城外跑去。

    人们也放弃，疯狂的追在身后，只为得到天命剑。

    “臭小子，把东西放下！”

    就在这时，林阳忽然感觉到，数道强大的真气在自己前方波动着。

    还没等他反应过来，便有七人挡在了自己面前。

    林阳停下脚步，没有再继续跑。

    因为他看出来，这几个都是高手，甚至和李江实力差不多的存在。

