
　　莫献仿佛注意到了她的目光，连忙将手给藏起来。

　　“你藏什么？”

　　“没什么。”莫献将手捂得更紧了，他何时吃过这样的苦头，还被人看到了最不堪的一面，想想就很气。

　　“你现在是我的小护卫，我要看你的手。”

　　莫献满脸纠结，最终还是妥协了，伸开双掌给唐果看。

　　“看起来有些吓人，我叫人给你拿点药。”

　　莫献鼻子一酸，他的灾难是快要到头了吗？

　　“等我家里人找到我，我会给你报酬的。”莫献说，“你要金银藏宝，还是要大房子？”

　　“你在想什么奇怪的东西，你都是我的人了，是我的护卫，你整个人都是我的，你的东西那也不是我的？什么叫你给我，你的所有都是我的。就算你的家人将你找到了，你继承的那一份，都是我的，明白？”

　　莫献傻眼：“……”

　　“你……这……你……”

　　“我什么我，难道我说的不是事实？我没有救你？”唐果问。

　　莫献：“是你救了我，不然我要被拿去喂蛇。”

　　“那从现在开始，你的生命不属于我？”

　　莫献：“……”

　　他这是离开了狼窝，又到了虎穴吗？

　　唐果叫人给莫献上了药，又给他准备了吃的。盛沣知道了，没管这些。

　　在他看来，充其量就是小孩子突然有了兴趣，人都在他这里，一个都跑不掉。

　　此时，外面已经传遍，唐翁暖母女已经被盛沣抓到了无间楼。那些对唐翁暖母女感兴趣的人，也都琢磨着要怎么样将二人从无间楼劫走。

　　晚上，唐果将小兰叫到身边，当着小兰的面，她又拿出一个傀儡纸人。

　　她其实更倾向于自己去解决问题，但这是武侠世界，练武不是一蹴而就。

　　等她炼成，也得花费好几年的时间。

　　那个时候，她娘还不知道会被多少人欺负呢。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　所以，她只能选择用傀儡纸人帮忙办事。

　　她摸出一张高级傀儡纸人出来，滴上血，让其变幻成一个陌生成年男子的面孔。

　　“你自己起个名字吧。”23sK.com

　　“是，主人，那我就叫唐集。”

　　“行，我给你的任务是，去打败盛沣，将他取而代之。他败了之后，不会有人在意他去了哪里，到时候你将他武功废除，关进后山的蛇窟旁边，别叫让他死了，就让他与蛇为伍好了。”

　　在原本的剧情里面，盛沣曾经干了一件事，故意让原主被毒蛇咬了，就是想试探唐翁暖，看看她是不是知道那些武学秘籍和宝藏藏在哪里。最后当然是没有试探出来，两母女因此都元气大伤。

　　“是，主人。”

　　“另外，你将无间楼整顿一下，别动不动就去抢人家孩子玩，将那些有家人的孩子都放回去。也不要再有之前那种残酷的训练法子，总之，发挥你的聪明才智，好好发展无间楼，这可是你将来安身立命的地方。自由发挥，好好干。”

　　“明白了，主人。”

　　小兰向唐集发出羡慕目光，这家伙就舒坦了，一出来就能接受这么大的事业，真是叫人热血沸腾啊。

　　希望主人的事情早点办完，那她也可以去玩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4997章 病弱美人的女儿（13）免费阅读。https://www.23sk.com 