    哪怕只是雇佣关系，白夜也没有放任敌人离开的习惯。

    就在几人争执的时候，绯已经动了。

    一道血红色的光束贯穿了人群。

    熊启和赵珊两人刚刚才把熊飞从乱石堆中挖出来，便感觉到一层血雾笼罩着全身。

    锋利的刀刃仿佛擦着脖颈而来。

    刺骨的寒意席卷了全身。

    就在这时候。

    轰隆一声！

    昏暗的街道上，一道雷光包裹住的人影横冲直撞，拦在路中间的芸直接就被撞飞了出去，连同她张开的护体空气屏障一起。

    白夜则是第一时间闪身躲开。

    雷暴的目的也不是攻击白夜和芸，他并未追击，而是朝着绯冲了过去。

    绯手中的血刀若是强行砍下去，必然会吃雷暴一记重击。

    这种情况，一般人都会选择收手躲避。

    雷暴也正是考虑到这个因素，所以才会选择攻击绯而逼迫她停止攻击。

    可惜，绯并不是一般人。

    哪怕身体被破坏，绯也无所畏惧。

    绯手中的血刀毫不迟疑的斩了下去，仿佛根本就没有发现身后雷暴的致命一击。

    噗的一声！

    绯的刀刃砍在了熊启的身上，雷暴的拳头也打穿了绯的后背。

    然而这并不是雷暴期待的结局。

    他更愿意看到绯闪躲而放弃砍向熊启。

    “你找死！”

    轰！

    雷暴满眼暴露，他的兄弟死了，他要让这些人全部陪葬。

    “我说你是不是忘记什么了？”

    陌生的声音蓦地响起。

    不知道何时，白夜已然站在了雷暴的身后。

    同样的绯红之刃，同样的血色气息。

    哗！

    血光一闪，一条闪烁着雷光的胳膊冲天而起，带起了一片血雾洒满了夜空。

    与此同时芸的攻击也到了。

    天空中，无数的风刃破空袭来，无差别的攻击着场中的所有人。

    “小心上面！”

    赵珊瞳孔一缩，连忙张开双臂。

    无形之中，强大的念力束缚着整个空间，漫天的风刃仿佛陷入了泥潭一般无法动弹。

    不仅是风刃，就连念力覆盖范围之内的人也都感觉到手脚被无形的力量束缚住。

    雷暴见状立即上前，带着断臂又被砍了一刀的熊启和重伤的熊飞离开了原地。

    而赵珊则负责压制白夜三人。

    随着念力的逐渐加强，白夜感觉到的束缚愈发沉重。

    骨头咔咔的作响，清晰可闻。

    血肉似乎被无形的大手捏住一般，整个身体都挤作一团，四肢以一种极其诡异的姿势扭曲着。

    咔擦一声！

    骨头断裂，白夜的双手反向抱在了身后，双脚亦是同样。

    脑袋更是扭了一百八十度。

    绯和芸两人的状况也差不多。

    赵珊警惕的看了白夜一眼，见他半天都没有了动静这才解除了能力。

    念力系的强大在于精神力的消耗。

    越级压制所消耗的精神力更是成几何的倍增。

    解除能力的瞬间，赵珊脸色一白，双腿发软就一屁股坐了下去。

    此时，去而复返的雷暴扶住了她。

    “他们呢？”

    赵珊可是看见熊启把熊飞从废墟中挖出来的时候，被那个红衣少女砍了一刀，她当时的距离太远根本来不及救援。

    “先离开这里。”

    雷暴脸色阴郁，他赶到的时候熊启就已经死了，至于熊飞也是受了重伤昏迷不醒。

    突然！

    一股更加浓郁的血色弥漫开来。

    整条街道仿佛浸泡在血液中一般，眼前的一片都是血朦朦的，看不清楚。

    “这都没死？”

    赵珊的脸色一变，刚才她可是把那三人全身的骨头都给折断了。

    脊椎骨更是折断了好几节。

    竟然还活着？

    “不愧是最强的傀儡系，是我们小看了这家伙。”雷暴深吸了一口气，怪不得斩罗暗部直接拒接了任务。

    原来不是人家胆小，而是人家早就知道了这次任务的难度。

    两个S级。

    “你发现了什么？”赵珊惊奇的问道。

    “他们都不是本体。”雷暴目光森然的盯着远处，那个方向正有三个人缓缓地直起了身体。

    “怎么可能？！”

    都不是本体？那本体在哪儿？

    在刚才的战斗中，雷暴分别秒杀过红衣少女和白衣少女，可是两人都在瞬间就恢复如初了。

    雷暴不是没有考虑过自愈系的超速再生。

    但是一个人只能拥有一种异能。

    红衣少女的能力是操控血液，白衣少女的能力是操控气流和气压。

    两人都是元素系的异能者。

    不可能再具备超速再生。

    “根据情报，无人区的怪物是一个评价等级为A的傀儡系，有着死灵人偶之称的傀儡师。”

    “一开始我以为两个少女是人偶，我的判断是正确的。”

    “我没有想到的是这个男人也不是本体。”

    雷暴神色凝重的说道。

    和傀儡系战斗，最终的目的肯定是要干掉傀儡师本人，否则干掉再多的傀儡有什么用？

    可战斗到现在，他们竟然没有找到傀儡师本人！

    “雷哥，你的伤？”

    赵珊只是精神力透支，并没有什么外伤。

    而雷暴可是受了伤的。

    虽然伤口用雷电强行止血了，但这并不代表伤势就好了。

    “我没事。”

    看着重伤的队友们，雷暴心生退意。

    情报完全就是错的。

    什么只是A级？

    明明是两个S！

    而且连傀儡师本人都没有弄清楚！

    有那么一瞬间雷暴想到一种可能，会不会是上头某位理事长看他们不顺眼，故意安排了这么个任务想要把他们留在无人区。

    可是现在想要离开也不是那么容易的了。

    雷暴有把握自己离开，但是他没有把握带着队友们一起离开。

    “雷哥，不用管我们了，你走吧。”

    赵珊忽然开口说道。

    说话间，她从口袋里掏出了一瓶药剂。

    “不行，不能用这个！”

    雷暴一把握住了赵珊的手，这瓶药剂喝下去赵珊能够强行提升精神力量的强度。

    念力系号称破坏之王，同级别的念力系破坏力远在其他异能者之上。

    但是这种药剂是不能乱喝的。

    它是透支生命力来强化精神力，若是运气好还可能在事后活下来，不过透支的生命力却是无法再恢复了。

    若是运气不好，极有可能在战斗的过程中生命力透支而死去。

