    看着一片狼藉的战场，刘登的心思已经不知道飞到了哪里。

    莫名其妙的来到了大汉朝，短短不到两年的时间里，直接间接死在他手里的已经不下于几十万人。

    难道是自己就是为杀戮而生的吗？

    “大王，拓跋烈已经伏诛，您看……”

    就在刘登发呆的时候，李广悄悄的来到了刘登的身边。

    “把他的脑袋送到长安城去吧！救治伤员，从这些人中挑选出五千精锐，回去的时候一并带回去，剩下的人随他们去吧！”

    刘登忽然感觉有些意兴阑珊，这些燕国士兵的表现实在是差强人意，以至于刘登现在甚至对他们都已经没了太大的兴趣。

    “大王，王将军孤军深入，要不要派人接应一下……”

    李广犹豫了一下，还是问道。

    “不必，年年都是这些胡人骑马扬刀到我大汉朝来烧杀抢掠，如今也该让我大汉的健儿去扬一扬我大汉的国威了！”

    对于他们，刘登还是很有信心的。

    这三万骑兵都已经武装到了牙齿，以他们身上的装备，要是还没办法纵横草原的话，那刘登养着他们有什么用？

    匈奴人到现在为止还没有任何的动静，而从这里到乌桓也不过就是五六百里而已。

    等到匈奴人反应过来，想要组织力量围剿他们的时候，他们早就已经灭了乌桓回到大汉朝了。

    “这里的事情就交给你了，本王就先回晋阳了！”

    “诺！”

    赵文谷那边的进展实在是太顺利了，顺利的让人有些不敢相信。

    以至于刘登现在必须得尽快回晋阳，准备接下来的一系列行动，燕国这边的这一屁股烂账，现在看来只能丢给朝廷那边处理了。

    刘定国这个家伙心狠手辣，而且做事不择手段。

    要是让这小子坐上燕王的位置的话，刘登甚至都不敢想象，这燕国百姓的日子到底要怎么过了？

    虽然自己没时间处理，但是刘登还是把自己搜集到的那些情报，一股脑的全都派人送到了廷尉府去。

    以这些乌桓人的实力，居然能够接连攻破边境的五个县，这简直是难以想象的事情。

    刘登相信，郅都应该会给这些无辜冤死的百姓们，一个满意的答案。

    这场战争当然引起了各方的关注，不光是匈奴人在关注，就连鲜卑人、扶余人和高句丽人，现在也都在关注着这场战争的结果。

    拓跋烈的死震动四方，任谁都没想到，由乌桓人主动挑起的战争，最后居然会以这种方式结束。

    拓跋烈的人头送到长安城的时候，整个长安顿时就沸腾了。

    “好！好！干的漂亮！”

    这个胜利的消息来的实在是太及时了，尤其是对刚刚登基的刘启来说。

    虽然说没有把这家伙生擒，这多少有些美中不足，但是看到刘登随后递上来的那封奏折的时候，刘启心里的那点惋惜早就丢到了九霄云外。

    自从大汉立国以来，一方面是国内的百姓们生活困苦，另一方面是周边的这些蛮夷，一个个虎视眈眈。

    为了能够保证国家的延续，这些年来，汉家的历代天子可没少受这些蛮夷的闲气。

    今天总算是能够扬眉吐气了，要是刘登真的能够顺势灭掉乌桓的话，估计周边的这些蛮夷肯定要老实很久了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    申屠嘉的老脸兴奋的一片通红。

    身为大汉的丞相，在他的任期之内，这要是能有这种灭族之功功话，对他来说这也是天大的好事啊。

    最起码，也可以在这悠悠青史之上，留下浓墨重彩的一笔了。

    “哈哈哈哈，从今以后看看这天下蛮夷，还有谁敢犯我大汉疆域！这次有功的将士，就劳烦丞相大人从重议奖吧！”

    “诺！这将士们倒是好说了，只是不知道这代王殿下那边儿……”

    申屠佳的脸上虽然带着笑意，但是现在这个时候还真是有点为难，刘登的身份实在是太高了。

    对于此战之中有功的那些将士们，一切都有朝廷的规矩在。

    无论是发赏钱还是升官，一切都有规矩可以遵循，但是，涉及到刘登就有点为难了。

    他现在年纪轻轻的已经是一方诸侯了，而且屡屡立下大功，现在这个时候就算是皇帝，甚至都有点赏无可赏的意思了。

    “这还真是个麻烦……”

    刘启愣了一下，然后也反应了过来，这还真是件麻烦事……

    立下了大功，要是不赏的话，恐怕天下的将士们也不会答应啊！

    “我看那小子在沿海那一片，搞得还不错，不如就把不其县附近的两个县，也全都划给他好了，不知丞相意下如何？”

    刘启犹豫了一下，然后试探着说道。

    申屠嘉犹豫了一下，然后也就点头答应了下来。

    这确实是现在最好的解决办法了，对于赵国的处置，朝廷这边早就已经有了定论，整个赵国将会重新拆解成三个郡。

    要是把赵国的土地再分给刘登的话，无疑会让代国的面积进一步扩大。

    虽然从短期来看，这对大汉朝的确是有好处的，但是从长远来看，要是代国的势力进一步膨胀，待到百十年后，恐怕又会成为朝廷的心腹大患。

    反而，把不其县附近的土地分割给刘登的话，危险就小了很多。

    毕竟那里本来就是一块飞地，而且周边几乎都是不毛之地。

    也就刘登在那里搞得有声有色的，这换了别人估计一个个都得抓瞎。

    毕竟海边的土地贫瘠不堪，虽然说附近的山上倒是有不少的矿产。

    可是，在这个封闭的农业社会里，这些矿山的价值，远远没有上好的农田更加的值钱。

    毕竟赵国的土地那都是天字号的良田，而那些矿山现在还都属于未开发状态，想要开采，那可是需要大量的投入的。

    再加上现在那两个县几乎也是民不聊生的状态，百姓们为了能够吃口饱饭，现在几乎都已经是使劲浑身解数了。

    朝廷前期投入的赈灾款，现在都已经有几十万贯了，把土地划给刘登之后，这个锅正好也可以甩掉了。

    还真是个一举两得的好事，最起码对于申屠嘉来说是这样的。

