
李景红着眼，又喊了一声四弟：“四弟一路奔波，辛苦了。”

四皇子用袖子擦了擦眼，咧嘴笑道：“比起二哥领兵打仗，这算什么辛苦。”

兄弟两个久别重逢，一定有话要说。陆非颇为识趣地退出了军帐。

四皇子坐到床榻边，仔细打量李景几眼，然后叹道：“二哥果然伤得不轻。这都一个多月了，面色还这般苍白，也不能下榻。亏得母后没亲眼看见二哥这副模样，不然，不知得哭成什么样子。”

提起乔皇后，李景心里一阵揪痛，叹道：“我这个做儿子的不孝，让母后操心烦忧。”

四皇子笑着安慰道：“这要算不孝，那大哥该怎么办？”

话说完，才觉得不妥。拿废了右腿的大皇子来说笑，实在不太厚道。

四皇子有些后悔，忙改口问道：“对了，大哥现在人在何处养伤？”

李景答道：“大哥一直和父皇在一起。”

大皇子一直在养伤。那条右腿已经废了，勉强站起来，走路时一颠一簸，不能再提刀上阵。

永嘉帝心疼长子，默许大皇子留在军中养伤。李景写了几回信给大皇子，都如石沉大海，从无回音。

四皇子有些唏嘘：“大哥最是争胜好强，伤了腿心里不痛快，也不肯回京城，硬要留在军营里。其实，大军随时开拔打仗，根本不适合养伤。”

可不是么？

奈何大皇子就是不肯回京城，大概是因为不愿面对众人同情怜悯或轻蔑的目光吧！

那个意气风发眼高于顶的大哥，不知现在到底什么模样。

兄弟两个沉默了片刻，很快扯开话题。

“宫里和朝中都还平稳吧！”李景问道。

四皇子笑着点头：“二哥放心。母后虽然病了，有二嫂在，谁都不敢耍心眼。宫里人人老实，朝中众臣也兢兢业业地当差。”

提起陆明玉，李景眉头舒展，溢满了温柔：“小玉外刚内柔，脾气不算柔和，心却是极柔软的。”

四皇子呵呵一笑。

真是情人眼里出西施。陆明玉哪里外刚内柔了，分明就是外刚内刚好不好！不说别人，反正，他在陆明玉面前就格外老实，连俏皮话都不太敢说。免得被当成茶盏捏得粉碎。

许多事都在信里写过了。

李景依然一桩一桩问得仔细。四皇子不厌其烦，有问必答。说了小半日，说得口干舌燥。

李景犹自不足，叹了一口气：“我一走就是一年多，走的时候，珝哥儿瑄姐儿还不认人。现在兄妹两个都会说话会走路了，怕是早就忘了亲爹的模样。”

四皇子咧嘴笑道：“何止忘了你的模样，连自己有爹的事都忘了。”

这嘴损的。

李景哑然失笑，没和嘴欠的四皇子计较，说道：“对了，四弟妹有了身孕，我还没得及恭贺你一声。”

四皇子笑道：“已经让太医诊过脉了，这一胎是个儿子。所以，我才放心大胆地来看二哥。就是半途有个闪失，好赖有子嗣了。”

李景笑着瞪四皇子一眼：“你也是要当爹的人了，说话还这般口无遮拦的。”

“这都是实话嘛！”四皇子笑道：“当日父皇将我留在京城，就是因为我没子嗣。现在我总算有底气来军营。我既然来了，就不打算走了。说不定，还能有机会上战场，捞一捞军功。”

李景再次失笑。

往日兄弟两个感情也算不错，不过，也没亲密到这份上。隔了一年多没见，他成长了，四弟也变了许多。

“二哥，你是不是觉得我变了？”四皇子心思敏锐。

李景没有否认：“是，这一年多没见，你确实变了不少，长大了，也懂事了。”

四皇子收敛了笑意，目中闪过唏嘘：“去年大魏闹了民匪，我和孙将军一同去平乱。后来，孙将军意外身亡，军心涣散，我不得不顶上做了主将。”

“几个月里，死了的士兵约有八九千。前一刻活生生地，下一刻血溅三尺身首异处。经历过那样的场景，哪还能像以前那样天真。”

“我白天撑着若无其事，安抚军心，其实夜里愁得睡不着觉，头发一把一把的掉。亏得我头发浓密，不然，早掉秃了。”

四皇子油嘴滑舌爱说笑，正经脸撑不到片刻，自己说着都笑了：“好在打了胜仗，我总算能风风光光地回京城。”

“你受伤的消息传到京城，二嫂当时就要扔下一切来找你。是我拦下了二嫂。李家还有男人，不能让一个女人奔波千里。”

李景注视着四皇子，心情复杂：“四弟，你现在很好。以前，是我太过小瞧你了。多谢你拦下小玉，多谢你来军营。”

前世，他早早离世。四皇子多活了几年，死在了藩王府里。

重活一世，他和四皇子倒是亲近了许多。

四皇子和李景对视片刻，咧嘴一笑：“我们是亲兄弟，说这些话太见外了。对了，我现在就写信给二嫂。让她放心，你活蹦乱跳好得很。”

李景心头涌起阵阵暖意，笑着点了点头。

……

一个时辰后，送信的亲兵出了军营。

李景身体虚弱，喝药之后昏沉入睡。

四皇子在李景身边守着，到了晚上，干脆就睡在了李景的军帐里。

李景过意不去，想让四皇子住别的军帐，四皇子不以为意：“我来就是为了照看你，你别和我客气。等过些时日，你能下榻行走了，我就去寻父皇。”

这份手足之情，李景推却不过，只能默默领受。

过两日，身体痊愈的陆非先领兵走了。

军营里留了两千士兵。

四皇子除了照看李景之外，闲着无事的时候就在军营里四处转悠，偶尔来了兴致，随着士兵们一同操练。

这些事，当然瞒不过李景。

左统领有些不放心，私下里进言：“要不要盯着四殿下？”

李景淡淡一笑：“男儿在世，想建功立业，天经地义。他对练兵感兴趣，随他去。”

四弟有敬爱兄长的心，他这个做兄长的，也该胸襟宽广。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="69235655"  chaptername="第三百八十二章  养伤（二）">加入书签</a>
</div>
