    从中京去东苍，何止万里。

    若是想要速达，云思遥自然能带着陈洛乘风起雾，直接飞去。但是作为未来的城主，陈洛必须了解普通人的交通路线。

    自中京到洛州，转水路北上，至岚州乐崖城，再转陆路继续北上，这便是普通人最快前往东苍城的方式。

    “当年‘随朝’炀帝天生至尊，目含双瞳，被人族寄予厚望，可惜登基后妄自尊大，试图以气运之力冲击半圣失败，坠入魔道。自此荒淫无度，凿十万里运河豢养龙女，又建龙舟殿，日日行乐。最终惹恼了星辰海龙族，亦被儒道两家放弃，导致随朝覆灭，成就了新朝的诞生。”

    摇摇晃晃的舟船上，云思遥倚靠着船檐，听着运河水拍打着船帮的声音，往嘴里扔了颗蜜饯，和陈洛闲聊着。

    “前朝有位皮大儒，曾经做过一首诗，老师说还是很有道理的。”

    “尽道随亡为此河，”

    “至今万里赖通波。”

    “若无水殿龙舟事，”

    “共圣论功不较多。”

    陈洛点点头，即便是半圣，也不过数百年光阴，忍把功过是非，换做了一块无字碑，任由后人纷说而已。

    栽树荫蔽常在，凿河水流不休。

    人生一世，草木一秋，活着的时候说生命的价值，死去了以后论生命的意义。

    陈洛本以为自己写书开道，就是意义所在，但真的离开了中京城，才感觉天地之大，自己应该做的再多一些，再好一些。

    如今听到云思遥聊起这万里大运河，一时间豪气升腾，不自觉起了比较的心思。

    那就从东苍城开始吧。

    陈洛望着北方，夜幕下盏盏渔火摇曳，轻轻吐了一口气。

    “月黑见渔灯，”

    “孤光一点萤。”

    “微微风簇浪，”

    “散作满河星。”

    正在给陈洛剥橘子的洛红奴手中动作一顿，那慵懒倚靠的云思遥看向陈洛，眼中闪过一抹异彩。

    后世《东苍城录》记载：圣初出京，感大局如沉沉黑夜，志士似莹莹孤灯。愿借风浪而起，遍撒星辰于夜空。史公曰：自此再言少年壮志者，必云“一点孤灯满河星”！

    ……

    北域，渊州。

    三百骑兵奔腾在白雪覆盖的北域防线上，每个人都风雪满面。

    这是渊州的壮威之士。

    自从种齐放上报，他们从《三国演义》中领悟到“赵云”神韵，很快就接到了万仞山威武府的调令，命他从感悟“神韵”的将士中，挑选三百壮威之士，前往万仞山。

    身为种家子，他还接到了一份种家的家书。

    在那封家书中，种齐放得知，在各地上报的战阵英灵感悟中，提及“赵云”者，俱是壮威之士，兵相尤为重视。

    壮威之士是否存续，就要看他们这批人能否通过“神将营”的考核。

    但是种齐放心中却惴惴不安，这些时间，他和自己的同胞也曾神韵勾连，凝聚出那位白马银甲的将军虚影。

    可是，他并没有像传闻中的“关羽”一般，仿若天神下凡，策马而前，斩敌首级，而是就停留在己方军阵的上方。

    也不知道是只有自己这批人如此，还是所有人都如此。

    没道理啊，难道是需要什么条件？

    这段时间，种齐放听从了部下的各种建议，什么放血，什么怒喝，甚至尝试着每个人怀里抱着一个小猪仔，但是都没有任何效果。

    难道真的要抱一个小孩才行？

    那还不如不要这战阵英灵！

    心中正在踌躇着，副将上前：“将军，前方十里，是风雪堡。”

    种齐放点点头：“入堡修整一个时辰，继续赶路。”

    “是！”

    ……

    万仞山。

    站在望远台上，韩青竹极目远眺，眼中青光闪烁，他的视线穿越了极限，见到了一朵朵红霞。

    那不是天道之下，而是蛮族的天空。

    那红霞正是蛮族大规模聚集时自然释放的血气凝聚。

    北王的预估很准确，蛮族已经开始展开全线的试探性攻击了。

    目的很简单，人族每隔一段时间都会微调正气长城的位置，并且以此坑过蛮族数次。因此蛮族每每在大规模进攻之前，都会试探出正气长城的具体分布。

    “中京那边传来消息，陈洛北上了。”北王辛稼轩突兀现身，淡淡说道。

    “来北方好！”韩青竹轻轻一笑，“中京就是个烂泥塘，你看那千街百坊，就是一条条锁链，一枚枚铁锁，什么天下之中，不过是困龙之地。”

    “这小子出了中京，才有机会飞龙在天。”

    “不得不说，竹圣是个好老师啊，弟子的每一步他都计划地稳妥慎重，又不乏磨炼。”

    “北方虽然是前线，但众圣意志聚焦，谅方家也不敢再有什么小动作。”

    “那小子也是个滑头，出人意料选了东苍城，明明在前线腹地，偏偏又不会面对蛮族的正面冲击，是个好地方。就看能不能经营起来。”

    北王那古井无波的嘴角也微微笑了笑：“如此一来，我等想要催书，就更方便了一些。”

    韩青竹点了点头：“我已经给渊州天波城杨憨子发了军令，多建一条传信道，连接天波城与东苍城。”

    “其他的书先不去提，《三国演义》对战局大有裨益，不能疏忽！”

    “杨憨子计划组建一营善射之士，战时对敌，闲时催书。”

    “若是再有催人肠的断章，就飞箭千里，钉在东苍城的城墙上，看他小儿怕不是怕！”

    辛稼轩哑然失笑，突然想起了什么，问道：“壮威之士如何了？”

    说道这里，韩青竹也收敛了笑意，眉头微微皱起，摇了摇头：“已经到了九百名壮威之士，但是在对阵中，那子龙虚影就是不肯向前。最后放出来的蛮族俘虏还是被壮威之士们冲锋杀死的。”

    “实在看不出有何作用。”

    辛稼轩也是面露疑惑：“没有道理啊。从关羽、夏侯惇、孙策这些英灵来看，赵云理当是一员冲锋猛将才对，怎么会驻马不前？莫不是还有其他的要求？”

    韩青竹摇摇头：“不清楚，等陈洛安顿下来以后，问问他吧。”

    说完，又叹了一口气：“只有壮威之士能领悟赵云英灵，若是无用的话，壮威之士可能就要成为绝唱了。”

    辛稼轩也是面色沉重，直接消散了身影。

    ……

    风雪堡。

    随意吃完手里的烙饼，灌上两口清水，种齐放走到自己的坐骑前，一道浩然正气从体内散发出来，进入了坐骑面前。

    壮威之士的坐骑是北域特有的奔雷驹，据说体内有一丝蛮兽的血脉，因此对蛮族的气血冲击并不畏惧，敢于正面对冲蛮族军阵。

    每一名壮威之士在年幼时就能得到一匹奔雷驹，用自身的浩然正气滋养，形影不离，是战场上真正生死不离的兄弟。

    在北域，杀奔雷驹，与杀人同罪。

    “伙计，等到了万仞山，给你吃好的。”种齐放拍了拍奔雷驹，他们的军粮换成了下品，奔雷驹的马粮自然也比不上从前，看着奔雷驹把脑袋伸进马槽里大口狂嚼那些给普通马驹食用的草料，种齐放心头没来由地一阵心酸。

    突然，那奔雷驹的耳朵竖起，抬起头望向风雪堡的北方，看到它的反应，种齐放心中一惊，几乎同时，风雪堡就传来镇守夫子的舌绽春雷之音：“蛮族来袭！”

    种齐放跑出马棚，大声喊道：“壮威营！集合！”

    ……

    “来敌大约七百玄字军……”镇守夫子快速向众人说道，“我风雪堡有一千六百儒生，尚可一战。各位布置下去，准备应敌。”

    “且慢！”种齐放走进守备军帐，微微蹙眉，“刘堡主，你说的一千六儒生中，似乎没将我三百壮威之士算进去吧？”

    镇守夫子看着种齐放，解释道：“此战我风雪堡足以应对，不需外援。军令上是让尔等迅速前往万仞山，你们可以走了。”

    “刘仁厚，你见过避战而走的军伍吗？”种齐放大怒，“你是看不起我等壮威之士吗？”

    “种齐放，你不要不知好歹！”刘仁厚拍桌而起，“壮威一出，十不存三。尔等去万仞山是有重任在肩，怎么能折在我这风雪堡？”

    “更何况，家父也是壮威之士！”

    “你要去证明，壮威之士仍然威武！”

    听到刘仁厚的后一句话，种齐放微微一滞，侧过头，看向军帐中的众多队率，叹了一口气：“七百玄字蛮军，你们就算胜，也没几个活人了。”

    “我等在前冲锋，起码可多活三五百人。”

    “那你们呢？”有个队率轻笑一声，“三百壮威换三百普通儒生？我们不是亏了？”

    “种将军不要多言，速走，速走！不要干扰我等迎敌。”

    种齐放看着刘仁厚，冷哼一声：“我部不归尔等管辖。”

    “见敌而走，壮威之士才是真的死了。”

    说完，种齐放掀开军帐的布帘，走了出去。

    军帐外，奔雷驹蹄声大作。

    众人看向刘仁厚，刘仁厚叹了一口气：“以种将军为核心，配合壮威营！”

    “是！”

    ……

    风雪飘飘。

    三百壮威营列阵在北，人默马静，似乎在凝聚一股力量。

    雪线上出现一团黑云，迅速向风雪堡逼近。

    转眼间，那黑云就到了视线可清晰看见的位置，是一群身披黑色毛皮的蛮族军勇。

    那坐下的狼形蛮兽长着巨口，一道道口水沿路滴落。

    “黑云蛮！”种齐放轻轻吐出一口气，老对手了。

    黑云蛮是蛮军兵种中最常见的奔袭兵种，身披黑皮，座下狼兽，是壮威之士最常交手的蛮族军队。

    “三百丈！迎敌！”种齐放大喊一声，身后的壮威之士浩然正气勃发，包裹住自己和身下的奔雷驹。

    “壮威！”

    种齐放率先策马前冲，三百壮士冲向了黑云蛮。

    刘仁厚站在风雪堡的城墙上，就仿佛看到一道白色的闪电划破了黑幕，儒生纷纷咏诵正气战诗词，凝聚出一道道攻击，跟随着壮威之士打向黑云蛮。

    “壮威出战，十不存三！”刘仁厚叹了一口气，这一次，怕是要全军覆没了。

    “无论如何，都要将种将军救出来！”刘仁厚心中想道，提起了浑身的浩然正气，随时准备出手。

    突然，刘仁厚瞳孔一缩，仿佛看了什么古怪的事情。

    此时种齐放正冲向黑云蛮，听着耳边呼呼的风声，看着眼前那蛮族丑陋的嘴脸，握紧了手中的兵刃。

    壮威之士那是博杀儒，就是能与蛮族肉搏之士。

    “壮威！”

    一道道呼喊响起，此时此刻，所有人都心存死战之志。

    屡屡银白色的神韵之气从三百壮威之士的身上发散而出，最终在军阵上方凝聚出一道白马银枪的英灵虚影。

    赵云！

    此时虚影虚浮在军阵上方，也随着军阵策马。

    对此，种齐放等人并不奇怪，之前也是这般。

    只是两军交战的瞬间，异变突生。

    那赵云虚影座下白马突然人立嘶鸣，一道怒喝在所有壮威之士耳中响起。

    “吾乃常山赵子龙也！”

    那虚影猛然落入阵中，每一位壮威之士身边，都出现了一具赵云的虚影，护佑着壮威之士，与其并肩而战！

    种齐放心中一喜，瞬间明白，这赵云虚影只有冲阵之时才会引发战意。凝聚的虚影护佑着壮威之士，大大提升了壮威之士的防御之力，一往无前，所向披靡。

    “壮威！”种齐放仰头大喊，声音中充满了畅快之意。

    “壮威！”三百人齐声高喊。

    ……

    七百黑云蛮的军阵并不厚，十几丈而已，眨眼间种齐放就将其凿穿。

    调转马头，那赵云虚影还在。

    “壮威！”种齐放带人，再次冲向黑云蛮……

    ……

    七进七出，风雪堡外已经不再有活着的黑云蛮了。

    赵云虚影消散。

    此战，全歼七百黑云蛮，壮威营，轻伤一百二，重伤三十六，无一死亡！

    种齐放浑身染血，左手不知何时骨折，不自然的弯曲着。

    他望着满地的黑云蛮尸体，心头的一座巨山轰然崩碎，念头通达。

    他突然之间抬头大笑：

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “壮威之士，不死！”

    “壮威之士，威武！”

    声震云霄！

