    阴暗的洞窟之中，流年提着璀璨刀光壮硕的身形跑在最前方，而身后，飞雪同样拖着孤城浪子跑起来。

    “卧槽，孤星那个家伙太不够意思了，我们为了他与财阀为敌，他居然撇下我们就跑。”

    孤城浪子一边用仅剩的魔力催动土系魔法，不断封堵通道，给追击者制造障碍，一边埋怨个不停。

    “就你这情商，还浪子？有哪个女人会看上你。”飞雪一边吞下一瓶体力恢复药剂，一边说道，对此她持反对意见。

    “你的意思是我冤枉他了？”孤城浪子不服。

    “浪哥，追我们的玩家，好像只有7个，比追孤星的还少一人。”一直被流年提着，轻松无比的璀璨刀光很清楚情形。

    “没错，浪子你该学学刀光，细心观察，冷静思考，这些都是成为一个顶尖玩家必备的条件。”流年在此刻也插嘴了。

    “我们甫经大战，消耗过多，面对众多敌人为围攻颇为不利，孤星利用敌人对他更加看重的弱点，引走大部分人，无疑是降低了我们这边的压力。”

    “而且孤星之前的战斗一直是以御卡器御使灵卡，自身力量消耗并不大，一人逃离，就算迎战众多敌人也比和我们一起更加有利。”

    “矿道的狭隘也可以减少敌人数量的优势！”

    “我知道了，年哥。”流年在孤城浪子眼中地位很高，当即很顺从的回道。

    “赶紧使用药剂恢复，区区7个玩家，只是给我们送外快而已。”

    ......

    洛云运转自身灵力，不断在矿道中左冲右突，毫不在意迷路的风险。

    双足之下的清风开始絮乱，储能卡消耗殆尽，洛云无法使用御卡器来催动“灵风步”灵卡，导致其灵卡的完整度不断降低，灵卡破裂损毁是迟早的事情。

    “敌人共计8名，其中鬼手与黑蛇的实力最强，没有无限制催动的寒星弓，倒是有些麻烦。”

    洛云眉头轻皱，仙剑世界拳脚方面的能力较少，都集中在御剑与仙术之上。

    而玄霄最擅长御剑，仅会的传统火系、冰系仙术并不精通，反倒是通过“凝冰决”与羲和剑阳炎之力自创的“雪舞冰封”、“燃冰焚炎”等仙术强悍无比。

    也因此，级别尚低的玄霄角色卡，赋予洛云的近乎是剑上的加持，而偏偏洛云没有一把合适的剑。

    黑暗剑的“黑暗之息”特效可以强化50%的黑暗系技能，洛云却完全吃不到，只能依靠剑本身的锋利与硬度。

    这在平时还不怎么样，但是面对鬼手黑蛇这类主力灵卡至少是4星的玩家围攻，一丝一毫的差距都是非常致命的。

    不过幸运的是，洛云这一次抽卡的经验值已经集满了。

    “逍遥游”宝盒似乎有着自己的一套运行程序，每一次抽卡都是对洛云自身不足之处的补足。

    第一次抽卡的主力灵卡是“七诀剑气”，在最开始便赋予了洛云强大的攻击力。

    第二次抽卡的主力灵卡是“炎帝侍”，其能耐在无数次的战斗中已经证明，无论是充当攻击力加持机器，头号探路狗腿，还是战斗伙伴，在这新手村都可以说是满分。

    第三次抽卡更是给与了洛云花楹这只仙兽与玄霄角色卡，让他多了一个伙伴的同时，更为他铺好了以后的道路。

    每一次的抽卡，都是给与的洛云最需要的东西，相信这一次，它也不会让洛云失望。

    “抽卡！”

    经验值飞速的消耗，“逍遥游”宝盒上的能量条以肉眼可见的速度升满，下一刹那，两张灵卡被吐了出来。

    洛云一把握住，将其收入卡域之内，自宝盒中抽出的灵卡都是炼化完毕的，随时可以动用。

    灵卡翻转，卡面出现在了洛云“面前”，是一张装备卡，而且是剑类装备！

    不等洛云细看，双足下缠绕的清风蓦然一震，随即猛的溃散开来。

    同时一张灵卡自双足出显露，其上裂纹密布，一坠地，便是断成了数块碎片。

    终究是没有炼化的灵卡，也没有以御卡器驱使，对灵卡本身的损耗过快，导致了灵卡损毁。

    失去了灵风步，洛云的速度顿时大降，而后一抹寒芒乍现，黑蛇竟是从一侧的阴影之中跃出，那锐利的腕刃直刺洛云咽喉。

    攻击的时机把握之妙，攻击的弱点之准，却是洛云进入神域之后第一次遇到。

    然而洛云也并非常人，修仙者感知本就敏锐，再加上无垢泉带来的加持，在黑蛇打算跳出阴影的刹那他便察觉。

    刚刚得到的灵卡被点亮，重量在洛云手中浮现，猛然一挥，一道红光便是挡下了那致命腕刃，强大的力道更是将黑蛇劈退数步。

    “啪啪！”

    攻击被阻，黑蛇竟也不恼，反而有着巴掌声响起。

    “不错不错，能挡下我偷袭的一击，你比财阀的那些蠢货更出色。”

    他自认自己的攻击为“偷袭”，没有丝毫的遮掩，这让洛云双眼微微一眯，这个家伙，不好惹。

    “剑不错。”黑蛇视线扫动，最后落在洛云手中的武器之上。

    那是一把双手长剑，剑体整体为红魄色，剑身附有海浪纹设计，剑的剑格处更镶嵌一枚泣珠与冰灵之花，与剑柄末端的日长石形成鲜明的对比。

    【名称：泣红魄

    等级：lv10（封印）

    品质：4星

    类别：装备卡/灵剑/双手长剑

    效果：以鲛人泣珠与日长石搭配冰灵花所打造的灵剑，具备冰火之力。物理攻击力+130，仙术攻击力+100，剑气威力+50%，耐久度70/70。

    技能：碎珠：鲛人之泪所化的灵珠，会吸收持剑者损失的气血，从而增幅泣红魄之力，至多提升20%。

    红泪：剑身加入了稀有暖玉红魄，其温润灵力可滋润持剑者，生命值+500，生命恢复速度+1/分钟

    日炎冰灵：白昼之时，剑首的日长石会吸纳太阳灵力，攻击附加100点火焰伤害；黑夜之时，剑格的冰灵花会吸纳太阴灵力，攻击附加100点冰寒伤害；若持剑者主动提供灵卡，可无视时间发动特效，每秒消耗1点灵力值。

    炼化程度：100%

    灵卡完整度：100%】

    正如洛云所预料，“逍遥游”这次给与的灵卡正是洛云最需要的武器。

    “小子，将你的灵卡都交出来吧，不然我会让你尝尝生不如死的滋味。”黑蛇舔了舔手中的腕刃，阴桀桀的说道。

    “呵。”洛云轻笑一声，挺身上前，主动发起了攻击。

    这处矿道并不算狭窄，可以让洛云轻松的挥舞手中的长剑，但是也并不宽敞，让得对方所有人没法一起对洛云发动攻击。

    双方本就是你死我活，这般地利，洛云又如何不将其利用上，而且黑蛇是个刺客，他自然不允许对方再次遁入阴影，洛云可不想在与鬼手等人战斗时遭到对方的偷袭。

    泣红魄横空，七诀剑气涌动，转瞬直刺黑蛇的左胸。

    黑蛇好像早有准备，微微伏身，手中腕刃轻轻一撩，将洛云的一剑格开，另一手的腕刃直接刺向了洛云的腹部，直指肾脏。

    这个家伙.....现实世界就是个刺客？

    洛云也未曾料到黑蛇攻击这般狠辣老练，左手屈指一弹，一道“气剑指”顿时打击在那刺来的腕刃之上。

    腕刃一偏，黑蛇趁机借力一个旋身，双手腕刃交叉，剪向洛云咽喉。

    一寸短一寸险，黑蛇把握住自己武器的优势。

    洛云猛然一跃，跳起身来，猛然挥动泣红魄从上劈落，剑锋之上有着烈焰迸发，宛如炎龙咆哮，坠落地面。

    黑蛇知道厉害，他以腕刃迎了上去，意图挡住这一击。

    铛——！

    钢铁交击，铿锵震耳，洛云的力量哪有那般好挡的，触碰的瞬间，黑蛇就单膝跪地，差点趴下。

    然而下一瞬间，一脚带着雄浑的灵力猛然踢出，黑蛇的身影顿时暴射而出。

    -130，-4，-5，-3......

    密密麻麻的数字飘起，倒飞七八米之后，黑蛇终于是强行稳住了身形，身体微微颤抖，衣衫褴褛，浑身鲜血淋漓，那是矿道地面的碎石在他身上留下一道道伤口。

    “噗嗤！”

    颤抖的身影，脸庞终究是涌上了惨白之色，而后一口鲜血喷了出来，头上，一个鲜红的“-452”浮现。

