    “贺爷爷，我这样叫您不过分吧，我尊敬您是长辈，但您现在的做法未免有些过分了。”

    “您让我跟宋美怡道歉，请问我做错了什么！”

    贺爷爷冷哼：“你就不该回来，要不是因为你，泽枫与美怡的关系能闹成这样？”

    “赶紧过来给美怡道歉！”

    宋美怡神色中满是得意，她就喜欢看着沈宛白现在这幅不甘心的模样。

    有贺爷爷护着她，看她沈宛白怎么办！

    还真是一家人呵……沈宛白放在身侧的手因为愤怒而紧紧的握起，她恨自己无用，恨自己无能。

    “抱歉，我做不到！”

    说完，她便要离开，但刚迈出一只脚，刚才一同进来的那两个保镖，一下挡住了她的去路。

    贺爷爷在后面冷声说：“你走不掉的，别白费力气了。”

    宋美怡走上前，打量着沈宛白，用仅两人才能听到的声音说。

    “我想，你一定很好奇一年前，你为何一醒来便身处在国外吧，我来告诉你答案……”

    “因为，那是我做的。”

    宋美怡站直了身子，环着手，盛气凌人的笑着。

    她嘴角的笑刺疼了沈宛白的眼。

    与她猜想的一样，那都是宋美怡事先计划好的！

    那么是否也可以说明，让她给贺爷爷捐骨髓，也是宋美怡的计划！为的只是将她赶出国。

    不甘，愤怒……沈宛白现在恨不得将宋美怡大卸八块。

    宋美怡毫无畏惧的对上沈宛白的目光，眸中满是不屑。

    此时的沈宛白多么可笑啊，她在宋美怡面前就是一个不堪入目的垃圾。

    沈宛白眼眶通红，眼帘中不满了血丝。

    贺爷爷看到两人对峙，生怕宋美怡出事，便上前一步。

    “沈宛白，只要你当面给美怡道歉，并且保证会离开泽枫，我会给你五百万，而且贺氏丢失的资金我也不会再计较。”

    宋美怡假装为难的说：“爷爷，这样不太好吧。”

    贺爷爷安慰道：“这已经是我最大的让步，我已经够仁慈了。”

    这么说，她还得要感谢他们了？沈宛白忽然笑出了声，她看向宋美怡的眸中只剩下讽刺。

    “你还真是不要脸啊，宋美怡，是我低估了你……”

    宋美怡没忍住一巴掌扇了过去，沈宛白重重的挨了一巴掌。

    沈宛白身子往后退了半步，因为委屈，眼眶通红，但她却忍住没让眼泪掉下来。

    对于宋美怡突如其来举动，贺爷爷有些意外，但打都打了，他也不能再说什么。

    “沈宛白，你要是再不道歉，那么我只能执行强硬手段了。”贺爷爷的语气中满是威胁。

    沈宛白冷笑：“让我道歉是不可能的，有什么手段就使出来吧！”她这次是豁出去了，让她给宋美怡低头，绝无可能。

    贺爷爷没想到沈宛白的脾气这么倔，不由多看了她一眼。

    正当贺爷爷要说什么都时候，门忽然被打开，一道颀长的身影走了过来。

    “爷爷，您这是在逼我。”

    贺泽枫的语气透着寒意，眸光凉薄。

    沈宛白倏然看向贺泽枫，不自在的抬手捂了火辣辣的脸颊，生怕被他看到她此时狼狈的模样。

    其实在贺泽枫一进门时，他便看到了沈宛白脸上的巴掌印。

    现在又看到沈宛白如此躲着他，他的心里忽然空落落的。

    她还是在怕他。

    贺爷爷冷哼：“你来得正好，今天你必须跟沈宛白断干净，不然你别想继承贺氏的家业！”

    贺泽枫来到沈宛白跟前，将她护在怀中。

    “贺氏您要就拿走吧，我不在乎。”

    他抬起眸子，黑色的瞳孔中满是失望。

    “爷爷，以后请您不要再插手我的事……”

    说完，他便拉起沈宛白的手腕，拽着往门外走去。

    宋美怡气急，但现在的情况她不能急，一急便是输了。

    “爷爷，我出去看看。”

    贺爷爷捂住心脏的位置，脸色有些难看，他这是被气的。

    “好……”

    宋美怡并没有察觉贺爷爷的不对劲，直接跑了出去。

    管家上去扶住了贺爷爷，担忧：“我这就去叫医生过来。”

    “不用，老毛病了，休息一会就会好。”他抬手指着沙发的一角，语气艰难的说：“扶我去那坐坐。”

    风刮过，院外传来淡淡的清香，周围的花都开了，在微风下摇曳生姿。

    车中，沈宛白神色无一丝波澜。

    贺泽枫启动了车，将油门踩到最大，他也不知自己为何会如此生气，心里憋着气，无处发泄。

    好一会，沈宛白终于开口：“我答应你的要求，资金的事就麻烦你解决了。”

    “你认真的？”贺泽枫有些意外，他还以为她会一直坚持到第五天，这还有两天，她怎么忽然改变想法了，不过这正是他想要的结果。

    沈宛白微微侧头，光线落在她的脸颊上，那一抹红掌印子尤其突兀。

    见此，贺泽枫的眸光暗了暗。

    沈宛白缓缓道：“不过我还有一个条件。”

    “你说，只要是我能办到的都答应你。”

    贺泽枫想都没想，便答应了下来，此时他对沈宛白只有愧疚，无论她提什么条件，恐怕他都会答应。

    贺泽枫答应得太干脆，倒是让沈宛白愣了一会。

    “请你以后管好宋美怡，让她不要来烦我。”

    贺泽枫狭长的眸子眯起：“我再说一遍，我和宋美怡没有任何关系，我与她结婚，只是我爷爷的意思……”

    “呵，你与我解释这么多做什么，你的的生活我不在乎，我只希望项目结束后，你走你的阳关道，我过我的独木桥，以后我们俩再无瓜葛。”

    听到她冷漠无情的话语，贺泽枫的心像是被活生生地给剥开，他在她面前什么也不是。

    车速蓦然加快，贺泽枫发泄似的开着车漫无目的的在高速路上飞驰。

    “你疯了！”

    沈宛白适应不了这么快的车速，害怕的紧紧握住安全带，她脸色惨白，瞳孔缩小。

    然而贺泽枫并没有理会沈宛白的感受，目视前方，无目的的开着车。

    不知过了多久，沈宛白再也坚持不住，她开始泛起了恶心，现在她只想吐。

