    遮阳伞外，人声鼎沸，欢声笑语一片。

    遮阳伞内，空气安静，气氛冰冷无比。

    良久，柯南才扯动嘴角干笑一下，“不至于吧……”

    白井九直接拿出了一个随身听播放。

    “@#￥%……”随身听里，现是响起被快速播放之后的奇怪声音，但随着白井九按下了播放键，一个熟悉的声音从里面响起：“哼，小鬼，你做出了一个错误的选择。放弃抵抗，乖乖跟我走吧，高中生侦探，工藤新一。”

    这，这是？！

    柯南一惊，然后就听到他自己的声音响了起来。

    “你是谁！目的是什么！”

    “哼，我是谁？这还用说吗？你最好识相一点，不然，我也不介意带一具尸体回去……”

    这是……这是上一次他老妈伪装成组织成员来到毛利侦探事务所吓唬他的时候！

    柯南有些震惊的看着白井九，“你，你什么时候？！”

    白井九关掉随身听，“这可不是我安装的监听，而是组织那边的。我的人发现并且及时拦截下来了。不过你要是是再这么松懈，下一次可就没有这么走运了。”

    什么？！

    知道这个时候，柯南才开始后怕起来，背后冷汗争先恐后地冒了出来。

    组织的监听……？什么时候的事？事务所居然有组织的监听？！他们怀疑上了他和白井了吗？白井居然能够及时拦截下监听内容？这说明她早就知道这件事了吧？她什么时候发现的？为什么不提醒他？如果提醒他了的话，他必然不会这么松懈的啊！

    柯南看向面无表情喝饮料的白井九。

    她为什么不早点告诉他呢？是有什么目的吗？也对，白井这个家伙从一开始就神神秘秘的，让人摸不清楚她究竟想要干什么……

    看来他最近确实是松懈了，竟然把白井看成自己的同伴……明明连她的目的都没有弄清楚……

    怀着沉重的心情，就算小兰穿着泳衣向他跑过来，柯南也没有因此心情好了一点，反而心情更加的沉重了——就目前形式来看，小兰和毛利大叔已经被他牵连到了！

    怀着沉重的心情回到旅馆的时候，又恰巧听到了毛利大叔在和前台争论着什么。

    “什么？钱只付了一半？！”

    “阿笠先生等三人是吧？”前台秃顶经理被请了过来应付，看着手中的缴费单很是无奈地回答，“您的煮熟费确实只付了一半……”

    “怎么回事？你能不能再查查看……”已经纠缠了许久的毛利小五郎依旧不死心。

    经理无奈又无语：“再查也没用啊……”

    再查也不能改变事实啊……

    这一幕被刚刚从沙滩上玩耍回来的小兰三人看到，顿时担心地走了过来了解情况。毛利小五郎这边，看到柯南跟着走了过来，更是找到了罪魁祸首一样直接问：“柯南！究竟是怎么回事？为什么住宿费只付了一半？”

    看样子，毛利小五郎也是早就明白了自家的租住费真的就只付了一半，然而，明白是一回事，愿不愿意面对现实就是另外一回事了。

    小兰却是不满意毛利小五郎的态度：“至少……已经支付了一半了……”

    “但剩下的那一半怎么办？我可没带多余的钱来……”

    众所周知，伊豆公主大饭店是一家十分豪华的饭店，能在这里消费的人非富即贵，在这里住上一晚索要支付的费用更是一笔天文数字。虽然只用承担剩下的那一半房钱，可这一次来玩，毛利小五郎完全是冲着“免费”的名头来的，当然就没有多带钱了。

    就在这时，旁边突然有一个男人的声音响起：“你是暗夜男爵，是吧？”

    小兰：0 0

    柯南：0 0

    白井九：0 0

    毛利小五郎：0 0

    毛利小五郎：--

    毛利小五郎指了指自己：“……我？”

    随着毛利小五郎反应过来说话，说话的男人也按下了计时器，埋头一看：“3.04秒……”

    这是一个二八偏分的中年男人，带着眼睛，穿着西装，看起来就知道是一个社畜，最多从他的穿着价钱上分析出——他是个高级的社畜。

    但是有一点是肯定的，那就是毛利小五郎他不认识这个人。

    看出了毛利小五郎的茫然，社畜一边打字录入毛利小五郎的信息，一边主动解释道：“这时你回答我问题所需要的反应时间，可以作为我的重要参考资料。”

    “我是2002房的今野史郎，咱们这样就算是打过照面了吧……”

    “哼！要是那样就能找出男爵，也不用这么麻烦了……”在他们身后，一个中分齐耳短发男喝着酒，带着几分醉意嘲讽道。

    对于这个人的嘲讽，今野史郎则是不客气地反击道：“你回答我的问题好像花了2.86秒吧，2101房的江原先生。”

    男人不爽的嘁了一声，“你每个人都问，烦不烦啊？真无聊！”

    “他一点也不无聊！”一个老头缓缓走了过来，身后还跟着一个上了年纪的女人，“人堆突如其来的问题的反应，往往是最真实的，一不小心便很容易露出马脚，对不对，静江？”

    “是的，主人……”他身后的老女人恭敬回答，看样子这两人应该是主仆关系。

    今野史郎转头看到来人，“回答问题花了6.29秒的2001的金城先生……”

    6.29秒？似乎有点久了吧？

    仿佛解释似的，老人“呼呼呼”笑了几声，“我的眼睛看不见了，不确定你是在问我，所以才迟疑了一会儿……”

    “没关系。”今野史郎回过头，继续敲击键盘，“反正依目前的资料来看，可以知道的是……”

    “我想，你的资料还不够齐全吧？”一个戴着墨镜，穿着时髦的漂亮女人走了过来，挑衅地看着今野史郎，“好像还少了某人的资料，对不对呢~暗夜男爵？！”

    “？！”今野史郎一惊，转过头：“你在说什么呀？2102房的上条小姐！”

    就在今野史郎转头问话的一瞬间，女人就结束了自己在手表上的计时：“0.97秒……哎呀呀，我可是花了1.47秒才反应过来呢，今野先生~”

    今野史郎：“……”

    看着这些人一个接一个的冒出来，还都在试探着什么，毛利小五郎满头雾水：“那个……你们从刚才开始就一直在说什么男爵的……那是什么啊？”

    上条小姐惊了：“你，你不知道吗？”

    姜源则是哼了一声，“少装蒜了！”

    白井九则拿眼睛瞥柯南——你没和大叔说啊？

    柯南接收到眼神，并且回了一个眼神——啊，忘记了……

    白井九翻了个白眼——那你这不是在坑大叔吗……

    柯南无语地瘪嘴——拜托，我又不是故意的……

    柯南转过头开始打量这出现的几个人——总而言之，就是要在这些人里，找出那个所谓的【暗夜男爵】吧！

    而这边，知晓暗夜男爵这个任务是工藤优作笔下的角色之后，毛利小五郎失去了兴趣，转身就要离开，小兰追了上去，询问房费的事情。

    “等等，爸爸！那住宿费要怎么办呢！”

    正当在烦恼的时候，小兰突然感觉自己的屁股好像被摸了一下，顿时就尖叫出声，同时退后转身。

