    “本源之力？”

    周泽一愣。

    这些夜魔，也想要得到本源之力？

    “不错，只有得到了本源之力，他们才能无视每个位面的位面结界，直接降临到他们想要去往的位面。”

    系统冷冷的说道。

    周泽点了点头。

    位面结界这他倒是知晓。

    每一个位面，都有着强大而牢固的位面结界。

    这位面结界无比的坚固，想要破开，十分困难。

    这也是为什么，空间通道那么不稳定，而且十分费力，才能勉强打开一道口子，但魔族仍旧选择这样的办法。

    空间通道虽然见效甚微，但至少还是有效的。

    不像打破位面结界，近乎是不可能做到的事情。

    所以无论是从一个位面去往另一个位面，还是离开原住的位面，都是一件十分艰难的事情。

    只是周泽不知，只要拥有这个位面的本源之力，就可以完全无视空间结界的阻挡，然后随意进出。

    “我现在拥有风雷两大本源之力，还有一枚火之本源碎片，那岂不是说，我可以离开兽神大陆了？”

    周泽突发奇想道。

    “不错。”

    系统倒也没否认。

    但很快。

    “可你只有兽神大陆的本源之力，就算能离开兽神大陆，又能去哪里呢？”

    系统鄙夷道。

    “呃。”

    周泽反应过来。

    他的确可以离开兽神大陆，但没有其他位面的本源之力，以他的实力又不能打破其他位面的结界，确实无处可去。

    “再者，就你这点实力，就算能去其他位面，那也与找死无异，要知道，兽神大陆只能算是低级位面，在一些高级位面之中，你这实力，恐怕连炮灰都算不上。”

    系统随即毫不留情的打击道。

    “……”周泽苦笑，“好了好了，你继续。”

    系统也没在意，继续道：“最主要的是，魔族之中有一个非同寻常的家伙，对于他这种级别的存在来说，本源之力不仅可以让他直接降临到兽神大陆，而且还是大补之物，也只有收集足够多的本源之力，他才能迈入那至关重要的一步。”

    “非同寻常的家伙？”

    周泽依旧有些云里雾里。

    “不错，那是魔族之中的魔神，也是魔族之中，实力最强，身份最为尊贵的存在。”

    系统说到这两个字时，那般声音，也变得低沉下来。

    但周泽这次反倒没有那般讶异了。

    因为他之前便听系统提起过这魔神。

    据系统所言，数千年前，那位雷火双天赋武者，便是死在了这个被称之为魔神的夜魔手下。

    而系统再一次提起。

    而且话语之间，有着少有的凝重。

    这让周泽也不得不有些警惕起来。

    这个所谓的魔神，到底是有多强？

    “不错，正是这魔神，他现在的实力，毫不夸张的说，如今这兽神大陆，无人能敌。”

    系统知晓周泽的疑惑，他也没隐瞒，只是缓缓的说道。

    无人能敌？

    周泽心中一凛。

    虽然只有短短的四个字，但那其中的意味，不言而喻。

    而他心中，也突然冒出一个念头。

    这个被称之为魔神的家伙，对应的，该不会是兽神大陆中的兽神吧？

    可要知道的是，兽神大陆如今，早已没有兽神了。

    那还有谁，能与其对标呢？

    难怪系统说，如今这兽神大陆，没有谁会是那位魔神的对手。

    “强是肯定的，而若是让他得到本源之力，甚至还能变得更强，届时，这片大陆，只怕要彻底沦为人间炼狱了。”

    系统冷冷道。

    “那家伙竟有这么强？”

    周泽吃惊道。

    虽然也算有着一些心理准备，但很显然，他还是有些低估了那魔神的强大。

    听系统这意思，仅凭那魔神一人，就能挑翻整个兽神大陆。

    “甚至还可能更强！”

    系统严肃道，“所以，无论如何，不能让那个杨木落在这些魔族的手中。”

    周泽沉默片刻，点了点头。

    他也不在犹豫，直接对着端木长生道：“不必了，我们直接进去，首要任务，是先找到杨木，其他人都可以不用管。”

    对于那些不知死活，想要猎杀夜魔领主的家伙，他自然不打算理会。

    他对聚宝阁所谓的灵器奖赏，也并没有太大的兴趣。

    “也好，那走吧。”

    端木长生等人虽然不知，周泽为何突然变得这么急切，但他们早已以周泽为首，也没有多问。

    一行人身形一动，直接进入了死域深处。

    他们朝着龙雀城的方向而去。

    之前那些进入死域的武者，大概率是要去龙雀城的。

    杨木很有可能，也会混入其中。

    但没过多久。

    “等等，前面好像有动静。”

    突然，周泽目光一动，脚步停了下来。

    “好像是打斗声。”

    风伯也察觉到了前方不远处，所传来的波动，神色顿时凝重下来。

    周泽没有说话，而是率先从半空中落了下来，随后十分小心的朝着前方慢慢接近。

    白卿暮等人也紧跟其后，同样谨慎，并且将周身的气息都收敛了起来。

    “听这声音，好像有挺多人的，该不会是之前进入死域的那些武者吧？”

    随着慢慢靠近，他们已经能够听到，前方所传来的槽乱的声音。

    甚至还有一些此起彼伏的惨叫，不绝于耳。

    “看来他们是遇上了夜魔中的强者，只是，我听说这次进入死域的人不少，甚至还有好几位武帝，怎么也不至于被压着打吧？”

    

