    “啊！”

    段誉手指一痛，当即惊叫一声，

    闪电貂以毒物为食，自身也携带毒性，段誉在闪电貂毒力的作用下，身体僵直，不由自主跌到树下去。

    “是段誉的声音！”

    在丛林中寻觅的秦然猛地扭头，随后迅速向段誉所在处掠去。

    段誉的冒失行为，也为对峙的两大毒物造成了影响。

    莽牯朱蛤见闪电貂分神，立即抓住了机会，发动了攻击。

    噗！一道红色的毒液从它口中喷出，径直的射向闪电貂。

    但闪电貂非常灵活，直接纵身扑起，躲过了这道毒液，并向莽牯朱蛤扑去。

    朱蛤再次张嘴，江昂一声叫，再次发挥出万毒之王的力量，喷洒出毒液来，与之前那次攻击不同的是，这一次它喷洒而出的则是一片浓郁的红雾。

    闪电貂正跃在空中，无处借力，立即被迎面红雾喷中，当即翻身坠落，身形一扑，咬住了朱蛤的后背。

    段誉心道：“还是貂儿厉害。”

    不料，心中刚转过这个念头，那边的闪电貂便仰身翻倒，四腿蹬了几下，一动不动了。

    而那股浓郁的红色毒雾喷洒过来，散落在附近的树干枝叶上，只不过眨眼间，就将其化为脓水!

    刚刚寻声赶来的秦然，恰好目睹了这一幕，不禁微微色变，

    “这就是莽牯朱蛤?果然不愧号称万毒之王，好生厉害!看来我要做些准备了。”

    想到这，他立即拿出从鹿鼎世界收集的天蚕丝，在周围布置了起来。

    另一边，朱蛤跃上了闪电貂尸身，在它脸颊上的毒囊中吮吸，吸了左颊，又吸右颊。

    秦然暗中观察，有些心惊，“莽牯朱蛤号称万毒之王，倒是名不虚传。闪电貂以毒物为食，咬在它身上反而毒死了自己，现下这朱蛤又去吮吸貂儿毒囊中的毒质，恐怕毒性会更上一层，若是我被这玩意儿咬上一口，恐怕也只能以回春丹保命。”

    忽然，那朱蛤从闪电貂身上跳下，江昂、江昂的叫了两声，像是又察觉到了什么。

    而这时候，草丛中簌簌声响，金光乍现，不多时便看到一条淡金色的蜈松快速爬出，蜈蚣足有七八寸长，千足在空中撞拨，宛若一对金色羽翼一般。

    莽牯朱蛤一见到这金翅蜈蚣，立刻跳了起来，追了上去，看样子居然是想要在追杀它。

    那蜈蚣在丛林中躲来躲去，突然看见前方有一洞口，便下意识的朝那里爬去。

    躺在地上的段誉瞪大了双眼，满脸的惊恐，因为这洞口恰好是他因为被闪电貂咬中，身体僵直而无法闭合的嘴巴，他绝望地想道：“这等恐怖的毒物居然把我的嘴巴当成了蜈蚣洞，我命休矣！”

    “就是它们！”秦然眼中精光一闪，原剧情中，金翅蜈蚣爬进了段誉的口中，随后莽牯朱蛤也紧追了进去，加上闪电貂的的余毒，竟让段誉因祸得福，吸收了三大毒物的毒性，从而获得了万毒不侵的体质。

    眼见那蜈蚣就要爬到段誉身上，秦然不再等待，立即出手！

    “这两大毒物都到齐了，既然如此，那就都给我留下来!”

    他冷笑一声，使手凌空一掌，天山六阳掌力激荡，隔空压下，将金翅娱松和莽牯朱蛤都给镇压起来。

    两大毒物察觉到危险的降临，都纷纷喷洒出毒液，瞬间将周围的土壤和岩石都给腐蚀了一大片。

    但可惜，它们的毒液对于秦然而言根本起不到任何作用，鼓动内力，随手一挥，带动的气流便直接将毒气震散了，根本无法侵入他身前三米处。

    莽牯朱蛤心知不妙，想要逃跑。

    秦然不屑一笑，手臂一挥，一张早已布置在周围的大网从天而降，直接将莽牯朱蛤围困其中。

    滋滋滋~

    朱蛤皮肤表面的毒液疯狂腐蚀着金蚕丝，可这金蚕丝也不是凡俗之物，一时半会儿，莽牯朱蛤挣脱不得。

    另一边，秦然如法炮制，也将金翅蜈蚣给抓了起来。

    隔空两掌拍出，避无可避的两大毒物被强横的内力碾压，仅仅挣扎了一下，便被掌力强行震杀。

    带上金蚕丝手套，秦然小心翼翼的拿起两大毒物，心中却犯了愁，剧情中，段誉是活生生吞下去的，难不成自己也要吞下去？

    想了想，秦然放弃了这个打算，莽牯朱蛤的毒液连金蚕丝都能腐蚀，段誉可以这么干，那是因为他是剧情主角，是气运之人，自己吞下去恐怕会导致肠道溃烂，肺腑重创。

    思虑了片刻，秦然又拿起一旁的闪电貂，发现这貂儿的身体早已冰凉，死的不能再死了。

    他在心中问道：“系统，可否帮我处理一下这些毒物？”

    “滴，检测到宿主获得三种天材地宝，闪电貂，莽牯朱蛤和金翅蜈蚣，根据剧情，可通过混沌熔炉，合成炼制万毒丹一枚，炼制需要消耗命运点500，是否炼制?”

    “是！”

    听到系统提示，秦然当即作出决定。

    一道霞光过后，他手中的三大毒物尽数消失，取而代之的则是一枚弹丸大小通体泛着红光的丹药。

    “这就完了？”秦然有些茫然，炼制丹药这么简单的吗？

    不过系统出品，应该还是值得信赖的，没有过多犹豫，秦然张口将这丹药服下。

    入口微凉，又有些甜，随着丹药坠入腹中，一股浓郁的热气陡然而生，在秦然体内来回冲撞。

    秦然立刻盘膝坐下，运转内力，随着他的运气吐纳，这股热气很快顺着经脉，一路汇入他的丹田之中，竟让他的丹田有些饱涨感。

    ‘滴，恭喜宿主从段誉手中夺取机缘，成功改变剧情，奖励命运点2000，窃运之手使用次数+1。’

    “滴，宿主成功服下万毒丹，获得了莽牯朱蛤的万毒不侵体质！寻常凡毒，此后对宿主将不起作用！”

    秦然睁开眼睛，脸色闪过一丝喜色。

    要知道，天龙世界中擅长用毒的高手可不少，丁春秋、李秋水，天山童姥巫行云等，都极为擅长用毒！

    有了万毒不侵的体质，丁春秋之流，在他面前将再无反抗之力，不仅如此，秦然还记得，有了这个体质后，他的血肉也将拥有解天下万毒之力，堪称毒物界的唐僧肉！

    PS：求收藏，求推荐票！

