    云黛松开她，冷声道：“我会找到你的师姐，证明给你看，你并不是你师父最厉害的弟子。”

    她沉着脸走出去，叫狱官把牢门锁好。

    隔着铁门，她说：“姚水碧你记住，如果皇上有任何不测，我叫你们北齐流血成河。”

    不等姚水碧再说什么，她疾步离开。

    已经是清晨。

    云黛却一点困意也没有。

    她不停的回想着姚水碧说的话。

    靳瑶的死，真的会对赵元璟造成影响吗？

    她不放心，去承乾殿。

    赵元璟正睡觉，安安稳稳的盖着薄被。黯淡的光线中，他的肌肤如最上等的羊脂玉，闪着淡淡的光华。

    她走过去，轻轻摸了摸他的俊美侧颜。

    赵元璟醒了，但没有睁眼，随手按住了她放在自己脸上的手，声音低沉略微沙哑：“黛儿。”

    “你怎么知道是我？”

    “也只有你了吧。”赵元璟睁眼看她。

    她的手永远是温软的。

    再者，他睡觉的时候，除了她，刘德全也不可能放任何人进来。

    赵元璟坐起身，让她坐到身边，笑道：“瞧你这满身的酒味儿。你不是找宁妃喝酒去了吗，怎么在这里？”

    “她不跟我喝。”云黛苦笑。

    她去永安宫，本身就表示了低头想要和好的意思。

    无奈人家不领情。

    赵元璟打了个哈欠，一头长长的黑发有些凌乱。

    他抱住云黛，说道：“这个郭宁……不如朕让她出宫吧。”

    “去哪里？”

    赵元璟说：“以前朕做太子的时候，是父皇做主纳了她。朕很快就知道她心有所属，更加懒得理会。上次朕就跟你提过，如果她想走，朕就放她出宫生活。”

    “她不走。”

    “朕知道，她是为了保兴公公。但保兴不是跟了玉竹吗。”赵元璟说，“如今她在宫里活的比一根木头还不如。还这么对你，朕不想再惯着她，干脆撵她出宫算了。”

    “可是，她跟家人已经断绝关系，出宫了怎么活？”

    “这是她自己的事情。”赵元璟冷淡的说，“这个郭宁，以前朕是懒得理会她。后来是看在你的份上，给她妃位，安安稳稳养着她。谁知她却不满足，总为了保兴的事情闹腾。这也是她一个妃子该做的事？对你更是毫无尊卑规矩。你病了，她可有去看一眼？”

    “看过的。”

    “只去了一次，还是给你添堵的。”赵元璟不悦，“之前一直忙着，也没顾得上这些。如今正好打发了。”

    云黛说：“说实话，我没把她当妃子看，而是把她当朋友。在我眼里，她跟庄宝林和齐淑女都是不一样的。”

    “反正，在朕眼里，她们都是一样的。看着不顺眼，打发了便是，何必留在宫里添堵。”赵元璟低头在她脸颊亲了下，“朕的皇后，岂能被一个妃子欺负？”

    他打定了主意，撵郭宁出去。

    云黛再说什么，也是无用。

    “若是强硬撵她走，岂不是不给她活路。”云黛说，“你让我想想，怎么安置她才好。”

    “给你两天时间考虑，若你没法决定，朕替你决定。”

    云黛点头，想到一直惦记的事情，便试探着问：“皇上，我还想问你，你现在觉得身子如何？”

