    第618章 全部顶上   

    “你们真是……真是会说话，不过都说得很好，我请你们喝酒去！”

    

    危青山的阴冷之色不见了，此刻就露出了愉快的笑容，虽然他知道身边的几个家伙都在拍马屁，但拍得很好啊，但他就爱听这些。

    

    至于陆沉……   

    仅让一本《上古法阵大全》，就把陆沉给弄迷糊了，太好忽悠了！   

    陆沉已经激发异象，潜力很大，但心太高，难成大器！   

    一个玄冥境的人竟然想参加龙虎榜，真是不知死字是怎么写的？

    

    参加龙虎榜的是什么人啊？

    

    全是仙台境的佼佼者！   

    你天资再高，也始终是玄冥境，跟人家的差距摆在那儿呢，随便一个仙台境强者都能把你揍出翔来啊。

    

    不过，陆沉有此要求，其实就是要跟他交换条件，他自然是一口答应下来。

    

    以后怎么帮陆沉参加龙虎榜大赛，他自有办法。

    

    有了这笔交换，明月就算在风云榜大赛上遇到陆沉，也能轻松过关了。

    

    拍卖行外，陆沉等人正往商城中的传送中心走去。

    

    “师兄啊，危青山是我辈之中的佼佼者，你觉得他这个人怎么样？”

    

    肥龙一边走，一边问。

    

    “不怎么样！”

    

    陆沉如此回应，就在危青山找他提要求的时侯，他对危青山的那点好感，就荡然无存了。

    

    “他看起去四平八稳的，说话又和气，你怎么对他是如此评价呢？”

    

    肥龙又问道。

    

    “他的眼睛有一道阴冷之色，此人并不好交手，以后你们遇到他，要多留一个心眼。”

    

    陆沉说道。

    

    “原来如此！”

    

    肥龙露出了恍然大悟之色，又问道，“对了，你和危青山到底在说啥？

    我咋听不懂呢。”

    

    “明月会参加风云榜大赛，危青山在替明月铺路，估计想帮明月拿个好名次！”

    

    陆沉解释道，“他担心我成为明月的障碍，希望我看在他相让《上古法阵大全》的份上，若在大赛上遇到明月，就让明月过关。”

    

    “难怪你不想让危青山知道，你和明月原本是认识的，原来你在给危青山挖坑啊！”

    

    肥龙又是一个恍然大悟，又说道，“其实，危青山的担心是多余的，若师兄在擂台上遇到明月，那就不是打不打的问题，而是谁相让的问题了。”

    

    “依我看，多半是明月让你过关，那丫头对师兄可是……嘻嘻嘻嘻嘻……”   

    肥龙笑得十分古怪，极度欠揍，笑得陆沉很想一巴掌拍晕他。

    

    “明月这丫头，有好好端的公主不当，却跑去驭兽宗走武道，真是跟婉儿一个性格啊。”

    

    陆沉叹了一口气，有些时侯他都怀疑，明月这一套是不是跟婉儿学的？

    

    “可最后你跟危青山说，什么有资格参加龙虎榜之后，就对风云榜没兴趣，到底是几个意思？”

    

    肥龙对此十分不解。

    

    “敝开明月不说，光是危青山挟《上古法阵大全》一事，对我提出要求，我就不能让他太轻松。

    所以，我顺手给他挖了个小坑，让他自己跳进去。”

    

    陆沉说道，“其实，我在跟危青山做一项交换，他帮我拿到龙虎榜的参赛资格，我就在风云榜大赛上满足他的要求，给明月放水。”

    

    “哈哈，到时危青山知道你和明月是老相好……”   

    肥龙说到这里，脑袋就被敲了个爆栗，就连忙改口，“是是是……是老朋友，危青山知道你和明月是老朋友，绝逼气得吐血三丈！”

    

    “那就是他的事了，既然对我提要求，就要付出代价！”

    

    陆沉道。

    

    “若你在风云榜大赛上给明月放水，风云榜的名次你要不了？”

    

    肥龙问。

    

    “你觉得风云榜第一，对我来说有吸引力吗？”

    

    陆沉问。

    

    “这……以师兄今时今日的战力，唯有仙台境才是对手，仙台境以下，全是渣渣，风云榜的排名对你来说，的确没啥意义的说。”

    

    肥龙分析道。

    

    “所以，我要争排名，也是争龙虎榜，风云榜对我没啥意义了，如果明月想要风云榜榜首，我送给她。”

    

    陆沉知道明月的天资极高，又有麒麟神兽相助，还有他传授的天阶中品战技、兽血锻体术、御光步，综合战力极强，只要他不想争风云榜，仙台境以下，无人是明月对手。

    

    “师兄，你才玄冥境，怎么参加龙虎榜啊？”

    

    肥龙听说陆沉想争龙虎榜，十分纳闷。

    

    龙虎榜是仙台境强者的舞台，就算陆沉有仙台境战力，恐怕也没资格报名啊。

    

    “这就是危青山的事了，他敢答应，他就有办法。”

    

    陆沉道。

    

    “师兄，你不争风云榜，怎么向宗门交待？”

    

    肥龙又问。

    

    “上官谨顶上。”

    

    陆沉道。

    

    “这个可以有！”

    

    肥龙点点头，那个剑修已经天罡九锻，意志之剑带九锻意志之力，基本上玄冥境无敌了。

    

    “如花也上，菜鸟也上，你们高矮肥瘦也上，还有全盛他们统统都上。”

    

    陆沉继续说道。

    

    “吓，我们全部顶上？”

    

    肥龙愣了，“如花和菜鸟才堪堪玄冥六锻，我们四大世子也才玄冥五锻，全盛他们更差，还没突破玄冥五锻呢。”

    

    “我们全部是玄冥中锻位，怎么敢去打风云榜？

    参加风云榜的人，境界都不会低于玄冥九锻，战力都很高的好不好？”

    

    “我们至少到了高锻位，实力到达了一定的层次，才不至于被对方一招击败啊。”

    

    肥龙苦着脸，直接怂了。

    

    “我不管，反正你们要在风云榜大赛之前，统统给我冲入玄冥高锻位。”

    

    陆沉的语气很强硬，没有商量之余。

    

    “只剩下这么点时间，怎么冲？”

    

    肥龙的眉头都快成了愁眉了。

    

    “拼命嗑九纹玄冥丹，加大份量，以前你们吃一份，现在就吃两份，或者三份。”

    

    陆沉如此说道。

    

    “不行，我们吃很多了，已经是极限了，再加量会爆体的。”

    

    肥龙吓得直打哆嗦。

    

    “我给你们的兽血多加一滴兽人皇的精血，多一份兽人皇的精血压制，你们爆不了。”

    

    陆沉说道。

    

    “可是，兽人皇精血超标的话，兽血的能量就太强了，我们承受不了哇！”

    

    肥龙又担心了起来。

    

    “只是多一滴精血，不可能承受不了，顶多是痛苦一点而已。”

    

    陆沉大手一挥，说道，“你不必多说，就这么决定了！”

    

    

    

