    左安华没好气的锤了闷闷不乐的龙向东一下，道：“差不多就得了，再矫情可就过头了啊！连六子都感到头疼的对手，又岂是你一己之力能拦下来的？所以，不要庸人自扰！超出能力范围的事情，办不好，谁也怪不了你！”

    被左安华这么一说，龙向东才扯了扯嘴角，露出了一个比哭还难看的勉强笑容！

    慕容青峰跟陈六合两人也是笑了一下，旋即，慕容青峰整了整神色，扫了眼几人，最终把目光落在了陈六合的身上，道：“好了，既然把这件事情说开了，那咱们接下来，就顺着这件事情，来谈谈最为至关重要的问题吧。”

    龙向东反应极快，看着慕容青峰说道：“你指的是内鬼？”

    “没错！这一点，六子先前不是已经在大庭广众之下说了吗？”慕容青峰点了点头道。

    龙向东的眉头深深的蹙了起来，冷静的思忖了一下，道：“这个问题，我也考虑了很久！越想越觉得有可能！”

    “巨龙俱乐部的安保工作，是我亲手监管的！以我的认知，巨龙俱乐部的安保措施就算在薄弱，也远远高于正常水平线之上！一般的人，想潜伏进来根本不太可能！更别说在悄无声息中偷梁换柱，把俱乐部给控制了。”

    龙向东肯定的说道：“哪怕是我们的对手再强，也不可能一点先兆都没有的做到这点啊。”

    “所以，我思前想后，也觉得六哥先前说的话特别有道理，如果不是我们内部出现了问题，有人跟他们里应外合，是绝不可能做到今天晚上这一切的。”龙向东说道。

    陈六合咧嘴笑了起来：“这一点不是可能，而是肯定！他们对巨龙俱乐部太了解了！包括巨龙俱乐部内的工作人员分部，他们都一清二楚，并且，其中有一部分人，一定是早就潜伏在了巨龙俱乐部的工作人员当中，只是我们不知道罢了。”

    砸吧了几下嘴唇，陈六合接着说道：“这是一件蓄谋已久的阴谋啊，我们的对手，早就在为这一天做着准备了。”

    “在这种情况下，要说我们内部没有出现纰漏，恐怕鬼都不会相信。”陈六合目光微微凝起，有阵阵寒芒闪过。

    说罢，陈六合的目光落在了特里普斯拉维的身上，慢悠悠的问道：“拉维，你说，咱们队伍中的内鬼，会是谁呢？”

    特里普斯拉维的神情一变，非常夸张的说道：“偶，伟大的偶像，你不会是怀疑到拉维的头上了吧？不不不，你这种想法太荒唐了，荒唐到不可思议，拉维对你的忠诚，可是一片赤诚。”

    陈六合翻了个大大的白眼，笑骂道：“谁怀疑你了？少在那自作多情对号入座！我是在问你，你觉得是谁！你这家伙一向心细如发！今晚的危机中，大家都陷入了慌乱，唯独你从头到尾最冷静，在暗中不断的观察，有没有发现什么？”

    特里普斯拉维这才松了口气，他似乎不愿意放过任何一个能拍马屁的机会，当即笑道：“我冷静，那是因为我对老大你有十足的了解，你可是我心目中的神明！这样的小风小浪是绝不可能吹垮你的，所以我丝毫不担心今晚的结局。”

    “你的马屁并不能让我变得愉悦，如果你再不说出你的观点的话，或许我会生气的。”陈六合笑眯眯的说道。

    拉维打了个寒颤，脸上收敛神色，一脸严肃的说道：“我倒是发现了一个特别的人。”

    说到这里，他顿了顿，成功引起了所有人的注意力，特里普斯拉维才接着说道：“那就是吴家鑫。”

    听到这话，陈六合等人皆是挑了挑眉头，左安华开口道：“你小子没病吧？吴家鑫？他有什么特别的？”

    特里普斯拉维说道：“人性，是一种很复杂的东西，吴家鑫今晚的表现，可以用无懈可击这四个字来形容！他临危不惧，他身体中枪，在死亡边缘徘徊挣扎，这个时候的人，是一定会恐怖的，不论他到底是不是怕死，都抑制不住心底最深处的恐惧。”

    “你这话说的就有点没有说服力了吧？这个世上，还是有一些不惧生死的硬骨头的！不是每个人都是软蛋！”左安华说道。

    特里普斯拉维咧嘴一笑，也不介意，用那还算流利的炎夏语继续说道：“我承认，左公子说的那种人，的确存在，而且并不见得凤毛麟角！可是，硬骨头和怕不怕死，完全是两码事的！骨头硬不代表就真的不知道恐惧，在很多时候，恐惧是不受自身情绪控制的，是一种自然而然流露出来的东西。”

    “可是，我竟然在吴家鑫的身上一丁点恐惧的气息都没感受到！这难道还不是一件奇怪的事情吗？在死亡边缘的人，可以硬气，可以昂着高傲的头颅去死，但绝不可能不滋生出丝毫恐惧！这一点，谁都不能例外，哪怕是最接近神明的他也不行。”特里普斯指了指陈六合，对着左安华和慕容青峰说道。

    特里普斯拉维继续道：“这个世上，是没有绝对完美的东西，一旦太完美，完美到无懈可击，那就一定存在着巨大的破绽和不常规！当然，这也只是我个人的见解和看法而已！事情的真相到底如何，我并不清楚。”

    陈六合咧嘴笑了起来：“有点意思，我好像必须要承认，你说的有那么几分道理。”

    慕容青峰和左安华以及龙向东等人也是深皱起了眉头，似乎在细细琢磨特里普斯拉维的话语！

    雨仙儿的眼睛微微亮了几分，较有兴致的扫量了特里普斯拉维一眼，她打趣道：“没想到这个英伦三大寡头之一的顺位继承人，并不是一个草包，肚子里面好像还有点货色。”

    特里普斯拉维不乐意的说道：“美丽的女士，伟大的拉维可是整个英伦国度最优秀的心理学天才，这是得到过皇家认可的无上荣誉！！！”

