    时慕寒是真的被气到了，他头一次跟人说这么多的话，结果被沈烟气的够呛。

    要知道，他身边的人个个都是聪明人，是精英中的精英，通常都是一点即通，根本就不需要他浪费口舌这么多。

    所以，现在他只想让沈烟赶紧从他眼前消失！

    沈烟被他这么一说，反而是有些心虚了，好像他真的没有直接指名道姓的说许歆娅什么坏话，是她自己太激动了。

    “我，我的意思就是想说，未知全貌，不予置评，小娅是我最好的朋友，她是什么样的人，我比谁都要清楚，她和傅砚淮也许有过一段感情，但是分开了就是分开了的，她不会再有想法的。”沈烟心虚的说着。

    对于许歆娅和傅砚淮这一段，沈烟是真的不知道，作为许歆娅最好的朋友，居然不知道她和傅砚淮这样子的大佬有过一段，要不就是感情不深，要不就是某种协议在一起的两人，所以许歆娅才不跟她说的。

    不管什么原因，沈烟也是无条件站许歆娅那一边的。

    况且，傅砚淮这样子的男人，和时慕寒一样阴狠冷漠，心思又多，难免会用什么手段来威胁许歆娅的。

    对，一定是这样子的。

    像他们这样子的老男人，不就是仗着自己权势滔天，想要什么就要什么，得不到的就强权去夺，去威胁。

    就像时慕寒对她一样。

    “她是这么想，不代表傅砚淮会这么想，这个男人我多少比你了解，如果不是他感兴趣或者在乎的东西，连一眼都不会多给的，昨天晚上可是他的人先到截住车，然后是傅砚淮亲自过来把你朋友抱走的，你能明白这是什么意思吗？”时慕寒真的觉得沈烟怎么碰上许歆娅的事情整个人就变蠢了。

    明明跟他怼的那么厉害，智商也在线的，但是碰上许歆娅就这样？

    “傅砚淮是那么可怕的一个男人，他把小娅带走那忌不是更危险，你帮我联系一下他，或者把地址告诉我，我现在去找他，我不能让小娅就这么在他手上让他折腾的。”沈烟更是急的不行。

    时慕寒直接站起来，高大的身影往沈烟的面前一站，仗着身高的原因居高临下的看着她，让她相当的有压力。

    “沈烟，你当你是什么人，让我这么去惹傅砚淮，又把傅砚淮当什么人，他的地方是你想进就能进的吗？真的是太天真了。”时慕寒直接这样子来调侃她。

    “时慕寒，你是在害怕傅砚淮吧？”沈烟微微眯了一下眸子，故意这么说的。

    虽然她没有真正的了解过这两人，没有办法拿他们比个高低，只知道时慕寒不是个好惹的主，傅砚淮同样是个不太好惹的主。

    “我害怕他？”时慕寒眸子一寒，冷冷的盯着她的脸。

    沈烟到底是哪里来的想法，居然会觉得他会害怕傅砚淮？

    在安城，可没有哪一个人是能让时慕寒害怕。

    只是他并不想和傅砚淮有太多的交集罢了。

    “既然你不害怕他的话，告诉我他住哪里都不可以吗？你可以不用送我过去，我自己去，不管到时候我惹得傅砚淮有多不开心，那也是我的事情，跟你没关系，这样你可以放心了吧。”沈烟直接扛下了这么个大的责任。

    时慕寒的眸子眯了又眯，她还真的是会想。

    “你以为，你去惹他就跟我没关系吗？在外人眼中，你可是我时慕寒的妻子，你做的任何事情都是直接跟我有关系的，所以才让你不要做一些出格的事情，这是损我的名声也是损时家的名声。”时慕寒直接给她道德绑架。

    真的是够了。

    “时慕寒，你放心，我不会拖你们时家后腿的，把地址告诉我就行了。”沈烟现在一颗心都悬在许歆娅的身上，要是不知道她安不安全，她哪里安心得了。

    “对了，你不是欠我一个请求吗？我现在就要。”沈烟突然严肃的看着他。

    “要我送你去傅砚淮的家？”时慕寒冷冷的说，没有想到沈烟是真的很豁得出去，这么一个难得的要求现在就要用了。

    “不用，你要真的不想告诉我傅砚淮住哪里，我也能找得到他，大不了直接去傅氏要人。”沈烟抬起下巴，扬起眉毛一副天不怕地不怕的样子，配上这一身的女仆装，莫名的有些可爱。

    “时慕寒的妻子大清早去傅氏门口闹事？这头条放出来还真的是很精彩，你猜他们会怎么看你？”时慕寒很平静的开口。

    “时慕寒，你真的是够了，既然你不告诉我傅砚淮的住处，那我只能去他的公司找他了。”沈烟理直气壮的开口。

    反正她就是打算好了，不管怎么样今天要去找傅砚淮，哪怕就是被傅氏的保安轰出去也行。

    “你的要求是什么？”时慕寒算是知道了这个女人的脑子是怎么长的，执着的有些可怕。

    “给我们放药的人是就是程铭轩那个混蛋男人，你让人把那个男人教训一顿，以后不要再出现在小娅的面前就行了，这就是我的要求。”沈烟很认真的看着时慕寒开口。

    程铭轩那个混蛋，一定要狠狠的教训一顿才行。

    “沈烟，你确定想好了，我时慕寒可不会轻易帮人的，你这一次就要用掉那个请求？”时慕寒再一次问她。

    为了许歆娅就这么轻易的用掉了这个要求，可见这个许歆娅在她的心中有多重要。

    “我想好了，你帮我好好的处理那个混蛋，这个要求就算用了，以后我会不再跟你提要求了。”沈烟无比平静的开口。

    虽然，这个机会被用掉很可惜，毕竟像时慕寒这样子的男人，是真的很难得会求得到他办一件事情的。

    但是沈烟并不后悔，既然没有办法求他离婚，那就用在许歆娅的身上，也算是给小娅和自己出一口恶气。

    “这事我答应你了，会处理掉的。”时慕寒应下了她的要求。

    沈烟还想说什么，发现也没有什么可说的了。

    “如果没有别的事情，我先回仓库那里换衣服，这佣人服我会洗干净还回来的。”沈烟低头看了一眼身上的衣服，真的越看越别忸。

    “不用了，你自己留着就好。”时慕寒也不知道自己为什么，脱口而出。

    沈烟有些微怔的看了他一眼，然后穿着这身女仆装迅速离开现场。

