    天下之强莫过于盘古！

    混沌魔神的肉身，尚且能做到洪荒无敌，那盘古的肉身呢？

    绝对的洪荒无敌！

    等到风紫宸成道混元，完成逆炼盘古真身的惊天成就，不需其它，光是凭借着肉身，估计就能做到横扫洪荒，无人能敌。

    仅是想想，就够风紫宸激动的。

    更何况，这是未来可见的！

    风紫宸从这道魔神虚影的身上，就是看到这样的未来。

    祂，

    注定无敌！

    “该结束了！”

    心情激荡之下，风紫宸抓起鸿蒙道钟，朝着魔神虚影当头罩下。

    “当！”

    悠扬的钟声响起，荡起了岁月的涟漪，古朴而又厚重。

    可落在魔神虚影的耳中，却完全不是那么回事。

    就见那钟声入耳，恐怖的波动爆发，几欲撕裂祂的身体，给祂带来了巨大的痛楚，身体都在抽搐。

    同一时间，鸿蒙道钟之内，地火水风涌现，演绎世界开辟之力，朝魔神虚影撕扯而去。

    钟壁之上，有符文浮现，熠熠生辉，演化天地未开，鸿蒙初始的景象，天地一片苍茫。

    又有先天之道浮现，囊阴阳，概五行，绞杀一切。

    ……

    眨眼间，鸿蒙道钟内，种种力量浮现，交织出各种各样的杀伐手段，一并朝着魔神虚影轰去，要将祂彻底的毁灭。

    这一刻，在风紫宸的全力催动下，鸿蒙道钟的威能，尽展无疑。

    恐怖的力量激荡，前所未有的景象浮现！

    “吼！”

    巨大的吼声从魔神虚影口中发出，带着难以言说的痛楚。

    本就破裂的身体，在鸿蒙道钟疯狂的攻击下，更为破碎了。血肉都在消融，化作了太易混沌之气，露出森森白骨，看起来异常的可怖。

    还好，魔神虚影的骨骼，显然比血肉更为坚硬。鸿蒙道钟的攻击虽然凶猛，但却没有伤到祂的骨骼，并没有对祂造成致命的伤害。

    祂的伤，远没有表面看起来的那么凄惨。

    只是，魔神虚影的这个状态，也坚持不了多久了。祂的骨骼就是再强再硬，也有着自身的极限，不可能做到永恒不灭。

    可以看到，那在骨骼上不断流转的神韵，越来越淡了。它身上所释放的莹莹道光，也黯淡下来了，不复先前的光泽。

    就连那铭刻在骨骼上的大道符文，都有一些被磨灭了。

    而这些，

    都是鸿蒙道钟的攻击造成的!

    虽然，鸿蒙道钟无法直接摧毁魔神虚影的骨骼，但随着时间的流逝，却能将其慢慢磨灭。

    鸿蒙道钟的威力，太强了！

    要不了多久，魔神虚影就会被炼化，彻底的覆灭，重新化作太易混沌之气，成为鸿蒙道钟晋升的养料。

    而钟壁之内，魔神虚影似是感觉到了危险，明白在这样下去，等待自己的，唯一灭亡一途。

    因此，

    祂终是忍不住彻底的爆发了。

    “吼……”

    就见祂大吼一声，忽然朝着鸿蒙道钟疯狂攻去，各种风紫宸不能理解的大神通，从祂手中倾泻而出，一一打在鸿蒙道钟的身上。

    将祂的咚咚直响，颤动不已。

    可惜，鸿蒙道钟的跟脚，虽不知具体来历，但绝对要比混沌魔神强。

    就看祂不过先天灵宝的等级，就有着先天至宝都不能及的威能，便知祂的不简单。

    其钟体之坚硬，自然也要比混沌魔神强。

    魔神虚影的神通，打在鸿蒙道钟的身上，造成的动静不小。地火水风被荡开，先天之道被轰碎，鸿蒙气团硬是被破灭……着实凶猛的很。

    可也就如此了！

    动静大归大，但丝毫伤害也没有，完全无法破钟而去，只能被困其中，等待着死亡降临。

    而且，随着魔神虚影的攻击，鸿蒙道钟剧烈的颤动着。

    强大的反震力袭来，比魔神虚影的神通，威力还要强，接连轰在了祂的身上，给祂造成了致命的伤害。

    鸿蒙道钟的玄妙，岂是三言两语所能述说的？

    任何攻击打在祂的身上，都会以更强的威力反击回去。不然的话，何以彰显祂的强大？

    “咔嚓！”

    魔神虚影不明白这一点，当即就吃了大亏，坚硬无比的神骨，直接就被巨大的反震力，震出了裂纹。

    且随着祂的攻击越多，反震力也就越多，威力更是一道比一道强。

    待魔神虚影打完一套神通，反震力已经积累到了一种恐怖的程度，浩瀚伟力爆发，席卷一切，将魔神虚影震成了碎片。

    真是可怜！

    堪称无敌的魔神虚影，竟然间接的死于自己的神通之下，当真令人唏嘘。不然的话，风紫宸想要杀祂，还要颇费一些手脚。

    此举，算是省了祂的大麻烦！

    “嗯？”

    “还想复活？”

    “彻底的消逝吧！”

    鸿蒙道钟内，那碎成无数块的魔神虚影，忽然聚成了一团，疯狂的蠕动起来，似要重新凝聚身躯。

    见此，风紫宸眼一凛，取出人皇印就朝着鸿蒙道钟砸去。

    好不容易将魔神虚影轰碎，哪里会让祂重新恢复，这不是给自己找麻烦吗？

    “咚！”

    一声巨响过后，鸿蒙道钟大放光芒，好似一颗紫色太阳般，垂下无边无际的鸿蒙之气。身上更是浮现出无数神秘的符文，演绎天地开辟之景。

    轰的一声！

    好似星海炸开，宇宙坍塌，种种先天之道衍生，玄妙莫测，朝着魔神虚影碎片涌去，将祂彻底淹没，重新打碎。

    “咚咚咚……”

    不见犹豫，风紫宸举起人皇印，又是朝着鸿蒙道钟砸了数下。

    瞬间，先天之道浩浩荡荡，演绎种种玄妙，将魔神虚影完全磨灭。

    此时，风紫宸方才无力的垂下手臂，身更是颤抖不已。

    这一连串的动作，看似轻松写意，实则对风紫宸的负担极大。

    鸿蒙道钟的反震之力，可不是那么好承受的。尤其是，人皇印乃是先天至宝，祂砸在鸿蒙道钟的身上，那威力就更强了。

    否则的话，何以击杀魔神虚影？

    若非风紫宸是鸿蒙道钟的主人的话，仅一击，就能将祂震成齑粉了，下场比魔神虚影好不到那里去，甚至会更惨！

    不过还好，魔神虚影终是死了！

    ……

    过了好一会，风紫宸方才缓过气来，有了时间查看鸿蒙道钟，收取自己的战利品。

    “果然！”

    “太易混沌之气，”

    “就在魔神虚影体内！”

    翻出鸿蒙道钟一看，就见那钟内，悬浮着一团黑色气流，不是太易混沌之气，又是哪个？

    如此，风紫宸便明白了那魔神虚影的来历。

    那神山，

    承载着混沌魔神的印记。

    看起来普普通通的，可一旦遇到危险，就会吸收太易混沌之气，唤出魔神虚影来，斩杀来犯之敌！

    “炼！”

    轻轻一晃鸿蒙道钟，风紫宸冷冷吐出一字。

    顿时，鸿蒙之气汹涌而出，将那团太易混沌之气淹没、吞噬，成为了自身晋升的养料。

    只是，这团太易混沌之气，还是太少了，将其完全吞噬后，鸿蒙道钟并未得到太多的好处，除了自身灵光更盛外，便没有其它的变化了。

    当然，这个结果也没出乎风紫宸的预料。先天至宝要是那么好成就的话，洪荒之中，也就不会只有那么寥寥几件了。

    一团太易混沌之气不够，那不要紧，此地最少还有着两千多团，将祂们全部吞噬了的话，差不多就够了吧？

    这样想着，风紫宸扭头向其余山峰看去。其余的太易混沌之气，就隐藏在这些山峰之中。

    而祂要是没有猜错的话，这些山峰与先前的那座山峰一般，同样也是魔神虚影的化身。

    不等风紫宸动手验证，接下来发生的一幕，就验证了祂的猜测。

    就见那群山之中，忽然有一座山峰剧烈颤动起来，随后化作了一尊强大的魔神虚影，举拳就朝风紫宸杀了过来。

    “哈哈！”

    “来得好！”

    兴许是刚刚击杀了一尊魔神虚影，使得风紫宸有些小膨胀，面对这悍然而来的魔神虚影，祂非但没有躲闪，甚至还主动出击。

    “轰！”

    风紫宸五指虚张，对天虚握，有五行之气流转，化作一方巨大的五色大手印。

    同时，先天五行之道垂下，其后更有五尊恐怖的魔神影像显化，烙印在五色巨手上，加持它的威能。

    正是五帝大神通——先天五行大手印！

    且还是加强版的，由五行混沌魔神为基础构造而成。

    “去！”

    先天五行大手印成形，风紫宸手一挥，直接朝着魔神虚影轰了过去。

    轰……

    手印携带着先天五行之力，裹着天地规则，狠狠地轰在了魔神虚影身上，将祂打得一个踉跄，暂时阻挡了祂前进的步伐。

    “找死！”

    只是，还未等风紫宸高兴，就见那魔神虚影站起身来，一脸怒色的大吼一声，直接震碎了五行大手印。

    “这……”

    另一边，风紫宸满脸震惊的看着这一幕，手中的大道烘炉，也不知道该不该打出去。

    这尊魔神，好凶！

    比刚才的那一尊，还要强！

    先前因为击杀魔神虚影，而产生的小膨胀，在这一刻，消失的无影无踪。

    祂与混沌魔神之间，依旧有着不可逾越的鸿沟！

