    左澜和凌寒坐在高脚凳上，手握着落地麦克风。左澜搂着凌寒的肩膀，两人依偎着，在合唱《挥着翅膀的女孩》。

    “See me fly，I'm proud to fly up high。不能一直依赖，别人给我拥戴。Believe me I can fly，I'm singing in the sky。就算风雨覆盖，我也不怕重来。”

    凌寒钢琴弹得好，唱歌也好听。梅天东的目光一直停留在凌寒身上，一刻也没移开。偶尔凌寒的目光和他的目光交汇，冲他莞尔一笑，他的心就跳得厉害。

    “梅天东，你去点几首歌啊，怎么总是我和凌寒在唱，你打算一晚上都干坐着？”左澜用麦克风指向梅天东说。

    “我不会唱歌。”在嘈杂的音乐声中梅天东边摆手边大声说。左澜站起来，径直过去拉起梅天东就把他按在高脚凳上。

    “不管会不会唱，来了就得唱。这是左澜姐的规矩。”左澜的语气像大姐大。

    “你们唱吧，我听你们唱。”梅天东刚想要站起来脱身，就被左澜按下去，说什么也不让梅天东逃脱。

    “梅天东，要不你就唱一个吧。”凌寒在旁边劝道，“还没听过你唱歌呢。”

    凌寒开口了，那就唱吧。梅天东狠了狠心。

    “那我就唱吧，唱得不好听，你们别笑我。”梅天东腼腆地说。他走到点歌台前点歌。左澜和凌寒坐在沙发上，静静等着。

    麦克支架对他而言有点矮，梅天东直接把麦克风取下来，拿在手中。音乐声响起，是陈奕迅的《让我留在你身边》。

    “我从来不说话，因为我害怕，没有人回答。我从来不挣扎，因为我知道，这世界太大。太多时间浪费，太多事要面对，太多已无所谓，太多难辨真伪，太多纷扰是非，在你身边是谁？最渺小的我，有大大的梦，时间向前走，一定只有路口没有尽头。纷纷扰扰这个世界，所有的了解，只要，让我留在你身边......”

    左澜看向凌寒，惊讶到嘴呈O型，脸上仿佛写着“这叫不会唱？”

    梅天东的开口脆让凌寒也很惊讶。梅天东看着弱不禁风，很少大声说话，没想到唱起歌来声音浑厚，声线还挺像陈奕迅。

    梅天东整首歌唱下来，左澜和凌寒就像两个小粉丝，又是鼓掌，又是使劲摇着手摇铃鼓。

    “梅天东，你太不诚实。明明唱得这么好，还说自己不会唱歌。”左澜瞬间又变身回爱“挑事”的那个左澜，“不行啊，这得罚。”

    左澜起身推开包间的门，跟门外的服务员耳语了两句。然后关上门对梅天东说，“罚你再唱三首。”

    “我会的歌不多。”梅天东面露难色。

    梅天东这次不是谦虚，说的是实话。平时里他为学业忙碌，为生活奔波，哪有时间和闲情来KTV唱歌。同学中到是有人组织唱歌这样的活动，但他从来都不参与。他会唱的歌都是学校午休时间校园广播里常常播放的歌。这首《让我留在你身边》就是有一天校园广播里播放的。他一听到这首歌就喜欢了，歌词就像是把他的现状和心事都写了出来。后来他又听过几次，他记性好，就差不多记住了。

    服务员开门进来，手里拎着一打啤酒，放在桌上。

    左澜拉开其中一听啤酒的拉环，塞给凌寒，然后又接连拉开两听。

    “左澜，你怎么还要啤酒了？”。

    “今天唱得这么高兴，稍微喝一点。”

    “那你怎么开车？”

    “金爵门外有的是代驾，找个代驾呗。”

    左澜把一罐打开的啤酒推到梅天东面前：“这是你的。”

    “我不会喝酒。”梅天东把易拉罐推了回去。

    “左澜，梅天东还是个学生呢。”凌寒把啤酒拿到一旁。

    “他都是成年人了好吧？再说男人怎么能不会喝酒，总不能等他上大学现学现卖吧？”

    左澜将啤酒罐拿起来，再次送到梅天东面前，努努嘴：“快拿着。”梅天东只好接了过去。

    “这才对嘛。”左澜喜笑颜开，“咱们干一个，庆祝梅天东同学今天考试顺利，祝他金榜题名。我先干为敬。”左澜“咚咚咚”地几口就喝光了一听啤酒。

    “我喝一半吧。”凌寒跟左澜商量道。

    “那怎么行，必须干了。”左澜坚决不干，凌寒只好也一口气喝光了。

    梅天东只喝了一小口，这是他生平头一次喝酒，啤酒苦涩的味道他并不喜欢。看到凌寒和左澜都喝光了，他低头看看自己手里的这罐，犹豫着自己怎么喝下去。

    “梅天东，到你了，快喝啊。”左澜挑着眉催促道。

    “别勉强他了，他会喝醉的。”保护梅天东似乎是凌寒的本能，“梅天东，你不用喝。”

    “凌寒，你怎么处处护着他啊。”左澜冲凌寒发牢骚。

    梅天东深吸一口，拿起啤酒罐就往嘴里倒。因为喝得太急，喝到最后几口时被呛到了，剩下的酒全都撒在了他身上。

    凌寒赶紧从桌上抽出几张纸巾递给梅天东。梅天东擦了擦撒在身上的啤酒。

    左澜咯咯地笑个不停：“梅天东，你，你也太实在了。”

    “你没事吧？”凌寒关切地问。

    “没事，我没事。”梅天东傻笑着摇摇头。

    “一罐啤酒而已，能有什么事。他又不是纸糊的。”左澜觉得凌寒小题大做。

    一打啤酒就在左澜软硬兼施、威逼利诱之下纷纷进了三人的肚子。

    最咋咋呼呼的左澜酒量并不好，凌寒的酒量也一般，两人加起来才喝了半打，反而梅天东跟没事人似的，自己一人默默喝了半打。

    “梅天东，你是不是扮猪吃老虎啊。你喝了这么多，怎么一点反应都没有。”左澜像是看稀有动物似的看着梅天东。

    梅天东也觉得奇怪，除了啤酒的味道他喝不惯外，他确实没感觉到有什么不适。

    “你，你该不是传说中的千杯不醉吧？”左澜说话有点不利索了。

    “九点了。左澜，咱们该走了。”凌寒看了看时间，提醒道。

    “好，咱们打道回府。”左澜摇摇晃晃地站了起来。

