    “得加钱。”

    李星河的言语，当真是刺痛了男人的心。

    不过他还是忍痛割爱，从怀中取出了一块金子，再次递给了李星河。

    “不够不够，还得加钱。”

    身为道长的李星河，自然能够轻而易举的看到男人的怀中，其实还是有很多金子的。

    于是他的意思便是，全都要，一个都不留！

    男人狠心之下，唉！

    他只能够叹了口气，然后依依不舍的将剩下的所有金子，全部都给掏了出来，双手一并奉上。

    “恩，这还差不多嘛。”

    收了钱之后，那自然是拿了人家的钱，开始给人家办事了。

    男人此刻也是已经急的迫不及待了，就开始忙不迭问道：“那个道长，您快说说吧，您到底有什么法子，可以让我们的性命，得以保障？”

    “恩……其实很简单。”

    “我给你这把剑，斩杀那个狼妖，就完事了。”

    说着，

    李星河便是从身后幻化出了一把小木剑，递给了男人，男人困惑不解，这就是一个普普通通的小木剑啊！

    男人问道：“这小木剑，当真的可以杀掉狼妖吗？”

    “杀死还是杀不死，其实都是无关紧要的，重要的是，这是一把用来辟邪的桃木剑，只要你随身携带，不离不弃，那么你自然而然的，就会摆脱妖物煞气的侵扰。”

    李星河说完了之后，这男人便是开始点点头，若有所思道：“哦，知道了，那我妻子怎么办？我有了剑，可是妻子没有啊。”

    “这个你就放心好了，剑的辟邪范围还是很广的，可以将整个屋子都给笼罩起来，因此你现在，就可以过去了。”

    “恩，那就谢谢道长了，告辞。

    ”于是，

    男人就立即提着这把锋利无比的小木剑，开始回家了。

    他觉得，这可是用金子买下来的小木剑，那定然是物有所值！

    所以他便是很是激动的朝着前方走去了，很快便是来到了家门口。

    院子里，拴着的，正是那条狼。

    仔细一看，发现他的容貌，和自己养过的狗，真的是出奇的相似。

    看起来，完全就是狗的样子，可是道长偏偏说他是狼妖。

    既然如此……

    男人缓缓向前。

    没有想到的是，这个狼妖竟然开始情不自禁的后退了一步。

    恩？

    男人顿时眉头一皱，于是他继续往前行走一步，紧接着，便是看到这狼妖，再一次朝着后面退了一步！

    这说明了什么？

    很显然，就是狼妖不是在躲避自己，而是在躲避自己手中的桃木剑。

    这也恰恰说明了，他的的确确，就是一个狼妖！

    如果只是一个普通的狗，他怎么可能会有如此的反应？

    正所谓，

    事出反常必有妖！

    随后，男人的决心已定，杀心沸腾，顿时拔剑而起。

    “咔嚓——！”

    顿时，

    剑光四起，直接狼头掉落。

    然而没有想到的，这狼的整个躯身，竟然开始在顷刻间消失不见，继而转化为一缕黑色的烟雾，飘走了。

    只不过飘走的同时，原地上，留下了一道黑色的血液。

    可见，这还真的是一个狼妖。

    狼妖跑了。

    但是他并不放心。

    他总感觉，狼妖一定会回来报仇的！

    人们都喜欢说，君子报仇，十年不晚。

    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。

    因此这个时候，男人也很是愿意相信这个狼妖也会是有这样的想法。

    于是他就开始继续提着桃木剑，朝着这道黑色的烟雾逃走的方向疾速追赶而来，他跑的很快，用尽的全身之力去追赶。

    然后他便是来到了一片茂密的小树林之中。

    穿过小树林，看到旁边有一处空敞的后山坡，山坡里，有一个小山洞。

    追到这里，狼妖就消失不见了。

    看来，狼妖就躲在山洞里，不敢出来了。

    男人就开始在旁边左右徘徊，仔细的瞅着周遭的环境，发现山洞门口的地面上，同样也有着黑色的血液，可见狼妖百分之百就在山洞里。

    但是男人，也不敢进去。

    不是因为怕黑，也不是怕打不过狼妖。

    而是因为，他知道山洞之中，极其缺氧，而且有的山洞，有很多的岔路口，即便是拿着蜡烛进去，哪怕是里面没有风轻轻一吹，蜡烛也会立即熄灭。

    可想而知，基本上这里附近的人们，都是不敢来到山洞的。

    可是，

    要是不进入山洞的话，那怎么办？

    明明知道的狼妖的所在之处，却是无可奈何？

    于是，

    他就开始想着，

    很快，便是想到了一个很是完美的办法，那便是火攻！

    他开始下山，召集了乡亲父老，兄弟姐妹。

    正所谓，

    众人拾柴火焰高，很快便是将柴火堆积如山。

    每个人都开始将手中的柴火，狠狠的扔进山洞里。

    就这样，忙碌了将近半个时辰，几百斤重的柴火，瞬间填满了山洞。

    “点燃！”

    随后，男人一声令下，放火烧洞！

    哗啦啦！

    瞬间，漆黑的山洞被瞬间点亮，无数的怒焰，喷吐着明亮的火舌，高温的热度蔓延四方，甚至可以清晰可见的是，周边的地面，都从原来的颜色，转变成了血红色！

    连掺杂着岩石的大地，也都被灼伤了。

    可想而知，这山洞之中的火焰，伤害是有多么的强大，这狼妖，必死无疑！

    就算是烧不死，按道理来说，那么多的火焰，瞬间燃烧，其二氧化碳的扩散程度，就可以让里面的任何物种瞬间窒息！

    很快，

    大家便是听到了山洞之中，开始传来了一阵惨叫。

    一听，就知道是里面的狼妖的声音。

    “哈哈哈，快烧死了。”

    “是的，你听，现在已经没有声音了，肯定已经死了。”

    “走吧走吧。”

    众人也都觉得狼妖这个时候已经死了，于是纷纷离开，就连男人的心里，也是开始变得舒畅起来了。

    ……

    而山洞之中，早就没了狼妖的影子。

    起初，狼妖横躺在水里。

    他横躺在仅剩无存的水源之中，只是单纯的感觉到身边的水源，正在迅速蒸发，流失。

    让他惶恐不安。

    最终山洞的温度越来越高，让他再次化成一缕烟雾，随着燃烧的烟雾，一并飘散了。

    逃走之后，

    狼妖就在没有来过这个村庄了。

    而村庄，也从此的安宁，祥和，幸福。

    狼妖一边逃，一边想。

    这几天过的可真是瞬息万变啊！

    自己出来觅食，吃掉了一条狗，跌跌撞撞，被男主人误以为，自己是他的宠物，不过这样也好，至少每天也有人喂饭吃。

    可是自己身上所带来的煞气，也是感染了他们，这不，男主人不知道从哪里弄来的桃木剑，一剑便伤了自己，甚至还想要烧死自己。

    可见，

    这个世界上，能够抵挡妖物的职位，越来越多了。

    而自己，该要何去何从呢？

    世界之大，哪还有自己的安身之地？

