    赞佳的王宫呈现黑白色，是阿布鲁最喜爱的颜色。

    王宫两旁栽着郁郁葱葱的郁金香，中心处有一个圆形花坛，里面栽种着青脆的绿竹。

    赞佳戴着白金帝冠，一袭浅紫色长袍，柳眉微蹙，眼含秋水。

    她褪去了女孩的芳香，带着成熟的韵味。

    这位传说之中的魔界之王，大魔河的阳世统治者，此刻眸子涣散，似乎在思念令她魂牵梦绕的那个坏家伙。

    “臭女人！”一道不屑的声音响在赞佳的耳角。

    赞佳转头看去，瑟曦笑盈盈的看着她，莱拉面无表情，阿布鲁朝她打了一个眼色。

    赞佳不知道阿布鲁眼中的意思，她放下浇水的小壶，冷视着莱拉：“你来干什么？”

    赞佳对温柔的瑟曦始终抱有愧疚，但对莱拉很不客气。

    阿布鲁被莱拉满大魔河的追杀，中途莱拉也曾带着瑟曦前来质问她。

    这位西界王神大人的高傲让赞佳很是看不惯。

    莱拉哼了一声：“哼！什么意思？！我和瑟曦现在需要你离开阿布鲁！”

    “你说什么？！”赞佳愤怒的看着她。

    阿布鲁拉住莱拉的手，劝道：“我的小姑奶奶，你别说话了行吗？！”

    “哼！”莱拉哼了一声，偏过头去不说话。

    一山不容二虎，除非一公一母，但是赞佳和莱拉都是母老虎，双方自然是互相看不惯。

    瑟曦走到赞佳的身前，黑白分明的眼睛望着她。

    “瑟曦，想让我和阿布分开是不可能的，我这辈子都缠上他了！”赞佳颇有些无赖的说道。

    阿布鲁拉着莱拉向着墙角走去，避免莱拉再次刺激赞佳。

    瑟曦的眼睛正视着赞佳，眉毛微微皱了皱，说道：“你很喜欢阿布吗？”

    “你这话是什么意思？”赞佳接着又道：“我当然爱他，我对他的爱不比你少，阿布喜欢黑白色，喜欢喝绿茶，最爱吃牛肉和着莫甘南菜……”

    瑟曦止住了赞佳，眼睛转向远处阿布鲁与莱拉靠着的大理石柱处。

    阿布鲁想偷听她与赞佳的对话，莱拉发现了，正在斥骂他。

    瑟曦头也不回的再次问道：“你是什么时候喜欢上他的？”

    赞佳也顺着她的方向看向阿布鲁，一头白金色的头发，脸上始终带着色色的表情。

    “什么时候？不知道了，我只记得那是在界王魔狱生活的日子，我与他相处了半年，不知不觉就爱上了这个坏家伙。”

    “和你一样，当初我在听到他有未婚妻的时候我的心同样很难受，但我能有什么办法，我想让他放弃你，但他就是不肯，为了哄我开心，他每天都在认真的满足我的要求……”

    瑟曦这次没有打断她，静静的听着赞佳温柔的诉说。

    “所以，瑟曦你知道吗？没有了阿布我甚至找不到生存下去的意义，他就是我的全部。”

    赞佳眼睛泛着波光，和瑟曦对视一样，想从她的目光中得到理解。

    瑟曦伸出手摆在赞佳的面前，低声道：“能让我看一下你对他的爱吗？！”

    赞佳有些疑惑，但还是把手伸了出来与瑟曦相握。

    握住了赞佳的手，瑟曦闭上眼睛，同时手掌处发出微微的白光，透着至高无上的神意。

    瑟曦的灵魂是西界王神莱拉的一半，仅仅只是一半，瑟曦的神性也比普通的大界王高得太多。

    原著中的界王神辛只要一握住孙悟空的手就能回溯过去。

    瑟曦也能办到，她正靠着自己的神意解读赞佳与阿布鲁的过去。

    1000年前的卡蒙图坦时代，身为孤儿的赞佳被送入实验室中做基因实验……

    在那之后，战争，毁灭，杀戮，赞佳成为了银河系赫赫威名的远古战士。

    然后，四大界王齐出，赞佳和她的伙伴被封印。

    千年的封印时光中，赞佳体验过绝望，也曾想过自杀，直到一个金发的男孩走入她的视野。

    那时候的赞佳只是对相貌俊美的阿布鲁有些兴趣，并没有对对方产生爱意。

    不过之后，阿布鲁俘虏了赞佳，正确说来，波杰克放弃了赞佳，赞佳自己选择与阿布鲁成为同伴。

    他俩还有可拉德静静的生活在丛林之中，早上与阿布鲁对战，中午给他做饭，下午看着狗血爱情剧……

    日复一日，赞佳逐渐习惯了与阿布鲁的生活，身为女性的她也渐渐爱上了这个雄健的男性……

    直到。

    阿布鲁一次来探望赞佳，赞佳终于止不住飞蛾扑火的爱意。

    “赞佳，你干嘛呢？！”

    “阿布，我不管，我就要成为你的第一个女人。”

    “赞佳，你这是在玩火啊！”

    “阿布，爱我！”

    “忍住！”

    “啊——好痛啊！”

    “哎！你别咬我啊，我的肩膀都快被你咬破了！”

    “痛死了！”

    ……

    瑟曦睁开眼睛，脸蛋满是止不下去的潮红，她缓缓放开赞佳的手。

    赞佳疑惑的看着她：“你怎么了？”

    瑟曦摇摇头，控制神性微微刺痛一下脑海，脸上的红意褪去，瑟曦恢复了冷静。

    赞佳很爱阿布鲁，她的爱确确实实，为了阿布鲁她可以放弃曾经的同伴，她也可以忍受瑟曦的存在。

    不求名分，默默的给阿布鲁一个可以靠的怀抱。

    瑟曦扪心自问，她很自私，只愿意一个人独享阿布鲁的爱。

    她和莱拉同根同体，她对阿布鲁的爱甚至感染了作为西界王神的莱拉。

    哪怕和莱拉是同一个人，瑟曦也感觉有一些不舒服，她想独占阿布鲁，让阿布鲁只宠她，只做她一个人的王子。

    瑟曦再次伸出手牵住赞佳，她终究不忍心伤害这个性格单纯的女孩，所以她可以把她的一份爱分给对方。

    “你好，我叫瑟曦，曾是美狄亚星人的女王，现在是西界王神！”

    赞佳握紧了瑟曦的手，就算瑟曦没有明说，赞佳也知道对方接受了自己。

    赞佳的眼眶有些湿润，只要瑟曦接受她就好，以后再也不用和阿布鲁偷偷摸摸的搞地下情了。

    “你好，我叫赞佳，曾是卡蒙图坦人的超级战士，现在是魔界之王。”

    两张白嫩的手握在一起，阿布鲁喜形于色，禁不住朝空气中挥了一巴掌。

    莱拉使劲的捶了阿布鲁的肩膀一拳，讽刺道：“美死你这个狗东西！”

    骂完之后，莱拉看着眼睛闪烁着泪花的橙头发女孩。

    与瑟曦共享情感的她也同样了解对方的过去，也和瑟曦一样为这个女孩感到心疼。

    这一刻，赞佳在莱拉的目光中仿佛顺眼了许多。

    莱拉突然拍了阿布鲁的后背一巴掌，阿布鲁转过头来：“干嘛呢？！”

    “那个，真有那么疼吗？”

    “你说什么呢？”

