    他们重逢以来，她一直都没有正式开口问过他这个问题。

    但其实宋诗雨之前有听闺蜜顾心瑶提过，她堂哥顾以北这些年都一直是一个人。

    他们顾家给他安排了好几次相亲，女方条件都很不错，对他也很满意，但都被他拒绝了。

    “没有！”顾以北肯定地说道。

    “哦！”宋诗雨眼眸闪烁，垂下脑袋，掩饰自己的心虚。

    顾以北突然朝她走近了几步，来到了她的面前，目光深邃地凝望着她问道：“小雨，如果，我是说如果！如果我在你跟贺少锋私奔之前，就过来找你，我跟你还有机会吗？”

    “……”宋诗雨望着他，欲言又止，终究是一句话都没说。

    既然是如果，他便应该知道，如果这世上有如果，那很多事情都不会是现在这个样子了。

    她宁愿她跟顾以北从来都没有分开过，也不要后面发生的这么多事。

    *

    宋诗雨被顾以北送回了她现在住的小区。

    她下了车，目送顾以北的车子离开，正打算转身走进小区里，突然被一个声音叫住。

    “宋小姐！”

    宋诗雨转头望去，竟然是霍宇霆的助理单越。

    “你怎么在这里？”她惊讶地问道。

    “宋小姐，我去了你家找你没人，只好在你住的小区门口，等你回来。”单越无奈地解释。

    “你找我有事吗？”宋诗雨迟疑地问。

    “我想请宋小姐，跟我回去看看老板！”

    “你要我去看霍宇霆？他怎么了？出什么事了吗？”

    “老板……他喝了很多酒……情况不太好！”单越表情幽暗，眉宇十分纠结。

    宋诗雨闻言一怔，看来奚琳璐出轨一事，对霍宇霆来说，果然打击很大。

    不过这又关她什么事？

    霍宇霆娶了奚琳璐这样的老婆，被戴绿帽子是迟早的事，只能说是他自己活该！

    谁让他看上了谁不好，偏偏就爱上了一个心里没他的女人！

    “你应该去找奚琳璐吧？而不是来找我！”宋诗雨轻瞥了他一眼，冷笑了笑，转身就打算离开了。

    “可是老板醉酒后，嘴里一直都叫着你的名字！”单越疾步上去拦住了她，叫道。

    “你说什么？”宋诗雨吃了一惊，简直不敢相信：“你说霍宇霆喝多了，嘴里一直叫着我的名字？”

    “是的，宋小姐！”单越非常肯定地点头。

    “这怎么可能呢？你是不是搞错了？”宋诗雨一脸怀疑。

    “宋小姐，这是真的，要不我怎么会过来找您呢？”单越恳求道：“请你随我走一趟吧，老板现在真的很需要你。”

    宋诗雨顿时就不解了。

    霍宇霆因为奚琳璐出轨一事，喝酒卖醉，为什么叫的是她的名字，而不是奚琳璐的名字？

    难不成他已经查到，奚琳璐一事，是她找顾以北收买了那个名媛曝光出来的？

    虽然顾以北叫她不要担心，霍宇霆应该不会查到他们头上，可霍宇霆出了事之后，莫名其妙地喊她的名字，这怎么能让她不担心呢？

    霍宇霆肯定是已经查到了什么，才会在醉酒的状态下，无意识地喊了她的名字。

    他肯定是恨极了她，恨极了她曝光了奚琳璐的丑事，让他心爱的女人遭人唾骂。

    “好，我跟你走！”宋诗雨思考再三，决定自己亲自去谈一谈霍宇霆的虚实。

    她上了单越的车。

    大约四十分钟后续，车子在一家城内非常有名的高档会所里停了下来。

    单越领着她进去，来到会所VIP区域的一个顶级包厢门前，伸手指了指：“宋小姐，老板就在里面。”

    “好，我进去看看他！”宋诗雨点点头。

    单越恭敬地替她打开了包厢的门，做了一个请的动作。

    宋诗雨进去之后，他又将包厢的门关上了。

    包厢里面的光线昏暗，只开了几盏吸顶的小壁灯。

    宋诗雨借着那微弱的光线往里走，诺大的包厢内，竟然空无一人。

    诡异安静地气氛，让她不禁屏住呼吸，又往里走了走。

    最后在最里面的黑色真皮长款沙发上，看到了醉倒在那里，像是睡着了一样的霍宇霆。

    宋诗雨慢慢朝他靠近，想要确定他到底醉到了什么程度。

    没想到她的脚步声，竟然惊动了霍宇霆。

    “谁？”霍宇霆突然问道。

    宋诗雨身子一顿，吓了一跳。

    她平复了一下呼吸，才开口道：“是我！”

    听到她的声音后，霍宇霆才慢慢抬起头来，目光朝她的方向望了过来。

    “真是你？”他微微一怔，似乎不敢相信会是她一样。

    “嗯。”宋诗雨努力地冲他挤出一抹笑容。

    可霍宇霆的表情深邃复杂，一点笑都没有。

    “你怎么会过来？”他有些严肃地问，声音听不清楚情绪。

    “我……那个……”宋诗雨紧握住的手，微微出汗，她调整自己的呼吸，假意关心道：“听说你喝多了，心情不好，过来看看你？”

    “知道我心情不好，你还来？”霍宇霆深邃的眸凝视着她，眸光渐次变深。

    “啊？我……”宋诗雨表情一惊，有些无措。

    她其实根本就不想来的。

    谁想看他为其他女人伤心难过的死样子？

    但是单越说霍宇霆嘴里喊着她的名字，她是想过来查证一下，霍宇霆究竟有没有查出来曝光奚琳璐偷情一事的幕后主使之人是她？

    好确定她下一步的复仇计划！

    “过来！”霍宇霆突然出声命令她。

    宋诗雨犹豫了一下，还是朝他走过去。

    “你也不要太伤心了！有些事情还是要看开点为好！虽然外面的人都知道你被戴了一顶绿帽子……”宋诗雨来到他躺着的沙发边，扯了扯红唇，试图安慰他。

    可她的话还没有说完，已经被霍宇霆突然伸出手臂，扯到了沙发上。

    他一个翻身，将她牢牢压在了身下。

    “你……干什么？”宋诗雨大惊失色。

    “宋诗雨，这一次是你自己自找的。”霍宇霆呼吸异常地浑浊，猩红的双眸，划过一些她看不懂的情绪。

    “……”宋诗雨来不及反应，已经被他以吻封唇了。

    很快，她的衣裙都被他撕裂了。

