    弹头采用三阶梦魇结晶，所以也属于三阶梦魇子弹，内燃火药是纯三阶梦魇结晶粉末。

    结构参考坦克的穿甲炮弹，与普通狙击弹不同的是他在弹体前端会额外加装一个用于坚硬的锥形结构用于破甲，并在破甲时保护后方的弹头。避免在贯穿目标中途弹头提前爆炸。

    这种子弹由于是通过坦克炮弹的构架缩小改造而成，后坐力极其夸张，普通人在强大的后坐力之下肩膀都要被撕裂，就算经过二阶基因强化过身体，俞天估计楚月也就只能勉强使用这种三阶穿甲狙击弹。

    完成子弹，俞天审视系统，这次大批量制作系统非绑定弹药，消耗了俞天一千多狩魔点，还剩下14522。

    与其留下这些狩魔点，不如全部花掉用来强化武器提高战斗力。

    “系统，给我强化杀戮指令到满级。”

    【叮，消耗10000点，消耗二阶梦魇结晶60颗】

    【升级完成】

    【当前状态：枪械威力LV10MAX，后坐力改善LV10MAX，射击速度LV10MAX，弹匣容量LV10MAX】

    【已装备辅助器械：消音器，八倍瞄准镜，弹鼓，战术手电，榴弹发射器，枪身液态冷却设备】

    【综合评分：优秀】

    【可通过10枚三阶梦魇结晶开启杀戮指令下一阶段升级，进化为红莲业火】

    【红莲业火，充能型突击步枪，中近距离近战王者，拥有比杀戮指令更快的射击速度，最大有效射程400米，有单发，三连发和连发三种模式】

    【拥有充能装置“红莲”，以二阶及以上梦魇结晶为能量来源对弹鼓内子弹进行充能，使弹头命中目标爆炸时附带火焰灼烧伤害】

    “我靠！”

    俞天看到这就已经忍不住开始爆粗口，在狂暴的射速之下还附带属性伤害？！这强得是不是有点过分。而且俞天敏感地意识到一点革命性的变化！

    这个名叫“红莲”的装置居然能直接将梦魇结晶改变成可利用的其他能源形态，并且通过充能影响弹药本身！这种技术在前世不是没有，但却被军方列为绝密级军事科技，只有军队的特殊作战部队才能拥有类似的武器！

    如今有了这个东西，自己经过拆解岂不是说自己也能借此将这个技术破解？

    想到这俞天难以抑制内心的狂喜，这种好东西，就算是花费他一百颗三阶梦魇结晶，俞天也在所不惜！也还好现在他手上的三阶梦魇结晶足够多了。

    【消耗十颗三阶梦魇结晶，杀戮指令升级为红莲业火】

    【当前状态：枪械威力LV1，后坐力改善LV1，射击速度LV1，弹匣容量LV1，可继续升级，每升级一次消耗狩魔点：500】

    【已装备辅助器械：消音器，八倍瞄准镜，弹鼓，战术手电，榴弹发射器，枪身液态冷却设备】

    【可强化辅助设备：枪口配件：红莲，进阶制退器，缓冲高速射击中产生的连续后坐力，且加快枪口冷却】

    【强化型枪身液态冷却设备；进一步快速有效降低连续射击时的枪身温度，避免红莲业火过热】

    【弹鼓强化改造：将弹鼓改为强化型弹鼓，基础载弹量增长为150颗，该数据不包括弹匣容量强化所增加的子弹数量】

    【每件设备消耗狩魔点：3000】

    【综合评分：优异】

    俞天手中杀戮指令原本是冰冷的银黑色，而如今变成了通体泛着暗红色的红莲猛兽，表面在反光下映射出火焰状的精美花纹，就像是一团随时会被点燃的烈火。

    要想正常使用强化型枪身液态冷却设备，强化改造之后俞天端起红莲业火标准前方的建筑外墙扣动扳机！

    哒哒哒！

    红莲业火枪身上的火焰居然像被点燃似的亮了起来，俞天感觉手中的枪身急速升温，随后火红的弹头就从枪口喷射而出。

    红莲业火的射击速度比杀戮指令更快更狂暴的射速，但子弹经过充能原本出膛的深蓝色火焰已经变成火红，弹头在撞击到建筑外墙后留下的不是一个个崩碎炸裂的弹孔，而是猛烈爆炸的一团团火球！

    只十几发子弹建筑外墙就在猛烈爆炸中被撕裂打穿，在俞天停手之后，火焰还在外墙崩裂的洞口处继续燃烧，久久不停！

    这样的威力加成，再加上本身杀戮指令升级时对枪械威力的提升，已经几乎让一阶梦魇子弹打出了二阶梦魇子弹的效果！

    “这特码的……”

    俞天感觉自己都无语了，这样强悍的威力完全出乎自己预料！他又忍不住掏出猎杀之鹰。同样是系统的绑定武器猎杀之鹰又能给自己什么惊喜，他真的恨不得升级看看。

    可现在狩魔点真的不够用啊。

    “俞天，有什么情况！”对讲机中传来陈中河的声音，远处也有战士接近。今晚准四阶食脑者让大家的神经都异常紧绷，已经到了风声鹤唳的程度。

    “我这里没事，我在试枪。”俞天打开公共频道通告全军，最后回去与大家汇合。

    看到俞天再度进化的红莲业火大家立刻也明白刚刚发生了什么，陈中河看到红莲业火尤其激动，因为俞天拆卸杀戮指令的时候他全程观摩，这意味着大家或许又有新的武器可以用了！

    付军等人陆续开始回归，一一汇报车队的准备工作进展，这时候天色变亮，所有准备工作都已经完毕。

    孟琳将和刘易阳将二阶梦魇手榴弹和这两个小时赶制出来穿甲爆弹分发给大家，俞天也将自己特制的六十枚穿甲狙击弹和二阶狙击步枪弹交给楚月。

    楚月是枪械和子弹方面的专家，一眼就看出穿甲狙击弹的恐怖之处，珍而重之的价格六十枚三阶穿甲狙击弹收到：“队长放心，中段的防守交给我。”

    民众看到俞天回来，纷纷自发向俞天集中，每个人脸上都带着忐忑，但依旧有坚定的希望之火在眼中燃烧。

    【作者有话说】

    弹药系统出来了，想必看到红莲充能装置就应该能猜到，以后的各种弹药会逐渐增加，包括属性弹药，多头弹是真是存在的，最多能到5个弹头，实战中出现的很多特种弹药以后会出现在狩魔人中。

    写这两张查过很多资料，说实话比单纯写剧情难多了，需要查很多东西，以后武器系统会越来越丰富。

