    刘立杆在黑暗中走进里间，看到雯雯和倩倩，叉手叉脚，睡得正香，刘立杆捡起地上的毯子给她们盖好，看着她们，轻轻地叹了口气。

    　　他觉得郑炜他是爱的，这两个女人，他也是爱的，看到她们的时候，他真的觉得有久别重逢的喜悦，前面和雯雯在沙发温存，又有小别胜新婚的甜蜜。

    　　刘立杆回到沙发上躺下，却睡不着了，他在想，接下来要怎么安排她们。

    　　去公司肯定是不合适的，郑炜那么聪明的人，一眼就能看出他们是什么关系，雯雯和倩倩可不是那种会藏着掖着的低调的人，要是去了公司，不到三天，大概就会在公司里以大小老婆自居，那还不闹翻了天，郑炜可不是好惹的。

    　　女人要是真吃起醋来，连上帝都害怕，谁知道郑炜会做出什么事。

    　　刘立杆想过，要么请孟平帮帮忙，收了她们？

    　　但好像也不合适，雯雯和倩倩，和钱芳、徐佳青她们那几个女的，根本就是两路人，合不到一起，这也是孟平他们公司一直不加人的原因，哪怕再忙，这几个女人也觉得自己可以，别再招人来添乱了。

    　　孟平的公司，还真的像是一个家，那四个女人加孟平，就是一家人，一家人里，怎么可以随便再塞两个外人？

    　　孟平碍于自己的面子，收了她们，自己是清净了，可孟平那里闹翻了天，那岂不是害死个人，不合适，怎么想也不合适。

    　　还有就是去李勇那里，好像也不合适，李勇虽然也是总经理，但他和自己与孟平不一样，他这个总经理面前就有个太上皇，他叔叔在边上看着呢。

    　　每一个进来的人，他怎么会不看在眼里，就雯雯和倩倩，他叔叔这种老混KTV的，怎么会看不出她们原来是干什么的，这他妈的，说不定他以前去桃园宾馆，还点过她们的台，是老相识，那不就好玩了？

    　　还有，要是李勇知道雯雯和倩倩，早就和自己有一腿，这两个女人的嘴上，可是把不住门的，她们难免会说漏嘴，那李勇还不马上爆炸，原来你杆子他妈的这么在欺负我姐，老子肯定要找你算账。

    　　刘立杆想来想去，觉得把雯雯和倩倩安排到哪里都不合适，想得脑袋都疼了，叹了口气，唉，怪来怪去，还是怪自己下面的家伙太油滑，多是非。

    　　不去想了，刘立杆暗忖，明天给她们一些钱，让她们先去买东西，在家里好好休息两天再说。

    　　……

    　　刘立杆是被楼下吴朝晖的喇叭声叫醒的，他拿着毛巾和牙刷去了洗手间，洗完回来，看到雯雯和倩倩还像两头小猪，在呼呼大睡。

    　　刘立杆摇了摇雯雯，雯雯扭动着身子嘟囔：“哎呀，滚开，让我再睡一会嘛。”

    　　“醒醒，我有话和你说。”刘立杆叫道。

    　　“滚！”一旁的倩倩骂道。

    　　刘立杆站在床边，哭笑不得，他从口袋里掏出钱包，从里面拿出一沓钱，和雯雯说：

    　　“这些钱你们拿着，等会醒来，先去买东西，买完就回来，不要乱跑，不要去桃……”

    　　“钱，你说什么钱？”雯雯听到钱字，刷地睁开眼睛，她看到刘立杆手里的钱，一把就夺过去，塞到枕头下面，倒下去，重新闭上眼睛。

    　　刘立杆继续说：“记得不要去桃园宾馆，也不要在外面乱走，听到没有？谁知道那些人还在不在找你们。”

    　　雯雯眼睛还闭着，抬起手挥了挥，意思是你好走了，知道了。

    　　“有事情就打我电话，听到没有？”刘立杆继续说。

    　　“滚啊！”倩倩咆哮道。

    　　刘立杆踢了倩倩的屁股一脚，倩倩腾地坐了起来，抓起自己的枕头就朝刘立杆扔了过来，刘立杆大笑着逃到外面，倩倩追出来的时候，他已经逃出了房间，把门“砰”地带上。

    　　倩倩捡起地上的枕头，气鼓鼓地回到了床上。

    　　刘立杆上了车，吴朝晖正对着后视镜，手拿着一把电动剃须刀，沙拉沙拉地在剃胡子，刘立杆一把把电动剃须刀夺了过来，看了看，叫道：“牛逼啊，飞利浦的，魏文芳给你买的？”

    　　吴朝晖嘿嘿地笑着。

    　　“开车开车。”刘立杆叫着，他把后视镜扭到了自己这边，对着它，沙拉沙拉地剃起了胡子。

    　　吴朝晖开到了国贸路和龙昆北路交汇处，没有继续沿着龙昆北路往前开，进龙珠大厦地下停车场的大门，而是往右一打方向，朝国贸路开了进去。

    　　“你他妈的干什么？”刘立杆骂道。

    　　“去拿报纸啊。怎么，不要拿？”

    　　刘立杆这才想到，今天是拿《深圳特区报》的日子，他招了招手，叫道：“去去。”

    　　国贸路快开到头了，吴朝晖才在一家报刊亭前停下，报刊亭前，围着很多人，吴朝晖下了车叫道：“老板，有没有来？”

    　　“来了来了，你再不来，我都留不住了。”老板透过前面的人头，看到吴朝晖，赶紧叫道。

    　　吴朝晖走过去，老板从柜台下面，拿出一叠报纸，有人看到深圳两个字，伸手就要来抢，吴朝晖啪地打掉了他的手，把报纸一把接到手里。

    　　那人看了看吴朝晖，吴朝晖瞪了他一眼，上了车。

    　　“妈逼的，登了什么，这么多人要买？”吴朝晖自己拿了一张，把其他九张扔给刘立杆。

    　　刘立杆赶紧打开报纸，他看到今天的《深圳特区报》是套红的，头版头条也是套红的标题，几个大字“东方风来满眼春”，标题的旁边是一张小平同志的照片。

    　　刘立杆赶紧看了几行，眼睛都睁大了，叫道：“太好了，真他妈的太好了！”

    　　吴朝晖也看了看文章，嘀咕道：“我以为什么，这有什么好看的。”

    　　刘立杆头也不抬地问：“那你说什么好看？”

    　　“要是郭富城的才好看，对你爱爱爱不完，我可以天天月月年年到永远……”

    　　“去你妈的，魏文芳又不是母牛，还天天月月年年到永远。”刘立杆骂道，“开车开车，快回公司！”

    　　刘立杆拿着那叠报纸，和吴朝晖进了电梯，吴朝晖按了他们那个楼层，刘立杆又伸手按了李勇他们那个楼层，和吴朝晖说：“你去叫李勇上来。”

    　　刘立杆走进公司，郑炜坐在自己的办公室，朝这边看，刘立杆举了举手里的报纸，郑炜马上起身，走了出来，两个人进了刘立杆的办公室，在沙发上坐下，一人拿着一张报纸看起来。

    　　刘立杆在车上已经看过一遍，这时又看了一遍，看完他努力抑制着自己内心的激动，看着郑炜说：“你早就知道这个事情？一直瞒着我。”

    　　“对呀，但是事情没有耽误啊。”

    　　郑炜笑道，刘立杆哑口无言。

    　　还真是这么回事，事情确实是一点都没有耽误，但郑炜只做不说，还尽快往前赶了，刘立杆现在知道，为什么那天在谢总那里，郑炜听说了张总的这个项目，马上当天就要定下来，还真是的，过了这村，就没这个店了。

    　　“再说，大致的内容，我不是春节前回北京，就和你与老孟透露了，那时还不敢很确定，是因为上面也有曲折，并不是一点阻碍都没有，不然也不需要去南方了，现在好了，大事已定。”

    　　郑炜笑意盈盈的，刘立杆觉得特别的妩媚，他刚想凑近去，抱她一下，就听到外面孟平在叫：“杆子，杆子！”

    　　接着就听到了李勇的声音。

    　　刘立杆和郑炜赶紧站了起来，李勇和孟平已经进来，孟平叫道：“一大早跑了好几个地方，都没买到《深圳特区报》，听说你买到了？”

    　　“不是买到，是郑炜前天就让吴朝晖去订了十份。”刘立杆指了指茶几上的报纸说。

    　　郑炜笑道：“我就知道你们需要，才多买了。”

    　　“哈哈，我就知道我们的好政委，不会没有行动的。”孟平叫道，他和李勇赶紧一人拿起一张报纸，一屁股在沙发上坐下，看了起来。

    　　“这报纸可是十块钱一张，要的都掏钱啊。”刘立杆说。

    　　“我出一百一张，你的也给我。”李勇瞪了他一眼，伸手来夺他手里的报纸，刘立杆赶紧避开，大家哈哈大笑。

    　　两个人看完，都笑得合不拢嘴，郑炜问：“老孟，心定了吧？”

    　　“定了定了，一块巨石落了地，现在可以快马加鞭了。”

    　　“等等，手上有货的，都稍安勿躁。”郑炜说。

    　　“什么意思？”孟平问。

    　　“现在告诉你们也没关系，上面马上会出一个学习讲话的决定，里面就有加快住房改革的内容。”郑炜说。

    　　“太好了！”

    　　孟平叫道，不仅孟平，连刘立杆也明白，那天郑炜为什么要让自己等等了，海城现在已经很热，今天这报道出来，马上会热一波，要是那决定出来，又会热一大波，你现在急着把土地和房子出掉，再过几天，就要后悔自己出早了。

