    听着帝北宸的话，百里红妆略微诧异的看了帝北宸一眼，道：“为什么？我觉得师母很好相处啊。”

    “有些人这么觉得，可很多人并不这么觉得。”

    帝北宸轻笑，他对南宫舞这种性格的人也有着一定的了解。

    这样的人往往有眼缘就相处的特别好，一旦没有眼缘，不论如何讨好只怕都没有任何用处。

    不过，只要红妆能够和南宫舞相处的好，日后只会更好。

    百里红妆看了的帝北宸一眼，在注意到帝北宸的眼神之后，她顿时明白了过来，当即轻笑道：“我明白你的意思了。”

    “师母性格单纯，根本不会顾虑其他，有什么话当面就说出来了。

    这种脾气很容易得罪人，不过若是真心相处，那当真是极好的。”

    修炼者的时间充斥着很多弯弯绕绕，心机深沉之辈多不胜数。

    前世她身为世家家主的时候，这种事情便见过不少。

    为了修炼资源，为了自己能够取得更好的成绩，即便是同一个家族的修炼者，使用出的手段依旧让人胆寒。

    或许正是因为每个人的心思都太过深沉，所以师母这般直率的性格才会让人所不喜吧。

    不过，于她而言，她最喜欢的便是如师母这般真性情的人。

    相处起来很是简单，不需要担心太多。

    见百里红妆立即就明白了自己的意思，帝北宸眼中亦是闪现了一抹欣赏之色。

    “娘子可真是聪明，立即就明白为夫的意思了。”

    百里红妆得意的挑起了柳眉，“那是自然。”

    “你说的不错，宫主夫人这样的性格一旦相处得好，那自然是极好的。

    原本我还很担心你和宫主夫人相处不好，去到无极宫之后可能会出现问题。

    现在看来，我担心已经不需要了。”

    确定了这一点的帝北宸心情可是很好，他最担心的就是红妆受欺负。

    即便能够成为无极宫的少宫主，但是要让红妆受欺负，如若如此，他也是不肯的。

    感受到帝北宸话语中的关心，百里红妆眼底的柔情亦是浓郁了几分。

    帝北宸一向对她很好，这一点她再清楚不过了。

    百里红妆握住了帝北宸的手，俏脸萦绕着幸福的笑。

    “放心吧，这些事情我都可以处理好的。”

    帝北宸紧紧回握着百里红妆的手，笑道：“娘子，这可是你第一次主动牵我。”

    自从和红妆在一起以来，一直都是他主动，相比而言，红妆几乎都是出于被动的状态。

    然而，今天红妆竟然主动牵了他的手，这可是一大进步。

    瞧着帝北宸那诧异的模样，百里红妆停顿了一秒，随即眨了眨眼道：“以后会有很多次的。”

    是啊，以后他们还有很多机会，他们会一直在一起。

    黑木跟着与三只兽兽一同跟在帝北宸和百里红妆的身后，瞧着帝北宸和百里红妆两人那高兴的模样，他们的脸上亦是不由得露出了笑容。

    只要帝北宸和百里红妆能够过得幸福，那就是他们最高兴的事情了。

