    李哲疑惑地问道：“怎么这么快？试镜顺利么？”

    颖儿小脸尽是欣喜之色：“导演说李哥安排的人不用试镜，就是问了一些我简单的问题！”

    李哲一听，心想这导演果然会做人，虽说自己是这电影的投资人，但毕竟原则上导演才是这部戏的绝对掌舵者。

    演员选角什么的，向来都应该由导演这种内行把关的。

    李哲只是个外行，一个好的投资人，原则上是切忌做外行指挥内行、干预导演决定的蠢事。

    尤其是一些名导演甚至都有脾气，投资人不得客客气气都是好事了，还想指手画脚，简直是找不痛快。

    李哲决定将颖儿安排到女三，导演没说什么并不代表不能说什么，要是碰上小心眼的，在拍摄过程中懈怠一些，到时候电影扑街了哭都没地方哭。

    人家导演还可以说，都是因为投资方硬要安插演员进来才会拍的这么差的，责任一下子就推脱干净了。

    所以，李哲虽然是属意颖儿来演女三，还是先带她来导演这试镜了，也算是对导演的尊重！

    导演也知道颖儿是李哲带过来的人，女三又不是什么重要角色，没多少台词和戏份，况且颖儿长相确实清纯甜美，符合观众的审美要求，据说还是主播出身，面对镜头应该不会紧张，干脆就做了个顺水人情。

    毕竟李哲可是幕后投资的金主大佬，这点面子还是要给的！

    只不过弹幕里的水友们听见那颖儿的话，顿时就炸开了锅：

    “颖儿，这就是要进军娱乐圈了？”

    “卧槽，李哥投拍的电影叫什么？上映了我要去看！”

    “同去同去，我在这表个态，我欠李哥一张电影票！”

    “李哥就是霸气，导演连试镜都没试，就让颖儿过来，果然不愧是我李哥！”

    看见弹幕里刷着一片要来看自己这部电影的话，李哲心中得意一笑，目的达成了！

    他趁机对着镜头说道：“记住啊，你们欠我一张电影票！”

    这直播间里可是有千万粉丝，要是能有两成的人到时候能去看自己的电影，那就是二百万人，一张电影片30，那就是六千万……

    当然了，这只是理想算法，一般主播是没有那么大号召力的，不过，因为社会我李哥的特殊身份，也不是没有这个可能。

    再说了，票房本身有连锁效应，这些水友们再在生活圈中一宣传，力量还是不可小觑的。

    就在李哲沉浸在票房计算时，手机突然响了。

    来电显示正是陈栩青那个狗东西，李哲疑惑的接通，接着电话那头就传来陈栩青严肃的声音：“兄弟，轻风被打了！”

    听到陈栩青的话，李哲就是一惊。

    刚才自己没在片场看见李轻风这个跟屁虫，结果这短短功夫，李轻风就被打了？

    李轻风要是出了什么事，自己可不好向李老爷子、李轻语交代，尤其是一想到李轻语那位成熟御姐发威时的模样，李哲就是一个寒颤。

    他连忙问清楚陈栩青他们人在那，然后将手里的自拍杆交给颖儿，就急急忙忙地赶了过去。

    直播间的水友们见李哲匆匆忙忙离开，都不知道发生了什么，又开始狂刷弹幕，让颖儿赶紧跟着李哥。

    颖儿迟疑了一下，就拿着自拍杆小跑着跟了上去。

    在路上，李哲就从陈栩青口中了解了事情的来龙去脉，脸上也是露出了苦笑。

    说来也怪他，随便在网上搜了什么武功秘籍，便忽悠着应付了那李轻风，李轻风又是个中二青年，既然认定李哲就是传说中的世外高人，还真把秘籍当成传说中的绝世武功来练了！

    李轻风觉得武功大有长进后，便找自己家中的那些保镖来练手。李家那些重金聘来的保镖可都不敢和这位主来真的，一般都是意思意思，假打一番让着他。

    可要命的是，李轻风却是当真了，真的以为自己现在也算是一个高手了。

    刚才，李哲去接颖儿，前脚刚走，李轻风出去溜达，就碰上了一位有过些许恩怨的熟人。

    对方家里也开影视公司，同样的富二代，几句言语挑衅之下，李轻风这个愣头青就被人家教做人了……

    等李哲赶到现场时，李轻风的样子简直狼狈极了，被陈栩青扶着才能站稳，脸上都大片淤青，嘴角还血色，显然是被伤的不轻。

    李哲当下眼神一眯。

    刚才陈栩青可是在电话里说了，两人只有一点点恩怨。就一点点恩怨，对方就能把李轻风给打成这样？

    此时，李轻风对面站着一位流里流气的青年，一身全手工定制的高档西装穿在身上，都掩饰不住那股吊了郎当的痞气。

    他眼中满带戏谑之色，嘴角挂着坏笑，抱着双臂睥睨着被打的鼻青脸肿的李轻风。

    他的身后，还站着几个虎背熊腰的大汉，身上都是穿着各式各样的古装，看样子，应该是影视基地某个剧组的演员、龙套什么的。

    “哎哟，对不住啊轻风，你不是说你很能打的么，我也没想到手底下人这么没分寸，你别介意啊！”

    虽然嘴上说着对不住，可青年脸上那得意盎然的表情，以及那尖酸刻薄的语气，却让人更加接受不了。

    横店每个景点同时开机的剧组不少，人来人往，这不，经过刚刚这一事故，就围观了不少群众，交头接耳议论纷纷。

    “这年轻人也太冲动了点，怎么敢惹这翟北翟少，一开始看他哪架势，我还以为能练上几手呢，没想到是个银枪蠟样头假把式，只不过，翟少也确实把人打得太狠了些。”

    “你说的轻巧，翟少身后的几位大汉，可都是武术指导、武行武替什么的！他们一起上，谁能扛得住！尤其是那个寸头，可是小有名气的武术指导，手底下有真功夫的！”

    “听说这年轻人也是个富二代，开了家影视公司，估计因为这个才触怒了翟少！在这横店混饭吃，不先来土皇帝翟家拜拜码头，哪能混得下去啊！”

    听着旁边众人的议论，李哲很快了解了个大概。

    看来，这又是一出强龙不压地头蛇的戏码啊！

    只不过对方如此嚣张欺人，打伤了自己兄弟，那无论是什么戏码、地头蛇，自己可不能就不管了！

    毫不犹豫，李哲走进场中，到了两人身旁，伸手拍了拍李轻风的肩膀。

    李轻风、陈栩青见李哲来了，都是面露欣喜，只是李轻风脸上明显还有点愧疚之色：

    “对不起师傅，给你丢脸了……”

    李哲心中暗骂谁是你师傅，不过在这个场合就不方便说了，笑了一笑便问道：“怎么回事？”

    李轻风想要开口，结果话还没说出来，就一连咳嗽了很多声，脸都涨红了。

    一看这情况，李哲就知道他是被打出内伤了，伤了肺经！

    当下心中怒气更胜，意念一动，一股温和的灵气便顺着他搭在李轻风肩上的那只手，渡入对方体内。

    灵气对于常人来说，简直是灵丹妙药，这样很快就帮李轻风稳住了内伤，不然，内伤可不是闹着玩的。

    接下来，李哲就皱着眉头，又向陈栩青询问了一下刚才发现的事情。

    刚才电话里陈栩青只是说了个大概，现在再一补充，李哲算是彻底了解了其中的恩怨。

    原来，这众人口中议论的翟少，家族正是娱乐圈中的大佬，控制着一家知名的影视集团，每年出产的电影电视剧无数，久而久之，翟家势力在横店这块地上盘根错节，几乎成了土皇帝。

    知名影视集团不提了，来横店不用鸟翟家，可一般的小影视制作公司，来横店拍戏，怎么也要找翟家联络联络感情，俗称拜码头。

    翟家垄断这横店的不少资源，比如武行啦，演员公会啦等等，一般剧组招群演，都要经过翟家经营的中介。几乎可以说，在横店得罪了翟家，那就不用混了，因为连剧务人员、群演都招不到。

    之前，李轻风和陈栩青两个愣头青来横店开影视公司时，翟北就知道了，只是看这新来的影视公司一出手就是大制作，财力阔绰，虽然对方没拜码头，也没敢怎么样。

    只不过今日，翟北在横店影视基地闲逛时，恰好碰到了李轻风！

    之前翟北去首都圈子里混，可是认识李轻风的，而且两人还有过一些摩擦，无非就是一些女人和面子的事。

    李轻风仗着是自己主场，硬是把翟北给踩了下去，所以翟北一直怀恨在心！

    而现在在自己地盘遇上仇人，加上几句话又套出，李轻风便是刚开的那家影视公司的主要老板之一，这让翟北一下子便心头火起，想新账旧账一起算，因此出言句句带刺，满是挑衅意味。

    李轻风正因‘武功大进’，自我感觉良好，所以这下哪里能忍得住，陈栩青拦都拦不住……

    接着，他便被翟北手底下几个经验老道的武行人员给打成这副凄惨模样了！

    对面流里流气的翟北看见李轻风身边又多了一人，心下就是不屑。

    之前李轻风打电话，他还以为能叫来多少人，没想到就叫来这么一个瘦不拉几的青年！

    他心里可是有数的。

    虽然李轻风所在的李家是首都豪门，可自己翟家也不虚，况且娱乐圈是自家的主场，李家虽说家大业大，可并没太多能干预娱乐圈的力量。

    而且他也不信，李家会因为小辈之间的争斗，便对自己的翟家怎么样！

    李轻风这小子刚开始还挺狂，结果还不是被自己手下几个人给教做人了？

    上次在首都的一箭之仇，他还没报爽快呢，正好多搞几个过过瘾。

    他撇了撇嘴，当下就阴阳怪气的讥讽道：

    “李轻风，你没事吧，是不是被打傻了，你打电话叫来这么个狗东西有什么用啊？加起来也不过三个人而已，斗得过我吗？不是我说，你们三个废物一起上，也只有吃翔的份。”

    这话简直是难听到了极点，李轻风、陈栩青两人听了顿时怒火冲天。

    尤其是李轻风，刚才挨了一顿打不说，现在还被骂成是废物，他哪呢个忍得了，顿时就想冲上去狠狠地干一顿！

    此时，颖儿也小跑过来，站到了李哲旁边。

