    诡异的迷雾深处、宅邸的后院之中。

    “没想到我连‘蜃’都坑了，结果却栽在了你手里。”

    看着四周倒地不起的女子们，胸前插着一只长箭的周生笑了起来，只不过笑容中充满了苦涩和遗憾的意味。

    “能告诉我你的名字吗？外来者？”

    “作为你的手下败将，我想在临死前知道，到底是谁杀死的我。”

    一百零七枚金身铜人重新化作无绳念珠挂在胸前，浑身散发着金色佛光的裴文德十分平静的自我介绍道。

    “我叫裴文德，一个过来的找人佛门俗家弟子。”

    就在这个时候，因为被通灵大阵保护而唯一没有陷入昏迷的女子适时的走到了周生的身后，并且神色凄然的搀扶着他。

    而紧跟着这位女子的脚步，赵穆则一脸茫然的环顾四周。

    目睹了刚刚发生的一切的他，至今还有点搞不清楚究竟发生了什么。

    赵穆唯一可以肯定的是，眼前这位外来者阻止了刚刚正在进行的通灵仪式，硬生生把在场所有人重新拉回了现实。

    “婉儿，对不起了。”

    轻声朝着女子表达了自己的歉意，周生知道如果不是自己的一意孤行，恐怕二人也不会落到现在的这个下场。

    “相公，该说对不起的是我才对。”

    “无论生死、携手共赴……”

    “这是我们的誓言，如今不过是印证了这个誓言而已。”

    凄凉中却又带着些许的心安，被周生称为“婉儿”的女子笑着回应道。

    “从你我踏入这片迷雾之时，我便已经做好了身死魂消的准备了。”

    “只可惜了相公你，明明拥有如此的才华，却最终只能与我一起葬身这片迷雾。”

    话音未落，婉儿的身影便如同迷雾中的无形之物一样，开始逐渐消散，最终回归到了这片迷雾之中。

    而与婉儿一同消散的，还有那些同样倒地不起的女子们。

    作为与婉儿异体同心的存在，她们在婉儿消失之后，也跟着她一起回归了这片迷雾。

    “……”

    沉默的看着这一切的发生，裴文德的心中却升起了一缕警惕。

    因为裴文德并没有对这些女性下杀手，更没有对那位婉儿做出任何攻击性的行为。

    换而言之，在场这些女子的消失并不在裴文德的预料之内，反而显得有些突兀和诡异。

    然而更令裴文德觉得惊讶的事还在后面。

    “唉，终究是神通不敌天数……”

    遗憾地悲叹一声，萌生死志的周生没有再挣扎反抗，而是主动拔出了自己胸前的那只长箭，任由血液顺着箭头喷涌而出。

    “你……居然是活人？”

    裴文德直到这个时候发现，一直在迷雾中隐居的周生居然不是“画中人”，而是一个活生生的活人。

    要知道，自从裴文德进入迷雾之后，他遇到的人大多数都不是活人。

    或是在迷雾中苟延残喘的执念、或是与迷雾一体的无形之物……

    裴文德原本都认定这个迷雾除了自己之外，再无任何一个活人存在了。

    而这也是此前在面对那些女子时，毫无保留的痛下杀手的原因。

    因为在裴文德的眼里，那些女子不管生前是什么样的，现在都已然沦为了被通灵者玩弄的“活死人”。

    死亡对她们而言是一种解脱，更是一种慈悲……

    但是周生此刻的表现无疑是告诉他，自己打从一开始就想错了。

    迷雾之中除了那些苟延残喘的执念、一无所有的无形之物之外，还有像周生这样的活人存在着。

    “你能来这里找人，为什么就能不允许我是活人呢？”

    嘴角挂着一抹释然的微笑，周生哪怕在临死之前，依旧保持着那副书生模样的从容与淡定。

    “我这一生算天、算地、算生死，几乎把一切都算透了。”

    “唯独有两件事是我没算到的。”

    “第一件就是婉儿的出现，而第二件就是你。”

    “我算到了祂会邀请一位外来者做客，却没想到祂邀请的居然是你这样的‘当世明王’。”

    棋差一招的周生尽管十分的惋惜，却也不得不佩服“蜃”的大胆。

    毕竟“当世明王”是什么样狠角色，但凡了解过的人都知道的一清二楚。

    对于这种眼睛里揉不得任何沙子的存在来说，最容易出现的就是请神容易、送神难的情况。

    “看来我不知道的东西比想象中的还要多。”

    看着明明已经气息虚弱、却仍旧站立不倒的周生，裴文德敏锐地意识到情况有些不对。

    自己之所以会来到这里，是因为一个长得和周生相似的青年出现在同庆寺，并且给裴文德带来了小青可能遇到了麻烦的信息。

    可无论是此前遇到的阿大、亦或是之后的婉儿、乃至于现在的周生，都说自己是“祂”请来的客人。

    一个人也许可能认错，但连续两三个人都如此笃定，这就让裴文德不得不怀疑当初那位青年的真实意图了。

    “这是‘蜃’一贯的做法，故弄玄虚、装神弄鬼……”

    “不过祂有求于你这一点的确是没有错的。”

    “陌生的外来者，祂比你想象中的要狡猾和奸诈，只希望你最后不要落得和我一个下场就行了。”

    当周生说完这句话之后，他就安详的闭上了双眼，然后再也没有开口了。

    “搞得像我跟个坏人似的，明明我是好人才对。”

    长长的叹了口气，裴文德知道眼前这个青年书生死了，而且是死的很彻底的那种。

    至于对方最后所说的话到底是发自真心、还是挑拨离间，都已经不重要了。

    因为无论真假与否，都不会影响到裴文德接下来要做的事情。

    踏……

    平静地向前迈出一步，裴文德浑身的佛光自然收敛，很快就只剩下了一缕微弱的光芒照亮着这片黑夜。

    狡黠的月光与金色的佛光交织，寂静的后院里只有裴文德的呼吸声还在传播。

    而在这间院落之外，无形之物与骸骨巨人的战斗却依旧焦灼，偶尔发出的碰撞与声响更是成为了这片黑夜的主旋律。

    —推荐票—/—月票—

