    而就在众人奇怪，这怪物到底是什么东西的时候。

    怪物身旁的血雾一阵的鼓动，竟忽然凝聚出一张人脸来。

    人脸是个沧桑的老人，留着长胡。

    而此时老人脸上却全是欣喜若狂与疯狂之色。

    老人狂笑出声，“哈哈，本尊终于突破了！！终于突破了！！五百年！！本尊苟延残喘五百年，暗无天日的沉睡！！终于滋养魔血到最后强大！再将之吞噬踏入了这至尊的通灵境界！！”

    “哈哈！！从此之后，本尊就是真正的至尊！！真正的至尊！！哈哈哈哈！”

    声浪带着摄人心魄的力量席卷整个宗门。

    令所有人都只感觉振聋发聩，仿佛要疯掉一般！

    一些修为差的弟子，早已口吐鲜血倒地不起！！

    杂役院中。

    张胖子带着众多杂役弟子在院中，仰望远方！！

    也全都被这忽然出现的异动吓得魂飞魄散！！

    一旁的院子里，是回到杂役院来的木垒等人的同伴。

    此时同样都面色惨白。

    不知到底发生了什么事情。

    这时那老人怪物的滚滚声浪也袭至此地！！

    甚至已经化作有形的声浪迅速逼近杂役院。

    吓得其中的所有人都仓皇大叫！！

    这股声浪的力量太过强大。

    以杂役院中这些人的低微实力，若是被声浪波及，恐怕大半都要身亡！！

    就算是最强的张胖子，因为根基不稳，实力根本没有境界看上去这么强。

    恐怕也要落得个内伤不治。

    而就在众多杂役弟子们想要逃命，却发现逃不过声浪速度而心生绝望之时，一股强大的力量从张少陵木垒等人的寝屋之内生出。

    瞬间化作一股无形的防护罩，将整个杂役院笼罩其中。

    声浪撞在防护罩上，顿时消散于无形。

    而其中的杂役弟子们也都安然无恙。

    众杂役弟子缓过神来，发现自己等人没事，顿时惊奇不已。

    而当他们发现头顶的防护罩时，顿时明白了一切。

    追随张少陵的那些人全都是面露感激。

    “怪不得邵令大哥让我们回杂役院来，原来是他早有了安排！！”

    “哈哈，邵令大哥当真是考虑周全，对我们这些人太好了！！”

    “是啊是啊！邵令大哥不仅为了木垒他们甘愿与整个宗门为敌，连林海还有执法堂，甚至是那李世明都不惧！如今也没忘了我们的安危！实在是太重情重义了！”

    张少陵招惹了这么大的麻烦，自然想得到身后这些杂役弟子难免会受波及。

    若是在自己追击钟贺明的过程中，有宗门的人向这些人下毒手，那他追悔莫及。

    因而他早有准备后手，在这杂役院中布置了结界。

    在有人恶意强攻之时，结界便会触发。

    足以抵挡任何真玄境强者的攻击，可谓无比的安全。

    却不想是被这声浪触发，倒也阴差阳错。

    而另一边的张胖子与他的众多手下们，躲过一劫后又听到一旁那些张少陵的追随者们的话。

    顿时都是神情复杂。

    许多人都在心中暗自后悔。

    后悔当初竟然站错了队。

    如今便白白错失了结交一名无名强者的机会！！

    还是这样一名重情重义的强者！！！

    反而现在，他们还要沾这些张少陵的追随者的光，同避张少陵的防护之下。

    就连张胖子自己，此时也是神情懊悔无比。

    话说回来。

    无数的弟子长老看着半空中那道人脸。

    都是惊愕万分。

    其中有资质比较老的长老，仔细观察那道人脸后，忽然恍然大悟。

    似乎认出了人脸的主人。

    顿时更加骇然的惊呼出声。

    “这张面孔！！怎么这么像我石原宗上上代宗主？！”

    “是啊！我也感觉无比的熟悉！这不是我石原宗曾经的那位赤血宗主吗？？”

    “我们一直以为赤血宗主早就殒命！却想不到他是暗中沉睡宗门！！而且一直就在那荒殿之中修炼！！如今重新出世，更是终于突破到了通灵境！！”

    可是得知是自家曾经的宗主，而且还突破了通灵境后，这些长老还有弟子们非但没有一丝的兴奋。

    反而全都露出了担忧的神色。

    只因此时任由是傻子都能看得出，那他们这位曾经的宗主已然踏入了魔道！！

    是靠着歪门邪道突破的至尊之境！！

    如此一位可谓是魔头的宗主出世，无疑对他们宗门而言，算不得什么好事。

    毕竟这位宗主入魔后，非但不一定会带领他们走向更强，反而会让他们这些宗门之人成为首先遭殃的对象！！

    这一点，从那位赤血宗主一出世，就毫无顾忌的施展手段威压，折磨得所有宗门长老与弟子都苦不堪言，损伤惨重上，就能够看得出来！！

    因而，无数长老弟子都开始哀叹。

    “唉，这恐怕不是我石原宗的机缘，反而是灭顶的灾难啊！！！”

    “完了！！没想到，我宗门数百年来第一位踏入至尊之境的老祖，竟然是入了魔道！！这是要将我整个石原宗都拉入地狱深渊啊！！”

    这些长老弟子们恍然大悟后，都纷纷想要逃命。

    可却发现整个石原宗已经被赤血宗主的威压彻底封闭，根本逃不出去。

    这时，那巨大的血雾凝聚的人脸再次说话了。

    只见他居高临下，眼神睥睨，扫视整个宗门中的所有人。

    那眼神仿佛在看着一些蝼蚁而已。

    忽然哈哈轻笑出声，“好多！好多！好多血食！！正好在本尊成功突破之际成为养料！！以巩固本尊的至尊之境！！有了这么多的血食供给后！本尊甚至可能再次突破，踏入通灵二重！！”

    “届时，本尊也能借此真正踏入一流强者之列！！在本尊再添的三百年寿命之内，为所欲为！！哈哈！！！”

    此话一出。

    所有的长老与弟子们便全都变了脸色，惊恐无比。

    他们或许猜到这位赤血宗主会祸乱宗门。

    却实在想不到，这位宗主竟然将他们全都当做修炼魔功的养料！！

    根本丝毫没顾及他们都是石原宗之人的身份！！

    如此的绝情，如此的残忍。

    顿时更让所有人心底一沉。

    绝望嘶吼。

    “他竟然要将我们全都杀了！！怎么能这般惨无人道！我们可都是宗门的弟子啊！！”

    “这下完了！！到底谁能来救救我们啊！！”

    一时间，整个宗门都是充满绝望与怨气的哀嚎。

    但这些却没有让赤血老祖露出丝毫犹豫的神情。

    反而他笑得更加得意，似乎以这些人的恐惧绝望为傲！

    “这就是尽在掌握的强大，带来的享受吗？哈哈哈！！叫吧叫吧！！你们越是恐惧，就越能滋补本尊的魔血！！本尊就能越加强大！！！哈哈！！”赤血老祖狂笑道。

    他之所以将一切公之于众的原因，就是为了激发所有人的恐惧，以达到他的目的。

