    钱家真人，名为钱谦荀，金丹后期的修为。

    他一路小心翼翼飞遁，不断变换方向，实是不得已为之，这次的事对他、对钱家来说都太过重要的。

    成则他与钱家都能更进一步，败则他与钱家可能俱都要万劫不复。

    尤其是此前几日，他以‘幻影神通’几番试探，已然确定，有人盯上了他、盯上了他们钱家。

    果然是，世间就没有不透风的墙。

    如今，他虽然以‘幻影神通’几番扰乱视线，途中又几次改变路线，却依旧不敢确定已经将盯着他的人都甩脱了。

    但是，他已经没有时间，必须行动了。

    钱谦荀落在目标荒岛之上，手上掐诀祭起一面水镜，镜面上显化四周数十里景象，并没有见到其他人影。

    这无疑让他稍松口气。

    随后，便见他取出一枚玉碗，里面有半碗‘鲜血’。

    那碗中‘鲜血’仿佛活物一般，在不断扭曲、变化着，隐隐有化成一副人的面孔一般，但总是变化不到一半就直接崩溃了，似是有什么不足。

    钱谦荀并指掐诀，小心翼翼的从这玉碗中，引出一道鲜血，那半碗‘鲜血’似有所感，整个冲荡起来，似是想要乘机都冲出来。

    钱谦荀连忙掐诀变化，强行割断了那一缕引出的‘鲜血’与碗中‘鲜血’的联系。

    那碗中鲜血失败、跌落玉碗中，似是十分的愤怒，越加扭曲、震荡起来，隐隐竟是有尖细的嘶嚎声响起。

    钱谦荀将玉碗封禁起来，收入储物袋中，随后看向引出的一缕‘鲜血’。

    那一缕鲜血虽少，却也如活物一般，在半空中不断地扭曲、变化，似虫似蛇。

    钱谦荀手上做法，那一缕‘鲜血’似是感应到什么，直接向着荒岛中心飞去，钱谦荀连忙跟上。

    很快到了荒岛中心，这里有着一座孤山，那一缕‘鲜血’绕山半周，最后忽然向着一处山壁撞去。

    下一刻，那山壁有水中幻影般扭曲、变化，直至消失，出现的是一处黑幽幽的洞口。

    空中那一缕‘鲜血’迅速向着洞内冲去，忽然一道血光从洞内深处卷出，竟是直接将那一缕‘鲜血’吞没。

    钱谦荀见到这一道血光，面上顿时一喜，不过转瞬化成沉肃，毕竟洞中的存在，此前可是进阶元婴魔君的存在，虽然对方遭受重创，这里也只是对方的一部分，还剩多少实力都不一定。

    但是，面对一个曾经的元婴魔君，他只是一个金丹真人，怎么小心、认真都不为过。

    “桀桀……”似是看出他的忌惮，洞中传出一阵怪笑声，有着一道粗糙、沙哑的声音传来，道：“故人既然寻来，何故在外徘徊？不如进来一叙？”

    “哈哈，既然主人诚意相邀，在下就做个不速之客了！”

    钱谦荀到底是金丹后期的真人，且为此次行动准备许久，这是一声长笑，也不再犹豫，直接走入洞中。

    洞内很深，七拐八弯且不断向下，最后到达底部，按路程明显已经是深入海底。

    而在这洞窟底部，则是一处寒潭，血色寒潭，寒潭之中并不是水而都是鲜血。

    在这些寒潭鲜血之中，盘坐着一道身影，是个身形壮硕、粗犷的男子，本该豪迈之象，透出的却是阴森、冷厉之色。

    钱谦荀对此并不奇怪，他知道这只是‘血海魔君’分化的‘血神子’夺取的一具皮囊罢了，并不是对方真身。

    而且，见到这身形，也是让他心中轻松口气。

    只是一道‘血神子’夺取的肉身皮囊，实力不可能恢复到元婴魔君层次，最多保持在金丹层次，还在他的掌握之中。

    “恭喜前辈。”心中有了底，钱谦荀也是应对的越发自如起来，当先行礼道贺。

    “呵呵……”那‘血神子’夺舍的粗豪大汉，冷笑一声说道：“这是恭喜我成就魔婴，还是恭喜我没死啊？”

    “自然是两者都有。”钱谦荀笑着说道，随后话锋一转，“前辈，在下此来是为完成当初的交易。”

    “前辈当初答应我的‘灵鼎’，是否应该交给我了？”

    灵鼎，是大晋仙朝镇压天下州、郡、县，汇聚人道气运、转化仙朝国运的灵宝，是开辟‘灵鼎秘境’的至关重要之物。

    虽然，大晋仙朝十九州，那么多州城、郡城、县城之中，都有‘灵鼎’镇压，看似数量很多。

    但有时候，并不是数量越多就越不值钱。

    这些‘灵鼎’，从来都是大晋仙朝之中至关重要的一种宝物，有着无穷玄妙。

    敢打‘灵鼎’主意，无疑也是大晋仙朝重点打击的对象。

    但却没想到，这庐阳郡郡望钱家真人钱谦荀，竟是与在大晋仙朝扬、荆、豫三州之地掀起魔灾，并借此机会一举进阶元婴魔君之境的‘血海魔君’谈着‘灵鼎’的交易。

    听到钱谦荀的话，那‘血神子’夺舍的大汉，却是冷笑一声，沉声道：“你还敢向我要‘灵鼎’？”

    “当初本君与你交易的可是庐东县的‘灵鼎’！”

    “可是，庐东县的‘灵鼎秘境’并没有被毁，庐东县也没有变成死地，以致本君当初算好的逃亡之路出现问题！”

    “本来在本君的算计之中，有着庐东县死地的支持，足够我顺利逃出扬州，逃入东海！”

    “结果，庐东县这里出了问题，差点让本君没能逃出扬州，死在大晋仙朝之中！”

    “本君还没有找你算账，你倒是好，竟然送上门来，还敢要‘灵鼎’！”

    钱谦荀却是并没有被对方吓住，只是沉声说道：“当初的交易，明码标价，我们钱家帮你手下血魔进入庐东县‘灵鼎秘境’，你们则是出手覆灭庐东县，杀死我们要杀的人，并交给我们一枚‘灵鼎’！”

    “我们当初已经成功将你手下血魔送入庐东县灵鼎秘境，完成了我们需要完成的交易。”

    “而至于后面的失败，是你手下血魔没用，不但没有毁掉庐东县‘灵鼎秘境’，反而被那几个县豪门阀筑基修士斩杀！”

    钱谦荀冷笑说道：“我们钱家已经做了我们该做的，你们却没有做到你们答应的交易部分。”

    “我们要杀的人，你们没有杀掉，如今答应的‘灵鼎’，莫非也想要赖掉？”

