    做完了这些准备，格鲁购买了一些补给，带着亚昆兽，从米奈小镇南边海滩，向那迷雾笼罩的区域进发。

    神秘河湾副本！我来了！

    简单和卫兵交谈几句，格鲁接了副本基本任务，选择了一个单人普通级，就顺着沼泽河滩，踏入光幕。

    视觉一阵旋转，一片寂静的河湾沼泽出现在眼前。远处，玩耍着长矛的鱼人掠劫者、鱼人弄潮者，零散地分布在各个滩涂河边上。

    ——

    鱼人掠劫者：

    等级：14

    力量：12

    敏捷：11

    体质：10

    精神：12

    物理攻击：50

    物理防御：48

    魔法攻击：无

    魔法防御：25

    生命值：1150

    魔法值：360

    天赋技能：

    投射

    穿刺

    ——

    鱼人弄潮者：

    等级：15

    力量：8

    敏捷：8

    体质：11

    精神：17

    物理攻击：32

    物理防御：38

    魔法攻击：62

    魔法防御：33

    生命值：1250

    魔法值：950

    天赋技能：

    冰箭术

    恐怖尖啸

    ——

    在格鲁暗黑视觉下，掠劫者的属性技能特点一览无余；近战混搭一个远程技能？再看弄潮者，明显是法系技能搭配一个精神系控制技能。

    不过，这些在格鲁的暴力属性前面，没有多少意义。挽弓射击，一路碾压…清理完鱼人，出现一种名叫恐兽的恶心怪物。

    这种怪物像一团烂泥上生长的苔藓，看起来很别扭，还带有迟缓技能。

    不过，对格鲁没意义，直接杀！

    接下来，遇到第四种小怪——利刺鳄，属性和其他三种小怪差不多，会近战弹射和皮肤强化。没意思，两箭射杀！

    普通单人级，B级评价…普通双人级…B级评价…普通三人级，A级评价…普通四人级，A评价，普通五人级A评价。

    获得8个自由属性点和3个自由技能点；格鲁略思索便直接将8点属性增加体质上，堆高血量和防御。3个自由技能点，格鲁将精神束缚升级3级。

    精神束缚（3级）：瞬发魔法，对精神值低于自己的目标，打断目标战斗技能，并造成5秒的昏迷。

    注：技能持续效果，享受精神差值加成。技能冷却时间，30秒。

    这样，面对低精神值的怪物，格鲁的控制手段就更多。

    ……

    出了副本，格鲁没有休息，直接和卫兵对话，直接他困难级副本。

    单人困难级，怪物血量翻倍，属性略增加，成为精英。不过，对格鲁而言，不过4箭罢了…

    一通碾压扫荡后，BOSS终于现身：一只体型长达20米的河湾巨鳄。辗转曲折的河滩沼泽之路，这种大鳄就趴在芦苇荡滩涂边，拦住了格鲁的去路。

    ——

    河湾巨鳄（精英）

    等级：22

    力量：58

    敏捷：28

    体质：56

    精神：28

    物理攻击：118

    物理防御：104

    魔法攻击：无

    魔法防御：76

    生命值：6000

    魔法值：2200

    天赋技能：

    碾压震击

    巨尾卷杀

    泥沼翻涌

    ——

    力量型的BOSS，格鲁看了一眼，就直接指挥亚昆兽上前；碾压VS碾压，格鲁想看看谁更强。

    咕噜…咕噜…亚昆兽踩着沉重的脚步，惊动了河湾巨鳄。

    比起四米高的亚昆兽，巨鳄更是庞然大物；两个大块头第一时间的敌意，让两者冲撞在一起。

    砰！在格鲁控制下，亚昆兽第一时间祭出了碾压震击。

    只是，碾压VS碾压，亚昆兽打出52点的伤害，给对方0.5秒的眩晕。

    而河湾巨鳄给了亚昆兽一个60点的反击；然后，占着BOSS模板的优势，让亚昆兽眩晕1秒。

    因为先手的优势，河湾巨鳄清醒过来，立即卷动巨大的尾巴，将4米的亚昆兽卷住，然后重重地甩在地上。

    接着，两个大块头开始互殴。

    提示：河湾巨鳄的攻击，命中亚昆兽，造成30点伤害！

    提示：亚昆兽的攻击，命中河湾巨鳄，造成26点伤害！回复2点生命值！

    提示：…

    10秒之后，见他们玩的差不多了，格鲁挽起手上作为掩饰的黄金弓，飞速射击…

    提示：你的远程射击，命中河湾巨鳄，造成702点伤害！回复70点生命值！

    提示：你的远程射击，命中河湾巨鳄，触发致命攻击，造成1404点伤害！回复140点生命值！并触发树藤缠绕效果，河湾巨鳄被固定！

    提示：你的远程射击…

    提示：…

    提示：河湾巨鳄死亡！

    BOSS直到到死亡，都没来得及施展第三个技能，直接被格鲁站桩射击至死。波澜不惊地走了过去，看了亚昆兽满身泥泞的狼狈样子，它略失笑，随即摸尸体。

    提示：你获得激光刀一件！

    提示：你获得活力球一件！

    将散件直接丢进迷幻腰带，格鲁带着召唤兽，向深处的迷雾沼泽进发。

    ......

    没多久，零零散散的沼泽污染者，进入视线。

    这些群蜥蜴人，是披着灰色袍服的失心者，徘徊在泥沼之间。他们是精神系控制者类型，拥有致盲和毒瘴迷雾两项技能。

    挽弓射击，一路秒杀！

    继续推进5分钟，一个大泥塘出现在视野里。格鲁已经看过情报，因此知道这个五十多米宽阔的池塘里，中央那一小撮腐木林土坡，其实是BOSS的背部。

    九头怪比安斯，这个副本的最终BOSS；而池塘对面的黑雾通道，正是通往深渊级副本的入口。

    格鲁挽起战弓，指挥着亚昆兽，从岸上的土堆里，挑出两块百斤重的巨石，抛向池塘中央。

    巨石砸入池塘中央，激起阵阵涟漪；偌大的河塘里，河水开始翻滚。一阵咕噜声后，一只硕大的九头怪，从池塘里爬出。

    ——

    河塘九头怪（精英）

    等级：24

    力量：62

    敏捷：25

    体质：68

    精神：33

    物理攻击：125

    物理防御：100

    魔法攻击：112

    魔法防御：86

    生命值：7200

    魔法值：4750

    天赋技能：

    连环撕咬：九头怪拥有九个头颅，可以连环撕咬，造成持续性撕裂伤害。

    剧毒喷射：九头怪是传说中九头海蛇希特拉的血脉，继承了它的毒性天赋。

    浪潮汹涌：九头怪拥有水系魔力天赋，会施展水系魔法。

    毒瘴吐息：九头怪遇到危险时，会喷吐出剧毒迷雾，来攻击敌人；同时，借以掩护自己。

    ——

    在3级黑暗视觉下，河塘九头怪的技能属性和弱点，对格鲁而言，如洞若观火。

    指挥着亚昆兽向后撤退，格鲁没等BOSS九个头颅全部舒展，就抬手一箭，射中腹部和九个头颅的连接点。

    那里，是九头怪的弱电！

    提示：你的远程射击，命中河塘九头怪，攻击命中弱点，造成1412点伤害！回复141点生命值！攻击触发致残效果，河塘九头怪陷入致残状态！

    格鲁往后撤退，暂停射击；离开距离，慢慢等待九头怪靠岸。这么做的唯一目的，就是不让BOSS死在河塘里；那样，不好摸尸体。

