    而这段时间除了寇准和林小溪在悠闲的享受着自己的暑假。

    工作室和影视公司那边也在如火如荼的进行着工作。

    首先是影视公司那边寇准拍完片子之后，就交给了他们去剪辑。这几天已经剪出了一个初版，寇准看了过之后觉得不太满意，返回去重做了。

    喜剧最重要的就是整个故事的节奏，而这个节奏的把握，寇准当然心知肚明，但公司的剪辑明显对这个度把握的不是很好。

    这一点需要一个版本一个版本不断的调教，才能有这样的感觉。

    而工作室那边这几天也有新的进展，李秋馨在音乐圈虽然之前已经逐渐淡出，但人脉还在，而自从开了工作室之后，一些资源也不断的落在她身上。

    这也是李秋馨一直以来的口碑了，虽然上一个公司没少拿她玩活，但是李秋馨自己的坚持让她在业内的口碑很不错，起码从技术和人品上没得说，这让她独立出来之后，更多的机会反倒愿意找到她。

    除此之外，这段时间也碰见了不少有才华的音乐人。

    李秋馨当然知道，寇准开工作室并不是只为了她一个人。

    所以他从一开始就有意识的开始寻找着身边一些有才华，但是现在还没有起色的音乐人，准备签到公司。这个时间的确真让她发现了不少，于是约了一个时间等着寇准来看看。

    寇准对这事没拒绝，毕竟甩手掌柜的，也不是什么都不管，想着他在高考结束的第8天去了趟九龙大厦。

    别说还真让他发现了几把好嗓子。

    一共17个人，他留下了其中5个，然后说了一下公司的签约条件和一些基本的东西，就让他们回去考虑了。

    这不是寇准霸道，而是有些事情没必要说那么多，而他准备的合同也是业界比较良心的一种，没一口气就签个10年8年的。

    只是被淘汰的另外12个就有点儿气不过了。

    “你不过就是一小屁孩知道什么叫音乐吗？你懂音乐吗？在这指指点点的，我们十几个怎么了？怎么就入不了你的法眼了？”

    那是在整场面试快结束的时候，一个看模样有些孤傲的家伙站了起来，指着寇准的鼻子骂道。

    寇准记得他的名字许孝川。

    本来还算和平的面试气氛，瞬间有点变得剑拔弩张。

    寇准看下其他人，发现其他人眼神中也有着这样的疑惑，他叹了口气，知道又是年纪引发的各种偏见。

    李秋馨这时想说些什么，但许孝川这时朝她看了过去：

    “李姐，难道这就是你跟我们说的一个有远见的老板么？”

    这回别说是寇准，就连李秋馨也有些恼火了，有点后悔找他来。

    “自己怎么找了这么个蠢货来？”

    同时她双眸有些担忧的看向寇准。

    但看到寇准一脸冷静，甚至脸上还带着淡淡的微笑。

    如果换做其他的十八岁少年碰见这样的情况，不跟你下场拼个你死我活，都不叫血气方刚。

    但寇准显然过了这个年纪。

    看着许孝川，他微微一笑问道：

    “那你觉得我应该怎么样才有这个资格呢？”

    “是我展现出暴君一样的脾气？还是足够说服你的专业知识？不，我觉得这样都不对，因为今天不是考察我，是考察你们，是你们需要来说服我。”

    “你们需要用你们的音乐来说服我，而不是来质疑我有没有否定你们的权利，否定你的作品，就算我不坐在这，我也有这个权利。”

    说到这，他目光不仅看向许孝川，同时也看向了屋里的所有面试者。

    “而和听众去争辩，这是一个创作者最不应该的举动，因为身为一个创作者，你不能指望着用一张嘴说服别人喜欢你的作品，你能说话的只有作品。”

    说完，寇准起身离开了会议室。

    而其他创作者，眼神中也多了些东西，似有明悟。

    “有时候我都怀疑了，你真的是个才高考完的家伙么？怎么心态比我这种老艺人都成熟？”

    走在路上，李秋馨对寇准说道。

    寇准对此微微一笑，没解释，大概的和李秋馨说了下签下的这几个原创歌手的发展，就离开了。

    这事儿对他来说，真的不是什么大事儿。

    这些创作者到底如何，不是靠着别人的，还是要靠自己的作品说话。

    他能做的，就是能力范围内的给你机会。

    能不能抓住就是你的事儿了。

    离开工作室，他没离开九龙大厦，而是去了楼上几层的骏梦影视。

    片子排完了半个多月，但片子剪辑出来的效果，却并不让他满意。

    今天他就是来亲自抓一抓这事儿。

    毕竟距离片子上映也就不到一个月的时间，他可不想丢人。

    等他到了剪辑室，看见一个年轻人正在抓耳挠腮的抠着键盘，一副痛不欲生的样子，这就是很多剪辑师的状态，烦躁痛苦，可又不得不精细的干好每一分每一秒。

    “马哥。”

    寇准打了个招呼。

    马哥头也没回，就哼了一声，十分的不耐烦。

    而这也不能怪他。

    马哥，叫马迪。

    原本骏梦影视的头号剪辑师。

    因为骏梦影视即将倒闭，马迪也差点失业，好在寇准他们将骏梦影视救了回来，这才让马迪留在了原来的位置。

    而在骏梦影视，马迪虽然三十一二岁，可剪过的片子不说100也有几十，对电影这个行当还算是十分了解的。

    但他也没曾想到自己保住了饭碗，就接了一个让他十分头疼的活。

    整整半个月他连续剪这个片子，不断的从900多分钟的素材里面检出90分钟了，捡了足足四五个版本，可每一个老板都说不满意，弄得他着实有点整个人都快疯了。

    要不是对方是老板，每个月给他发工资，他真想薅着对方的脖领子问一问你到底要什么风格的？

    而且寇准进来，他都能想到肯定没什么好事儿。

    果不其然，在他身后看了半天的寇准，这时突然说道：

    “你这里剪的不对，应该再往前挪一挪，整个节奏应该更凌厉一些。”

    本来就烦躁的马迪被这一句话直接弄得彻底暴走。

    啪！

    他一甩鼠标，瞪着眼睛，怒气冲冲的起身对着寇准。

    “你要是会，你来剪！”

