
　　“我去，大爆啊！”

　　听到美妙的系统提示音，沈金眉开眼笑，心情愉悦。

　　果然，忽悠也是一种技术活。

　　直接忽悠，和间接忽悠；自己开口，和别人开口。

　　效果完全不一样。

　　这一次，想必鬼姐被感动的不要不要的。

　　算上这五十年，哥们现在全接受了，道行瞬间超过六十年。

　　这就是具备了凝结金丹的前提啊。

　　不过沈金没有这个想法。

　　所有的奖励，都是忽悠的工具，要反复利用，否则就是浪费。

　　心中满意，沈金等待片刻。

　　绝美道姑从井底出来。

　　“好了，那小女鬼，可被公子感动的不行，此生怕是再也没有谁，能取代公子在它心中的地位了。”

　　绝美道姑意味深长的看着沈金。

　　沈金笑道：“那在姐姐心中，我能拍在第几位？”

　　“你想撩我？”绝美道姑似乎发现了什么有意思的事，笑看着沈金。

　　沈金道：“古人言，窈窕女子，君子好逑，说实话，姐姐在我遇到的诸多女人之中，也能名列前十了，实在是让人不得不心生仰慕。”

　　“前十？公子还真是博爱呢。”绝美道姑撇了撇嘴，有点不开森。

　　沈金笑笑不语：“欣赏和得到，是两码事，而且姐姐觉得前十少了吗？若姐姐知道，我说的前十，是诸天万界，那成千上万的仙子绝色之中，你觉得如何？”

　　“我区区道姑，而且几百岁的女人了，哪里还敢与人论色？”

　　“几百岁很大吗？我叫你姐姐，是因为此生我年纪小，你真要论的话，我当年还是天帝之子的时候，姐姐的祖先，怕都还在投胎呢。”

　　绝美道姑嘴角一抽，很想说点什么，但却无法反驳。

　　“哈哈，好了，年纪对于我们这种修行之人而言，真的不算什么，时间不过是自身积累的一个度量工具罢了，姐姐无须在意。”

　　“现在，我教姐姐完善根基的极限突破秘法，此法绝密，是不祥的石昊开发，在诸天万界，也算得上秘密，我也是机缘巧合，才得到第一卷，姐姐学了，莫要随意传人。”

　　沈金一本正经的继续说。

　　绝美道姑顿时严肃起来：“弟弟放心，近日，出于你口，落于我耳，若有第三人知晓，就是我的责任。”

　　沈金点头，旋即上前，伸出食指。

　　绝美道姑一愣。

　　沈金道：“这秘法绝密，可不是用口说的，而是用口听得，姐姐，含住它。”

　　绝美道姑脸上一黑，总觉得哪里不对劲。

　　可是看着认真的沈金，不像是开玩笑。

　　再加上对秘法的渴求，绝美道姑犹豫了一下，还是硬着头皮，张开了樱桃小嘴，含住了沈金的手指。

　　沈金直接把手指往里面一捅，接触到了绝美道姑那柔软的小舌头。

　　绝美道姑瞪眼。

　　然而下一刻，沈金默念，传递。

　　一股信息，如同白色洪流，冲入了绝美道姑的识海之中，填的满满当当。

　　绝美道姑瞬间愣住了，顾不得沈金的手指作怪，而是全身心的接纳那磅礴的信息。

　　信息很多，但没有一点的废话，全部都是介绍人体绝密，潜力之说法，还有如何打破极限，如何温养身体，如何死地求生。

　　句句都是刀尖之语，惊心动魄，却又让人心情激动，只觉得大开眼界，仿佛了解了一个不一样的修行之道。

　　许久之后，绝美道姑恍然回神，依旧震撼莫名。

　　然后绝美道姑就发现，沈金已经收回了手指，一脸正色的看着她，看着没有半点的轻薄，反而带着期待和赞赏。

　　这眼神，让绝美道姑心中莫名有些开心，也有些羞愧。

　　自己局限小世界，总以为无所不知，自大自狂。

　　还对沈金的传法之法，心存怀疑，当真是目光狭隘，小人之心了。

　　现在看看，果然是打开了思维，见证了神奇，知道了沈金的苦心。

　　略一沉吟，绝美道姑对着沈金行了一礼：“多谢公子传法之恩。”

　　沈金笑道：“相见就是有缘，能让我欣赏，更是缘分不轻，我对姐姐期待甚高，希望姐姐能够努力修行，他日仙界相见，也是一个美谈。”

　　这话说得，绝美道姑心花怒放。

　　仙界相见，这是看好我吗？觉得我有机会能成仙吗？

　　“公子放心，净月必不负公子之恩。”

　　“叮咚：忽悠成功，奖励大千世界定位法。”

　　系统提示音再次响起。

　　沈金满意，看来忽悠，深入她的内心，彻底让她相信了我。

　　“哈哈，那就好，这是我收到的一些材料，交给你了，以后鬼姐还希望姐姐多多费心。”

　　沈金吧公车送来的资源，全部给了绝美道姑。

　　绝美道姑也没有拒绝，认真道：“公子放心，我就在这里潜修，帮助她凝练阴神之体，保证让它能够与九尾妖狐的本灵有一争之力。”23sk.Com

　　沈金心道，一争之力。

　　这么说，转世身想要反抗本尊之灵，难度很大啊。

　　不过有竞争的力量，已经不错了。

　　反正接触这么多大佬，只有鬼姐给我道行，必须要保一保。

　　“如此，我先告辞了。”

　　和道姑道别后，沈金悠然离开。

　　宅院外，马车还在等待，万乳神姬站在车旁边，表情凝重。

　　等沈金过来，她急忙道：“公子，刚才有一股恐怖的气息进入宅院，属下不敌，被压制在这里，公子没事吧？”

　　沈金笑道：“有什么事，刚才那是净月道姑，与我有些交情，过来和我请教一下修行的问题，没想到指点两句，她居然有了点领悟，就在这里潜修了，不用担心。”

　　净月道姑！

　　万乳神姬瞪大眼睛。

　　那可是道门十六尊地仙之一，实力强悍，哪怕是魔尊遇到了，也要警惕三分的道门大佬啊！

　　她过来和公子请教修行？还有了领悟！

　　公子，不愧是天帝之子，金口玉言，妙法无穷！

　　“叮咚：大范围忽悠成功，奖励元神投影！”

　　系统提示音再一次响起。

　　沈金愣住。

　　怎么就大范围了？

　　我去，难道净月的到来，吸引了整个陈家镇的大佬关照，甚至还有其他大佬也来了？全部都在暗中看着？

　　刚才不知情，是因为净月隔绝了消息。

　　现在我一开口，他们就信了？

　　我的忽悠，现在已经这么深入人心了吗？

　　不过有奖励就是好。

　　沈金故作淡然的道：“走吧，送我回去。”然后上了马车，开始研究新得到的两个奖励。

　　而这时候，古井宅院之中，一道道流光飞落，化作一个个打扮各异的奇人异士。

　　其中一个老和尚对着井口道：“净月，净月，你出来啊，你和那个九公子都聊什么了？”

　　“没聊什么。”

　　“那你在井底干什么？你出来呀，我请你吃饭。”

　　“不用了，井底凉快，我很喜欢，要在这里住一段时间，你们走吧，别打扰我。”

　　一群大佬，相互看看，都是不信，并且十分肯定。

　　这娘们，肯定得到了什么好处。

　　可她不说怎么办？

　　一群大佬，心痒难耐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是大忽悠更新，第六十章 净月，你出来啊，我请你吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 