
被乔七夕念叨的奥狄斯，的确对周围的环境没有感到不适，相较于乔七夕的窝囊捕猎方式，他只会将目标瞄准海豹，甚至是长着一双獠牙的海象。

因为它们肉多。

成功捕猎到一次就能够吃一顿饱饱的。

北极熊不习惯将吃剩的猎物藏起来，通常他们饱餐一顿之后，就会扬长而去。

血腥的味道太容易吸引到其他的北极熊，如果被盯上就是一场恶战。

打架的性价比并不高，所以吃饱的北极熊都会选择丢下猎物离开。

爱干净的他们，会将身上的食物碎屑清理干净，以免留下浓重的气味，容易暴露行踪。

一只北极熊过得好不好，通常从它的外表就能够判断出来，如果外表非常整洁，线条也圆润，说明过得很不错。

如果身上脏兮兮的，看起来邋里邋遢，那就是过得不太如意。

奥狄斯虽然比不上乔七夕的9成新，但也有8成，毛发还是相当洁白的。

性格沉稳冷静的奥狄斯，复出后的第一次狩猎就成功了，是一头百来斤的环斑海豹，它一顿根本吃不完。

守着还剩下小半截的食物，奥狄斯舔着嘴巴抬起头来，表情看起来是北极熊特有的茫然，而眼神则在冰面上搜寻。

或许他在警惕周围，以防有陌生的北极熊靠近。

又或许他在寻找着什么。

将近两个月的救助站生活，还是给这头北极熊留下了一些印象。

但是随着时间流逝，他会忘记那短暂的两个月。

单是智力水平来说，北极熊的智力水平并不低，否则也不可能成为冰面上的王者。

但北极熊的智力只体现在生存技巧上，除了与生存有关的信息以外，对于其他方面的信息并不敏感。

他们已经停止进化，只有有限的智力，而没有智商的体现。

科学家们相信，北极熊除了本能反应以外，很少会再出现一些创新的举动。

乔七夕对北极熊了解得并不深刻，也不知道救助站密切关注着他回到大自然的行动轨迹。

相较于其他北极熊的行动轨迹，乔七夕的数据是有些诡异的，毕竟不会有北极熊生活这么规律，每天在几个呼吸洞口来回转悠，而且喜欢在同一个地方睡觉。

因为乔七夕需要安全感，待在自己熟悉的地方，是他获取安全感的方式之一。

他把这一块区域当成了自己的地盘。

可是在这里待久了会留下浓郁的气味，久而久之就不会再有海洋动物光临乔七夕守株待兔的呼吸洞口。

因此混吃等死的计划宣告失败，乔七夕还是要向外发展自己的狩猎领域。

野外的食物没有救助站的供应那么集中，自从回到大自然之后，乔七夕就没有吃过一顿饱的。

总是半饥不饱的状态，稍微不努力就会体验到饿是什么滋味。

就挺有危机感的。

如果有渔网就好了，乔七夕偶尔会这样想，可是有鱼网也没有双手来网鱼呀。

所以只是天马行空地想一想。

北极熊的日子过久了，偶尔会忘记自己曾经还是一个人类，总之一切都非常地魔幻，让人分不清曾经是现实，还是当下？

谁知道呢？

偶尔乔七夕还真会遇到在冰面上晒太阳的海豹，比如现在，然后它的第一反应是，海豹好萌啊。

紧接着才会想，不知道吃起来是什么味道？

乔七夕一惊，然后又心中一喜，很好，这个转变非常好，他觉得再过不久自己就可以成为莫得感情的海豹杀手。

附近的那只海豹也发现了乔七夕的存在，然后那只海豹翻了个身，换一面继续晒。

这是它对小北极熊最大的敬意。

靠，这只海豹还行，嚣张。

被鄙视的乔七夕龇了龇牙心想，哥迟早会吃了你。

而距离他发下这个毒誓，很快又过去了一周。

每天半饥不饱的状态，消耗了乔七夕不少脂肪。

不过他看起来还是白白净净的，没有一头前途渺茫的北极熊该有的样子。

也许是因为拥有成年人的灵魂，总觉得生与死不必执着，但一定要优雅。

进入五月份，北冰洋沿海地区的冰面上，风变得温柔了起来。

也就是老话说的转了风头。

春季的北风过去了，极地圈吹起了东风，往后的整个夏季也是东风偏多。

当奥狄斯马上就要忘记，生命中曾经出现过一头叫做亚历山大的小北极熊时，转了风向的一阵东风，给他带来了一丝似曾相识的气味。

这时奥狄斯正在进食，如果说奥狄斯在什么时候会对乔七夕的记忆最明显，那就是进食的时候。

回归大自然已经半个月了，他越来越少想起救助站的生活，记忆里只剩下一只小北极熊。

而就连小北极熊也越来越少想起，毕竟这就是北极熊，它们的记忆不会储藏这些无关紧要的东西。

也许在很多年后偶遇，闻到那种熟悉的气味，会立刻想起对方，但是在漫长的分开的岁月里，是不会想起的。

进食中的奥狄斯嗅到风中带来的一丝气味，疑惑的它抬起头来，用鼻子在空气中搜寻，嗅探，可惜经过百多公里的疏散，那气味只是很少很少的一点点。

即便是嗅觉惊人的北极熊，也无法通过这一点点的气味得到什么有效的信息。

奥狄斯发了一会儿呆，当然，也可能是在认真地思考，只能说他们的表情实在是太容易让人误会。

人类的网络上曾经有网民发出过这样的一个疑问：极地霸主北极熊知道自己这么萌吗？

那必须不知道。

外表呆萌的北极熊是地地道道的超级猛兽，它们甚至会主动攻击人类，无人机，移动摄像头等等，总之无差别破坏力十分惊人。

话说奥狄斯，他在风中捕捉到了一丝小北极熊的气味，然后若无其事地继续干饭。

“奥狄斯离开了自己盘踞了半个月的领地。”

“快看，它的方向是亚历山大的栖息地。”

通过gps定位器看到奥狄斯的动向轨迹，工作人员们都很吃惊。

这是巧合还是有意为之？

因为太不可思议了，人们不得不猜测。

亚历山大一直没有远距离迁徙，这样下去的话，奥狄斯不到一周就能找到它。

怎么说呢？

这样的会合让人有点期待。

可是两只野生的雄性北极熊，真的可以结伴同行吗？

期待的同时，人们不得不充满担心。

在路上的奥狄斯，除了停下来猎食之外，其余时间都在冰面上移动。

按照它的速度，一天可以走25公里左右，浮动不会超过5公里。

它常常停下来嗅探，确认方向，但也常常迷茫，因为不是每一阵风都有小北极熊的气味。

只要位置稍微偏离了一点，它最终仍然会和小北极熊失之交臂。

有生活经验的北极熊总是对风向十分敏感，它们结合周围的一切数据，来确认自己前进的方向。

奥狄斯才不到五岁，独自生活的时间也才不过两年，生活经验也许谈不上丰富，不过它很聪明，也很谨慎。

按理说，辛苦的夏季来临时，它应该抓紧时间为自己储藏足够的脂肪量，而不是将时间浪费在寻找一只小北极熊身上。

它真的在寻找亚历山大吗？

两天过后，当奥狄斯越来越靠近亚历山大活动的区域，人们终于确定，奥狄斯的确是在寻找亚历山大。

当他们双方的距离缩减到60公里以内，一切会变得更加简单。

而这时出现了新的状况，一头成年雄性北极熊，闯入了乔七夕的活动领域附近。

60公里以内是非安全距离，雄性北极熊闻到小北极熊的气味，可能会刻意追踪并猎杀。

这都是有可能的。

在自己的地盘里讨生活的乔七夕并不知道，自己正在面临着不容乐观的生存危机，他正在计划着什么时候鼓起勇气，对可爱的小海豹下手。

当然，乔七夕拥有北极熊的感官系统，当陌生的北极熊气味在10公里内出现时，他终于感觉到了危险在靠近。

很好，食物危机还没有解决，又迎来了新的挑战。

乔七夕当然不会用自己的小熊之躯，去挑战气味闻起来十分凶残的成年北极熊。

是非之地不宜久留，他毫不犹豫地丢下自己打下的江山，撒丫子跑路。

北极熊全速前进，一小时倒也可以奔跑60公里，当然这里仅指成年北极熊，像乔七夕这样的菜熊，连续跑个五公里他就累趴了，更何况还饿着肚子。

简直就是开启了死亡模式。

奥狄斯在冰面上不停地前进了五天，周遭弥漫着越来越多小北极熊的气味，说明它没有找错方向。

可是在对方活动的范围内，出现了另一头成年北极熊的气味，这让它陷入了犹豫。

北极熊没有天敌，北极熊的天敌就是另一只强大的北极熊，趋利避害是本能，奥狄斯的本能让它想离开这里，这跟它是否强壮没有关系，只是不想和另一头成年的北极熊碰面。

只见它在冰上犹豫了片刻，似乎有点难以抉择，不过小北极熊的诱惑还是占了上风，因为对方的气味已经越来越浓郁。

一阵风给奥狄斯带来了唾手可得的好消息。

奥狄斯奔跑了起来，朝着一个方向。

全速奔跑很耗费体力，只有捕猎的时候奥狄斯才会拼尽全力。

像这样的长途跋涉，它已经很久没有尝试过。

只有年幼的记忆里，跟着母亲迁徙的时候曾这样翻山越岭。

乔七夕只关注着风带来的陌生雄性北极熊的气味，因为对方站在风口上方，他在下方，风告诉他，那只北极熊的确在追踪他的行踪。

辣鸡熊。

趴下来休息了没多久的乔七夕，哭丧着脸起来继续跑路。

苟延残喘又跑了5公里，前面出现了一丛冰山，似乎可以制造视觉死角。

作为有人类思想的名校高材生，被一只熊追得上气不接下气，而且还束手无策，就很离谱。

乔七夕决定展示一下自己的智商，然而当他绕到冰山后面之后，就傻眼了，不是，前面也有一只北极熊！

完犊子了——

刚才还希望满满的乔七夕，瞬间尝到了绝望的滋味，也不是他放弃了逃命的打算，可是四肢在打摆子，真的跑不动了。

搞不过搞不过，前后夹攻，他认输。

短暂的熊生似乎只能交代到这里，还有下集的话，大家下集再见。

奥狄斯看到了熟悉的小北极熊，他放慢了奔跑的步伐，嘴里呼出团团白气，然而气势看起来还是格外凶。

乔七夕：天妒英才。

但是打死他也不跑了，刚才的十公里是极限。

小北极熊往冰面上一坐，浑身透着爱咋咋地的大气与无畏。

还是那句话，不必执着生与死，但是一定要优雅！

“吼——”奥狄斯一边走过来，一边低声咆哮了一声，带着浓浓的警告意味。

但这并不是针对小北极熊，而是针对那只陌生的成年雄性北极熊。

乔七夕的‘北极熊感官系统’觉得这声音频率好熟悉，似乎在哪里听过，但是人类的思想又干扰着他分析结果。

毕竟他觉得奥狄斯不可能凶自己……

咦，奥狄斯？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="65568024"  chaptername="5、第  5  章">加入书签</a>
</div>
