    

    由于现在厦市的天气，已经开始转暖了，蚊虫开始多了起来，小家伙娇嫩的皮肤，可经不起叮咬，于是在出门前，沐妈妈给小家伙，喷了点花露水。

    刚出门小家伙的注意力，就被花园里的迎春花，给吸引住了。

    见小家伙喜欢花，沐爸爸便摘了一朵，让小家伙抓在手里玩。

    出门遛弯的路上，坐在婴儿车里的小家伙，两只小肥脚一摇一晃的，小手抓着朵迎春花，在那里挥舞着，看得出来小家伙，现在的心情很好。

    这时候沐妈妈提醒道：“老公宝宝得喝水了。”

    既然老公想学，怎么照顾小家伙，沐妈妈当然会教了。

    被老婆这么一提醒，沐爸爸便拿起，一直放在保温器的奶瓶，蹲在婴儿车前，给小家伙喂水喝。

    住三号别墅的尹荣新，正好开车经过，见到沐爸爸，正蹲在地上，喂婴儿车里的小家伙喝水，便让司机停车，下车打招呼道：“沐总。”

    见沐爸爸那拿着奶瓶，喂外孙女的形象，尹荣新刷新了，对沐爸爸的认知，也知道待会，要怎么跟沐爸爸说话了。

    “尹总。”沐爸爸回应道。

    这时小家伙也喝够水了，沐爸爸便拿着奶瓶站起身。

    尹荣新见到，坐在婴儿车里，一边玩着小花，一边睁着漂亮的大眼睛，好奇的打量他的小家伙，问道：“沐总这是，您外孙女？”

    “是啊，这是我外孙女可可。”沐爸爸得意的说道。

    “小家伙真可爱啊！”尹荣新夸奖道。

    听尹荣新夸奖，自己的外孙女可爱，沐爸爸笑得很开心。

    跟在后面的康御，突然有一种，自己老丈人带宝宝出来遛弯，是想跟人炫耀的感觉。

    这尹荣新也是个人精，知道夸小家伙的话，沐爸爸最喜欢听了，就专捡沐爸爸喜欢听的话说。那两百亿的身家，还真不是白来的。

    至于说康御怎么会知道，还不是因为，他也喜欢听别人，夸他宝贝闺女可爱。

    要是有谁当他的面，夸小家伙可爱，他也会对那个人的感官很好，觉得那个人很会说话。

    尹荣新见到康御也在，便打招呼道：“康总好久不见了。”

    “是啊！尹总好久不见了。”康御回应道。

    虽然他和尹荣新，并不是很熟，但毕竟是老丈人的邻居，该有的客气，也是要有的。更别说人家才，刚刚夸他女儿可爱。

    这时住四号别墅的覃国松，也牵着狗出来遛弯，见到沐爸爸和康御，在跟尹荣新聊天，便牵着狗过来打招呼。

    当然覃国松在打招呼的同时，也少不了，对小家伙可爱的夸奖。

    一听又有人夸，小家伙可爱，沐爸爸的笑容，更加灿烂了。

    小家伙见到，毛茸茸的萨摩耶，马上就来了兴趣，顾不得玩手里的花了，伸着小手就想摸狗狗。

    见宝贝外孙女，想摸覃国松的萨摩耶，沐爸爸征得了，覃国松的同意后，便从婴儿车里，抱起小家伙。

    覃国松紧紧抓住狗绳，控制住萨摩耶，还给小家伙，示范了一遍，要怎么摸狗狗。

    在外公的抱扶下，小家伙伸着小手，摸起了萨摩耶。

    至于被主人抱住的萨摩耶，也是很乖的，在那里一动不动的，让小家伙摸它的毛。

    摸到了狗狗的毛，小家伙笑得很开心，在外公怀里一蹦一蹦的。

    这也让一边，一直在担心，同时也很警惕的康御，不由放下心来。他是有点担心，那只萨摩耶，会不会伤到小家伙。

    让小家伙跟萨摩耶，玩了一会后，沐爸爸便想要，抱起了小家伙。

    但谁知道小家伙的小手，紧紧揪着萨摩耶的毛不放手，可见小家伙，有多喜欢那只萨摩耶了。

    沐爸爸是拿小家伙没招了，只能求助的看向，一旁的老婆。

    也幸好沐妈妈，有对付小家伙的方法，没有多久就让小人儿撒手了。

    看到小家伙那，不舍的小眼神，沐爸爸顿时，心里就有了想法。

    他是不是可以，买一只萨摩耶，给小家伙养？他以前有听人说，养只宠物陪着孩子成长，是一个很不错的选项。

    沐爸爸越想，就越觉得这个想法不错，正好过段时间，就是小家伙的周岁生日了，到时候可以当生日礼物送给宝宝。

    当然这也是要问问医生，小家伙适不适合养宠物。

    见自己老公不知道，在那里想什么，沐妈妈便问道：“你在想什么，想得那么入神？”

    “没。”被老婆这么一叫，沐爸爸这才从，思索中回过神来。

    见小家伙的小心情，好像有点不是很好，沐爸爸便抱着小家伙，去开满鲜花的小区花园溜达。

    一见到五颜六色的花花，小家伙的心情，一下子就好了起来。

    在外面溜达一圈后，沐爸爸便推着，已经在外面，溜达高兴的小家伙回家了。

    回到家里后，沐妈妈便去弄，小家伙晚上要吃的辅食，小家伙的菜单，她这里也有一份，知道要弄什么，给小家伙吃。

    至于沐爸爸则是，在客厅里专心陪小家伙玩。

    例如说现在，小家伙爬进公主屋里，沐爸爸便跟小家伙，玩起了你躲我找的游戏。

    看到自己老爹，跟着小家伙，到处爬来爬去的，正和老公坐在沙发上，喝茶的沐晴不由的笑了。

    这也让沐晴，不由的回想起，她小的时候，她老爹下班回来，也总爱跟她玩，只不过现在，她老爹的陪玩对象，从她变成了她女儿，这让沐晴有了一种，时光重现的感觉。

    突然沐晴发现，老爹的头上，好像多了很多的白发，她突然意识到，老爹已经老了。

    见到一旁的老婆，情绪突然变得有点不好，康御关心的问道：“晴晴怎么了？”

    被老公这么一喊，沐晴也意识到了，自己的失态，摇摇头说：“没什么。”

    继续看老爹，陪小家伙玩，看了一会后沐晴站起身，走了过去想要替换老爹。

    她看得出来，虽然老爹的兴致很高，但毕竟已经上了年纪了，和精力旺盛，活力满满的小家伙玩起来，也是有点力不从心。

    沐爸爸虽然不大情愿，但也没有坚持，陪小家伙玩一会，他也是觉得有点累了，便让女儿替换自己，陪小家伙玩。

    岳父过来了，正在泡茶的康御，便给岳父倒了杯茶。

    “看来不服老不行了，陪宝宝玩一会，就感觉会累了。”沐爸爸感慨道。

    “爸您可一点也不显老。”康御应说。

    “但肯定是不能，跟你们这些小年轻比了。”沐爸爸说。

    听女婿说自己，一点都不显老，沐爸爸挺高兴的。

    这时沐妈妈，端着小家伙，晚上要吃的辅食出来了，招呼道：“晴晴把小家伙，抱过来吃饭。”

    一听到小家伙要吃饭了，休息了一会的沐爸爸，马上就来了精神说：“我来喂宝宝。”

    一副谁跟我抢，我就跟谁急的形象。        

