 赵振飞闻言，不由得冷哼一声，“那好，我不说这些了。还有一件事，我一直没说，我现在就想问问他陈飞。”

    “你是不是认识岛国的丽莎，几个月前还在京城见过，你们关系不错？”赵振飞看向陈飞。陈

    飞眯了眯眼，目光盯着赵振飞看了几秒钟，随即道：“的确，我认识丽莎，和她是朋友。”“

    赵队长，这算什么？陈先生不过是有个岛国的朋友，难道就因为这，要怀疑他是内奸？”黄茜不解道。但

    赵振飞冷哼一声，道：“若是普通岛国朋友，自然没什么。但那丽莎，却是现任岛国八岐会的会长。现在，你们还觉得没问题吗？”

    此话一出，就连黄茜，表情也为之一变，看向陈飞的目光有些异样了。胡

    宇也是面色严肃，朝陈飞看了过来，“陈先生，这件事——”陈

    飞明白他们的意思，出声道：“丽莎的确是八岐会的会长。但现在的八岐会，情况却有些复杂。八岐会老会长武内刚前段时间因故去死，随后八岐会产生了分裂……”随

    即，陈飞将八岐会分裂的事情给他们讲了一遍。

    听完之后，胡宇和黄茜的脸色稍微缓解了一下，但表情仍旧凝重。而

    赵振飞则冷声道：“八岐会分裂了，那也改变不了你和八岐会的会长是朋友的事实。”说

    完，赵振飞看向胡宇，出声道：“胡宇，你是纠察队的。我们小队的监督工作，也由你来负责。”“

    现在的情况，我觉得陈飞已经不适合再待在我们调查小队中，参与此次事件的调查了。我的意见是，马上让他回国，接受组织的调查。”赵振飞冷声道。

    闻言，陈飞目光一沉，沉声道：“我加入调查小队，是徐军神亲自批准的。你，还没资格让我回国。”

    提到徐军神的名号，赵振飞和胡宇他们全都为之一震，没想到陈飞来头这么大。

    不过赵振飞态度依旧坚决，“就算如此，为了整个小队的安全和保密，我坚决反对你继续参与我们的调查工作。”“

    我赞同赵队长！”赵振飞的跟班，马上跟着举手表示赞同。随

    即，赵振飞的目光看向了胡宇和黄茜。

    黄茜看了看陈飞，脚步挪动一步，站到了陈飞身边，用行动表示了对陈飞的支持。

    “老胡，看你的了？”赵振飞见状，目光看向了胡宇，等待着他的决定。胡

    宇看了看赵振飞，又看了看陈飞，脸上露出为难之色，似乎一时间不好决定什么。

    但就在此时，陈飞主动站了出来，出声道：“不用为难了，既然赵队长怀疑我。我继续待在这也没什么意思了，不用你们赶，我自己离开。”说

    完，陈飞直接就要出门去。

    赵振飞见状，随即出声道：“你不能走。谁知道他会不会出去给人通风报信，我们要监视着他回国接受调查。”“

    这——”胡宇似乎觉得赵振飞的话有道理。

    但此时，陈飞转过身来，目光一冷，看向赵振飞，声音沉了下来，沉声道：“赵振飞，我不管你是真怀疑我，还是另外有什么目的。我现在不想和你计较这些。”

    “但是，若是你想和我动手的话。可以现在就试试看。”说完，陈飞身上的真元气息直接扩散开来，瞬间压迫得整个房间内的人都赶到一阵窒息。如

    此压迫，让赵振飞他们顿时不敢说话了。

    随即，陈飞转身出门，身形消失在黑夜中，迅速不见了踪影。

    屋内一片安静，待到陈飞彻底消失了，大家这才回过神来。黄

    茜有些不满，对赵振飞道：“赵队长，陈先生是我们的同伴，你怎么能这么对他？”赵

    振飞道：“我是队长，我要为大家的安全和任务负责。”“

    还有，那陈飞现在自己离开，不知所踪。就说明我刚才的怀疑更加有可能了。”黄

    茜闻言，皱眉道：“不会的，陈先生那是被气走了，他不是奸细。而且，他是徐军神选中的人，徐军神的眼光，不会出错的。”

    听到这，胡宇的表情变了变。赵

    振飞则眯了眯眼，赶忙出声道：“我自然不是在质疑徐军神。只是徐军神那种大人物，任务繁忙，对于这种事情，恐怕不会有太多的关注。我担心陈飞蒙蔽了徐军神下面的人，所以才得到了这次机会。”“

    可是——”黄茜还想辩解。但

    此时，倒是胡宇拦住了她，出声道：“黄茜，够了。不管怎样，发生这样的事，我们都要向国内汇报情况的。等下回房，我会马上整理一份文件汇报上去的。”赵

    振飞也出声道：“辛苦胡宇了，时间不早了，回去休息吧。我们的任务还没一点头绪。”

    ………

    却说陈飞这边，从旅馆离开之后，在夜风的吹拂下，原本有些愤怒的心绪，此刻也平稳了下来。赵

    振飞对他的怀疑，如果站在中立的角度来看，似乎还真有些道理。但陈飞自己当然知道，自己不是内奸。

    不过，赵振飞说的有些疑点，倒是真的引人怀疑。就

    比如说今晚潜入大田龟友茶园的事情，五人遭遇伏击，事情就完全出乎了陈飞的预料。

    毕竟，消失是陈飞下午刚从鲁明那得到的。而且得到消息之后，鲁明马上被黄茜灭口了。消息根本不可能从鲁明那泄漏出去。

    随后，他回到了旅馆，和队员说明了此事，制定了潜入计划，马上开始了行动。前后最多不过一个小时的时间。到

    了茶园之后，若是说他们运气不好，恰好碰到大田龟友外出，这也算是可以解释。

    但其中遭遇那么多武道高手的事情，就有些难以说得通了，特别是那名隐藏在半山腰，差点伤到陈飞的狙击手。就

    算大田龟友担心自身安全，平时就在自己庄园周围安排了不俗的守卫力量。但那种力度，还是有些太大了。

    要知道，大田龟友是八岐会阪城分部的社长，本身就是八岐会阪城分部的最强者，有着地级巅峰境界的实力。 