    121、新的悬赏令

    这个老头，就是前海贼王哥尔D罗杰的船医：库罗卡斯；

    能在海贼王船上混的，都不会是简单角色，弱者是上不了海贼王的船的；

    “老爷子，如果去香波地群岛，无风带是不是近很多？”

    “如果你能经过无风带，那就快了！”

    “无风带吗？老爷子有到香波地群岛的指针吗？”

    “香波地群岛没有，它附近倒是有一个，你要吗？”

    “谢谢你了，老爷子！”

    “不客气，反正留在我手中也没什么用；”

    “哈哈，那倒是呢，老爷子哪里没去过，对了，我其实很好奇，老爷子当初在船上的时候，船上的大将等级有多少个啊？”

    库罗卡斯抬头看了一眼刘浩，对上了刘浩意味深长的眼神，心里也暗暗想着，这小家伙，怎么会知道自己的底细，会是世界政府的人吗？

    “老爷子，我认识巴基哦，那个家伙现在不知道去哪了，前段时间在东海到处寻找宝藏，很有意思呢！”

    “是吗？巴基啊，还真是很久没见到了啊；”

    “他应该过的很快乐吧，又不像香克斯那样有野心，高兴就好，看的很开呢；”

    “哈哈，还真是啊，当初这小子就是船上的开心果，很符合他的性格吧；你问的问题，我还真不好回答呢，毕竟我可打不赢大将，更没打过，哪里知道有多少大将级啊！”

    “是吗？那算了，只是好奇啦，听说你们副船长在香波地群岛当镀膜匠呢，有什么话要我给你带吗？”

    “哈哈哈，小鬼，你知道的可真多啊，带话吗？就不必了，副船长看来找到自己的生活了，就不要打扰他了；”

    “还真是无情呢，怎么也要问候一下吧？”

    “哈哈哈，好吧，你见到他的话，就告诉他船医过的很好呢，看不到病人的日子最高兴了！”

    “好的，有了你这句话，我能混顿饭吃，省了一顿呢！”

    “哈哈哈，小鬼，副船长那，可不一定能混到饭吃，那老家伙穷着呢，有点钱就去买酒喝了；”

    “是吗？那可真是亏大了啊；”

    “哈哈哈……”

    混了一顿饭，架着云朵，慢悠悠的朝着前方的海贼小镇飘去，看到郑直八卦的眼神，开口说道；

    “这个老头子可不是一般人，他是前海贼王船上的船医库罗卡斯；”

    “扫地憎啊，那不是说这样的扫地憎还很多啊；”

    “是啊，我们要去的那个香波地群岛见的那个扫地憎，可是妥妥的大将级，很可能比大将还能打，哥尔D罗杰船上的强者可不少，都隐居了，鬼知道在哪里会不会碰到；”

    “老大，怎么看起来你很熟的样子？”

    “从巴基那里问的，巴基也是海贼王船上的船员，隐藏的挺深的，别看他嘻嘻哈哈的，可不是好对付的家伙；”

    “你不说，我还真看不出来，打扮起来像个小丑，说话也夸张，一点强者的气势都没有，看来这里不能按常理来推断了；”

    “我们马上要到的地方，就是不能按常理推断的地方，你自己观察观察就知道了；”

    郑直好奇的看了一眼刘浩，默默记在心里，知道自己需要尽快适应新环境了；

    海贼小镇，但凡从颠倒山过来的海贼团，都会在这里落脚，休息之余，打听消息，各种吹水之类，这个名字的小镇，天然就给他们这些海贼亲近感，很多海贼还没能进入真正的伟大航道，就丧身于此，有些海贼到死了都不知道他们死于谁之手；

    海贼小镇，可以说是一个海贼猎人小镇，这里面的人，个个都是以海贼为猎物的家伙，他们不同于其他海贼猎人那样正面厮杀，而是表明上自己人，背地里下刀；

    阴险？刘浩到不觉得，本身，和海贼也没什么道义可将，只要不惹到自己，那就是完事大吉，本来，他也没打算怎么样；

    奈何，刘浩可能自己都想不起来了，他可是正儿八经的海贼身份，世界海军通缉的名单之一，多少年过去了，虽然依旧是三千万贝利，可在这里，依旧算是很值钱了；

    刘浩一进入海贼小镇，就被盯上了，然后有着专业的人士对照悬赏单，很快就从角落里找到了画像，这可是大单；

    找了个酒馆，不一会，小镇上的镇长就出现了，热情的朝着刘浩两人招呼，殊不知他这幅模样反而更让人怀疑，郑直直接就反应过来了，这无事献殷勤也就罢了，居然能找到刘浩几年前的悬赏令，这就太专业了；

    郑直没有朝着海贼猎人的方向想，而是将他们看做了cp组织的成员，心里面已经给几个家伙标注了死刑；

    对于cp组织，郑直比刘浩恨多了，他可是在cp组织死过一次，那一次差点让他怀疑自己是不是换了身体，那种我还是不是我的感觉，一辈子都不能忘怀；

    郑直警惕心一起，心网就打开了，传承自空岛的心网，非常契合响雷果实，现在的郑直见闻色霸气可以说是最高的一个，大成趋向于圆满阶段，覆盖一座岛屿可谓十分轻松；

    这一探查，郑直得到的消息就多了，监听的打开，各种消息传到耳边，很快就了解了整个岛屿的结构，看向小镇镇长的眼神充满了莫名的气息，这已经是立场问题了，对方要杀自己，还需要选择吗？

    镇长各种劝导，就是为了让两人喝下酒杯之中的酒水，口水都说干了，也没能成功，再傻也知道自己暴露了；

    “动手！”

    哗啦啦，一群人将整个酒馆围起，酒馆内，在这个期间，已经换成了这几人的手下，凶狠的表情，狰狞的面孔，手中个个不是刀就是枪；

    这群家伙显然都是行家，根本没有瞎比比各种言语的意思，抽出刀就开始砍；

    刘浩坐着没动，这是他打算留给郑直的礼物，这个地方，刚好可以给郑直开杀戒，让他知道，残酷的世界开启了；

    郑直挥起手中的长刀，几下劈砍，就斩杀了好几个，本以为可以让对方忌惮，没想到这些人根本不在乎伤亡的样子，前仆后继的杀过来，没按他的剧本走，让他显得有些手忙脚乱，不过到底阶位摆在那里，很快，郑直就站稳脚跟，开始反击，不多会，整个人都适应了，开始发挥出真正的实力来；

    七阶，这些人根本不是对手，两个动物系恶魔果实能力者也送了菜，连逼出郑直的响雷果实都不行；

    退到外围的小镇镇长现在知道踢到铁板了，几个首脑慢慢挪到最外围，口中高喊着杀杀杀，一到了安全区域，马上转身跑路了；

    刘浩也没管这些，一切交给郑直选择，怎么做都是他的决定；

    郑直显然也不是娘炮，都要杀自己了，哪里还要客气，军人出身的他已经适应了杀人，嗜血的因子也彻底打开，斩草除根是必须的；

    有着心网的监控，郑直很快找到了对方老窝，一股脑的将这些人斩了脑袋，返回的时候，还带了一大袋贝利，一个动物系恶魔果实；

    “老大，有钱了！哈哈！”

    “吃饭的钱有了，船找到没有？”

    “找到了，就在港口，我选了一艘小型船，老大，这船能通过无风带？”

    “谁说我们走海路了，有指针了，走空中直线就行了，到时候空中的威胁交给你解决！”

    “没问题！”

    飞行，刘浩有着念力，有青龙的腾云驾雾，带一艘小型船还真不是问题，伟大航路又没有新世界那种变态的天气，最多各种大鸟的攻击，这点有着响雷果实的郑直可以轻松应对，自己只需要安稳的驾驶云朵即可；

    两个人在镇长家又收罗了一遍，贝利找了几个麻袋，食物搬到船上储存起来，晃悠悠又出发，到了这个时候，海贼小镇隐藏的人才跟出来透气，然后掏出电话虫，不知拨打给谁；

    海军总部，马林梵多

    战国看着刘浩的照片，揉了揉脑袋，有些不知道怎么处理；

    通缉令早就有，是提高悬赏，还是当做不知道？

    刘浩是龙国人，这一点战国早就心里有数了，卡普这点也没可能想战国隐瞒；

    “这小子终于进入伟大航道了，鹤，你认为怎么处理？”

    “战国，这小子按照卡普的说法，就不是一个简单货色，他可是霸王色霸气的拥有者，进入伟大航道，会默默无名吗？”

    “东海现在可不宜打破稳定；”

    “不会的，龙国人很清楚，到了伟大航道新世界，就必须按照我们的规矩做；

    我认为可以将悬赏令分发下去，赏金暂时不需要提高，海贼小镇的事也不是他出手，他的那个同伴刚好可以发出悬赏令，到时候把他加上去一起推介就好了；”

    “行，就这么办吧，他那个同伴悬赏金额2500万贝利；”

    刘浩和郑直都不知道，他们的悬赏已经出来，新的一期报纸上，他们的头像很清晰的印在上面；

    介绍之中，刘浩的名字是泰格D刘，疑似云云果实能力者，悬赏三千万贝利；郑直的名字是泰格D郑，剑客，剑豪，悬赏两千五百万贝利，在海贼小镇之中斩杀镇长一行，罪大恶极；

    腾云驾雾，海贼王也有人能做到，那就是凯多，战国显然不可能将刘浩和凯多做比较，给了一个云云果实能力的猜测，也很面子了，毕竟这可是自然系；

    走海路，需要多久刘浩不知道，他和郑直走空中直线都花了近七天的时间才到了香波地群岛附近岛屿，找个海域放下船长，鼓起风带动海船，朝着指针方向岛屿行驶，很快就到了目的地，港口，花了钱托管之后，刘浩带着郑直步入岛屿，找了个酒馆打听起消息来；

    “香波地群岛离这里很近，你们如果想要更快的话，可以做海上列车！”

    “海上列车？”

    郑直感觉三观又迎来挑战，在海上建立一条铁路，这得耗费多大的巨资？又不是为了连接大陆，有必要吗？

    海贼王里的人脑回路都很有问题，这一点刘浩相当肯定，思考问题的角度有时候很难理解，按照地球人看来，如果香波地群岛连接到红土大陆上，建造一条海上铁路还可以接受，只是单纯的将岛屿连接起来，根本就没有必要，投资与收益不成正比

    “老大，要不要试试海上列车？”

    “你以为很安全吗？”

    郑直心中一紧，确实，这种脑回路的世界，谁知道会不会翻车啥的，在大海之中，他这个恶魔果实能力者怎么能因为好奇，就将自己置入危险的境地？

    “砰！”

    一声大响从门口传来，酒馆的大门被踢开，走进来几个大汉，提着几个大袋子，腰上都佩戴着长刀，身上露出胸膛，胸膛上各个都有着不小的伤痕，一看就不是好惹的；

    “老板，快，给我们拿最好的酒，哈哈哈！”

    “是邦尼兄弟会的，这些家伙发大财了？”

    “看他们一个个拎着袋子，不会是贝利吧？”

    郑直看着几个袋子，有些熟悉感，很快想起来了，这不是他们船上装贝利的袋子吗？

    感谢浮流西元推荐

    感谢坠魂星推荐

    感谢繁星霜月推荐

    感谢书友081007231316829推荐

    感谢L繁简推荐

    感谢一场清风推荐

