    此时，郝仁也通过电话得知了事情的全部始末。

    可惜他人在京城，分身乏术，至少还要两天才能回港，只能远程给李鹰一些指示。

    有某国领事馆在背后为其撑腰，想通过正经方式定这个人的罪，真的不太容易，郝仁甚至有一点，想偷偷把他弄死的冲动，不过很快就打消了。

    没有尊尼汪，他们还可以扶持尊尼王尊尼李尊尼张，这么干只能治标不能治本。

    倒是周星星这次的表现很亮眼啊，基本可以说是居功至伟，简直是超级模范，而且看起来……貌似他喜欢方敏啊。

    虽然心里不是很舒服，但想了想，倒也不是不能接受，不管这么说，周星星确实也算是警队精英，与方敏倒是也算得上是良配。

    如果这俩人真能成的话，自己倒是也可以送上祝福，就是不知道方敏是怎么想的，周星星那家伙是不是一头热。

    …………

    医院。

    周星星这时候早已经醒了，并度过了自认为人生中最幸福的一个上午。

    方敏亲自煲了火腿鸡汤来喂他喝了，那浓汤喝进肚子里的时候感觉整个身体都变得暖了起来。

    两人的相处稍微有一丝尴尬，一丝暧昧，方敏全程脸色都是红红的，周星星则做贼心虚，没敢提他们俩的男女之事。

    然后他中午下午的时候就不爽了。

    因为那个叫迈克的小白脸居然也跑过来看他来了。

    “周警官？我给你带了几个橙子，过来看望一下你。”

    搞什么啊！

    跟你很熟么？

    只是正所谓伸手不打笑脸人，人家好心好意的过来看自己，自己总不能兜头给人家骂一顿，尤其是当着方敏的面，那样显得自己多没有风度啊。

    “谢谢。”周星星强挤出一个微笑来。

    方敏倒是很热情，主动搬来了椅子给他：“你怎么来了，快请坐啊。”

    “我听说这次的事情好像与和记的大飞还有点关系，纠结了好久，还是忍不住过来问问，这个大飞……不就是和记普通的一个堂主么，怎么搞出这么大的事啊。”

    周星星忍不住哼了一声：“怕了啊小子。”

    “有一点，这件事或多或少跟我也有一点关系，这又是军火又是火并的，老实说真的把我给吓到了。”

    “这么点的胆子，还学人家出来混啊，有手有脚，不找个正经工作非得当古惑仔，告诉你啊，别以为跟我扯上点关系就去外面瞎说话，你犯了事儿我第一个抓你啊。”周星星忍不住对他贬损了起来。

    迈克闻言，脸上略有一些尴尬。

    “喂你别这么说啊，人家当时还帮了你呢”方敏有一点看不过去了，对周星星道。

    “哼，你放心吧，大飞那个扑街哪有这样的本事，这件事是尊尼汪做的，他不会注意到你这种小角色的。”

    “尊尼汪……有听说过，不过他好像没有被抓吧。”

    “哼”周星星愈发不爽地哼了一声。

    这个扑街怎么哪壶不开提哪壶。

    见状，迈克的心里也已经有了数，这个尊尼汪干了这么狂的事，却依然可以逍遥法外，倒似乎是很不错的一位靠山，听说军火生意很有得捞，不知道他有没有机会做一下。

    又聊了两句，周星星对迈克始终是冷言冷语，夹枪带棒，弄得他也坐不住了，留下一句：“周警官您好好养伤，我先走了”就告辞了。

    “我送送你。”方敏起来道。

    “送什么啊，有什么好送的。”周星星不爽的嘀咕，结果却被方敏恶狠狠地给瞪了回去，弄得他心里更加不爽。

    而方敏则在将迈克送出去之后，很不好意思的道歉：“对不起啊迈克，你不要介意，回去后我一定说他。”

    迈克看起来倒是看得很开，温柔地笑笑道：“没有关系，周sir是警察么，我是个古惑仔，他看不起我也是应该的。”

    周敏闻言，有点不太舒服地张了张嘴，她想说周星星没有看不起你，却说不出口。

    这周星星何止是看不起他，简直是想撕了他。

    不过倒好像也不是因为他的职业，而是……单纯的吃醋吧。

    小气鬼。

    虽然这个迈克真的好帅。

    周星星要是有迈克一半帅，自己马上就答应做他女朋友了。

    “不管怎么说，我们也是朋友，你放心，我一定会狠狠骂他的。”

    迈克却笑了笑，道：“你真的拿我当朋友？你……不会瞧不起我么，尤其是你这样的出身。”

    方敏沉默了一下，道：“我觉得……你是一个很温柔的人，跟我印象中的古惑仔，不太一样。”

    迈克笑了笑：“谢谢”

    “你……为什么要当古惑仔呢？为什么不找一份正经工作来做呢？我可以帮你去跟仁哥说，让你成为我们警方的线人，到时候我们也可以帮你安排工作啊。”

    迈克闻言却笑了，道：“谢谢，不过不用了。”

    “为什么？”

    “因为我比线人还要更高一级，其实，我是一名卧底。”

    这回换方敏愣了：“你是卧底？”

    “嘘~我只告诉了你一个人，这是违反纪律的，你可一定要帮我保密啊。”

    “那你……为什么要告诉我？”

    “你是仁哥的女儿么，也算是自己人，更重要的是……我想我已经喜欢上你了。”

    “啊？？？”

    方敏一懵，然后脸色就腾~~~~，红了。

    两天之内，她居然被两个警察给表白了。

    虽然她每天都会收到大量的情书，但是被成年人告白和被小兔崽子告白，完全是两种不同的心情啊。

    “你……你你你……你这是……”

    迈克深吸了一口气，道：“方敏小姐，我们重新认识一下，我叫迈克，今年二十七岁，我的爸爸就是个警察，在执行任务时被悍匪枪杀了，母亲后来也因病去世，是靠着爸爸的抚恤金长大的，长大后我也考入了警校，我的警务编号是7463903，之前一直在做PTU，三个月前，我寻街时碰倒了一伙劫匪打劫冰市，一时紧张，就开了六枪，打死了一名劫匪，被上面告我不正当使用枪械，然后便转过来坐了卧底，因缘巧合，又成为了飞龙哥的贴身。”

    说着，迈克从兜里掏出掏出了一个小盒子，小盒子打开，里面是一个毛茸茸的小钥匙扣：“我那天在商场看到了这个，就觉得你肯定会喜欢，我纠结了很久，才决定不惜违背纪律向你表白。”

    “我……只是一名小警长，连见习督察都不是，现在还在卧底，说不定哪天就会有危险，也没有钱，只能住在公屋，与周警官相比也称不上有什么前途，但是我比他要更年轻，我相信以后我一定可以做的更好，如果可以的话……我希望你能给我一个机会，至少，让我试着追求你，可以么？”

