    第116章 六耳猕猴“主动”献礼？通天要脱离昆仑山？

    洪荒东方！

    因果自然看到了猕猴出现，知晓那猢狲落在了神鳌背上。

    只不过是个太乙金仙的小家伙，她也没有在意，觉得孔宣和后羿随便出手就0可以将其解决。

    而六耳猕猴其实一开始也没敢朝着这个方向而来，只是突然想起，他与那孔宣曾经有一面之缘。

    于是，壮着胆子来拜访了孔宣，想要借助孔宣背后的强大靠山，威慑追击他的准提和那些到处寻找他的强者。

    孔宣正无聊呢，这六耳猕猴一出现，他当即露出了笑意，给了六耳猕猴一个得到庇护的机会。

    如果六耳猕猴获得九成人族认可，自可以留在这神鳌背后。

    而且，若是能够坚持到东海之滨，还没有被赶下神鳌，日后可以跟着孔宣混了，当个小弟什么的。

    六耳猕猴想都没有想，直接应下了，使出了浑身解数，就是想要获得人族认可。

    这也是，那准提为什么感应到六耳猕猴，在人族之中如鱼得水的缘故了。

    毕竟这么枯燥的赶路，有点娱乐项目，谁愿意将其赶下去呢。

    至于那些搜寻六耳猕猴的那些家伙，就连实力最弱的人族都没有当回事，这种情况下，那些人还敢来闹事不成？

    “嗯？”

    就在这个时候，因果魔神的眉头微微一凝，朝着玄灵山方向看了过去。

    “砰！砰！砰！”

    正在探查人族之中六耳猕猴情况的准提，心神一颤，身形猛地倒退了数步，好不容易才稳了下来。

    即便如此，他嘴角也已经溢出了一丝血迹。

    方才，他释放出的神识皆被因果之力冲散开来。

    这令准提大惊，急忙转身，朝着远处急速退去。

    他可不能因为一个太乙金仙小辈的奖励，招惹上了那因果魔神。

    “多谢因果前辈！”

    这个时候，六耳猕猴急忙撇下了围观他嬉闹的人族女子和孩童，朝着因果魔神躬身行了一礼。

    作为能够聆听道音的存在，他自然听到了准提受伤的事情，也探查到，是因果魔神刻意为之，令他心中充满了感激。

    因果魔神只是轻轻点了下头，倒也没有在意六耳猕猴，随后便闭上了眼睛。

    “兄弟，你这次算是走大运了，赶紧想想如何感谢吾吧！”

    孔宣自然感应到了这一幕，催动九灵落在了六耳猕猴身边，笑呵呵的朝着六耳猕猴看了过去。

    “多谢大哥收留！”

    “若不是大哥，小弟恐怕已经被那准提圣人追上了！”

    “大哥有什么需要，尽管开口，小弟自当全力而为！”

    虽然，六耳猕猴比那孔宣更早诞生，但是其实力，却无法与经历了老娘和两位长辈“教育”的孔宣相比。

    孔宣嘴角一扬：“哦，如果吾要你那十缕洪荒气运呢？”

    “只要奖励发放，小弟当双手奉上！”

    六耳猕猴可不傻，这一口一个大哥叫着，人家孔宣也没有嫌弃，而且因果魔神又替他吓走了圣人，他再不知道进退，就有些自断前路了。

    “果然够爽快，以后你便跟着吾好了！”

    “等吾要是返回鸿蒙殿的时候，带你去拜见吾那几位长辈，那几位长辈稍微提点你几句，便足以令你受用终身！”

    孔宣大笑了几声，似乎极为满意。

    随后，他又朝着不远处的人族三祖招了招手：“这小子，以后就是吾小弟了，暂且跟随吾等一起前往东海之滨，待到那太乙金仙战力榜奖励发放，他那十缕气运，会主动送给人族，就当此番跟随人族而行的好处了！”

    听到这话，人族三祖大喜，急忙朝着孔宣感谢了一番。

    与此同时，方才只能逗弄人族女子和孩童而博取好感的六耳猕猴，地位也飙升了起来，直接成了人族贵客。

    这令六耳猕猴微微松了口气，幸好他机灵，要不然还真有可能被他这位便宜大哥，一脚踹下神鳌后背。

    ……

    与人族欢闹景象相比，昆仑山之上的氛围便紧张多了。

    方才老子一番呵斥，想要叫停元始和通天之间的争执，结果他这两个兄弟似乎都动了真怒，一句话根本无法将二人怒火压制下来。

    两大圣人的气息已经碰撞在了一起，令整个昆仑山都颤动了起来。

    西昆仑之上的西王母，脸色不由的一凝，朝着三清方向看了一眼。

    随后她大手一挥，直接将西昆仑封闭了起来，圣人之事，她可不想掺合。

    而在那元始和通天身后的阐教和截教弟子，这个时候则是身形颤动，被那恐怖余波逼的连连后退。

    “三弟，你越来越放肆了，竟然跟为兄动手？”

    “也罢，今天为兄便看看，你这段时间到底长进了多少！”

    元始的身形，当先上前一步，猛地抬手，就要朝着通天轰去，美其名曰：看看通天长进。

    而实际上，元始就是想要教训教训这个不听话的三弟。

    “二哥既然要动手，小弟奉陪便是！”

    “不过若是伤了二哥，可莫要怪小弟不给二哥脸面了！”

    通天冷冷的回应了起来，暴躁的脾气已经按耐不住了。

    这元始，身为他兄长，平日里屡次嘲讽她门下弟子，他都忍了。

    如今，竟然不问青红皂白，就要对着他门下弟子出手，这不是狠狠的打他的脸吗？

    有这么当兄长的吗？

    看到这一幕，老子还想上前，不过却被元始周身威能阻拦了下来。

    “大哥，你莫要开口了，老三不尊老师旨意在前，招收了这么多不配得道的弟子，还敢对阐教弟子动手，欲要挑起玄门三教之战，吾今日必须好好教训教训老三和他门下弟子！”

    “这昆仑山，乃是吾兄弟诞生之地，可不是什么小辈都能撒野的！”

    元始冷呵了几声，仿佛在为自己出手而正名。

    听到这话，老子微微叹了口气，似乎默认了元始之言，不打算阻拦二人争斗了。

    “嗡……”

    就在这个时候，昆仑山上空，突然浮现出了一缕天道之威。

    惊人的天道之力朝元始和通天，直接笼罩了过去：“洪荒危机不断，圣人不可轻启争斗！”

    “天道旨意下达，二弟，三弟，还不速速领命！”

    听到天道法旨，老子急忙上前，来到了元始与通天中央，将二人气息阻断。

    “元始，谨遵天道法旨！”

    “通天，谨遵天道法旨！”

    元始和通天，气息急速的收敛了起来，天道旨意，他们自不能违背。

    不过，这两兄弟似乎已经撕破脸了，各自心中自是不服气。

    待到天道之威退去之际，通天当即朝着元始看了过去。

    “道不同，不相为谋！”

    “大哥，二哥，既然尔等都看不起截教弟子，不认可小弟传法之道，那么今日起，小弟就不在这在昆仑山扰二位清净了！”

    “吾截教，在何处都能修行，而且将一直是洪荒第一道统！”

    听到这一番话，老子大惊，急忙朝着通天走了过去，想要劝说几句。

    只是，没等老子开口。

    通天便直接转身，朝着截教弟子看了过去：“走，为师还就不相信了，除了这昆仑山，为师还无法找到更好的道场了！”

    ……

    ……

    PS：小道拜谢诸位大佬支持！

    ?  ?感谢诸位大佬的打赏、月票、推荐票，还有评论，小道拜谢一个！

    ?  

    ????  

    (本章完)

