    “我当初是怎么离开的？”

    “为什么又离开了这么久？”

    “你迟早会知道这些的，如果我告诉你一千多万年都只是刹那，你能理解吗？”

    “咕噜兽”明显是话中有话，云海也没有回避这个问题，而是在精神交流中幽然说道。

    “理解，我怎么能不理解。”

    “相比永恒的宇宙，我们自己或者一个文明从诞生到毁灭哪怕数千万年数亿年，也都是弹指一挥间的刹那。”

    “咕噜兽”误解了云海话中的意思，看上去对“超能文明”文化有着非常深入的了解，至少它用起成语来那真叫一个溜。

    “你不会理解的。”

    精神交流中苦笑一声，云海摇头回应道。

    “咕噜兽”有些糊涂了，正当它还想再问些什么时，却是打消了这个念头。

    恒星系的边缘，伴随着虚空的波动，一艘微型战舰空间跃迁出现了。

    “主宰，我们已经准备好了。”

    “总统让我转告您，他在首都星圈期待您的降临。”

    微型战舰出现后并没有直接飞进恒星系当中，而是远远地发送过来了这道信息。

    “走吧。”

    云海在精神交流中向“咕噜兽”说了一句，随后朝恒星系外飞去。

    在他和“咕噜兽”的身后，所有的异形全部跟了上来。

    显然已经和“库鲁族”接触过了，“超能文明”已经清楚了云海的一些能力，微型战舰又向他传送过来了一段图形信息。

    通过自己“生物智脑”能力，云海将这段信息呈现在了自己脑海当中，随后便确定了那就是“超能文明”完整的星图。

    而这个星图当中，也已经清楚地标示出了“首都星圈”所在的位置。

    微型战舰保持礼貌先退到了一边，等云海带着所有异形一个空间跃迁消失后，微型战舰这才以同样的方式跟了上去。

    只是在一次空间跃迁结束了，微型战舰中的驾驶员连同几个“超能者”就呆住了。

    “异形大军呢？”

    刚刚进行了一次最大距离的空间跃迁，然而别说找到异形大军，却连相对近距离中的空间波动都没有捕捉到，驾驶员有些傻眼了。

    “是异形主宰带着异形大军直接空间跃迁的吧？不是他跟所有异形以不同的单位独立空间跃迁？”

    一个女性“超能者”看着同伴不确定地问道。

    “没错。”

    “我对空间的敏感性，在咱们文明中的超能者中不算最好的也差不多了。”

    “先前，异形主宰身上蔓延出了一种特殊的能量，这种能量直接作用到他和异形大军所处的虚空中。”

    “随后，他就和异形大军空间跃迁离开了，显然是他带着所有异形在移动，而不是大家一起移动。”

    另外一个年龄比较大的“超能者”肯定地回应了他。

    “那他会不会还在我们后面，带着这么多异形同时移动，估计一次空间跃迁的距离不会太远。”

    那个女性“超能者”随即发表了意见。

    “没有，三百光年左右的距离，这个时候都能捕捉到空间波动……”

    驾驶员却是否决了她的判断，只是他的话并没有说完便停了下来。

    随后，他在面前的控制台上点了点，扭头看向几个“超能者”苦笑起来。

    “刚刚收到中转站的消息，异形大军已经到达首都星圈了。”

    “消息从首都星圈传过来，要经过十六个信息中转站，这也需要一点时间。”

    “所以，我能够肯定地说，异形大军只是一次空间跃迁就到达了首都星圈。”

    驾驶员的话，让几个“超能者”呆住了。

    “这里距离首都星圈有多远？”

    女性“超能者”最先反应过来，马上问道。

    “这个您不是知道吗？九百七十八光年左右。”

    驾驶员先是奇怪地回应道，随后表情就恢复如常。

    “九百七十八光年”的距离，“超能文明”的战舰至少也要九次空间跃迁才能到达。

    而“异形主宰”带着异形大军，却就是瞬间到达了。

    “这个消息，要告诉总统和议事会。”

    “异形文明的机动性，比咱们原本预料中还要强悍得多。”

    年龄最大的“超能者”异常郑重地说着，而其他人同时点头认可了他的话。

    不提他们的震惊和凝重，本身就想要震慑“超能文明”的云海毫不吝啬能量展示着他的强大，而已经兴奋到了极点的总统格林顿也迎来了前所未有或者以后也不会再有的“盛宴”。

    “首都星圈”核心区域的“超星”，就是“超能文明”现在的“首都星”。

    这颗宛如红宝石一样美丽的星球所处的恒星系，此时有超过数百万的“探测器”飞来飞去。

    无论异形大军从哪里出现，这些“探测器”连同十架巨型“探测镜”会马上将记录下来的画面，通过“超能文明”数千家媒体向所有民众实况直播。

    “都准备好了吗？”

    不可能安逸地待在“超星”上等待“异形主宰”的降临，站在主舰的主控室中，眼睛透过瞭望窗看着外面无尽的星河，总统格林顿忍不住问道。

    这已经是一个多小时内他第六次提出相同的问题了，而做为他的机要秘书，那个干练的女性却还是做出了回应。

    “所有媒体已经做好了准备。”

    “议事会那边也准备好了。”

    “安保那边只能承诺做到最好，但如果有异形教的教徒跳出来闹事，这个我们无法控制。”

    “另外，跟着我们回来的异形都在超星轨道上，有它们在，我想那些顽固的教徒也搞不出来什么事情。”

    听了机要秘书的回应，总统格林顿笑了。

    “做好其他的事情就行了，异形教那边不用管，我巴不得他们现在跳出来的闹事。”

    “到那时根本不需要我们出手，异形主宰和异形就会灭了他们。”

    微笑说着，突然他面前工作台上的舰员站了起来。

    “报告总统阁下，刚刚收到消息，异形大军已经出现在了三光年外，并且急速向这边靠近，具备位置是A２号区域方向。”

    听了舰员的汇报，总统格林顿心跳微微有些加快，随后下意识地看向了机要秘书。

    根本不用他刻意地吩咐，他的机要秘书却已经将这个消息传递了出去。

    下一秒，伴随着主控室最大的光屏中出现了一片阴影，恒星系中所有“探测器”都朝同样的区域飞了过去，而那些移动缓慢的“探测镜”更是移动方向，同时锁定了那个方向。

