    

    “快、快些回去吧！来不及了！”

    大概是因为跑得太急，气息不匀，他说话时，甚至有些结巴。

    “怎么了？什么来不及了？”姜绾芸顿住脚步，微蹙眉头，“到底发生什么事情了，你说清楚。”

    “陛、陛下...到了！”这时，他虽已经理顺了气息，但却因为出口的话实在干系重大，还是紧张得结巴了。

    “什么？！”姜绾芸怔住，一时间，完全反应不过来。

    临近午时，去瞧他时，他还忙于桌案上的那一堆事物，连停笔抬头的时间都快没了，这会儿，怎么有闲心到她这院子里来？

    是嫌自己时间太多，还是今晚不想睡了？

    不止是姜绾芸，她旁边两人，此时也是一脸震惊。本来只是来这里吃个便饭，顺便尝尝点心，谁曾想，却遇见了皇帝陛下？

    外面一堆人想遇见那位，动用无数手段也找不到个机会。她们倒是“运气好”，只是来蹭顿饭，蹭些点心吃，就把人给遇上了。

    想见的人见不着，不想见的人却遇上了...

    没等三人反应过来，裴贤盛的声音，又忽然从门口传来，“姜小主？！您可算是回来了！快随奴婢进去瞧瞧吧，陛下那边...已经等得急了...！”

    里面那位久久等不到人，心情愈发差了，他也不过是出来晃一圈看看，问问情况。没想到，正巧碰上了刚回来的人。

    既然遇上了人，哪儿还有磨叽的道理？

    也不等姜绾芸开口说话，裴贤盛便急急将她给请了进去。至于杜歆涵二人...遇都遇上了，也走不成了，只能硬着头皮，一道随他们入内。

    “陛下是多久到的？”趁着路上的功夫，姜绾芸赶忙询问问题的重点。

    “午膳之后就过来了！”说到这个，裴贤盛面上的神情顿时又急了几分，“算起来陛下已经在这儿等了您整整一个下午了！”

    说完，他又语重心长地嘱咐道，“等得太久，陛下现在的心情估计不是很好，进去之后，您可要把人给安抚住！”

    不然，今日大家都得完蛋…

    “陛下的事情都忙完了？！”姜绾芸闻言，只觉不可思议，“我午前去的时候，陛下还忙得不得了，怎么一转眼…就有空了？”

    最让她想不通的，就是这点了，明明很忙，怎么就有时间闲逛到她这里来？

    “哪里得空了？”裴贤盛一脸苦色，随即还重重叹息一声，“到现在还忙着呢。”

    “不过是东西都搬过来了，换了个地方忙罢了。”

    说完，不等姜绾芸回话，他便替她推开了卧房的门，“姜小主若是有什么疑问，还是待会儿直接问陛下吧。陛下已经在等您了，奴婢就不多话了。”

    他倒是想跟这位把来龙去脉讲清楚，这样，她进去之后也好劝。

    可人都已经走到门口了，他哪里还敢再拖着这位磨磨叽叽的？凭主子那个听力，他们在门口说话，必然是能被听得一清二楚的。

    要是他在门口把人拖住，跟人聊起来，误了人进去相见的时辰，主子肯定会大发雷霆的。

