    吐槽归吐槽，但步无尘还是忍不住点了确认购买的按钮。

    毕竟，没几个人能够抗拒的了修复地阶玄兵的诱 惑力！

    “叮咚~金币不足，无法购买。”

    “金币不足？有没有搞错！”

    “哥可是身怀五百多万……哦我差点忘了，系统只认真金白银。”

    于是乎，步无尘乔装一番后，满大街的逛钱庄。

    之所以要遮掩真容，自然是不想节外生枝。

    毕竟，他一下子拿出大几百万银票、疯狂兑换现银的举动，难保不会被有心人给盯上！

    即便现在的步无尘自己不怕，也担心宛小瑶和阿纯会遭人毒手，还是小心为上。

    这少年几乎把血龙城内、所有的钱庄都跑了个遍，总算是把手头上全部的银票、统统兑成了现银。

    说来，要不是因为步无尘有一方“随身仓库”的话……

    他此番兑出来的金银，便是雇十几架马车都拉不完！

    等步无尘兑完现银、重回府上的时候，已值傍晚时分。

    “叮咚~购买一枚‘地阶器灵修复令’（限时特价物品），需要花费五十万金。”

    “请问是否确定？”

    “是！”

    “叮咚~购买成功。”

    【地阶器灵修复令】：有百分之五、至百分之十的概率，修复地阶玄兵破损的器灵。

    【特别提示】：所修复的玄兵品级越高，修复成功率越低。

    步无尘深吸了一口气：“呼~看脸的时候到了，是‘欧皇’还是‘黑酋’，拉出来溜溜吧！”

    神念一动间， 地阶器灵修复令上倏然暴起的灵光，直接照入面前玉鼎。

    片刻后——

    “叮咚，很遗憾，器灵修复失败。”

    步无尘眼角一抽：“他喵了个咪的，再来！”

    点开系统商铺、花五十万金购买令牌，再以神念驱之。

    片刻后——

    “叮咚，很遗憾，器灵修复失败。”

    步无尘眉头紧拧：“麻辣个串串的，继续！”

    ……

    “叮咚，很遗憾，器灵修复失败。”

    步无尘口吐芬芳：“可奥考，再来一枚，哥还就不信了！”

    ……

    “叮咚，很遗憾，器灵修复失败。”

    “……”

    短短几息功夫，眼睁睁的看着随身仓库中、原本堆如小山一般的五百万金，以肉眼可见的速度暴减；

    步无尘脸都黑了！

    到后面，这少年都不大抱希望了，几乎是机械式的购买令牌、释 放灵光、修复失败、从头再来……

    直到第九次——

    “叮咚，恭喜宿主，器灵修复成功！”

    “唉果然又失败了，继……嗯？”

    “等等，成功了？！”

    步无尘大喜过望：“哇哈哈哈哈，居然还能剩下百来万金？不错不错！”

    随即，他便迫不及待的查看起器灵修复完成后的玄兵状态——

    【照夜玉狮鼎】：地阶上品特型玄兵。

    【玄兵特效一】：炼制任何玄丹的成功率都将大幅提升，最低提升度百分之七十，最高百分之百！

    【玄兵特效二】：炼药成丹的刹那，会自动复刻出一枚相同的玄丹。（该特效仅针对地阶以下的玄丹）

    【玄兵特效三】：器灵修复后，‘照夜玉狮鼎’炼制的第一枚玄丹，必成！

    【玄兵特效四】：通神境以上的修者，便有希望获得器灵百分百的认可度，从而操控‘照夜玉狮鼎’、使其任意的放大、或是缩小。（至多十倍）

    【玄兵特效五】：地王境以上的使用者，可以沟通器灵、激活“照夜玉狮鼎”的玄兵技：玉狮麒麟焰！

    ……

    “这，居然是一口地阶上品玄兵？！”

    步无尘大喜过望！

    之前，他只听系统说是地阶玄兵；

    心想：哪怕只是地阶下品，若能修复其器灵、将这口宝鼎纳为己用，都绝对是撞大运了！

    没曾想，修复器灵后，居然还给他带来了一个大大的惊喜！

    “啧啧啧，‘照夜玉狮鼎’果不愧为地阶上品玄兵；”

    “每一项特效，都牛叉的不要不要的！”

    “尤其是用它炼成了地阶以下的玄丹时，居然还能自动‘复刻’出一枚一模一样的来……”

    怀着激动的心情，往鼎中注入一丝玄力后，这口鼎炉通体上下、顿时绽放出柔和的白光；

    那耀眼的白色灵光，将入夜后倍感昏暗的屋子，照的犹如白昼！

    再看鼎足之上；

    原本雕刻于此的三头栩栩如生的狮形兽，此刻竟也仿佛活过来了一般，在鼎足周遭摇头摆尾，极为神异！

    这景象，看得步无尘连连啧舌：“好一口‘照夜玉狮鼎’！”

    “呀，不知不觉都已入夜了，先抓紧时间打怪升级去。”

    “这鼎……等明天炼丹时，再好好领教一番它的神异之处罢！”

    “话说回来，这口‘照夜玉狮鼎’的器灵修复后，有着‘初炼必成’的特效。”

    “那就意味着我初次使用此鼎炼制玄丹的品级越高、成功率越低，就越赚啊！”

    “嗯，得趁升级打怪的时候、好好想想究竟拿它炼个什么丹赚头最大……”

    约莫一个时辰后，林家旁系府上。

    旁系族长林森宇，此刻正低眉顺眼的站在自家厅中。

    主位之上坐着的，却另有其人——

    林家本宗的大少爷：林良。

    在他身边，还有一位老熟人：林家本宗唯一的一位外姓长老，吕春阳。

    此时，林良狠声质问：“本少一周多以前就嘱咐你办的事，到现在都还没个回音。”

    “你林森宇根本就没把本少的话……或者说是没把本少当一回事吧？”

    林森宇一脸愁容，连连告罪：“老朽万万不敢！”

    “从少主您让我暗中盯紧步无尘的一举一动起，老朽的眼线便一直没闲着。”

    “就在小半个时辰前，他才传信儿回来、把这些天暗中观察得出的那小畜生的行动规律，事无巨细的列在了这站表上。”

    “原本老朽是想先摘出其中重点的部分，再拿给少主您的。”

    “谁知晚了一步，这才劳您大驾亲临。”

    “这个还请您过目？”

    扫了一眼林森宇手中、那写满密密麻麻小字的白布卷，林良的脸色这才好看了些。

    轻轻摆了摆手：“我不必亲自过目，你捡重要的说与我听便是！”

