
激动的可不止是记者，还有后面那好几百的粉丝呢。

能看到消息第一时间赶过来的，那可都是南方的超级迷粉了。

本来只是听说偶像在神秘失踪半年之后突然现身，所以急不可耐的想过来看个究竟。

结果没想到却赶上了那么让人燃烧八卦之魂的画面。

意外之喜啊。

要说南方之前突然没了音讯，最伤心失落的也是她们。

南方这版《星你》的影响力实在太大了，不止是短时间内亚洲许多城市都风行起了华国饺子馆那么简单。

最后一集播出时，不知道有多少妹子哭肿了眼睛。

然后呢，南方还真就杳无音讯了，就像那个回去了自己星球的都敏俊一样。

这一下子，可把代入感彻底给足了啊。

迷妹们纷纷写下心情，说因为他，自己已经没法嫁人了。立志要像千颂伊一样，等着自己的男神回归地球。

当传来南方获得格莱美殊荣，却又缺席颁奖礼消息的时候，这份凄美更是燃到了极致。

甚至有不少年纪小的还去NASA的网站留言了，希望他们能帮着一起在宇宙中找到自己的南神，带他回来。

总之，南方在她们心目中，真的已经是类似信仰的存在了。

医生的专业身份，颜值身材都是最无敌的，拍综艺拍出现象级节目，唱歌又能全球屠榜，演电视收视率爆炸，甚至还拿到了亚洲流行音乐界独一份的格莱美制作人奖，真的是完美到不像人类啊。

盼星星盼月亮一样的天天祈祷他回来，结果他还真就出现了，而且一出现，就搞出个之前谁都不敢想的大场面。

少时和皇冠差点当街为他开撕啊~

尽管南方是把两边都给打发走了，但刚才那种诡异的气场大家可都亲眼看见了，甚至有不少人还拍了下来。

里面值得推敲的细节那么多，说她们之间没点什么猫腻，谁敢信？

讲真，要是单独一个少时和皇冠的成员现在跟南方传出点绯闻来，怕是第一时间就能被他的狂粉们喷死。

就算南方这个华国人没有这种意识，但在棒子们的根深蒂固的认知里，一个小小的爱豆，那是绝对配不上自家南神的，哪怕是来自国际皇冠或者第一少时，都不行。

演员和爱豆，在棒国那是属于泾渭分明的两个文化层次，但凡混出点模样来的男演员，不到四十左右是不会轻易结婚的，要娶也只会娶富家女或者女演员。

就像裴勇俊，就算四十啷当被个女富二代甩了，也还是会选择个女演员结婚。

女演员也绝少会嫁个男爱豆，除非他已经成功转型成演员了。

但如果是少时和皇冠为了自家南神开撕呢？哈哈，那又完全不一样了啊。

想想吧，全亚洲人气数一数二、拥有无数粉丝的女团成员，居然为我家南神差点当街怼起来，多让人兴奋？！

突然有了种说不清道不明的感触：这就对了！我们这么完美的南神，他绝不可能属于某个女人，他就是值得所有姑娘去挣去抢去疯狂的啊！

所以她们刚才也才能看得那么津津有味。

这种感觉叫做，认同感。

“大家好啊~”南方已经在挥手笑了：“既然各位媒体朋友都在，那我就干脆交代下这次露面的原因吧。”

“就是因为他，我很亲的弟弟。”他对着镜头，笑着揉了揉怀中小边的脑袋。

小边又是害羞又是幸福，只能红着脸低头笑。

“我知道这两天有些很奇怪的传闻。”南方冲着镜头竖起手指：“关于他和泰妍的，也正是因为这些不靠谱的谣言，给我这弟弟带来了很大的困扰。现在正好大家都在，我也想借此机会帮他正式澄清一下，他和少时的泰妍，只是很纯粹的前后辈关系，并没有其它的。。。希望大家以后就不要再以讹传讹了，泰妍她们现在是传播棒流的骨干之一，小边更还是个刚成年没多久的男孩子，不该被这些莫名其妙的传言给伤害到。”

小边被南方搂着，耳边响起的是他温润清朗的声音，又想到他在失踪半年之后，竟是专程为自己而重新现身的。

心中涌起的那份感动，无边无际。

而此时的媒体呢？只管拼命的录南方的讲话，拍南方的照片，谁还记得最早过来蹲点的初衷啊？

边伯贤？现在有南方的消息，谁还关心这个小爱豆的话题。

再说了，大家的眼睛又不瞎。刚才泰妍也是出现了，可从她登场直到离开，眼神都是死死黏在南方身上的，根本都没瞄小边一眼好么？哪里像是有私情的样子。

那些照片和传闻，怕是以后摆出来都没人肯信了。不就是前后辈在车里聊聊天打闹一下么。

唉？对哦，一个是南方的仰慕者，一个是南方亲口承认很亲的弟弟，这会不会是泰妍走亲情路线，想讨好小边近水楼台呢？

哟哟哟~要是按这种想法去解构，那估计又会是个很热门的标题呢。

“好了，我要说的，已经都说完了，谢谢大家，再见~”南方笑眯眯的又冲记者们挥挥手，就要揽着小边离开。

可那些好不容易抓到超话的记者哪肯甘心放走他啊，急不可耐的一窝蜂围了上去，恨不得把摄像机凑到南方脸上，各种嚷嚷的声音更是响成一片。

“南方XI~请问您之前为什么会突然消失这么久？”

“南方XI，请问您为什么会缺席格莱美？是对这次的评审工作有什么不满么？”

”南方XI南方XI，泰勒小姐在维秘演出后的采访中，专门提到了您，还对没能与您同台表示了深切遗憾，请问你们到底是什么样的关系？“

“南方XI~皇冠的世巡和少时的倭巡几乎将同步开始，请问你会成为她们的演出嘉宾么？”

“南方XI。。。。”

现场那叫一个乱啊，南方被围得非但没能离开，还差点被支麦克风给捅到了鼻子。

这下本来在后面围观的那些粉丝可就不干了，那叫一个暴怒啊。

“呀！放开我们南神！”

“狗崽子！你怎么敢这么对我家南神！”

“南神别怕，我来救你啦，哇呀呀呀~~~”

好么，群情激奋之下，乌压压的几百人就开始往记者的队伍里冲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="26459564"  chaptername="第二百九十九章  现身">加入书签</a>
</div>
