    寻君山庄的某个角落，谁也没有发现顾恒生和秦子墨。

    “一条上品灵脉而已，值得这么大动干戈吗？”

    玉柳山家大业大，身为圣子的秦子墨从来不用考虑修行资源。

    前几天秦子墨才损失了两件道器，价值远超一条上品灵脉。

    秦子墨拿出来的东西，可都是珍宝，不是劣等货色。

    “秦圣子出身富贵，怎知普通势力和修行者的难处。

    莫说是一条上品灵脉，甚至是一件灵器，都能够引发一场腥风血雨。”

    道器之下，便是灵器。

    到了顾恒生这种层次的人物，别说灵器了，就算是道器都不在乎了。

    可是，对于无数人而言，为了一点点的修行资源就必须要拼上性命，那样才能够走的更远，攀登到更高的位置。

    “先生，咱们来这儿干什么？

    难不成你和这座小山庄有点儿关系？”

    秦子墨推敲了一遍，询问道。

    “山庄的主人，是我的一位故人。”

    顾恒生有些怀念当年在百国之地的岁月，那时候的玉梦华承受着国仇家恨，最后在顾恒生的帮助下成为了第一位女皇。

    “哦？

    莫非是先生的红颜知己？”

    秦子墨嘴角一扬，带着笑意的八卦道。

    “懒得理你。”

    顾恒生白了秦子墨一眼，避开了这个话题。

    秦子墨觉得其中肯定有点儿猫腻，笑意浓浓。

    顾恒生和秦子墨两人找了个地方坐着，周身布下了结界禁制，即便是有人擦肩而过，也不可能发现。

    两人惬意的饮酒聊天，欣赏着寻君山庄的一草一木。

    “先生，落子无悔，你怎么能趁我不注意搞小动作呢？”

    两人之间出现了一个棋盘，他们心念一动，棋子就会自动飘落到棋盘上面。

    “你有证据吗？

    可别污蔑我。”

    顾恒生正儿八经的反问道。

    “这是你用玄气显化的棋盘，就算有证据也被你抹除了。”

    越是了解顾恒生，就越发现顾恒生很腹黑，让秦子墨无奈的很。

    “别胡说，我可没有这么做过。”

    顾恒生打死不承认，继续落子。

    想当初三师兄和七师兄逍遥剑仙下棋的时候，三师兄都经常悔棋，搞得七师兄一脸幽怨。

    “那待会儿我来显化棋盘，这样公平点儿。”

    秦子墨不依不饶，难怪他说自己怎么一直再输。

    “别墨迹，赶紧落子。”

    顾恒生没有[笔趣阁 www.biquga.vip]答应秦子墨的建议，开口说道：“要是想让我陪着你走一遭，就把嘴闭上。”

    “先生同意了？”

    柳帝的证道之地充满了凶险，秦子墨一个人虽然有把握，但为了安全起见，还是希望可以让顾恒生陪同前往。

    “看情况吧！”

    顾恒生轻轻挑眉，笑着说道。

    秦子墨睁一只眼，闭一只眼，任由顾恒生悔棋。

    没办法，谁叫秦子墨是有求于顾恒生呢？

    五天以后，黑云压城。

    各方势力集结着强者，同聚寻君山庄。

    终于可以结束了，以后打死也不跟先生下棋了，太恶心人了。

    这几日下棋，鬼知道秦子墨输了多少次。

    好不容易赢了一盘，还是顾恒生故意放水，生怕秦子墨不愿意玩了。

    两人下棋没有动用神念，单纯的比拼棋艺，消磨时间。

    顾恒生终于知道为何三师兄经常喜欢悔棋了，赢的感觉真心不错哪！尤其是看到对手黑着个脸，心里更是舒坦。

    “再给寻君山庄一个机会，立刻将灵脉双手奉上。

    如若不然，今天便是寻君山庄的覆灭之日。”

    足有三十余座二流势力降临于此，声势浩大。

    各方势力已经商量好了上品灵脉的划分，每个势力都可以分一杯羹。

    “要么滚，要么战！”

    面对诸强，玉梦华依然没有让步的打算。

    霸气！秦子墨打量了玉梦华一眼，极为欣赏的点了点头。

    与生俱来的上位者的气势，此女不简单哪！要是玉梦华的修为再高一点儿，定然可以与帝路上的绝世仙子相媲美，甚至气质更加出众。

    寻君山庄共有上万人，不过道镜以上的修行者却只有很少一部分。

    说到底，寻君山庄的底蕴还是太少了，上千年的时间能够发展到今天这种地步，已经算很不错了。

    “希望到了寻君山庄覆灭的那一刻，庄主还能够这么狂傲。”

    各方势力都派遣了强者出面，不把上品灵脉弄到手，誓不罢休。

    “列阵，迎敌！”

    玉梦华的玉手轻轻一扬，山庄内的强者纷纷现身，准备誓死一战。

    寻君山庄绝对不能够低头，不然以后想要重新站起来，绝非一件易事。

    “诸位一再逼迫我寻君山庄，真的以为我寻君山庄可以任由诸位欺压拿捏吗？”

    一个老者从山庄的深处走出，一言一语都蕴含了威严之色。

    庄主玉梦华和众长老纷纷行礼，称老者为：“苏老。”

    各方势力的强者暂时没有动手，而是动容道：“三古剑仙。”

    三古剑仙的名头在外面不是很出名，但是在周边星域却是大名鼎鼎。

    他名苏三古，一人一剑纵横各大星域，打败了诸多势力的坐镇老祖，闻名八方。

    不过，听说三古剑仙一生征战，积累了许多的暗伤，导致寿命枯竭，后来便销声匿迹了。

    谁曾想三古剑仙加入到了寻君山庄，成为了山庄的守护神。

    “我就说一座小小的山庄怎么有底气好对付我等，原来是有三古剑仙撑腰。”

    众人很敬重三古剑仙，至少在他们的眼里，三古剑仙算得上一尊值得敬佩的强者了。

    “要是千年以前，我等肯定要给三古剑仙一个面子。

    但是，现在三古剑仙还有巅峰时期的几分战力呢？”

    早就传三古剑仙的寿命枯竭了，想必能够活到今天已经算是极致了。

    “三古剑仙，看在您老的面子上，将上品灵脉交出来，我等绝对不会对寻君山庄动手。”

    众人猜测三古剑仙的实力不复从前，可依旧不敢以身犯险。

    “要么离开，要么死战到底。”

    苏三古能够活到今日，还是全托了庄主玉梦华的福。

    所以，苏三古承诺只要一日活着，便一日守护着寻君山庄。

    

