    “那就谢谢舅舅了。”

    在张建成压迫的视线下，苏倾城表面这么说，实际上直接不鸟他，把水接下来后就是随意地往旁边一放。

    张建成的脸色青了青，跟许文安对了个不悦的眼神。

    “倾城，这是我舅舅对你的好意，你别不懂事。”许文安当即不满地开口。

    懂事？

    苏倾城冷冷地瞥了他一眼，她若是懂事的话，根本就不会出现在这儿。

    “说点其他的，这次我除了来看你之外，还帮你联系好了整容医生，你打算什么时候动手术？”苏倾城装作若无其事道。

    许文安一听整容手术，内心当即有点动摇。

    如果现在就拿苏倾城开刀的话，那她醒来之后肯定要休养很长一段时间，到时候他的整容手术就不知道要拖多久了。

    许文安无措地朝张建成看了一眼，“舅舅，你觉得呢？”

    张建成打量的目光落到苏倾城的身上，不知为何，面前这个少女给他的感觉一点都不简单。

    身为医生的敏锐告诉他，少女并非表面上那么蛮横无脑。

    “舅舅这么看着我干什么？”

    苏倾城无辜地笑了笑。

    她就不信自己都化妆成这样了，对方还能认得出来。

    张建成被问后像被抓包般下意识地收回了视线，咳了声，“文安现在的皮肤状态恢复得不怎么样，整容手术最好还是拖一段时间，是吧文安？”

    许文安见张建成这么说，心里什么都明白了。

    现在最重要的是掏了苏倾城的肾，等他拿到了钱，谁还稀罕苏倾城给她做的手术？这丫头做事一直不靠谱，万一再把他的脸整毁了怎么办？

    “倾城，整容手术还是过一段时间吧。”许文安道。

    “哦？”苏倾城的指尖又一下没一下地点着桌面，琢磨了两秒：“之前你不是一直催着我给你准备手术，怎么现在又不急了？”

    “我说再等等就是再等等！你哪来这么多废话！”

    许文安当即急声骂道。

    在亲戚面前，他一个大男人再压不住女人那该多丢人？

    苏倾城弱弱开口：“我只是好奇才问一下……”

    “不用问了。”

    许文安不耐地说了句。

    张建成见苏倾城被一句话吓住，心中升起一丝不屑，再不简单的女人还不是被自己男人说个狠话就吓成这样？

    “苏小姐是质疑我的建议？你放心，我是文安的亲舅舅，都是为了他好。”

    苏倾城闻言连忙点头，“嗯嗯，是我错了……”

    见她这样，张建成心中更加不屑，果然女人都需要下狠手收拾，不然上脸。

    “你也不用太害怕文安，我们家一般都是男人做主，喝口水吧。”张建成一副和事佬的模样开口。

    说完他再次把苏倾城放下的那杯水推了过去。

    苏倾城，“……”

    如果说刚开始只是怀疑这杯水有问题，此刻她心里已经有了准确的答案。

    既然如此，那就玩玩呗。

    “谢谢舅舅。”

    苏倾城表现的不疑有他，端起水杯仰头把一杯子的水全部灌进了喉咙里……

