    第一百六十八章

    “还真是……”罗兹话还没说完，就被白胡子的拳头一拳打散。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    钻石乔兹硬邦邦的道：“把他押下去吧，不然可能会生什么变故。”

    “他……没死吗？”小海贼们都愣住了，他们的船长可是世界上最强的男人，挨了白胡子的一拳，居然没死？

    这时散开的云雾笼罩汇聚在一起，再次形成了罗兹：“可……真是不留丝毫情面呢！”

    “有点意思。”花剑比斯塔握住了自己腰间挂着的两把剑。

    “我必须要去救艾斯！”罗兹忽然吼开了，“这不管你们的事情！我爱救就救！我不管你们有多强，我更不管海军有多强！反正我就是要救！”

    这么一喊，原本擦拳磨掌个个都准备动手的白胡子海贼团船员呆住了。

    “白胡子老爹……暂且叫你老爹！”罗兹一改之前的模样，有些狠厉了，“我做的一切是为了我自己和艾斯！你可以看不起我，但不能阻止我参战！你要是不满！那我们可以打一架啊！”

    “马尔科。”白胡子淡淡叫道。

    “知道了老爹！”马尔科出手了，身上飘散着蓝色的火焰，整个人像只飞鸟，暴掠而去。

    “嘭！”

    下一幕使得全场的人下巴都被惊掉了。

    马尔科居然被暴怒的罗兹一脚踢飞了。

    摔出去的马尔科又迅飞起：“低估这家伙了……”

    愤怒的罗兹刚刚也是爆了潜能，反应力无比的快，直接一脚踹飞了马尔科。这等常挥也使得其他人不得不高看了他一眼。

    而罗兹现在胸口正剧烈起伏着。

    他很愤怒，他生气的是这群家伙的自大与愚昧，要么关键时刻手下留情，要么无脑攻击来一段倾情大戏。

    对此罗兹很想大骂一句，因为本来惨剧是可以不生的。

    “停下，马尔科。”白胡子拦下了又欲出手的马尔科，“去调查一下他的身份。”

    “可恶……”被一脚踹飞，马尔科多少有些不好意思了，此刻只能听从白胡子的话暂时离开了甲板。

    罗兹抽出了雾雪，狠狠盯着白胡子。

    “你真想跟我动手？”白胡子有些惊奇，如今大海上敢跟他打的屈指可数。

    “别废话了，战争马上就要开始了不是么？”罗兹的气正逐渐消减下去。

    “好。”白胡子本身就是个爽快的人，既然罗兹都同意了，他又怎会扭扭捏捏，“你只需扛下我一招，我就认可你。”

    罗兹点点头，知道这关无论怎么说都是要过的了：“来吧。”

    “退远点。”白胡子说道，“斯库亚德，给他配艘小船。”

    本来以为退远点意思让他往后退几步，没成想还要配船，这退的估计可不是一点半点啊……

    罗兹隐约猜到了白胡子要干什么：“真是毫不留情啊……为什么对黑胡子蒂奇的时候要犹豫再三呢……”

    罗兹乘着小船退了很远，远到他只能依稀看到白胡子海贼团那几十艘巨舰。

    “无非还就是想测试一下我嘛，要我真是心怀不轨，此刻就会逃，要真心帮艾斯，就算挡不下自保还是可以的，算是长个教训，要是挡下了那自然最好。”罗兹摸透了白胡子的打算。

    小船微微摇晃，罗兹双腿叉开，稳稳地站在上面，独自面对着白胡子海贼团那恐怖的战力。

    莫比迪克号上，白胡子提着薙刀，走到了船头：“库啦啦啦啦！小鬼！准备好了吗？”

    罗兹听到了白胡子的大嗓门，百无聊赖的看着白胡子，没有说话。

    白胡子心中对罗兹升起了些许好感，他裂开嘴，双拳朝两侧狠狠一砸，顿时时间仿佛停止，两拳边出现了一条条裂缝。

    罗兹离得很远都心头一颤，险些没站稳。

    两手‘抓’着空间，白胡子戏谑的看着罗兹：“小鬼，长点见识吧！”他两臂一力，手往下一拉，就连空间都被挖出一条缝隙！

    “是海震！”罗兹有些心悸。

    若说白胡子的招式，他知道的真心不多，而海震，却是他记得极为清楚的一个。

    在海军本部马琳梵多，若不是大将青稚库赞用冰河时代将海震挡下，海震会产生如何后果还真的难以估量！

    不出意外很快就会有一股滔天巨浪袭来。

    罗兹收起了雾雪，因为以他目前的剑术根本无法挡住海啸，他此刻只能将希望寄托于自己的果实能力上了。

    “怎么办……”罗兹焦头烂额，常规的能力根本挡不下来的，用云？软绵绵的瞬间就能被冲散，用其他衍生能力？雾？和云差不多。雷电呢？效果太小。那……冰？

    “试着复制一下曾经青稚的手段吧。”罗兹手掌拍在小船上，果实之力运用而出。

    周围的云全部汇聚而来，在罗兹的控制下形成了一堵云墙。

    “那家伙在干什么？想用云挡下海啸么？”乔兹观望着。

    白胡子也目不转睛的看着，想看看这位新星能用什么手段挡下来他的海震。

    就在这庞大工程运作之时，震耳欲聋的响声传来，绵延到视线尽头的巨浪正在急冲来，看上去脆弱的云墙是绝对无法挡下这恐怖的海啸的。

    “再快点！”罗兹的汗珠滴落下来，体能也在短短数秒内消耗了大半。

    他堆积出了一堵云墙，但这只是第一步，最关键的一步还没有开始。

    在他将小冰晶压缩融合起来形成最终冰墙的同时，也在惊叹白胡子这随手一击。巨浪的庞大程度已经过了他的想象，想全数挡下目前看来是不可能的，所以罗兹收缩了冰墙的范围，并试着进行加厚。

    一边海浪袭来，一边艰难地制造着冰墙。

    “如果现在青稚在，恐怕很容易就能挡下来吧……”罗兹的手臂都在颤抖，制造一个巨大的冰墙，已经消耗了他**成的力量。

    没让他等多久，巨浪很快就冲来了，在罗兹筋疲力尽后，巨浪猛然撞击在冰墙之上。

    没被冰墙挡住的海啸都继续推进着，被挡下的则高高涌起。

    罗兹一瞬间就感觉到冰墙要瓦解，他咬着牙拼命维系着冰墙，他知道如果冰墙在一瞬间被轰碎的话，巨浪还会冲过来的，他需要再多挡几秒，这样就可以……

    “白胡子老爹，接着！”罗兹嘶吼一声，冰墙轰然破碎，而海啸在被挡下后又朝后冲去了。

    罗兹化为云，来到了半空中，笑声连连。

    “有意思！”白胡子朝着海啸挥了一拳，海啸瞬间被打散，形成一股股小浪花，撞击着他们的巨舰。

    自己拼死借用白胡子力量弄出的反击被轻易解除，罗兹多少有些气馁，但也对自己的力量有了更明确的认知。

    他落在莫比迪克号的甲板上，喘着粗气。

    “姑且算你扛下了吧。”白胡子面露笑意，不出意外应该是认可了罗兹。

    “这家伙不是卧底，做过很多事情，是海军的眼中钉肉中刺。”调查完的马尔科回来和白胡子说道。

    “那可以说说计划了吧？”罗兹根本来不及休息，连忙将自己的打算说了出来……

    白胡子凝眉点点头：“就按照你的计划来吧。”

    “好！”白胡子同意了自己的计划，罗兹忍不住笑了一声，“那我先离开了，你们不能露面太长时间，不然恐怕消息要泄露出去了。”

    “知道了，我们马琳梵多见。”白胡子挥了挥手。

    “再见！”罗兹借了一个记录指针，元素化后飞快离去。

    这一短暂却又精彩的会晤，在不久之后将会改变世界。