    第93章 可爱雪帝贴贴

    楚倾天速度之快瞬间出现在半空中，随后在此消失在半空中，寒若若还一脸紧张的不知道他究竟在哪，可楚倾天的目标根本不是寒若若，而是一旁放松警惕的伍茗

    面对突然出现的楚倾天，伍茗学姐也没反应过来被他摘下面纱

    “好！楚倾天干的好，伍茗，记得我们的约定哟”嘉欣欣拍手欢道

    “好好好，我知道啦！”

    楚倾天被她们两莫名的约定给蒙在鼓里，感觉的事情并不简单。

    “下一位？雨浩！到你上场了”贝贝拍醒正在眯眼昏睡的霍雨浩，雨浩也是伸伸懒腰毫不在意这种充满现充的场面，他还是与之前一样，踩在湖面上缓缓走向中心的河莲上，所有女生都比较好奇这么低调的男生究竟是虚有的资本还是实打实的实力存在

    “好了，雪帝，出来走走看吧！”霍雨浩两只手做齐捧着的动作，随后在他捧着的手上缓缓出现一个白发的小婴儿，她揉着缓缓睁开的眼睛，一边在“咿呀，咿呀”的叫着

    一旁的女生们全都惊讶，连台下被淘汰的男生们看着这可爱的孩子都给吸引道了

    “哇！好可爱呀！”

    “这来相亲还带孩子？”

    “............”

    雪帝咿呀的问着雨浩，他也对她嗯嗯道，所有人都听不懂雪帝咿呀讲的是什么；

    在海神缘前两个星期里，被雨夜塞进精神海里的那颗蛋破裂开来，待雨浩进入精神海里查看情况时，就看到一个小女孩在精神海里吵闹的飞来飞去，在一旁的闭目养神的伊莱克斯都被她烦的怒气四散，冰帝和雨浩介绍道她就是雪帝，不过为什么是这种样子连冰帝也回答不出来。

    直到霍雨浩把雨夜喊来，霍雨夜用她的力量制造出一堆子的雪她才安分下来，并对霍雨浩吩咐在

    “平常有时间带她出来晃晃，陪她玩玩，到时不止海神缘上，以后她对你大有用途，不过—”

    “不过什么？”

    “不过你还得看人家的意愿，比较人家是排名第三的凶兽，你要待她不好，等她有了自我意识，杀父都是可以做出来的！所以干巴爹，我的欧尼酱，拜拜”

    “哎--”霍雨夜顺溜溜的离开雨浩的房间，留下还没说完话的老哥

    霍雨浩让雪帝出来在外边熟悉熟悉，雪帝也十分配合他，直接给他的房间来了一场暴风雪

    回到海神缘上，雪帝按着雨浩的话飞到女生们面前，所有女生都被雪帝可爱的模样吸引住，雪帝飞到一个女生面前想要她的面纱，可女生还在迟疑要不要给她时，雪帝做着一副楚楚可怜的某样直接戳到女生点上，她直接脱去面纱，雪帝也开心的与她贴贴

    后面，雪帝也是用同样的办法摘下四名女生的面纱，直接是秒杀前面所有的男生们，连贝贝都不禁感叹道

    “在可爱面前，女生是真的没有抵抗力呀！”

    在这一环节中，除去几个做的属实不能忍的人外，最后剩下三十位男生，被淘汰的五名男生可以讲是做了与之前被甩出的那名男生做了相似的事情，而霍雨浩他们共十名男生中共摘下的十九位女生的面纱，比起往届的海神缘要多的多

    “好了，剩下的人可不要庆幸哟，后面还有的是机会淘汰，第二环节：一见倾心，由女孩们为男孩们决定是否让他们留下，那么第一个决定从第三十位开始！”

    “啊！啥子”霍雨浩一脸懵逼，想着不应该是从第一位开始吗，这么从最后一个开始了

    不过还好霍雨浩一开始的低调的过河与可爱的雪帝为她拿下许多可留下标签，除了一位女生外其他女生全都亮着灯，但后面几个人就没有像雨浩这么多了

    临近徐三石时，他的灯虽然说没雨浩多，但比那些一个也没的好，最后他共得六盏灯，看着楠楠也为他留灯他感觉道就算只有楠楠一人为他留灯他也是happy的

    到菜头时竟然有近十几盏灯为他点燃，徐三石看到后瞬间emo起来，自己居然输给了光头二师兄，

    “看来女生们还是喜欢这种成熟的男人呀！”霍雨浩在心里暗暗想道

    在这一个环节中，男生们被淘汰的只剩下十四名了，瞬间就变得狼少肉多起来了，这也让本来怕找不到对象的男生们立马变成找不到对象的女生们了

    贝贝也为大家介绍道第三环节“二见钟情”，要求男生们在一分钟里介绍自己的力量，好让姑娘们有一个好选择，第一位上场的是虚晃骗过伍茗，被内院男生称之为压虎台的‘楚倾天’。

    (本章完)

