    深夜，将军府深处一个房间内。

    “哼，还不承认！”

    一身便服的程天解怒视着站在自己眼前的秦安彻，冷声哼道。

    秦安彻顿时吓得浑身一颤，脸色发白，深深地弯下了腰，咬牙愤恨道：“大人，那个小子害得我堂哥秦天扬变成一个废人，至今仍是躺在床上，生活不能自理，这个仇，我不能不报！”

    “你果然是故意安排危险任务给楚天！”

    程天解听罢，怒声呵斥。

    秦安彻紧咬着牙，躬身回道：“事情已经做下，大人要罚便罚，属下绝对不会有一句怨言！”

    “唉……”

    程天解沉默半晌后，长叹一声。

    紧接着，他低声道：“你曾经是我的老部下，而且以前在国都的时候，你们秦家也曾帮过我，我如果想罚你的话，早就罚了！”

    “我今晚之所以将你秘密传唤过来，并不是为了罚你，而是为了警告你，不要再去招惹那个楚天了，你……惹不起他！”

    程天解的声音低沉，警告意味极其浓烈。

    “什么，我惹不起他！”

    秦安彻猛地抬头，死死地盯着程天解，脸上尽是不可思议的神情。

    他背后的秦家在国都之中势力很大，整个乌焱国，除了极少数的那几个家族之外，还没有他秦家惹不起的人物！

    楚天毫无背景，他如何惹不起！

    “我再重复一遍，楚天你惹不起，不要再去招惹他了！”

    “若还有下一次，我绝对不会再像这次一样，放你一马！”

    “言尽于此，你好自为之吧！”

    程天解话语冰冷。

    说完之后，他直接起身，离开了房间。

    房间内，只剩下秦安彻一个人，呆呆站立，脸上青一阵，白一阵，变幻不停。

    “哼！”

    几息后，他咬牙怒哼一声，转身离开。

    次日一早。

    楚天神采奕奕，走出小院。

    很快，他孤身一人，在风岚城大街上四处闲逛。

    不同于国都，风岚城身为一座边境大城，城中的一切都是别有一番风味。

    街道两旁，看到最多的建筑就是酒家和青楼。

    毕竟，边军士兵们经常征战，随时可能丧命，心理压力巨大，迫切需要发泄！

    走着走着，楚天脚步停在了一座酒家的门前，随即迈步走了进去。

    随便找个角落位置坐下之后，手脚麻利的店小二立刻奉上了一壶好酒，以及几道特色菜。

    楚天手拿筷子，边吃边喝，一脸享受。

    对他来说，修行枯燥，吃吃喝喝，也有助于放松，无形间促进修行。

    陡然间！

    嘭！嘭！嘭！

    一声声的闷响传出，紧接着就是大声的咒骂。

    “混蛋，立刻将你得到的东西交出来，贡献给力少！”

    “再不交出东西，直接把你给废了！”

    “不要留手，这个家伙虽然曾经是李剑鸣的记名弟子，但已经被彻底抛弃，变成了李剑鸣的耻辱！”

    听到这些咒骂，楚天一怔，停止了吃喝。

    “李剑鸣的记名弟子？”

    楚天眸中闪过一丝精芒，随即猛地转头，看向咒骂传来的方向。

    一座贵宾房间的前面，数名老兵正在围着一名灰衣男子，不停地拳打脚踢。

    灰衣男子看上去约莫三十来岁，头发披散，胡子拉碴，一脸的颓废之相，身上已经是被打得到处是伤。

    稍一观察，楚天发现灰衣男子的修为竟是只有灵蕴境初成的层次！

    “哎……这个龚志的精神算是彻底地颓废了！”

    一名食客摇头感慨。

    “想当初，此人也算是国都中一位少有的天才，没想到最终会变成这样！”

    又有一名食客一脸的唏嘘。

    楚天听到这里，赶忙看向身旁的食客，小声询问这个龚志到底是何许人也。

    很快，楚天得到了详细的信息。

    龚志，十几年前曾经名扬国都的一位天才！

    不到十六岁，突破到灵蕴境，被天极学院院长李剑鸣看重，收为记名弟子。

    可惜的是，此后的几年，他的修为始终是停留在灵蕴境初成境界，没有丝毫的进步。

    李剑鸣渐渐对他产生失望。

    五年之前，为了突破境界，他孤身一人，来到风岚城，加入边军。

    令人沮丧的是，五年时间过去了，他的修为依旧是停留在灵蕴境初成层次，没有丝毫的寸进。

    渐渐地，他整个人开始变得颓废起来，再也没有了以往的那股一往无前的锐气。

    听完介绍后，楚天依旧是微皱眉头，开口问道：“眼前这又是怎么回事？”

    “一年之前，龚志和另外几人悄悄潜入南雄国的一处强者遗迹，结果只有他一个人伤重而归，另外几人皆是死去。”

    “坊间传闻，龚志得到了一件了不得的宝物，故此引来了各方觊觎，龚志却是矢口否认，贵宾房间内的田力一直想要得到那件宝物，现在正强行逼迫他交出宝物呢！”

    旁边食客沉声道。

    “田力……功勋点排名第七的那个百夫长？”

    楚天忽然问道。

    之前，他进入功勋处的时候，曾经在一面墙壁上看到过百夫长的详细排名，似乎就有田力这个名字！

    “不错，就是那个田力，他是边境大族田家的一位天才！”

    旁边食客点头回道。

    楚天低头沉吟。

    这个龚志和他一样，都是天极学院的弟子，某种程度上，他应该称呼龚志一声师兄。

    此时此刻，他若是见死不救的话，多少有些说不过去。

    只不过，这样一来，必然会得罪田力！

    “小子，这个龚志修为停滞，是因为体质特殊，没有合适的功法，你一定要救他！”

    就在这时，巴老的兴奋声音传入楚天耳中。

    “体质特殊？”

    楚天一怔。

    “力少，这个混蛋态度死硬，始终不肯开口，我们怎么办？”

    忽然，一名蓝衣老兵转身冲着贵宾房间躬身问道。

    吱呀！

    房门从里面打开，走出一名一脸傲慢的华服青年，双手各自搂着一名穿着暴露的美貌女姬。

    而在华服青年的身后，则是站着一名一脸木讷的灰衫老者。

    华服青年不是别人，正是田力！

    田力走出后，几名手下赶忙鞠躬，退到了一边。

    田力低头盯着满口吐血，倒在地上的龚志，眼神之中尽是冰冷之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

