    听见楚寒竟然矢口否认，楚越心中冷笑，楚靖更是极轻的哼了一声。

    在证据面前，楚寒竟然还想要垂死挣扎，拒不承认？这未免也太不现实了！

    这不是县城衙门，也不是在京兆府尹，这是在父皇面前！

    父皇眼中根本容不得沙子，更何况罪魁祸首是楚寒！

    那个最不受宠的皇子！

    昭楚帝皱眉，眼中浮现狠厉之色，夹杂的一抹不耐，“寒王，此事不是你不承认便能揭过！既然，朕给你活路你不要，那就休怪朕冷血无情！来人，将寒王夺去王爷之位，贬为庶民，跟言珺一并押下去！”

    一句话在半空炸响，回荡，久久无法散去。

    楚夜的猛然眯起了一瞬，但旋即又散了开去。

    他不着痕迹的朝着言珺的方向深深的看了一眼，随后将眸光收起。

    不发一言。

    楚靖和楚越全都意外的惊了！

    父皇这是真的要杀楚寒吗？

    下一瞬，二人眼中的惊讶散去，各怀鬼胎。

    谢瑶站在当场，感受着周围不断袭来的冷漠和无情，抬起眼眸看向身旁站着的男子。

    他，才是所有冷漠无情情绪的中心，承受着的东西要比她多得多。

    看着那俊逸毫无波动的侧脸，她的心底升起一抹悲凉。

    这是一个什么样的环境，一个什么样的家庭？

    父亲冷漠无情，几度要置自己的亲儿子于死地。

    兄弟同样漠视，比围观的群众看的还要津津有味，看到人头落地时甚至还会兴高采烈。

    这就是皇家，冷漠无情的皇家！

    如果说烧死那几十个人的幕后主使是一个冷血残忍的人，那么在场的这些皇室中人，则早已经泯灭了人性！

    “无论什么时候，我都是你最坚实的后盾。”谢瑶的声音很轻，但却能清晰的传入了楚寒的耳中。

    楚寒侧头，朝着谢瑶展露笑颜，语气同样轻淡温暖，“我知道。”

    他没有自称本王。

    谢瑶笑了，很暖，很安稳。

    这时，御林军已经冲进来，站在了楚寒和谢瑶的身边。

    就在他们即将动手的瞬间，楚寒眸光一寒，周身的煞气冲体而出，一声怒喝，“住手！”

    御林军仿佛被一股无形的风冲的连退几步，心中惊骇莫名。

    寒王……怎么会这么强！

    “五弟！你要做什么？要抗旨不遵吗？”楚靖一惊，连忙呵斥。

    楚寒有如此气势，若不除掉，绝轮不到他当太子！

    另一边，楚越见状也是暗暗心惊。

    他知道楚寒很强，不然也不会让诸多敌国闻风丧胆，但是却没想到许久没上沙场的楚寒，不仅没有丝毫退步，反而更强了！

    “五哥，小心啊！父皇还在这里！来人，保护父皇！”他连忙疾声道。

    御林军不敢大意，立刻将昭楚帝护在中间。

    这一幕，好像楚寒要谋反一般。

    楚夜也挪了一步，距离楚寒远了一些，眸光却牢牢落在楚寒身上，眼底划过一道寒芒。

    “父皇，自从越王说儿臣放火烧了峡谷，烧死几十个人之后，就没有给过儿臣辩解的机会。”楚寒屹立不动，目光平视着昭楚帝，“儿臣刚刚说了，那些焦尸并非儿臣所为。”

    “为何您可以相信越王的话，却不愿相信儿臣的话？”

    一声疑问，清晰的落尽每一个人的耳朵里，众人神色各异。

    昭楚帝的脸色微变，看向楚寒的目光越发冷冽，“你是在质疑朕吗？”

    多久了，连怀疑都没人敢怀疑他！

    他的儿子，竟然当众质疑？！

    “是的。”楚寒的回答出乎了所有人的意料，不再有‘儿臣不敢’，而是直截了当，“儿臣的确纵火烧了那个峡谷，但是烧死的是万千蛊虫！外面的焦尸，并不是死在儿臣之手！而是有人别有居心，杀了人之后栽赃嫁祸！”

    楚越神色一凝，率先开口，“父皇！寒王一派胡言！儿臣绝不可能做出这样的事情！几十条人命……儿臣绝做不出那样残忍的事情！”

    “寒王，你如此血口喷人，可有证据？”

    楚靖也站出来帮腔，皱着眉指责楚寒，“儿臣了解八弟的为人，八弟是不可能做出这样的事情的！寒王是不想被逐出京城，这才想出这样的理由来推卸责任！寒王，八弟也是你的弟弟，你为了自己，竟然不惜诬陷你的亲弟弟吗？”

    “父皇，儿臣也认为八弟做不出这样的事情来。”楚夜此时也温声开口，神色平静。

    昭楚帝没说话，眼神深邃无底的看着楚寒。

    忽然，他的眼眸微动了一下，一道寒芒闪过，似乎要开口。

    “父皇，儿臣纵火的时间是几日前，而外面的焦尸是刚刚烧过的，两者存在着本质上区别。这种事情，只需要找来一个仵作查看一下，便知真假，无须儿臣多言。”楚寒冰冷的声音响起，在每一个人的耳旁不断回响，挥之不去。

    谢瑶眼中含着笑意，嘴角微勾。

    当初那场大火之后，她只不过偶然跟楚寒说起过几句关于焦尸的事情，没想到还派上了用场。

    楚越听到楚寒的话，眼中瞬间布满了惊色，惊疑不定的看了一眼楚寒，然后快速的垂下眸去，眼神不断闪烁，没了之前的自信从容。

    楚靖则是眼珠转了转，又怀疑的看了楚越一眼，欲言又止。

    楚寒的话似乎不无道理，莫非……是楚越所为？

    楚夜也朝着楚越投去了一道目光，随后眸光微眯。

    昭楚帝稳坐不动，在听见楚寒的话后，眼底的冷漠骤然浓烈，凌厉的目光深深的盯了楚寒一眼，又看了一眼一旁的言珺，脸色很差。

    “来人，传仵作！”

    “父皇！”楚越连忙躬身。

    如果仵作查出焦尸真的不是楚寒所为，那他怎么办？

    “父皇！”楚靖也跟着躬身。

    父皇竟然要相信楚寒？绝不能让楚寒翻身！今日一定要夺下楚寒的兵符！

    “父皇。”楚夜也跟着开口，躬身抱拳。

    “朕意已决，不必多言。”昭楚帝大手一挥，眼底冷然。

    事已至此，他只能请仵作。

    楚寒何时对焦尸有了了解？是言珺临时传授，还是曾经从谢瑶口中得知？

    三人见状也只能退下，心思各异。

