    

    第664章超强血脉

    小苏天回答的很直爽，因为他感觉眼前的‘大哥哥’，就像是长大的他，在这个‘大哥哥’面前，不必婉转，不用客气。

    “我可以让你飞天遁地，让你杀人于无形，甚至让你主宰人的生死。”苏天像是个人生导师一样，又淡淡的一笑：“可你的梦想是什么？”

    “梦想？”

    小苏天稚嫩的脸上有些迷离，犹豫了片刻，道：“我想当一个杀手，杀我想杀之人。”

    “住嘴。”

    苏天猛地声色严厉道：“没志气，这个梦想以后不用再有了。”

    一旁的刘茜茜吓得一惊。

    小苏天也是一诧，问道：“为什么？”

    苏天没有回答，而是问道：“你知道哪些本事惊天的强人为什么要杀你吗？”

    “不知道。”小苏天摇头。

    “因为很多年后，一听见你的名字，他们就会胆颤，会不安，会呼吸困难，因为你会掌控他们的生死，会主宰他们的世界。”

    苏天傲然道，神情变得慷慨激扬起来：“小子，你给我记好了，以后的你，将是一个帝王，一个征战天下的帝王，你将仗剑杀伐八方，成为一个掌控天地的主宰者，终有一天，你将脚踏诸天万界，剑斩四海八荒。”

    “我有这么厉害？”

    听着苏天的话，小苏天稚嫩的小脸上也是激动起来。

    虽然他还不太明白诸天万界是什么，到底有多大，有多远，但此刻，他站在摩天大楼之巅，望着远方，眼中也开始释放出璀璨光芒。

    苏天的心态，被就坚毅，无畏。

    此刻，一经提醒，他虽然小小年纪，但内心之中已经萌芽争霸的种子。

    以有了帝王的心。

    这，就是本心！

    “叮！”

    就这时，系统提示声音响起：“本心已定，您此行目地已经达成。”

    苏天心中一振。

    “不过强者之路，是一步一个脚印踩踏出来，小子，我现在传授你一门修炼功法，先让你立足于眼下这小小世界。”

    此刻，苏天口气又变的温和了许多，道：“修炼这门功法后，在这个小世界，足以让你飞天遁地，杀人于无形，主宰人的生死。”

    “好！”

    小苏天眼中射出炙热光芒。

    苏天一指点在小苏天眉心，将那本《太古乾坤决》打入了小苏天的思维之中，两人本就是一心，无论修为功法甚至是系统，都可以传输给对方，共同分享。

    这个世界的自己，绝对不能死，并且还要永远不死，否则的话，他一死，自己的本心就没了，修炼这《太古乾坤决》后，可以长生不死，达到大乘，能肉身成圣，甚至拥有扭转乾坤之力。

    如果是在地球上，那样的力量已属逆天。

    不过苏天只是把《太古乾坤决》传给了小苏天，让他自己去慢慢变强，苏天还是留了一手，并没有把系统分享给小苏天。

    因为他心中一直有一个不解的疑虑。

    如果有一天，这个小苏天变的和他一样强大，也能强逆时空，打破空间的平行，去到他的世界，那将会出现什么样的状况？

    这个疑虑，甚至可以说是个隐患，苏天现在无法解决，更无法掌控。

    因为找回本心只是一个开始，帝王之路才正式开启，苏天自己也还在摸索之中。

    获得《太古乾坤决》后，小苏天整个人都沉淀了起来，静静的坐在大厦之巅，身上释放出微微的光芒，进入一种吸纳的状态。

    《太古乾坤决》极其博大精深，他一旦开始修炼，这个状态，将会持续很久，或者几日，或者几月，或者几年，或者更久……

    在没有系统的情况下，自己的修炼天赋和资质到底如何，苏天还真不知道。

    ……

    苏天见小苏天已经进入了修炼状态，他的本心已定，此行任务已经完成，他打算离开了，毕竟他已经不属于这个世界。

    “我要走了。”

    临走前，苏天决定先送刘茜茜离开这大厦之巅。

    “大哥哥，我想跟你一起走。”刘茜茜仰慕的看着苏天。

    “你要跟我走？”苏天诧道。

    “嗯。”

    刘茜茜坚毅的点了点头，眼神里带着盼望，她虽和苏天相识不久，但这个让她觉得无比熟悉的人，却以让她倾心了，自古美女爱英雄，更何况是能上天入地的盖世英雄。

    看着眼前绝美的少女，苏天却是不由有趣的一笑，她要是跟自己走了，那这个世界，以后岂不是没有那个美女明星刘亦菲了？

    眼前的刘茜茜，其实也是和他青梅竹马一起长大的，要不要带走呢？

    苏天思考了一下。

    身为皇帝，后宫一直空着，确实也挺尴尬的，嗯，也该有个女人为他守后宫了。

    “系统，我可不可以带一个人走？”不过能不能带她走，苏天还不能肯定。

    “此女不属于你的世界，不能带走。”系统道。

    “……”苏天眉头微皱。

    “叮！”

    “提示，系统从此女身上探查到三个战神的血脉天赋，若激活其中一个血脉天赋，她可以追随你而去。”

    “她身上有三个战神的血脉天赋！”苏天吃了一惊：“哪三个？”

    “叮！”

    “仙剑奇侠传，赵灵儿。”

    “神雕侠侣，小龙女。”

    “天龙八部，王语嫣。”

    “赵灵儿，女巫，法术攻击类战神。”

    “小龙女，侠女，物理攻击类战神。”

    “王语嫣，辅助型类战神。”

    “卧槽，三个不同世界里的超级美女女神啊。”苏天心中为之一振，看着眼前还有些傻萌傻萌的刘茜茜，他心里却是兴奋起来。

    这三个角色都是刘亦菲饰演的，所以她就传承了这三个女神的血脉天赋。

    一不小心，捡到宝了。

    “可不可以让她同时激活三个人的血脉天赋？”

    “不能，这样会造成战神体系混乱。”

    “叮！”

    “您若决定好了，系统可以帮你激活她的血脉天赋。”

    “等我三分钟！”苏天道。

    赵灵儿，《仙侠奇侠传》里的女魔法师，如花似月，娇美无双，体内拥有女蜗血脉，能掌控水火风雷土多系法术。

    小龙女，《神雕侠侣》里的女侠，冰清玉洁，清逸淡雅，因为心无杂念修炼天赋极高，剑法、轻功、暗器的造诣均达到了登峰造极。

    王语嫣，天龙八部里的神仙小姐姐，冰雪肌肤，美若天仙，单纯，但博览群书，智慧超群。

    赵灵儿，小龙女，王语嫣，苏天眯起了眼睛，又望向在风中楚楚而立的刘茜茜，到底让她激活谁的血脉天赋，让这个妹子变成谁呢？

