

    方理想被推进了急救室。

    薛宝怡像个游魂一样，跟着推车进去，眼睛通红，要哭似的。

    护士把他拦在外面：“家属在外面等。”

    他头上全是汗，唇破皮了，被他自己咬的：“不可以进去吗？我就站在旁边。”

    护士什么样的没见过，很冷漠：“不可以。”

    咣！

    急救室的门被关上了。

    薛宝怡腿软，扶着墙缓了一会儿，给江织拨了个电话：“织哥儿，帮我个忙。”

    江织：“说。”

    “理想进医院了，她是艺人，不能走漏消息。”

    这家医院，是江家旗下的。

    “为什么会进医院？”

    薛宝怡手心都是汗，拿着手机的手现在都还有点抖，他喘了一大口气，说：“我推的。”

    他看了一眼自己的手，想剁了。

    电话那边，已经换周徐纺了，她用最凶最凶的语气骂人：“你是大渣男！”

    然后，电话挂断了。

    周徐纺跟江织本来就在医院陪周清让，很快就过来了。周徐纺一句话都不跟大渣男说，也不准江织跟大渣男说话。

    约摸过了半个小时，做急救的陈医生出来了。

    “哪位是家属？”

    薛宝怡冲上去：“我是。”他拳头攥着，骨头凸起的那一块红紫了，是他自己在墙上砸的，“医生，她怎么样了？”

    陈医生说：“人没事。”

    “孩子呢？”

    “动了胎气，暂时不要紧，下次要注意了。”

    薛宝怡松了一大口气。

    方理想被推去了病房，薛宝怡怕再刺激她，都不敢进去，周徐纺一直摆着黑无常的脸色，这人要不是她男朋友的发小，她就打了。

    推床的护士从病房出来，在门口问了一句：“哪位是薛狗子？”

    薛狗子：“……”

    薛狗子上前：“……我是。”

    护士憋住笑：“病人让薛狗子进去。”

    薛狗子脸色沉痛地进去了。

    周徐纺不放心方理想，想跟着进去，被江织拉住了，他摇头：“让他们自己处理。”

    好吧，她不进去了。

    周徐纺：“那我要在这偷听。”一有不对，她要先保孕妇！

    “……”

    江织只能陪她偷听了。

    薛宝怡做错了事，头都抬不起来，畏畏缩缩地挪到病床前，偷偷看方理想的脸色，小声地说了一句：“孩子没事。”

    方理想：“嗯。”

    她脸色很苍白，脸上什么表情都没有。

    这种放在锅上煎熬的感觉，薛宝怡是第一次经历，她越不说话，他就越难受，他宁愿她骂他打他，剁他手都行。

    他的确该死。

    “对不起。”他说得很郑重。

    他这人，张狂惯了，活了二十几年，除了小时候被他老子用鸡毛掸子抽得说了几次认错道歉的话之外，就从来没有低过头。

    这一次，是他的错，虽然他也不知道错在哪里，是不该喝酒，还是不该揍那个负心汉，或者不该因为她袒护那个负心汉而嫉妒得发狂，但她躺在这里，就是他的错。

    方理想坐着，手背上被扎了枕头，叠放在肚子上：“还有呢？”

    他抬头看了她一眼，立马又低头：“夏函松那个十八线靠不住，他根本不想负责。”

    这时候了，还不忘抹黑人家。

    他语气放得很软，求她似的：“你别要他了不行吗？”看我！我以后可以改！我也不错，要我啊！！！快！要！我！

    方理想就问：“不要他我孩子怎么办？”

    薛宝怡想都没想，脱口而出：“我给你养。”

    别以为他是大方，不，他小肚鸡肠得很，他也不甘心，也嫉妒，也恨不得弄掉她肚子里的‘小野种’，可他怕方理想哭。

    他看她演的电视剧，都见不得她哭，她一哭，他就忍不住发弹幕骂那个让她哭的角色，他甚至会幼稚到打电话去骂演那个角色的男演员。

    乔南楚说他有病，他自己也这么觉得，不然，他怎么可能被人‘绿’了，还给人养孩子。

    方理想看着他：“你酒醒了吗？”

    “早醒了。”他很认真，从来没有这么认真过，“我没开玩笑，我连我爸妈那儿怎么说都想好了。”

    醒了就好，醒了可以说正事了。

    方理想：“坐。”

    薛宝怡坐下了，想坐病床上，没敢，坐在了旁边的椅子上。

    “上午跟你一起来医院的那个孕妇是谁？”

    上午？

    薛宝怡回答：“我堂姐。”仔细一想，不对，“你不会以为——”

    这件事方理想有一点点理亏，就一点点，而且，也是情有可原的：“你的不良记录那么多，我当然会想歪。”

    他可是闻名整个娱乐圈的花花公子！跟他去过酒店的姑娘，两只手都数不过来！

    薛宝怡急忙解释：“都不是真的，我带小姑娘上酒店就只搓麻将，什么也没干。”他把手举起来，“我发誓。”

    真的，花花公子是他的人设，娱乐圈谁还没个人设，他身上有流量，他公司的艺人都跟着受益。

    好吧，姑且信他这只狗子。方理想说：“你去夏函松那儿道个歉，态度好点。”

    别的都好说，可一提到夏函松，薛宝怡就不乐意了：“你都住院了，那个小白脸也不管你，上午产检也是你一个人来的，这种人，你还袒护他。”他从鼻子里哼了一声，“没打残他都算是轻的，道歉？不可能！”

    这只狗！

    方理想想骂他了：“他替你背了锅，你不道歉谁道歉！”

    薛宝怡懵了一下：“什么背锅？”

    “孩子是你的。”

    “……”

    空气静止了五秒。

    薛宝怡从椅子上站起来：“你说什么？”

    她摸摸肚子，没好气地说：“是你的种。”

    天上如果砸馅饼的话，太大了会把人砸晕的，薛宝怡快要晕了：“什么时候？”

    方理想一个枕头砸过去，憋了这么多天，她都快炸了，脸皮不要了，自尊心也不要了。

    “白梨给你下药的那个晚上，是老娘给你解的，还有你后脑勺那个包，也是老娘把你压浴缸上的时候撞的！”

    “……”

    薛宝怡抱住枕头，脸上的表情像个智障。

    方理想问这个智障：“想起来了吗？”

    浴缸……

    薛智障还没有从被馅饼砸中的狂喜里出来，整个人一愣一愣的：“有点印象。”

    “有点？”方理想头一甩，“滚吧，不想看见你了！”

    这时，外面有声音，

    “咳！”

    “咳咳！”

    “咳咳咳！”

    谁在外面咳嗽？

    薛宝怡不管，他也不滚，他杵在那傻笑，狂喜过后，是得意，是庆幸，是幸好如此的雀跃与欢喜，他这人，一高兴就得意忘形：“我怎么这么厉害啊，一个晚上就把你弄成我孩子他妈了。”

    外面嗓子都咳哑了的周徐纺：“……”

    咣！

    病房门被推开了，老方冲进去：“什么孩子他妈？”

    完了！完了完了！

    被老方知道，得打断薛狗子的狗腿！

    方理想脑子飞快得转：“你听错了，他是说我太美，美得他头皮发麻。”

    老方只觉得自己头皮发麻，一股火气从脚底一下子蹿到了头顶：“你给我闭嘴！”

    方理想：“……”

    老方撑着他的老花眼，死死盯着薛宝怡：“你说。”

    薛宝怡有点紧张，擦擦手心的汗，鞠了个九十度的躬：“岳父大人，初次见面——”

    他岳父大人听都没听下去，脱了皮鞋，拿在手里，举过头顶，朝他追来：“兔崽子，你敢搞我闺女，我弄死你！”

    懵住了的薛宝怡犹如雕像，杵着原地。

    方理想急了：“爸，爸你别啊！”

    她坐病床上，手不够长，拉不住，老方已经冲过去了。

    “啪——”

    好清脆的响声。

    老方一鞋底呼在薛宝怡脸上了，他被呼傻了，两行鼻血流下来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    这一对快写圆满了，下面走主线剧情。

    我喜欢写一整个世界里所有的人，只喜欢看男女主的也稍微谅解一下哈，就当额外看了几个小甜饼。

    月票求一个