    仍旧是干炒牛河，仍旧是那个熟悉的味道。

    云朵的厨艺虽然比不上云海，但术有专精，一道民间家常小炒经过了数十年的反复练习后，云朵在这道小吃上的造诣，并不比专业的厨师差多少。

    “知道你食量惊人，没想到能有这么可怕。哥，我可是炒了一大锅呢，大头流了半天口水了，一口都没吃上。”

    托着下巴坐在桌前，云朵眯起眼睛看着云海风卷残云痛快地吃着，不禁笑道。

    面前已经摞起了半人高的盘子，云海吃完了最后一盘，这才擦了擦嘴满意地打了个嗝。

    “下次再吃到你的手艺，不知要到什么时候去了，我自然要一次吃个够。”

    听到云海这句话，云朵脸上的笑容消失了。

    端坐起来，她神情复杂地看着云海，低声道：“真的要去吗？”

    “不去不行。云朵，你那天也听到了，陈功说的没错，无论爱丽丝的母星文明是什么态度，我也必须和他们接触试试。”

    云海伸手握住了云朵的柔荑，轻声说道。

    “我很害怕，哥哥，我真的很害怕……”

    云朵反抓住云海的双手，微微有些用力，同时颤声说道。

    “对于未知，可能恐惧才能更确切地表达我们的情感，朵朵，但是我们也不能放弃希望。”

    脸上带着微笑，云海继续说道：“相信我，朵朵，最我们而言，最艰难的日子已经过去了，没有什么会让我们恐惧到无法入睡。”

    “嗯。”

    眼中泛起了泪花，自然明白云海在说什么的云朵露出了笑容。

    “哥，谢谢你这么年多一直照顾我，我还要拜托你一直照顾下去噢。”

    “放心吧，我答应过爸妈要照顾你，无论到什么时候都不会放弃。”

    “哥。地球就是我们的家园，我们真的要放弃它吗？”

    “无论爱丽丝怎么批判，地球就是我们的家，我们的母亲。孩子再淘气。我相信母亲也不会放弃我们，当然，无论到什么时候，我们也不会放弃我们的母亲。”

    “哥，你离开时可不可以带上我？”

    说到这里。云朵紧紧抓住了云海的双手，仿佛害怕下一秒他便会消失。

    坚定地摇了摇头，云海抽出右手轻抚着她那乌黑靓丽的长发，笑道：“这次不行，因为我也不知道自己会碰到什么。”

    “好吧。”

    云朵没有再纠缠这个问题，却是眨了眨眼问道：“可是你们要怎么离开呢？”

    “我们要怎么离开呢？”

    牵着云朵的手，云海站在爱丽丝面前问道。

    看似无聊地在待道闲逛着，爱丽丝对于云海的出现及提出的问题，并不感到意外。

    “等。”

    爱丽丝冲云朵微笑点了点头，继续说道：“还有两天时间。虫洞应该就完全稳定下来了，我想我的母星文明很快就能发现稳定的虫洞，也必定会过来瞧瞧。”

    “战舰不能修复了吗？”

    云海转过身远眺着那艘战刃级战舰问道。

    “卡鲁昨天晚上就被你们接回来了，他说自己是一点办法都没有。”

    爱丽丝叹道。

    “你的异兽异形呢？昨天晚上的试飞成功了吗？”

    话锋一转，爱丽丝似笑非笑地看向了云海。

    “你在我们地球轨道放置了人造卫星一类的装置？”

    云海皱起了眉头。

    “你可以这么理解，其实这也无可厚非，毕竟任何一个文明来到陌生的环境中时，首先一定会做出和我们相同的举止。”

    爱丽丝脸上露出一丝歉意的表情。

    “它现在的最大速度能达到每秒四千米左右，这离我们地球的第一宇宙速度还有不小的差距，所以只能说试飞失败了。”

    云海淡淡说道。

    “速度可以提升。毕竟它才刚出生不到一个星期，我更好奇的是，你们确定它可以在太空生存吗？”

    云朵好奇地插了一句。

    云海和爱丽丝难得地默契一笑。

    “相信我，云朵。即使异形寄生的不是一头可以翱翔宇宙星海的星空巨兽，我坚信它们也能在冰冷而黑暗的宇宙中生存下去，我甚至相信它们可以在更极端的恒星上存活下去。”

    事实上没有等云海回答，爱丽丝就已经明确地表达了自己的观点。

    说到这里，他们三人不约而同地抬头看向了高空。

    晴空万里，碧蓝无云。

    虽然在明晃晃的太阳映照下。他们肉眼很难看到亿万星辰的存在，但三个人都清楚，无尽的星海无论看见与否，都亘古永存般存在于头顶。

    …………

    …………

    摩云星系，废墟。

    恰如其名，这一片区域在饱经战火洗礼后彻底荒废了，完全成了生命的禁区。

    两颗质量约莫为地球两倍的恒星，在彼此的引力作用下看似无规则地运行着。

    更多的行星、白矮星混乱地处在这一片星域当中。

    还有组成了星云似的物质，包括更多的科技造物碎片。

    各种奇形怪状的破烂金属在宇宙中飘荡，大一些的还勉强能看清是战舰的碎片，小一些的根本无法分辨是什么。

    就在这死寂的空间内，一艘直径在百米左右的黑色战舰幽灵似的游荡着。

    它的行进速度并不快，相反还特别的慢。

    事实上在这一片杀机四伏的空间内，陨石及战舰碎片充斥着整片星空，在双体恒星规则的运行引力作用下，每一块陨石或者战舰碎片，都有可能轻易地毁灭这艘战舰。

    无声地，一道白光从战舰顶端发射而出，几乎就是同时命中在了十公里以外的一块战舰碎片上。

    炽目的白光就像是占燃的一团太阳，当光柱消失时，那一片直径超过了二十多米的战舰碎片，彻底消失变成了宇宙尘埃。

    “见鬼，这里太危险了，再有冒险精神的拾荒者，也不会来这里捡便宜。洛可家族的赏金再多，那也得有命花才行，老大，我可不想为此赔上性命。”

    战舰内，一个脸上带有刀疤的男人嚷嚷着。

    “闭上你的臭嘴，如果你不想影响到我的判断的话……”

    冷静地操作“炽光”又击毁了十几公里外一颗存在潜在危险的陨石，那黑色皮衣勾勒出诱人身段的女人呵斥了一句。

    张嘴嘟囔了几句，刀疤男的声音低到自己都听不清自己说了什么。

    看他神情，显然不敢跟那个冰水一样清洌的女人顶嘴。(未完待续。)

