
　　旱年结束了，但粮食依旧是稀缺的物资，这一点在未来的几年里都不会发生改变。

　　即便在偏南的、土壤较肥沃的巴州和锦州，普通粮食的价格也依旧是几年前正常价格的两到三倍。

　　而在黄沙城里，显然灾荒还没完全结束，只有战士能吃饱饭，其他人都只是维持着饿不死的状态,更不要说这些游荡在黄沙城周边的灾民了，他们的生活和灾荒时没什么两样。

　　难以想象，这是旱灾结束一年多后的还存在的景象。

　　木渔倒是并不惊讶，她来询问武镇只是想知道有没有好的应对办法，毕竟在野外对灾民漏财露粮是相当危险的一件事。

　　那些女人和孩子很可怜，几袋粮食就能救下他们，但如果,解救这些的代价是让他们自己处于危险中,那还是算了。

　　等他们到了黄沙城再做打算也未尝不可,只是不知道这一些女人和孩子等不等得到那时候。

　　木渔有她的想法，武镇也有自己的想法。

　　被问到这个问题，他颇为尴尬，木渔想的是安全问题，他想的是基于他的经验见识衍生出来的一些不那么好启齿的问题。

　　黄沙城一千余人，他手下的战士有三百余人，精锐只有一百，心腹有五十。

　　除了这一百精锐，其余的战士组成复杂，有人是兵卒、有人是山贼、有人是罪犯、有人是商人、有人是农民、有人是奴隶，这注定这支队伍不能完全用正规军的纪律去要求他们。

　　何况，在长达三四年的严重灾荒，在长达一年养蛊般的自相残杀之后，秩序礼仪早就崩坏了，他们现在与其说是一支军队，不如说是一伙贼匪。

　　当然了，灾荒年间的其他地方未必比他们好多少。

　　要带好这支队伍，除了强权,他还要能带给这些追随者好处，至少，不能把他们所剩不多的享受剥夺。

　　粮食自然是这时候的硬通货，不过数量不多，仅能让人吃个饱。

　　金银玉石这些，一开始还有些吸引力，这几年过去，已经步入以前好用了，除非一大箱一大箱的赏。

　　那么剩下的，自然就是女人了。

　　武镇自己是不近女色的，但其他人不是，甚至他的这些心腹也不是。

　　他能保证在黄沙城里不出现强抢民女的事情，但事实上，已经不需要抢了，一点粮食就能让他们得到他们想要的。

　　除此外，每次黄沙城吸纳灾民入城的时候，负责的战士都会或多或少地用这点权力给自己选几个女人。

　　同样的还有每次派战士出来做任务的时候。

　　这种事，只要不做的过分了,他向来是睁一只眼闭一只眼的。

　　就像现在，那些灾民想要用女人来换粮食,以前也没少换过。

　　但这种事，要他一个大老粗怎么和一个年轻姑娘说得出口？便是他从前跟着王氏夫人的时候，这种话也不是他能说的。

　　但现在，除了他还有谁能替他说这话，倒是跟来了两个女战士，只是这两人，一个赛一个的汉子，一个赛一个的直肠子，哪里懂得这些弯弯绕绕的避讳？

　　武镇很是纠结。

　　两人对视着，各自有各自的纠结，又完全不相干。

　　最后，还是情商稍微在线一点的木渔察觉到不对，换了一种说法。

　　“我知道这种时候拿粮食给灾民有风险，只是那些女人孩子实在可怜，我看见你这边的人似乎换了几个人回来，想着是不是有什么说法，少换几个没问题？”

　　武镇：……

　　没什么说法，这群色鬼投胎的，回去他非得好好教训他们一顿才行！

　　“……额，确实，只换几个人的话，一般问题不大。”

　　木渔点头，“我知道了，那便随便选几个换吧。”

　　武镇缓了一阵，又说，“姑娘不要太亲善了，用粮食换人，是买卖，白送粮食，是心善。买卖没什么，但若是被他们发觉你心善，就都会缠上来，那才是麻烦。”

　　“我知道了。”

　　木渔回了自己的营地，在她的营帐外围是护卫们的营帐，那些灾民刚到护卫们的警戒范围便被拦下了，护卫们回来告知了她这情况。

　　本来这种事是没什么疑虑的，一般在管家那里就会被拦下来，根本不会传到她耳边打扰到她。

　　但这次有些不一样，这群女人孩子里，有个快要临盆的孕妇。

　　再有就是，木渔这两天对灾民的态度让管家有些犹豫，所以犹豫一番还是说了出来让她定夺。

　　经过这几个月的了解，管家早已对木渔的性格有所了解，知道她不是那种善心大发不管环境就要救人的人，所以倒也没什么不放心的。

　　而且人心是肉长的，如果对自己没损失，能帮一下救一把就救一下吧，这些人也实在是可怜。

　　见木渔回来，管家立刻迎上来询问，“主家，武师傅怎么说，这些人能救吗？”

　　“少数几个的话没问题，你刚才说，求过来的有几个人？”

　　“哎呦，这得有十五六个吧，女人七八个，孩子七八个，只能换几个的话，这我想想啊……”

　　木渔这边能远远地看到不远处跪地祈求的几个灾民的身影，但那些灾民却看不到这里的她。

　　“带他们过来的人说，那些女人只换一晚也是可以的……”所以可以换几个孩子……

　　管家这话还没说出口，就被木渔的眼神看的说不出话来，那眼神很可怕，比他在元老爷身边做事的时候都可怕。

　　木渔闭起眼睛揉着太阳穴，知道她是在迁怒，管家的想法在这时候并不算错。

　　只是同为女子，有些事……

　　“罢了，后天黄沙城会接收灾民，会施粥，到那时候他们也算有救了。你去选几个可能撑不到那时候的人留下，然后把这个消息告诉没被选上的那些人，让他们往黄沙城去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是。”

　　管家离开了，擦了把汗，整理了一下思绪，往外边营帐去了。

　　“几位爷，您看着，换不换啊？

　　这些女人、娃娃，都健康着了哩，只要二十斤粮食，二十斤您就带走，实在不行，十五斤也行啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，215换不换免费阅读。https://xs.23sk.com 