    神湖中央的湖水缓缓旋转，洞开了一条通道，通道的尽头一座紧闭的石门。

    那是乱古大帝的墓门，流淌着神秘而沧桑的气息。

    一种足以镇压诸天万界的力量挥散，唯有大帝级的力量才能够开启这道墓门。

    但是这时，这道墓门竟然就这么缓缓打开了。

    “碰！”

    一个英伟的男子跨了出来，一步踏出, 万道都在他的脚下浮现，各种异象化生，天地降下五彩华光。

    仿佛是有神灵在诵经，他伴随着神秘的神秘的道音，一步一步从从神湖中央走上岸来，黑发狂舞，眼神沧桑, 有一种洞彻人心的力量。

    “乱古大帝！”

    “竟然是乱古大帝！”

    “乱古大帝未死，他竟然还活着！”

    在场的大能都在惊叫，全都骇然失色。

    乱古大帝为北原唯一一位大帝，在这一片大地威名遍扬，纵然过去了十数万载，北原的大势力手中还残留有其画卷，绝对不会错，这个英伟男人就是乱古大帝！

    湖水作响，一个男子身穿黑色风衣，一步一步走上岸来，非常的英伟，眼底深处尽是开天辟地、宇宙初生的景象，深邃无比。

    这一幕太惊人了，昔日已经被确定坐化的大帝, 竟然从他的墓穴中走了出来。

    姚衍都感觉到有些不真实，那一瞬间他都觉得乱古未死。

    “不对！尚未成仙不可能活这么久！是乱古斧的神祗吗？”姚衍强迫自己冷静下来。

    但是这道身影的气象和神祗大相径庭, 和兵伐神祗相比之下就能看出那种差距。

    “不是帝兵的神祗！到底是什么？”姚衍紧紧盯着这个英伟男子。

    这一刻，姚衍甚至猜测乱古大帝走出了一条另类的长生路。

    “兵伐、暗古, 你们来了！”乱古大帝幽幽叹息。

    他想到了昔年镇压黑暗动乱的同袍情谊，可惜两位手足走得比他早, 倒在了镇压黑暗动乱途中。

    乱古大帝朝着众人看了过来，没有迫人的威压，也没有让人颤栗的气息。

    但是，每一个人都想叩拜下去，如对神明，想向他顶礼膜拜！

    终于，一个又一个的人跪了下去，这并非强迫，不是威压所致，皆发自内心，虔诚无比。

    这根本说不清是怎样一种气氛，神圣而宁静，庄严而怪异，连各方教主都心中空灵，如朝拜神灵一样，不断的叩首膜拜。

    这就是古之大帝的威势，是这片天地真正的神灵！

    这一刻, 他出手了, 缓缓抬起手掌, 点出一指，乱天之光绽放，刹那间天地就像是要翻转过来了一样。

    就算姚衍处在兵伐戈的庇护之下，都无法抗拒这种神能，更不用说其他人了。

    眼睛一闭，就晕了过去。

    “这里是哪里……”不知过了多久，姚衍这才幽幽醒转过来。

    转头就见到了那尊端坐在道台的英伟身影，一柄神斧在他身侧沉浮，吞吐混沌精气，威能无量，仿佛能够开天辟地。

    英伟身影，左手举着兵伐戈，右手拿着太阴皇令，传出一阵叹息。

    一种悲意荡漾开来，诸天万道都开始震动起来，乱古斧也伴随着他的情绪上下沉浮。

    “大帝！”姚衍忍不住叫道。

    乱古大帝抬起头来，那是怎样的一双眸子！

    有镇压万道的勇烈，独对禁区的孤寒，也有震撼人心的悲凉。

    这是一个悲情的大帝，于意气风发之时，全族被灭，亲人尽皆陨落；耗尽全力争雄帝路，想手刃仇敌，但是一次次失败，道心破碎；证道后，结下好友同守禁区，却中途散失。

    踏遍了万古岁月，终要一个人面对。

    他没有传承、没有后代，一把神斧悬头顶，一只白鹤伴身侧，独对禁区万余载。

    终是油尽灯枯，坐化在了这一滩戈壁。

    天地之大，极道之英伟，所容身之所也就这样一处神湖而已。

    姚衍反应过来，乱古大帝其实在就已经坐化了。

    他重新显化出来的原因，在于额头发光的那块道骨。

    这是大帝化道后留下来的唯一一块道骨，来自人体最坚硬的头骨，仙台正对，有无尽的奥秘。

    正是这块道骨，留下了乱古大帝的残念，使之万载之后依旧能够重新显化出来。

    “混沌体，很好！你走上了一条全新的路，我帮不了你……”乱古大帝的声音非常柔和。

    姚衍点了点头，道：“大帝，吾已有前路，需要护道之器！吾之母族面临危险，要尽快将兵伐戈送还！”

    话音刚落，姚衍斩出神魂印记，将太阴古教的遭遇告知乱古大帝。

    “原来是这样……乱古斧为你护道，需要通过考验。”乱古大帝沉吟了片刻，他还是依旧那么平静，眼睛深处藏着悲意。

    他这一路上经历的事情实在是太多了，已经没什么东西能够在打动他的内心。

    “好！”姚衍答应下来。

    乱古大帝点了点头，将乱古帝斧打了出去，极道神威汇聚，打开了一条通道，通往未知的小世界。

    “未来的黑暗动乱…靠你们了……”

    声音越来越轻，乱古大帝的身形渐渐化为了一道道光辉，向天地逸散，眉心那块道骨闪烁的灵光也微弱下来。

    “一位有功于人族的大帝，就要这样走了吗？”姚衍很不甘心。

    “逆夺天机，夺来一丝生的造化！”

    “嗡！”

    一声清鸣，姚衍直接打出了自己的本命之器，混沌祭台。

    这尊祭台曾经在神祗念种刻下大成圣体的真灵印，如今或许也能够留下乱古大帝的印记。

    “这尊器……”乱古大帝的身影轻声喃喃，有些疑惑。

    “祭！”

    姚衍一声大喝，双手并指，狠狠划过手心，鲜红的血液溅到了祭台第一层，本我神灵像闪耀，像是接引来了神秘的东西。

    “那是，狠人残尸？”

    混沌祭台中央，一抹抹血气蒸腾起来，姚衍感受到在自己血的牵引下，昔日曾在青铜仙殿吞下的狠人残尸燃烧起来。

    数道凝实的秩序神链，从祭台底延伸出去，直接捆住了乱古大帝的道骨。

    “好好好！他日归来，再为平定动乱出一份力！”乱古虚影笑了起来。

    “祭”之秘力流动，直接将乱古道骨拉入了祭台之中。

    不久之后，祭台第三层出现了一个人形纹路，踏立在万道之上，手持一柄巨斧，可以开辟天地。

    “现在该闯试炼了！”姚衍将混沌祭台收了回来。

    ……

    东荒，大衍山脉

    这是一片很怪异的地方，石山无数，排列很有规则，从天空中望下去，这里形似一个展开的两仪图，道意盎然。

    千山耸立，各种排列鬼斧神工，两仪图中，又成就数个九宫布局，两人惊奇。

    山脉之底通往山顶，共有五十条路，暗合大衍之数，有难以揣测的神妙变化在其中。

    这一天，一个空间通道被打开，一群人横渡而来。

    “叔祖，神算子当真在此处？”一人端坐龙辇之上，无比威严，说话间有漫漫龙吟相伴，将太皇经修到了极高的境界，他是大夏皇朝的皇主。

    “不错，就是这里，神算子号称天机神算，这一脉诡异得很，在几个大域都有老巢，我们先前在中州天演山脉扑了个空，如今看来就在这里！”

    一个发须皆白的老者走了出来，拨弄一个八卦铜盘，神神叨叨的。

    大夏皇主眼睛微眯：“好！那我们在此就请神算子一见！”

