
　　“你这个岗位可是至关重要！”陈子安正色道，“不仅是我的司机，还要担负起保镖的责任！待遇上比原来强那是应该的。”

　　宋大力用力拍了拍胸脯，憨笑说道，“老板，你放心，以后你的安全问题，交给我！想要动你，先动我！”

　　“那咱们可就说好了？”陈子安笑呵呵道，“明天带我去城里逛逛，就当练练车，顺便也考察考察你的驾驶水平。”

　　“没问题！”

　　……

　　财大极光网吧内，堪大同有些无聊的打着呵欠。下午的时候，陈子安给他来了个电话，提到了胡伟那边最近要对付黄鼠的事情。

　　这让他有些兴奋，黄鼠可是少有的能在武力上对他构成威胁的人。自打上次极光网吧一战之后，在练功这件事情上，他可是一点没有落下，经过这两个月的刻苦练习，他也想检验下自己的实力提升到了什么程度。

　　正想着，放在桌上的手机响了起来。

　　堪大同看了看来电号码，嘴角勾起一丝弧度。

　　“小五，今天怎么想起给我打电话？”

　　“堪哥，瞧你说的，许久没见，这不想你了吗！晚上有空吗？出来喝两杯？”

　　“哦？你小子是有啥好事？”

　　“我能有啥好事？今天刚好发了工资，想着和堪哥聚聚。”

　　“呵呵，不错，发了工资还知道想着你堪哥！我现在在财大这边做事，不太方便走远，要不咱们就在这边找个地方随便吃点？”

　　“那行！晚点我来财大那边找你。”

　　……

　　晚上十点，坐在烧烤摊上正在烤串的堪大同看见一个瘦削的身影出现在了他的面前，咧嘴笑了起来，露出洁白的牙齿。

　　“我说小五，你就不能长点肉？”堪大同打开了一瓶啤酒，递了过去。

　　“呵呵，堪哥，咱们这么多年了，你还不知道我这身板？”小五给自己倒上了一杯酒，轻轻啄了一口。

　　堪大同笑着点了点头，将已经烤好的牛肉随手抓了一串，放到了小五面前。

　　“刚烤好的，趁热吃，冷了就不劲道了。”

　　小五也不客气，直接拎着串就狼吞虎咽起来。堪大同看着眼前的这个兄弟，眼中露出一丝关爱之色。

　　“最近工作怎么样？”

　　“堪哥，你懂的，就那样子！”小五拿起桌上的抽纸，擦了擦嘴角的油渍，又心满意足的喝了一口啤酒，“爽快！”

　　“交大算是蓉城这边学风比较正的学校了，现在做的事儿跟你在的时候没什么两样，大部分时间都在混日子。”

　　“没想过干点别的？”堪大同问道。

　　“堪哥，咱们天生就不是读书的料。”小五摇了摇头道，“现在这个学校保安的工作，虽然没啥前途，也挣不了几个钱，但总比去工地上搬砖好吧？”

　　堪大同轻轻点了点头，若不是遇到陈子安，只怕连他自己都还在交大的保安队里面干着，这工作，比上虽不足，比下也算有余。

　　“堪哥，你呢？”小五问道，“现在和宋哥在网吧干的还不错吧？”

　　“还行！”

　　“听说之前和一个高手干了一架？”

　　“你这消息倒是灵通！”堪大同眯眼说道，“前段时间，和飞鱼网吧的一个练家子过了几招，不分胜负！”

　　“哦？”小五是清楚堪大同实力，这人居然能和堪大同不相上下，看来这市集之中倒是藏龙卧虎。

　　“不过，现在，我倒是有信心能拿下他！”堪大同咧嘴一笑。

　　“那是，士别三日当刮目相看，更何况堪哥这样的练武天才！”

　　“我哪算什么天才！”堪大同摆了摆手，忽然想起了在部队的时候看到过的李司令的小孩，那才是将门之后，对于拳法的领悟力，或许，现在技能加持之下的陈子安才能与之匹敌！

　　“堪哥，你是打算一直在网吧帮忙？”小五忽然问道。

　　“暂时呆着吧，老板对我不错，这薪水开的挺高。像你说的，咱们这样的大老粗出去了也未必能找到更合适的工作！”

　　小五眼神闪烁，似乎有话要说。

　　堪大同见状，皱了皱眉，“小五，我怎么感觉你小子今天怪怪的，有啥话，给堪哥说说。”

　　“堪哥，有个机会，不知道你愿不愿意试试？”

　　“啥？你说要给我介绍一个机会？”堪大同笑道，“没看出来，你小子还长出息了，不错，有好路子，知道想着你堪哥，不枉我以前没少照顾你！说说看，是个什么样的机会？”

　　“这……”小五眼中呈现一丝挣扎之色。

　　“他说的机会是，让你跟我！”一个声音从堪大同背后响起。

　　两道身影从堪大同后面的一桌站了起来，坐到了堪大同旁边。

　　“是你们？”堪大同看清了眼前几人之后，皱了皱眉。

　　“是我们！”一身黑衣的裴承泽微笑说道。

　　“小五，你这是什么意思？”堪大同有些不满的撇了小五一眼，起身便欲离开。

　　“堪兄，稍安勿躁！”裴承泽神色平静，给堪大同倒上了一杯酒，“说起来，咱们也之间也没啥恩怨，何必整的跟仇人相见一般！”

　　堪大同冷哼了一声，没有说话，既然今晚是裴承泽相邀，他也想看看对方的意图是什么？至于刚才的起身，也只是做做样子给对方看看罢了。

　　“所谓不打不相识，堪兄的功夫在下可是佩服的很！”黄鼠笑道。

　　“有话快说！”

　　“是个爽快人！”裴承泽道，“既然如此，我也就直说了！堪兄，我希望你能过来跟我！”

　　“不可能！”堪大同斩钉截铁道。

　　“堪兄先不用把话说的那么死！”裴承泽道，“咱们抛开两家网吧的恩怨来说，堪兄自认现在过的如何？”

　　“很不错！”堪大同望着裴承泽道。

　　“如果堪兄自认为被陈子安放到极光这边，整天无所事事的守着一家网吧，就算不错的话，那我也无话可说！”

　　“堪哥，裴总也是一番好意！”一旁的小五忽然开口道。

　　“裴总？”堪大同眼神闪烁，“小五，你这是跟他了？”

　　“识时务者为俊杰。”不等小五回答，裴承泽道，“这位小五兄弟就比你堪兄要看的远，也看的清！”

　　“小五，裴承泽可不是什么好东西！”堪大同没有理会裴承泽，望着小五说道。

　　“我承认我可能不是什么正人君子，但陈子安又能比我好多少？”裴承泽缓缓道，“你也算是在社会上摸爬滚打多年的人了，有些道理，不用我多说。我裴承泽这些年扪心自问，倒没干过什么伤天害理、人神共愤的事情！”

　　堪大同眉头紧锁，不知道在想些什么。

　　“之前咱们之间的纠葛，说穿了，各在其位，各为其主而已。”黄鼠接话道，“裴总说的不错，这些年，我们是有些事见不得光，但我们也有自己的底线！”

　　“堪哥，裴总给了我一个月2,500，到年底还有奖金。”小五说道，“我年纪也不小了，在学校干保安，什么时候才能把娶媳妇的钱凑齐？”

　　堪大同叹了口气，“小五，我不是说你不该出来寻找新的机会，但裴承泽这个人，心术不正，你跟着他，迟早要出事！”

　　“你以为你的老板就完美无暇？”裴承泽嘲讽道，“若是我猜的没错的话，陈子安指不定在想着怎么把我飞鱼吃下去吧？怎么，只许州官放火，不让百姓点灯？”

　　“这不一样！”堪大同摇了摇头。

　　“有什么不一样？我裴承泽愿做一个真小人，也不愿当伪君子！”

　　“行了，我暂时不想离开井九网吧。”堪大同沉默了半响道。

　　裴承泽和黄鼠对视了一眼，见堪大同语气似乎有所松动，两人心中暗道，有戏！

　　“堪兄，今日也算有缘，我敬你一杯！”裴承泽举起了手中的酒杯。

　　堪大同犹豫了一会，勉强拿起杯子和裴承泽碰在了一起。

　　裴承泽笑容灿烂道，“虽然和堪兄交道不多，但我有种感觉，堪兄是一个江湖中人，这样平淡无趣的生活，我想，并不是堪哥想要的！”

　　“活得精彩，这才是我们这类人想要追求的！外面的世界丰富多彩，如此偏安一角实在有些埋没了堪兄的才华。”

　　“才华？”堪大同淡笑道，“我这大老粗，有什么才华？”

　　“你这一身功夫，就是才华！”裴承泽正色道，“也正是我目前最需要的！”

　　“你不也是开网吧的吗？和我老板有啥不同？”堪大同问道。

　　“自然不一样！”裴承泽道，“我能给你一个不一样的江湖，这个江湖，我认为更加适合你！”

　　“你很会说话！”堪大同嘴角翘了翘，淡淡道，“不管怎么说，你算是勾起了我的好奇心！”

　　“黄鼠的功夫你见过，怎么评价？”裴承泽忽然问道。

　　“很强！”堪大同点点头道。

　　“黄鼠，你跟了我多少年了？”裴承泽朗声问道。

　　“老大，十年了！”

　　“这十年，你过的如何？”

　　“甚好！”黄鼠咧嘴笑道。

　　“堪兄，若你能过来，我也保你十年的精彩！”裴承泽诚恳说道。

　　“堪哥，我这人目光短浅。”小五在一旁劝说道，“但咱们就是一个打工人，说白了，谁给的价格咱们就跟随干，只要不触犯基本的底线。现在这个社会，谁还能在一棵树上吊死？”23sK.com

　　“小五兄弟说的不错！”裴承泽道，“我也向堪兄打个包票，若是日后觉得我这边过的不够舒心，堪兄随时都可以离开！我绝不强留！”

　　“让我想想！”堪大同沉默了会儿，说道。

　　裴承泽心中一动，虽然堪大同没有明确的表态，但比起刚才来说，又是进了一大步。

　　“2,000元我觉得配不上堪哥！”裴承泽决定再加一把火。

　　不管这把火能不能烧到堪大同的心，他也想试试。

　　“5,000元！”裴承泽道，“底薪！”

　　堪大同闻言，手中还拿着的一串羊肉串一下子掉在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百八十八章 暗流涌动（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 