    露米娅的头脑渐渐清醒过来，她的身体也再度感觉到了寒冷。

    “我……我，冷……”

    她说话已经有些恍惚，面色也颇为憔悴。

    “不要多想，快把热粥喝掉。”

    留里克挖一勺木碗里的麦粥，看着所谓的粥，它根本就没有煮烂好在应该煮熟。他把勺子里的粥稍稍吹凉，就往女孩的嘴里塞。

    留里克确实比一般的孩子更强壮，他也因而更耐得住寒冷。两个孩子在房顶上奋力工作许久，至此留里克虽是疲惫，他的精神状况依旧不错。

    肉呼呼的麦仁被塞进嘴里，露米娅迷糊的头脑像是触电似的，进食的本能驱使她快速咀嚼起来。

    留里克喂完一勺又填一勺，很快小半碗就给灌了进去。

    奥托和尼雅在一旁看着眼前的一幕，一时间不知如何是好。

    “真是的，真不知道谁是仆人，谁才是主人。”尼雅无奈的嘟囔，眼神中还带有疑惑。

    “倒像是留里克是她的仆人。我承认这个女孩很老实的工作，她现在得到的照顾已经越界了。”话是如此，奥托并没有阻止儿子的举动。

    “唉，宝贵的麦子是给咱们的儿子吃的，结果便宜了这个女孩。本来给她一点鲨鱼肝就是很好的报酬，真是想不到……”

    留里克给露米娅喂饭，父母的话他尽数听到耳朵里。

    一碗麦粥全部灌了进去，他把女孩因为寒冷颤抖的身体放平，端着空碗交给母亲：“妈妈，再盛一碗吧。”

    “你还要喂她？孩子，她只是个仆人。”

    “对！所以我不能让她死掉。”

    “可是……”尼雅很不满意，她一边嘟囔一边又把碗盛满。

    吃到高热量的食物，身披的兽皮也被篝火烤的炎热，露米娅冰冷的身子渐渐恢复过来。

    她诞生到现在已有十年，短暂的人生中还不曾像今天这般吃到大量的麦子。

    甚至对于她这种生活在北极圈的萨米人，吃到麦子的机会微乎其微。

    可麦子就是非常好吃，哪怕是猛火熬煮的勉强脱壳的麦仁，嚼着无比舒服。

    她的精神恢复一些，轻轻勾着脑袋烤制篝火。

    直到这时候留里克才捧起木碗，大口把麦仁往自己嘴里送。

    尼雅带着不满直接指责这蜷缩的女孩：“嘿！你这个可怜的仆人，你应该感谢你的主人。你还要感谢我。你这种人只配吃些鱼干苔藓，结果让你吃到了麦子。你听着，以后胆敢违抗命令，我就撕了你的脸！”

    露米娅，她从这段冗长的诺斯语句子里听到了严苛的威胁词汇。还是老生常谈的事，违背这些人的命令，自己会被处死吧。

    留里克听着亦是特别的扎耳，在他看来自己的母亲虽然年纪不小了，平日里都是比较温柔的存在。

    怎么面对自己的仆人，突然就有了凶狠嘴脸？

    突然的变化真的令人错愕。

    留里克放下吃了一半的木碗，惊讶的看着母亲：“妈妈，你在威胁她？！”

    “对！就是威胁。我的孩子，我们的粮食也没有多余的。你直到麦子多宝贵吗？”

    “所以，我给她吃就是错误的？”

    “就是错误！孩子，你是尊贵的，这个女孩是卑微的仆人，你怎么可以……”

    见得妻子情绪颇为激动，奥托连忙伸出满是老茧的大手，轻抚着她的后背：“好了好了，毕竟是留里克的仆人，尼雅，你不要苛求太多。”

    母亲的话颇为现实，家里最好的食物就是那些从诺夫哥罗德人手里收来的贡品，一大包的黄色麦仁，还有一小包黑麦，其总量并不多。

    诺夫哥罗德人最多最重要的贡品就是麦子，它们也是奥托亲自带人去征收的。近年来确有用琥珀等真品和他们兑换来获得麦子，但是对方提供的麦子也是有限的。过分的索取指挥造成他们的誓死抵抗，那才不明智。

    南方的牧羊人也不会在春季刮羊毛，连同羊皮也给刮掉。

    留里克觉得，现在和母亲讲什么人权、讲什么人格平等，显然都是不切实际的。

    别人眼里，仆人就是下等的存在，尤其是这样的外族仆人，等级更加底下。

    这一情况倘若要改变，就必须重塑整个社会，那才是最艰巨的工作。

    留里克没有丝毫批判母亲的意思，他嗉囊道：“妈妈你还是好好待她吧！露米娅很可怜，她的父母都死了，你还要苛责她什么。你应该知道她的父母是怎么死的。我现在和她是很好的朋友，我们正一起学习，她就像是我的姐姐。”

    “这是你的心里话？！”尼雅质问道。

    “对啊。”留里克抬起头，凝视着母亲的双眼：“我曾有两个哥哥，他们意外死了。本来我们家里还要有两个成员，现在只有我一个孩子，我有些孤独。我没有哥哥，如果有个姐姐也好。”

    说着，留里克故意搀扶着露米娅的胳膊，做出亲昵的样子：“她很听话，你只要好好待她，她就会很情愿的完成你的命令。她今天就是认真扫雪，自己几乎冻死都没有意识到，还好我发现的及时。这么一个听话的仆人，她要是真的冻死了可就太糟了。

    我想我还是需要一个姐姐，妈妈，也许你也想要一个女儿吧。”

    尼雅是否想要一个女儿？不！她实际根本不想。

    作为首领的妻子，尼雅也有一个巨大的担子，那就是给首领生儿子，只有儿子有资格参与到下一任首领的竞争。

    如果生了一个女孩，尼雅的态度其实非常明确，那就是早早把她嫁出去，女婿将成为成为首领的儿子的拥趸。

    尼雅没有否定也无肯定，她是看明白了儿子是发自肺腑的要善待这女孩，这里明显还有这赎罪的情节。

    的确，就是自己担任首领的丈夫，轻而易举的荡平养鹿人的营地，也导致这女孩成了孤儿。

    看来留里克觉得这是巨大的罪过。

    仁慈？对待自己人和盟友，仁慈是非常重要的。对待敌对情绪的外族，仁慈是愚蠢！

    尼雅的态度从来不变，随着她年纪越来越大，思维也变得所谓有些迂腐。

    她掰开一块坚硬的黑麦面包，直接扔给一言不发的露米娅，强作平淡的语气说：“吃吧，仆人，这是给你的赏赐。”

    见得脚边的黑面包，露米娅看着它就像是看到了金子。她也不管脏不脏，直接拿起来就拼命的啃食。

    扫雪的工作在留里克吃完后，他爬上去完成收尾，这一天的白天，大部分的居民已经完成了各家房顶的积雪清扫。

    白天的时间越来越短，光明节也不远了。

    只有躺下之后，留里克才感受到了肌肉的酸痛，这一宿他难得的睡在自家屋子里。

    一家人又睡在同一屋檐下，留里克也自然而然凑到父母的睡窝边。

    露米娅也没有离开，她又是烤火，又是吃了大量的麦子面包，体温回升之后整个人依旧非常疲惫。

    她裹着一张鹿皮睡在一处温暖的角落。

    她没有多言，只是蜷缩一团，脑子里胡思乱想着太多的事。

    “我竟然和杀父仇人睡在一个屋子里。我能做些什么？但是那仇人的儿子对我真的很好。要报复吗？”

     “也许我爬起来拿着切肉的刀子，就能割断那个恶人的脖子。可是这样，留里克就没了父亲，他也会非常伤心。”

    “那个大恶人一家给了我吃的，他们不想让我死。”

    这里是斯堪的纳维亚，罗斯堡距离斯韦阿兰地区走水路也就两天的航程。

    露米娅突然不觉得自己的杀父仇人是真的恶人，也许他们平日里就是好人，只是因为某些原因……

    露米娅，她突然斯德哥尔摩综合征发作。

    倘若睡在这间长屋，她意识到自己始终有很多报复的机会，看起来能轻易的报仇。

    她放弃了，因为只有放弃这个念想，对自己才是最有利的。

    至少，恶人的儿子留里克，他真的是个大好人。

    露米娅很高兴有这么一个弟弟，倘若未来都能得到他的庇佑，生活不会那么糟糕吧……

    她觉得头脑昏昏沉沉，胳膊和腿都很酸痛，显然这是白天工作过头的缘故。

    没有继续瞎想，她捂着自己人生第一次吃撑了的肚子睡着了。

    这一宿，几乎所有的家庭都早早入睡。

    清楚房顶积雪还是屋前雪，皆是消耗体力的事。

    人会因此虚弱，虚弱自会带来强烈疲惫感，疾病也因此找上门来。强壮的人能扛住寒冷，户外的低温亦是消除了大部分的病毒，但是虚弱者依旧容易得病。

    因为病毒，不用极端手段是杀不完的！

    天慢慢明亮，在那之前很多居民已经苏醒，迫于户外的寒冷他们更乐意继续窝在自己的睡窝里。

    兽皮构成的睡袋极度舒适，他们虽没有床，也没有枕头，一代又一代的人们就喜欢这样休息。

    长久的生活还令人们发现，只要漫长的冬季长久的睡眠，每天就犯不着吃太多东西。

    那是当然的，只要进入睡眠，人的耗能就会极低。相比之下进行一整天繁重的体力劳动，耗能可是昏睡一天的三倍！

    一些家庭豢养了猎犬，以帮助他们捕捉小兽，尤其是猎雪貂。猎犬吃了生肉，肉里的蛋白质能迅速消耗，给猎犬提供源源不断能力。

    人不行，人只有进食糖类才能迅速获得能量，想要把吃到肚子里的肉变成能力，这需要时间。

    而且麦子的能量可是鹿肉的三倍。

    留里克是第一个爬起来的，只见的户外蒙蒙亮，寒风透过木门的缝隙吹进屋子，寒冷又把它逼退回睡窝里。

    饥饿感还是催促他推醒了母亲。

    “嗯？已经天亮了。孩子，你饿了？”

    “我饿了，给我一点吃的。妈妈，天亮了。”

    “好吧。”

    尼雅慢慢坐起身，揪住睡着正舒坦的奥托的胡子，将其唤醒。

    身为首领的奥托并非无所事事，他会拜访一些朋友，尤其是到那些最忠实的部下家里坐坐，还有去看看大侄子家的情况。

    家里的篝火仅剩余烬，它已然是一堆烧白的炭块。尼雅又扔进几枚黑炭，不久炭火就起来了。

    麦子是珍贵的，烘烤的面包更为精贵。

    她开始熬煮一块腌渍过的咸野猪肉，把腌渍的盐煮出来，一家人啃食这块肉就作为早餐。至于煮出来的盐水，直接喝掉。

    她又瞥了一眼那蜷缩一团如同小猫的女孩，稍稍叹口气还是把不好吃的鲨鱼肉拿了出来。

    毕竟是仆人，饿不死就是主家的恩惠了，还要挑肥拣瘦？

    留里克恢复清醒后，他先是看看那铁锅里熬的肉块，下意识的流出口水。他并没有注意到母亲还准备了鲨鱼肉，现在他只想把露米娅拉起来，一会儿共享肉块。

    “露米娅，不要再睡了。”

    留里克轻柔的唤着女孩，对方却无动于衷。

    他在把手伸过去，指望拍拍她的身子将其唤醒。结果自己的小手触摸的是滚烫的物体。

    “怎么回事？！发烧？！”

    一个糟糕的念头浮上心头，留里克摸着自己的腋窝感受温度，再把手放到女孩的额头，明显还是她的脑袋更烫。

    惊愕中留里克干脆晃动她的身子，终于女孩睁开了眼睛。

    她整个人非常憔悴，定睛一看，留里克看到她嘴唇发白，双眼迷茫，整个人也松松垮垮。

    “糟了！就是发烧！”

    这可如何是好？在这遥远的古代，一场发烧足矣要了人的命。

    其实，一片阿莫西林的药片，再加上些别的退烧药片，只要一两个小时就能恢复她的体温。本时空根本不存在这些药剂，只有一些草药能缓慢的治疗感冒发烧之类的疾病。

    总体而言药剂的作用颇为有限，想要活命，几乎都依赖于病人自己的抵抗力。

    她发烧了，一切必然和昨天的事有关。

    还有心思吃饭吗？不！

    留里克慌张的晃动露米娅的身子，竭力让她保持清醒。

    儿子怪异的举动立刻引得奥拓和尼雅的注意。

    “孩子，怎么回事？你的仆人她……”奥托疑问。

    “爸爸，她病了！病的好重！得不到治疗她会死。”

    奥托，他还没有冷血到坐看一个仆人的死，何况这个仆人昨日表现得非常听话。

    他走过来看看情况，粗大的手掌掐住女孩的后脖颈，轻易感受到那骇人的热度。

    “爸爸！怎么办啊。”

    “孩子，不要慌张。现在只有一个人能救她。”

    “谁？”

    “祭司。只有祭司，维利亚。不要慌……”

    部族里根本没有医生，祭司们承担了医生的责任，而这也是这些拒绝婚姻、把余生用于侍奉神灵的祭司们的另一个主要工作。她们确实掌握了一定的医药技术，也确实治好了一些族人的疾病，也是她们备受尊敬的原因之一。

    奥托蹲下身，说实话看到一个小孩病入膏肓的憔悴模样，他的内心也被强烈触动。

    这个家里本该有三个孩子的，昨日儿子发自肺腑的话然他深有感触。

    一个女儿？也许有一个女儿也不错……

    奥托安抚儿子：“不要担心，祭司会治好她的病。”