    也许是断血魂追杀黑灵教太过凶悍，在赶往散修联盟的途中，黑灵教以两个生玄境三重以及一个生玄境四重巅峰实力三人设下了圈套，等待断血魂入套。

    断血魂现在已经是生玄境六重实力，再加上刀诀威势，他心中无畏，更有几分傲气，不惧任何黑灵教之人。

    追踪得三人，踏入了乱石头林中。

    “不好！”

    断血魂心中暗呼了一声，两道十分危险的气息正在接近他。

    破空而起，速度很快，欲要逃离而去。

    “断血魂，斩杀了我黑灵教这么多人，今日岂能放你离去？”

    一个喝声，一记大手印盖向他，死气弥漫，手印之下，乃是死亡之地。

    这是一尊死玄境高手的攻击，好在只是死玄境一重，且太过平常，意境之力也不过三阶，否则这一掌之下，可有的断血魂受的。

    断血魂一记刀芒迎空斩起，一刀之下，掌印破碎，坠落地上，未曾受伤，不过他失去逃跑的机会。

    两人死玄境，六人生玄境，为了斩杀他，黑灵教这次可是下了本钱。

    断血魂站在一山石之上，扬声道：“黑灵教，为了对付我断血魂，竟然出动了这么多的高手，断某很荣幸。”

    其中一个死玄境实力之人说道：“只要能斩杀你，再大的本钱我等也无所谓。”

    另外一人问答：“断血魂，你还记得本座吗？”

    断血魂看了过去，一个其貌不扬的老人，一抹熟悉的感觉涌上了心头，说道：“你很熟悉，我们应该见过。”

    此人说道：“我叫宋芮，荒林山脉。”

    断血魂点头道：“原来是你，夹着尾巴逃走的奴才。”

    他想起来了，在荒林山脉，他们确实斩杀了不少黑灵教之人，但是又得两个逃走了，其中便是那个冥主，其二便是此人。

    断血魂刀指宋芮，豪气说道：“手下败将，就凭你，也想斩杀我断血魂？”

    “手下败将？”

    宋芮嗤笑道：“就凭你断血魂，若没有白剑玄这个杂碎，你不过就是一个废物，如今白剑玄已死，也该送你们下地狱的时候了。”

    断血魂铿锵有力的说道：“恩公战力无双，轮回境强者又如何，恩公自能创造奇迹，他不会死。”

    “只是你们黑灵教可得小心了，待恩公再次出现，便是你们遇难之日。”

    “是吗？让他来，我厉崭倒是要会他一会，不过今日，便用你的血来祭旗，敲响南荒丧命之钟。”另外那死玄境说道。

    厉崭与宋芮两人都不过是死玄境一重的实力，资质在那里，他们的修炼之路到了尽头，除非有得十大灵果玄灵朱果，改造身躯，方有晋升的机会。

    只是寻得这玄灵朱果，岂能有得他这样人的机会？

    断血魂脚下泛起生玄力，若有若无的有得步影律动。

    “血影步！”

    一连十八步，断血魂来到了那个生玄境四重的黑灵教之人身边，手中刀刃已然割破了他的喉咙。

    《血战九式》中传承步法施展，来无影，去无踪，只有淡淡的血影晃动。

    斩杀了此人，断血魂有些不甚好受，这步法消耗极为大，再加上他现在只是初步掌握十八步，遭得秘技反噬，遭得轻微伤害。

    斩杀了此人，断血魂向得外面狂奔而去，一边逃，一边说道：“黑灵教，这仇断某记下了，他日必报。”

    宋芮与厉崭喝声道：“不用他日，今日便可。”

    两人皆用了五级的速度符箓，很快便追了上来，两人怒火冲天，很是愤恨，没有想到，再这样的局面下，断血魂还能斩杀他们一人。

    感知身后近在咫尺的两道气息，断血魂做了惊人之举，不在向外面逃逸，而是一个闪身，越过宋芮与厉崭，向得他们身后的五人而去。

    “什么？”

    厉崭呼了一声，不曾想到断血魂不逃反腿，轻而易举的越过了他们两人。

    宋芮大呼道：“小心。”

    可是晚了，断血魂的刀芒已经形成，喝声道：“斩血殇！”

    这是炼血十二刀第一刀。

    刀芒已然斩入了一个生玄境三重黑灵教之人的头颅。

    一刀斩杀，再是送走了一命。

    断血魂毫无惧色的说道：“赚了！”

    “杀~！”

    宋芮与厉崭不在有话语，怒获熊熊的攻击了去，联手攻击，不杀断血魂誓不罢休，其余四人没有攻击，围在了外面，等待有机会暗中偷袭助力。

    虽然宋芮与厉崭两人都只是死玄境一重实力，但是两人联手攻击，远非断血魂所能敌，不出十招，便已经吐血飞出。

    四人之中，其中一个人见状，一脚将断血魂踢飞了回来，继续与得两人战斗。

    断血魂被踢飞，不但没有恼怒沮丧，反而嘴角露出了一抹微笑。

    这微笑更是宋芮与厉崭两人怒火冲天，攻击的劲道更是强劲了很多，再是一个空隙，断血魂被一张打飞，口吐鲜血，脸色苍白。

    咻~！

    四人之中，再是一人遁向了断血魂，手中执掌黑灵力，欲要给断血魂一掌落在左肩上。

    断血魂收起了笑容，生玄力涌动，这一个破绽是他自己卖出去的，为得就是被打飞过来，守在这边的人正是引走他的三人之中剩下的最后一人。

    宋芮立刻发现了问题，喝声道：“厉鱼，快让开。”

    一个相往，一个相向，如何避开？

    五阶刀意加持，就算是伤重之躯，也非是此人能阻挡的。

    断血魂心中冷喝道：“血战九式第一式血战四方！”

    人杀意如洪，刀凶悍凌冽，秘技血煞森森。

    此人被一刀斩中，粉身碎骨。

    如此危局，断血魂连杀三人，他的战斗经验堪称妖孽。

    断血魂说道：“我又赚了！”

    “给我死！”

    宋芮一记黑色手印打在了断血魂身上，落在石林之中，连连撞碎了数个山石才停了下来。

    这一刻，断血魂受了重伤，宋芮一掌，入了五脏六腑，死气不断吞噬着他的生机，破坏着他的经脉。

    很难受，很痛苦，但断血魂没有倒下，他站了起来，他还能战斗，他未曾屈服。

    “很不错，断某很久很久没有受过这么重的伤了。”断血魂说道，

    这一刻，宋芮与厉崭两人对断血魂的生命力意志力惊叹，他们两人联手，连续击中了数次，可是断血魂都未曾陨落，反而甚有战意。

    要知道他们是死玄境实力，一招一式蕴含着死气，吞噬生机，吞噬血气，侵蚀丹田，不说生玄境六重实力，便是寻常生玄境九重甚至半步死玄境实力，恐怕此刻也重伤倒地，再无战力了。

    厉崭道：“断血魂，厉某很少佩服人，你是一个。”

    断血魂毫不领情，冷冷的说道：“那还真是不幸，被你这样的杂碎佩服。”

    厉崭不恼怒，说道：“断血魂，给你一个机会，与我签订奴仆契约，本座便饶了你……”

    断血魂打断说道：“白日做梦，只要断某还有机会，必然诛杀黑灵教，直指灭种。”

    让他加入黑灵教，简直痴心妄想，他的家族，便是因为黑灵教灭族，黑灵教不绝，家族之仇便不曾报完。

    厉崭说道：“既然如此，那你便去死吧。”

    断血魂扬刀：“来吧，断某奉陪到底。”

    目前局势，未有死战。

    噗嗤~！噗嗤~！

    就在这时，异变再起，喷血的声音响起，随后便是倒地的声音。

    原本还剩三个生玄境的黑灵教成员，此刻只有实力最强的那个生玄境五重实力的人还站立，此刻他也是身死警惕，扫视四周，预防偷袭，手中多了一枚丹药，正是魔兽丸。

    宋芮神识扫描，只有隐隐的一抹律动，其余什么都不曾感知，喝声道：“是谁？滚出来！”

    如此诡谲的手段，也是震慑到了宋芮与厉崭，厉崭没有说话，在身体之外，隐隐的一个黑色的保护层笼罩着他。

    断血魂说道：“三手？”

    “我去，老断，你竟然能猜出小爷我来？”

    一个吐槽声响起，紧接着，一个身影落在了一方石笋上，不是何里手又是谁？

    断血魂说道：“你曾展示过，我岂能猜测不出来。”

    何里手来到了断血魂身边，掏出了一株极品疗伤灵药，说道：“老断，你这有些狼狈啊。”

    断血魂说道：“确实有些狼狈，不过已经做得很好了。”

    何里手不客气的说道：“屁，什么叫已经做得很好了，你斩杀了这么多黑灵教之人，他们岂能不设套套住你，所以从一开始，你就没有做好。”

    断血魂停了，点了点头，这话没毛病，这一次给他敲了一个警钟。

    宋芮冷声道：“何里手，原来是你这个杂碎。”

    何里手认出了宋芮，说道：“这不是在荒林山脉逃走的丧家之犬吗？怎么，没有被小爷打爽，现在求打来了。”

    宋芮说道：“何里手，丧家之犬，何里手，若不是有得白剑玄，现在已经成为了枯骨，有资格说得被人，还有断血魂，要说丧家之犬，你也很合适，若不是逃了水渡城，东躲西 藏，你早已经死了。”

    何里手说道：“人吗？怎能没有些低谷呢，只要我们获得时间比你久，便是胜利。”

    厉崭说道：“是吗？难道你们今天还能逃走，难道你何里手来了，便有了转机，不过是多送一条命而已。”

    何里手现在生玄境四重巅峰，四阶暗杀意境，是一个不错的苗子，以他的能力，可无声无息杀死生玄境五重高手，然而在死玄境实力面前，也就只是蝼蚁。

    何里手说道：“若只有我一人，我可不会这般出现，樊大叔，万绝，出来吧。”

    两道身影破空而来，落在了山石上，与得何里手两人三角而立。

    樊鹏走了好运，重力意境四阶巅峰，实力比之何里手还强，生玄境五重，他进入这圣天岛，随机传送，落在了一株圣药旁，吞噬了圣药，再是寻得不少灵液，实力一日千里。

    而万绝此刻也是生玄五重实力，那日在樊鹏拦截了他，伊冉离开，在何里手三寸不烂之舌下，成功将万绝忽悠了过来，于是四人便联手闯荡，有得何里手的带路，可是获得了不少好处。

    他们也是向得散修联盟而去，只为验证一个问题，这个所谓的散修联盟盟主与得白剑玄只见有没有联系。

    一路走来，听得了断血魂的事迹，又寻找得了断血魂的踪迹，便打算与断血魂会晤，在去散修联盟确认真假。一路追踪，很远便听得了战斗之声，四人以最快的速度赶了过来，确认了是断血魂正在遭受劫难，何里手让得樊鹏与万绝隐藏了气息，他隐身，先弄死两人，减少威胁。

    .......

