    第1117章买大房子

    “你小时候可比现在要讨喜多了。”苏南栀道。

    江北渝：“……”

    苏南栀一意孤行地要看那个相册，江北渝怎么劝她都不听，然后小九尾也爬到旁边去凑热闹。

    江北渝：“……”

    苏南栀看着照片上唇红齿白的小朋友，嘴角不觉往上扬起，“你小时候真可爱。”

    “那你更喜欢我小时候还是现在？”

    苏南栀：“？”

    这问题问得离奇。

    她回道：“现在。”

    这个可可爱爱的江北渝小朋友，就藏在她心里叭。

    mua～

    江北渝看她的语气也不够真诚，但他又不是测谎仪，根本不知道苏小栀是真话还是假话，反正非常不走心就是了。

    “你还有那么多礼物要拆呢，要把这个相册放放嘛。”江北渝商量道。

    苏南栀头也不抬：“没关系，今天放假。”

    她不说放假还好，一说放假，江北渝就想起来了。

    “苏小栀，你还记得你答应过我什么吗？”

    苏南栀闻言，蓦地一顿，原本正打算翻页的手也蓦地停下。

    最后抬头，用一种茫然又懵懂的眼神盯着江北渝看，大概也努力在假装自己失忆了。

    江北渝站起来，“我现在去做早餐，待会儿吃完我就辅导你学习。”

    “爹爹，我呢！”小九尾仰着自己的小脑袋问。

    江北渝也露出了慈爱的眼神：“乖，以后喊爸爸妈妈，待会儿一起教你学习。”

    小九尾有点像当初的小桃小朋友，在懵懂无知时，被塞上了一条名为学习的贼船。

    苏南栀看着便宜儿子，最后露出了一个关爱的表情，伸手去摸了摸他的小脑袋。

    “以后要好好学习啊小九。”

    小九尾在适应自己对爹爹娘亲的新称谓：“妈妈？”

    苏南栀应了一声，又捏捏他的脸，这duang~duang~的手感真的让她有点收不住手。

    江北渝忙碌的声音在厨房响起，苏南栀礼物拆剩下的礼物。

    说实话，这一堆东西总结起来除了江北渝的相册，其他东西都只能用一个字来形容：贵。

    感受到满满的心意了。

    苏南栀把东西都收拾成一堆，最后又看了一眼一直窝在自己旁边的小九尾，意识到家里以后得有两个小孩儿，然后她站起来到厨房门口跟江北渝打商量道：“我们是不是应该买一个大房子了？”

    江北渝闻言似乎思考了一下下：“的确，这房子两个人住还行，养孩子好像不太够，小桃什么时候接回家住？”

    苏南栀：“等我放假吧。”

    江北渝：“那我们有空看看房子，买大点，家里请点人过来照顾孩子。”

    江北渝不是一个爱做家务的人，他现在爱做饭，显然是因为小姑娘喜欢。

    以后几张口，还是让厨师来吧。

    苏南栀没有异议。

    这个元旦假，从早餐结束后的学习开始，小九尾也在书房里面拥有了一个小位置，江北渝不知道从哪个角落给他找出了一本《唐诗宋词三百首》。

    现在小孩儿正“床前明月光，疑是地上霜……”地念着，奶声奶气的。

    (本章完)

