    一听到一只五彩的大鸟飞过，齐鹜飞首先想到的是自家山上那只成精的鸡，原本就羽毛华丽、姿态高贵，自从修行日进，尤其是吞了离台凤魂之后，便越来越像一只凤凰了。

    不过司晨在盘丝岭上地位特殊，齐鹜飞和老狗不在，他自以老臣兼观主心腹自居，每日巡山并管教山上的动物，倒也算兢兢业业，绝不会擅自离开。

    但若不是锦鸡，又是什么呢？会是真的凤凰吗？

    凤凰早已绝迹，或许如麒麟一般还留有余种。火焰山曾经是栖凤之山，风来镇就是凤来镇，若说这里真出现一只凤凰，齐鹜飞也不会觉得奇怪，自己不就在麒麟山捡会一只麒麟么。

    他明白了，仙盾局哪里会关心风来镇失踪的人，他们就是为这凤凰而来的。难怪梅山将军郭申会亲自过来。

    叶家人说起凤凰，便滔滔不绝起来，风来镇上古早就有许多关于凤凰的传说，从他们嘴里说出来虽有些可笑，但也不失为人间的乐趣。

    叶秋黄毕竟是读过书，也有些见识的，更知道齐鹜飞不是普通人，便从中梳理了一些有用的内容出来供齐鹜飞参考，比如关于凤凰栖于梧桐，最后委羽而去的说法，应该是附会了道家委羽洞天的传说，委羽洞天在南赡部洲，和这里自然八竿子打不着的关系，而去委羽的说法并非源于凤凰，而是仙人驾鹤而去，落下的是鹤的羽毛。

    而如今的风来镇早已不是当初的风来镇，因为火焰山的炎热，镇址不断东迁，所以传闻也多不可信了。若是真因凤来而得名，那么栖凤之地应当就在当年的红石村，也就是现在叶春来开的那家农家乐的地方。

    说起农家乐，齐鹜飞便问他生意如何。叶春来说原本还不错，但自从有人失踪，大家便都不敢出门了，如今红石村已经被上头来查案的人征用，倒是说会给补偿，也不知真有还是敷衍。不过叶春来倒也无所谓，反正镇上出事之后，他也不像再营业，没生意不说，自家安全难以保证，每日提心吊胆，还不如回家陪陪家人。

    齐鹜飞让叶春来放心，补偿会有的。他很清楚叶春来口中的上头来的人是谁，仙盾局虽然霸道，但在这种事上面还不至于抠唆，说了补偿就一定会有，而且绝不会少。

    吃完饭，齐鹜飞让叶问天陪着家人，他则告辞离开，说去问问查案的人进展如何。叶家人知道他是有本事的人，自不阻止，只是一再交待他小心点。

    齐鹜飞原本想把旺财带着，算是个好帮手，不过想想还是让他留下，以保护叶家人的安全，好不容易带来解药救了他们性命，算是圆了当初竹花临死的愿望，也了了自己的一桩心愿，若此时出现意外，自心难安，也没法面对徒弟问天。

    孤身离开叶家，齐鹜飞也没有隐身，就大模大样的去了红石村。仙盾局的人拦住他盘问，他亮明身份说要见郭申，便有人进了叶春来的农家乐去禀报，不一会儿，出来一个人，老远就和他打招呼，齐鹜飞一看，竟是老熟人赵铎。

    说起来，齐鹜飞和赵铎也算是一起并肩作战、出生入死过的，说起来当初四安里一战，赵铎和齐鹜飞都出了死力，此战之后两人虽没有建立起什么深厚情谊，原本的紧张关系却是缓和了。而且赵铎最后能够平安离开，并不因四安里之事以及赵夕阳的关系而获罪，里面也有齐鹜飞的一份功劳。

    赵铎一见到齐鹜飞，满脸都是笑，说：“齐真人，别来无恙啊！”

    齐鹜飞回礼道：“原来是赵侍者，托您的福，我这向都挺好，您怎么会在这里？”

    “这不是来风来镇查案子么。”赵铎盯打了个哈哈，问道，“不会你也是为此而来吧，城隍司也想插一脚？”

    齐鹜飞没说不是，笑道：“怎么，不可以吗？”

    赵铎哈哈一笑，说：“可以，当然可以，这有什么不可以的，不过你这城隍司离这里可有点远。跟你说实话吧，祭赛国那边的城隍司早就想来，都被我挡回去了，这里的事郭将军亲自坐镇，我也做不了主，你可别难为我。”

    “你们仙盾局还这么霸道！我这次出门还真是为了公事。”齐鹜飞说。

    赵铎一皱眉，脸色有点不好看。

    齐鹜飞马上呵呵一笑：“不过和你们这里的事没关系，我是去五庄观拜会镇元大仙，返回时顺路带徒弟回家探亲而已。”

    “哦……”赵铎眉头舒展，听到镇元大仙时肃然起敬，不过又有些不信似的，“你见到镇元大仙了？”

    齐鹜飞不说见到，也不说没见到，只说：“万寿山可真是好地方啊，满山都是珍宝，我送的那点东西都拿不出手，好在人家不嫌弃，明月仙子还说了要永结同好呢！”

    “啥？永结同……”赵铎一脸震惊，觉得这小子吹牛也有点太过了，便露出一丝鄙夷讥笑之色，然而想起当年四安里一战面前这小子给人带来的震撼表现，又觉得他不像是在吹牛。

    好在齐鹜飞解释了一句：“不是人，是说五庄观和黄花观永结同好。”

    赵铎松了一口气，不过这也够令人震惊，而且更像是真的了。

    他把齐鹜飞让进农家乐里面的雅间做成的临时办公室，让人泡了好茶，说：“原来你徒弟是风来镇的人，既然是私人事务，那就无妨了。”

    齐鹜飞说：“放心，我不会妨碍你们办事的。”

    见赵铎面色缓和，攀谈了几句，便问起此间的事情。

    赵铎倒也没有隐瞒，除了凤凰的事，别的都说了。

    “失踪的人口暂时还没有找到，不过山中确实有炎兽，已经交过几次手，十分强大，我们损失惨重。”

    齐鹜飞奇道：“我听说炎兽十分胆小，遇人便跑，怎会和你们交手？”

    赵铎说：“郭将军布下了陷阱，炎兽果然上钩，但没料到那东西实在的太强，法阵根本困不住它，连郭将军也不是对手，若不是它胆小，我们的损失可能还要大。”

    “郭将军都不是对手？”

    齐鹜飞当然知道他们说的炎兽就是火灵儿，却没想到火灵儿实力这么强。郭申是梅山六圣之一，当年跟着二郎神一起起家的，是二郎神的心腹，实力绝对强大。郭申提前布阵，加上仙盾局的人手都对付不了火灵儿，现在想来倒是有些后怕，当初自己是和火灵儿正面交手过的，若不是这东西胆小，那还不一口火把自己给喷成空气了。

    赵铎笑道：“也不用担心，炎兽所倚仗的不过是火焰山的真火，郭将军已经回灌江口搬来救兵，布下三江九曲流水阵，必能灭了这火。”

