    自从出台了限定地租的政策法规后，皇帝对于土地兼并的担心几乎是没有了。

    蒙疆放垦、辽地垦荒，连江南的田地也放松了买卖的限制。

    因为清屯充饷、严惩隐冒拖欠、取消士绅免税等政策，被压得喘不过气，战战兢兢的地主士绅终于能松口气。

    虽然地租是定死了下限，使得地主不能对佃户太过剥削。但靠着剩下的田地租税，地主也能过得滋润。

    保护了底层佃户的同时，对于地主，皇帝倒也给了生存的机会，只不过是比以前赚得少了而已。

    知足者常乐。大家都知道这个道理，也知道皇帝的手段。你要是敢阴奉阳违，严惩之下便是全家流放，一无所有。

    而放开了土地买卖，则给了地主用总数量来提高收入的机会。你要有个万八千亩，就是只收佃户一成租税，也够你吃香喝辣，成为富豪了。

    况且，在北方、南方都大批招募移民的情况下，又有多少人愿意放弃自己拥有土地的梦想，甘心去当佃户？

    所以，地主要购置大量的土地，就要找到足够的人手耕种。怎么吸引人来当佃户，一是故土难离，二是降低租税。

    与地主竞争人力的不仅是地主，还有国有土地的招垦。

    朝廷有规定，放垦的荒地至少要有一半是国家所有，除了安置伤残的退役官兵及家属，还有一个目的，便是压低租税。

    地主能与朝廷抗衡，用屁股想也不可能。国有土地的招租条件，自然要影响到地主。

    这就是一种调节，年景好，就高一点；有灾害，就少一点。既是给佃户选择的权力，也给地主选择是否做个良善富人。

    皇帝在通常情况下，不会做出赶尽杀绝的事情。平辽之后，更是如此。

    有心人都能看出来，只要不违法乱纪，只要不贪婪无度，皇帝愿意给所有人选择的机会。

    地主如此，商贾如此，曾经风光无限、富可敌国的大盐商，也是如此。

    已是盐务总监的夏中时，此时正坐在两淮盐政的会议厅内，冷眼观察着下面表情不一的众多盐商。

    在北方的盐政改革见到了成效，稳固了改革成果，完善了规则流程。现在，终于轮到两淮盐政了。

    本来，太祖时推出的“开中法”是有利于国民经济的发展，尤其是对北方边境地区的开发建设尤为有效。

    要知道，商人不光是运粮换盐，还为获取更高的盐引利润，主动招募劳力前往边镇拓边垦殖建筑商屯。

    但太祖之后，开中法成为明朝权贵及各方利益集团权力寻租的目标。导致开中法的执行变得举步维艰，很难再良好运行。

    为了保证盐业的收入，明朝并未从根源上解决开中法出现的问题，反而选择了本末倒置的折色法。

    这种短视的做法只看到了眼前的财政利益，却没有看到对国家战略层面的影响。

    原先得益于开中法的边商，为获得更高的利润，直接建设边镇商屯，促进了边区军需供应充足。

    但折色法的出台，直接将边镇经济发展的基础抽离，边商逐步撤出，商屯荒废。

    于是，边镇军需再度紧张，军费支出大幅提升，明朝陷入了越来越严重的财政危机。

    所以，当初皇帝是可以选择再行“开中法”，用严刑竣法来保证这项良法的施行。

    但皇帝思虑再三，与臣子反复商议，最终还是采取了更接近后世的盐政，简化了食盐流通的环节。

    不论是在古代，还是现代，中间环节越多，就越容易出现纰漏。就象机器，零件越多，越容易出故障。

    象开中法，要经过报中——守支——市易，才算完成了全过程。在这三个环节中，容易出现弄虚作假的事情。

    要杜绝是不可能的，钱财动人心哪！要加强监督管理，在行政上的投入，就又增加了朝廷的财政负担。

    所以，莫不如就掐住盐厂这一道关。把盐税加在盐价里，规定最低购货数额，谁来贩卖都可以。

    这就很接近后世的做法，什么税和费，都包括在商品的售价里。

    当然，这样的盐政等于是打破了盐商的垄断。尽管他们可以依靠购盐的数量，享受更低的价格。但与以前相比，却是大大不如。

    盐商也走了不少门路，甚至购买债券向朝廷示好。同时，盐商们也想效仿各大商会，成立盐商总会。可这个名称，朝廷不予批准。

    尽管不甘心，但朝廷的意旨已经明确，不可能更改。众盐商也心中清楚，此次会议只不过想争取些更好的条件罢了。

    “开中法早已崩坏，折色法和纲法亦是积弊难返。今之盐法，中间环节少，既利贩卖，又利百姓，诸位心里也必然清楚。”

    夏中时端起茶杯喝了一口，缓缓说道：“取消盐引专销，取消引岸限制，看似对诸位的独家垄断造成了影响。可诸位好好想一想，若没有万岁压制权贵，你们的独家买卖岂能持久？开中法崩坏，难道不是很好的教训？”

    商贾若是单纯的做买卖，自然是好。可权贵和各方利益集团的染指，又岂是寻常商贾能抗衡的？

    官商也就来缘于此，商依附于官，官为商提供方便，弄得官不官商不商，最终损害的就是国家和百姓的利益。

    垄断也是一样，皇帝不喜欢。无论是盐商的豪富奢侈，还是对盐价的控制，皇帝都看不惯。

    有钱就好办，投资的选择很多，为什么死盯着食盐？对短视而贪婪的盐商，皇帝没有什么好印象。

    海商总会、江南商会、中华商会、长江商会，那都是响应朝廷号召，为国为民做出贡献的。

    盐商如何，买债券有利息，这个马屁根本打动不了皇帝。哪怕是捐输，皇帝也不稀罕。

    要知道，盐商赚的钱，本来就是要入国库的，是从老百姓嘴里抠出来的。

    新盐政能够切实地严格执行，用不着盐商捐输，朝廷财政得到的更多。而且，老百姓也不用再忍受高盐价之苦。

    还有一点，那就是私盐将自动消亡，都不用朝廷出人出钱地去打击。私盐屡禁不止，不就是官盐价高，老百姓吃不起嘛！

