    第982章

    爸可是羊城地下皇，黑白通吃，放眼整个羊城，能让爸害怕的人，屈指可数。

    可穆如雪的老公萧战，名字她都没听过，却能把爸吓成这样，要她下跪赔罪，这简直太令她感到不解与疑惑，同时也很难接受爸提出的做法。

    她在羊城，跟个公主一样，从小到大，都是别人给她下跪求饶，哪曾有过她给别人下跪求饶的先例啊！

    “我怎么知道？”林耀华喝道：“总督说了，让我老实一点，我要是惹恼他，没人救得了我，就凭这句话，足以说明他和牛逼，我惹不起他你明白吗？”

    “什么！”

    赵子荣等人都惊呆了！

    这家伙能量那么大吗？

    “哈哈！”吴慧兰得意大笑：“我可告诉你们，我女婿单枪匹马，冲进帕尼尔沙漠，勇救国医李济世、战地医院院长等等，诸多救死扶伤的医护人员，立下赫赫功勋，这种大英雄，肯定是要被龙主亲自封赏的，谁敢得罪？”

    “这也是总督不敢帮你的原因，帮你就是跟龙主做对，谁敢帮？”

    听闻这话，林耀华身躯一颤。

    他万万没有想到，穆如雪的老公，竟然战功如此显著。

    这特么哪是人能惹的啊！

    想到这，他啪啪给了林毅妃几个耳光。

    “还不快请求原谅！”

    林毅妃已经吓破胆了，跪在穆如雪跟前，哭着道：“穆如雪，我错了，你让你老公饶了我好吗？我以后再也不敢招惹你了。”

    “反正你的容貌已经恢复，就不要报复我了行不？我求求你了！”

    穆如雪将头扭开，愤愤不平的道：“都说得饶人处且饶人，但我不想饶你，因为你连我女儿都不放过，她那么小，那么乖，帮我卖花赚钱养家，你却叫人来打她，还要打死她，这是我无法忍受，也无法原谅你的！”

    人都有底线。

    她的底线就是她的宝宝。

    敢打她宝宝，要她宝宝死，她就绝不饶恕！

    “我老婆不饶恕，我也不饶恕，你动手还是我动手？”萧战看向林耀华。

    “我动手！”林耀华当即喊道：“来人，给我狠狠的教训叫个畜生，踩到她站不起来为止！”

    很快，就有几个小弟过来，狠狠踩起林毅妃，给林毅妃踩到吐血了，他们才停下来。

    “把硫酸给他。”萧战指了指林耀华对穆如风说道。

    穆如风立即将一壶硫酸，递给林耀华。

    “不要！”

    林毅妃惊悚大叫。

    “打我可以，怎么打都行，别毁我容，我不想被毁容，求求你们饶了我，饶了我啊...”

    穆如风怒道：“你给我姐泼硫酸的时候，可曾有顾及我姐的感受？轮到你了就想求饶，哪有那么好的事？”

    “给我泼！你不泼我来泼！”

    他伸出手。

    “我来！”

    林耀华咬了咬牙，拧开瓶盖。

    “不要！不要啊！！！”

    林毅妃撕心裂肺的叫了出来。

    就在林耀华闭上眼睛，倾斜瓶子，要倒的时候。

    穆如雪突然开口了。

