    旁人或许注意不到，毕竟他们此时目光都集中在宁同侗身上。

    “今晚不止是王家与宁家联姻的订婚宴，更是宁家准备进军帝都的欢送会。”

    黄煜站在一旁，目光落在宁同侗脸上，有丝丝缕缕的不屑在眼神里起伏。

    陈归林不由好奇问到，“进军帝都？”

    黄煜点头道，“宁家蓄谋已久，此次与王家联姻，正是为了能够顺理成章的进入帝都发展，成为帝都一流豪门。”

    “消息是从帝都传来的，我自从给我爸治好病之后便一直待在帝都。”

    “王家最近在帝都的处境有些堪忧，赵家和李家似乎对王家都有些不满，王家为了稳定局势，所以这才大张旗鼓的与宁家联姻，并支持宁家入帝都，这样一来，王家不仅能够转移其他两大家族的注意力，还能让宁家来当挡箭牌，可谓一举两得。”

    不得不说，在打探消息这一块儿，黄煜的确了得。

    这些事即便是南宫明，洛天风等人也未曾知晓，他却说得如此清楚。

    一旁的古力行不由皱眉道，“宁家会这么蠢？”

    他的意思是，王家要拿宁家当挡箭牌，这么明显的事儿，宁家会看不出来？

    陈归林爷觉得这事儿有点奇怪。

    可谁知黄煜道，“这本就是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。”

    “再说了，但凡有家族打算进军帝都，迟早会遭到帝都其他家族的排斥打压，宁家也不例外。”

    “想必宁同侗早已做好心理准备和实际准备了吧，而且还有王家护持，就算真的引起赵家与李家不满，他们也不会明目张胆的对宁家出手，毕竟这种事儿很敏感。”

    这最后一句，陈归林很明白。

    在帝都，任何家族的一举一动都会引起上面的注意，所以一旦闹出大动静，其实对谁都不是一件好事。

    更为重要的是，赵家和李家，也不一定就会真的联手对付宁家。

    要知道，当初赵家和王家可是联手覆灭了陈家，有着这层关系在，就算赵家对王家的态度有所转变，想来也不会第一时间撕破脸皮。

    大人物之间的博弈，更多的乃是在心理上。

    这时，洛天风走过来，在陈归林耳边道，“宁家如果要进军帝都，那他们***的王家人……”

    陈归林闻声一怔，长眉紧皱。

    是啊，倘若宁家当真要进军帝都，那他们***的王儇兮一脉岂非危在旦夕？

    毕竟王家人肯定是不会允许宁家带着王儇兮一脉进入帝都的。

    王儇兮这一脉的王家人，就是王家本家给赶出帝都的啊！

    一思及此，陈归林越发觉得要赶紧行动才行。

    正想着，南宫明忽的道，“最后的主角来了。”

    众人急急将目光转向楼下宴会厅。

    只见宴会厅门口，一个身着黑色唐衫的老者杵着一根龙形拐杖正缓缓步入。

    老者须发皆白，身形佝偻，每走一步看上去都相当的吃力，此时正由几个年轻人扶着，但老者脸上却洋溢着十分灿烂的笑容，一边走，一边很是熟络的与周边豪门贵胄打着招呼。

    而此时，宁同侗与王修武都急急迎了上去。

    看上去，这个老人的地位比两人都高。

    “王家第一长老，王随风。”

    古力行适时开口，为陈归林释惑。

    第一长老？

    陈归林不由有些诧异，心说这长老还分第一第二的吗？

    谁知古力行却道，“王随风在王家的话语权仅次于王家家主，而且此人乃是帝都三个老妖怪之一，武修修为惊世骇俗，即便是有着三刀齐天的赵焱，也不敢轻言战胜。”

    “另外，此人的女儿嫁给了上面的人，因此王家与上面有着裙带关系，所以此人在王家的地位也就随之水涨船高。”

    “没想到小小的一个订婚宴，王家竟然出动了这号人物，看来今晚这个订婚宴，着实不简单啊。”

    南宫明与洛天风闻言，皆是微微点头，表示对古力行此言的赞同。

    主要是王随风在王家的地位实在太尊崇了。

    他亲自前来，由此可见今晚的重要性。

    黄煜接过话头，“不过也由此可以看出王家对宁家这个盟友的渴望程度，竟让王随风亲自前来。”

    “说不定王家在帝都的面临的局面，已经让王家不得不尽可能的争取宁家这个盟友了。”

    王家如此重视今晚这个订婚宴，不可能没有原因。

    而唯一能够让王家如此这般重视的，很有可能就是王家面临的局面相当严峻，急需宁家这个盟友。

    如此想来，王家似乎遇到大麻烦了啊。

    陈归林想到这里，心中已是了然。

    既然宁家与王家各取所需，那么今晚这个订婚宴，就绝不能如此简单。

    宁家与王家订婚宴两天前。

    宁府内。

    望着那高高的院墙，宁明月心中没由来的产生一阵压抑。

    世人皆知她宁明月身为宁家小姐，有享不尽的荣华富贵。

    可是她却觉得，自己就像那笼中的金丝鸟，不得自由。

    她多希望自己能够真正像一轮明月一般挂在天际，自由自在，不受任何拘束。

    “小姐，我们快进去。”

    管家慌慌忙忙的打开了侧门。

    可正要走进去的时候，突然一道人影出现，吓得管家立马跪在了地上。

    “家	家主！”

    听到管家的声音，宁明月也是没由来的一颤。

    在宁家，她最惧怕的就是宁家家主，也就是他父亲，宁同侗。

    “干什么去了？”

    身为宁家家主，宁同侗唯有两鬓微霜能见到岁月的痕迹之外。

    他那一张面无表情的脸，就差将‘刻板’两个字写在上面，再配上那不威自怒的气势，震的人心生忐忑。

    “老	老爷	我和小姐	就	就出去逛了一下街……”

    “我没问你话，闭嘴！”

    宁同侗冷喝一声。

    管家立马噤若寒蝉。

    “父亲，我就出去逛了一下。”

    宁明月低着头道。

    “逛了一下？”

    宁同侗闷哼一声。

    不管是管家还是宁明月心中都猛地一颤。

    “家主，这事不怪小姐	是我	是我……”

    管家慌忙道。

    他还记得，上次小姐偷溜出去玩发现，直接被关了五天的禁闭。

    他不忍小姐受苦，所以想自己把罪责揽了下来。

    还不等宁鸣玉说话，宁同侗把手一挥，“来人，将这个奴才打断双腿逐出宁家！”很快，从宁同侗身后冲出几个宁家护院。

    管家吓得一脸惨白。

    宁明月更是顿时就慌了，赶紧护在管家面前，“父亲，这不关管家的事，是我执意要出去的。”

    那几个护院止住步伐，看向宁同侗。

    “打断腿押下去！”

    宁同侗道。

    护院们继续上前，直接将管家按在了地上。

    “小姐	救我	小姐……”

