    “知道了，你们去准备吧，明日一早直接去营州。”沈行知想也没想的就说道。

    不管高句丽发生了什么变化，只要自己到了营州，一切也就水落石出，现在倒也不必去胡乱猜测。

    黑熊精和白思闻言便识趣的离开，而后沈行知一脸歉意的看向姜璃，一副欲言又止，想说又不敢说的样子。

    “大丈夫当以社稷为重，夫君不用觉得愧疚，今日我终于知道夫君的心中有我，只此一点其它的便不再重要了。你我虽然聚少离多，但只要彼此心在一起，便是相隔天涯也近在咫尺。”姜璃明白沈行知为难什么，不过她是真的善解人意，反而主动开导起沈行知来。

    姜璃是沈行知的正妻，但恰恰是这个身份，反而让她不能随意跟着沈行知，可以说她的一举一动也有朝廷监视。

    甚至如果沈行知再进一步，姜璃估计连应城都不能待了，那时候朝廷会以恩赏为由，为沈行知在长安赏赐府邸，而姜璃只能住在长安，这算是一个不成文的规定。

    “能得妻如此，我沈行知此生夫复何求啊！”沈行知拉着姜璃的手说道，很是动情的说了一句。

    此时府中下人也正在赶来，姜璃是一脸娇羞小鸟依人，至于后面该如何都是沈行知决定，而后沈行知再次开口说道：“夫人时间紧迫，今夜咱们就把正事办了吧！”

    姜璃见沈行知说的如此认真，反倒越发娇羞，身子靠的沈行知更紧，甚至呼吸都有些急促起来。

    沈行知见状反倒觉得有些奇怪，心中还暗自嘀咕：“这女人怎么都这样？一说办正事就好像丢了魂似的？白思这样，姜璃也是这样？”

    很快沈行知带着姜璃和府中下人浩浩荡荡的来到沈氏祠堂，姜璃也终于明白沈行知口中的正事真的是正事，完全就是自己想岔了，恨不得找个地缝钻进去。

    “此番为夫也是奉旨回乡祭祖的，夫人为沈氏主母，也该祭告先祖，请夫人与我一同入内吧。”沈行知伸手拉着姜璃，与她联袂走进了沈氏祠堂。

    原本这祠堂也很简陋，不过随着沈行知官职越来越大，加上姜璃回乡，这里也重新扩建，已经有了几分名门望族的样子。

    沈行知与姜璃一起跪在几面牌位前，上面就是沈行知的父母和爷爷祖爷爷辈，至于再前面的也实在无从考证了，这沈家终究也不是什么传承百年的望族。

    “列祖列宗在上，后辈沈行知，携妻姜璃祭拜先祖，望先祖保佑沈家福泽绵延，世代兴旺。”

    “列祖列宗在上，沈家媳妇姜璃拜见先祖，望先祖保佑沈家子嗣昌隆，儿孙满堂。”

    沈行知和姜璃各自对着牌位叩首，两人前面说的都差不多，不过后面就有些意思了。

    一番祭拜倒也没花多少时间，很快沈行知和姜璃又回到府中，此时他也不用再隐藏身份，黑熊精和白思等人也被安排到府中住下，不过他们今夜注定还要忙碌，为明日北上前往营州作准备。

    沈行知今晚倒是偷了个懒，早早的与姜璃去休息，而这也是他第一次和姜璃同住一屋。

    当屋内只剩下沈行知与姜璃两人时，姜璃表现的更加慌乱，沈行知也有些局促，毕竟两人都还是头一次。

    “要不咱们先休息吧？”沈行知有些无所适从的说道，姜璃只是低着头坐在床沿上，闻言后低声的嗯了一声。

    姜璃嗯了一声后，倒是伸手去缓缓的解下腰带，沈行知见状也取下腰带，而后将外袍脱掉挂了起来。

    只是姜璃动作越发缓慢，那一件外袍也半天都脱不下来，沈行知不知道接下来该干什么，便坐到了姜璃身旁，这一下让姜璃更加紧张。

    “夫君，先把烛灯灭了吧。”姜璃小声的说了一句，等沈行知起身时，她总算把外袍给退了下去。

    等到烛灯熄灭，屋内已经一片黑暗，但说实话这还真有些掩耳盗铃的味道，无论是姜璃还是沈行知，只要想看夜视并不难。

    “夫人真的三百岁啊？”不过熄灯之后，沈行知倒是明显比先前放的开了，他再次坐到床沿上，与姜璃并肩靠着，很轻松的问了一句。

    姜璃微微松了口气，而后低声说道：“算起来有的吧......夫君是不是嫌弃我老？”

    “怎么会？我以前听人说，女大三，抱金砖，女大三十，送江山，女大三百，送仙丹，这女的大了好啊！”沈行知算不上段子手，但脑袋里好歹还有些存货，非常机智的的缓解了尴尬。

    “仙丹我可没有，只有内丹一枚，如果夫君想要的话拿去便是。”姜璃倒是很认真的说道，说话时已张口吐出了那颗粉色内丹。

    沈行知也就随口一说，哪知姜璃真就把内丹给拿了出来，他知道这内丹就是姜璃的全部，也知道姜璃这样的举动代表着什么。

    “真漂亮啊，不过还是夫人最漂亮。”沈行知由衷的说了一句，他也壮着胆子将手伸向了姜璃的腰间。

    虽然还隔着一层薄薄的衣衫，但沈行知已经能感觉到入手一片温润，那感觉简直不要太好。

    “夫君你的手.......怎么不老实啊！”姜璃有些呼吸急促的说道，那声音已是娇柔无限，身子也好似无力般倒向沈行知。

    姜璃这一倒，沈行知也顿觉血气上涌，仿佛直接从脚底冲向脑门，顿时让他脑海中只有一个念头，那就是赶紧把正事给办了。

    许久之后，沈行知是心满意足的睡去，直到今夜他总算是正儿八经的干了件正事，如果不是还有那该死的系统，他是真想从今往后就在这温柔乡里不出去了。

    这么多年了沈行知从没有像今夜这般身心愉悦，最后竟然让他第一次进入深度睡眠，再也不想去理会其它的事情了。

    时间很快就要到黎明时分了，此时沈行知依旧睡的深沉，不过姜璃却在此时醒来，她竟然悄悄的起身穿戴整齐，悄无声息的出了房门。

    沈府的前院今夜灯火通明，白思和黑熊精都在为接下来的行程作准备。

    白思正在地图上画着线条，规划路线和每日行进的路程，她忽然感觉有人靠近，便抬头看了一眼。

