    在利物浦的队禁区后点那里，C罗是最先反应过来的，快速启动，鱼跃冲顶，将皮球重重地顶进了利物浦队的球门里。

    门将雷纳虽然已经在朝着这边冲过来防守了，但鞭长莫及，加之C罗的头球攻门速度太快了, 雷纳的扑救，根本就够不到。

    孙麒的头球摆渡，打了利物浦队防守球员一个措手不及，Ｃ罗最后的鱼跃冲顶，更是狠狠地刺了利物浦队一刀。

    主裁判范德尔的哨子再次响了起来。

    ３:０！

    曼联队，在开场十分钟的时间里, 就已经领先了利物浦队三个进球了！

    孙麒，打进一球，贡献了两次助攻，成了利物浦队的噩梦，克星！

    进球之后，Ｃ罗激动地张开双臂，朝着曼联队球迷看台这边冲了过来，高高跃起挥拳，等落地站定之后，双脚岔开，张开双臂享受着曼联球迷们的欢呼声。

    Ｃ罗这样的庆祝动作，也是让曼联队球迷再次激动了起来，现场响起了震天动地的呐喊声，球迷们疯狂地喊着Ｃ罗的名字，唱起了曼联队的队歌。

    就连球迷们也没有想到，他们这一场比赛开局会这么的顺利，才十来分钟而已，曼联队就已经领先了死敌利物浦队三球之多了！

    场边的主教练弗格森，也是笑得跟个孩子一样。

    能够打进冠军杯的决赛，已经让他很是满意的了。

    但是, 能够在冠军杯决赛的对手，死敌利物浦的身上撒盐，痛击他们，则更是让他高兴激动。

    孙麒，没有辜负他的期望，在这一场比赛中，有着非常精彩的发挥，多次摧毁利物浦引以为傲的中场跟防线，是曼联队能够碾压利物浦队的大功臣。

    弗格森现在很是庆幸，能够及时地发现孙麒的价值，并提前完成了续约，将孙麒继续留在曼联队这里。

    孙麒，绝对能够成为曼联队新的核心！

    有了孙麒，他们可以不必再去追求其他的中场，包括拜仁队的哈格里夫斯，不用再受到那些球队的抬杠要挟了。

    并且，只要他们拿下欧冠，联赛, 还有足总杯的三冠王，那么，他们球队的声望将进一步提升起来, 对于球员的吸引力，也将会进一步增加。

    这，对于曼联队而言，意义非常重大。

    现状跟前景都很好，弗格森不由更加的高兴。

    而落后了三个球，利物浦队的球员有些懵，不知道这比赛这么打成了这样子。

    也是意识到不能够继续这么下去，利物浦队的主教练贝尼特斯，当即对库伊特跟彭南特下达了命令，由库伊特负责全场盯防孙麒，彭南特随时准备补防，掐断孙麒跟曼联队员之间的传接球联系。

    虽然，这恐怕难以做到，但贝尼特斯也不会由着孙麒继续这般肆无忌惮地发动进攻，威胁利物浦队了。

    要不然的话，按照孙麒这恐怖的状态，这一场比赛有可能会被打花。

    这，绝对是不能够发生的。

    对阵死敌曼联，尤其是在冠军杯决赛的重要舞台上，利物浦绝对不能够溃败！

    否则，他所要面对的，就只有黯然下课的结局。

    重新开始比赛之后，因为库伊特的死死盯防，还有杰拉德跟彭南特不时地过来纠缠，孙麒传接球的空间被大大压缩了。

    可即便是如此，孙麒还是能够通过灵活的变向加速，晃出空间来，跟队友进行配合。

    当然了，有两三个利物浦队员在盯防着他，那其他的地方，肯定会有空位的，曼联队，正好趁机发动进攻。

    第１２分钟，曼联队中场抢断了杰拉德的传球，发动快速反击。

    由于孙麒这边有人死死盯防着，斯科尔斯选择了将球传给右边路的Ｃ罗。

    除了孙麒，Ｃ罗也是曼联队的一个重要爆点，同样有能力撕开利物浦队的防线。

    当利物浦队的球员，将注意力更多地放到了孙麒身上去的时候，Ｃ罗，将会给予他们沉重的打击。

    这一次，Ｃ罗拿球之后，利用假动作晃开了里瑟，再行下底。

    等到里瑟快速追防过来了，Ｃ罗却是将球扣了一下，利落地转身，变向，彻底地骗过了里瑟，晃开了空间。

    趁着这样的机会，Ｃ罗快速杀入到利物浦队的禁区里边。

    此时，在Ｃ罗的前边，有阿格尔跟马斯切拉诺两人在围堵，Ｃ罗并没有很好的起脚打门空间，便转而选择了挑传到利物浦队的禁区后点。

    在那里，被漏掉的吉格斯，身边没什么利物浦队的球员在盯防，出现了大空位的机会。

    顺利地接到了Ｃ罗的传球之后，吉格斯直接凌空抽射。

    皮球势大力沉的，可打门的角度还是太小了些，吉格斯这一次的射门，最后还是打在了边网上，没能够威胁到雷纳。。

    一直等到了第１４分钟的时候，利物浦队终于迎来了第一次的打门机会。

    曼联队后场传球时，埃弗拉的停球出现了失误，弹出去有些远，被彭南特拿到。

    彭南特带球，想要突进到曼联队的禁区里，但是，孙麒已经及时地回追补防，追到了彭南特的身边了。

    感受到孙麒给他的压迫感，彭南特不得不提前将球传中。

    在曼联队的禁区后点，岑登摆脱了韦斯·布朗的纠缠，先一步到位，迎球怒射。

    可惜，面对着曼联队的防守压力，岑登有些急躁，打门也失去了准星，皮球直接飞到了看台上去了，引起了曼联队球迷的一阵阵嘘声。

    第１７分钟，曼联队发动反击，孙麒跑出空位，接到了卡里克的传球之后，选择了挑传左路。

    利物浦队的右路那里，彭南特已经被孙麒给拉了出来，芬南也被吉格斯带偏了方向，后排插上的埃弗拉，前边是一大片的空阔地带，可以带球快速往前。

    这，再一次让利物浦队的防守阵型出现了些微的混乱情况。

    等到阿隆索及时过来补防的时候，埃弗拉选择了传中。

    这一次的传球，埃弗拉顺利地找到了Ｃ罗。

    Ｃ罗已经提前启动，摆脱了里瑟的盯防，胸部停球，再横拨了下，晃开了阿格尔的防守后，直接起脚，大力轰向了利物浦队的球门方向。

