    程通眼角闪过一道戾气。

    气劲迸发。

    周身缭绕出滚滚黑雾，这些黑雾化作鬼脸骷髅头顺着紫日的双臂爬上去，张开狰狞獠牙，狠狠撕咬下去。

    这是天魔宗豢养的厉鬼，就算是钢铁都能一口咬断。

    咔嚓！咔嚓！七八头厉鬼狠狠咬下，却如同咬在灵气上，发出金石摩擦刺耳的声音。

    紫日丝毫不感觉疼痛，目光中闪过一道凶戾之气。

    “轰隆！”

    天煞之火瞬间沸腾。

    紫日双臂上激荡出一股狂暴冷意，煞气呼啸，将手臂上的厉鬼一一焚烧崩碎，同时双臂猛然用劲。

    “咔——”程通脸色浮现出一抹痛楚，两侧肩胛骨直接被捏碎，可他也是个狠人，灵力涌动，强忍着痛楚朝后方踹去。

    呯！紫日身躯一震，退后半步，可铁臂依旧死死钳住对方的肩头。

    “他妈的，这是什么怪物！”

    程通满脸骇然。

    他一个半步神境的魔修，修习魔宗淬体术，体魄强度本就强于同阶修士。

    可现在。

    却被一名元婴境的尸傀控制。

    程通眼眸中闪烁暴戾气息，手捏法诀，狠狠咬破舌尖——嗤啦！鲜血溅射。

    他直接把自己的双臂折断，鲜血凝而不散，化作道道血色锁链将紫日击退，这才脱身而出。

    “嘭！”

    紫日探手扯住身上的血色锁链，猛然一拉，将锁链崩断后，一脚跺在地面，恐怖的力道震得大地龟裂，整个人再度朝前方袭杀而去。

    “师弟，缠住他！”

    刘婉娇喝，满头白发飞舞，双臂摊开，无尽的极阴之力呼啸而出。

    而另一边，杨雄逆转《通天决》，也与常永旭战得不分上下。

    轰隆隆！一时间，巨响轰鸣。

    不到两分钟，紫林别苑前方的地面，就被糟蹋得满地狼藉，周围的树林犹如被飓风刮过一般，连地底深处的湿润黄泥都被刮出。

    ……唐渊盛眉头微皱，冷眼看向身后的战场。

    说实话。

    他感到有些离谱。

    自己只是闭关了十几年而已，世界就已经变样了吗？

    十几年前，半步神境在金陵城就是无敌的存在，别说半步神境，就算是元婴境后期一出，谁敢争锋？

    结果呢！十几年后，自己这边带来两名半步神境，准备横扫一切称霸金陵，却被人轻而易举的拦截下来。

    “唐玄天，你的手段很多，实力也很强。”

    唐渊盛眸光淡漠下来：“但你千不该万不该，与我唐氏作对。”

    话落地。

    唐渊盛周身气息骤然转变。

    唰！一股无形威压充斥在天地间，这是真正的神境之力。

    虚空颤鸣，大半个金陵城都被这股威压影响，甚至连空气流通都受到了影响。

    轰隆！威压袭来。

    “嗡嗡嗡！”

    别墅周围，三道阵法发出轰鸣之音，抵抗这股煌煌威压。

    除了别墅方圆五百米以外，其他区域的地形尽皆被破坏，尤其是旁边的紫林公园，山坡崩溃、道路断裂、湖泊倒流、修建起来的观光建筑纷纷塌陷。

    整片大地，猛然下沉。

    这，就是神境之力，可破山河！唐明眼眸中闪烁精芒，眉心处浮现出一枚紫色的闪电印记。

    “咔嚓！”

    紫雷划破天际，朝前方落去。

    几乎同时，唐明双手猛然摁下。

    “剑阵！”

    轰！修罗剑阵瞬间浮现，四柄庞大无比的剑体凝聚在虚空中，散发出极致的剑道真意。

    “四道不同的剑意！”

    唐渊盛冷眸微缩，看向唐明的目光更是包含杀机。

    这种妖孽，若是不早点除掉，今后必定成患！想到这。

    唐渊盛脸色愈加冰冷，周身灰袍充斥凛冽灵力，巨响轰鸣，眸生冥火。

    一轮黑月升腾。

    “破！”

    唐渊盛低喝。

    黑月升空，爆出恐怖气息。

    “嘭！”

    凭空一声巨响，震破苍穹，修罗剑域轰然破碎，四柄剑体还未彻底凝聚，就被这股气息所震碎。

    “该死！”

    唐明脸色一白，瞳孔中布满森然。

    神境修士可运转天地规则，唐渊盛虽然刚刚突破，天地规则运转不熟悉，却依旧可以破他剑域！这就是化神境同元婴境之间的差距。

    一境只差，天壤之别！“我若是元婴境巅峰，依靠本命神魂也能运转天地规则，但现在只是元婴境中期，还差一点！”

    唐明眉头紧皱。

    说实话，他的实力依旧进展很迅猛了，可重生归来后，毕竟修炼时间尚短，而且唐渊盛依附天魔宗，修习魔宗功法，进步也很快。

    如果对方只是半步神境，他有机会抗衡。

    可对方，依旧将最后一只脚迈过门槛，成为了真正的神境！“唐玄天，你很不服？”

    唐渊盛垂眸看过来，居高临下，如同看蝼蚁一般：“不服也没关系，反正你已经是个死人。”

    一道凛冽气劲镇压下来。

    嘭！唐明周身爆出震响，气劲炸裂，出现一个方圆二十米的大坑。

    唐渊盛微微蹙眉，自己这道本命气劲，好像并没有伤到对方。

    “你觉得自己就一定能取胜？”

    唐明缓缓抬头，发出沙哑的声音。

    说完，他一指点在眉心，双目紧闭。

    天地俱静。

    这一刻。

    无论是唐渊盛周身的气劲威压，还是其他几处战场，灵力流转的速度猛然一滞，就如同被人摁下暂停键一般。

    所有人，满脸疑惑的扭头看来。

    这种情况太过匪夷所思，也是他们从未遇到过的情况。

    “嗯？”

    唐渊盛眉心跳动，不知为何，他竟然感受到了一股极致的危险感。

    化神境修士感悟天地，对于危险也有一定程度的预知。

    就好比现在，唐渊盛眉心狂跳，浑身紧绷，低头凝视着唐玄天。

    “是他？”

    唐渊盛有些不确定。

    但很快，他目光也闪过一道厉色，虽然不知道对方在搞什么鬼，但只要将其斩杀，自然一切皆休。

    唐渊盛神色冷厉，袖袍一甩！唰！一枚黑色的飞梭破空而至，原本巴掌大小的飞梭，迎风暴涨，瞬间化作一道足有数十米大小的巨型墓碑。

    轰隆隆！巨型墓碑一经出现，震得虚空颤动。

    庞大的黑色墓碑，散发出死亡气息，这是天魔宗赐下来的极品魔器，威力恐怖。

    唐渊盛屈指一弹，黑色墓碑迸出真正鬼雾。

    天地间的气息，骤然冰冷下来。

    突然。

    唰！唰！两道人影破空而至。

    范中天和叶汗青同时浮现。

    范中天冷眼盯着高空中那庞大无比的黑色墓碑，神色肃穆，低喝：“唐渊盛，你越界了！”

    

