    原本的白凰战队是一支菜刀队，但在乔蕊加入之后，她的音波法术可以弥补一部分魔法输出。白晓文的凛冬魔杖强化到+7后，就基本补足了队伍的魔法输出短板。

    李淑仪和韩旭也没有干等着，和韩旭负责划船，借助冲锋舟的高速机动能力，躲避BOSS的AOE区域伤害。

    白晓文在船头唤出屠夫。虽然屠夫无法远程攻击，但还是能以庞大的身躯，替众人挡掉大部分“灼流之箭”的基础法术。

    这个8级元素首领，生命值接近一千点，但在持续魔法输出之下，血线却是降得飞快——作为蒸汽元素，它同样被白晓文的冰霜伤害克制。

    乔蕊的音波法术、亡骨妖术师的雷击，虽然没有克制效果，但也能造成百分之百没有削减的伤害。

    再加上塞西莉亚的射箭补充，很快元素首领的生命值就降到了30%以下，准备扎猛子潜逃了。

    只不过，白晓文的咒符切换已经转好，一发咒符定身，然后施放多重裂片，一连三发裂片如同机关枪轰击而出。乔蕊她们也同时跟进输出，一波伤害将BOSS残余的300多点生命值彻底清空。

    一只黄金宝箱悬浮在海上，冲锋舟靠近，李淑仪捡起宝箱打开。

    白晓文将屠夫和亡骨妖术师都收了起来，非战斗状态下，收回召唤生物可以使其慢慢恢复生命值。

    战斗评分只有C级。李淑仪抽取之后，得到了一件卷轴道具。

    【灼热海流的呼唤：A+级道具，召唤两只精英蒸汽元素为你作战，持续180秒。精英蒸汽元素具有灼流之箭、蒸汽喷射和流体激涌技能。使用次数1/1，使用后消失。】

    “很不错啊。”白晓文说道。队伍现在还是比较缺这种召唤类道具的，尤其是两个法师类型的精英元素体。

    “只有一次使用机会啊。”李淑仪道。

    “用好了，一次机会就够了。”白晓文笑了笑，收起卷轴。

    在宝箱中还有额外掉落的特殊物品，不计入战利品兑换列表的。

    【科洛里奥斯的核心碎片（大）：可充作5份科洛里奥斯的核心碎片。】

    “咦……我们已经有6个碎片了，再加上这个，就可以合成了。”李淑仪道。

    白晓文点点头，将得自精英蒸汽元素的六块碎片取出，放在一起，选择合成。

    一阵轻微的光芒闪过，随即一颗赤红色的圆球，出现在了白晓文的掌心。

    【科洛里奥斯的核心：特殊物品，将其投入灼流海眼，可唤醒元素领主科洛里奥斯。】

    【警告：科洛里奥斯在大灾变之后陷入了沉睡。它的心情很不好，唤醒它有可能是你的末日。】

    塞西莉亚惊异问道：“元素领主？在这里面对一只领主的话，我们恐怕没有胜算。”

    队友们一致点头，在这片海域中，众人的战斗力本身就受到了一定削弱，而蒸汽元素的战力有加成。领主的实力毋庸置疑的强大，再被环境加成，几乎先天立于不败之地。

    别的不说，万一冲锋舟被掀翻，众人失去立足之地落入滚烫的海水中，肯定撑不了多久。

    乔蕊想了想说道：“这种奇幻世界背景下，称号是领主的存在，不一定是真的领主，也有可能是封号……就和塞西莉亚的领主封号一样。”

    白晓文心里默默盘算着。

    “和我在预言石板上看到的画面，有一些偏差，不过稍稍思考一下，一切都还是能对上号的。”

    预言石板当时闪过“巴尔格拉的惩戒”圣器画面时，在这里出现的是一群火元素，而在击杀一定量的火元素之后，则会出现一只巨型的火焰元素……所以白晓文在预言中才留下了“火焰的仆人，燃尽的废墟”的文字。

    只是不知道，那个巨型火焰元素，实力到底有多强，有没有领主级？海潮涌来，是让它的实力进步了，还是削弱了？

    不过，不管元素领主科洛里奥斯是徒有虚名还是真材实料，都不影响白晓文的计划。

    “继续前进。”白晓文下令。

    两条冲锋舟向前划动。

    很快，水流变得不一样了，似乎湍急了许多。

    “前方是一个大漩涡！不能再靠近了！”乔蕊大声说道。

    “明白，就停在这里。”

    白晓文挥手止住。他默默计算了一下时间，看着乔蕊说道：“猎鹰之灵现在可以放出来了。”

    “侦查哪里？”乔蕊询问。

    白晓文的手指向了东南边：“就是这个方向，让猎鹰之灵一路飞行过去巡查。注意，不要离开灼流海眼，就在蒸汽区域的边缘探察。”

    “明白。”乔蕊点头说道。

    ……

    幽暗的海底，一艘庞大无比的巨舰，正在悄然潜航。

    这艘幽灵巨舰，体型比其他幽灵船大了十倍不止。光是这体型，就与黑潮位面世界的画风格格不入。

    巨舰船身外侧闪烁着明灭不定的魔法纹路，撑开了一个巨型气泡，将巨舰整个裹住，隔绝了海水入内。

    从远处看，这巨舰本身就是一座基地。

    蛇人族可以在海水中生存，所以一般的幽灵船，并没有这种阻隔海水的气泡护盾。

    这艘巨舰加装了气泡护盾，是因为它本身就是深海领主瓦扎塔斯的常驻办公之地，那些重要的文件资料、海图种种，是经不起海水经年累月的浸泡的。

    一个身材高大壮硕的男性蛇人，站在巨舰甲板上，一双竖瞳阴冷无比，似乎透过重重黑暗看向远方。

    “瓦扎塔斯大人，前面就是灼流海眼了。”一名身材娇小，胸前某两处莫可名状之物仅以贝壳包裹，游动起来颤颤巍巍的女性蛇人，来到了壮硕男性蛇人的身边。

    深海领主瓦扎塔斯点点头，将手伸出了气泡护盾之外：“我已经能感觉到了海水开始变热。”

    “防护力场仅能阻隔海水，却没办法阻隔热度，”女性蛇人说道，“继续航行的话，海底会越来越热，最终达到沸腾，到时候我们都会被蒸熟。”

    “不用你提醒我，格什文副官。”

    瓦扎塔斯淡淡说道，“继续航行，监控海水温度。在温度上升到无法承受之前上浮。”