    莫少枫一手捂着她的眼睛，一手牵着她继续往前走。

    “她跟我差不多大，却比我聪明很多，是个小人精。带着我没走多久，就回到了出口处。”

    “她站在我跟前，踮起脚尖，像个大人一样摸摸我的头顶。她说，小傻子，不用怕，长大后就不会迷路了。”

    莫少枫牵着她来到某一个地方，停下。

    待他将手拿开，苏念缓缓睁开眼睛，凝向他的目光了多了几分沉重。

    “阿念，当年是你，带我找到出去的路。”

    直至，苏念总算知道莫少枫对她的执着从何而来。

    原来竟是因为少时一段她几乎要遗忘了的相遇。

    莫少枫直直地盯着她，嗓音低沉，“这一次，你能不能也告诉我，我要如何，才能找到走进你心里的路？”

    苏念不由得怔愣住，目光甚至不敢对上他炽热的目光。

    心绪纷乱间，她忽然抬头，盯着莫少枫的双眸。

    “对不起，我已经不记得这一段过往了。”

    既然给不了他任何承诺，倒不如断的干干净净。

    莫少枫的眼中闪过一抹受伤的神情，只静默一会，他又道：“没关系的，我记得就好。”

    “少枫……”

    苏念还没来得及把剩下的话说完，耳边忽然传来一阵轻微的小提琴声。

    “阿念，回头。”

    闻言，苏念才一回头，便看见她与莫少枫先前来时的那条路，亮起一条条彩色的霓虹灯，绵延到尽头处，一位身穿艳色旗袍的女人，正在忘我地拉起了小提琴。

    凝神一看，苏念惊喜地发现，周围挂上了霓虹灯的竟然是一片梅林。

    梅花盛开于隆冬。因特殊的气候原因，衡川很冷，却不会下雪，更没有盛开的梅花。

    苏念震惊极了。

    “这里怎么会有梅花？”

    怔愣过后，她走到最近的一棵梅树，伸出指尖小心触碰，竟是真的梅花。

    墙角数支梅，凌寒独自开。

    遥知不是雪，为有暗香来。

    苏念轻轻嗅着这清幽的香，心底忽然一片宁静。

    回忆起当初与顾北辰相处的情景——

    “北辰哥哥，听说北洲冬天会下雪，还会有很香的梅花，阿念真想去欣赏一翻。”

    顾北辰有些好奇地看着她，“你怎么知道梅花是香的？”

    苏念理所当然地回答，“诗里说的：墙角数支梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    “这是个爱读书的好孩子。”顾北辰失笑，“等你再长大些，我带你去。”

    苏念瞬间睁大眼睛，眼底泛着亮光，“真的吗？那得多大才行？十八岁可以吗？”

    “等你能嫁给我那么大的是，就可以了。”

    “那阿念现在就嫁给你。”

    顾北辰好笑地掐着她的两边脸颊，取笑道：“阿念，你知不知羞……”

    ……

    苏念陷入回忆的模样，莫少枫有些失落地敛了敛眸。

    静默了好一会儿，莫少枫突然开口，“阿念，顾北辰把原本属于苏家的与国际的合作案搅黄了，昨天，他还撤去了苏家在商会四大家的地位，并且全数收购了苏家名下所有的商铺。苏家……在衡川已经待不下去了。”

    尽管苏家人对她并不好，苏老爷毕竟是她父亲，他以为将这件事告诉她，会让她更恨顾北辰。

    但结果却不然，苏念甚至连神情都没变，只淡然道：“少枫，这些事以后不必和我说。我是已死之人，无论是顾家还是苏家，都已经与我无关。”

    苏念看向他，嘴角微勾，“谢谢你为了做的一切，可惜苏念无法承诺你任何东西。曾经那段相遇，我们都太小了，你大可不必太过在意。”

    莫少枫的目光慢慢变得暗淡，嘴角挂起一抹苦涩的笑。

    “阿念，我知你对我无意。当年你为了顾北辰向我下跪，我真的恨不得直接弄死他！如果我当时不帮他，那你也不会变成如今这副模样，都怪我……”

