    火锅店内，

    皮皮的父母已经吓坏了，

    他们当然猜到了这些惨叫是因为什么！

    另一个小孩的父母也吓坏了，

    因为他们听到了自己孩子的哭声！

    四个大人瞬间起身，

    直接朝着声音传来的地方奔去，

    还没走到旁边，

    就闻到了一股浓重的火锅底料味道，

    以及一股烫熟肉的味道……

    “啊！宝宝！”

    “宝宝你怎么样了？”

    “皮皮！皮皮你没事吧？”

    两对父母赶紧冲了过来，看着一地的火锅底料，以及里面煮的那些食材，

    心里惊恐万分！

    这可是热开了的牛油火锅呀！

    平时滴一点热油在手上都得烫一个大包，现在这么大一盆竟然打翻了？

    四个大人赶紧将桌子底下的两个小孩揪了出来，躲开了现场。

    “啊！”

    一个被火锅底料浇了的女人，

    捂着脸跟头发，

    在那疯狂乱叫，声音就像杀猪一样……

    另一边一直在直播的苏苏，

    此刻都被吓呆了！

    她忍不住干咽了一下，

    “大师……”

    “大师算得一点不差！”

    直播间此刻也是炸开了锅，众多网友一直在透过苏苏的直播摄像头，

    观看两个小孩子在饭店内打闹。

    就在刚刚，

    两个小孩经过那一男一女桌前的时候，

    男人猛地喝了一口酒，

    将左手的烟头丢在了女人的脸上，

    紧接着双手就握在了火锅盆上，这种火锅盆为了方便拿，两边都有一个握把，上面还做的挺精致的木把手，

    他直接端了起来！

    朝着女人跟两个小孩泼了过去！

    嘴里还不停的叫嚣着，

    “你个臭表子！”

    不过显然泼了火锅底料以后，男人也被吓坏了，看着不停在那抖动的老婆，

    双手打颤，

    扭了扭头就想跑！

    “抓住他！”

    “大家帮个忙快抓住他，我已经报警了！千万不能让这个故意伤害别人的社会杂碎跑了！”

    店里有些人还没有出去，

    见到男人想跑，

    瞬间一群人大喊，伙同门口的一些食客直接将男人抓了起来。

    女人还在惨叫，

    火锅店的服务员慌了手脚，老板赶紧跑了出来，安抚众人，嘴上不停的道歉，

    “实在不好意思！”

    “今天的火锅算我的！”

    “惊扰大家了！”

    “大家有什么损失就找一下我们店里的负责人，登记一下，后续有什么问题，我一定会跟大家一起，报警讨个说法！”

    众人倒也不是那种不讲理的人，

    纷纷说着，

    “老板快检查检查人家那两个孩子吧！”

    “除了跟这个男人一起来的女人，我刚看到有两个孩子也被他泼了！”

    “真是变态呀！”

    “那么多热油，直接往人身上浇！太恐怖了！”

    此刻两个孩子的父母也围在一块，

    他们找了一个僻静的角落，

    不停的安抚两个大哭的孩子。

    “皮皮不哭，妈妈看看你受伤了没有好不好？”

    皮皮的母亲蹲在地上，

    心疼的将孩子抱在怀里，然后松开，检查他的身子。

    仔细看了一遍，

    顿时松了一口气，跟老公对视了一眼，心里充满了庆幸。

    “你家宝宝怎么样？”

    皮皮的父亲赶紧转头看向朋友的孩子，

    跟皮皮一样是个小男孩，

    在那不停的哭，

    夫妻俩边安慰边检查身子，检查完以后也松了一口气。

    “吓死我了！”

    “还以为孩子被火锅锅底给烧了！”

    夫妻俩心有余悸，

    看着自己老朋友家的皮皮，也松了一口气。

    “你孩子确实给烧了！”

    一道声音传来，

    四个大人顿时转头，只见苏苏端着手机但在身后，一脸的震惊。

    随即她回过神来，

    继续说道：“大师的玉符这么强大吗？就连在身边的小孩都能护住？”

    “什么玉符？”

    皮皮父母的朋友，一脸的不理解。

    “你不知道吗？”

    “他们给小孩买了个玉符！”

    苏苏指了指皮皮的父母，然后继续说道：“他们孩子今天晚上有一劫，大师算出来之后，一千万卖了一个玉符给他们，刚火锅底料确实浇在了两个孩子身上！”

    “我亲眼看到了！”

    “直播间的众人也看到了！但是现在两个小孩什么事情都没有，绝对是被玉符给救了！”

    苏苏的一番话，

    直接雷的皮皮父母的朋友呆在了原地，

    自己的孩子确实被火锅底料浇了？

    被孩子身上的玉符给救了？

    不行不行，

    得缕缕！

    就在这时，店里头的食客跟老板也围了过来，恰好听到了苏苏解释。

    一堆人也是瞪大了眼睛，

    有些看到现场情况的食客，顿时恍然大悟，“我去我去！”

    “我明白了呀！”

    “我说呢刚刚那一盆锅底料，给一个女人两个孩子都浇上了，女人现在那副德行，两个小孩什么事儿都没有！”

    “原来是有平安符啊！”

    很快医生跟警察都来了，

    男人直接被带走了，

    被火锅底料浇了的女人，此刻已经疼晕了过去，几个医生跟护士连忙抬着担架，将人拉走了。

    “还有其他受伤的人吗？”

    众人看了看两个小孩，

    都摇了摇头说没了。

    此刻在孩子父母的紧紧追问下，皮皮父母也将事情的原委讲了出来。

    “什么？”

    “你的意思是你帮我们家宝宝买了一个纸质的平安符，所以才躲过了这个劫难？”

    皮皮父亲点了点头。

    就在这时，火锅店老板也一脸震惊的走了过来，他手里拿着手机，

    “那个……”

    “我刚将店里的监控视频下载了，确实跟这个主播讲的一模一样！”

    “我把视频发给你们吧！”

    “后续你们要惩治那个男人，兴许能用得上呢。”

    很快两家的父母都收到了视频，

    看完以后都心有余悸。

    皮皮父母的朋友更是一脸震惊，“这个……这个纸符还能买吗？”

    皮皮父亲摇了摇头。

    “那这个纸符还有用吗？”

    皮皮父亲摇了摇头。

    “那个……你们家皮皮身上的玉符卖吗？”

    “不卖！”

    皮皮父母异口同声。

    好家伙，这么珍贵的东西，之前虽然挺在意，但是没想到这么好用！

    给钱买？

    根本不卖好吗！

    此刻医院内，苏苏端着手机等在了急诊室门口。

    急诊室的灯灭了，

    一个身穿白大褂，戴着眼镜的主治医生走了出来。

    “大夫，人怎么样了？”

    “情况不太好，刚抢救过来，需要尽快做植皮手术。”

    “谢谢大夫！”

    苏苏心里充满了震惊，

    她帮女人垫付了一些住院费，顺道想了解一下她的情况，没想到竟然这么严重！

    “那两个小孩竟然什么事儿都没有！”

    “大师的玉符，实在是太神奇了！”

    苏苏一脸激动，

    直播间的众人此刻也都惊呆了。

    今天发生的所有事情，他们通过直播摄像头看得清清楚楚，

    从女人跟小孩被火锅底料浇，

    到现在女人住院，

    他们全程都在看！

    “太恐怖了！”

    “医生说的那话，绝对是三级烧伤以上！那个女人实在是太惨了，被自己老公那样对待！”

    “又是恐婚的一天！”

    “幸好两个小孩有大师给的玉符跟纸符！不然现在手术室里又多两个小生命！”

    “大师yyds！”

    “不行了不行了，我也要去找人，从大师那里求个玉符！”

    与此同时李爽的直播间。

    “你们刷礼物干什么？”

    “别刷了别刷了，你们刷的再多，如果本身有问题的话大师是不会给你们玉符的！”

    “有钱行不行？”

    “这个问题问的很好，我可以明确的告诉你们，有钱也不行！有钱只能让你有接触大师的门票，想要从大师那里求玉符，得跟我一样是个好人！”

    直播间的网友听着李爽的话，

    顿时纷纷出言嘲讽，

    “爽子别吹牛了！”

    “跟你一样做个好人吗？好人就是开直播，让我们看洗浴中心内部的情况吗？”

    “说实话，刚那个小姐姐钻水池里干什么了？”

    “今天真是大开眼界！”

    “之前还有很多人说，爽子跟人贩子打斗被砍，可能是演的！并不是玉符的功效，现在怎么说！又一个人使用玉符被证实了！”

    “说实话太离谱了！”

    李爽将自己脖子上的玉符摘了下来，

    放到了手机摄像头面前，

    小心的把玩着，

    “给你们看看两千万的玉符吧！”

    他嘴上说着，

    视野盲区又有两个服务生，钻到了水下。

    “这个主播手里的玉符是双属性的？”

    “两千万？”

    一间豪华的办公室内，一个中年男人抽着一根粗大的雪茄，眯着眼睛观看电脑画面。

    女秘书捏了捏他的肩，

    开口说道：

    “对，这个主播跟神算接触了很长时间，据我调查的那些信息来看，他手里这个符应该是双属性的！”

    “神算在直播的时候说过，他拿来卖的符咒是单属性的。”

    “以后应该不会卖这种双属性的符！”

    中年男人眯着眼睛，

    深深的吸了一口雪茄，

    吐了一口烟圈，

    “通知下去，等神算下次开播的时候，砸钱抽奖。”

    “务必要弄一个玉符！”

    女秘书点了点头，看了看中年男人抽的雪茄，也像模像样掏了一根出来，

    吸了几口，

    突然抬头问道：“那我还需要去找这个名叫李爽的主播吗？”

    “去。”

    “如果能从他那里搭上神算的线，你想要的房子，我立刻买给你。”

    女秘书眼睛一亮，

    点了点头，

    又学着中年男人的样子，吸起了雪茄。

    【作者题外话】：人气还掉……

    昨晚熬夜写的更新，都没心思发了……

