    西比亚大陆哈里欧王国，随着《萨杜恩的挽歌》开映日期的临近，魔影的话题正在不断地升温。

    而爱德华这边，也开始了对新一部魔影《猎魔者的救赎》宣传片的制作。

    《萨杜恩的挽歌》整部影片时长近三个小时，对于西比亚大陆人的人来说，这切切实实的，是一部会考验他们膀胱的魔影。

    所以在《萨杜恩的挽歌》魔影结尾放上的，古亚神教新企划宣传，爱德华算是体谅了即将要憋尿憋到抓狂的观影者。

    新的宣传片，爱德华决定只制作三分钟，嗯，二十七分钟的良心宣传片以后再也没有了！

    毕竟魔影这个概念自《萨杜恩的挽歌》放映后，观看的人就会有初步的了解，爱德华并不需要继续用超长宣传片来提升魔影的人气，以及人们对魔影的认知了。

    古亚神教这边如火如荼的魔影事业暂且不表，视角转向一个即将在西比亚掀起巨大风暴的事件上。

    这里异世界。

    一个土著们称其为“奈恩”的世界。

    这是一个与西比亚高度相似的世界，这个世界中也存在着魔法，不过，相比西比亚，奈恩还是存在差异的。

    奈恩，没有神明的存在，强者也没有点燃“神火”的机会。

    奈恩世界的巅峰强者，被称为“魔法君主”，换算到西比亚这边的战力，魔法君主大概同等于西比亚的半神强者。

    西比亚开拓教会，老牌开拓骑士团No.22314“红月”就是在一个月前，降临到了奈恩。

    相比起抵达卡拉姆，迎来了悲惨终末的No.76311“摇篮”，红月开拓骑士团的运气就要好上不少，当然这也与“红月”这支团队自身足够强大有关。

    同样的人数，红月的战斗力至少是摇篮的五倍！

    在红月中，甚至有一位即将点燃神火，随时可能成为开拓骑士凯文从神的超级强者。

    一个拥有着【红月主宰】、【杀戮王座】、【深红屠杀者】、【胜利之鬼】等非凡称号的强者——妮可.杰拉尔.采佩西。

    一个将自身血族血脉提纯到血族真祖级别，并投入到了开拓骑士麾下的血族强者！

    因为红月自身足够强大，也因为奈恩确实没有遭遇什么特殊事件的缘故，红月在奈恩之中可以说是混的风生水起。

    红月协助当地土著们，击杀了对土著们来说极端头疼的可怕敌人，一个被称为魔王的堕落之人。

    嗯，就是一个达到了“魔法君主”级别的家伙。

    对付他，红月这边，开拓骑士团团长红月主宰妮可亲自出手，然后干净利落的将这位正处在“事业上升期”的异世界魔王，钉死在了她的水晶长枪之下……

    于是奈恩解放了，名为魔王的阴霾消失一空。

    红月开拓骑士团受到了土著们的热情招待，其中红月主宰妮可更是成为了万人敬仰的存在，要不是妮可对开拓骑士凯文的信仰足够虔诚，这位或许能直接吸收奈恩的信仰之力，就此封神，成为奈恩的唯一神祇。

    其实妮可小姐看的很明白，奈恩的唯一神祇说到底也不过是个“乡下土著神”，对比西比亚那边的神明，差距太大了。

    妮可她可是有着光明的未来的，就说这次奈恩的发现，妮可怀疑她回去后，她的神主开拓神系之主凯文，就会赐予她“开拓神火”，从而让她一跃成为开拓神系的又一位从神。

    开拓神系的从神，那地位、权利、名声可比奈恩这单一世界的唯一神祇强多了！

    “那么，西比亚世界联合，欢迎你们的加入。”

    一个有着幼女体型，身穿红黑色相间长裙，有着一头灿烂金发，以及一双红宝石般璀璨明亮的眼眸的娇小少女，笑眯眯的同身前年迈的国王握了握手。

    “遵从阁下的意愿，奈恩需要制造类、魔法类，以及娱乐类的神明，请阁下放心，阁下的要求我会如实上报给我的上级。”

    “接下来，就请阁下坐等祂们的来临吧，相信我，阁下未来绝不会后悔今天的选择！西比亚的神恩将降临奈恩，给奈恩带来翻天覆地的变化，当然，请放心，这种变化是趋向更美好的世界的变化。”

    年迈的国王脸上流露着对未来的期待与担忧，不过很快，他就放下了心中的犹豫与芥蒂，他再一次坚定了起来。

    既然选择相信眼前的这位来自异世界的妮可小姐和她的团队，那作为王者他就不应该继续迷茫了。

    相信就是相信，王者就应该贯彻自己的意志与选择！

    年迈的王者可不会说他是被眼前这只幼女吓到了。

    “魔王西斯”，一个让整个大陆陷入恐怖五百多年的堕落魔法君主，结果眼前这个幼女说钉死“魔王西斯”就钉死“魔王西斯”，整个击杀过程更是简单的让人惊悚。

    幼女走到魔王西斯面前，然后提起与她丝毫不匹配的长枪，在魔王西斯的注目下将长枪刺入他的身体，然后死死的钉在地上，整个过程缓慢无比，然而魔王西斯却在眼前这只幼女的气势压迫下，连动弹也动弹不得！

    太强了，太恐怖，年迈的王者根本无法理解这种级别的力量。

    魔王西斯死了，但年迈的王者很清楚，新的“恐怖”又降临了——名叫妮可的异世界吸血鬼。

    在幼女的介绍下，加入一个叫做“西比亚”的特殊势力，等待“西比亚的神祇”到来。

    对此，年迈的王者只能祈祷这个叫“西比亚”的势力，不会给他的世界，他的子民带来破坏和毁灭了。

    无奈，真的是无奈！

    面对那只异世界的幼女，年迈的王者深深地理解到了一件事，弱小就是世界上最大的原罪！

    红月主宰在奈恩留下了用于位面定点的“开拓徽记”，然后她心满意足的带着这个世界的掌控者的要求，与自己的团员们开始了回归。

    该回去邀功了！也不知道这次凯文主神会奖励她什么，希望是神火让她封神吧，毕竟就教会的开拓功绩来说她也积累的差不多了。立在传送神术阵法上的红月主宰妮可，笑的非常的灿烂。

    红月开拓骑士团，满载而归。

    然而在他们离开后，奈恩的某处，被称为禁忌的死亡山谷又出现了新的变化。

    幽深、黑暗的山谷底部，空间出现了扭曲，下一刻一道身穿着破烂黑袍，带着浓重腐尸气味的人影，猛地被扭曲的空间“吐”了出来。

    黝黑人影手中的白骨法杖轻轻摇晃，宛若亡灵一般的黑袍人低喃起了晦涩难懂的咒语。

    幽蓝色的火光将这个深邃的山谷照亮。

    令人通体发凉的啧啧怪笑在山谷的底端响了起来。

    诡异难懂的语言自山谷底部响起，翻译过来就是：

    “是……新的……世界……”

    “崇高的不朽巫师世界，于此，向您献上我的祭品！”

    “不朽巫师，掠夺开始了！”

    幽深的山谷中，充满狂热感的声音正在不断回荡。

    而就是这时候，一个看起来精致、帅气的红颜美少年犹如星光汇聚一般，出现在了这个黑袍人的前方。

    “从‘我’的身体里，滚出去！”面对这个异位面目的不善的来者，“美少年”露出了凶狠的目光。

    世界意志？人形？！看到这个红颜美少年后，亡灵一般的黑袍人灰色的眼中闪出了明亮的光彩，下一刻他的目光被浓重到极致的占有欲覆盖。

    “我的，我的！你，是我的！”望着“红颜美少年”，异位面的恶客露出了垂涎无比的目光。