    第1654章江淮风云最近天气无常，这两天有些感冒，咳得厉害！头晕，四肢无力。

    爆发加更的事情先缓缓，请大家相信我，我不是一个偷懒的人！我当尽力，把书写好！谢谢大家关心与支持！

    正文：张一凡站在房间的窗前，看着夜幕下的常山。

    说常山落后，常山市还真不大。

    开着车子，东西南北，估计用不了二十分钟，就可以绕城一圈。这以前就是个小县城，后来县改市。

    县改市，并没有令这个城市改变多少。

    张一凡在想，如果是李虹在江淮，今天的事情，多半不用自己插手。苏新国比李虹，毕竟还是差了些水准。他们最大的差别，在于背景。

    不管谁拥有李虹这样的背景，这样的光环，想不出色都难。

    苏新国这人并不差，原则感很强。

    如果他能在江淮屺立起来，将来的成就必定也不错。

    就在张一凡思量的时候，外面响起了敲门声。

    铿锵有力的声音，中断了张一凡的思绪。张一凡朗声道：“进来！”

    “张书记！”

    苏新国走进来，站在张一凡不远处。

    张一凡问道：“怎么啦？”

    苏新国拿起本子，他是来询问老大的意思，按常山市领导班子在对待外资这件恶件上，处理的力度也不会太大。除了几个比较恶劣的干部需要双规，继续审查之外，其他人恐怕搞一个行政处分就差不多了，甚至连双规都不用。

    这显然不是张一凡的本意，张一凡如此劳师动众，仅仅是点到为止？太不象他的性格了。苏新国道：“他们基本上承认了这件事情上的过错。”

    张一凡道：“仅仅是过错？哼！没这么简单！”

    “国有国法，家有家规，常山的案子，一定要做一个典型来抓！”

    苏新国心头一凛，果然被自己料中了。

    身在体制内这么久，苏新国哪能不明白？先不要管他们这些人，就算是随便挑一个干部，真要查他的毛病，同样可以查死他！

    只不过，他依然是秉着实事实是的原则，查肯定要查，没有问题的话，苏新国也不会冤枉他们，有问题的话，更不会放过！

    张一凡的命令，就是省委的命令。

    苏新国应道：“我知道了！”

    正要离开，张一凡喊住了他，“新国，你真以为常山的事件，仅仅是几个行为不端正的干部在给外商出难题？”

    苏新国这人就是有点死脑筋，没有证据的事情，他不会去胡乱猜测，其实他也想到一些事，但是他不会说出来。想到了，证明他不傻，不说出来，证明他有原则。

    尤其是坐在这个纪委书记的位置，没有真凭实据，他绝对不会乱说话。

    按理说，潘顺德到常山来投资，常山政府领导班子对他敬若上宾，这倒也正常。

    但后来为什么突然风向一转，这么多人对他下手？象招商局塞人，倒可以理解为跟潘顺德熟，每天在一起吃吃喝喝怪了，成了哥们。

    潘顺德毕竟是招商局引进来的，但是象消防，治安大队这些人，居然敢去要人家几成干股，这未免有些太堂而皇之了吧？他们就不怕潘顺德投诉？

    事实上，潘顺德已经投诉了，当时处理这件事的常务副市长给予他的答复是，你反正要招人，为常山解决几个劳动就业的名额，岂不是更好？

    这件事，似乎就变得理所当然了。但区委那边的领导也过来要干股，说这地皮属于他们区的，因此每年必须拿出利益的多少，给他们区委。

    潘顺德自然恼火，这地是从政府手里买来的，既然买了，就是我自己的，跟他们区委会何干？但这些事情，上面为什么能睁一只眼，闭一只眼？

    据潘顺德交代，他不是没有找过肖书记，但肖书记一直避而不见，他才想办法找到的胡雷。如果没有胡雷，也不会有他去省委大院喊冤一事了。

    根据上面这些情况，常山市委的反应可谓是有些不太正常，象潘顺德这么大一个投资商，居然活生生地被这些人得走投无路。这背后就没有隐情吗？

    这些猜测，苏新国的确想到了。

    他也知道张一凡的意图，退出这个房间，他再单独找潘顺德谈话。

    “你要老实交代，这中间到底有什么隐情？”

    潘顺德想了想，“我真的不知道。苏书记，我能说的都说了，真的，没有半点隐瞒。”

    苏新国问道：“能说的都说了，是不是还有不能说的？”

    潘顺德苦着脸，“苏书记，我一个生意人，哪敢？”

    “那你在常山市，有没有发生什么意外？或者不愉快的事？”

    “不愉快的事？”

    潘顺德突然想起了什么，狠狠地给了自己一巴掌，“我真他MD该死！”

    苏新国的眼睛是何等的尖锐，他马上问道：“到底是什么事？”

    潘顺德的脸忽地红了，看来也不是什么光彩的事情。在苏新国咄咄人的眼神中，他还是老老实实给招了。“好象记得去年的时候，我和招商局几个领导在一起喝酒的时候，遇上了一个女孩子。因为我当时喝高了，有点不老实，说了两句不太好的话。结果给那女孩子当着这么多人的面，毫不留情地打了一下。她当时扬言，要让我在常山求生不能，求死不得！”

    “当时我就要跟她翻脸，可被招商局几个人给拉住了。后来我才知道，她原来是市电视台的。不过那女的也挺凶，说话做事，不给人留面子。我只不过说了她两句，她就这样子了。不会真跟她有关吧？”

    苏新国道：“你说的这个女子是谁？”

    潘顺德挠了挠头，“她好象叫花蕊蕊！市电视台的节目主持人。”说到这里，他又嘀咕了一句，“也不怎么红嘛！”

    苏新国看了秘书一眼，“走，我们去见见这位花蕊蕊！”

    凭直觉，苏新国认为，这些事情多半与这位花蕊蕊有关。

    秘书道：“苏书记，您在这里等吧，我去将她带过来。”

    花蕊蕊是公众人物，苏新国提醒了一句，“注意影响！”

    常山市广播电视台，行政大楼台长办公室里，苏新国的秘书带着两名助理走进来，今天市里来了大人物，很多人都去了现场报道。

    台长看到这三名不速之客，警觉地问道：“你们是……”

    因为刚才接到消息，说市委交待所出事了。是大事。

    所以三人进来的时候，台长就慌了。秘书道：“我们是省纪委工作人员，麻烦您把花蕊蕊小姐叫过来！”

    原来是找花蕊蕊的，台长悬起的心算是落了下来。不过另一份不安，又在他心里涌起。花蕊蕊是什么人啊？人家现在是台里横着走的人物，连自己这个台长都奈何不了她。

    上面突然找花蕊蕊，难道市委真出了大事？

    台长忐忑不安地领着三人，“我带你们去吧！”

    来到副台长办公室，一个年轻漂亮的女孩子正在化妆。秘书打量了几眼，大约二十四五，漂亮得有点妖气。看到几个人进来，她居然若无其事地继续化妆，也不搭理人。

    苏新国的秘书看看外面的牌子，哟，都副台长了，真牛！

    台长走进去，“花台长，这几位是省纪委的同志，他们要见你！”

    花蕊蕊瞟了一眼，“没看到我在忙吗？”一个副台长居然用这种语气跟台长说话，真是一大怪事。

    秘书正色道：“麻烦你跟我们走一趟！”

    花蕊蕊眼神一瞟，“有什么事吗？我又不犯法！”

    “对不起，我们正在调查一宗案子，请配合我们的工作！”秘书亮出工作证，花蕊蕊这才有些紧张起来，省纪委！

    看到三人神色冷峻的模样，花蕊蕊柳眉微皱，无奈地叹了口气，“好吧——”

    PS：感谢xqg3700打赏作品！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

