    到最后，方缘和伊布已经确定参加小凤王杯了。

    并且野心还极大。

    虽然不被看好就是了。

    这之后，这次魔都之旅，心理社五人又持续了两天，算下来一共是出来旅游四天。

    第一天…很正常的玩耍。

    第二天，方缘和伊布独处，伊布学会了泼沙招式。

    后两天，他们就没有什么新奇的收获了，更多的是了解了下魔都这个城市，相对平淡的度过。

    期间方缘和伊布也去过离他们最近的道场外观看，但也仅限于此，重要场地外人被拒绝入内。

    不过不得不说，魔都的氛围要比平城好太多，这里的训练家文化明显更为昌盛。

    小凤王杯的冠军果然不是那么好拿的……

    “回家了。”

    “布咿~”

    第四天下午，五人坐上了回往平城的磁悬浮列车，一路说说笑笑，方缘也被多次叮嘱，要把心理社维持下去。

    对此方缘当然不会拒绝，毕竟回到平城后，他还要继续读书呢，而社团活动……是非常正当的逃掉非考试科目课的理由之一，这种事情他之前没少干。

    “方缘，回去后和伊布要努力训练哈。”

    “要是进了十六强，我们就能在直播上看见你了。”杜艾打趣道。

    “对对，训练时还有不懂的记得问我们，学校里那些训练项目都已经告诉你了。”学姐道。

    大家一齐笑了笑，并没有太看好方缘，认为他能取得好成绩，除非…伊布能在这一个多月进化。

    这也是几人探讨出的唯一可能。

    不管再怎么说，伊布在人们的认知里不适合对战，而且还是刚刚跨入成长期的伊布。

    “好说好说……你们就等着看我的英姿吧，到时候一定提醒你们。”方缘无奈道。

    什么都别说了，先把牛吹出去，具体成绩看情况再说。

    几人的关系比较不错，玩笑也开得来，不过这种关系在高中很平常，等几人各自前往不同的城市读大学后，应该就会慢慢生疏了。

    平城到了，也到了分别的时候，小伊布趴在方缘的肩膀上，随他一起目送其他人离开。

    方缘呼了口气，没有在外久留，直奔家的方向，虽然只在外面四天，但他还是觉得家里住着舒服，方缘已经不敢想象到了大学该怎么度过了。

    “不过，想到有小伊布陪着，感觉就好多了。”

    方缘感叹一句，不管身边环境怎么变，起码伊布是一直跟在他身边的。

    他和伊布很快就到了家里，家中还是没人，但方缘已经习惯了，换好衣服后，他立刻急匆匆的就跑到了卧室。

    至于小伊布……被他留在了客厅看电视。

    方缘现在要做一件大事，决定他究竟能在小凤王杯走多远的大事。

    最后两天时间，方缘总结了一份特训方案，他还结合了自己的理解，游戏与动画的知识体系，以及现实的部分情况，整理了一个培育模板。

    没有目的性的训练是低效的，这个道理应该人人都知道，方缘当然更清楚。

    那些培育规划，都东一句西一句的被方缘码在了手机中，现在他要做的事情就是用电脑以及手写的方式把它们详细的归纳出来。

    “以小凤王杯为目标的话，接下来我和伊布的对手的种类会有很多，可能是岩石系、可能是幽灵系、超能力系，这些属性都非常难缠，以伊布的小身板，如果想战胜那些棘手的精灵，必须全面性的进行训练……”

    方缘认为……

    精灵的实战强弱取决于基础素质的高低以及招式掌握程度。

    这是方缘深思熟虑下划分的结果。

    所谓基础素质，又包括了体力，身体强度、速度、爆发力、协调能力等，部分精灵也会着重锻炼精神力。

    体力影响了精灵的持续作战能力。

    身体强度影响了精灵对于攻击的抵抗能力，以及自身的攻击能力，例如撞击招式，身体强度的层次就对着撞击的威力起着不小的影响，除此之外，部分精灵的身体部位，还有着储存能量的功效，这里暂且不提。

    至于速度更是一个非常广泛的概念，精灵的反应速度、移动速度、凝聚能量的速度，都是速度。

    爆发力根据不同的精灵和不同的培育方式来说也很重要，而协调能力，方缘认为也不可或缺。

    动画中有个职业叫协调训练家，这个世界没有，这种职业不同于传统训练家，他们专注于提升精灵的外表与精神状态，另外也会练习华丽的对战，这也就导致了，协调训练家中顶尖的几个人，能把精灵的特点，以及大量的招式运用的灵活自如，互相组合，或者用更直观的一个说法，协调能力也可以说是控制力。

    对身体行动的控制，对能量的控制，对招式形态的控制……

    它与前面几个基础素质都息息相关，对身体的控制力强，或许就能带来更强的爆发力，对能量控制力强，就能更快的凝聚招式！

    “如果说基础素质就像它的描述那样，是基础，是根基，那么精灵的招式就是对基础素质单向乃至多向的升华，以及，是决定胜负的根本。”

    这个道理也很简单，变硬可以强化精灵的身体强度，带来强大防御力，高速移动可以强化精灵的移动速度，带来强大的机动性。

    至于为什么说招式决定了胜负，那是因为它是精灵主要的攻击手段！

    不进攻，永远别想胜利，除非对手累趴下。

    精灵掌握的神奇能力，通常是对能量的运用，而招式，就是各种能量的体现方式。

    暴风雪…打雷…火焰漩涡…硬化植物…

    方缘在笔记本上重点标记，每一项基础素质都不能落下，但是招式却可以选择性的进行训练，毕竟精灵的精力有限。

    领悟一个招式难。

    精通一个招式更难。

    想把一个招式发开到极限，更是难上加难。

    伊布刚刚出生，目前各项的基础素质都不合格，想要达到普通水平，还需要继续吸收营养，慢慢长大，到时它的部分基础素质会水到渠成提升上来，一些仍然不合格的基础素质，稍加训练一下也没有什么问题。

    但是现在时间所剩不多，方缘只能走走捷径了。

    “那个地方，可以同时训练所有的基础素质，也能帮助伊布领悟新的招式，就是不知道现在还能不能进去了……”

    “如果可以，就能大幅度的节省时间了。”

    方缘对于那份特训方案非常看重，他打算等爸妈回来，就和他们交流这件事情……

