    “没想到，你居然会回来……”

    这个声音没有任何的情绪，而这个声音的来源则是一个阿特兰.

    “你……”

    琳和罗沙莉都看着这个阿特兰，它突然就出现在了前方，它是从地面升起来的。

    是的，地面开了个洞，然后它从这个洞里冒了出来，这阿特兰身上没有穿戴护甲，穿戴的是看上去很柔软的衣物。

    “既然你回来了，那就回到你的居所之中吧，它一直空在那里，没有谁去居住过。”

    说完，这个阿特兰便转过身，向通道的深处走去。

    “那个……”罗沙莉见状立刻追了上去，它正想说话，但犹豫了一下之后又不说了。

    而阿特兰也没管它，而是在快步向前走着。

    “它很……奇怪。”罗沙莉再度把头盔戴了起来，然后对琳发出通讯说道。

    “你认识它吗？”琳对罗沙莉问道，这个通讯那个阿特兰是听不到的。

    “不认识，但好像它知道我，而且它……”罗沙莉说着的时候，前方的那个阿特兰道：“到了。”

    “到了？”罗沙莉看了看身后道：“我们才走了那么点距离……”

    “……”阿特兰没有说什么，而是用手在左边的墙壁上一摸，顿时一扇门就打开了。

    这感觉挺像是捕获者的那些房间机关，开了门之后，阿特兰就留下一句话：“有什么需要就使用房间里的联络工具。”说完后它便继续走向走廊的深处。

    “等等！”罗沙莉立即说道：“我的房间不在这个位置才对……”

    “这是你的房间。”阿特兰头也不回地应了一句。

    “这……”罗沙莉也没有继续管它，因为它站在房间之前愣住了，过了几秒之后，它就往房间里走了进去。

    琳也到房间前看了看，这个房间是一个长宽高都在十米左右的方形空间，有放着适合阿特兰体型的各种家具，周围的墙壁则是墨绿色的金属构成的，一面的墙壁上贴着很多的……照片，大多数都是一群阿特兰挤在一起的照片。

    琳还注意到在床铺边的一张桌子上面摆放着很多那种眼睛过大的小雕像，这和琳在玛尔斯上见到的那种挺像的。果然这里的阿特兰和尔什那群有着关联，至少有着同样的爱好。

    还有一个角落里堆积着很多装备，有护甲和武器什么的，种类还挺丰富的样子。

    “这里是我的房间……”罗沙莉看着这里的环境说道：“这里的所有的东西都和我离开的那个时候一样。没有变过……”

    “但是房间的位置却变了，原本这个房间是在很……里面的位置，现在怎么会到了一个那么接近出口的位置了？”罗沙莉说道：“还有刚才那个家伙也很奇怪……这里好像发生了很多的事情。”

    “打开来看看吧。”琳用一根触手指向了房间一边摆放着的一个影像屏幕道。

    “……”罗沙莉闻言看向了屏幕，随之它便在桌子上拿起一个东西，按了一下之后。屏幕之中也出现了画面。

    ‘噼里啪啦——’

    不过画面之中只有一片黑暗，而且还有着像是闪电的声音在里面不断回响。

    “奇怪……”罗沙莉再次点了几下，屏幕也连续闪烁了几次，但还是什么都没有显示，直到罗沙莉点了有十次的时候，屏幕中总算出现了一幅画面。

    这幅画面……是一颗翻滚者的样子。

    这颗翻滚者就是这里的那个引力球。

    只不过它旁边没有围绕着任何废墟残骸什么的，就是孤零零地在那里。

    看了一会之后，画面也没有出现什么变化，不知道这个画面有什么特别的意义。

    接下来，罗沙莉再次按了很多下。在测试完毕之后，琳和它都发现，除了那个翻滚者画面之外这里不会播放任何的东西。

    这个虚空城应该是在罗沙莉离开的这段期间出了某种问题，可能这里的居民精神异常了之类的。

    但它们应该还都活着，琳是这么认为的。

    “我现在该怎么办？”罗沙莉看着摆放在桌子上的那些小雕像说道：“为什么这里变得那么奇怪……”

    “可以研究一下这里的情况。”琳说道：“了解这里发生了什么事情。”

    “这里是我的家园啊……没想到我回来居然是……”罗沙莉说着说着，就表现出了相当的悲伤的情绪，它趴在了它的床上，进入了一种叫哭泣的状态。

    看来它这种情绪可能会持续很久，毕竟它之前回来的时候很激动，但是一来到这里发现这里变得相当异常。只要是正常的个性生物都会出现情绪的巨变。

    既然这样，琳就自己去探索一下好了，刚才那个阿特兰见到琳的机械章鱼没什么特别的表示，这可能意味着它们不在乎琳在这里。可能琳能够在这里自由地行动也不一定。

    想着，琳再看了看罗沙莉这个房间，琳觉得这里可能是别的阿特兰原封不动地把家具什么的搬了过来，要不就是这房间本来就是个可以移动的空间，确认下没有什么特别的之后，机械章鱼便在琳的控制下走了出去。

    来到了外面的走廊之中。琳稍微检测了一下走廊的空气，这里面含着适合阿特兰生活的气体，但是废气含量有点高。

    简单的说，有些像是虚民母球的环境，不过还没有到那种要带呼吸器的地步。

    检测着空气中的成分，琳向刚才那个阿特兰移动的方向走了过去，这里有着引力系统，但并没有完全模拟阿特兰的原产地——尔什的引力，它们在这里会比在尔什要轻一半左右。

    走了一会之后，琳就来到了通道的末端，这里有一扇门，门旁边则站着一名阿特兰。

    这就是刚才带路的那名阿特兰，它手里拿着一把武器，武器上面还刻着名字‘3-A形极效冷冻枪’。

    “可以进去吗？”琳看着它，指了指它身后的门道。

    “你是罗沙莉带回来的同伴吗？”这名阿特兰不带任何情绪地说道：“请说出你的目的和来历。”

    琳有点想看看它脑内的记忆是怎么样的，不过现在暂时就不这么做，接着琳就和它说了有关于机械章鱼的‘来历’和捕获者的一些事情。

    不过都是比较简易的说法，只是告诉它，罗沙莉和机械章鱼都在捕获者那里生活了一段期间而已，而机械章鱼的目的就是想来观察研究一下它们。

    “很好，你获得了暂时的信任。”阿特兰也没有问太多，它就直接说道：“你可以参观这个地方。”

    说完后，它便退到一边去，并在门上稍微点了一下，门便缓缓地打开了。

    “我们会时刻注意，所以你不能做出任何有威胁的行为。”说完后，它便站在门旁边不动了。

    而琳则进入了这扇门之中。

    在门之后，琳看到了一个广阔的空间，这个地方有些像是广场之类的地方，金属构造的地面上有大量的阿特兰来来回回。

    它们的数量很多，在琳进入的那一刻，大多数阿特兰都转头看向了这边，不过只是看了几秒又转回去继续做它们的事情。

    它们好像并不对琳感到奇怪，因此，琳便走入了它们之中。

    因为阿特兰们大多数都没有穿戴护甲什么的，琳可以直接听到它们交流的声音，在广场的周围有着很多像是商店，餐馆之类的地方，琳接近了旁边的一处餐馆。

    餐馆是这样的，中间有一个圆盘状的小屋，在那里有几名阿特兰站在里面贩卖食物，而周围则有着大量的方形长凳，阿特兰们则在长凳上吃着东西。

    琳注意到这些阿特兰们的表情……它们虽然吃的东西有些不同，但不管吃什么，都没有任何的表情。

    “这个东西的养分不足，缺乏太多的成分，以后不不会再选择这份食物。”

    “我的这份养分充足，以后将它作为特定的食物。”

    “这份食物混杂杂物，会对食道造成伤害，我要去要求赔偿。”

    它们的对话大多数是这样的，没有感情，基本就是在评价食物的好坏。

    当然不是好吃与否，而是食物有没有养分，实际上这样还真是挺奇妙的，因为琳现在所见过的大多数个性生物，都很在意食物的好吃与否，在意程度高出了对养分的在意。

    “这份食物混杂着尖锐杂物，要求赔偿合理的价格。”

    琳看到一名阿特兰来到了贩卖食物的……店员面前。

    “请出示你的医疗检查结果，细微物检测结果来证明你的要求有着确实的证据。”店员也是没有带任何情绪地回应道。

    而这个阿特兰也没有任何情绪变化，直接带着食物转身离开了，琳发现它的确是前往附近的一处医疗所……应该就是去检测了。

    看来它们还挺好玩的，这群阿特兰好像没有任何的感情变化，它们就像是一堆……机械。

    但奇妙的是，它们还是不完全信赖同类，不然那个店员也不会让出示证据什么的。(未完待续。)

    PS：  感谢~石头的竹子~的打赏~

    感谢~cs_ak74~王阿花~海中升明月~樱雪喵~潜水侧~的月票~

