    “是不是那个女人她逼你的？又或者说慕家以合作要挟你？时旭哥哥你不用害怕，我可以帮你的。慕家能给你提供的帮助，唐家也一样可以。”

    唐馨说到最后已经完全控制不住自己，整个人向楚时旭扑过去，试图抱住楚时旭。

    楚时旭眼疾手快躲过去，顺势抓住唐馨的胳膊扭转，让她暂时不能动弹。

    “你疯了吧？！”

    “我没有，我没疯！我只是太爱你了，时旭哥哥。你为什么不肯看我一眼呢？我愿意为你付出一切，我绝对比那个女人爱你。”唐馨的疯狂表白没有停止。

    两人的举动，迅速吸引了周围人的注意。邹闻和林泽自然也注意到，他们立即往这边赶来。

    夏悠悠躲在吃瓜群众中，几乎看完了全部过程。

    她一时间不知，自己该感慨这么个瘦弱的女孩竟然会如此疯狂，还是应该谴责下楚时旭的冷酷无情。

    林泽跑到楚时旭身边，“怎么闹出这么大的动静？”

    邹闻则疏散围观的人，“别看了，别看了，只是酒后的一点小摩擦而已。大家吃好玩好，今晚的消费全场免单。”

    疏散大家之后，邹闻嘱咐酒吧的工作人员拿出好酒和颜值高的甜品赔礼。好在台上的舞者很给力，又将气氛活跃起来。

    邹闻抹了抹额头的冷汗，也往楚时旭这边走来。

    楚时旭还保持那个挟制的动作，而唐馨或许因为丢脸，低垂着头不语。

    “时旭你先把人家放开。”邹闻压低声音，“你想要什么都行，但得找行对私人的地方，在这里弄着不太好看。”

    “你得保证她不会再扑过来。”楚时旭脸上写满了厌恶。

    邹闻伸出三根手指，“我保证！我和林泽都在，绝对不会让她靠近你。”

    楚时旭这才松开唐馨的胳膊。

    他往后拖了几步，从怀中拿出一块儿手帕，擦拭那只碰过唐馨的手。

    擦完后，他直接将手帕扔掉。完美诠释了，自己有多厌恶唐馨。

    在整个过程中，唐馨只是收回了手，双手抱住自己，低着头不说话。黑发遮住她的脸，别人看不清她现在的表情。

    “唐小姐也不想闹得更加难堪吧，麻烦你跟我们过来。”说完，邹闻就领路从秘密通道上了酒吧的二楼。

    整个二楼暂时不对外开放，属于邹闻的私人领地，是个谈事情的绝佳去处。

    林泽紧随其后，唐馨也缓慢的跟上了。倒是楚时旭，他没有立即跟上去。

    “看了这么久，总应该交个票钱吧，夏悠悠小姐。”

    仍在偷偷摸摸观察这边的夏悠悠浑身僵住，她默默的从藏身之处出来。

    “咳咳，晚上好呀，楚少爷！”夏悠悠装作若无其事的样子，“我就是刚刚路过，碰巧看见这一幕而已。”

    “夏小姐可真会说笑，你几乎是跟唐馨同一时间来的。”楚时旭冷漠拆穿。

    夏悠悠很是尴尬，“啊……就，看破不要说破嘛！”

    “等等，你怎么认识我？！”她突然意识到不对劲。

    “我们见过面的，上次去接慕小姐的时候，她正和你在一起。”

    “原来那个时候，你看见我了呀。哈哈……”夏悠悠尬笑了几声，“其实我真的是单纯路过吃个瓜。”

    看见楚时旭明显不信任的眼神，夏悠悠沉默了几秒。

    “好吧，我是略有耳闻唐馨爱慕于你，所以过来替羽儿看看。”

    楚时旭一针见血，“恐怕夏小姐是想‘手撕渣男’吧。”

    这下夏悠悠彻底不知道该怎么接话了，场面一度非常尴尬。

    “既然夏小姐都看到这了，不如也跟着一起上去吧。”

    楚时旭说完也不等夏悠悠的反应，迈开腿快步走掉。

    夏悠悠一愣，在反应过来之后连忙追过去。

    “来了，我已经通知唐昊轩，他正在赶过来的路上。”邹闻跟刚进门的楚时旭讲道。

    楚时旭应了一声，“嗯。”

    他越过邹闻，挑了个离唐馨最远的位置坐下，“帮我点杯鸡尾酒。”

    紧接着，唐悠悠踩着高跟鞋进来。

    “我说你，你就不能走慢一点吗？”她大口喘着气。

    林泽眼睛一亮，“这位是？”

    “羽儿的朋友，夏悠悠。”楚时旭开口介绍。

    “夏小姐你好，我是楚时旭的朋友林泽，很高兴认识你。”

    下一秒，林泽已经出现在夏悠悠面前，他伸出手想要与夏悠悠握手。

    “你好。”夏悠悠瞬间转换到营业模式，露出标准的微笑，和林泽握手示意。

    “在现在的世道，像夏小姐这样的美人可是不多见。”林泽看样子对夏悠悠产生了极大的兴趣。

    但夏悠悠可没有，“你说笑了……”

    邹闻直接无视掉林泽的行径，让服务生给他们上酒。

    此时被众人无视的唐馨突然开口，“我只想知道，我到底哪里不如那个女人？”

    楚时旭闻言，终于给了她一个眼神。

    “在我心里，你没有一点能比得上羽儿。”

    唐馨张了张嘴，想要接着问什么，却被楚时旭直接打断。

    “其实拒绝你只有一个理由，就是我看不上你，懂吗？”

    泪水充盈眼眶，划过脸颊滴落在地上。

    唐馨整个人崩溃极了，她双手捂脸，半蹲下哭泣着。

    可惜房间里的其他四人，有三个都是“瞎子”。

    楚时旭没继续冷嘲热讽都不错了，邹闻也没有怜香惜玉的想法。至于林泽，他现在的心思都在夏悠悠身上。

    倒是夏悠悠看见唐馨哭得如此凄惨，暂时忘却唐馨之前的疯狂，心中对她产生了几分同情——还是个处世未深的小女孩。

    夏悠悠的心神一分为二，一半在倾听林泽的话，另一半落在唐馨身上。

    良久，她见唐馨还没有停止哭泣，最终还是选择打断林泽的滔滔不绝。

    “抱歉，等会儿聊。”夏悠悠起身向唐馨走去，途中掏出放在随身小包里的纸巾。

    “别哭了。”夏悠悠半蹲下，“给你，擦擦眼泪吧，再哭可就不美了。”

    唐馨一愣，显然没想到会是夏悠悠先来安慰自己。她泪眼朦胧，看了夏悠悠几秒，哽咽着伸出手。

