    霎时间，一声巨响，两个石像鬼巍然不动，身体一点点石化……

    “你们的使命完成了！”里昂冷冷说道。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≠Ｗ＝．＝８＝１≥Ｚ≠Ｗ≥．≈Ｃ≤Ｏ≥Ｍ≈

    “轰”的一声，两个石像鬼石化的身躯猛然崩溃，碎裂成一块块石头，落在地上。

    伊娃怔怔地看着这一幕，还没有适应过来，顿时觉得双腿一紧，低头看去，自己的双腿已经被两团黑气困住，盘旋而上，急忙作法，水晶球里射出一团柔光，护住周身，阻止黑气的蔓延。

    里昂栖身而上，一只手掌按住了水晶球，望着伊娃，冷冷说：“伊娃，我的家臣，随我下地狱吧！”

    手中喷吐出一股黑气，将水晶球完全覆盖，随后蔓延到她的全身，黑气在她身上上下流动，如浪花一般起起伏伏，又如同恶鬼的脸庞，不断出可怕的嘶吼。

    “伊娃！！”姚梦洁立刻回身来救，查尔亲王奋力拖住她，只几秒钟，黑气平复下去，拖着伊娃，一点点矮下去，然后黑气缩减，完全消失，伊娃不见了，地面上什么都没有。

    “怎么回事？”叶少阳皱起眉头问道。

    “被直接拖进地狱了。”芮冷玉说完，怕叶少阳听不懂，又补充了一句，“西方的地狱。”

    姚梦洁见伊娃和两个石像鬼身死，眼神十分伤感，但表现得很克制，祭出一层血光，挡住查尔亲王的攻势，望着里昂，喃喃道：“现在的你，确实比我要强大的多了。”

    查尔亲王一听，笑道：“我们整个家族的资源，都供给给他，我们等的就是这一天，凯瑟琳，没有外人的帮忙，你今天必死无疑……”

    里昂对着姚梦洁举起徽章，语气很柔和地说道：“你想要是吗？”

    姚梦洁咬着嘴唇，望着他不说话。

    里昂也不再说话，与她对视片刻，抬起一只手，掌心擒着一圈黑气，化作丝丝缕缕，看上去像是一个形状奇特的能量球，朝着姚梦洁飞奔过去。

    “你锁死她！”里昂对查尔亲王命令道。

    查尔亲王不再迟疑，将一身修为尽数释放出来，形成一道环形的血光结界，围住姚梦洁。

    姚梦洁虽然是王者，但是长久不在吸血鬼家族，虽然也是家财万贯，可以源源不断地饮血修炼，但是很多东西，毕竟只有吸血鬼家族内部才有，因此她在修为上，虽然比查尔亲王高出一个等级，但差距不是很大，查尔亲王不顾一切地全力施展，想要困住她一时半刻，还是做得到的。

    “怎么办？”叶少阳眼看姚梦洁有危险，本能地往前迈了一步。

    芮冷玉一把拉住他，什么也没有说。

    叶少阳瞬间明白了自己的处境，站住不动了。在他身后，捉鬼联盟的成员们也都没动，默默地看着眼前的一幕，大家已经在心中预习惨剧的生……

    惨烈的一幕确实生了，然而，却并非是生在姚梦洁的身上——

    里昂的双手，用力打在了查尔亲王的后脑勺上。

    能量波并没有爆，而是完全被查尔亲王吸收，查尔亲王浑身筛糠般抖起来，艰难地转过头，用震惊到极点的目光看了里昂一眼，他不敢相信，里昂竟然会这么做。

    “别以为我不知道，你一直在利用我，你只是想利用我来复仇凯瑟琳，夺取财富和地位，用来展你的吸血鬼家族，你，也一起下地狱吧……”

    查尔亲王浑身抽搐，似乎想说什么，但是一道黑气顺着他的双腿快地爬升起来，覆盖全身，将他往下拖了下去，如同伊娃一样，凭空消失在天台上。

    所有人目瞪口呆。包括姚梦洁自己。

    她自己没有想到，里昂的攻击对象居然不是她，而是他自己亲密的伙伴……查尔亲王。

    那些残余的一直站在附近的邪物，看到这一幕，在最初的惊愕之后，吓得一个个朝四周窜去。

    里昂站立不动，摊开双手，一束束黑光飞出去，准确无误地击中了所有邪物，化成结界，将它们困在中间，无法移动。

    里昂面对姚梦洁，将家族徽章举了起来，柔声说道：“你想要这个。”

    姚梦洁怔怔地看着他，不知道他想干什么。

    “答应我一个条件，我就给你。”

    姚梦洁一听，这才知道他不是在开玩笑，于是问道：“什么条件，只要我给的起，都没问题。”

    里昂亲亲摇头，说出了她的条件：“叫我一声哥哥。”

    “什么！”姚梦洁怀疑自己是听错了。

    叶少阳等人也是吃惊不已，本来都亿以为里昂是要跟姚梦洁进行什么交易，没有想到……他竟然提出了这样一个要求。

    这时，叶少阳感到掌心突然传来一阵热量，抬手看去，是橙子的魂印传来信息，于是按住她的魂印，用罡气激活，让她感受到自己的位置。

    姚梦洁紧绷的神情一下子松懈下来，失声说道：“里昂，你不恨我？”

    “恨，恨过，一直以来，我都想要复仇……我根本就不想当什么吸血鬼，我很厌倦……”里昂叹了口气，“我厌倦了这一切，我在吸血鬼家族里虽然名义为王，但它们实际上还是接受查尔的吩咐，我享受最好的资源，只是因为他想用我来对你完成复仇，我如果继承王权和家产，对于吸血鬼的复兴，是一个非常大的助力……

    但是，凯瑟琳，我根本就不想当什么吸血鬼，我很孤独，尤其在父亲死后，我更加孤独……复仇，好没有意思，凯瑟琳，你是我唯一的亲人了，但我不得不伪装成想要复仇的样子，否则查尔会抛弃我，他会另外想办法对付你。为了你，我必须装作要复仇，并且要装的格外逼真，我等的就是这一天，将勃艮第家族彻底击溃……让你能够活下去，还好，我做到了。”

    姚梦洁不可置信地看着他，她无法想象，里昂居然会跟自己说这种话。

    叶少阳等人面面相觑，如果里昂说的是真的……那里昂可真是峰回路转，而且剧情反转的也太大了。

    (本章完)