    虽然明天是周五，但预估曹玮作为证人会被警方传唤。何敏倒是主动提出帮曹玮请假。而也是约好了周末一块去看那个罗老师的，曹玮在把何敏送到了家门口之后，就主动的挥了挥手，选择离开。

    这个时候他倒是想趁机上去喝杯咖啡什么的，但何敏的顾忌显然不是一点半点，他实在是没有必要去这么的对她穷追不舍。过犹不及的这个道理他还是懂得，所以偶尔保持点距离也未尝不是件好事。

    看着楼上的灯光很快亮起，曹玮立马就开始回返。而他前脚刚刚才走到楼下，后脚几个人影就已经是先后的围了上来。

    “你就是曹玮，那个很能打的学生仔？”

    金链子，大纹身，还有这一脸嚣张的表情。看着几个家伙的模样，就差把古惑仔几个字给刻在脸上了。

    看到这几个扫兴的家伙，曹玮刚刚的好心情荡然无存。也是压根不怕事大的，他一拍胸脯的就来了一句。

    “没错，行不更名坐不改姓，就是你爷爷我没错了。”

    “他妈的，你跟谁说话呢！”

    从来都只有他们这群古惑仔这么嚣张和人说话的份，还真从来没遇到过哪个良好市民敢这么和他们说话。

    有人瞬间骂骂咧咧的捋着袖子，就要给曹玮一个教训。但他还没有来得及动手，就已经是有人把他给拦了下来。

    “小子，我们老大潇洒哥让我给你带句话！”

    “等等，什么哥？”

    “潇洒哥！”

    “潇什么哥？”

    “潇洒哥啊！”

    “潇洒什么玩意啊？”

    “你他吗的！”

    “什么，潇洒你他妈的？这我倒是听明白了。那这个潇洒你他妈的让你们来干什么来着？”

    完全无视了这伙古惑仔恼羞成怒的表情。曹玮一点也不在意的持续撩拨着他们的情绪。而古惑仔吗，要是能有那么强的自控能力，他们也就不至于沦落到这种给人当小弟的地步了。

    所以根本就控制不住自己暴躁的情绪，一个堵在曹玮身后的古惑仔一声叫骂，从背后向着就曹玮扑了过来。

    但曹玮动作更快。猛地一个转身衔接垫步侧踢，一脚之下，来人就好像是一个麻袋一样直接原地起飞。

    基本怎么来的就是怎么回去的，甚至说那个速度还要更快。

    这个动作属实有些吓到了剩下的几个古惑仔。他们倒是知道这个学生仔能打，但是怎么也想不到他能能打到这种地步。

    毕竟江湖传言往往失真。很多时候一个古惑仔拼了老命砍死了两个倒霉蛋，就敢在喝酒吹牛的时候说自己是追着几十号人一路从油麻地砍到了尖沙咀。

    酒桌上大家人抬人，再加上有心人刻意的扭曲事实。等到后来真实情况到底是怎么样的，除了那些专门贩卖情报的掮客外，恐怕还真没有多少人能摸得清楚。

    潇洒哥这伙人对于曹玮的认知也大概如此。什么李小龙在世，一个打五六个。他们倒宁愿相信这是曹玮带着一帮学生仔趁着刀疤那伙人不备，围殴下的一个结果。

    就常理来说，这才能说得通几个靠打架出名的古惑仔怎么会那么惨，一个个沦落到需要重伤住院的地步。但显然，现实不可以以常理来揣度的。

    一个巨他妈能打，疑似武林高手的学生仔，其威慑力简直就跟一声唿哨，从拐角阴影哗啦啦就冒出了十几个肌肉大汉一样。

    为首的古惑仔额角瞬间冒汗，而也是一把拉住了身边几个没脑子的蠢货。他当下就连语气都变得小心了许多。

    “曹先生，我们潇洒哥让我给你带句话。只要你不在法庭上乱说，那么大家就算是交了个朋友...”

    “别，我没有和黑涩会交朋友的打算。你也给我带句话回去，就说我曹玮和罪恶不共戴天。既然你们落在了我手里，就别指望我能给你们什么好颜色。让他准备好给小弟赔安家费吧。”

    “你...”

    又是被曹玮毫不客气的打了脸，古惑仔们当即就是怒不可遏了起来。但领头的家伙明显还保持着克制，虽然是阴沉着一张脸的，但他还是止住了自家小弟的躁动。

    “曹先生，我们可是好声好气的和你说话。希望你不要不识抬举。”

    “没错，你是很能打。但是你再能打能打得了几个。真要是惹了我们潇洒哥，我们几十号兄弟一人一把刀，难道还砍不死你一个会功夫的？”

    “而且再说了，你到底也只不过是一个人。真要是惹急了我们，你保得了自己，保得了你叔叔还有刚刚那个漂亮的女老师吗？”

    虽然对于古惑仔没有下限早有耳闻。但在这么短的时间内就已经摸清楚了自己家里的底细，并且还盯上了自己的那些软肋，这当真是让曹玮一个按捺不住，胸口里当即就有了一股无名火中烧的感觉。

    什么时候连古惑仔都可以威胁他这样的良好市民了？香江这个破社会还能不能好了？

    脑子里瞬间冒出了替天行道的想法，曹玮也是渐渐的变了眼神。

    “你们这帮垃圾是在威胁我？”

    “曹先生，我们这可不是威胁，而是在陈述一个事实。我们社团做事向来如此。你既然不想和我们当朋友，那么就只能当敌人。而既然是敌人，自然我们做事就要不择手段一些。”

    看着这个古惑仔一副洋洋得意，仿佛是吃定了自己的模样。曹玮脸色阴沉的，却是突然反问了一句。

    “你们这么做就不怕触犯法律，就不怕被警察抓到蹲大牢或者枪毙？”

    “法律？香江可是谁有钱，谁就代表了法律！”

    “而枪毙？这可是皿煮社会，哪有那么容易枪毙。再说蹲大牢，我们社团底下那么多个小弟等着出头，难道还找不到一个替我们蹲大牢的？奉劝你一句，曹先生。香江是我们黑涩会的地盘，你们这些良好市民，是没有资格和我们斗的。大家井水不犯河水，这才是聪明人该做的举动。”

    “聪明人？聪明人可不会装聋作哑，看着你们这些社会败类把这个世道弄得这么糟！而真正的聪明人，应该是把你们这些渣滓连根拔起，有一个算一个的都跟扔到焚化炉里，彻底的烧成灰才对。喂，你说，我像不像是个聪明人？”

    这话到底是个什么意思，古惑仔听得不太明白。但是这里面的威胁意味，他却是听清楚了。有心想要发作，但是又畏惧于曹玮所表现出来的实力。所以他只能是冷哼一声的，然后狠狠的就撂下句狠话。

    “话我们是带到了，怎么选是你的事。总之，到时候你别后悔就是了！我们走！”

    “走，我让你们走了吗？”

    得罪了道长就想跑？这世上哪有这么便宜的事情。

    脸上挂起一丝狞笑，曹玮脚下一蹬，已经是如猛虎下山般扑下。而最先迎上的古惑仔还没回过神，完全就是下意识的抬手一挡。曹玮已经是竖掌一批的，结结实实的劈到了他的肩胛骨上。

    咔嚓一声闷响，古惑仔忍不住就是惨叫出了声。但曹玮不在意，一个反手将他抛开的，直接就冲着那个头目箭步进逼了上去。

    古惑仔的头目早就已经绷紧了神经，所以曹玮一开口，他就立马从自己的后腰上抽出了一把西瓜刀来。

    这纯粹是以防万一留下的心眼，毕竟他也不知道曹玮到底是不是如同传闻中的那么能打。只是在亲身见识过了之后，他却对手里的西瓜刀有些不自信了起来。

    但此刻已经是赶鸭子上架，他也没有了其他的选择。所以只能是大喊了一声“去死”的，他挥着西瓜刀就向着曹玮当头劈了过去。

    他自觉自己这一刀是威风八面，但在曹玮的眼里，他的动作根本就只是漏洞百出。连闪都不用闪，只是脚步稍微顿上一顿。这一刀就已经是从眼前不足一寸的地方划过，算是砍到了空处。

    然后根本就不用对这个古惑仔有什么客气的。曹玮一把攥住了他的手腕，手上一个擒拿翻转的动作之下只听咔咔两声脆响，整个手腕当即就扭曲成了一个古怪的模样。

    这个模样别说拿刀了，估计连饭碗都端不住了。而随后抬腿一脚的把他给踹得跪倒在了地上，曹玮抓着他的头发就对着他冷笑了起来。

    “拿你们三个一人一条胳膊，算是给你们个教训。回去告诉你们那个老大，什么潇洒哥，敢惹爷爷我，算是他瞎了眼！”

    “爷爷祖上杀得鬼子人头滚滚的时候，他爷爷还在捧着那些鬼佬的臭脚，给人家当奴才呢？真当我是吃素的，啊！”

    “告诉他，要是有人敢动我叔叔和朋友一根头发，我管是不是他的人，我都会算到他的头上。到时候等爷爷我找上门，非把他全身的骨头都给一根一根的抽出来不可！我倒要看看，真要是到了那个时候，你们这些古惑仔到底能有多大的能耐！”

    “滚！”

    几个惨叫的古惑仔连忙收声，就要仓皇而逃。但这个时候，曹玮却是突然又伸手拦住了他们。

    “大佬，你这是什么意思？”

    踢到铁板，自然是容不得这些古惑仔不装一回孙子。而根本没有理会他们的问询，曹玮闪电般的一出手，当场就把那个最先被踹飞的倒霉蛋的胳膊砸成了扭曲的模样。

    “说是你们一人一只手，就是你们一人一只手。我这个人说话从来说到做到！给我记住了，一字不漏的讲给你们老大听。明白吗！”

    “明白，我们明白...”

    脸色惨白，点头哈腰。古惑仔们纵使是一个个痛的想要哭爹喊娘，但依旧是不得不在脸上憋出个难看的笑容。

    惹谁不好，惹到了这样的凶神？

    这一刻，他们真是深刻体会到了当年蒋门神和镇关西碰到武松还有鲁达时候的感受了。

