    “刚刚你在旁边听应该也听得七七八八了，”江筱说道：“昨天是姑父病倒了，所以我们是已怀疑在他的身边已经有ASK研究所的人潜伏着，并且这一次已经对姑父动手了。”

    江筱说道：“我现在得去医院，你跟我去吧，老罗，你在家里好好地看着洪医生。”

    “好。”罗永生听着这些事情只觉得心惊得很，却不像丁海景还要再问清楚。

    他就只是听命行事就行了，反正他的脑子也跟不上这些人。

    “我妈呢？”江筱这个时候才发现石小清一直没有见到。

    “首长来的时候她就马上进屋了。”罗永生道：“还有那位安大姐，我让她先回家，明天再过来了。”

    江筱点了点头，这么做是对的。

    黎汉中在这里，家里自然是人越少越好。

    “我去跟我妈说两句然后就走，老丁你也准备一下。”

    “好。”

    江筱去了石小清的屋里，还是与以前那么多次一样，她刚刚走到门边，石小清就已经过来开门了。

    “小小，你没事吧？”

    江筱回来的时候石小清早就已经知道，但是她却碍于家里有客人觉得不方便出去，所以一直都呆在屋里，反正也是在给江筱缝制春装。

    江筱昨晚离开一夜，她心里一直担心得很。

    现在看到江筱，马上就拉着她上上下下地打量，看到她没事，她才松了口气。

    但是石小清实在是有些不明白。

    江筱明明就只是一个大学生，每天的任务应该是上学做功课才对，为什么总是有这么多的事情要她去忙？

    而且看起来都还是有危险性的。

    就算是他们跟研究所的人是敌人，但是这些不是有六少有孟昔年他们挡在前面吗？

    按理来说他们不应该让她亲自多接触这些事才对的啊。

    她却不知道研究所的事情本来就与江筱自己有着千丝万缕的关系，所以即使是六少和孟昔年要在前面挡着，江筱自己也会往前冲的。

    也得有她，研究所的人和事才会这么快地浮于水面上。

    “你是不是又带了人来？还是个医生？”石小清问道。

    “你怎么知道他是个医生？”江筱挑了挑眉。

    “他身上有很浓的碘酒的味道，还有一点儿药味，这是很多医生身上都有的味道，很容易分辨出来。”石小清说道。

    “没错，这个人你和老罗在家里帮着看好了，不要让他跑了，我现在还得去一趟医院，崔夫人生病在医院，我得再去看看她。”

    “你不是刚刚回来吗？”石小清有些心疼：“你昨晚上有没有睡觉？”

    江筱被她问这一句问住了。

    昨天晚上她哪里有时间睡觉啊。

    “你看你都一夜没睡了，难道不是应该好好休息休息再出去吗？”石小清才不管那么多，谁生病了，也不能让江筱这么辛苦啊。

    病了有医生在呢。

    “那边需要我。”江筱想到崔将军现在自己在医院里守着，还不知道精神如何，心里也有些着急，“我就是来跟你说一下，今天中午你们先自己做点什么吃吧，我和老丁就不回来吃了。”

    