    在看那夫诸原本四只鹿角，此刻只剩下了右侧的两只。

    哗——

    随着夫诸鹿角本斩落。

    这时悬浮于空中的避水珠突然一晃。

    就见避水珠中犹如洪涛涌出。

    海面顿时翻滚起来。

    “快将我角还来！”

    夫诸怒喝一声，催动水柱便朝张航攻来。

    可那水柱不断从张航身边飞过。却始终无法落到张航身上分毫。

    “嘿嘿，我看你往哪逃！”

    张航咧嘴一笑，随即脸上凶相大现。朝着夫诸便冲了过来。

    夫诸不敢应战，慌忙御水便要逃跑。

    可惜没有了左侧鹿角。夫诸一时之间居然无法御水。

    刚一塌到水浪上，身子一歪，差点跌落水中。

    夫诸还没爬起身的时候，这时张航已经出现在了夫诸身后。

    只见张航跃身跳到夫诸背上，一手催动混沌气抓住鹿角。左手便是一拳砸下。

    “你敢打我！”

    纵横内海多年，还从未有人能在自己的地盘上占了便宜。

    如今被张航头顶给了一拳，夫诸顿时大怒。

    只见鹿角再次放出白光。

    “破！”

    张航轻喝一声一道混沌气打入鹿角当中。

    原本棕色的鹿角，瞬间变成了黑色。

    哗！

    周围水浪顿时落在地上。

    而避水珠中巨浪也朝着两人打了过来。

    张航嘿嘿一笑，看来夫诸的本事全在这四只鹿角上。

    一道巨浪打开，张航和夫诸直接被拍在荒岛上。

    那夫诸虽说被限制了御水能力，不过毕竟还是大成修为。

    本想着挣扎起来在与张航一战。可惜还没起身，便被张航一掌拍在后背。

    夫诸身子一软，直接跪在了地上。

    “你杀了我，你也休想走出内海！”

    夫诸双眼赤红，除了葬龙山老龙，向来都是自己欺负别人。如今被别人骑在身上。夫诸心中恨意滔天。

    奈何鹿角被封，灵力也被封。

    夫诸怒火攻心，却无可奈何。

    “谁要你杀。”

    说着话张航再次一掌拍在夫诸背上。

    一股强大灵力涌入夫诸体内。

    原本周身灵力已经被张航封印。

    此刻夫诸根本没有反抗之力。

    腹部一抽搐。两颗水灵珠便要吐出。

    夫诸强咬着牙，就是不肯松口。

    张航在一发力，一道鲜血从嘴角流出，不过就算如此。夫诸依旧紧咬牙关。

    “原本上天有好生之德，念在你照拂水中生灵多年的份上，我还想饶你一命，可你执意如此。那就休怪本座无情了。”

    说这话，张航手中灵力流转，抬手便要朝夫诸头顶按下。

    “我....交。”

    心中恨意滔天，却也抵不过头顶的拳头。

    夫诸咬着牙，张口将两颗水灵珠吐了出来。

    “现在可以将我的灵角还给我了吧？”

    交出了水惊二人，夫诸沉声问道。

    “哼？你有什么资格要求和我提要求。将白鹿召回来。”

    张航冷声喝道。

    夫诸怒视张航一眼，不予理会。

    张航左手握拳，朝着夫诸前腿上去便是一拳。

    “我话只说一次，你若是识趣，就尽快给我办了。”

    “我......”

    今日遇到这样的泼皮，夫诸心中无奈，只得呼唤白鹿。

    果然白鹿听到夫诸的召唤，马上放弃土烈，朝夫诸飞奔过来。

    等的众白鹿到了跟前。发现一全身焦黑的男子骑在夫诸身上。

    白鹿顿时大怒，马上催动海水朝张航攻来。

    “住手！”

    这次不等张航开口，白鹿率先喝道。

    哗——

    听到夫诸呵斥，数百水柱纷纷自由落地。

    这时土烈也赶了过来。

    看着骑在夫诸身上的张航，土烈不禁有些错愕。

    “门主，你没事了......”

    “渡劫受了些小伤，如今已经没有大碍了。”

    土烈点点头。看着夫诸，心中不禁有些怅惘。

    若是自己能在快上几分，那么当初便能轻易拿下夫诸。

    那么战局将会扭转。

    “让白鹿退下，我有事于你商议。”

    “退下。”

    白鹿闻言，马上跃身跳入海中。

    “你可愿意归于我门下？成为我门下一长老？我将内海之地封于你来统辖？”

    “我如今便是内海霸主。何须你来封赏？”

    “哦？今日之后，内海还能是你的？”

    张航轻蔑一笑。

    如今夫诸两角被斩。已经失去了御水能力。

    而天傀宗虽说暂时被击退了。

    可若是知道夫诸受伤，必定在来侵犯。

    到了那时，夫诸生死便说不好了。

    “我族自有传承，我若是背叛族群，接过与今日也无差异。你动手吧。”

    背叛族群的事，夫诸自然不会做。

    若是张航强逼，那夫诸也只能宁死不从了。

    “不错，你能有如此觉悟，本座心中也甚是宽慰。”

    说这话，张航将夫诸灵角当中混沌气抽出。

    接着从夫诸背上跳了下来。

    “怎么？”

    夫诸有些错愕的看着张航。

    “你毕竟是内海的一方霸主，内海除了你，恐怕也没谁在能镇守的住。”

    张航奉承道。

    “这个自然，我族之所以能内海长生不息，便是因为这里的每一寸海域都是我族精心打造出来的。”

    夫诸骄傲的说道。

    张航点点头：“不过如今天傀宗新败。必定不会善罢甘休。你可有应对之策？”

    看着海底数百禁止不动的傀儡兽，张航问道。

    “我族还有一战之力。这里水域我族早已牢牢掌控。天傀宗就算在来，我等大不了与之死战。想要拿下内海，天傀宗的从我尸体我踏过去！”

    夫诸怒声说道。

    “我看未必需要如此。”

    张航摆手一笑。

    “难不成道友想让我割让内海领地给天傀宗？”

    夫诸冷声问道。

    “非也。我只是有一个好办法，可以让你既能得到好处，又能保全内海。”

    “哦？说来听听？”

    夫诸灵智与人无异。

    听到张航说有好办法时候，心中顿时警觉起来。

    毕竟之前两人还在生死相搏。

    如今张航才得了优势，便马上给自己出主意。

    想必这主意定然暗藏玄机。

    “如今你御水之力已失。不如将这些东西卖给他们。由他们转手卖给天傀宗。如此以来。你既能得不少灵石，也能免去刀兵之祸。如何？”

    张航指着远处正准备伺机而动的郑道阳等人。

    “我族要灵石没用，只要灵果百里香。”

    “也可。他们将灵石交于我。我按照通天宝阙价钱，用百里香兑换你们的灵石。”

    张航心中一喜。

    这百里香虽说是一味不错的炼体灵果。

    不过开始还不错，等的炼体略有所成时候，百里香的效果便没那么明显了。

    猿涧种植多年，平日里妖门只采摘百颗上品。

    至于其他，全部被猿猴和原住民采取食用了。

    因此，如今猿涧内，原住民和猿猴虽说没有修炼法门。

    不过实力也提升了不少。

    举父见此，心中更加放心。

    如今夫诸在提百里香，张航心中自然欢喜不已。

    “修士多狡诈，我不愿与他们交易。”

    思量再三，夫诸终归还是摇了摇头。

    自己之所以能牢牢掌控内海，便是因为对于这里一切极其熟悉。

    若是与修士往来过密，内海机密泄露。反倒会为了眼前些许利益害了族群。

    “那，这些东西就放在这里。若是要交易，我让水惊二人过来将傀儡兽带走。在其他地方交易。这样如何？”

    水中数百只傀儡兽，这可是一笔不小的灵石。

    而且这也是张航示好夫诸的最主要目的之一。让水惊两人接近夫诸。学习夫诸的御水之道。

    “他们两人.......”

    看着两颗水灵珠，夫诸眼中一道精光闪过，随即消失不见。

    “也可，不过他们不准........好，一言为定。”

    夫诸犹豫再三，最终点头同意。

    “好。”

    像这样的的好事，夫诸居然推诿。

    虽说最终在水灵珠的诱惑下，夫诸同意了此事。不过张航心中也升起了疑惑。

    “那我现在与他们商议，先出上一批傀儡兽。如何？”

    “好。你去吧。”

    “你在这里保护夫诸，我去见见他们。”

    张航转身对土烈说道。

    水川两人本源耗尽，二人若是这样轻易放了夫诸，白鹿发难。两人未必能顺利走出内海。

    夫诸原本还有一线期待，听到张航临走还不忘记自己，心中顿时再度埋怨。

    “好。”

    张航的想法，土烈自然清楚。

    嘱咐好了土烈，张航马上跃身朝郑道阳等人飞去。

    张航刚一离开，几只白鹿去而复返。

    土烈见状，嘴角微微扬起，只见地面突然凸起。将夫诸四蹄锁死。

    “你这是什么意思！”

    夫诸怒声喝道。

    “海上风浪大，若是一个浪花将你打没了，我可没法向门主交代了。”

    土烈淡淡说道。

    见夫诸再次被困，白鹿随即消失不见。

    在说张航朝郑道阳等人飞来。

    破山门四宗顿时心升警觉。

    郑道阳心中也在暗自盘算张航来意。

    等的张航靠近时候，只见张航全身焦黑。郑道阳顿时面露心疼之色。

    看着大师兄神色异常，张航心中颇感欣慰。

    “那修士，我代表夫诸，与你们做一场交易如何？”

    “什么交易？”

    听到张航说起交易，郑道阳顿时心中警觉起来。

    之前便是因为张航，导致西域在中域大败。

    所有灵矿全部被魔宗掠夺。

    “你们也看到了，水中不少傀儡兽。夫诸想要出手。诸位有意思，咱们可以商量一下价钱。”

