    李哲伸出手和那国安小组领头人握手的一瞬间便感觉到他的手上带着灵气，而且试图侵入李哲的体内试探。

    李哲自然是不会任由他施为，开始驱动体内的灵气反击，经过对炼体之术的不懈修炼之后，李哲对灵气的熟练掌握度已经很高了。

    刚开始时，李哲仅仅是驱使了一小部分的灵气和那国安小组领头人的灵气做着对抗，将她试图侵入自己体内的灵气牢牢挡在外面。

    可那国安小组的领头人心下确实震惊不已，先前自己感受到李哲体内又灵气存在，可是却看不出深浅，于是便生出了试探一番的想法，自己使出全力，驱使灵气都难以侵入面前这个年轻人的体内，就好似有一堵坚固的墙挡在那一样，让自己丝毫不得存进，自己已经是全力施为了，而眼前这个年轻人就好像完全没费多大力气一样。

    这让他怎能不惊，他可是知道灵气修炼之难的，自己苦练多年才堪堪引灵气入体，打开新世界的大门进入这古武世界之中，本以为自己已经算是凤毛麟角般的存在了，要不然也不会被选入国安之中，还是一个小组的组长，可眼前随随便便一个乡下的年轻人便能随意和自己对抗不落下风，这让他有些怀疑人生。

    只不过他想错了，李哲只不过是只用了一小部分的实力而已。

    这个国安小组的领头人一言不合毫无征兆地就像趋势灵气进入自己的体内，这让李哲还是有些不爽的，这样想着便心念一动，体内的灵气开始快速聚集，便自两人接触的手掌处轻轻松松突破了他的灵气壁障！

    从自己的手掌虎口处涌进来一大股灵气，是自己体内的灵气的好几倍，轻而易举的就突破了自己的防备，在自己的体内四处肆虐，横行无忌！

    而眼前的年轻人还是一脸笑意地望着自己，根本没有一点吃力的感觉，他顿时就知道自己和李哲根本不在一个层次上，自己贸然试探已经是激怒了对方了！

    赶紧就想把手给抽回来，李哲感受着他的动作也是将自己的灵气给收了回来，松开了手。

    这还是李哲顾忌到他体内经脉通道太窄，怕将他的经脉弄伤刻意控制灵气的数量，否则李哲要是全力施为，将自己体内的灵气全数灌输过去，恐怕眼前的这国安人员早就像当初的李哲一样，不说爆体而亡，至少也是一个经脉尽断的下场了！

    “多谢阁下手下留情，想不到小小一个江城还有像阁下这种古武高手！”

    那国安小组的领头人也是知道李哲还是手下留情的，看来这那副轻松的样子就知道了，现在的的只感觉自己的经脉隐隐作痛，那是经脉承受了大量灵气肆虐的后遗症！

    古武？原来自己所学的炼体之术被称作古武嘛？

    李哲听着他的话，不禁想到。之前的自己只不过是一个普普通通的大学生罢了，哪里会接触到这么高深玄奥的世界，对这古武一词完全是一无所知，而且看这国安之人也身怀灵气，想来也是一名所谓的古武中人了。

    李哲笑了笑，无所谓道：

    “小事而已，冒犯了！”

    经过刚刚的暗中交锋，那国安小组的领头人望向李哲的眼神也是敬畏起来，在古武界，一向是实力为尊！

    李哲随后也是知道了这名国安小组的领头人的名字，马正。

    李哲在回去的路上也是借机向这马正打探了一下古武界的消息，看这李哲对古武界一无所知的样子，马正不由得有些惊讶，李哲的势力远在自己之上，就算在国安的内部也是绝对能排上号的古武高手，可是?好像对古武界一无所知一样，不过他也是耐心地和李哲讲解了一下这古武界的情形！

    古武界是超脱于世俗界的一个概念，是一个不被世俗知晓，只有古武者知晓的存在！

    而古武者和世俗凡人的重要划分就是，你体内是否有灵气的存在，只要你体内又灵气的存在，那么古武界就会承认你是一名古武者可以加入古武界，反之就算你在世俗是一名武林高手或者是兵王之类的体能强悍之人，你体内没有灵气的存在，在古武者的眼里你终究只不过是凡人罢了！

    而古武者一般都是一些隐世势力所培养，这些隐世势力平时超脱于世俗，仅仅是派一两个代言人在世俗经营一些实业，以供己用，就比如说陈诺诺陈老爷子背后就是有一个隐世势力，陈家就是他们在世俗的代言人，还有那魏五柳的夫人背后的家族显然也靠着一个隐世势力！

    当然了也不排除有个别世俗人士遇到奇遇，使得自己体内有了灵气，这类古武者也是存在的，只不过较少罢了，李哲就是一个鲜活的例子！

    李哲听着这马正的介绍，这算是第一次打开了新世界的大门，原来这世界上果真不止自己一个能够拥有超出世俗的力量，而且还不止个别人，甚至是家族，势力的存在！

    看来自己之前还真是有些坐井观天了，这古武界的存在算是让李哲开了眼界了，让他知道了人外有人山外有山。

    心中震撼不能平……

    而一旁的马正对于李哲的震撼就更大了，之前他也是在部队的一个兵王，自以为自己已经很强了，幸好遇到一个贵人，才让自己知道有古武界的存在，自己一开始还不服气，只不过在被一个古武者轻松击败之后，才认清现实，苦练多练才算是堪堪步入这古武者的行列。

    进入了古武者的行列才知道古武者的力量有多强大，而古武者想要更进一步有多难，往上提升一个层级都是登天一般的难度，可眼前的这个年轻人看起来年纪别自己还要小上许多，实力却远在自己之上，这让他如何不震惊？

    真是人比人气死人！

    李哲可不知道这马正的心思，自己不过是捡到个玉净瓶而已，学了点术法，灵气这东西自己老早就有了，之后也就是照着炼体之术勤加练习了一段时间而已，就有这种实力了怪我咯？

    两个人心思各异地回到了李哲家的院子里，随后魏老爷子便迫不及待地想要带着食材样本去检验，照理说是不会有什么问题的，只不过程序还是要走一下的。

    外国元首马上就要到访了，可不能因为这规矩耽误了自己要用的食材！

    李轻语也只好陪着老爷子一起回去，不知为何，她心里竟是有些不舍，不是不舍这田园风光，反而像是有些不舍眼前的这个男人，这位高冷的成熟御姐第一次发现自己有些看不清自己的心思了，不禁有些心慌意乱起来。

    而李轻风则是更加失望了，千里迢迢跑过来还没来得及给自己的师傅李哲展示一下自己的修炼成果呢，甚至提出了想要留下来住一段时间的想法！

    顿时李哲就是一惊，这要是让他住下来还得了，这肯定不行啊，得想个办法啊！

    李哲实在是没办法，只能拿手机上网又胡乱地搜了一个不知名的什么轻功身法秘籍，传给了李轻风，让他好好修炼，争取将这本轻功秘籍也修炼成功！

    这下李轻风像是又找到了新的目标，当即就拿出手机对着李哲发给他的什么轻功秘籍如痴如醉的阅读了起来，痴迷了进去。

    看的一旁的马正都是忍俊不禁，要是修炼是这样对着一本什么网上的武功秘籍就行的话，那自己当年受的那些哭不就是个笑话了，不过他自然是不会戳破李哲了，他可不想再被教做人一番！

    而且自己回去之后还要向上级报告一番，江城出了这么一个古武高手，国安竟然都完全没有他的资料，这哪行！

    国安不仅仅是负责普通的国家安全那么简单的，也是国家负责维护古武界秩序的这么一个存在，大部分的古武者在国安都是有档案留存的，就是李哲像是突然冒出来的一般，之前从未听闻过这号人物，而且还如此之年轻，国安就应该更加重视了，毕竟国安作为维护古武界秩序的这么一个存在，肯定是要有强大的古武者坐镇的，像李哲这种潜力无限的年轻古武者一向是他们招收的重点目标！

    而且看李哲这种对古武界一问三不知的情况来看，应该是个独行侠，跟那些大家族，大势力没有什么关联，这也是他的一个优势，像那些大家族和大势力出来的古武者一向是心高气傲，就算招进国安行事也会偏向自己的家族或是势力，而李哲这种独行侠就没有这么顾虑了，所以这种人一向是国安的上上之选！

    主要还是李哲给这马正带来的实力震撼实在是太大了，这种人不招进国安，如果为祸一方的话对于国安来说也是一个棘手的麻烦！

    李哲还不知道自己已经被人盯上了，想要招收他进国安。

    不过就算知道了也不会在意，这种事李哲一向是无所谓的，自己对于国家还是有一份特殊感情的，进国安好像也还行！

