    “你…你嫁给了席九宸那样大财阀，你还会没有钱吗？”

    唐知夏不知为何，听着这个变声器的声音，有一种莫名熟习的感觉，从他的语速和声调的起伏，令唐知夏想到了一个人。

    宋姗。

    难道这通电话的另一端不是当年的那个牛郎，而是宋姗吗？

    唐知夏决定试探她。

    “我和席九宸的感情并不好，他不会给我钱的。”唐知夏故意道。

    那端果然拔高声调冷笑一声，“唐知夏，你骗谁呢！只要你开口，他一定会给你的。”

    “外界的新闻都是假的，他不爱我，我们没有感情。”

    “你骗得了别人骗不了我，我可是知道很多你和席九宸的事情。”

    唐知夏眼底闪过愤怒，她几乎可以确定那端的人就是宋姗了，看来以前那些电话也都是她打给她的，目的就是要骗钱。

    当年那个牛郎根本没胆子出现，所以，宋姗用这种诈骗手段来要她的钱是吗？

    看来她是嫌唐青青在狱中太孤单，想要急着进去陪她呢！

    想要证明这个人是不是宋姗，很简单，借这个机会揪出她就是了。

    “好，五百万是吗？但你必须保证以后不会再出现我儿子面前，不然我对你不客气。”唐知夏朝那端的人警告道，竟然把价格提到了五百万。

    宋姗见唐知夏竟然害怕到提价，开心的以为自己威胁到她了，“好，那我现在就要。”

    宋姗想赶紧拿钱。

    唐知夏几乎可以肯定是宋姗在敲诈她了，她那张脸需要钱去补救，上次她想赌席九宸要钱，却被她赶出去了。

    所以，她这次就想用牛郎的身份要钱，唐知夏真懊恼之前怎么就没有查觉是她呢？

    如果抓住了她，唐知夏绝对不饶她。

    “好，那我要怎么把钱给你？”

    “我会指定一个地方，一个小时之内，你把钱放进去就行了。”

    “钱太多了，我给你一百万现金，再给你一张卡，但你保证之后不会再出现，不然，我不会给你的。”唐知夏要表现出对她的威胁有些不安了。

    “好，我答应你了，但必须钱到位。”

    “行，成交。”唐知夏说完，挂了电话便拨通了席九宸的号码，把这件事情和他聊了一下，让他布置一个陷讲诱宋姗上钩。

    唐知夏今晚就是订婚典礼了，她很忙，而这种事情不需要她再亲自出手了。

    出租房里，宋姗松懈了一口气，终于弄到钱了，而唐知夏也太好骗了，就这么骗到手了五百万，那够她花好久了。

    而且她这张脸也有救了，以后可以继续用这个身份威胁她，可以不断的从她手里拿钱花。

    宋姗也觉得很爽，把唐知夏骗得团团转，而她还毫无所知呢！

    一个小时之后，她就可以拿到一百万现金了加四百万的卡了，她让唐知夏放在一个商场存放柜的，把开启密码给她就行。

    宋姗为了一会儿去拿这笔钱，她必须要侨装打扮一下，而且，她不会亲自去拿的，她到时候只要找一个人给那人一千块钱，肯定会有人替她干这种事情的。

    半个小时后，在商场人来人往的柜台上，有一个男人把一袋极重的包放进了一个大储物柜之中，然后设置了密码便走了。

    不远处的人群里，宋姗盯着那个柜子，内心得意之极，唐知夏果然守信。

    这五百万对她未来的资产来说，只是九牛一毛的事情，她肯定不会心疼的。

    果然，没一会儿宋姗的手机就传来了一个秘密，还有唐知夏的一条短信。

    “钱我给你放进去了，你自己去取吧！你最好说到做到，否则，我不会放过你。”

    宋姗勾唇一笑，她看见旁边有一个年轻男人，看着不怎么聪明的样子，宋姗便问他想不想立即赚一千块钱。

    这个男人当然想了，宋姗便说那个柜子她有一个重物，请他搬到车上去。

    这个男人接过了钱，便按她的指示过去拿那袋子钱了。

    果然非常重，那个男人吃力的扛起，宋姗左右看了一眼，她带走了兜帽就跟着这个男人的身后，为此，她还带着口罩隐藏面容。

    终于，她盯着这个男人一路到了大门口，她才朝这个男人道，“好了，谢了。”

    “小姐，你这里面装得什么啊！这么沉。”这个男人好奇的问一句。

    宋姗随口道，“没什么，就是我朋友送给我的面膜。”

    这个男人便喜滋滋的拿着那一千块钱离开了。

    宋姗把包提到旁边，拉开袋子查看一下，里面果然都是现金，就在她吃力的提起时，突然前面有阴影笼罩着她，她猛地抬头。

    就看见两个穿着便服的男人拿出了警员证，朝她道，“宋姗，请涉嫌勒索唐知夏小姐的巨额财产，请跟我们回警局调查。”

    宋姗的脸刷得惨白无色，什么？唐知夏怎么知道是她？

    “不不，我没有骗钱，这是她主动给我的。”宋姗说完，扔下钱就想从旁边逃跑，可刚跑没几步，就被守在外面的保镖给一把拎起了。

    “放开我，你们是谁啊！”

    “我们是唐小姐的保镖，宋姗，你逃不掉的。”

    “唐知夏这个贱人她怎么知道是我。”

    “不许你辱骂唐小姐。”保镖说完，不客气的扔她在地上。

    宋姗摔坐在地上，疼得她脸都黑了，她万万没想到自己反而跳进了唐知夏的圈套里。

    宋姗也顿时明白为什么唐知夏愿意提价了，因为五百万又是更大的数额，到时候判得刑期更重。

    “唐知夏…”宋姗嘶吼一句，却还是被当场扣押上了警车。

    唐知夏是在化妆室里接到保镖的电话的，宋姗被抓了，一切按计划完美进行。

    唐知夏今晚订婚，她的心情因此又更好了几分。

    “唐小姐，我们可以开始化妆了。”

    “好的。”唐知夏此刻正在席九宸的别墅里，顶级的化妆团队在服务于她。

    席宅。

    席九宸回来接奶奶，因为年纪太大了，席九宸不得不亲自过来接她去酒店那边休息下来。

    “九宸，咦！我之前送你的那块表怎么不见你戴了？是不是嫌弃奶奶的眼光呀！”席老太太坐在车上，不由看见席九宸手腕的表，就想起送过一块给他。

    席九宸勾唇一笑，哄道，“好，奶奶，今晚我就戴那块表吧！”

