    虽然说起来容易，但是当真正做起来的时候，就十分困难。

    想要将这里的力量分化到公路上，可不容易。

    夏波立在高空之上，脚下莫名力量涌动，支撑着他，而他此刻的思维就像是触手一样向四周的天际扩散。

    在当初融合巨柱的时候，他便掌握了一些这个世界的规则力量，这力量不同于镇子的力量，而是这方天地构造的力量。

    不要看这个世界空间利刃如此多，但正是这个天地的构造，致使这个世界成为了规则无法查探的存在。

    经过数天的尝试，他终于掌握了一丝这个天地的构造，非常奇特。

    这还是在巨柱的加持之下完成的，不得不说这个世界是真的非常奇特。

    构造也超乎想象。

    此后的一个多星期的时间，夏波不断往来于公路和断层世界，一点点的尝试。

    失败、失败、失败。

    公路上的规则都已经被断层世界污染，他的进化程度也倒退严重，这么长的时间，他也不知道失败了多少次。

    但每次总感觉快要成功了，但莫名其妙的就失败了。

    而这个莫名其妙的原因他始终找不到在哪。

    短暂的思考之后，夏波决定先暂时放弃尝试，原因找不到在哪，继续尝试下去，只会让自己的进化程度越来越低。

    最终屏蔽没有成功，反而自己实力倒退了不少。

    此时公路上的玩家已经有达到十级，成为修士的人类，其中便有林娇，林娇最近的生活还算不错，有自己留给她的物资，生活倒也是有滋有味的。

    其次是进化值已经达到了一千多亿，原本下降的进化程度在消耗数百亿进化值之后，再次充满。

    力量值则被他消耗了五百亿贡献值，提升到了一百三十点。

    一百三十点已经相当于五十级公路上的水平。

    当力量值提升到两百的时候，才会相当于八十级玩家正常拥有的四维属性值。

    “你醒了，事情进展的如何？”

    此刻已经过去了十天时间，先知早就为夏波准备好了食物。

    夏波回归身体，已经饿得饥肠辘辘，当即抓起桌子上的食物往嘴里噻，一边噻，一边摇头道：“失败了，我已经掌握了断层世界部分特殊性质，然后想要在自己掌控的公路上呈现，但每到快要成功地关头，都会失败。对了，这段时间没有发生特别的事情吧。”

    “每到快要成功的关头，都会失败。这个点我无法帮助。”

    先知盯着夏波看了眼，发现他未来的走向竟然变得模糊起来，心中不由得惊讶一刻。又道：“特别的事情倒是有，你现在已经被莫尔留在这里的势力盯上了，甚至团队内都进来大量的规则，还不乏一切势力强大的规则。”

    夏波将嘴里的食物细细咀嚼：“他们的速度好快，看样子我要离开这里了。”

    先知看着夏波狼吞虎咽的模样，说道：“再有等一段时间，我们派来的那名八级规则就会到来。”

    夏波看了眼车窗外，淡淡道：“恐怕等不及了，再待下去，团队队长也会赶我们走，今天晚上你掩护我一下，我今晚打算离开，有什么事情通过手册联系，手册上不是能发送坐标吗？有什么事就手册联系好了。”

    车窗外已经有不少人盯着汽车，如果不是忌惮保护先知的五级规则，恐怕他们已经冲进来将自己撕得粉碎了。

    先知起身道：“这不行，我好不容易才找到你！”

    夏波摆摆手，毫不在意道：“没关系，有手册联系也是一样的。而且这群家伙在等，等一名能够对付保护你的那名五级规则的人到来，到时候我就是想走，也走不掉了。”

    先知不吭声，他又何尝不知道，内心只得叹气。

    公路上并没有他们种族存在的八级规则，想要调还需要从其他公路上调取，这是一件非常浪费时间的事情，如果快的话，三四天就到了，如果慢的话，一个星期。

    夏波说的不错，外边的那些人现在不动弹无非是打不过保护自己的五级规则，一旦他们有强大的人到来，或许就敢发动攻击了。

    先知叹了一口气，又道：“对了，你的那两名同伴也被对方杀死了。”

    “我知道了，死了就死了吧，我也不亏欠他们什么了，如果能够为他们报仇，我自然会为他们报仇。”

    夏波手微微停顿了一下，十分淡然的说道。吃了几口饭菜，他又问道：“对了，你能不能看一下我未来的命运，如果能应该能够看到我是怎么解决公路屏蔽问题的吧。”

    先知摇了摇头：“在你刚刚醒来的时候，我就已经查看了，现在你的前方一片模糊，命运捉摸不定，就像是错综复杂的公路一样，我还要梳理梳理才行。”

    夏波的命运好多都串联在一起，就像是一张张蜘蛛网贴在一起，根本分不清哪张是哪张。

    他需要时间对其进行梳理，将这些命运线都清晰的划分出来。

    这可是一件不容易的事情，但夏波关乎到他们种族的命运，再不容易，他也要梳理出来。

    夏波点点头，吃了个半饱，而后把剩下的食物一股脑塞进随身空间里：“行吧，梳理好了告诉我一声，我现在要睡一会儿，精神太疲惫了，天黑了就告诉我一声。”

    先知点头表示自己知道。

    看着夏波躺在沙发上睡着，他自己泡上一杯红茶，轻轻抿了一口，开始着手梳理夏波的命运线。

    这一梳理，就梳理到了晚上，夜幕降临，荒原上的野怪出现。

    团队里的规则们变得不安分起来。

    夏波被外边的打斗声惊醒，迅速站起身，目光冷淡的看向窗外，发现不是针对自己，而是野怪出现了。

    回头看了眼先知，发现先知依旧在沉思之中。

    夏波吐了一口气，没有去打扰先知，推开车窗，直接使用变化功能，化作一只小飞虫离开。

    在远离了先知的房车之后，他落入人群之中变成原本的容貌，匆匆离开。

    这一切都没人知道，即便是先知也不知道夏波是如何离开的。

    直到第二天清晨，他才猛然醒悟，此时夏波早已经离开了团队，去到了不知名的地方。

    “我先走了，如果梳理好了之后，就告诉我。如果我先你一步，到时候我自会来找你。”

    这是夏波在手册上留给先知的话。

    先知叹了一口气：“终究是离开了，希望上边的人赶紧下来，中间不要再出什么岔子了。”

