    男人一脸悲伤，本还想要说一些离别的话，没想到被一颗青色果实堵住嘴，不由呆住，下意识将果实咬住。

    玄焱果化作一团青色的能量，看起来犹如一团火焰，进入他的体内。

    男人却是感觉，就像是炎炎夏日跳到清凉的海水之中，身体的痛苦瞬间消失，舒爽得简直要喊出声来。

    他身上原本燃烧着红色火焰，皮肤正在快速石化，此时火焰像是迎来雨水，火势越来越小，他身上已经石化的皮肤，以肉眼可见的速度恢复成血肉。

    “这，这……”男人本来已经做好赴死的准备，这突如其来的一幕，让他完全懵了，心中狂喜，虽然不知道什么情况，但身体的元气正在迅速恢复，是他切切实实的感受。

    “玄焱果！那……那是玄焱果？”

    其他躺在病床上的蛇魁部落成员，看到这一幕，个个瞠目结舌，其中一名头发花白的老者，声音颤抖，难以置信地说道。

    “没错。

    这正是玄焱果，看来果然能治好你们的这种怪病。”

    林辰看到原本奄奄一息的男人，此时正以肉眼可见的速度好转，不由得露出笑意，既然玄焱果真的有作用，那么蛇魁部落，将不会再受这种怪病的困扰。

    ………正在等待林辰和卡西娅返回的玄焱古树，眼见周边景色变化，自己出现在一处沙漠之中，不由吓了一跳。

    “这里是我们进入天冥大陆之前所在的那片沙漠，我说话算话，你给了我足够的玄焱果，所以你现在可以离开了。”

    一个声音传入他耳中，他定睛一看，才注意到林辰和卡西娅就在他面前。

    他又惊又喜。

    高兴的是，对方竟然真的要放了自己！震惊的是，对方能够从天冥大陆回到这边，也就说，竟然连天冥神殿殿主皇甫烈都不是他的对手？

    先前林辰和卡西娅是在神狱塔第四层修炼，他知道这两人有惊人的际遇，实力有了巨大的提升，但依旧没想到，林辰竟然能够回到这边来。

    ‘能回到这边，大概率是皇甫烈败在他手上，甚至死在他的手上。

    如此一来，我就更不是他的对手！好在他愿意放我离开，不然的话，我就真的完了。

    ’玄焱古树心中长松了口气，随着恐惧消散，便思考后面要如何报复。

    对方会放自己离开，是因为自己给了对方玄焱果，这本身就是一场交易，他放自己离开，合情合理，自然没必要感激他！倒是敢强迫自己与他做这不平等的交易，这件事情绝对没完。

    自己是对付不了他的，但只要借助太一神域的力量，就不信杀不了这两个家伙。

    不只是他们两人，还有他们的族人、亲人，所有与他们有关的家伙都得死，这便是与自己为敌的代价！玄焱古树化成人形，面无表情道：“算你说话算话！”

    说完，也不等林辰答话，转身化作一道幻影，便朝太一神域所在的方向飞去。

    望着渐渐远去的玄焱古树，卡西娅迟疑道：“你真的要放了他？”

    林辰道：“我说话算话，既然说只要他给出足够玄焱果，就会放了他，自然便要做到。

    不然的话，岂不是言而无信？”

    卡西娅叹了口气，道：“我倒不是要你做一个言而无信的人，只是感觉，将这家伙放了，怕是会给以后埋下祸根。

    这人性格狡诈，心胸狭隘，绝对不会因为你放了他而感激你，没弄错的话，他回到太一神域，第一件事情，就是让太一神域的其他至尊，乃至太一神域的域主帮他报仇。”

    林辰没有接话，一道流光从他眉心飞出，落在他的手上。

    “这是从皇甫烈那儿得到的宝物？”

    卡西娅看向他手上的黑色金属靴子。

    “天影靴，至尊宝器。

    能令‘幽冥魔踪步’的速度达到身法类上品至尊神技层次，之前和皇甫烈交手，若是他一心想要逃走，别那么自以为是的话，即便实力被压制到不足原本的一半，我想要杀他也没那么容易。”

    林辰笑着说道。

    皇甫烈被杀，他身上的宝贝和空间戒指里的东西，自然成了林辰的。

    好东西不少，但真正让林辰当做宝物的，也就只有这至尊宝器层次的“天影靴”。

    林辰将“天影靴”穿上，舒展了下身体，很是满意的道：“这鞋子不错。

    虽然是金属材质，但穿起来一点也不觉得坚硬，就像它本来便是脚步的一部分，没有半点累赘之感。”

    “你这是要干嘛，测试它的威能？”

    卡西娅疑惑道。

    林辰点了点头：“刚好拿这家伙来测试。

    让他先跑一段距离，然后我再去追赶，我的实力远比他强，再依靠‘天影靴’和‘幽冥魔踪步’，想要将他抓住绝对是一件很容易的事情。”

    卡西娅傻眼了：“追他？

    你不是说话算话，要把他放了吗？”

    “对啊！我是把他放了啊。

    但我没说过，把他放了之后，就不能再抓回来。

    我都已经放过他一次，要是他自己没用，又落入到我手上，那难不成还能怪我说话不算话？

    要怪也只能怪他自己运气不好，又或者怪他实力不够，才会再次被我给逮住啊！”

    林辰理所当然地点头。

    卡西娅脸色古怪地打量他，发现这家伙的脸也不红一下，只觉得这家伙的脸皮实在太厚了，就说嘛，这家伙狡猾得很，怎么可能放任玄焱古树离开。

    ………“哈哈哈！自由了！老子终于自由了。

    那个白痴，竟然真的将我放了？

    愚蠢！心慈手软！那么反过来死在我手上，是他活该。

    姜还是老的辣，笑到最后的，依旧注定是我！”

    玄焱古树逃出一段距离，回头看了眼，确定对方没有跟在自己身后，终于忍不住哈哈大笑起来，说不出的痛快！“哼！不行！这么回去，再想要将他们两个抓住，就没那么容易了。

    干脆在这里传讯给域主，让他过来，或许还来得及将他们逮住也说不定。

    虽然域主过来需要花费不少时间，但怎么着，也要比回去之后再派人寻找来得强！”

    玄焱古树脸上带着笑容，从空间戒指内取出一枚玉简捏碎。

    

