    “妈！我回来了，”李静就像是牵小狗一样，把我带到了她家。

    李静母亲虽然才四十多岁，但头发却白了不少，抬头纹也很多，看起来饱经沧桑。

    “小静....这是谁？是你同学？”

    “不是啊妈，”李静拽着我胳膊说:“妈，我刚才在护城河边上逮到的这小子，这小子鬼鬼祟祟的一看就不是好人，我怀疑他在电鱼。”

    “电鱼？”李静妈疑惑的问我道:“小伙子，你是电鱼的？”

    我忙解释说这都是误会，我根本就不是什么电鱼的。

    李静妈慈祥的看着我，摇头笑道:“我看小同学你也不像是电鱼的，小静啊，你这次是搞错了，你这妮子还把人抓来了，快给人道个歉。”

    我后来搞清了状况，明白了李静为什么要抓电鱼的。

    这是因为顺德林业局有悬赏，当时长江水生态破坏严重，中华鲟和长江白鳍豚濒临灭绝，上面下了大决心要保护内河水环境，这波行动也波及到了顺德。

    谁要是抓到一个电鱼炸鱼的，都可以去林业局领赏钱，抓到一个人重奖五百块！

    所以女孩李静才揪着我不放，他把我当成电鱼的，是想要把我送到林业局去换赏钱......

    因为她家缺钱。

    在她妈的强制要求下，李静很不情愿的给我道了歉，她说，同学，对不起了。

    李母热情好客，为了表达歉意，她让我留下一块吃午饭。

    现在都快两点了，我刚好肚子也饿的慌，也就答应了。

    中午吃的大米饭，李母整了三个菜，一个韭菜炒鸡蛋，一个西葫芦豆角，还有一个凉拌藕片，家常小菜炒的地道，很好吃。

    我扒拉着碗焖头吃饭，李静冷眼看着我，她时不时用筷子使劲的敲一下瓷碗，故意搞出来很大动静，惹的李母频频皱眉。

    她是嫌弃我吃了她家鸡蛋了。

    李母呵斥她:“小静，怎么这么不懂规矩，这小同学哪里惹到你了？”

    李静咬着筷子尖，撇嘴道:“没惹我，但我就是看这小子不顺眼。”

    我当时也来气了。

    我虽然没有爹娘出生卑微，家里也是破落户没人管，但有一点，我这人自尊心很强。

    我当时就放下了碗筷，起身向李母告辞。

    “你这女孩，谁稀罕吃你家鸡蛋，”我心里生气的想。

    结果才刚走到门口，我就被一大伙人顶了回来。

    有六七个人，都二三十岁的青壮年，他们手里提着油漆桶，有人手里还拎着棍子。

    “李德全呢？李德全滚出来！”

    “在不出来，我打死你老婆孩子！”

    他们一个个凶神恶煞，我没见过这阵仗，顿时就吓傻了，李静和她妈也好不到哪去，脸色苍白。

    这人提着油漆桶走进了屋，看到桌子上的饭菜后，这人冷声笑道。

    “草，还他妈有钱吃鸡蛋！有钱吃鸡蛋不还老子钱？”

    “我让你们吃！”这人直接提起油漆桶，倒了一桌子红油漆。

    油漆味刺鼻难闻，桌子上的菜顿时被红油漆糊住了，李母眼神恐惧，李静低着头不说话。

    “嘿嘿......”男人笑着道:“吃鸡蛋是吧？没钱是吧？”

    他用棍子将沾满油漆的韭菜炒鸡蛋捅到了李静前边。

    “吃吧，鸡蛋好吃是吧，今个只要你把这盘吃了，那我们就走，哈哈。”另外几个人也附和着大笑。

    “你们干什么！”我看不下去了，这不是欺负人吗！

    “呦呵，”男人看着我笑道:“兄弟，请问你是哪根葱？”

    我深吸一口气说:“我是李静同学，你们要是敢胡闹，我就报警！”

    “啊？报警？”

    顿时，四周哄堂大笑。

    “欠债还钱天经地义！你个小崽子还敢报警！”

    他用手里的棍子猛的朝我头上砸来。

    我下意识的举起胳膊想要挡，可反应慢了，没挡住，我脑袋上结结实实的挨了一棍子。

    头上粘粘的，我伸手一摸，我头被棍子打破，流血了。

    我只感觉眼前一阵天旋地转。

    “别打了！”

    “我吃！我吃！”一直低着头的李静忽然抬起了头，她红着眼睛大声呼喊。

    李母一直抹眼泪。

    李静用手抓起盘子里的鸡蛋，张嘴就往嘴里塞.......

    那些鸡蛋上到处都是油漆，味道刺激扑鼻，李静吃了一口就干呕了出来。

    “哈哈，你这不行啊，全吃！我说的是全吃了！你耳朵聋了？”

    李静又抓起鸡蛋往嘴里塞。

    五分钟后，一盘鸡蛋已经没了。

    “呵呵，有意思，今个也算没白来，哥几个看了一场好戏，另外你记得告诉李德全，等我们在过来，要是还没有钱，那就不是这么简单了。”

    这帮人留下一句话，骂骂咧咧的就离开了。

    我脑袋被人打破，流了不少血，当时躺在地上十分难受。

    “你怎么样了！”李静抹了下嘴边的油漆，小心翼翼的把我扶了起来。

    李母找来纱布，简单的帮我包了头，我躺在她们家床上歇了一个多小时才缓过来。

    “小同学，对.....对不起，让你受伤了，”李母一脸愧疚的对我说。

    “阿姨，那些人是干什么的？”头还有些疼，我忍着问她。

    “我爸做生意失败了，欠了他们一大笔钱，”李静说。

    “做生意失败了？欠了多少钱？”

    “哎......”李母忍不住摇头道:“五万块钱......”

    “五万块！这么多！”听到这个数目我吓了一跳，这么多钱，就算不吃不喝，两三年也还不上。

    “小同学你住学校还是去医院，我们送你回去吧，实在是对不住你，”李母又对我道歉道。

    “不不，我不用去学校，我自己走就好了，我现在能自己走。”

    出了门，李静出来送我。

    “喂，刚才对不起了，”和我并排走着，她低着头对我道歉。

    “没事，都过去了，”我很大度的摆手笑道。

    “你不是我们学校的吧？你在几中上学？我以后去找你玩，”李静忽然问我。

    “啊？这，这.....”

    我撒谎道:“我在一中上高二。”

    “一中啊，那你学习应该很好，”李静笑着说。

    我脸一红不敢接话，我学习成绩常年保持在倒数前三名，这倒是很稳定。

    那时候小灵通才刚刚流行，普通学生根本买不起手机，自然也就没留电话，不过李静说让我有空来找他玩，还让我辅导她功课。

    回到旅店，王把头正在喝茶。

    他一看我包了一头纱布，差点没把茶水喷出来。

    王把头大声问我:“云峰，你这是咋了？你这是散土的时候掉坑里了？”

    我有些尴尬的说:“把头，我让人给打了。”

