    一听到这不来山的时间与外界不一样，温翊便有些慌了，“那我们赶紧找出路。”

    “不来山周围的雾是无法散开的，我们没有办法确定方向。”修韧汐跳下树梢，三人也跟着跳下来。

    温翊奇怪道：“可我们上岸的时候并没有看到有雾啊。”

    “那是不来山打开的缺口，专引人上岸的。不来山周围的雾，不管从山里哪里往外看都只有雾霭，而从外看不来山，却是看不到不来山的。这雾似乎是将不来山隐形了一般。”

    “那不是和红莲岛的雾是一样的？”薛阑珊道。

    修韧汐看了一眼薛阑珊，道：“红莲岛的雾是我用咒术种下的，与这不来山自然的雾霭是完全不一样的。不来山的雾更凶险多变。”

    “那，我们该如何出去？难道要等它再次打开缺口么？”薛阑珊似乎有些不知所措。

    修韧汐径自走在前面，道：“不来山的缺口是不定时打开的，等它打开缺口，外面都不知道过了多少年。我曾来过不来山，我知道如何出去。”

    薛阑珊一喜，有些不安逸道：“为何不早说。”

    修韧汐冷静地瞥了她一眼，道：“我怕这出去的方法，你不敢试。”

    “笑话，能出去为何不敢试。”薛阑珊虽然嘴上这般说，但心里还是有些害怕。通过这段时间的相处，薛阑珊已经知道修韧汐说的话都有一种信念，叫人无力反驳。

    “那便走吧。”修韧汐继续领路，道：“不来山既然被叫做山，便有山顶。出口在山顶之上。但我们得先找个东西才能找到那出口所在。虽然外面已经过了几百年，但对于不来山中之物来说不过短短几月之事，所以那些东西应该还在。”

    “什么东西？”薛阑珊被她说得身体一缩。

    温翊却淡定得很，轻松道：“薛姐姐放心，纵然是有什么怪物，在我师父面前也算不得什么。”

    他这话一说完，修韧汐和温如玉同时递了一个疑惑又不满意的眼神过来，温翊这才意识到，自己平日嘴装得那般甜，如今竟然不小心将心理话说了出来：自己的师父活了几百岁，在正常人眼中难免不与怪物扯上些关系吧。

    修韧汐哼了一声，道：“温翊，如今你紫枭剑在手，倒是不注重说话的方式了。”

    温翊赶紧讨好道：“哪有，我方才意思是师父神勇无敌，什么牛鬼蛇神在您面前都相形见绌了。”

    温如玉听他如此解释也不由得学着修韧汐轻哼了一声。温翊听到自己的亲哥哥都这般不重视自己的马屁后，顿时觉得有些失落。正要扬天长叹一声，却听修韧汐低声道：“小心。”

    她这一声刚落，便有一个似狼又似虎的猛兽袭来，将四人冲散。

    温如玉自然是下意识便去护住了修韧汐，但反应过来看到温翊弱弱地护着薛阑珊时，心中不觉自责，他们两人都不及修韧汐的十一，自己应该是要先护他们的。

    温翊本来是想在薛阑珊好好表现一番的，但看清那猛兽的模样之时，不禁有些瑟瑟发抖。那猛兽顶着三个头颅，个个面相凶残，露出的獠牙还在不停地往外滴着口水，直勾勾地盯着他俩。

    修韧汐唤了蓝萤出来，但刚繁衍出的蓝萤还不未受她完全地驯化，修韧汐便只能唤出一百只左右，道：“这凶兽不好对付。不够它正是我们要找的，而且它不喜我的蓝萤。只是这百只蓝萤无法对付它，只能护一个人的周全。”

    修韧汐与温如玉对视一眼后，修韧汐让手中的蓝萤都飞向了薛阑珊，将她的整个人围绕起来，远远看来就像披了一袭蓝色的轻纱。

    那凶兽的鼻子嗅了嗅，然后看了看温翊，又看了看修韧汐和温如玉，爪尖在地上刨了刨，然后扑向温如玉，温如玉本来心想正好，却听修韧汐道：“别上了它的当，它方才已经掂量出我们几人的实力了，它真正的目标是温翊。”

    虽然是在提醒温如玉，但修韧汐身形窜动，向温翊那奔去。果然那凶兽在中途便掉头扑向温翊，叫温翊措手不及。

    修韧汐离温翊比那凶兽离得远些，高声道：“还不快躲。”

    温翊这才反应过来，赶紧跑得离薛阑珊远一些。薛阑珊正要跟上温翊，想着既然这蓝萤在身，那自己在温翊身旁应该会好一些。却听修韧汐喝道：“不要动，蓝萤护不住动弹的别人。”

    果然，薛阑珊跑了几步，身上的蓝萤便散了开来，然后慢慢都聚回了修韧汐身边。

    那凶兽见薛阑珊身上的蓝萤不见后，便立即将目标变更为薛阑珊。温翊回头见薛阑珊成了目标，又赶紧跑回来拉了薛阑珊。

    那凶兽张开血盆大口便要咬上来，修韧汐一掌打出，紧跟着温如玉也一剑刺来，将凶兽的大嘴硬生生地改偏了一些，这才让温翊和薛阑珊没有葬身于血口之下。

    那凶兽被击中，有些恼怒。原本一开始就没将目光放在修韧汐和温如玉身上，此刻干脆调转身过来，直直扑向两人。

    修韧汐凌空而起，蓄周身之力朝它打去，温如玉则在下方配合修韧汐。两人一攻一守，叫那凶兽靠近不得半步。眼看那凶兽的气焰被渐渐打压下去，它发出一声不甘地惨叫，然后它的形态渐渐发生了变化，从一头高大威猛的凶兽变成了一只娇小可爱的宠物。

    修韧汐将它从地上拎起来，道：“它是不来山阴的那片竹林生出来的怪兽，几百年前我来时，它趁我不备啃了我一口，却不想它如今实力竟然不及从前。”

    “它了咬了你？”温如玉听她这样一说，不由得捏上它的其中一颗头，“如玉，莫要伤它。很聪明，它方才的凶兽模样是因为喝了凤凰之泪，体内充满了戾气。现在它戾气消得差不多了，也便没有多少攻击性了。几百年前我之所以能出不来山，全靠它现下这副模样才能领我找到出口。”

    “它能带我们出去？”温如玉凑近它仔细看了看，果然这小兽现在乖巧了许多，竟叫人忍不住去摸上一摸。

    修韧汐将它放下，用蓝萤在它周围绕了绕，然后问道：“不来山的出口在哪座山峰？”

    那小兽听了后便低下头，迟迟不肯抬起来。

    薛阑珊不禁道：“它一个兽类，如何能听得懂人话。何况你不是出去过一次么，怎么会不知道出口在哪？”

    “不来山可以自己打开一个与外界相连的缺口，不来山外的人可以进来，不来山里面的人也可以出去，但那个出口出现的时间是不定的。而不来山另外一个缺口，却只能不来山的人出去，外界的人进不来。但这个缺口却每一段时间就要变化一次方位。当时我在出口前犹豫很久，导致那个出口换了位置，所以我才知道。”

    “在出口面前为何还要犹豫？”

    修韧汐看了一眼薛阑珊，道：“等你到了便知道了。”说着，那小兽抬起头，迈开了它高贵的爪子，毫不犹豫地朝着山的北面去了。

    “这次居然在山阴之处。”修韧汐跟上那小兽，边走边道：“不来山阴那边有一片竹林，里面有一群奇怪的动物，它们会说话，我在这不来山得到的所有信息都是它们告诉我的。”

    温翊一听不禁好奇道：“会说话的动物，是什么样的？”

    修韧汐想了想，道：“以不来山的时间算来，它们每一年便会变化一次形态。那片竹林子名为十二生肖林。我当初刚进那竹林的时遇上了一大群猴子。它们一起嘶叫，每一只猴的似乎都有高深的道法，又相当团结，一起来围攻我这个入侵者。当时我险些就要被它们撕碎，就在千钧一发之际，它们全部变身成了鸡。按理说即使变身，它们体内的道法不会消失，但却相比猴的形态弱了许多。我便趁着抓了一只，扬言要杀鸡儆猴。却料它们开口说了话，我便放了那只鸡。”

    “哦，它们说了什么？”温翊问出另外两人的好奇。

    “它们说这竹林是十二生肖林，如何而来它们也不知道。但自这竹林存在时它们便存在了。因为龙在上古时期从人间消失，隐匿了起来，它们便从蛇的形态开始，每隔一年就要以十二生肖的顺序变形一次。每次它们猴的模样时会让它们心中生出很多暴戾之气，总是忍不住想要撕扯东西，但这竹林它们却始终撕扯不动。所以便忍不住要对我出手。而它们变身为鸡时，心中就瞬间没有那些戾气，是而战斗力值瞬间降了下来。我也趁那个时候问了很多我想问的东西。”

    行了一会儿，修韧汐指着前面的一片竹林道：“那便是十二生肖林了。”

    那竹林很大，挡住了整个去路。小兽依旧高傲地在前面领着路，修韧汐道：“看来要穿过这竹林了。这不来山的时间不知是如何流逝的，所以不知道那群动物成了什么模样。一会儿定要小心。即使它们还识得我，却难保它们不会因天性来攻击我们。”

    这竹林子并无什么异常，但仔细看来便能发现，即使现在清风徐动，叶子沙沙作响，却不见一片飘落而下的竹叶。每颗竹子的间距一致，像是被按在棋盘上的落子一般，且那间距把握得刚刚好能让一人通过。

    四人轮番进入竹林，修韧汐率先走在前头，温如玉最后。

    行了一会儿，前面突然出现了一大片空地。那小兽欢欢喜喜地跑到空地之处的中央，转了几个圈，突然很是不安发出低吼，然后以一副很怂的模样躺了下来。

    “它不走了，难道这里便是出口？”温如玉问道。

    修韧汐摇了摇头，道：“出口并非在这。若是到了出口，它的三颗头会变成一颗。”

    温如玉瞧去，那小兽的三头并未发生变化，“那它为何不走了？”

    修韧汐看了看四周，道：“看来我们被那群动物包围了。上次那群鸡将这小兽围住时，它也是表现得这般窝囊。”

    薛阑珊看了看周围，一片寂静，不由得向三人靠近。由于薛阑珊越靠越近，温翊原本还觉得有些小鹿乱撞，现在只觉得气氛莫名地诡异，一切都静得太过离奇，静得仿佛听到了上百个均匀一致的呼吸。

    突然一阵犬吠，将薛阑珊吓得惊叫一声，温翊跟着身子一颤，就见数百只狗从林中冲来。那些狗都长得一般模样，体型不高，白色的身姿，橘黄色的耳朵垂在脸上，尾巴上也长了些橘黄色的毛。

    若非它们开口说话，温翊当真觉得它们有些可爱了。

    “你又来了？”那些狗一起说话，丝毫没有先后之差，就仿佛是一个人在讲话一般。

    “对。”修韧汐答道，“如今你们变成了狗的模样了。”

    “嗯，因为是狗的形态，所以对你当时的不杀之恩仍旧念念于心。如今你又是遇上是什么不解之事才来这么？”

    修韧汐无奈道：“我的不解之事，当初已经说完了。”

    那些狗一起用后爪刨了刨耳后，然后道：“哦，当时你那些问题，我也有不清楚的，这一年来，我问遍了不来山的所有朋友，它们说凤凰可能知道你最后的那个问题。”

    “凤凰知道？在哪里可以找到凤凰？”修韧汐眼中燃起一丝希望。

    那些狗低低叹道：“凤凰泣血，永堕轮回。你只有跳进那口出所在的悬崖下的凤凰之泪之中，才有可能在凤凰的记忆与它对话，寻找答案。但这凤凰之泪是……”

    修韧汐打断它道：“我知道了。如今这小兽还要领我们去出口之处，你可愿放行？”

    那些狗望着修韧汐，眼中充满了留恋，它们干脆坐了下来，一会儿后道：“也罢，我们即将化身为亥猪，到时可能会想要啃食一切，趁现在你们便快走吧。”

    说罢，它们便让开了一条路。那小兽看见有一条生路，赶紧站起飞跑出去。

    修韧汐最后离去，那些狗对她嘱咐道：“修韧汐，以你的修为，最多只能坚持半个时辰，切忌唤起凤凰不好的记忆，以免凤凰之泪喷溅，否则不来山就要变成真的怨念之地了。一定小心。”

    修韧汐点了点头，道：“多谢。”

    她自然知道凤凰之泪的厉害。凤凰之泪能作为蚀解毒的主心，便是因为它本身的毒性。蚀解毒是原心在凤凰之泪中加了些其他的药，以便蚀解只毒害修道之人的道骨，废其修为，而不会伤害修道之人的身体。这怕是因为原心还是保住原来一命。

    而凤凰之泪则不仅侵蚀道骨，更会损坏身心。修韧汐曾取过一滴凤凰之泪。当时不小心滴了半滴在手臂之上，那灼烧出的伤疤至今未愈。可能因为是上古神兽的留下的血泪，即便是修韧汐是未来之人，那血泪也能刺穿时间，留下刻骨的印记。

