
虽然被猝不及防地喂了一嘴狗粮，但江浅对于能够把单空从原故事悲惨的结局拯救出来还是感到非常开心。

笑望着对面两个人，一个撩妹技能MAX，一个伶牙俐齿秒变含羞草，她不由得吸了吸鼻子，满脸羡慕的幽幽看向了邻座的人。

余深接触到她的视线后同样转头看了她一眼，“干什么？”

“不干什么，给你带了些东西，你或许能用得上。”江浅扬起了一张灿烂的笑脸，把包中为他特意准备的东西逃了出来。

“给你，这是国内顶级药铺生产的止痛药，是中医止痛药中最有效的一个牌子，我更信中医，所以就给你准备了这个，不过可能会有点苦。”

“这个是小面包，平时你进餐一定要节制，避免烟、酒、咖啡、浓茶、汽水等刺激性食物，可以多吃一些易消化、营养丰富的，比如面食软饭之类的。”

余深紧紧盯着她，那双流光溢彩的长眸中翻涌着道不清的情愫，又似是想要看清她对自己这么上心的真面目。

良久后，他还是把止痛药和小面包接了过来，淡淡的笑着说：“你就跟我妈一样能唠叨。”

“唠叨你是好事，如果你身边没有人唠叨你了，那才是真的坏了。”江浅一副言之有理的模样，成功把他逗笑了。

余深点点头，扬了扬止痛药，“谢了，我也相信中医。”

把止痛药放进包中后，他扭头发现江浅还在盯着他看，不免疑惑地问：“你一直看着我干什么？”

江浅抬起小巧的下颚点了点他手中依旧攥着的小面包，笑眯眯地说：“尝尝啊，这是我自己做的，尝尝我的手艺怎么样。”

余深一怔，低头注视着这外面包裹着精美透明塑料包装的小面包，根本没想到这居然是她自己亲手做的。

“你自己做的为什么外面还有一层包装纸？这也是你装的吗？”

“是啊，这种包装纸都是粘贴式的，你没发现吗？把口撕开，将面包装进去，再把口粘上就好了。”

江浅拿过小面包，一边讲解一边为他撕开包装，把小面包挤出来递到了他的嘴边。

余深有些犹豫要不要吃，毕竟面前这个人儿可是他好兄弟喜欢的女人，做这样亲密的举动，怎么想怎么有种给他戴绿帽子的感觉。

江浅也猛地察觉到自己这个举动有点不妥，现在他的丑恶嘴脸还没被戳穿，这么做的确还有点为时尚早。

她顶着周围一圈女生的怨怒视线，露出了一抹相当得体的笑容，把小面包重新递给了余深，笑道：“快尝尝吧，我自认为自己的手艺还不错。”

“好。”余深见她退了一步，不禁暗自松了一口气，点点头，把小面包一口吞了下去。

“怎么样怎么样，是不是松松软软酥脆可口？”

“嗯，适合当糕点师。”余深说了一句有史以来对除了阚方桦以外的其他人评价最高的一句话。

江浅激动地拍着手，“你怎么知道我想做糕点师？我以后的梦想就是和朋友丈夫一起开一家充满爱和梦想的糕点店！你来不来？”

话落，两人周围的空气瞬间凝滞了下来。

就算要来，那要以什么身份来，朋友吗？还是……

余深深深地看了她一眼，心中不能说没有一点心动的想法，可是理智告诉他绝对不行。

这时，抱着一堆东西的阚方桦才从外面急匆匆地跑了进来，一进门就东张西望，在看见江浅的那一刻，他整个人都幻化成了一只翩飞的蝴蝶，朝他们翩翩而来。

余深瞬时起了一身鸡皮疙瘩，扒拉着他怀中的袋子，问：“你去干什么了，比赛马上就要开始了，你怎么现在才来？”

“哎，这不是给你们买零食去了嘛，正好小浅也在这，就多买了些。”说着，阚方桦把零食袋重重地放到了地上，这才红着耳朵偷瞄起江浅来。

余深看了一眼淡淡微笑着的江浅，心中愈发不是滋味，只得盯着屏幕沉默不语。

“提示，目标对宿主的好感度为70，请宿主再接再厉。”

江浅听到因量的汇报后，瞬间扫了余深一眼，眼中流光婉转。

好感度既然达到了70，说明他已经开始在意自己了，看来这几天努努力就能把他拿下。

只是他能接受自己的前提必须要除掉某个碍眼的人，这点她还需要再仔细策划一下。

阚方桦进门后没过几分钟，尚芊寒也姗姗来迟，迈着一方妩媚张扬的猫步走了进来，随便找了个座位坐下，与旁边色眯眯的男生攀谈起来。

在这期间，江浅一直在偷偷观察着余深，见他没有给她一个眼神后，这才微微放下心来。

看来他对尚芊寒的确是没有了丝毫感情，只要她再努力一把，他定然会被她拿下。

林笑见人都来齐了后，拍了拍手宣布比赛开始。

由于他们六人参加的是V比赛，但又有两位神级大佬和两位顶级大佬坐镇，便被安排在了最后，等5V5的比赛结束后才轮到他们。

前面的比赛都相当激烈精彩，只是大家都知道今天的重头戏其实是V，所以前面即便打得再火热，都没有出现人气沸腾的一幕。

当最后一场5V5比赛落下帷幕后，网吧里大声说话的声音都轻了许多，很多人窃窃私语起来，眼神一个劲往中间瞄。

这次的V只有江浅他们六人参加，而为了公平起见，他们早早就进行了重新抽签，最终判定江浅、余深和林笑是红方，对阵蓝方单空、阚方桦和尚芊寒。

其实在外人眼里来看，红方这边只有余深一名大神，其余两人都是小白，而蓝方那边却是三名大将，实则唯有江浅心中清如明镜，这把蓝方多半要输得很惨。

先不说尚芊寒根本达不到全服榜第三十七名的水平，顶多就比林笑好一点，而她和余深都是最顶尖的玩家，对面也只有单空能跟他们一较高下，阚方桦的实力其实也没有那么强，这么算下来，他们的胜算更大。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999704"  chaptername="第  346  章  网游女神初养成（19）">加入书签</a>
</div>
