    

    似乎是为验证秦雨瞳二人的猜测，宝儿一醒过来，林陨便是撤去了自己的神识之力，他的手指头也是随之落了下来。

    “真的是他！”

    纪晓月美眸中不禁泛起了些许泪光，轻声道：“明明都已经伤成这副模样了……”

    秦雨瞳没有说话，只是紧紧地抓住林陨的手，俏脸上清泪不断。这一次，是她见过林陨伤得最重的一次，她不能保证林陨是否会像之前那样醒过来。

    毕竟，以前的林陨就算是昏迷着，他的肉身也会在短时间内自愈。

    可这一次，林陨的伤势始终没有恢复的趋势，还是那副骇人的骷髅模样。如果不是隐约能够查探到林陨的心跳声，秦雨瞳可能都会以为他已经死了。

    “我也想恢复啊！”

    看出了秦雨瞳二人的担忧，林陨心里也很是焦急。

    并不是他不想赶紧恢复伤势，从昏迷中醒过来，而是他现在根本就做不到。他的经脉全断，一身真元溃散不堪，根本就连调动的机会都没有。

    如果是平时的话，或许他还能利用系统炼制出一大堆的丹药帮助自己疗伤。可现在呢？因为他尚且处于昏迷状态，系统自动判定他无法炼制丹药，根本就做不到这一点。

    当然，在他的乾坤天地内还有很多备用的七品丹药，但他一样取不出来。

    “我的气息越来越弱了，必须得赶紧想办法！”

    林陨暗道。

    如果再这样下去的话，就算他现在不死，也迟早会被拖死在这里。秦雨瞳和纪晓月二人的能力有限，根本帮不了他，所以他只能尝试着自救。

    “没有强力的丹药吃，难道我只能靠自愈？”

    “经脉全断，不要说是真元了，就算是元气都调动不了……”

    林陨心念电转，不断地思考着该怎么自救。

    可他不管如何想办法，所有的生路似乎都已经断了，根本就连一线生机都没有留给他。

    哗。

    就在这时，林陨灵光一闪，忽然想到了最后的希望！虽然这个希望有些渺茫，但他如今也只能死马当活马医了。毕竟除了这个办法以外，他已经想不出其他的办法了。

    魔天玄典！

    这是上古洪荒时代传下来的肉身成圣之法，修炼至大成者完全可以断肢重生，不死不灭。林陨修炼的初始点便是这《魔天玄典》，而他之所以会拥有比寻常武者更强大的肉身和自愈力，也是因为《魔天玄典》！

    所以，《魔天玄典》就是他最后的希望！

    “既然无法动用元气的话，那就只能将希望寄托于《魔天玄典》第四境的功法内容了！”

    林陨暗道。

    他有一种直觉，这或许他最后的求生希望了。

    他的第三境“三清蕴气”在荒域的时候，就已经修炼到了大圆满之境。虽然他一直都想抓紧修炼第四境，可他始终没有充足的时间，一场接着一场的生死战役来得太过突然，根本就不给他任何喘息的机会。

    现在，他倒是有时间了，可惜就怕自己的命不够长。

    “开启《魔天玄典》第四境的功法内容！”

    “扣除宿主3千万积分，成功开启。”

    机械化的系统电子音响起，看到积分栏被扣除的大量积分，林陨忍不住暗骂了一句奸商。他早就知道《魔天玄典》每开启下一层功法内容，就会耗费比上一层多出数倍的积分。

    可这一次，着实是有些太贵了！

    “第四境：四神炼脉！天地有神兽，镇守四方地！吾观四神兽之兽身法相，推演出四神经脉……”

    大量的功法内容涌入林陨脑海中，他看得目不暇接，这次的信息量竟是比他之前的三层功法内容总共加起来还要多！

    难怪会这么贵了！

    《魔天玄典》第四境“四神炼脉”，根据其中的内容记载，乃是观想四大神兽的兽身法相，取其精髓所在，在人体内重塑出更为强大，甚至是具有神兽属性的神之经脉！

    “经脉！”

    看到这里，林陨心中一震，这次还真是走了大运！

    他当前最想要解决的问题就是经脉断裂的问题！只要他的经脉能够恢复如初，那他就能随意调动体内的真元和元气，伤势也会自然而然地愈合起来。

    人体内的经脉，由四肢作为联结可分为四大区域，每一处区域皆可容纳一尊神兽法相！法相融于经脉，四大神兽之力汇聚一身，便可拥有通神之威！

    四大神兽分别为青龙、玄武、朱雀、白虎！

    “欲修四神经脉，必先斩断原本的经脉，破而后立，涅槃重生！”

    林陨顿时狂喜。

    真是误打误撞了！他做梦都想不到，原来修炼四神经脉的前提条件就是破而后立！而他现在全身的经脉本就已经断得不能再断了，完全达到了这个先决条件。

    “接下来，就是观想四大神兽的兽身法相！”

    《魔天玄典》内总共蕴含着四幅栩栩如生的壁画，分别刻画着四大神兽的法相。林陨沉下心神，聚精会神地去观想这四大神兽的兽身法相。

    在这一步中，他必须做到绝对的专注。四神经脉关系到他修炼的根基——经脉！经脉这种东西本就是细之又细，但凡是出现一丝纰漏，都很可能在真元运转之时走火入魔，酿成大祸！

    正因如此，林陨屏蔽了外界的一切感知，将所有的心思都放在了四大神兽的壁画之上。哪怕是神兽壁画上的一根毛发，甚至是一棱一角，他都观想了无数遍。

    时间，就这么一点一滴地过去了。

    ……

    玄月宗山门下。

    “就是这里吗？”

    一道背负长刀的黑袍男子嘴上叼着一根狗尾巴草，神情看上去有些慵懒。他看着这山清水秀的玄月宗，嘴上啧啧称奇道：“景色倒是不错，难怪晓月会待在这里了。”

    “只可惜，这个小宗门的实力貌似有点太弱了。全宗上下，居然连个仙府境的都没有，居然还能存活这么久，还真是个奇迹。”

    君莫笑有些感慨道。

    旋即，他突然想到了什么东西，低声道：“糟了。这么久没见，我怎么忘记给晓月准备见面礼了？她本来就在生我的气，这一见面还不得直接砍我？”

    “失策！失策！”

    君莫笑觉得有些头疼，自语道。

    “来者何人？”

    就在这时，镇守山门的玄月宗弟子忽然发现了君莫笑的身影，大声厉喝道：“此乃玄月宗山门，无关者速速退去！”

    “小兄弟，我是来找人的。”

    君莫笑挥了挥手，笑呵呵道：“麻烦帮我通传一声纪晓月姑娘，就说君莫笑来找她了。”

    “这里是玄月宗，不是你找人的地方！快快离去，否则我就不客气了！”

    那名玄月宗弟子也是尽忠职守，油盐不进。

    他看君莫笑神态温和，而且身上也不像是有多少修为的样子，所以也没有心存半点的敬意。

    “唉！现在的年轻人啊，真是有眼不识泰山。”

    君莫笑有些无奈地道。

    咻。

    于是，他也懒得跟对方废话了，一步腾空而出，朝着玄月宗的山顶飞了上去。原本还想着客客气气登门拜访的他，实在是不想在这里浪费太多的时间，所以就算有些失礼，他觉得还是这样子做最方便了。

    毕竟，他是一个十分讨厌麻烦的人。

    “灵，灵台境强者？！”

    那名年轻的玄月宗弟子顿时瞪大了双眼，惊呼道：“赶紧回报宗主，有强敌来袭！”

    在他浅显的认知里，能够腾空起飞的人，那就一定是灵台境强者了。

    “敌袭！”

    不得不说，玄月宗内部还是十分团结有序的，敌袭的消息很快就从山门口传到了秦雨瞳的耳朵里。她柳眉微蹙，立刻站起身来，从刚才那个柔弱哭泣的小姑娘一下子转换为了沉着冷静的玄月宗宗主身份。

    “立刻布阵！”

    秦雨瞳二话不说便是飞出阁楼，娇叱道。

    如今的玄月宗实力不济，唯一能够依靠的就是护宗大阵。而且林陨现在伤重昏迷，一切的重担都只能放在秦雨瞳的肩上。

    而她也的确没有让人失望，在她的号召之下，玄月宗上上下下所有人立刻就进入了备战的状态。由此可见，她的确是一名合格的玄月宗宗主。

    否则，在林陨回来之前，她也无法在三名仙府境强者的手下坚守住玄月宗。

    “晓月姐？”

    令人意外的是，纪晓月只是随便叮嘱了宝儿两句后，居然也是一同跟了上来。

    见状，秦雨瞳有些担忧地道：“晓月姐，你的伤势还没复原，不宜参战。而且，这是我们玄月宗的事情，本就与你无关。”

    “雨瞳妹子，这话我就不爱听了。”

    纪晓月摇了摇头，正色道：“林陨不止一次救了我的女儿，这份恩情我纪晓月永生难忘。而且，我跟你们夫妻也算得上是朋友吧？朋友有难，难道我就该袖手旁观吗？还是说，你从来都没有把我当姐姐看？”

    “不是……”

    秦雨瞳看上去有些犹豫。

    “不用说了，这一战我打定了。”

    纪晓月斩钉截铁地道。

    暂且将她和秦雨瞳的私人情分抛开，就单单是林陨在重伤昏迷的状态下还全力救回了宝儿的性命这一点，就足够让她这位母亲向玄月宗报恩了。

