    “过去意义上的精灵之森？”

    咕咕鸟和小咸喵听了，心中微微一动。

    小咸喵想了想，好奇地问道：

    “难道……现在的精灵之森是缩水版的？精灵王都所在的区域已经成为人类势力的范围了？”

    听了她的话，自然圣女爱丽丝轻轻点了点头，随后开始讲述有关精灵之森和精灵王都的故事……

    精灵之森的历史极为悠久。

    没有人知道精灵之森是什么时候出现的。

    有传说，精灵之森是伴随着世界树的诞生，而演化出来的世界树的附生森林。

    也有神话流传，说精灵之森黄昏纪元之时，世界树为了让光明和温暖重回大地，而亲自开辟的一片赛格斯世界面积最大，也最为繁茂的森林。

    不过，无论哪一种传说，精灵之森的诞生往往都离不开世界树的影子，而精灵之森的故事，也往往都和世界树有关。

    而曾经的精灵之森，西起无尽之海，北到极寒冰原，南至死亡荒漠，而东边，则以维穆尔河为界限，与丰饶平原隔河相望，面积达数以百万平方公里。

    而是世界树的所在，不过是精灵之森的一部分区域罢了。

    那个时候，黑暗山脉还不叫黑暗山脉，它有一个更好听的名字，叫翡翠山。

    而翡翠山本身，也是属于精灵之森中的一片山脉而已。

    而上古时期，精灵之森覆盖的巅峰区域，其实也就是白银纪元精灵王国的疆域了。

    而其他诸族，则都依附在精灵之森外围，大多都是精灵们的附属种族，接受精灵的庇护和帮助。

    那个时代，精灵之森就是整个大陆的中心，所有智慧生物都以有机会前往精灵们的王都，以及圣地翡冷翠为荣。

    当然，这一切的一切，都随着诸神之战而消逝了。

    最早的时候，是新生的信仰真神和古神产生了矛盾……

    他们于一场战斗之中毁灭了整片翡翠之山，将原本生机勃勃的山林化为了一片黑色的恶土，而翡翠山也从此有了黑暗山脉的名字。

    然而，翡翠之山一事，身为主人的世界树却并没有追究。

    这位精灵族的母神仅仅是将战斗的信仰真神训斥了一顿而已，但却没想到从此与信仰之神越走越远。

    直到千年神战，众神围攻世界树。

    千年神战导致了世界树的陨落，而赛格斯位面也因此本源受挫，魔力全方位下跌，就连位面通道也纷纷关闭……

    而在世界树陨落以后，精灵之森也受到了诸族的瓜分。

    其中，紧邻丰饶平原的区域被人类所占领，他们在那里伐木辟田，修路筑城，曾经繁茂的森林已经渐渐消失了，取而代之的是一座座城堡和市镇。

    而以黑山山脉为界的大部分区域，则被半兽人宣称了主权，进行名义上的管理。

    当然，也是因为精灵之森足够大，而生活在精灵之森中的魔兽足够多，再加上这片森林也足够富饶，所以没有任何一个种族，能够在其他种族的阻挠下对精灵之森进行彻底的开发……

    他们彼此互相牵制，倒也让精灵之森的大部分区域安然存在到了现在。

    不过，只有一件事，是各个种族背后的信仰真神彼此一致的。

    那就是，对世界树创造的种族，原本用于管理大陆的智慧生命——精灵，展开追猎。

    不同于其他种族，精灵族，这是一个真正由真神创造的种族。

    而生命神职，自古以来也只有世界树才掌有。

    生命的奥秘，除了世界树之外，恐怕也只有死神才略知一二。

    而能够创造可以繁衍的智慧生命，本就是一种让众神都为之惊叹的能力。

    所以……各个种族对精灵的追猎，其实本质上还是身后的真神担心世界树留有后手罢了。

    而作为精灵文明的中心，精灵族的王都，自然经历了各个种族的屠戮与洗劫……

    “所以，精灵的王都就位于那片被人类占据的区域吗？”

    听到这里，小咸喵好奇问道。

    “没错。”

    爱丽丝点了点头，继续诉说……

    精灵王都……或者说，月光之城。

    那是一座由精灵王族带着一批原初精灵，在离开世界树以后，于精灵之森的边缘地带开辟的一座城市。

    这座城市，也是精灵们与诸族交流的第一站，更是曾经世界的政治、经济和文化中心。

    当然，那已经是往事了。

    世界树陨落，精灵之森遭到瓜分，而原本的精灵王都自然没有幸免。

    作为象征着精灵文明的标志城市，这座美丽的精灵之都必然遭到毁灭性的打击……

    人类攻破了这座城市，强制所有的居民改信，然而精灵们却纷纷拒绝。

    而后……他们迎来的就是人类的无情屠杀……

    据说，最早的时候，人族高层的命令是屠掉整个城市居民的。

    只不过……精灵族的外表是在是太出众了，出于贪念，攻破城市的人类贵族仅仅是处决了年长的精灵，以及男性精灵。

    而幼年精灵和女性精灵，则被他们心照不宣地卖成了奴隶……

    当然，对于高傲的精灵族来说，这是比死亡更让人无法接受的耻辱。

    而曾经的精灵王都，也从此被人类占据。

    他们涂抹掉了有关精灵的一切，改掉城市的名字，摧毁精灵族的石碑和雕像，然后竖立起自己的神殿，建设起自己的城堡……

    至此，世间再没有一座名为月光之城的精灵城市，取而代之的，则是一座名为枫叶城的人类城市。

    精灵的痕迹，已经被人类彻底抹除了。

    “枫叶城？”

    听到了这个词语，咕咕鸟的眉头微微皱了皱。

    “这个名字……有些熟悉，好像听谁说过。”

    她喃喃道。

    “枫叶城？”

    小咸喵微微一愣，表情有些古怪。

    “噗……咕咕姐，你还记得迈瑞尔那家伙抢劫的人类伯爵领叫什么名字么？”

    咕咕鸟先是一愣，随后表情同样古怪：

    “好像……叫枫叶伯爵领。”

    小咸喵点了点头：

    “我专门问过迈瑞尔，枫叶城是就枫叶伯爵领最大的城市，也是人类边境伯治下的首府。”

    说完，她和姑姑鸟对视了一眼。

    两人相视一笑。

    感觉……

    探索新地图的目标，已经有了。

    ————

    妈耶，我怎么越来越短小了，坏毛病(╯‵□′)╯︵┻━┻