    刘协答应了伏寿的请求，下诏让伏完来长安。

    除了伏完之外，刘协又发出诏书。虽然是否迁都长安的讨论还没有结果，但他将在长安住一段时间，短期内没有回河东的计划。新年将至，家属在河东的将士可以送信回去，将家属接到长安来过年。

    与此同时，刘协又传诏将作大匠, 趁着冬闲，对长安的一些民房进行修缮改造，供将士家属居住。为了避免征发劳役太多，过度扰民，他要求从军队中挑一部分将士进行劳作。

    因为是为即将到来的将士家属准备住处，将士們积极性高涨，热火朝天地干开了。

    军队的效率就是高。半个月后，营房就准备好了。

    腊月二十左右，最早收到消息的一批人就从河东赶到了。

    夏侯兰赶到灞桥迎接妻子。

    自从与妻子在河东分别之后，他已经有一年多时间没有见到妻子，更没见到刚出生的儿子。公务在身，他根本走不开。妻子刚刚生产之后，也不宜长途跋涉，就这么一直拖了下来。

    “军正，是那辆马车吗？”一个侍从突然叫了一声，手指远处。

    夏侯兰眯起了眼睛，仔细看了看，却还是不敢太确定。

    担任助教之后，他不仅要授课, 还要批改大量的作业, 视力严重下降。尤其是看远处, 模糊得很。等马车快到跟前了, 他才看清楚，连忙迎上了过去。

    车夫拉住缰绳，两匹马放慢脚步，正好在夏侯兰面前停下。车夫得意地摇摇眉，对自己的驾车技术非常满意。他反手敲了敲车壁，大声叫道：“夫人，到了。这就是你的夫君吧，真是年轻有为。”

    张氏闻声推开车窗，看到大步赶来的夏侯兰，还没开口说话，眼眶就湿了。

    “怎么，怎么了？”夏侯兰有些慌乱。“是不是太累了？”

    “不是，不是。”张氏一边抹着眼泪，一边摇着，两只眼睛盯着夏侯兰，片刻也舍不得离开。

    “姊姊才不是累的呢，这马车又快又稳, 车老大的驾车技术更是一流。”甄宓推开车门, 先跳下了车。“姊姊, 下了车再慢慢看吧，别耽误车老大做生意。时辰还早，带上客人往回赶，今天还能赶到新丰。喝上几杯新丰酒，睡一个好觉，明天又能赶上二百里。”

    车老大哈哈大笑。“少君不愧是大商家的子弟，这账算得比我还精。行，就冲着你这句话，尾款我不要了。”

    “怎么能呢。”甄宓说着，从袖子里掏出一个小荷包，扔给车老大。“说好的价钱，只能多给，不能少给。你这车赶得好，我家姊姊没受罪，连小娃娃都睡得好，我还要谢你呢。”

    车老大接在手中，眉开眼笑，主动下了车，帮着搬行李。

    夏侯兰看在眼中，暗自点头。

    甄宓年纪虽小，却比自家妻子张氏更能处人接物。看得出来，这一路都是甄宓在张罗。

    见夏侯兰盯着甄宓看，张氏悄声说道：“夫君，甄少君可是个人才。不仅大气，而且聪明，能书会计也就罢了，学什么都快。若不是要照顾我，唐夫人可舍不得放她离开。听说为了能留住她，唐夫人甚至承诺要向天子进谏，送她入宫呢。”

    “是么？”夏侯兰也有些惊讶。

    唐夫人是出了名的不问事，有意识的远离朝政，也不肯为了任何人去烦扰天子。甄宓居然能得到她的主动推荐，看来真是个人才。

    怪不得张鸿那么看重，拼着得罪袁绍，也要将她救出来。

    “她是先跟我们走，还是……”

    谷錍

    “先跟我们走。”张氏悄悄地扯了扯夏侯兰的袖子。“她在长安又没有亲友，只认识我们，自然要和我们一起。她陪了我一路，我自然也要照顾她几天。”

    夏侯兰心知肚明，这是他为数不多的机会。以甄宓的聪慧和积累下的人脉，入宫是迟早的事。

    夏侯兰让人上去帮忙，将行李搬上车，一起向军营驶去。

    甄宓让夏侯兰进车里陪张氏，自己骑马而行。夏侯兰原本有些担心，等他看到甄宓上马的矫健后，就接受了建议，一手抱着儿子，一手抱着张氏，尽享天伦之乐。

    进了霸城门，驶过长长的大街，两侧是虽然败坏，却依稀可见当年雄伟的宫墙。张氏的心思全在夏侯兰身上，甄宓却看得津津有味。

    “夏侯兄，这就是当年的长乐宫吗？”

    夏侯兰向外瞅了一眼。“是啊，我们现在也可以算是在长乐宫里，你知道得真不少啊。”

    “听唐夫人说过长乐宫的故事，所以便记住了。”

    “长乐宫的故事太多了，你听过的是哪一件？”

    甄宓微微一笑，却没说话。夏侯兰没有听到回音，转头看了一眼，见甄宓眼神湛然，却带着一丝与年龄不相衬的深邃，不由得心里一震。

    他有种感觉，眼前的甄宓与他半年前认识的甄宓不像一个人。

    她在河东究竟经历了什么，怎么会变化如何之大？

    夏侯兰转头再看看妻子张氏，心中越发疑惑。张氏除了白了些，胖了些，还真看不出太多区别。

    “这长乐宫里面有人住吗？”张氏也来了兴趣。

    “长乐宫本是太后所住，太后早就亡故了，哪里有人会住在长乐宫。”

    张氏听了，不禁黯然。“天子真是可怜，生而丧母，幼年丧父，祖母被逼死，兄长、姊姊又被奸臣所害，如今也就是唐夫人算得上亲人。虽说贵为天子，却是天下最可怜之人。”

    甄宓眼珠转了转。“话可不能这么说，唐夫人只是嫂嫂，再亲近，还能比皇后、贵人还亲近？”

    “那可不一定呢。”张氏压低了声音。“荀贵人是因为荀令尹才入宫的，伏皇后则是朝中大臣指定的。这宫里的事啊，与我们小户人家不一样，联姻只看利益的。说是夫妻，其实和做生意一样……”

    “嗯咳！”夏侯兰咳嗽了一声。

    张氏自知失言，却不肯认错，强辩道：“阿宓就和我的妹妹一样，我和她说说，又有什么关系？”

    “就是，就是。”甄宓也帮着张氏说话。

    两人笑成一团。

    夏侯兰有些无奈。他发现了，妻子不是没有变化，只是这些变化不是体现在眼界上，而是体现上心态上。现在的她有点放肆，口无遮拦，不像之前那样谨小慎微。

    类似的情况，他见得太多了。

    典型的就是女营骑士，又以马云禄、吕小环等人为最。在她们眼里，什么男尊女卑，男主外女主内，都是一派胡言。

    以后这夫妻之间还能举案齐眉、相敬如宾吗？

