
　　交易完成之后，白掌柜的用一种无比渴求的眼神盯着杨飞扬，杨飞扬知道，如果此时他告诉白掌柜的，他的手里面已经没有万年药王了，那白掌柜的是百分之百的指定不信！

　　毕竟没谁会舍得将自己手中的万年药王给一次性的全部出手，怎么也得留下几株作为自己的底牌才是，杨飞扬既然舍得出售三株万年药王，这便说明杨飞扬的手中，起码还有两株以上的万年药王。

　　万年药王这东西，放在哪里，都是一等一的天材地宝，乃是天地奇珍，价值巨大，不管是何等修为的修士，能够得到一株，便已经是得天地之恩宠，那是走了大气运之事。

　　白掌柜的就不明白了，他眼前的这个混球哪里来的这么好的命，竟然可以得到好几株万年药王！什么时候万年药王如此的不值钱了！

　　不过，即便是在白掌柜眼巴巴的期待之中，杨飞扬还是没有掏出第四株万年药王，而是直接转身离开了万宝阁，这次白掌柜的不由的恨得垂头顿足，万年药王这东西，不管杨飞扬拿出多少来，他都可以吃下去的。

　　如果白掌柜的能够将万宝阁所有的家底子，都换成万年药王的话，那万宝阁的那些个高层，能够活生生的笑死！万年药王这东西，买到就是赚到。

　　待杨飞扬离开之后，白掌柜的急忙的取出传音玉符，和万宝阁的高层进行联系，杨飞扬的身上疑似还有万年药王的消息，必须传递上去才行，此事已经引起了万宝阁高层的高度重视，现在对着白掌柜询问情况的，是万宝阁的一名元婴期的大供奉，白掌柜的通过传音玉符和这名大供奉说话的时候，语气很是不自觉的用上了敬语，哪怕那名大供奉远在天边，白掌柜的在说话的时候，依旧是忍不住的频频点头哈腰，似乎那名大供奉就在白掌柜的跟前一般。

　　“可是用秘法看清楚了此人的面容和修为？”

　　“回禀大供奉，刚才晚辈和其对话的时候，已经动用了秘法，将其样貌和修为都记录了下来，但是.....”

　　“有什么话，但说无妨”

　　“是，是，大供奉，但是此人的脸上却还戴着一张用来遮挡面容，屏蔽灵力观察的青铜面具，我们的秘法被这青铜面具所抵挡，并未看清楚其真实面容，此人的敛息术也是高明异常，秘法之术只能查探到此人的修为并未到达金丹期，至于别的，晚辈却只能看出，此人的年龄不算太大，若不是驻颜有术的话，只怕其真实年龄还不到一百岁”

　　“唔，此人的防范意识很强大啊！竟然连我万宝阁都放心不下，这么多年了，我万宝阁可从未做出杀人夺宝的事情！算了这件事情你别管了，要记住，要防备此人再次返回，如果他再回来的话，你一定要想办法，将其手中的万年药王给搜刮干净！”

　　“是，大供奉，晚辈知道了”

　　“嗯，我要叫人去翻看一下这次前来参加小恒山拍卖会的人员名单，看看修为不到金丹境界，年纪不大的男子修士有多少，缩小判断范围，说不定到时候便可以确定此人的身份了！”

　　“一切全凭大供奉做主”

　　杨飞扬离开万宝阁的时候，其怎么也想不到，其本身的信息，已经暴露给了万宝阁许多，像万宝阁这样的势力，如何会不去收集客户的信息呢？此时万宝阁给杨飞扬打上的标签便是，修为不到金丹期，年纪比较小的男性修士，应该是得到了巨大的奇遇，身上还有数株万年药王级别的灵草，极具交易价值。

　　随后，万宝阁便会根据这些信息，在所有前来参加小恒山拍卖会的修士之中挨个的排查，筛选，缩小杨飞扬的身份范围，直到确定杨飞扬的真实身份为止！M.23sk.com

　　财帛动人心啊，面对万年药王，即便是万宝阁也不能免俗，如果万宝阁真的知晓了杨飞扬的真实身份，他们不会在小恒山对杨飞扬出手，直接抢夺杨飞扬身上的万年灵草，但是如果杨飞扬真的是油盐不进，就是抓着万年药王不出手的话，那万宝阁也不是没有派出杀手，抢了杨飞扬，然后毁尸灭迹的可能性的。

　　万宝阁能够走到今天这个地步，拥有如今的规模，说其是一步一个脚印走出来的，没有任何的阴暗面，谁信啊！

　　“五万多灵石，应该足够我参加这次拍卖会了！若是真的有想要的东西，尽管拍就是了，就算是到时候灵石不够了，再卖给万宝阁几株万年灵药便是了，我还就不信，这万宝阁会将万年药王给拒之门外”杨飞扬嘀咕了一声之后，便回头看了一眼自己身后的万宝阁，随即消失在了小恒山之中。

　　几炷香的时间之后，一道被光圈笼罩的看不出男女的身影，走进了万宝阁之中，店小二阿三急忙的向前迎接，而白掌柜坐在柜台后面的则还是一脸肉疼模样，放走杨飞扬，这是白掌柜的一生的污点，而且越想越觉得难受，觉得窝囊！

　　“客官有什么能帮到您的？”阿三急忙的迎到了客人的面前，客客气气，恭恭敬敬的对着这名新来的客人问道。

　　“我想要买几瓶妖兽的精血！”那光圈之下的声音一传出，阿三便愣住了，这竟然是一个女子的声音，而且听起来极为冰冷，很是有一股浓浓的御姐范。

　　“竟然是一名女修！”这样的念头在阿三的识海之中闪过，其急忙的对着这名‘女修’问道“不知这位女道友需要什么妖兽的精血？”

　　“越是珍稀的越好，最好拥有上古真灵血脉的！而且我需要的量很大，有什么好的珍藏尽管拿出来便是，我手中不缺灵石的！”

　　女子一开口，便是满嘴的财大气粗，使得阿三都感受到了一阵小小的惊讶。

　　“阿三，你去给这位客官沏壶茶，这位客官老朽来招待便是了！”那白掌柜的一听，这名新来的女修士，竟然想要大量的购买拥有真灵血脉的妖兽精血，便明白，这是一笔价值巨大的交易，凡是有真灵血脉的妖兽，并无弱者，它们的精血，可实在是不好弄到手啊。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十五章 秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 