    　　

    　　“喔，我打出来了！我赢了吧？好了，算我进了一只球！”陈雨舒也没想到自己真的能打出跳球，她也不过是抱着试一试的态度来打的，成败与否，还得看箭牌哥是否给力才行。不过现在看来，箭牌哥是很给力的！

    　　

    　　陈雨舒说完，就拿起一只自己花色的台球丢入了球袋当中。

    　　

    　　甄英俊深吸了一口气，有些不甘心，但是却又没有任何办法，之前自己大话已经说了出去，现在不但自己倒了霉没办法说，而且还得算陈雨舒赢了一球！

    　　

    　　“好，那现在该我了！”甄英俊深吸了一口气，自己这一次，可不能再出什么差池了，不然的话，这局就真输了，眼看陈雨舒那边的花色只剩下两只球了。

    　　

    　　要是换做平时，甄英俊也不会怎么重视，对方不过是两个初学者，自己怎么打也是能够赢的，但是现在不一样了，这台球打到现在，倒是有些诡异！

    　　

    　　之前，自己两次都打出了跳球，按理说，力气用的也不是很大，难道是这母球太轻了么？甄英俊有些想不通，不过既然想不通，那这一次就用的力气小一点儿吧！

    　　

    　　甄英俊瞄准了一颗自己花色的球，把母球打了出去。

    　　

    　　林逸也是感觉到甄英俊用力小了一些，于是林逸把传送过去的能量也变小了一些，这回甄英俊的母球果然没有飞出台球案子，但是还是跳了一下，越过了他要打的目标台球，然后母球直接飞入了球袋。

    　　

    　　“嘎！”甄英俊真的是有点儿无语了，这一次，自己特意减轻了一些力道，但是没想到还是打出了跳球？只不过这一次没有伤到别人，而是将自己的母球给打落袋了！

    　　

    　　不过还好，至少不用赔钱和受到别人的谩骂了，但是甄英俊的脸色还是不太好看，自己又出了一次丑！

    　　

    　　“哇，你太帅了，居然把自己的球给打进洞了？你是不是色盲？”陈雨舒惊讶的看着甄英俊问道。

    　　

    　　“哼！我只是力道没有掌握好，下一次就不会了。”甄英俊冷哼了一声，不想和陈雨舒辩解，这时候越是辩解越是显得自己心虚，所以甄英俊想的是一会儿用实力证明给陈雨舒看！

    　　

    　　和陈雨舒打球没有什么惩罚规则，不论把母球打飞还是打落球袋，都不会罚球，所以直接轮到陈雨舒打球了。

    　　

    　　陈雨舒也发现了，箭牌哥应该改变不了台球运行的路线，只能对台球的力量加以改变，所以目前台球桌上属于自己这边的两只台球陈雨舒都没有把握直接瞄准球袋，所以干脆将母球打出了一定的距离，让母球的位置可以方便瞄准剩余的两只台球。

    　　

    　　林逸看到陈雨舒没有瞄准自己花色的球去打，而是将球打向了别处，大致也猜到了陈雨舒的心思，于是控制着那只母球停在了一个很利于楚梦瑶瞄准的位置。

    　　

    　　从现在的角度上，楚梦瑶只要瞄准了，就可以轻易的将母球前面属于自己花色的台球打进球袋。

    　　

    　　楚梦瑶心中已经猜出了林逸在一旁帮忙，而现在看来，小舒也是知道这一点的，要不她也不会将母球如此打出来，因为要是没有林逸的帮忙，陈雨舒自己是不可能将力气控制的如此恰到好处，让这母球不偏不倚的停在了需要的位置上。

    　　

    　　楚梦瑶这一杆，就算不用林逸帮忙，也是可以轻松的将自己花色的一只球打进球袋的。楚梦瑶打完之后，又轮到甄英俊上阵了！

    　　

    　　甄英俊心中有些紧张，对方还剩下一只球了，可自己这边还有好几只呢！

    　　

    　　这回，甄英俊不敢用那么大的力气了，他瞄准了自己的球后，用了一个比较小的力气，比刚才还小的力气，将母球轻轻的打了出去。

    　　

    　　不过，这次居然还是跳球！

    　　

    　　甄英俊都要抓狂了！这怎么可能啊，自己怎么随便打出一个球都是跳球？

    　　

    　　只见那母球“嗖”的跳了起来，然后“砰”的一声从上至下砸在了甄英俊所瞄准的那只台球上面，将那台球砸的乱转了几下，才停下来！

    　　

    　　这回甄英俊的确是打中了他要瞄准的目标，但是却因为击打的方向不对，目标球根本就没有落袋。

    　　

    　　“爷爷个蛋的，邪了门了！”甄英俊骂了一句脏话，觉得实在有点儿不可思议了，自己的力气难道突然之间暴增了么？自己明明是没有多大的力气，可是打出来的球却像是用了很大力气一样？这到底是怎么回事儿？

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒这边剩下最后一个球了，陈雨舒依然是老对策，将母球打到了一个利于楚梦瑶瞄准的位置，然后让楚梦瑶去打！这回，楚梦瑶因为有点儿紧张，倒是用小了力气，不过有林逸的能量补充，最后一个球顺利的落入球袋中。

    　　

    　　楚梦瑶自己是明显的感觉到用的力气不够，但是打出去的球却像是后劲儿十足一般，自己跑进了球洞！楚梦瑶觉得，这恐怕又是林逸在做手脚了！

    　　

    　　“喔，赢了吧？你看看？你还说自己是什么职业选手呢，还要教我们打球，你看你自己不行吧？”陈雨舒有些得意的看着甄英俊：“以为自己能打几个跳球就了不起了？我不但能打跳球，还能打出弹力球呢！”

    　　

    　　“不是还有一局么？你我各胜一次，现在我们不过是平手而已！”甄英俊怎么会认输？他觉得第二局完全是自己发挥失常了，根本不是陈雨舒打的厉害。

    　　

    　　“行，那就再来一局，让你输得心服口服！”陈雨舒有林逸相助，一点儿也不怕自己会输掉：“还是让我们三个球么？”

    　　

    　　“不行，之前是我低估了你的实力，现在不能让了！”甄英俊哪敢再让球？这陈雨舒虽然看起来像是个初学者，但是运气却出奇的好，他可是怕陈雨舒再歪打正着的进几个球，于是道：“不但不能让球了，你们两人也只能一个人打，不能两个人都打了！”

    　　

    　　甄英俊也看出来了，不能再让楚梦瑶和陈雨舒一起打了，这两个人配合的默契，一个将母球打到适当的位置，另一个一击命中，这种方式玩儿下去，自己恐怕还得输！所以为了挽回面子，他不能再让她们这么打下去了！<!---->

