    第3972章小可爱翻车了

    滕清泽一时反应不过来，“榴莲？但是，我妈妈不喜欢吃榴莲啊？她说那个可臭了呢！”

    小团子晃晃小脑袋，“清泽哥哥你好笨哦！榴莲又不是用来吃的！”

    “那是用来干嘛的？”

    “榴莲……就是用来跪的呀！”小团子一本正经地教育他，“让你粑粑跪在榴莲上，跟你麻麻赔罪，你麻麻就会消气啦。”

    滕清泽瞪大了眼睛，受了不小的惊吓，“这这……这不太好吧？”

    虽然他没吃过榴莲，但是，见还是见过的，这岛上就有好多买榴莲的水果摊。

    那种水果不仅臭臭的，而且，表面还非常坚硬，布满了尖锐的刺，要是跪上去……那得多痛啊！

    爸爸对他那么好，他怎么能让爸爸跪榴莲呢？

    “清泽哥哥，糖糖刚才说的，你听到了吗？”小团子见他不吱声，在电话那头连声催促，“清泽哥哥？你怎么不说话呀？”

    “啊？”滕清泽惊醒。

    小团子问道：“你快去照我说的办，听我的准没错，只要用出这一招，你麻麻肯定会心软哒。”

    滕清泽满脸纠结，内心的天平不断左右摇摆。

    一面觉得糖糖是很有经验的，他怎么能不听糖糖的话呢？

    而另一面，他又实在觉得这个办法太丧心病狂了，万一爸爸受伤了怎么办？

    最终，还是内心的小天使战胜了小恶魔。

    滕清泽吞吞吐吐，“那个……我们岛上没有榴莲……”

    “哎呀，怎么会这样啊？这个岛也太破了吧？连榴莲都没有！清泽哥哥，你在岛上受苦了，还是快点来T市吧，糖糖请你吃好吃的！”小团子深表同情。

    “嗯嗯。”滕清泽第一次欺骗小团子，心虚不已。

    小团子很快又心生一计，“没有榴莲也不要紧，跪啤酒瓶盖也可以哒，岛上有啤酒吗？没有也没问题，还可以跪键盘！你家电脑总有吧……”

    滕清泽听着听着，感觉自己的膝盖仿佛都开始疼了起来。

    虽然这样很不好，但是，他还是忍不住去猜想，穆叔叔在家过的都是什么日子啊？他的腿……还好吗？真的太可怜了吧！

    他赶紧咳嗽一声，打断了小团子，“咳咳咳！我……我懂了，明白了……那要是这招还不行呢？还有没有别的办法？”

    “别的办法？”小团子拧起眉头，思考了一会儿，“要是这还不行，那你粑粑也太菜了，只能换你上了。”

    “换我？”

    “对啊，”小团子点头点头，“你就只能再装病一次了。”

    听到这话，滕清泽的小脸再一次皱了起来，“这……这不太好吧？”

    “怎么不太好？你麻麻可以不要你粑粑，总不能不要你吧？”

    “可是……”滕清泽犹豫不决地说道：“可是，昨天我已经装过一次病了。我妈妈确实很紧张，跟着爸爸回家了，但是……但是，她当时脸色好差，我好害怕她会晕过去。这样吓妈妈是不是不太好？要是再来一次的话……”

    他话说到一半，忽然，听到门口的方向传来一阵轻微的碰撞声。

    滕清泽下意识地回头看了一眼，瞬间，浑身僵硬。

    (本章完)

