    第439章搜魂？

    但他像那堆残骸一般，并没有被全吃了，如今还有一部分在那里面。

    林羡也不知道他被吃了什么，也不在乎。

    她只想找到有用的信息。

    “怪物，”她复述了一遍，又问道，“除了怪物，还有吗？有人吗？”

    人……

    听到这句话的男人，又短暂地陷入了痛苦的回忆当中，许久才开口道：“有个穿着白衣服的人……”

    他想起临死前一刻看见的画面，一双绣着金丝镶边云纹的黑色鞋子落在屋外，那个人，手指上有个金色的扳指。

    “……金色的扳指。”

    问话只到这里，男人的思维涣散得厉害，无与伦比，黑色绣金色云纹的鞋和金色的扳指，似乎就是全部的线索。

    那缕残魂问不出其他有用的内容。

    林羡想了想，金色扳指其实并不算是什么稀奇的东西，林羡想起自己从前喜欢富贵些的东西，还专门去打了条大金链子，那链子现在还在她寝殿内压箱底呢。

    何况金色扳指也不一定是黄金，金色的灵石虽然不常见，但努力找找还是有的，或者有钱能使鬼推磨。

    至于另外一样，也就是黑色镶金色云边的鞋，就更常见了。

    二者范围太广，这信息根本没有多少参考的价值。

    只是听残魂的描述，那人不像是魔族，反而像是魔族安插在人族中的奸细。

    其实还有一个办法——搜魂。

    但同时让人不得不考虑的是，这缕残魂实在太过于脆弱，连问话都困难，若是强行搜魂，轻则痴呆，重则魂飞魄散。

    不管是哪样，都不是林羡的目的。

    思及此处，林羡忽然将食指点在那缕残魂的眉心处，身旁有个弟子像是意识到她想要做什么，立刻开口道：“师叔不可！”

    林羡转头，冷冷地看了他一眼，那弟子被这一眼威慑到，嘴唇动了动，随后却又不敢再开口，有些委屈地低下了脑袋。

    而后又忍不住抬眼看林羡，眼睛有些发红。

    不是谁都能看懂林羡在做什么的？

    有弟子没忍住小声问了一句：“小师叔是在搜魂吗？”

    这动作看起来实在是像。

    只是搜魂之术，是被明令禁止的，如果林羡是在施展搜魂之术，即便情有可原，日后若是传了出去，难免会被人诟病。

    “闭嘴，”那方才想要阻止林羡的弟子立刻转身呵斥道，“不懂就不要随便开口，小师叔……”

    他顿了一下，才同样小声道：“是入了对方的神识内。”

    入神识与搜魂看似很像，实则却是截然不同的操作。

    入神识是指进入到对方的神识当中去，而前提是，要神识的主人接纳，若是神识的主人产生一丝抗拒，很有可能给自己带来不可逆转的伤害。

    而搜魂，则是将对方的魂魄给搜刮一遍，将需要的记忆提取出来，呈现在他们面前，这个过程中出了差错，被搜魂的人，轻则失忆或者痴呆，重则没命。

    这两者的区别也显而易见，前者有危险的是自己，后者有危险的是别人。

    (本章完)

