    这是艾伦抵达山城的第三天。

    是夜，城主府灯火通亮。书房里，暖意从地板墙壁丝丝缕缕的透出，纵是冬末，亦不觉寒冷。这座城主府里设有一个控温房，冬季的时候生成蒸汽通过铺设往城主府各个主要房间的管道流动。便在冬天，在城主府里走动即使穿着薄衣也不觉寒冷。像雷克德的书房更是如此，老伯爵只穿着薄衣，坐在桌前看着由贾汀送上来的几份密报。

    这是由监视艾伦的人送上来的谍报，随着军队扩张，雷克德也尝试着打造自己的情报系统。这支谍报队伍成立到现在不过大半年，规模不在，能力有限，但在自己地盘上监视一两个人还能够报到。经过贾汀的筛选之后，放到雷克德案前的报告简单明了。

    以时间为轴，这三天艾伦去过哪里，和什么人接洽在报告中皆详细列明。其中有几处让雷克德反复看了数遍，看完这些报告，雷克德重重哼了声。

    恰好大子约普尼推门而入，听到这声重哼，知道父亲心情不佳。约普尼朝贾汀打了个手势，后者连忙退下。他走到伯爵案前，问：“发生什么事？”

    雷克德把谍报推到约普尼前面，用手指了指那几处该留意的地方。约普尼视线划过，也皱起了眉头：“这个艾伦爵士和雷明顿有过接触，昨晚又去了钻石皇后剧院，难道是去见帕森？”

    “我早叫帕森不要和那个歌女纠缠，他要女人什么样的没有。”雷克德摇了摇头：“看吧，如果不是那个奥丽，外人哪有那么容易把握他的行踪。可让我介意的是，这两个小子闭口不提和艾伦接触的事！”

    约普尼想了想，道：“帕森那边，我想是因为奥丽的关系，所以不敢对父亲你提及。至于雷明顿，那就可堪玩味了。他前天晚上那么举师问罪，又知道了父亲你派到城外去的军队一事，会否是这个艾伦爵士搞的鬼？”

    “还用说，这个混蛋在山城虽没做出什么事来，可摆明了要挑拨我们父子间的关系。可恨那两个小子，一个少根筋，另外一个胆小怕事，都是扶不上墙的烂泥！和我的死对头有所接触，竟然也不告诉我这个做父亲的，这是要活活气死我。”

    约普尼眼中闪过一丝笑意，却道：“他们不懂事而已。”

    “帕森也就算了，雷明顿这小子也老大不小，还会这么不懂轻重？我看他是铁了心要跟我作对，也好，最近几天不准他出去。派人给我把他盯紧了，让他老老实实在家里呆着。这小子要敢啰嗦，就把他的腿给我敲断。怎么也要把他关到那位子爵大人离开再说。”雷克德敲着桌子，又道：“还有，去通知冈萨，让他的人给我在军营里好好呆着，一步都不准踏出山城。要是他们让那个家伙发现，帝国的铁骑大概明天就会开到咱们山城城下。”

    约普尼点点头：“我已经知会过冈萨，想来他也知道轻重。”

    雷克德叹了口气道：“要是雷明顿有你一半懂事就好了，我这个做父亲的也可以松口气。”

    “不早了，你回去休息吧。”

    “您也不要太操劳。”约普尼微微一笑，走出书房。在门关上的时候，他看了门缝中的老人一眼，心情愉快地走向自己卧室。他的确是知会过那个异族将军，不过也和冈萨达成协议。当然，这些协议是雷克德所不知道的。

    “这个老东西，口口声声说要对我委以重任，到现在连个军团长也压着不让我上。父亲啊父亲，你也太机关算尽了些，难道你还能揽着这些权力到棺材里不成？”关上卧室，约普尼喃喃道：“你不给我没关系，我自己拿就是了。”

    山路茫茫。

    盘蛇山道几乎成了雷克德伯爵家的私人公路，下至领民，上至城中贵族富商。如无必要，也没人会走上盘蛇公路。再说这里死气沉沉，一到夜间更是寒雾笼罩，谁吃饱了撑着才会跑到盘蛇山道来。雷克德干脆在山道入口设了门房禁垒，派有卫兵把守。除非是雷克德自己家的人，外人出入一律都需要通传。

    现在已是冬末，天气却未曾有丝毫回暖迹象，反而怎么冷怎么来。特别是山城依山而建，到了夜间更是阴冷。盘蛇山道上寒雾深锁，视距不超过五米。纵使山道每隔三米便有一盏路灯，可在夜色雾气中，这盏盏路灯也如鬼火般隐隐约约，只能勉强照亮方寸之地。

    山道入口的哨岗里头，两个士兵正裹紧了棉衣在抽烟。这要命的天气，值夜是件辛苦活。盘蛇山道的守卫都是从军营里轮流抽调来的，像这种没油水可捞而且还挨冻受苦的活，都安在那些在军营里受人排挤的倒霉蛋头上。说是轮流值守，可每次长官排出来的值勤表，来来去去都是那些熟悉的名字。

    间中有几个脑袋还算灵光的，懂得朝排值军官的口袋里塞金币，这才从值勤名单里被抽调了出来。更多的只能口头埋怨，却什么也改变不了，还得到盘蛇山道来受这份活罪。

    今晚和以往也没什么不同，但哨岗里头两个士兵均觉气氛压抑，也不知道是怎么回事。然后就听到了脚步声，一下又一下从外头传来。年纪较大的一个捅了捅旁边年轻的同僚：“你去看看。”

    “为什么不是你去？”

    然后就给踢了一脚，年轻人骂骂咧咧，丢了烟头。随手捉起一把战刀，却冷得烙手。于是改提一把火.枪，紧了紧身上棉衣走了过去。哨岗外，山道入口处架着一道拦马栓。士兵手扶着木栓朝前面看去，浓浓雾色中渐渐出现一道人影。

    是个同样年轻的男子，手中抱着把长刀，就这样埋头走来。

    “站住！”士兵喝道：“你瞎了眼么？看不出来这里是盘蛇山道，上头是城主府。这可不是你瞎逛的地方，快滚快滚，我也懒得和你计较。要换成别人，你不得挨一顿毒打呢。”

    那人露齿一笑：“就冲你这句话，今晚你可以不用死。”

    “你说什么？”士兵掏了掏耳朵，有些听不清那人的言语。他不耐烦地挥了挥火.枪说：“快离开了，不然我开枪了。”

    那人还真像没听明白似的，抱刀就往前走。士兵骂了声，却也不好真个开枪。现在四周静得要命，这枪一开连城主府也听着。要让老伯爵知道自己开枪不过是为了赶个疯子，还不得给披掉一层皮。当下绕过拦马栓，拿枪当棍使，一枪朝来人小腹捅去，想把他撞晕拉走了事。

    不料这枪托才来到那人身周，就像捅进一张熟皮里似的不得寸进，可明明枪和人之间还相隔着好些距离，士兵一脸惊慌。眼中光线渐渐亮起，他骇然抬头，却见那光是从眼前这人的衣下体间透射而出。

    那人微微一笑，突然光芒万丈！

    一股磅礴热力迸发，士兵尖叫着倒飞了出去。高高从拦马栓上飞过，摔到几米外一盏路灯下。那哨岗中的老兵听得外头叫声，提着把枪咒骂着跑了出来，正好看到一团焰光缓缓收拢，最终在那不速之客身上凝缩成一片繁复的光纹。

    那人轻轻从嘴中吐出一口热气，突然哨岗中的灯火骤然亮起，那火炉里本来已经几近熄灭的余薪突然光火大作。不止如此，盘蛇山道的盏盏路灯也次第亮起。然后一声轰鸣，路灯灯罩炸裂，里面一蓬火光冲天，盘蛇山道骤然明亮，火光冲散了寒雾。老兵嘴中的烟掉到了地上，他合不拢嘴地看着这山道异景。那每一盏路灯此刻就像一把火炬，沿着山道蜿蜒而上，宛若一道火焰长廊。

    一路峰火！

    艾伦笑了笑：“这样砸场，算得上光明正大了吧？”然后举步前行，天火气机自然前涌，那道拦马栓先是无火自燃。本来受寒冷水气打湿的木栓难以点燃，这回却像干躁的柴禾般烧得啪啪作响，等艾伦走近时居中而断。艾伦一脚跨过断木，经过那名士兵身边。等他走出十步，士兵才懂得跳了起来，用枪指着艾伦后背颤声道：“站住。”

    话音末落，后方轰然巨响。士兵被震波冲倒在地，只觉地动山摇。等一切平息，往后看去，哨岗已经被炸平，火焰正从石堆裂隙里拼命往外喷。士兵脸色苍白，看着一只被压在石头下的手，突然响起艾伦刚才那句话。

    今晚你可以不死！

    换句话说，除他之外，大概会死很多人？士兵终于崩溃，又哭又叫着丢掉火.枪，朝相反方向跌跌撞撞地跑去。

    艾伦抱刀，沿路而上。当他前行，路灯灯火受天火源力所冲，烧得更亮更旺。当他经过，灯中火油燃烧殆尽，路灯一一熄灭。于是山道之上，以艾伦为分界线。他的前方一片光明，他的身后深黯如渊！

