    “再来！”血猪大喝一声，面具下的脸上露出浓浓的战意。

    他以往使用现在这状态对付敌人的时候，都是轻易将敌人击杀，现在天篷居然可以抗衡他，让他感觉到热血沸腾。

    他现在心中更加想要将天篷收服，让其成为自己的玄兽。

    “死！”天篷可不会这么好脾气，和对方进行这种不瘟不火的战斗，他准备直接动用杀招了，只见他凌空一跃，将双手的两把长剑融合在了一起，化作了一把三米长的巨剑，剑身左边是灰色，右边是红色，这件巨剑融合火焰与重力的能力。

    天篷直接对着血猪的斩下，后者双拳对撞一下，随后对着天篷凌空挥出。

    两道空气炮从血猪的拳头飞出，这是他双手挥出，挤压空气造成的效果。

    这两道空气炮迅速的接近天篷，天篷一剑挥下，将这两道肉眼可见的空气炮给斩成了两半。

    随后天篷怒喝一声，体内的灵力疯狂涌动，他的背后浮现出了原形的虚影。

    “浮生斩！”

    天篷双手握着巨剑，对着血猪一剑斩下，后者丝毫不惧，双手交叉在脑袋前，对其进行格挡。

    当天篷的巨剑落在血猪的双臂上时，血猪的身体突然一弯，双腿都陷入了地底，由此可见天篷这一剑的力量有多强。

    “血气狂涌！”血猪这一下吃了瘪，他咆哮一声，体内爆发出强大的灵力，随后他的体内涌出狂暴的红色气息，他脚下突然爆发出一道强大的血气，血气顿时冲天而起，如同一道血柱，天篷直接被这血柱击中，他的身体猛地弹飞了出去。

    “哦？居然没受伤？”血猪看见天篷完好无损的落地，面具下的双眼露出惊讶之色，他刚才可是用那一招杀死了无数的人，他觉得就算是天篷，被击中也应该要受伤，结果丝毫无损，让他有些诧异。

    “这玄兽突破为七品，居然这么强，可以和这个状态的血猪抗衡？”狗王看到这一幕，眼中也露出惊讶的神色，他很清楚血猪现在这个状态的强大，因为他以前也曾经和这个状态的血猪战斗过，当时是为了争夺生肖会中的排名，那一战的记忆是至今犹新，他当时也只是惨胜血猪。

    现在看见天篷居然可以和这个状态的血猪相抗衡，他才会如此的惊讶。

    “天篷，别再玩了，拿出全部实力来！”叶冷突然大喝一声，听到叶冷的话，天篷回过头看了他一眼，微微点头，“少爷，我明白了！”

    “难道刚才他还没有拿出全部实力？”狗王听到叶冷的话，脸上露出惊疑的神色。

    “虚张声势吗？这种小伎俩对我可没用！”血猪冷笑道。

    “虚张声势？你马上就知道我是不是虚张声势了！”随着天篷的话语落下，他身上的气息猛然变化，此刻的他给人的感觉就像是一头人形凶兽，浑身散发出暴戾的气息，刚才和血猪的战斗，他不过实在适应自己的实力而已，毕竟刚刚突破，对于自己的实力都不太熟悉，现在叶冷发话了，他也不打算继续和血猪玩下去了。

    天篷的意念移动，右手握着的巨剑消失了，他的嘴角中突然冒出了两颗狰狞的獠牙，他的身体上面冒出了一层薄薄的红色毛发。

    轰轰！

    两声巨大的爆裂声响起，天篷的双手燃烧起了火焰，这火焰燃烧得很旺，看上去就像是火焰拳套一般。

    “重力瓦解！”随着天篷的一声呢喃，他的身体突然做出前倾的动作，随后他的身体消失了，没错，就是消失了，血猪目光四处游弋，想要寻找到天篷的身影，但他没有任何的发现，不仅仅是他，就连叶冷、关云长以及狗王，他们都没有发现天篷的身影。

    这一刻，血猪的心中生出了不好的预感，他变得高度戒备起来。

    “他的速度怎么可能有这么快？”血猪心中暗道，他不相信天篷的速度快到他的目力都无法捕捉。

    不过事实就是这样，天篷现在突破到七品之后，他的天赋能力还发生了变化，那就是不仅仅是施加重力，他还可以削减重力，他将自身承受的重力大幅度削减，让自己达到了近乎无重力的状态，这个状态之下，他的速度将会暴增，所以现在能够如此超高速移动，让血猪的目光都无法捕捉。

    砰！

    没有任何的征兆，血猪的身体突然挨了一拳，他的身体被轰得连连倒退了数米，他根本没有搞清楚是怎么一回事！

    砰！

    又是一拳，血猪的身体再次被轰退数米！

    砰砰砰……

    血猪的身体突然如同筛糠抖动了起来，他根本看不见天篷，现在处于被动的挨打，这种感觉就好像有个看不见的隐形人在攻击他一般。

    “该死的！”血猪怒喝一声，体内的灵力涌动，想要进行防御，不过他这样做根本没有任何用。

    天篷攻击的速度越来越快，每一拳都让血猪感觉到难以忍受。

    看到这一幕，狗王傻眼了，他没有想到血猪居然会处于劣势，现在这个局面，任何一个人都清楚，这一场战斗时血猪输了，现在血猪连对方攻击的轨迹都捕捉不到，这种看不见敌人的战斗还怎么进行。

    “好强！”关云长将体内的灵力灌注于双眼之中，全力观察，也仅仅可以看到一个极其模糊的影子。

    “这就是七品莽荒凶兽的实力？”关云长心中惊骇。

    砰砰砰……

    血猪被天篷连续的攻击，身体已经摇摇欲坠，他的身体上面已经布满了拳印。

    噗嗤！

    只见血猪戴的红色猪头面具上面突然渗出了鲜血，随后他的身体猛地栽倒在了地上，全身无意识的抽搐。

    血猪败了！败得是如此的突然，前一秒他还和天篷你来我往的攻击，下一秒就被压制得无法还手，败得是如此的无助。

    狗王看到这一幕，脸色变得很难看，猎鹰等人更是一脸的骇然，在他们心中无敌的血猪居然就这么倒下了，那他们又该怎么办？

    血猪倒下之后，天篷的身影才再次出现在众人眼中，叶冷见状，目光看向狗王，冷笑道，“按照赌约，我们赢了！”

