    这只星海巨兽蜈蚣并不是很强，至少比他想象中的同级别的星海巨兽要弱一些，不知道这是不是和太古星辰树的记忆有关。

    在韩非轰碎这只蜈蚣之后，伸手一捞，竟然捞取了一枚丹珠和一截锯齿般的蜈蚣牙。

    “嘭~”

    韩非捏爆了那截武功牙，触碰明显。那枚丹珠他下意识地想收入本命星辰，结果当然是没有收进去。只是这玩意带着能干嘛？介于真实和虚幻中的东西，自己只能拿在手上，就像是抱着一个大西瓜一样。

    忽然，韩非心中一动，就看见小黑小白出现，环绕在自己的周身。

    “爸爸~”

    韩非嘴角微微勾起，天赋灵魂兽的存在，不受本命星辰的影响。或者说他们的出现和本命星辰没有直接的关系，这一点倒是让人欣慰。

    韩非将手中那西瓜一样大的丹珠丢给小黑：“吃了他，如果我猜测不错，这应该是个好东西。”

    “吧唧！”

    “咯嘣~”

    小黑一口就将这丹珠嚼碎了，咯嘣咯嘣吃了一口后，忽然间眼睛一亮：“好吃。”

    韩非也是眼睛一亮：“儿砸，你能感受到自己吃的是什么吗？”

    小黑酷酷地说道：“不知道，不过吃完了以后精神变好了，有胃口了。”

    “精神变好了？”

    小白拉着韩非旳大手补充道：“是感觉精神状态好多了，之前吃星星后懒洋洋的感觉变少了。”

    韩非轻轻摸了摸小白的脑袋，眼睛微微一眯，果然这一切终究不是现实啊！

    韩非：“既然牙口好，咱们就多吃点。”

    完了，韩非也不着急前往那枚星辰之上，而是仅以光速在碎星带里穿梭了起来。很快，他就看见了一株燃烧着火焰的神树，竟和昔日水木天的火焰之树有点像。跟着韩非便看见那火焰之树上，有一只凤鸟腾空，卷起无边火浪，朝着韩非这里杀了过来。

    “凤鸟么？原来是长这个样子。”

    韩非也是第一次见到这等神话生灵，和凤星流当初展现出来的不同，这个要更加的真实。只是和自己以为的有些出入，至少没有那么和善。

    其翼若焰火流云，其身雄壮，有深色的暗火焚烧，其尾多翎羽，其中因细微的火焰炸裂，扭曲了火焰的颜色，看起来像是晶莹闪烁的缤纷彩晶。

    如果这一切还算漂亮，那么它的双眸，给人便又是另一种感觉。那双眸中充斥着冷酷，肃杀，暴躁，像是疯狂的斗鸡。

    小白：“爸爸，这大鸟看起来真凶。”

    小黑：“这算什么，看我的。”

    都不用韩非说话，就看见小黑那娇小的身体一下子蹿了出去，然后忽然间就变成了一尾巨大的黑色大鱼。不过论气质，论品相，现在的小黑小白都不算差，至少不会比这凤鸟难看。

    小黑的双鳍如彩带流云，其尾展如幔纱，其鳞细密微小，宛若掠过手臂的透明丝绸。

    伴随着小黑一尾拍击，那凶凤双翼一合，口喷灼灼烈焰。却见那灼灼烈焰并未引起轰鸣之音，反而被小黑一尾卷起，附着在了小黑的体表，并迅速地钻进了小黑的身体。

    那凶凤似乎也不在意自己的攻击被破开，双爪钩起，直直抓向小黑。速度之快，韩非都有些讶异，这玩意和上一只蜈蚣可不是一个级别。

    这凶凤的速度，恐怕能赶上自己了。而小黑却根本没躲，在那利爪似乎扣入他身体的那一刻，小黑化作一片黑雾，直接笼罩数十万里长空，此间仿佛变成了一片绝对禁域。

    便在这一刻，韩非身边的小白化白光没入那禁域之中。韩非也是颇有兴趣，这是小黑小白证道后的天赋神术，阴阳生死禁。

    在小黑所化的这片区域内，小黑小白是不死的，不灭的，无法被摧毁的。但是这个阴阳生死禁是有时间限制的。目前以小黑小白的本事可以撑个百息不到的时间。

    此期间，被锁在这方空间内的人，会完全笼罩在阴阳法则之下。他们无法借助天道之力，只能通过本体的力量撑过百息，或者强行冲破阴阳法则。

    但韩非试过了，真的陷入这种境地之后，会第一时间觉得自己的力量被扭曲了，而后凡是和阴阳五行有关的法则，全部被禁掉。

    这凶凤显然是五行属火，所以韩非此刻只看见他身上的火焰被迅速抽离，甚至连天赋神通都用不出来。而那被抽离之火，被这个宛若太极图的生死禁给吸收，使得这方空间泛起淡淡的金色光泽。

    “啧啧~”

    韩非不禁感慨，这阴阳生死禁三大功效，压制阴阳五行，扭转阴阳，抽离五行之力强化生死禁。这个时候，韩非如果从外面想杀入生死禁中，他是杀不进去的。除非他能强势击破这生死禁的防御。关于这点，韩非亲身试过。

    当然了，阴阳生死禁也并非绝对无敌的，除了阴阳五行法则之外的法则力量，他们锁不住。而且可以在生死禁中和他们打得有来有回。虽然小黑小白在生死禁开启时可以绝对不死。但是战斗还是要战斗的，也会被这些非阴阳五行的法则重创。一旦小黑小白一起重创，那么其实就危险了，相当于给了别人同时击杀他们的机会。

    不过，这凶凤显然不在此列。除非这是一只真实的强大无匹的凤鸟，以绝对力量碾压小黑小白，否则它必败无疑。

    果不其然，被禁用火焰之力后，小黑尾若黑色长鞭，抽出漫天鞭痕，仅仅二十余息，就将这凤鸟给抽碎了。

    同样的，这只凤鸟湮灭之后，也留下了一枚丹珠。姑且说是妖丹吧，虽然韩非不觉得这玩意真是妖丹，因为相比这凤鸟来说，这丹珠显然是实物，不是显化出来的。

    正是因为这个，所以这些显化出来的东西，才能介于半虚半实之间，才会对人产生一個比较实质的威胁。

    解决了这只凤鸟，小黑和小白的精神状态似乎越来越好，当穿越整个碎星带的时候，他们俩一共狩猎了八只星海巨兽。

    除了开头的那只蜈蚣比较拉跨，后面的实力竟然还不错。除了凤鸟之外，还遇见了玄龟，三角神牛，星海大章鱼，吞星龙蛇等等古怪的生灵。

    此刻，韩非要降临至这星辰之上，这才让小黑小白回归。毕竟，他此番不是来狩猎的，搞出太大的动静并非什么好事。

    当韩非从天穹坠落，落入了一片像是星海泥潭一样的地方。自九霄而下，韩非只觉这九天之上，危机四伏。

    刚越过这泥潭，便有青光雷霆，环绕而至。是的，韩非发现自己就像是变成了一个引雷针。

    这还不够，随着韩非穿越此间，有风雨如刀，有雾海气潮。韩非尝试斩开虚空，结果发现这个世界的空间异常稳固，根本展不开。也就是说无论是第二虚空还是虚界，都进不了。

    这韩非也不是不能理解，记忆空间，哪里来的虚界？

    此刻，韩非跨入星球，如果这算对流层的话，的确会遇到风雨雷电这些。可是，那游弋而来的雷电龙影是什么？还有，雾海之中为什么会有虚白之色的巨鲸和鱼群。那些雨水，为什么会转向？那呼啸的风中，为什么有兽吼咆哮？

    “乖乖，都是生灵。”

    是的，韩非立刻做出了判断。自己所见的这一切，都是介于半虚半实之间的生灵。或许，这就是上古时期的模样，天地间，万物中，各有生灵长存。

    那雷霆龙影卷动一片雷狱，轰击韩非。其威能，不亚于之前见过的星海巨兽。而雾海中，数不尽的虚白色的鱼群，也朝着韩非冲了过来。

    一时间，韩非四面环敌，关键是他也不知道这些生灵的具体境界和实力，只是评估一个大概。

    索性，韩非一伸手，那袭扫而来的雨滴，忽然间朝他聚拢而来。随着无尽水的喷薄而出，韩非周身三千里雨水，尽数悬停。却见韩非单手一扣，那些雨水纷纷化作短刀。那场面，仿佛韩非手握三千里长刀，扫起了剑刃风暴一般。

    虽然韩非可以清晰地看见这些生灵被自己搅碎，但是他一点也兴奋不起来，甚至觉得这一切有些荒谬。

    这又不是真正的现实世界，太古星辰树也不过只是大帝境而已，就算厉害，也不至于这么离谱吧？就自己进来的这点时间，这都遇到几个帝尊境的生灵了。就算精神力可以凝聚，但是这些生灵陨落了就真的不耗费精神力？就算这些玩意不耗费精神力，大帝境真的凭借自己的精神力一下子搞出这么多强大的生灵来？

    真要这么厉害，太古星辰树怎么不用这些精神力，去斩开树根？摆脱他和门后神灵的羁绊？

    “嘭嘭嘭~”

    这种战斗感觉，完全和实战没有两样。韩非周围，大量的生灵被搅碎，但这回不像之前的星海巨兽那般，被绞杀后还会有丹珠存留。

    此刻，纵是韩非大杀四方，但用来的诡异生灵越来越多。当下他就知道，这恐怕并不是单纯的战斗试炼。

    片刻后，韩非有些凛然，因为他感受到一股别样的威压降临。这种威压，境界上绝对比他还强。

    下一刻，就看见一只遮天蔽日的鹏鸟，身上弥漫着紫黑色的烟气，掠空而至。

    那双利爪，竟然直接抓碎了无尽水，冲出了一道缺口，直逼他而来。

    韩非毫不犹豫地收回了无尽水，身体急速坠落，也不在乎有一些生灵的攻击落在他的身上。

    一时间，一人一鸟，先后冲破这九霄云上。

    “嗡！”

    六道天蝉翼出现，韩非身体骤闪，出现在这鹏鸟的背后，而后者速度竟丝毫不慢，有黑羽倒卷而上。那一根根黑羽，宛若一柄柄破天之剑，杀了韩非一个措手不及。

    韩非拳印横扫，刚刚击碎这些斩来的黑羽，就看见那鹏鸟化而为人，手握一柄黑羽扇，反手对着韩非扇来。

    “呼~”

    一时间，狂风大作，气冲云霄，韩非感受到此间天际，罡风密布，法则扑面。

    “好强！”

    韩非身上被这里的罡风和法则，撕开了一道道细微的裂痕。太古星辰树提醒过自己，他和旁人不一样，旁人死了只是意识回归，但自己陨落了，恐怕就是真的陨落了。

    “咦！”

    便在韩非准备反击时，只听那鹏鸟竟然出声。

    这分明就是一声疑惑的声音，韩非心头一惊，这不可能啊！如果只是单纯的记忆世界，对方难道还能具有意识不成？

    韩非：“喂！大鸟，罢手如何？”

    韩非只是抱着试试看的心理试探性地喊了一句，结果这鹏鸟竟然真的罢手了，而且还微微皱起了眉头，过了片刻才对韩非说道：“这是哪儿？”

    韩非：“……”

    韩非无语道：“是你先攻击我的，还问我这是哪儿？”

    鹏鸟眉头更皱：“我似乎忘了很多事情，我……为何要追杀你？”

    韩非：“我也想问，你为何要追杀我？”

    韩非也觉得奇怪，按理说，这记忆世界中的生灵，不该具备意识才对。因为他们只是太古星辰树的精神力所化……

    等等……

    韩非忽然有种怪怪的感觉，好像这个也不是那么难以理解。太古星辰树既然可以塑造出这样一位强者，就肯定是他曾经遇到过的。在修行有些特殊的观想法时，观想某些事物时，那些事物的本体是有可能会有反应的。

    就像是祭祀，也像是某种特殊的精神传递。有人颂念自己，自己会有些许感知，好像有时候自己也会有这等情况。

    而这个情况，韩非在本命星辰上似乎感受过。他创造出来的太初他们对自己拜颂和祈祷时，便会有感应。

    可这种情况，难道不是建立在被观想和颂念的这个人还活着的基础上么。可是太古星辰树应该已经被封印很久了吧？

    韩非想想就觉得有些扯淡了，从混沌纪元到洪荒时代那都跨越了多少年过去了？能活到现在的人，恐怕除了太古星辰树这种生命极其悠久的存在，谁还能从那个时期活到现在？

    韩非继续开口道：“这位道友，你还能记得自己是谁吗？”

    而那鹏鸟强者，沉默了，似乎在思考这个问题。但是，他终究什么都没想起来。韩非清晰地看见，这鹏鸟的眼眸逐渐失去了清明，竟然转头又朝着韩非杀来。

    韩非见状，就知道没有商量的余地了。只是他不清楚，为什么这鹏鸟会出现短暂的清明时刻，这一点更是解释不通。

    不过韩非也没有继续和这鹏鸟纠缠，现在的战斗，在他看来，没有意义。如果这星界试炼场，有很多类似鹏鸟这个级别的强者，试炼者都要战胜他们才能获得门天赋，那这试炼也别试炼了。韩非几乎可以肯定，怕是没人能够走到最后。

    所以，就目前出现的这些生灵数量来说，这更像是一个逃跑试炼。谁有本事在这重重围杀之下，去到那门空间所在，也就是封印太古星辰树的树干位置的地方，应该就算是通过试炼了。

    试炼本身就是这么简单，在过程却一点都不简单。那鹏鸟的速度出乎预料的快，韩非与其在半空一边激战，一边下沉。

    如果不出意外，这鹏鸟的原型，最少也得是长生境。只是显化在这所谓的星界试炼场中，他们的实力都有了大幅度的降低，以匹配试炼者的实力。

    许是因为俩人实力相差不多，韩非又没有爆发战斗的意思，所以俩人只是在追逐。很快，韩非就看见了有通天巨树的树体，伸入长空之中。

    “怎么会？”

    韩非显得错愕，按理说，按照正常的星辰来算的话，这里距离地面还很远很远呢。少说也有亿万里远。这长空之上，怎么会有树体？

    等韩非离的近了，震撼地发现，自己看见的那横跨千百万里的树丛，竟然只是特么的一根树枝的枝体和枝丫延伸和弥散开来形成的。而这些异常粗壮的树枝，似乎还有很多根。

    “这玩意，是星辰？”

    韩非一时间就迷惑了，难道这个星辰上的树都这么牛逼？硬生生长出了无以计数的超凡神树？

    “啾啾啾~”

    人未至，就看见那些枝丫上，无数鸟类振翅长空，那密密麻麻的数量，比候鸟迁徙都壮观了十倍，百倍，千倍。

    “卧槽！”

    韩非眼皮狂跳，不得不减速，真要一头扎进入，能不能出来都不知道。

    便在此刻，那鹏鸟似乎得了机会，手中羽扇翻飞，天地间，狂风大作，风之法则形成漫天有形的鹏影，朝着韩非扣杀而来。

    “这扇子这么牛逼呢？”

    “咻咻咻~”

    韩非振翅，六道天蝉翼在长空连闪，无尽水化万刀流将自己裹在中间，硬生生在这风之法则中钻出了一个空当出来。

    “怎么会这么强？”

    韩非皱起眉头，那身后追来的鹏鸟，那振翅卷来的鸟类大军，韩非就觉得离谱。难道说天族的人都这么强，这种级别的试炼还能走到最后？

    不可能！既然是试炼，那就该有试炼的样子。这哪里是试炼，这分明就是针对。如果是太古星辰树的记忆和精神所化，这些玩意，至少不该对自己如此穷追不舍啊！除非在星界试炼场，太古星辰树自己也没有办法控制。

    难道是因为被门后神灵封印的缘故？

    “嗡~”

    却见，韩非开始运转大道，实力翻倍。否则这么下去，自己光在这里打架了，什么时候能去到门封印所在都不知道。

    和旁人不同，自己可不是来试炼的。随着韩非的实力突然暴涨，一下子将鹏鸟甩开。可紧跟着，就听见一声尖鸣，那鹏鸟竟然也开始提速，竟然跟着自己实力翻倍了。

    不仅如此，韩非穿梭在那横贯在天空的树干中时，竟有一条苍龙盘卷着枝干，对自己出手了。

    下一刻，这条苍龙喷出一枚火焰之珠，这珠子竟然迸发出道道激光射线一般，疯狂追杀自己。而那苍龙，自己也下场了，它竟然能破开此间虚空，出现在自己正前方。

    “搞笑呢？”

    那一刻，韩非的四面八方，都有无数的鸟类生灵，蛟蛇，甚至是飞虫，蜂拥而至。这不是跑不跑的问题，而是这些玩意数量太多了，使得自己根本没地方跑。

    “咻~”

    只见韩非毫不犹豫地丢出了无尽水，大喝一声：“爆”。

    “轰隆隆~”

    混沌灵宝级的无尽水自爆，其威力可谓是通天彻地。果然在韩非这一次发狠之下，海量的生灵，直接被这恐怖的威能给碾碎。

    韩非伸手召回无尽水，大道归一剑自那苍龙体内横穿而过。

    待到那爆炸余威消散，此间空空如也，哪里还有韩非的身影。

    那鹏鸟身上熠熠生辉，那苍龙重新显化，举目四望，竟都没有寻找到韩非的踪影。

    殊不知，伴随着那虚空震荡的波动中，一片黑雾随波而动，正在飞速地下潜。

    “我被针对了。”

    这是韩非得出的结论，只有被针对了，才会一开局就会被如此刁难。上来都是一等一的超级强者，说不定如果不是条件所限，出来个大帝境的生灵追杀自己，那都有可能。

    至于为什么会被针对，韩非的第一想法，是门后神灵。自己和旁人的目的不一样，自己是来解除封印的，那么从道理上来讲，就只能是门后神灵发现了自己这么个异端，所以针对了自己。

    可越是被针对，就意味着自己所行之事，意义之重大。

    化作黑雾之身，韩非不准备再变回去了，防止被继续针对。

    韩非在天空中交织的树体间缓缓地降落，但他很快就发现了一个问题。这个世界，似乎根本就没有陆地。这整个星辰本身，似乎就是一株大树。树体的枝干，蔓延向四面八方，形成了偏像球体的模样，所以被自己误以为的是一枚正常的星辰。

    数个时辰，韩非才从那到处都是鸟巢的树冠世界中脱离，再放眼看去，那一根根蔓延至高空的树体，宛若一条条通往天穹的天梯。

    韩非看见，有一些鸟人在树体上栖居，是的，就是人身鸟翅鸟面的人形大鸟。他看见了至少成千上万种形态各异的鸟类。看见了借树体而生的虫子，其中不乏人形虫族。

    还有什么三眼人族，六臂猿猴，半人蜘蛛，半鸟半蜂的怪物，两耳比身体还长，有四只鸟爪，但身体如兔子般的松鼠，还有宛若虚空游鱼等诸多生灵。

    比如当下，韩非所路过的这片区域中，就看见有很多花蕊极长的各色花朵，这些花朵像是寄生在树体上的。

    偶尔，有虚空游鱼游过，那花蕊便如同离弦之箭，瞬间将那游鱼洞穿，拖拽了回去，包裹进自己的花瓣之中，然后重新变成一个花骨朵。

    “一朵花都这么强？”

    韩非倒也没有过分的好奇，正如他当初刚刚接触这阴阳天那小地方的海域时，感觉每一种生灵都长得稀奇古怪。可这就是自然造物的神奇，倒也没什么值得惊诧的地方。

    只是，这也看不出来到底处于哪个时代。因为这所谓的星辰就是一株大树，说他是混沌时代也行，说是洪荒时代也行，反正也没有标志性的东西去证明。

    唯一能窥得时代的，就是这些生灵自己都没见过，而且都很强，由此可以肯定，这多半是上古时代中的某一个阶段。

    觅得一处安全之地，韩非赶紧地掏出航海万象仪指了一下方向，在确定了方位后，直到漂泊了三天后，忽地有一道人影从自己身边掠过。

    “咦！这谁来着……吾，易倾雪？”

