    天下第一村

    何为天下第一村！

    又岂是富甲天下就能担当的，墨顿不但要将墨家村在物质上富裕，在文明建设上更是不能或缺，否则又岂能担任天下第一村的重任，墨顿准备将墨家村打造一个模板，一个让天下效仿的模板！

    墨顿举目四望，知道肯定会有一些人，认为普通人连饱饭都吃不上，弄这些绿化是否有意义。

    但是在其他地方也许不合适，但是在墨家村和长安城却并不一定。

    自从墨顿进入长安城后，这才发现整个长安城出了朱雀大街干净整洁以外，其他街道大都是黄土遍地，也就只有一些主干道修通以后，这种状况才算好一点。

    看惯了后世的各种道路绿化，干净整洁的墨顿自然不能容忍，早就派人去南方将后世常见的一些绿化植物运回来。

    既然不能改变他人，那他只能自己主动出手，若是墨顿此刻不做，恐怕就是到了千年以后，整个中国的城市依旧是一成不变，遍地黄土。

    人群中，一副富家翁打扮的苏洛生，看着墨家村未来规划图，眼睛不由一亮，这样的盛景最应该出现的地方就是乃是长安城。

    “要是长安城有如此？”苏洛生不由的陷入憧憬之中，要是他能将长安城建设成这个样子，定然能够仕途大升。

    巨画缓缓收起，众人这才如梦初醒，纷纷咂舌不已，墨家子果然不负败家子的名声，按照画中的规模，所花费的钱财定然不菲。

    墨顿笑道：“当然，这并不是一蹴而就的事情，目前墨家村对这些的植物的种子已经收集完成，墨家村自己培育，所费不多，所用无非是一些人力时间而已，墨家村准备用数年的时间来完成此事，到时，定不会让诸位失望。”

    众人颔首，对于墨顿的话，他们自然深信不疑，再难的事情墨顿也做过了，更别说是这些只是种一些花花草草的，自然不在话下。

    “接下来是第三件墨技，在下认为其并不逊色于人工孵化技术。”墨顿直接进入下一个环节，并没有过多解释，等到日后墨家村真正建成以后，让众人眼见为实才是正途。

    “堪比人工孵化技术！”众人豁然一惊，顿时凝神。

    只见墨顿手中端起一个盆栽，展现在众人面前，与此同时，不少墨家子弟同样手持盆栽出现在看台中央，以供众人观看。

    “还是植物？”众人不由一愣。

    墨顿点头道：“不错，此乃一颗树苗，而且是一颗柿子树苗。”

    “众所周知，柿子不宜栽种，一旦移植不易存活，而且很多种柿子大多苦涩难吃。”众人点了点头，柿子树很难栽种，而且大多是野柿子果小核大，而且苦涩难吃，食之无味，弃之可惜，良种极少。

    “只有少部分良种才可以食用，做成果脯，此乃难得的美味，例如三原的鸡心柿，那可是一等一的美味，每到丰收之际，长安城可是全城抢购。”

    众人顿时会心一笑，在长安城谁没有听说过三原鸡心柿，尤其是鸡心柿做成的果脯，更是让人垂涎三尺，在这个保鲜技术十分低下的年代，柿饼做成的果脯的确是少有的美食，而且价格居高不下，普通人根本享受不到。

    “而在下手中的柿子树苗却极为独特，其根部乃是普通常见的野柿子树，而它的枝丫却是三原的鸡心柿枝丫。”墨顿的语调不高，但是却犹如惊雷一般，震惊全场

    “这不可能！”李世民惊呼道。

    一棵树苗怎么会有两种树，此乃荒谬至极。

    不但李世民不相信，满场众人也不敢相信，此乃开天辟地从未有的事情。

    “此乃墨家的最新墨技，嫁接技术！”墨顿解释道。

    “嫁接？”众人听到这个词，都不由的古怪的看了墨顿一眼。

    “众所众知，墨某最近对婚嫁颇有研究！”墨顿略微尴尬的说道。

    “哈哈哈！

    顿时全场哄笑，对于墨顿的爱情故事，可以说是满城皆知，而李世民顿时脸色一黑，脸色不善的看着场中一脸羞涩的墨顿，牙齿不由的咬紧。

    “有一次，在下突发奇想，野柿子树果小而多，良种柿子树果子大却少，假如将良种柿子树的枝丫，移植到野柿子树的树干上，犹如女人嫁过来一样，这样一来，即能让这颗毫无用途的野柿子树，变成一颗良种柿子树，又能让良种柿子结的果子又大又多。”墨顿高声道。

    “此法可行么？”众人顿时半信半疑道。

    一个果商起身质疑道：“可是果树枝丫一旦被截下来就会枯死，如何能够长到野柿子树上。”

    “那就要用到医家的自愈之学，我等一旦被割一道口子，很快都会愈合，然而树也是如此，我等可以在野柿子树的树干上，割一道口子，然而再将鸡心柿树的枝丫削尖，将两个伤面绑在一块，树木自愈自然长在一块，此乃嫁接技术的核心。”墨顿并没有藏私，毫无保留的将其公开。

    “医家自愈之学？”众人顿时恍然。

    “听说在墨医院，哪怕是开膛破肚，只要缝在一起，也能活命，更别是割一道口子了。”

    “如此说来，嫁接技术的确可行！”

    “没有想到竟然如此简单！”

    “简单，依我看此乃巧夺天工呀！若不是墨家子兼修百家学说，天下有哪个大夫去种果子。”

    ………………

    全场顿时议论纷纷，很显然墨顿的果树嫁接理论很快的被众人接受，此事的原理极为简单，很显然这是一条可行之路。

    “嫁接？”李世民看着眼前的一个盆栽上已经愈合的衔接处，脸色稍缓。

    墨顿对此早有准备，提前在李世民的包厢中准备了嫁接好柿子树苗，此刻的鸡心柿树苗已经开始返青，很显然已经是嫁接成功了。

    “墨侯大才，如此一来天下百姓可有口福了？”庞德感叹道。

    李世民缓缓点头，一直以来困扰天下百姓的乃是良品柿子树极难移植，而且数量稀少，相反野柿子树却遍地都是。

    嫁接技术一出现，一棵树的枝丫很多，只要有一颗良种柿子树，假以时日定然将众多的野柿子树全部改良为良品柿子，如此果脯的产量定然会暴增，此项技术，可以说其价值不可估计。

    然而墨顿并没有结束，而是接着道：“除此之外，我等还可以将梨接于杜梨、秋子梨;核桃接于核桃楸，西瓜接于冬瓜，依在下推断，只要是同一品种的瓜、果，都可以嫁接成功。”

    一时之间，全场的呼吸顿时沉重起来。

    墨家子果然没有夸大其词，嫁接技术的确是不亚于人工孵化技术，一个是针对禽类，一个是针对瓜果。

    “墨家果然还是那个墨家，身系天下百姓。”

    众人无不感叹道，墨家子此技术一出，天下无数百姓定然可以为之受益，此乃一贯的墨家作风。