    秦灼说是跟晏倾同行，但她每次上了马车到头就睡，醒了抬脚就走，晏倾也不是个话多的，一路行来要么在看书，要么在运功疗伤，这么些天也没说过几句话。

    刚刚顾公子下了马车说要一起走走，她以为晏倾还在车厢里呢。

    结果随便走走，竟在这乌漆抹黑的小巷子里碰着了。

    这些时日她已经逐渐接受了无争同晏倾关系不错这件事，可现下晏倾都伤成了这样，还不忘想方设法地帮一帮无争，这多少有点有点超乎秦灼的意料。

    这会子明月刚上枝头，淡淡月光落在巷子里。

    两人四目相对，一时无言。

    “看什么呢？”顾长安跟着折了回来，随口道：“这小巷子里还藏着什么宝贝不成？”

    公子爷顺着秦灼朝里头看去，顿时就睁大了一双桃花眼。

    秦灼心里记挂着她爹，每天玩命似得赶路，赶在前头打探消息，也就每日入夜之后在城中换马进食，能有一会儿稍稍歇歇脚，每当这个时候晏倾也会独自出去。

    顾公子自己趁着这点空档沐浴更衣吃点热乎的，从来没过问过他干什么去，今夜在这瞧见了这一幕，难免震惊。

    这人看着冷冰冰的，没想到居然还挺知道疼小孩？！

    “先前没看见也就算了，既然已经撞见，本公子就得好好说说你了。”顾长安说着，便要越过秦灼往里走。

    秦灼伸手拦住了他，压低了声音道：“说什么说，你有什么好说的？”

    人家既是背着你悄悄做事，但凡有眼色些瞧见了也要当做没瞧见。

    “本公子怎么就不能说了？”偏生顾公子一点没意会到她的意思，还老大的不高兴，“救济小叫花子怎么也要拿点包子馒头什么的吧？糖人能顶饿吗？”

    秦灼心道：得，我真是想多了。

    公子爷哪能想到那些。

    晏公子也没理会那两人，继续给小叫花子们发糖人，神色淡定地像是无事发生。

    这些小孩拿了糖人，嘴也变甜了，一个个脆生生地说：“谢谢哥哥。”

    秦灼不紧不慢地走过去，厚着脸皮道：“刚才那童谣我也学会了，也分我一个糖人呗。”

    晏倾没吭声，默默地拿了一个兔子形状的糖人递给她。

    秦灼拿了转身就走。

    “我好像有句话忘了说。”她走了几步，忽又转过身来。

    晏倾抬眸看她。

    秦灼把手里的糖人转了几圈，笑了笑，说：“谢谢哥哥。”

    晏倾垂眸看着地上的月光，低声道：“不必。”

    秦灼没再说什么，把糖人叼嘴里，缓缓离去。

    顾长安看了看晏倾，又看了看秦灼，忍不住道：“你们搞什么？搞得本公子也有点想要这个糖人了……”

    不过为了一个糖人喊晏倾哥哥这事，公子爷是真干不出来，所以他决定自己去买，跟着秦灼走了。

    奇怪的是，后来夜深了，秦灼和晏倾回到马车上再没提过那个小巷子的事。

    甚至还是不怎么说话。

    顾长安其实很想找人唠嗑，但这一个比一个睡得沉，他无聊了，只能拉着外头赶车的车夫排遣寂寞。

    如此赶路赶了整整十天。

    终于在第十一天的夜里，行至临近京城的地界，赶上了在别庄留宿的荣国公一行。

    秦灼同晏倾和顾长安，连夜敲开了别庄的大门。

    当时秦怀山正被此间主人拉着喝酒，他酒量差，三五杯下肚就找不着北。

    本来被荣国公带走，一路上惊疑不定，问三句才敢斟酌着答一句，醉了之后话就变多了。

    开始拉着边上的荣国公说他女儿这好那儿好，“我们家阿灼也就是前两年被逼的脾气大了一些，其实她又孝顺又聪明，是个再温柔乖巧不过的小姑娘了……”

    话声未落，忽然有个随从被踹飞进来，“砰”地一声砸断了案几，瞬间碟杯翻飞。

    “有刺客！保护国公爷！”边上的二十来个护卫齐齐拔刀护在两人身前。

    秦怀山的酒都被吓醒了大半，连忙往后避了避。

    荣国公安石毅脸色变了变，伸手按在了刀柄上，沉声道：“来者何人？”

    秦灼迈步入内，含笑道：“原本来见我父亲旧交，应当全了礼数的。不过我看国公爷行事作风不同常人，想来会更现在喜欢这样的。”

    夜风吹得院中烛火微晃，浮过一地的月光。

    少女携风而至，衣袖翩然，眸中笑意盈盈，好似方才把国公府的随从踹飞的人根本不是她一般。

    她身后跟着两个少年，着白衣的俊逸如仙，穿锦衣的满身富贵，都不似寻常之辈。

    秦怀山瞧见她来，立马站了起来，“阿、阿灼？你怎么来了？”

    安石毅收回了按在刀柄上的手，惊诧道：“这就是你哪个在温柔乖巧不过的女儿？”

    “啊……对，这就是我女儿阿灼。”秦怀山也没好意思再提温柔乖巧那几个字，直接略过了，当作没说过。

    他朝秦灼招了招手，“阿灼过来，见过荣国公。”

    秦灼走上前去，却不行礼，只颔首道：“荣国公威名赫赫，久仰了。”

    这安石毅看着四十多岁，浓眉大眼，颇为正气凛然，反正左看右看，都完全不像喜欢管别人家闲事的那种人。

    偏偏插手别人事的时候这么横。

    也不知道心里究竟在盘算什么。

    安石毅见她如此，哈哈笑道：“你这姑娘倒是个有脾气的，招人喜欢。称国公就太生疏了，我跟你爹交情不浅，算起来，你应当喊本国公一声安伯伯。”

    秦灼笑意淡淡道：“不便高攀。”

    这话一出，安石毅脸上的笑就有点挂不住了。

    秦灼却跟没看见似的，徐徐道：“这些天多谢国公照顾我爹爹，日后定当报答，今日我就先接他回家了。”

    她说着，扶着秦怀山就走。

    安石毅站在原地，忽然笑了一下，“小姑娘脾气有点大啊，你接他回家？他家就在京城，你要接他回哪里去？”

    秦灼没应声。

    安石毅又道：“本国公没事先告知你就带他回京，确有不妥之处，但人都到这了，焉有不回本家之理？”

