    事实上，初选赛要比藤原老师说的简单一些，当他们赢下四个社团后，就成功晋级了。

    初选赛的标准是四分之一的社团直接晋级，剩下四分之一的晋级名额会在已经被淘汰的社团中筛选出来，然后所有晋升的社团进行复赛，直到决出十六强。

    规则简单又粗暴。

    整个关东地区虽然说高中不少，但有除灵社、且实力还不错的还是有限的，根据规则，一些强队还拥有保送过预选赛，直接进入十六强的优待。

    所以鹿野除灵社这个名不见经传的小社团就以一种低调又利落的方式，一路打穿，直接进了除灵大赛的十六强。

    几天比赛打下来，小神官的进步最大，从第一场就紧张到不行的他彻底适应了对抗的节奏和氛围，打法也从一开始急吼吼想要一鼓作气拿下对方变得游刃有余起来，虽然也必不可免的身上多了些伤。

    胡桃也有点疲惫了，倒不是体力方面，而是精神上。

    预选赛后面的比赛所遇到的对手越来越难缠，如果让她发挥特长，用绝杀的本事速胜自然不会这么吃力，但这回除了是参加比赛，她和古手川都存着锻炼白川望的心思，而古手川作为赢下去的保底，只能最后出场，所以只能她来完成消耗对手的任务。

    8月15号，是八强资格争夺赛，距离盂兰盆节还有一周时间。

    武道馆的地下场馆里，预选赛时候的擂台都已经被拆除掉，场地一下子就空旷了起来。

    “后面就全是团体战了，以抽签的形式，用双败制的方式淘汰，谁先输两场谁淘汰……这一场比较看运气，要是哪个社团运气不好，连着抽两个强队，就算是倒霉到家了。”

    坐在休息区的胡桃小小的打着哈欠，顺便和身边的两个家伙说着八强赛的比赛规则。

    藤原老师是不管这些事的，他只负责高兴。

    旁边坐着的古手川若有所思道：“就这么简单？”

    “差不多吧！”小神官接了句话：“除灵大赛每年都会举办，某种程度上也和田径、剑道、弓道之类的比赛没什么差别。”

    “哦……”

    “不过奖励还是蛮不错的，要是能拿下冠军的话，学校会减免学费不说，同时还能再拿到一大笔的奖金，甚至要是发挥特别好，那说不定还能被心仪的大学校破格录取呢！运气再好一点，可能就直接进特别科或者是阴阳寮了，而且还不用签卖身契……”胡桃笑盈盈说着：“这就是参加除灵大赛的好处啦！”

    小神官倒没有反驳这一点，只是说了句“仅限冠军队伍有这种优待”。

    其实其他大型比赛的奖励也基本上都是这一套，只是在力度上没有除灵大赛这么大。

    特别科和阴阳寮财大气粗，完全承担得起，甚至还能再说明白一点儿——这就是它们的人才储备基地之一。

    古手川微微点头，保送大学、被特别科和阴阳寮这两大超自然机构看中，对大多数人来说，这几点就足够大家拿命去拼了。

    胡桃看着他，忽然问：“这里面有让你心动的奖励吗？”

    他很实在地说：“学费的减免和奖金，和保送大学的资格。”

    这个国家，要想进心仪的大学，那就要去参加相应大学的自主招生，但如果能轻松一点，提前获得一个保障，那自然也是极好的。

    “去不去”和“有没有”完全是两码事。

    至于其他的，比如进特别科或者是阴阳寮，他就完全没这个兴趣了。

    以前想进一是觉得那地方可能比外界更安全，二是有更多赚钱的机会。

    但现在要是让他进去像个骡子一样被人吆五喝六的使唤这使唤那，他肯定会忍不住拔剑的。

    胡桃看着他，眨眨眼，忽然有点忸怩害羞：“其实，除了这些还有其他的好处，比如也可能会被一些大家族大财阀，或者是神社寺庙看上……”

    小神官上下打量着她，忽然说：“你想让老爹把他招进来当上门女婿，继承家里的神社？倒也不是不可以，但到时候也得给我一份工作。”

    “瞎说什么呢，她又不是独生女！”古手川神见反驳了一句。

    这姐弟俩的脑回路太奇怪了吧？

    怎么老想着让他嫁人？

    胡桃也是！从一开始认识的时候就想暗示他找个小富婆结婚，虽然这小富婆还没他有钱。

    胡桃也很是无语的瞪了眼自家没出息的弟弟：“我是说老爹和师父肯定会关注这次的除灵大赛，要是表现好了，肯定能留个好印象，到时候许多事不就方便多了？”

    她说的毫不避讳，有点不太像一个才十六岁、情窦初开的少女。

    但对于胡桃来说，在经历过一次次在生死线徘徊之后，那些青春的羞涩情绪早就被一拳锤死了。

    她的内心比大多数同龄女孩子都要坚韧，知道什么是在乎的，什么是想要的，哪怕是惊世骇俗也都无关紧要了。

    小神官哦了声，微微皱了皱眉头，胡桃不是这个意思，大哥又志不在此，看来继承神社的重担将来还是他的。

    听胡桃解释过后，古手川神见也微微点头。

    很有道理，这回好好打，最好直接征服那老头子的心灵。

    一念至此，他忽然有些想上台了，但场地似乎还没完全准备好，看着还要等一会儿。

    和闹哄哄的初选赛不同，十六强比赛的规格高了不少：比赛场地扩展到了四百平米大小，几乎等同一个篮球场，不算旁边的特别科专员和医护人员，上面来回走动的裁判就有六个，四周还架着不少长枪短炮，此刻正在led的大屏幕上做着切换视角的调试。

    他们不再说话，静静等待。

    偌大个地下场馆，除了特别科专员、医护人员、还有裁判和参赛的十六个社团外，还有之前输掉了比赛的除灵社成员，他们虽然输了，但是有观赛学习的资格，这项福利是他们就算拼着受伤也要上场的主要原因。

    不知道谁压低声音说了句：“总感觉不太像个大比赛……”

    但很快就有人回：“高中生十六进八的比赛没什么好看的，真正热闹的是关东决赛，还有关东与关西两边的混战，到那时候会有不少大人物亲自来观战。”

    “哇！那能见到特别科的石川课长吗？”

    “……要是能打到决赛的话，应该可以吧？”回答的人说话底气略有不足。

