    又打了几个回合，骑士叫了暂停。

    没办法，半节还没打到，快船就已经拿到20分了。

    照这样下去，那还得了？

    “先稳住，控一下节奏，打成功率。不要有心理包袱，保持平常心.......”

    迈克布朗说道。

    这场比赛他的任务其实很轻松，能赢最好，赢不了也无所谓了。

    现在嘛，多了一条任务，不能输太多，不能让何星辉破纪录。这个，其实也不难做到。

    暂停结束，双方重新回到球场上，巴博萨稍稍放慢了些速度。

    但是，过了半场之后，何星辉还是放他。

    太特么看不起人了，巴博萨感觉自己受到了莫大的羞辱。

    于是乎，他瞬间就把迈克布朗的话抛到了九霄云外，直接一个三分出手。

    球进了。

    巴博萨很高心，觉得自己让何星辉付出了代价。

    场下迈克布朗张了张嘴，想说点什么，又发现好像没什么可说。

    比分17比20，快船只领先3分了，看样子骑士甚至还有赢球的希望。

    攻守转换，何星辉在logo旁的位置接球出手。

    虽然有点远，但何星辉就是可以这么浪。

    球进。

    17比23，快船重新领先6分。

    更重要的是，节奏又被带起来了。

    这个回合里，两队总共用时还不到24秒。

    迈克布朗已经麻了。

    攻守转换，巴博萨再次出手。

    他的选择，老实说没什么问题，空位嘛。

    其他人跑来跑去，不就是为了一个空位嘛，现在有现成的，没理由不要，反而让其他人去努力再跑一个空位出手的机会，那不扯淡嘛。

    巴博萨再出手，可惜他的手感不如上一场。

    空位出手，球没进。

    何星辉悄悄的松了口气。

    这样放对手投篮，其实风险非常大，一旦对方手感飙起来，自己手感又不够逆天的话，被逆转反超就是分分钟的事情。

    这种放对方投手投篮的事，整个联盟，也就何星辉做的出来，其他人都不敢这样玩。

    而一旦他这样玩，对方就毫无办法，必须投。

    对手唯有想办法在防守端降低何星辉的得分效率。

    巴博萨出手没进，篮球弹向外侧。

    何星辉摘下篮板，直接一个长传。

    其他人的注意力都在何星辉身上，结果利文斯顿快下了都没人发现。

    利文斯顿接球上篮，拿下两分。

    有快速拿分的机会，何星辉也不会放过。

    骑士进攻，詹姆斯控球推进了。

    他选择突破，马盖蒂也只是随便防了一下，何星辉也没有去包夹，就让他得分。

    詹姆斯别无选择，他不可能有拿分的机会不上。

    詹姆斯杀到篮下，打进两分。

    这个回合，他们的用时依旧不多。

    攻守转换，何星辉遭到严密的包夹，没有跑出接球的机会。

    加索尔出手不中。

    两队继续打了几个回合，节奏还是飞快。

    总体而言，骑士的进攻效率很高，高于他们的平均水准。

    但面对骑士的严防，快船的进攻效率还是不差，基本上打了个五五开。

    快船可以接受这种情况，至于骑士，他们好像没得选择。

    巴克利忍不住吐槽道：“刚刚迈克布朗的暂停安排了些什么？为什么我没有看到任何变化？”

    “可能只是想要打断一下快船的得分势头吧。”

    史密斯猜测道。

    “和快船打的这么快，他们是巴不得表哥破纪录？”

    巴克利说。

    “可能他们觉得自己还有希望赢球吧，现在两队分差也不大。”

    史密斯猜测道。

    球场上，巴博萨终于意识到了不对劲，两队的比分太高了。

    首节还有2分钟，但比分已经是36比42。

    照这速度，快船单节得分都能上50，四节下来都有希望破两百了，全明星赛都没这么高的比分。

    于是，巴博萨开始控制节奏，拖时间。

    明明何星辉已经放了他两步远，让他投，但他就是不出手。

    他想等到最后一两秒再出手，这样既可以拿分，又能多消耗一些时间。

    一时间，巴博萨觉得自己就是个小机灵鬼。

    时间一秒秒过去，眼看时间所剩不多，巴博萨准备出手了。

    但是，这个时候何星辉却凑到了他的面前，用身体贴着他，让他跳不起来。

    这是巴博萨逼他的。

    何星辉从来就没见过这么贱的人，给他机会都不把握，非要拖时间惹自己生气。

    惹自己生气能有好下场？

    猜到巴博萨的心思后，何星辉在时间所剩不多时上前贴防，巴博萨瞬间失去了出手机会。

    他现在只剩下一个选择，那就是传球。

    可惜，遭遇这种逼防的巴博萨有些懵，没有第一时间把球传出去。

    哨声响起，24秒违例，球权转换。

    这种低级失误，骑士球迷看了恨不的将巴博萨大卸八块，他们想不通，巴博萨为什么不投。

    就连詹姆斯，对巴博萨的选择也是颇有怨念，朝巴博萨吼了两句。

    快船进攻，还是快攻，何星辉出手不中。

    骑士反攻，巴博萨把球传给了詹姆斯，让詹姆斯去掌握球权，他不想干这份脏活了。

    球到手上，詹姆斯也面临着是要直接拿分，还是拖延时间。

    直接拿分，比赛节奏会太快。

    可拖延时间，待会快船又会认真防，不给他得分的机会。

    真是好难抉择。

    詹姆斯犹豫的时候，马盖蒂已经凑过去逼抢了。

    詹姆斯见状启动突破，何星辉过去协防掏球。

    既然对方铁了心要控制节奏，何星辉也不在对他们大方，不给对方轻松得分的机会。

    詹姆斯慌乱中把球传给帕夫洛维奇，这种仓促中的传球，效果自然好不到哪去。

    帕夫洛维奇被加索尔贴防，也没有好的出手机会。

    但是，眼看进攻时间已经不多，他再传球就属于甩锅了。

    没办法，帕夫洛维奇起跳勉强出手。

    球没进。

    帕金斯抢下篮板，然后立即找何星辉。

    巴博萨顶在何星辉面前，阻止他接球。

    何星辉顺势就往骑士阵地跑，帕金斯把球传利文斯顿，利文斯顿再传何星辉。

    最后何星辉三分出手，打进。

    “骑士的这两次进攻，有些让人看不懂啊。有机会不投，非要等到没机会了再强行出手？这难道都是迈克布朗的安排？”

    史密斯吐槽道。

    “大概，他们是想要打慢点，控制下节奏，可惜没有控好。”

    巴克利猜测道。

    又打了两个回合，第一节比赛结束。

    38比47，骑士落后9分，倒也不是特别多。

    但是，从场面上看，骑士却好像没什么机会，完全被压制了。

    “漂亮，破纪录有戏了。”

    首节打完，星粉很激动，因为何星辉得分很多，首节就拿到了23分。

    照这样推算，破掉61分的记录轻而易举。

    现在唯一需要担心的就是骑士会崩的太快，如果骑士三节就崩盘并且投降的话，何星辉想要破纪录就只能在垃圾时间刷分了。

    这样也许也能破，但终究是不够完美。

    “加油呀，骑士。”

    星粉忽然叛变，给骑士队加油打气，他们是真的不希望骑士输太快。

    这种真心的加油，在骑士球迷看来就是莫大的羞辱。

    可惜，面对这种羞辱他们没办法反击，除非骑士把这场比赛给赢下来。

    “加油呀，干死他们，让他们嚣张。”

    无奈，骑士球迷也只能给主队加油，希望他们能创造奇迹。

    休息时间结束，第二节比赛开始。

    何星辉打满了第一节，所以第二节没有立即上，而是选择先休息。

    快船的阵容是卡塞尔，莫布里，克雷格，米尔萨普，诺汶。

    骑士这边是吉布森，马绍尔，达蒙琼斯，古登，瓦莱乔。

    两队的实力都差不多，骑士这边投手多一些，快船这边卡塞尔和莫布里经验更丰富些。

    骑士先攻，球到了瓦莱乔手中。

    打到总决赛第五场，两队之间已经没有了秘密。

    谁更强，谁是弱点，迈克布朗和邓利维心里都特清楚。

    骑士球员一看快船上了诺汶，那自然是毫不犹豫的打内线。

    他们还没有放弃幻想赢球呢，毕竟才落后9分，这又是他们的主场，他们要捍卫。

    瓦莱乔假投真突，诺汶被这个影帝骗到，直接起跳封盖。

    随后瓦莱乔冲向篮框，轻松上篮。

    攻守转换，卡塞尔控球过了半场，也不急着攻，反倒是带着吉布森遛弯。

    吉布森首节只休息了3分钟，体力消耗的不小，卡塞尔这是想要通过更多的移动来寻找机会呢。

    可惜，吉布森毕竟年轻，暂时还撑得住。

    卡塞尔分球，莫布里突破，杀向篮下。

    瓦莱乔挡在莫布里的去路，莫布里变向，但还是碰到了瓦莱乔，瓦莱乔直接倒地。

    哨声响起，裁判吹了莫布里带球撞人。

    “他站都没站稳，他这是阻挡犯规。”

    莫布里气道。

    不管是谁，遇到这种不公平的事，心里都不会舒服。

    “他已经提前站好了位置，你撞到了他，继续比赛。”

    裁判解释道。

    莫布里当然不信裁判的鬼话，但他也只能继续比赛，只能忍。

    这种抱怨，无非是表达下自己很生气的态度，不可能改判的。

    骑士进攻，瓦莱乔接球，米尔萨普过去协防，瓦莱乔立即分球古登。

    瓦莱乔不但会假摔，他还有一些策应能力。

    又或者说，球商不低的人，多半都会传球。

    古登短两分出手，打进。

    攻守转换，米尔萨普想要抓住机会表现，可惜他要面对的是德鲁古登，一个本来可以打首发的人。

    目前的米尔萨普，对上古登还是占不到便宜，主要是经验不够。

    米尔萨普出手被干扰，没进。

    几个回合下来，快船的替补打的有些糟糕。

    但是，邓利维依旧稳如泰山，都没有提前换人。

    反倒是骑士想要趁机多赢一点，又换上了詹姆斯。

    詹姆斯一上，快船的替补更加顶不住了。

    过了一会儿，邓利维才把何星辉换上，但加索尔马盖蒂却还在休息。

    “快船这是放水吧，这应该算放水吧。”

    巴克利吐槽道。

    按照常规的轮换，此时加索尔也应该上了。

    “这......”

    史密斯不知道该怎么接话，他很想吐槽下何星辉和邓利维，希望他们能够尊重一下比赛，这可是总决赛。

    就算是放水，拜托也别放的这么明显呀。

    球场上，何星辉一上场，球权就到了他的手上。

    虽然遭到了严防，但何星辉还是频频出手。

    直接投了个8中3，拿了9分。

    “这效率，好像也不是很差。”

    巴克利吐槽道。

    刚刚骑士全队9中5，拿了10分。

    “真是离谱，联盟或许真的得考虑一下取消三分规则。”

    史密斯感慨道。

    随后，巴博萨，帕夫洛维奇等能投三分的球员上场。

    迈克布朗准备继续和快船拼手感。

    骑士进攻，何星辉继续放巴博萨。

    巴博萨没有再犹豫，果断出手，球进。

    58比62，骑士只落后4分了。

    攻守转换，何星辉跑位，米尔萨普帮他挡人。

    随后何星辉接球，身前只有一个巴博萨。

    何星辉仗着身高直接出手，巴博萨的防守没有什么效果。

    球进。

    骑士进攻，詹姆斯控球过半场，何星辉继续放巴博萨两步远。

    这种好机会，詹姆斯也没理由不传。

    球到巴博萨手中，巴博萨出手不中。

    要是他有上一场比赛那种手感就爽了，可惜他没有。

    骑士球迷纷纷叹气。

    但是，现在巴博萨依旧有五成的命中率，骑士球迷又觉得好像不能骂巴博萨。

    攻守转换，何星辉在跑动中技能生效，甩开巴博萨，接球出手。

    又中。

    58比68，骑士球迷都快疯了。

    下个回合，巴博萨和詹姆斯直接把何星辉夹成了饼干，何星辉高举着双手朝裁判大喊：“这犯规吧，这是犯规吧。”

    裁判都为难了，这种情况还真没有明文规定，因为出现这种情况，肯定是对进攻方有利呀，没必要吹。

    另一端，被漏的米尔萨普上篮命中，拿下两分。

    “要是他们待会继续这样防守，你该不会还不管吧，这样我怎么打球？不是逼我动手吗？”

    球进之后，詹姆斯和巴博萨放开了何星辉，何星辉走到主裁判面前，跟裁判交流。

    虽然巴博萨和詹姆斯这样做快船很好拿分，但他就没办法拿分了，这不能忍。

    “这对你们队有利呀。”

    裁判吐槽道。

    “谁说的，本来我们这个回合可以拿三分，你这样害的我们只能拿两分。”

    何星辉吐槽道。

    “......”

    裁判。

    比赛继续，两人并没有争论出个结果。

    下个回合，快船进攻，何星辉直接一把猛的推开巴博萨，他倒是要看看裁判会不会吹自己犯规，真要吹的话，他可就要大闹技术台了。

    裁判见状苦着脸，哨子含在口中不知道该怎么办。

