    “那家伙就是海军大将赤犬吗？”

    堂吉诃德家族的海贼们聚集到一起，之前多弗朗明哥用最快的速度赶过来，其余人则是跟在后面，一边防备着海军，一边掩护多弗朗明哥。

    此时他们所有人的目光都汇聚在赤犬的身上，能够把他们少主打伤的人，他们之中绝大多数人都是第一次见到，当他们的目光触及到赤犬的时候，一个个都是情不自禁的感觉到了巨大的压力。

    到了赤犬这种级别的强者，本身就有一种摄人的气势，再加上他具有强大气魄的霸王色霸气，就算没有刻意针对谁，那些看向他的人，都会被他的气势所压制，这就是所谓的强者。

    “将他们围起来。”

    堂吉诃德家族的海贼有几十个，但海军的数量更多，赤犬一共带了几百人，他们听到了强纳森的命令之后，立刻将堂吉诃德家族的所有人包围起来。

    “萨卡斯基，这些人怎么处置？”强纳森对赤犬问道。

    赤犬没有立即回答他，而是对身后的柯拉松问道：“这里的人，就是堂吉诃德家族的所有成员吗？”

    柯拉松回答道：“并不是，不过堂吉诃德家族的干部们基本上都已经到齐了，剩下的都是一些无关痛痒的小喽啰。”

    他在堂吉诃德家族待了这么多年，对于这个家族的成员非常熟悉。

    赤犬点点头，然后对强纳森说道：“立刻发信号给鹤中将，让她们赶紧过来吧，堂吉诃德这一次就要覆灭了。”

    之前在他们来米尼翁岛的时候，就已经开始跟鹤中将她们联系，他知道鹤中将她们已经距离这边不远了。

    他之所以等着，就是想要还鹤中将一个人情，毕竟她们一直追捕堂吉诃德家族，若是这些人没有跟她打招呼，就被他给灭了的话，多多少少会让鹤中将不好看，或许她不在乎，但她的手下肯定很在乎，所以他准备等到鹤中将等人来了，再对多弗朗明哥等人动手。

    他的想法是不错，可多弗朗明哥也不是笨人，他看到海军将他们围了起来，却不展开攻击，就猜到海军可能在等待着什么，这也是他们的机会。

    他立刻对身边的几位干部说道：“我们已经陷入了海军的陷阱，接下来要做的就是用最快的速度逃离这里，上船逃走，所以等会不要恋战，边打边退。”

    虽然只是跟赤犬交手了一招，但他已经很清楚，自己等人肯定不是赤犬他们的对手，毕竟他麾下的干部们实力强，可赤犬麾下的海军也不会弱到哪里去的，他们肯定占不到任何优势，唯有逃离这里，才是保存实力的最好选择。

    海军之中自然有着特殊的信号联系，强纳森掏出了一把信号抢，对着空中就是一枪，顿时一个红色的信号弹飞向空中，将上方的天空染成了一片红色。

    也就在此时，多弗朗明哥猛然大喝一声：“动手。”

    刹那间，被海军围住的堂吉诃德家族的成员全都是对着围住他们的海军展开了攻击。

    不过他们面对的可是身经百战的部队，这些都是赤犬的私军，或许单体战斗力比不上他们中的大多数人，可是军阵配合的战斗力可要比他们强大的多了。

    在他们动手的那一瞬间，所有的士兵就已经做出了反应，首先就是射击部队，他们几乎同一时间开枪，堂吉诃德的不少海贼都是被子弹打中。

    赤犬对强纳森说道：“多弗朗明哥交给我，其余的人交给你们，记住了，不要放走一个。”

    本来还准备留他们给鹤中将，既然多弗朗明哥先动手了，他也不会客气，立即做出应对。

    在其他人动手的时候，多弗朗明哥一直都在观察着，当他看到赤犬对着他们走来的时候，顿时变得紧张起来，对于他来说，虽然眼前的这群海军可能很厉害，但真正能够给他致命一击，最让他忌惮的，就只有赤犬。

    “滚开。”

    看到赤犬动手，好几个海贼都是冲向了他，但这些人又怎么可能拦得住他，被他一拳全部砸飞，他的目标只有一个，多弗朗明哥。

    一柄西洋剑忽然出现在赤犬的面前，明明是一把剑，却变得犹如蛇一样，弯弯曲曲刺向他，眨眼间就此处了好几剑，全部都命中。

    剑是刺中了赤犬，但很可惜，赤犬是能力者，并没有伤到赤犬一分一毫。

    看到攻击没能伤到赤犬，迪亚曼蒂也没有奇怪，他继续的攻击，并且这一次充分的展现了自己的能力，只见地面忽然变得犹如布绸一般，竟然甩动了起来，站在地面上的赤犬也是跟着地面甩动。

    迪亚曼蒂想要利用这样的能力迫使赤犬失去重心而摔倒，但让他惊讶的是，赤犬的确是随着地面而甩动，但他的双脚就像是生根了一样，稳稳的钉在地面，不论他怎么甩动，都无法将赤犬摔倒。

    “真是烦人啊。”

    赤犬本来想去解决多弗朗明哥的，结果半路被迪亚曼蒂拦住，心情很不爽，转而朝着迪亚曼蒂看去。

    “去死！”

    忽然，一道尖锐的声音响起，然后就看到赤犬脚下的地面忽然冒出了好几根巨大的石头尖柱，瞬间洞穿了赤犬的身体。

    “少主，我来困住他，你们快点攻击他。”

    地面的石块聚集在一起，变成了一个石头巨人，将赤犬包围在中间。

    多弗朗明哥见到这一幕，却是惊叫道：“琵卡，快退开，他是自然系能力者，你伤不了他。”

    但他的提醒显然是慢了，被几根石头尖柱刺穿的赤犬，愤怒的低喝道：“一个接着一个的，真的是烦死人了，既然你们迫不及待的想要找死，那我就成全你们。”

    “大喷火！”

    琵卡使用能力变成了巨大石头人，破坏力虽然变强了，但同样也让他的目标变得更大，赤犬一记大喷火直接将他整个巨人身体砸开，并且命中了藏在石头中间的琵卡，将琵卡整个人都砸飞。

    “犬啮红莲！”

    将手臂熔岩化，变成了狗头形状，形成了惊人的突击技，瞬间来到了迪亚曼蒂的面前，哪怕是迪亚曼蒂快速的使用自己的披风和能力抵挡，可依然跟琵卡一样被砸飞。

    “砰，砰。”

    琵卡和迪亚曼蒂同时砸到了地面上，掀起了一阵烟雾，两次攻击放倒了两个家族的最高干部，堂吉诃德家族的成员们全都是露出了骇然之色。

    “琵卡，迪亚曼蒂，你们两个还好吧。”

    作为少主的多弗朗明哥这个时候必须站出来，他挡在了赤犬的前方，对身后的琵卡和迪亚曼蒂喝问道。

    因为赤犬造成的动静很大，所以堂吉诃德家族的海贼们都是停止了突围，又再一次聚集起来，强纳森则是命令士兵们继续包围，并且将武器全部对准海贼们。

    琵卡和迪亚曼蒂缓缓的从地面上站了起来，琵卡摇头晃脑的说道：“少主，我还好，只是受了点轻伤。”

    迪亚曼蒂也是说道：“我也还好，就是披风毁掉了，背后可能也要留下伤疤。”

    他们两个比较是堂吉诃德家族的最高干部，或许比不上维尔戈，但也不至于被赤犬一击秒杀，所以承受了赤犬一击之后，虽然受了伤，但他们两个还能够站起来，也依然保留有战斗力。

