    沉默片刻，使者们都脸色难看，林家使者更是坐不住了，现在林家使者才是九清元门名义上的代表，这个家伙出来是这么回事？

    “胡闹！”林家使者一怒，气息散发出来。

    此时苏悦欣在背后也是散发出气息，与之抗衡。

    “哼哼……哈哈哈……可笑，真的是可笑至极，你们一个个冠冕堂皇地坐在这里，都是外人，还恬不知耻地在主人面前讨论如何瓜分主人家的东西。

    我若是你们的爹，我早就一掌毙了自己，生出你们这般玩意，根本没脸活在这世上了。”张平喝了茶，直接出声骂了起来，侮辱性极大，伤害性极强，运用了合理的外交语言。

    听到这话，莫心怡差点没有笑出声来。

    那苏悦欣也暗喜，张平这般真的和平常差别太大了，完全没有之前的风度了，就像是变了一个人一样，可能他太会演了吧。

    而那段琳如遭雷击，这辈子第一次见到这么疯狂的事情。

    她看到了什么？一个练气期的指着二十多名金丹期强者的鼻子骂，还骂出了这么难听的话。

    “竖子！”各个使者一下子没有气的吐出血来，身为使者，在各个势力里位高权重，什么时候受过这般屈辱？

    甚至有人直接动起手来，就要废了张平！

    让他知道强者不可辱的道理。

    然而，一瞬间，苏悦欣气势攀升，挡下了他那一击。

    苏悦欣也暗自震惊，这场上的局势变化还真的如同张平所说的那样变化着。

    此时，张平看向那名炎阳派的使者，露出一脸不屑：“这就急了？这里是九清元门，不是你家。

    你们若是来做客的，我们随时欢迎。

    但是你们见到我九清元门势弱，都一个个露出这般嘴脸。

    还说什么，九清元门里的人无力管理门派，还要你们来托管。

    说的真他娘的好听！

    你们这般行径，不就是明抢嘛！”

    张平的话语之中，还用上了语气助词，十分生动形象。

    “哼哼……当然，我们的条件，很简单，带着你们的人，都滚出去。

    当然你们非想要留下来，加入我们九清元门也不是不可以，或者让你们的势力成为九清元门的附庸，那也可以。

    不过我们九清元门是有条件的，我们只接受强大者，不接受——垃圾！！”

    张平嚣张地说道，还嚣张地看向了刚才这位要对他动手的炎阳派使者。

    炎阳派使者现在想打人，这么多年来，第一次有这么强烈的想法。

    段琳瞪大眼睛，不敢相信。

    疯了，这家伙疯了！！

    苏悦欣你也疯了！！

    段琳已经感受到现在的场面已经如同死一般地寂静了。

    在场的人一个个脸色难看到了极点。

    而张平看到炎阳派使者这恐怖的气势，再加上他那个想杀人的表情，张平继续笑了笑，连忙摆手摇头嚣张道：“不……不要误会啊！我可没有特指你是垃圾啊！”

    炎阳派使者感觉受到极大的羞辱，已经想要杀人了。

    张平扫视了一圈八大势力的使者们，不屑地说道：“我是说，在座的各位都是——垃圾！”

    死寂！

    这是暴风雨来临前的死寂！

    死定了！

    段琳知道，张平肯定是死定了！

    她怎么也想不到这疯子会这么疯！

    在这样死寂的情况下，她已经不敢说话了。

    苏悦欣和莫心怡看着张平的身影，渐渐有些痴迷了。

    在座的各位都是垃圾！？好嚣张的话！

    看来效果已经达到了。二十四道恐怖的金丹气息涌了出来。

    有各种不同的属性，有各种不同的威能，有各种不同形式。

    但是毫无疑问，每一尊金丹强者都是很强大的。

    这等恐怖的威势散开来，整个九清元门的主峰都在震动。

    “竖子！！！”炎阳派的那名使者实在坐不住了，直接一掌对着张平轰杀而去。

    这是很单纯的金丹期一掌，没有运用任何神通和招式，但是蕴含了金丹期的庞大灵气，这一掌足以劈开一座大山！

    张平见状，不多不闪，一伸手，拍散了他的掌力，然后瞬间出现在这名使者的身前，反身一脚！

    轰！

    一瞬间，一脚踢中这名使者的身躯，他像一颗炮弹一样飞了出去，身体穿过主峰上面的一些山体！

    打散了九清元门周围的云雾，他在这仙境之中画出一条美丽的直线！

    他马上砸在了九清元门下的地面上，那里聚集这八大势力的修士，他在地上砸出一个大大的坑，在这个坑里面昏死过去。

    见到张平这么恐怖的一脚！

    众人震撼无比。

    然后眉头一皱！

    “你敢……”剩下三名炎阳派的使者马上催动功法对着张平打了过来。

    可是他们动手来哪里有张平快。

    瞬间张平就抓住两个人的脑袋，互相砸！

    然后抓起他们扔到半空。

    瞬间张平又出现在半空之中，一人一脚踢了下去。

    咻咻！

    两道身影划破云层也冲向了地面，砸出了大坑。

    接着张平动手起来，快速无比。

    马上运用灵力编写，操作起来，一瞬间一股力量直接镇住这剩下二十一个金丹强者。

    在短短三秒钟之内！

    一个！

    两个！

    三个！

    四个！

    ……

    二十个！

    无论是哪一家势力！

    无论是金丹初期还是金丹巅峰！

    无论是阵法大师，还是剑道尊者！

    无一例外！

    全部都是一个模样地被打了下去，砸出一个个大坑。

    很快，就剩下这最后一个林家的使者了！

    他见势不对，想要逃跑！

    催动遁术！

    然而张平一伸手，便抓住了他！

    “啊啊！你……你……”

    震惊，恐惧，害怕，不可思议……

    各种情绪一下子出现在他脸上，他眼神都呆滞了。

    他所使用的遁术在刚刚催动的那一刻，不知道被什么恐怖的力量给直接截断了。

    张平抓着他，一把他扔了下去！

    轰！

    那林家的使者的脸也狠狠地砸在地面上。

    此时，八大势力的众人们看到自家使者就这么砸在了地上，一个个全部都愣住了。

    发生了什么！？

    这使者们为什么都一个个从上面掉下来了？

    还砸出了这般模样！？

    不可思议！

    震撼！

    所有人都感到了震撼。

    就算是那绝代天骄张博阳也都愣住了。

    皱着眉头看着上面。

    而这动静太大了。

    整个九清元门的弟子长老们都听见了。

    还以为外面八大势力已经开打了呢。

    而此时议会大殿上。

    段琳怎么也不敢相信自己眼前看到的这一切。

    苏悦欣也十分震惊。

    这场面太震撼了。

    张平拍了拍身上的灰，飘到半空之中，运用灵力扩音：“二十四名金丹，连我一个这么弱的练气期都打不过，不是垃圾是什么？

    警告过你们了，带着你们的人滚！

    否则后果自负！！”

    “啊啊啊啊……龙国灵武军何在！！”那脸朝着地上的龙国使者已经坐不住了，他现在已经愤怒到了极致，马上吼了起来，叫上了龙国派过来的灵武军。

    灵武军可不一般，六千多名修士，配备各种坐骑灵兽，在战场上那可是让人闻风丧胆的一支强军。

    “在！！”

    “在！！”

    “在！！”

    突然一声声惊天怒吼响起，六千多名身穿战甲的修士大吼着，释放出极其恐怖的威势。

    欧阳家的使者也坐不住了！

    “欧阳家的儿郎们！”

    一下子剩下六大势力的人也都纷纷坐不住了！

    将近十五万修士，一下子回应了各自的使者。

    只有一些散修，一些保持中立的修士在一旁看戏。

    “怎么回事？”

    “这就要开打了吗？”

    许多人很是好奇！

    听到十五万名修仙者的怒吼，无数人都腿软了。

    这场面太恐怖了。

    这可是八大顶级势力的底蕴啊！

    无论是修士之间结下阵法，还有各种作战手法，都是无比强大的。

    这样的场面，即使是元婴期修士也得遭不住啊！

    “随我上九清元门主峰之上，诛杀一人！！”龙国使者对着灵武军大吼道。

    灵武军懵圈！

    这还以为要和其余七大势力开打了呢？怎么是要去诛杀一个人。

    “林家修士听着，上主峰，诛杀那名练气十二重的修士！”

    一下子，八大势力那些遭不住的使者们已经都要下令了，全都是一个目的。

    让张平去死！！

    全员都啥了。

    不过也不知道是什么情况，但是也只得听从命令。

    一下子十五万名修士冲进九清元门，他们搀扶着各家的使者，将这九清元门围得水泄不通。

    天上地下，都是密密麻麻的修仙者。

    声威浩荡。

    这场面无比壮观。

    段琳咽了咽口水，看到这般场景，吓得她腿都软了。

    苏悦欣和莫心怡也愣了神，感觉到有些害怕，即使她们清楚他们的力量很强大。

    但是这般壮观的场面还是第一次见到。

    “张平，你说的情况出现了。”苏悦欣咽了咽口水说道。

    张平淡然一笑，收回刚才那种嚣张的气焰，转变会正常的样子，飘在半空之中。

    “就是此人！”

    “就是此人！”

    诸多脸残的使者指着张平，恶狠狠地说道。

    张平很清楚，这是必要的，之前做这么多，就是为了激怒他们，为的就是像这个世界宣告他们的力量。

    十五万修士震惊了。

    全部都望着这个练气十二重的家伙！！

    疯了！

    是他们疯了！还是这个世界疯了！

    此时，张博阳也混在了这十五万名修士之中。

    他看着张平，眉头皱起。

    不理解！

    真的无法理解！

    他自诩无上天骄，打破了练气十二重之极限，创造历史，但是也做到引起这么大的场面。

    他！

    而且这里可不仅仅是他一个天骄。

    还有欧阳家的欧阳少，炎阳派的圣女，道墟门的道子……

    这阳归地界的几大天骄都在这里。

    但是没有一个人，能够引起这般场面。

    离谱！

    太离谱了！

