    第487章 不愿回去的炼器宗师

    “轰~”

    东风导弹在距离钢铁长城三百里外爆开。

    斩灵感受着三百里外传来的波动，不禁说道：“同样的灵力所施展的神通与之相比，简直是莹莹之火与天地争辉！”

    “斩灵长老没有把心神损耗算进去，这个也是一种消耗。”徐钢在旁边忍不住说道。

    “普通神通也有精神损耗吧，灵力比较关键。”斩灵说道。

    随后斩灵手中那五团五行灵气开始慢慢融合，最后形成一枚微型的东风导弹。

    但随后灵力开始错乱，最后爆开在斩灵手中形成了一朵小小蘑菇云。

    “斩灵长老，你融合各种灵力的比例系数不对，火灵力与金灵力多了点，土系灵力需要再少一点。”

    徐钢眼中透露出一丝笑意，这门神通的变化之道是他在所有神当中见过最多的，哪怕你是大乘尊者，一时半会儿也无法掌控。

    “是吗？我再重新来一遍。”斩灵点头说道。

    三个时辰过后。

    “斩灵长老，你这个火属性灵气和木属性灵气融合排比错了，还有点不均匀，抽取的那一部分特殊物质的比例也错了。”

    徐钢在这三个小时内一直孜孜不倦地教导着斩灵。

    斩灵深深地叹了一口气，挥着挥手，把手中的五团灵气消散。

    “算了，看来此神通与我无缘。”

    “斩灵长老不要放弃，我在我师父的精心教导下，花了两年才学会此神通。”

    “所以斩灵长老要坚持。”

    斩灵表面上点一点头，心理吐槽说道你师父不教我，坚持个屁。

    半个月后，主峰后广阔的平原上，一群千灵宗弟子在此汇聚，等待着他们宗门星舟过来接他们。

    所有千灵宗弟子都面带不舍之色，这三年在隐灵门的生活让他们成长了许多。

    许多弟子甚至在隐灵门中找到了自己未来系统修行的方向。

    临别前，有隐灵门弟子多来送行。

    “谢道友，至此一别，不知道什么时候可以相见。”

    “这是从小伴随在我身边的五行灵珠手串，是我师祖亲手炼制的精品宝器。”

    徐灵台说着把手中戴的手串拿下来放到了谢鹏手中，语气很是真诚。

    现在的徐灵台有些微微后悔，如果给他一个选择的机会，他绝对不会上脑使用出那种神通。

    谢鹏看了看手中的五行灵珠手串又看了看徐灵台，随后点点头说道：“灵台道友，你的心意我收下了。”

    这时候众人只感觉光线一暗，一艘庞大的星舟缓缓地落到了预留停靠的位置。

    千灵尊者带着他们宗门另一位炼器宗师和一千位千灵宗弟子从星舟上下来。

    徐凡、斩灵、李星辞一家上前迎接。

    “大长老好久不见呀~”千灵尊者笑着说道。

    三年时间其实对于他来说只是转眼间的事情，但是他想要把学成绝活的炼器宗师接回家的心情却是急不可待。

    “三年未见，千灵尊者的灵威越盛。”徐凡笑着说道。

    “哈哈，当不得大长老夸奖。”

    千灵尊者挥挥手，但从其表情来看，对于徐凡的话还是非常受用。

    “大长老，这次我带来了一千位弟子，不知道贵宗要过来交流多少位弟子。”

    “一代弟子五十位、二代弟子一百位、三代弟子九百五十位。”

    “放心吧，大长老这一千一百位弟子肯定会在千灵中受到热情的招待。”千灵尊者保证道。

    “千灵尊者这么说我也不能亏待了贵宗弟子。”

    这时候千灵尊者环视一周，奇怪地说道：“我宗的那位宝贝炼器宗师呢。”

    “王一宗师，想要再留三年。”徐凡笑着说道。

    千灵尊者微微色变，他们这位大宝贝儿不会想呆在隐灵门不走了吧？

    “千灵长老可以去劝一下。”徐凡笑着说道。

    “走，我去看看他在干什么，宗内有多少活等着他，心里没数吗？”千灵尊者说道。

    “葡萄，你安排一下新来的地址的住所。”

    徐凡说完，便带着千灵尊者和那位炼器宗师向着主峰后平原其他方向飞去。

    一条庞大的蛇形巨兽战舰。

    王一正在和混铁猿猴一族的炼器宗师讨论。

    现在整条蛇形妖族巨兽战舰主体切割部分已经完成，他们正在进行内部改造。

    一道庞大的光幕出现在两人身边，上面是这个部分的图纸。

    一人一妖两位炼器宗师正在各抒己见，争论的这个部件应该如何炼制？

    激烈程度，一人一妖两边站满了人，两位炼器宗师都没有发现。

    “王一宗师，三年时间已经到了咱们还回去了。”千灵尊者和蔼的说道，既然都叫宝贝儿了，就应该有宝贝儿的待遇。

    “这个部件用燃明灵火炼制为……”王一一愣，扭头看一下千灵尊者，才发现自己身边已经站满了人。

    “大长老，太上二长老。”王一先是对着徐凡和千灵尊者见礼。

    随后又对千灵尊者说道：“太上二长老，我想在隐灵门多待几年。”

    王一说完便有些激动地指着这座妖族蛇形巨兽战舰。

    “大长老伟大的设计，我要能亲眼看着它成型，此生无憾。”

    “王一，你们是在改造这艘妖族巨兽战舰吗？”千灵尊者身边的炼器宗师也有点激动。

    “对，只要那沙雕宗师研究出最后一个关键的合金灵矿，整个妖族蛇形巨兽战舰，这可以变化成两种状态。”

    “在妖界时可以变化成蛇形巨兽战舰，在人界时可以变化成星舟形态，当然玄妙之处，不止于此。”

    王一的话，让千灵尊者身边的那位炼器宗师，眼睛慢慢亮了起来，有些渴望地看着那座妖族蛇形战舰。

    星舟作为炼器宗师最顶尖，也是集炼器宗师技术集大成者。

    没有一位炼器宗师，能拒绝改造一艘星舟的诱惑。

    “太上二长老，我也想留下来跟着王一改造这妖族巨兽战舰。”千灵尊者身边的炼器宗师孙道灵眼睛发光的说道。

    “你们两位可是我千灵宗的大宝贝儿，都把你们留在隐灵门，回去之后我怕老大打死我。”千灵尊者有些蛋疼的说道。

    修仙界空间被封印，虽然有星舟可以降临到各大仙城，但其时间和成本一般的宗门还真承受不了。

    所以这个结果就造就，每一个宗门都会把自己宗门中的炼器和炼丹人才全部笼络起来当宝贝。

    (本章完)

