    李强意外，意外的不是这些古玩，是这个机关。

    他还第一次见到这种好玩的东西，自然很感兴趣。

    “呵呵，小强，以你的眼力来看，我这些收藏品怎么样？”

    彭国笑眯眯看向李强，眼中有些得意，李强却有些尴尬。

    实际上在这些所谓古玩出现在他眼前瞬间，他就透过脑中特异功能扫了一遍。

    没有任何一件古玩上面有青光。

    换言之，全是假货水货！

    只是这话明显不能直说，毕竟此刻彭国样子很兴奋，就像一个小孩子拿出自己平日不愿示人的珍藏，在朋友面前炫耀一般。

    他要直说，那不是伤害彭国感情？

    自然李强轻咳两声，煞有其事的开始一件一件的观察起来。

    “嗯，彭叔，您眼力高啊，这玉镯子是宋代的白玉吧，当然，是仿的，虽然不是珍品，但是用的玉石也是上乘，年代应该是民国时期，这放在现代，也是比较有价值了，不知彭叔花了多少钱？”

    “是吗？”

    彭国眼睛一亮，“我对这个不太了解，但当初我买这个的时候，可是花了足足五千块！”

    李强心中苦笑，五千块，五千块买个毛的真货，连有价值的仿品都买不到！

    当然李强没有表现出来，笑道，“才花了五千块？彭叔，您这是捡了个漏啊，您就算现在拿出去卖，估计卖个七八千不是问题，而且这古玩最有价值的实际上就是年代感，彭叔要是在家里放个十年，那以后卖个几万块都不是问题。”

    彭国顿时眉飞色舞，大笑道，“哈哈，那我肯定留着，留着以后给女儿当嫁妆。”

    李强心中一动，他没想到彭国会这么说，毕竟之前彭丽接他的时候，那排场可不一般。

    一辆宝马，五辆SUV，再加上车上那些彪形大汉，怎么看彭丽都不是缺钱的人，那为何彭国会这么说？

    唯一的可能性，就是彭国并不知道自己女儿彭丽的实力，或者说，是彭丽故意不告诉彭国。

    自然李强没在这件事上多说，岔开话题开始夸这玉镯子多好，多精美。

    “小李，你再帮我看看其他几件。”

    等李强夸完了玉镯子，彭国又满脸期待的说了句，李强笑着点头，开始看起其他彭国的收藏。

    万幸李强前几天在燕州宾馆内恶补了一下古玩知识，有过目不忘的本领，自然就算他面前的都是毫无价值的水货，他还是能吹个头头是道，大差不离。

    接连十几件看下来，李强大部分都说彭国不亏，还有几个是捡了漏，反正一句没说彭国是买了打眼东西的。

    这自然哄的彭国高兴无比，整个人精神焕发，好像年轻了十几岁。

    李强看着自然心中高兴，毕竟是长辈，能让长辈开心，他也很开心。

    看了一会儿，李强突地目光一闪，却是他发现了一块普通的青石。

    只是这一块青石看起来普通，但李强却察觉到一股青光。

    但翻阅脑中记忆，李强竟找不出任何古玩名称，这让李强好奇起来。

    看到李强目光，彭国笑了笑，伸手把那块放在架子上的石头拿到手里道，“小李，这可就不是古玩了，这是毛料。”

    “什么是毛料？”

    李强一愣，好奇道。

    “毛料，就是蕴含了各种玉石翡翠的石料。”

    彭国笑道，“听说过赌石吧，赌石，就是购买原石毛料，然后进行切割开采，赌里面的玉石和翡翠成色，玉石和翡翠成色越高，价值就越大。”

    “原来如此！”

    李强目光一亮！

    赌石！

    这事情他知道，他们苍州，是山体城市，所以是蕴含许多原石的。

    他从小也听过什么人赌石发了财，一夜暴富的事情，只是他从来没在意过，也不觉得自己的家庭和能力能负担得起这种事情。

    但现在不同！现在他有特异功能！

    他的特异功能，连古玩都能看透，那赌石还不是手到擒来？

    自然李强内心升起兴奋，转头对着彭国道，“彭叔，你对赌石很是了解？”

    “还算可以吧。”

    彭国笑眯眯道，“不过，我不建议外人轻易沾这个，赌石赌石，有个赌字，那就是凭运气的事情了，而且里面还有许多弄虚作假的事情，很容易就交了学费。”

    “万事开头难。”

    李强却摇了摇头，“所以彭叔，我想了解了解，不知道您能不能给我介绍一下？”

    “介绍一下倒是没问题，这赌石两个字，实际上是珠宝行业的术语，说白了，就是一种翡翠原石的交易方式，当然，其内是带有赌博性质的，因为翡翠在开采出来的时候，有一层风化皮包裹，光凭肉眼，很难知道其内好坏，必须切割才能知道里面的翡翠质量…”

    彭国开始详细给李强介绍起来，李强听着不停点头，很快就大致了解了赌石这行当的一些大概。

    而经过大概了解后，李强更兴奋了。

    他知道，他听过的传闻不假，赌石，的确就是一个暴利行业！

    玩的好了，甚至比古玩行业来钱还快！

    自然李强动心了，有他的特异功能在，他有信心成为赌石行业的传奇！

    见到李强越听他讲述眼神越亮，彭国笑了笑，“小李，看来你是真的对赌石有兴趣了，既然这样，那我这里有本我自己编写的书，你拿着看看吧。”

    说着，彭国就从书桌上的抽屉内拿出一本书，递给李强。

    这本书上面封皮有手写的四个钢笔字，赌石大全！

    李强顿时如获至宝，直接拿到手里，但他却不免心中好奇，笑道，“彭叔，您不是研究中医的么？怎么赌石也研究上了。”

    “哎，还不是我那儿子。”

    彭叔叹息一声，但很快他就摇了摇头，“算了，不说了，小强，这是我整理出来的一些赌石知识，你看看吧。”

    “好。”

    李强一听，就知道是彭叔家事，自然没多问，只是翻开书本仔细观看起来。

    这一看，李强就是入了迷，很快就从其中学到了许多专业术语，比如什么叫开窗，什么叫见绿，什么叫一刀穷一刀富。

