    最终，玛瑙公国的大部队选择在了城外的一片高坡上扎营。

    花费了一天多的时间才完成了安营扎寨。

    安营扎寨完成，第二天就开始了制作攻城器械，以及填埋护城河的工作。

    而这个时候，纳兰特他们终于被伯爵大人叫了过去，开始安排任务。

    目前来说，任务还很轻松的，都是一些准备工作。

    比如有些封臣被安排制作攻城所需的攻城器械。

    而有些贵族则是需要派出人手前去参与填河工作，这一工作的占比数量最大。

    另外，还有一些则是被分配去负责压制城墙上的敌军攻击，协助苦力们填河。

    最后，鲍里斯和雷尔这些家伙被安排去了填河。

    而纳兰特虽然是解释，但也被安排去负责帮忙掩护。

    无他，就是纳兰特的床弩和十多名长弓手。

    ……

    对此，纳兰特自然没有意见，安营扎寨后的第二天，纳兰特就带着安装完成的五台弩车以及一众属下前往了营地外集合。

    当他抵达这营地外集合，才发现自己好像起晚了些，因为许多小贵族的属下已经开始了劳作。

    既然要填河，那自然也需要挖土。

    足足有着七八千的农奴苦力已经挥着锄头，拿着箩筐干得火热。

    一辆辆负责运送泥土的马车也开始装载，。

    好在，负责掩护的队伍还没开始行动。

    国王骑乘在那匹棕色的魔兽马上，而六名伯爵与他并排耳力。

    周围是一群银甲铁卫拱卫，队伍上方的各色旗帜随着秋风猎猎作响。

    至于参加掩护的队伍，则是按照各家族汇聚在周围，人数将近有着四千多。

    光是郁金香家族这边就有着四五百人，连纳兰特的老爹安德鲁也在其中。

    让纳兰特有些诧异的是，其中还有着两名参加比试的次子也在，身后也跟着十数名长弓手。

    不过，上次听鲍里斯说过，这些家伙可能朝家族借兵了，那有着这么多长弓手也不算太意外。

    纳兰特打量众人的时候，周围的人群也开始朝着他的队伍打量。

    特别是两名次子与那些跟随在各自父亲身旁的青年们。

    他们一边打量，一边开始对纳兰特的队伍指指点点，窃窃私语起来。

    这倒不是在夸耀纳兰特的床弩，因为纳兰特的床弩此刻还用牛皮篷布遮盖，根本看不出模样

    他们议论的是纳兰特队伍中那二十名医护小队。

    今天纳兰特将自己的医护小队也带上了。

    一个个医护小队队员竟是配备了皮甲，外加一顶头盔。

    这些装备原本是没有的，后来纳兰特发现自己缴获了那么多的装备，干脆挑选出了一些崭新的给女孩们配上

    当然，她们手中没有刀剑也没有弓弩，而是拿着一个木箱子。

    更重要的是，在她们右臂上，还有着一个白色袖套。

    白色袖套上绣着一个红色的十字非常显眼。

    如此古怪的造型，瞬间就吸引了众人的目光。

    “这纳兰特是准备干什么？竟然给这些女孩子也穿上了装备？难道让他们也上战场？”

    “不知道啊！原本就听说纳兰特比较色，才两百人不到的队伍里有着二三十名女孩子，现在他竟然敢全部都带了出来，而且还准备让他们上战场，难道将这里当成了城堡后花园？”

    同一时之间，议论之声开始蔓延起来。

    最后这消息还不断传播，最终从郁金香家族的队列传到了其他伯爵家族的队列里。

    纳兰特本就因为与托尼和大王子的冲突，以及丝黛拉和娜塔莎的事件前段风头一时无两。

    现在听到这前所未有，带着女孩子上战场的事情，所有人都纷纷扭头朝郁金香家族的队伍看来。

    甚至连国王和一众伯爵也听到了消息，看向了纳兰特的队伍。

    “伯纳德，你那个封臣怎么回事？是准备让女孩子上战场？”国王也不住好奇朝着伯纳德询问了一句。

    上次拉克夫被纳兰特痛骂卑鄙无耻，国王同样对这小小的爵士印象深刻。

    “陛下，这个我也不知道，年轻人，可能玩心重了点！”伯纳德也是一脸疑惑，关于纳兰特营地里有女孩子的消息倒是经过有心人的传播，传入过他的耳中。

    伯纳德只当纳兰特还小不懂事，毕竟他也算是过来人，哪个年轻贵族不好这一口？

    可这现在带到战场上来，引来众议，这就让伯纳德觉得纳兰特有失分寸了。

    这是严肃的战场，可不是在玛瑙公国内。

    这样让女孩子们穿上甲胄，简直是不成样子。

    好在，国王也只是随口一问，并未生气。

    伯纳德想了想，当即对着身旁的传令兵吩咐了一声。

    ……

    “纳兰特爵士，伯爵大人请您过去一趟！”

    没过多久，纳兰特就收到了伯爵大人传令兵的通报。

    “好的！”纳兰特无语，猜测出了伯爵叫自己的可能性。

    “见过伯爵大人！”很快，纳兰特就骑着一匹战马到了伯纳德近前。

    为了低调，他今天没有骑乘白龙。

    “嗯，纳兰特，你那些女孩子是怎么回事？”伯纳德点点头，直接询问开口。

    而国王和、伯爵和大贵族子嗣同样看着他。

    丝黛拉也是一脸疑惑扫视纳兰特。

    “伯爵大人，这些是我培养出来的救护兵！”

    “救护兵？”众人一愣。

    “是的，伯爵大人，就是在战场上抢救伤员的士兵！”纳兰特认真点头，“那些女孩身后还有着二十名农奴，您看他们手中拿着的担架，就是为了搬运伤员的！”

    “哈哈，纳兰特爵士，这么说，你的那些女孩子都是医师了？”伯纳德还没回答，倒是一旁的拉克夫笑掉了大牙。

    周围一众伯爵也是笑而不语。

    纳兰特瞥了他一眼，随即继续对伯纳德答道：“虽然不是医师，但对于一些外伤她们学习过止血与包扎！”

    “哈哈，我就说嘛，连我铁骑家族也才有着五名合格医师，你一个小小爵士怎么会有二十名医师，还是一个个女孩！”拉克夫觉得纳兰特这是在狡辩。

    在他看来，医师，那也是非常难得的。

    一名好的医师，大贵族们知道后都会当做人才收入麾下，他手下也才区区五名合格的医师。

    平常就是为了城堡与骑士团服务的。

    如果纳兰特这些女孩不是医师，那什么在战场上救治伤员，那都是扯淡。

