    第二更，求票！今天还有三更！

    ……

    第二天一早，天气有些闷热，雪乃因为早上要去神社的关系，所以做好了早餐便离开了。◎，

    “天气预报说今天会下雨呢，哥哥要把伞带上哦。”在放着早餐的桌边还放着雪乃留下的纸条。

    看着这张纸条，森夏心中也是感慨。

    自己有一个这样贴心的妹妹，真的是太好了，虽然偶尔会撒娇，但是雪乃对自己是如此体贴，在这个世界上，有多少妹妹会对自己如此关系和体贴呢？

    雪乃不仅仅准备好了早点，便当也已经放在了桌上，吃过早点之后，森夏就提着便当，然后就准备离开。

    “啊，对了，伞！”差点就把重要的东西忘了，森夏赶紧拿过了一把雨伞，这才离开了家，朝着学校而去。

    然而事实证明，天气预报有时候真是坑爹，虽然森夏带了伞，然而当他来到学校的时候，天上是万里无云，太阳的光线依然强烈。

    不过森夏发现，这个时候似乎带伞的人并不止是自己一个，他也就稍稍放下了心来。

    “女仆咖啡厅？是用女仆来当做服务员的咖啡厅吗？”

    正在这个时候，森夏听到旁边有人在闲聊，女仆咖啡厅这个关键词一下就将森夏吸引了过去。

    “不知道呢，但是我以前在别的地方都没有听说过这种奇特的女仆咖啡厅呢，听他们的说法，似乎这并不只是简单的角色扮演而已。一年二班的这个节目听起来真的很有趣啊，到时候我一定要去看看……”

    “嗯，我也是，不知道和我家的女仆有什么区别……”

    说话的两人越走越远，森夏听到他们的对话，也是感觉颇为得意。女仆咖啡厅正是咱的天才创意啊！

    等森夏来到班上的时候，正好看到千佳学姐正在森夏的班上，似乎正在和班长绘里香谈话。

    在看到森夏过来之后，千佳学姐便笑着走了过来：“哟，森夏。”

    “学姐，早啊。”森夏向她打着招呼。

    “昨天的事情怎么样了？吉祥院那边的情况你搞清楚了没有？”千佳也不废话，直接就问着森夏昨天发生的事情。

    “嗯，应该没什么问题吧。”森夏说道，“对了，学姐。这件事情是不是和吉祥院的家庭关系或者什么有关？”

    千佳学姐捂着脸叹息了一声：“该怎么说呢，这家伙的性格很别扭，没有人推一把的话，她自己就会把自己溺死在海里的吧？”

    虽然千佳学姐平日对吉祥院的态度很……怎么说呢，尖酸刻薄？不过这个时候的森夏倒是可以看出，千佳学姐原来对吉祥院好像还挺关心的。

    “不说这个了，”千佳学姐换了个话题，“我刚刚听说你们的班上好像做了一个很有趣的文化祭活动？”

    “嗯，女仆咖啡厅。学姐你刚刚难道就是在青井班长讨论这个问题吗？”森夏注意到，千佳学姐这个时候的眼中充满着炽热与兴奋，她好像也对这什么女仆咖啡厅感兴趣了！

    果然，这个时候森夏就听到千佳学姐说道：“是啊。这不是很有趣吗？女仆咖啡厅，想想看都觉得很奇妙呢。”

    这种天生带着宅属性的味道的东西果然逃不出学姐的嗅觉啊……

    森夏叹了口气。

    反正不管怎么样，一旦有什么事情和千佳学姐牵扯上了关系，到了最后。事情都会朝着对自己不妙的地方发展，更不要说这个时候千佳学姐那能够活生生将自己吞掉的表情了。

    所以这个时候最明智的决定是闭上嘴，不要讨论这种问题。

    “嗯。说起来，女仆好像也是一个很适合做成那种劲爆的题材啊，娇羞而不情愿的女仆和带着侵略性的兽性主人……”

    “学姐，你说的这种简直就是俗套，大家是不会买账的啦！”

    女仆咖啡厅是女仆咖啡厅，绅士话题是绅士话题，在说到了这些学术话题之后，森夏也立刻就把自己刚刚的想法抛到了九霄云外。

    “诶？我觉得这种题材不错啊，虽然传统，但是很方便题材的展开吧？”学姐说道。

    “方便是方便，但是我们可以来增加几个属性嘛，例如我们让主角是一个卧底女警察，然后让她潜入宅邸进行调查，然而她不知道的是，自己其实每天晚上都在被催眠，然后被替换常识……”森夏侃侃而谈。

    “真是令人吃惊呢。”千佳学姐赞叹了一声，“在说到学术话题的时候，森夏君你好像随时都能够信手拈来，这样强大的想象力，我觉得和二代目老师也不相上下呢，但是森夏君你为什么不去连载一个这样的？我觉得这么做比起现在还要去大赏参赛地球防卫少年更强吧？”

    森夏赶紧摇头：“我现在还是未成年啊，如果要走这条路的话，这件事情肯定会牵扯到作为我的监护人的舅舅，而且如果雪乃知道我写了这样的故事的话，肯定会杀了我吧？”

    嗯，森夏在各种意义上来说都是节操满满，如果这种事情被雪乃知道了，自己作为哥哥肯定会被妹妹厌恶的吧，作为哥哥的表率，森夏绝对不会损坏自己作为哥哥的威严和形象，嗯，这种事情已经不是第一次说了，在未来森夏也是绝对不会允许这种事情出现的。

    雪乃就好像是盛开的纯洁白百合，绅士是鲜红的炽热，两者是完全不同的东西，森夏又怎么能够忍心白百合就这样被污染了呢？

    “看不出你还真是一个好哥哥嘛。”千佳调笑着。

    “我一直都是威严满满的好哥哥。”森夏对于这一点很自豪。

    “哦！”千佳意味深长的赞叹了一声，“真的是威严满满呢～”

    “嘛，有问题中午再说吧，马上就要上课咯。”森夏看了看时间，现在距离上课已经没多少时间了， 所以和千佳学姐道别之后就回到了班上。

    虽然女仆装还没有做好，但是在森夏的班上，已经有不少人都开始讨论起了有关女仆咖啡厅的事情。等森夏坐到了位置上，桐谷就凑了上来：“喂喂，森夏，你知不知道，咱们班现在要开设女仆咖啡厅的事情，已经传遍全校了哦！”

    “诶？是这样吗？”森夏心中了然，难怪千佳学姐竟然会知道这种事情。

    “是啊，大家都很感兴趣，我们的咖啡厅还没有开，就已经成功一半了！”班长绘里香这个时候也凑到了森夏的面前。“森夏君。你觉得我们应该怎样宣传我们的咖啡厅？”

    森夏摇摇头：“这个时候我们完全不需要宣传，既然大家都知道了，这样就够了吧，别玩了，我们这里并不是真正的咖啡厅，到时候人如果太多的话，也照顾不过来吧。”

    “森夏！你这是哪里的话啊！”桐谷这个时候跳了出来，义正言辞的指责森夏，“你这根本就是因为想要偷懒才说出来的吧？这种事情怎么可以啊！在这个时候我们就应该发挥出自己的根性。然后好好的努力啊！”

    “主要的劳动都是我们班上的女生吧，还是说桐谷君你觉得你穿上女仆装能够代替大家呢？我们的文化祭时间是三天才对，如果只有一天还好，三天时间的话。大家都受不了吧！”森夏同样义正言辞，他才不承认自己是因为想要偷懒呢，哼！

    桐谷哑口无言。

    “不过适当的宣传还是需要的呢。”绘里香这时候却站在了桐谷一方，“如果能够让大家都知道女仆咖啡厅这种东西。事情应该会变得非常有趣才对啊！”

    诶，班长的这个说法好像也挺正确的来着？

    森夏点了点头：“嗯，这样好像也不错啊。如果女仆咖啡厅能够为世人所知的话……”

    森夏有一百种方法可以反驳绘里香的说法，然而这个时候的森夏却并不想反驳对方，没办法，绘里香的说法简直是说到了森夏的心坎里了。

    “是啊，大家都这么热情，三天而已，不算什么的啦！”

    另外一个女生也凑了过来。

    “既然大家都这么认为的话，那我们稍稍宣传一下也没有问题。”

    大概是因为在全校都已经变成了热门话题的关系，所以大家在这个时候都陷入了一种奇怪的类似狂热的情绪之中。

    既然大家都这样了，森夏想想看，自己好像也没有啥理由可以反驳他们的热情，况且森夏自己对这个女仆咖啡厅也非常在意。

    事情就这样定了，等到中午下课之后，森夏就提起便当朝着现视研的部室走去，话剧社在中午没有活动，所以森夏午休的时候还是习惯性的那边的部室而去。

    不过刚刚下楼，森夏就发现雪乃也跟着森夏往这边走了过来。

    “雪乃你到这边来有什么事吗？”森夏凑过去问道。

    “嗯，我去天台有些事情呢。”雪乃微笑着回答道。

    “哦。”学校的天台一般都是不对外开放的，雪乃说有事去天台，肯定是真的有什么事情吧。

    森夏拿着便当就到了部室之中，不多时，学姐也提着便当走了进来，然而她刚进来放下便当，就朝着外面走去。

    “学姐有事吗？”森夏奇怪的问道。

    “嗯，去天台有些事情呢！”她朝着森夏露出了一个和熙的笑容。

    “哦。”目送着学姐出去，森夏打开了便当开始午餐。

    诶……等等。

    森夏忽然想到了一个可怕的事实，然后停了下来。

    “雪乃……好像也在天台吧？！”

    ……

    好消息！q大现在在画漫画，等3号工作结束之后，就可以开始制作人设了！求月票支援，要被爆菊了！(未完待续。。)u