    如今虽然他已经成为了武道宗师，但是在宗师里面，他的实力却远不足众多长老。

    修行到了这一步，每一个台阶都是一个巨大的跨越。

    宗师想要成为大宗师，是需要非常强的底蕴的。

    不单单体现在体内真气量上，还存在于对武道意志的磨砺。

    因此，宗师阶段，是一个非常长的积累阶段。

    积累够了，武道意志足够强大了，才能于意识之中开辟识海，成就意志化形，招法有灵。

    以此修炼，就已经是月上三竿。

    直到后半夜，燕华才缓缓呼出一口白气，结束了今天的修行。

    白气凝而不散，精纯无比，足足飘出五米之远，才缓缓散去。

    杨辰静静的看着燕华。

    他的身形站的笔直，在那盏油灯旁静静的看着。

    直到燕华结束修行，他才缓缓出声。

    “气凝而不散，色白而精纯，师弟，你的修为日渐高深。”

    杨辰看着燕华的实力，顿时忍不住赞叹道。

    绝顶的天赋，再加上勤奋的修炼，给燕华打下了一个非常坚固的基础。

    “谁！？”

    燕华骤然大惊。

    此时半夜无人，竟然有声音在他身边猛然响起。

    他身为武道宗师，修行之中更是敏锐，但就是如此，竟然被人侵入到身边，还是出声之后才发现人的存在，他如何不惊。

    锵！！！

    来不及考虑，燕华下意识抽刀，就对着声音处砍了过去。

    砰！

    “怎么，要杀了我啊！？”杨辰伸出食指，挡住燕华挥砍过来的刀锋，笑着调侃道。

    “师，师兄！？”燕华的骇然的看着站立的杨辰。

    “师兄，怎么会是你！？你怎么在这里！？……你怎么能挡住我的刀？！”

    燕华瞪大双眼，惊讶无比，语气充满难以置信。

    气息确实是师兄！

    但是。

    怎么可能！？

    师兄二十多年前不是就被废除修为了吗！？

    哪怕能修炼，但怎么可能挡住自己一刀！？

    他不是依靠宝物才能在死地生存吗！？

    他不是夜夜受苦吗！？

    “我要下山去参加王大力那小子的婚礼，就来和你说一声。那死地你帮我照看一下，别让人动我的桃树。”

    杨辰没有解释，只是笑着叮嘱了一些事。

    “师兄，你的修为……”燕华依然难以置信的追问道。

    “如你所见，修为回来了。”杨辰点点头道。

    “师兄，你，你现在什么境界？！”燕华见杨辰承认，顿时压下震惊，忙追问道。

    “比你强一点！”杨辰说道。

    他并没有具体说自己的修为，毕竟他自身身怀系统，很多东西不好解释。

    “师，师兄……”燕华神情呆滞，难以置信。

    这一刻，众多过往的画面纷纷呈现在燕华脑海之中。

    二十多年，转瞬即过，如今他都成为了一幅中年男子的模样，但是师兄，却依然好似一个二十岁的青年男子。

    虽然武者进入上三品，能够极大的延缓衰老。

    但是对于返老还童，逆转容颜，除了极个别的功法，大多数都无法做到。

    还有，死地之中，师兄不光容颜不老，而且也不见丝毫疲倦和受苦的摸样。

    以前觉得是云啸天赐给了师兄什么宝物，但是即便是宝物，也不会能够抵挡死地对于精神的侵扰。

    现在想来，这根本就不是什么宝物。

    只有自身实力，才能完全自如的在死地生活。

    只不过，以往他都下意识忽略了。

    所以。

    “师，师兄是大宗师！？”

    燕华双目满是震撼的看着杨辰。

    只有大宗师才能如此轻易的挡住自己的攻击！！！

    只有大宗师，才能完全不受死地的侵袭！！！

    离开了乾坤宗所在异常区域，一路上都是冰雪遍布山头。

    乾坤群山，毕竟是雪山密布。

    不过这一点严寒，对于杨辰来说，早就已经是无视的了。

    面对着燕华的震撼，杨辰微微一笑，就选择了离开。

    “一转眼，时间都如此之快了，王大力这个当年愣头的小子都要结婚了，保不齐，下次见面就有娃了。”

    杨辰头顶夜空，目光中满是感慨。

    恍然间，仿佛昨日的时光还在眼前，王大力还是那个傻头傻脑的小子。

    只是一眨眼，时间就渡过了如此之久。

    杨辰感慨之后，内心却在警惕。

    江湖，满是恩怨和麻烦。

    杨辰，并不想沾惹太多麻烦。

    因此，他决定自己不现身在王大力的婚礼上。

    他准备当一个宾客，远远的观看一下就好。

    最多告知王大力自己来了而已。

    婚礼上，定然是有乾坤宗的弟子或者长老在的，若是被认出来，以后少不得一堆麻烦事。

    下了山，杨辰就着夜色，脚步飞快的向前赶去。

    苏家虽远，但是以杨辰的脚步，几天就能到。

    只不过，难得下山一趟，杨辰不想那么赶。

    现在的他越发享受悠然。

    目前距离王大力结婚当日，还有一个半月，时间是非常充足的。

    因此，杨辰准备慢慢的晃荡过去。

    ..........

    天色青冥，阴阳交替。

    乾坤宗大殿之中。

    燕华愣愣的看着天边泛白，直到一丝曙光印入眼帘。

    朝阳初升，燕华才缓缓回过神来。

    “师兄，竟然是大宗师！？”

    燕华望着通红的朝阳，呢喃出声。

    到了现在，他依然没有从震惊中缓和过来。

    “都说师兄二十几年间，在死地受尽苦楚，但谁能想到，师兄竟然不知不觉成为了大宗师！！！”

    燕华一脸苦笑。

    他还一直以救出师兄为奋斗目标的。

    他一直想要振兴乾坤宗，树立权威，释放师兄的。

    但是现在。

    他一时之间，只剩下苦笑了。

    燕华心情一时之间，很是奇妙。

    他缓缓站起身，走出宗门大殿，借着朝阳初升，他往死地方向走去。

    他想好好去看看师兄待了二十多年的地方。

    以往，虽然他也经常去死地看望杨辰。

    但是那时候，和现在的心情不一样。

    现在，他只想去好好观察一下这个地方。

    燕华，缓缓走在路上，清晨的乾坤宗，已经快到了要开始晨练的时辰。

    这一路上，不时有弟子快步跑动着，都往宗门大殿前的广场汇集过去。

    每一个宗门的弟子，见到燕华，都会停步问好。

    燕华自是点头笑容以对。

    死地门口，执法堂今日值班的弟子，见到燕华过来，顿时精神一振，肃整面容。

    “掌门宗主好！”

    执法堂弟子站直身子，大声问好。

    “你也好！”

    燕华笑着回答，然后他点点头，向着死地入口走去。

