    这身影来到众人面前，王野不由得一愣。

    眼前的身影不是旁人，正是淬砺坊的钱掌柜。

    钱莽夫？！

    看到眼前的一幕，王野的眼皮一挑，显得有些惊讶。

    他根本没有想到，此番钱莽夫居然会现身此处。

    而且还当着众人的面，直言东方白说的不对。

    并言明雷火炼剑并不存在。

    这，已经不是不给东方白的面子。

    而是大庭广众之下公然唱反调了。

    此时就连一旁的金陵百姓也无比的疑惑。

    淬砺坊的钱掌柜他们都认识。

    但是这般做法，也着实出乎了他们的意料。

    众人谁也没有想到，这个时候他会公然开口唱反调。

    “看看、看看！”

    就在王野惊讶之际，一旁的阿吉开口道：“老财迷，你看看人家钱掌柜…”

    “真不愧是打铁出身，果然是刚正不阿，脾气暴躁，眼里揉不得沙子”

    “这见到看不惯的事情，第一个就站出来”

    “你再看看你，身材也是高大，出了事情却一个劲的往后躲！”

    “就是！”

    听到了阿吉的言语，白露菡接茬道：“还一个劲的拱火，撺掇我去说…”

    “这钱掌柜比你不知道高到哪里去了！”

    “你们两个小王八蛋懂个屁！”

    听到了二人的言语，王野抬手给了阿吉和白露菡一人一个暴栗。

    同时，他开口道：“你们以为他钱莽夫是好人？”

    “这孙子低价收刀剑重铸，加几十倍价格卖给夷人时候你俩没看到！”

    “这孙子可是无利不起早的货色，宰起人来比我还黑！”

    “跟他一比，老子简直就是圣人”

    “他这么做，背后不知道憋着什么屁呢！”

    话里话外，王野一万个不服气。

    此言一出，阿吉和白露菡正准备说些什么。

    而就在此时，擂台上的东方白动了。

    却见他缓缓转身，看着钱掌柜干笑了两声。

    开口道：“阁下是？”

    “在下钱承！”

    听到了东方白的言语，钱掌柜拱手行礼，朗声道“乃是金陵城淬砺坊的老板！”

    “淬砺坊？”

    此言一出，东方白扯了扯嘴角，开口道：“原来钱掌柜也是同道中人…”

    “不过钱掌柜通常铸造的都是些寻常刀剑…”

    “似问霜这等兵器，钱掌柜也有了解吗？”

    他这一番话说的极为客气，却在暗暗讥讽钱掌柜不过一介寻常铁匠。

    根本看不出这问霜剑的好坏。

    对于东方白的暗讽，钱掌柜也不在意。

    他微微一笑，开口道：“起初万剑楼并没有铸炼问霜剑的打算…”

    “只因龙津山庄庄主执意开启剑炉，要铸炼赤星剑…”

    “万剑楼惧怕被龙津山庄压在头顶不得翻身，便命人在天池之中寻得一块百年寒冰铁”

    “并将其铸炼成了问霜剑。”

    “此剑剑身幽蓝，入水凝冰，二十步内如置身隆冬，阴寒无比”

    说道此处，钱掌柜的目光一转，落在了东方白身上：“东方楼主，我说的可对？”

    ！！！

    此言一出，东方白的脸色一变。

    以问霜剑的名号，江湖之中早有传闻。

    钱掌柜知道只一点，也算不得稀奇。

    但是他居然连问霜剑乃是为了对抗赤星剑而铸造。

    甚至连天池百年冰寒铁的事情都知道。

    这着实有些匪夷所思！

    震惊之余，东方白笑了笑，开口道：“不过是一些江湖逸闻而已…”

    “问霜剑之名江湖皆有耳闻，你知道也不足为奇…”

    东方白此言一出，钱掌柜笑了。

    他摇了摇头，开口说道：“既然如此，那我就说一点大家不知道的！”

    此言一出，众人全部都竖起了耳朵，

    他们都想知道，钱掌柜会说些什么大家不知道的。

    “我钱某铸炼兵器几十年，不敢说阅遍天下名剑，这千百把还是有的…”

    钱掌柜朗声说道，言语间带着无比的自信：“你这一柄问霜剑裂痕整齐，没有丝毫的毛糙…”

    “这显然就是被一股大力生生掰断的！”

    “而你却说这是雷火炼剑造成的，真是笑死个人！”

    “放肆！”

    仿佛被钱掌柜戳中了要害，东方白显得颇为激动。

    他看着钱掌柜，开口道：“问霜剑乃是神兵利器，岂是轻易就能被掰断的？”

    “你此番简直是妖言惑众，一派胡言！”

    “我早知道你会这么说…”

    看着东方白的反应，钱掌柜微微一笑，开口道：“我此番早有准备！”

    说着，他转头对着一旁开口道：“丢给我吧！”

    “是！”

    此言一出，一个青年应了一声。

    同时，将一把铁剑丢给了钱掌柜。

    是他！？

    听到了这声音，王野的心头一动，双眼之中露出一丝玩味。

    先前王野前往淬砺坊卖冷月宝刀的时候。

    曾听到钱掌柜与一人讨论龙津山庄覆灭的事情。

    当时虽然没有见到那人，但是王野却将那声音听得真切。

    如今听到这青年开口，他瞬间就认了出来。

    这青年便是当初与钱掌柜讨论龙津山庄覆灭之人！

    就在王野暗暗思考的时候，

    钱掌柜已然将铁剑接在了手中。

    同时，他朝着四周开口道：“诸位请看，这是我那不争气的学徒铸炼的铁剑…”

    “此剑由于捶打不足，淬火过猛，所以剑身异常脆弱”

    “只消轻轻一掰…”

    说着，钱掌柜二指捏住了剑身，用力一掰！

    乒！

    登时间这手中的铁剑断裂开来。

    “哼！”

    看到这一幕，东方白冷笑一声：“这上不得台面的东西，阁下拿出来做什么？”

    “莫不是来耍笑我的？”

    “东方楼主莫急…”

    听到了东方白的言语，钱掌柜微微一笑：“我此番并不是展示剑的…”

    “我这么做是想让大家好好看看…”

    “此剑断裂的痕迹，是不是与问霜剑颇为相似呢？”

    嗡！

    此言一出，东方白脸色巨变。

    他没有想到，钱掌柜居然有这么一手！

    “诶，好像真的是啊！”

    就在东方白震惊之际，台下已经有人开始议论了：“这断裂处与问霜剑的断裂处，不能说毫无关联…”

    “那简直就是一模一样啊！”

    看到这里，王野不由的一愣。

    就连他都没有想到，钱掌柜居然还有这么一手！

