
　　就在杨奇三人思索之际，众人眼前石壁上的方块，开始没有规律的移动起来。

　　“考核开始！”

　　随着遗迹主人的声音响起，那没有任何规律移动的方块，才终于是停了下来，只是一次课方块的位置，明显和之前众人所见，有了不小的变化。

　　杨奇三人相视一眼，立刻是盘膝坐下，参悟起石壁上的道之痕迹来，想要完成拼图，参悟道之痕迹，乃是最基本的。

　　没有道之痕迹给出的线索，根本不可能知道，那些方块该如何移动，才能正确的拼图做出来！23sk.Com

　　参悟石壁上的道之痕迹，只是一个开始，修行者还必须在保证能够成功完成拼图的同时，第一个开始拼图，同时花费最少的时间，去完成拼图！

　　石壁上道之痕迹之中存在的道之波动，并不算特别的高深，杨奇参悟起来的速度也是极快，不过他仅仅只是参悟了三分之一左右的痕迹，便是陷入到了瓶颈之中。

　　因为那些方块上的道之痕迹，本身是错乱排序的，这导致修行者在参悟过程之中，参悟出来的道也是极为凌乱的。

　　这种情况下，修行者还需要将这些参悟出来的道，根据道的本身做出排序，让领悟出来的不同的内容正确的结合起来。

　　光是这一点，对于修行者而言，就是一个不小的麻烦，即便是杨奇的悟性过人，但在参悟了三分之一方块之后，也陷入到了瓶颈之中，更别说是夔牟帝君和熊熙帝君两人了。

　　“明明是一种道，仅仅只是打乱了顺序，难度竟然增加这么多？”杨奇的脸色有些难看起来。

　　参悟这种错乱无序的道之波动，杨奇不是没有尝试过，但眼前石壁上记载的道，不但错乱无序，而且有极为明显的缺失，而这也使得想要正确判断石壁上的方块顺序，变得极为更为的麻烦起来。

　　好在杨奇不是一般人，就算参悟陷入到了瓶颈之中，他也很快找到了破解的方式，不再根据顺序去参悟，而是根据自己的领悟去参悟。

　　如此一来，表面上看起来会浪费一些时间，但实际上，参悟效率并没有降低，反而是有所提升。

　　嗡~

　　如此这般，不知过去多久，就在杨奇参悟的方块即将达到三分之二的时候，石壁方向突然传来一阵异动，将正在参悟之中的杨奇惊醒过来。

　　“夔牟帝君？”

　　看着那石壁前的人影，杨奇明显愣了一下，不知道何时，夔牟帝君已经去到了石壁前，开始移动起方块来。

　　很显然，夔牟帝君这是在尝试完成拼图了，只是杨奇参悟到现在，连三分之二的方块都还没参悟完，夔牟帝君却已经开始完成拼图，如何不叫他感到意外？

　　看着那正在移动方块的夔牟帝君，杨奇的目光不由一凝，心中暗暗道，“难道夔牟帝君，已经成功找出如何完成拼图了？”

　　只是这个念头刚一升起，就被杨奇给否定了，原因很简单，以他对夔牟帝君的了解，夔牟帝君是不擅长石壁上记载的道的。其实不只是夔牟帝君，包括杨奇和熊熙帝君在内，都不擅长这种道，很明显这是遗迹主人刻意选择的道，以此来达到公平的目的！

　　面对着不擅长的道，而且夔牟帝君的悟性还不如他的情况下，除非夔牟帝君的气运逆天，否则绝对不可能成功完成拼图。

　　“夔牟帝君这是在赌运气？”

　　杨奇目光一凝，脑海中闪过一个念头，既然不可能找出了正确完成拼图的方式，那夔牟帝君这么做，只有一种解释，那就是夔牟帝君在尝试赌运气。

　　已经参悟了一部分方块，而继续参悟下去，难度会越来越大，这种情况下，与其不确定的参悟下去，还不如冒险一试。

　　毕竟在这道考验之中，夔牟帝君本身就处于劣势，不拼一把，他根本不可能是杨奇和熊熙帝君的对手。这种情况下，夔牟帝君在有一些领悟之后，选择赌运气，还有希望通过这道考验，若是按部就班的参悟下去，他绝对不可能成功！

　　明白了这一切之后，杨奇心中不禁叹了一口气，夔牟帝君这么做，完全是被逼无奈，不过他自己并没有夔牟帝君这般的压力，没有必要在没有把握的情况下去尝试。

　　否则一旦他也失败了，那熊熙帝君完全可以慢慢参悟，等到有十足把握的时候，再去完成拼图，那么最终通过考验的，只能是熊熙帝君了。

　　想到这里，杨奇没有再去专注一动方块的夔牟帝君，而是迅速的沉下心神，继续参悟起石壁上的道之痕迹来。

　　嗡~

　　如此这般，仅仅只是过去片刻之后，石壁方向突然传来一阵奇异波动，下一刻，夔牟帝君的身形被震退开来，而他身前石壁上的方块，也是再次移动起来。

　　很显然，夔牟帝君赌运气的尝试失败了，他还没有完成拼图，就已经超过了遗迹主人限定的时间，这道考验已然失败了。

　　看着眼前的石壁，夔牟帝君嘴里不由叹了一口气，对于这个结果，却并不是太过意外，因为他选择这个时候去尝试，本身就是在赌运气，成功的希望极其渺茫。

　　只是以夔牟帝君的情况，他根本没得选择，不这么做，最后还是会输给杨奇和熊熙帝君，这么做，至少还有一线希望。

　　夔牟帝君嘴里深吸一口气，目光随之看向了杨奇的方向，心中暗暗道，“接下来，就只能看虚行道友的了。”

　　对于杨奇，夔牟帝君还是有些信心的，毕竟这段时间的相处下来，他早就发现杨奇的悟性惊人，比起熊熙帝君通过眼前这道考验的希望更大。

　　如此这般，不知过去多久，正在参悟状态之下的杨奇，突然猛地睁开了双眸，一道凌厉的精芒自他的眼眸深处一闪而逝。

　　眼见杨奇主动苏醒过来，一旁的夔牟帝君眼前一亮，急忙开口道，“虚行道友……”

　　夔牟帝君对于杨奇的性格，也是有一定的了解，知道杨奇不是那种冒然行动之人，如今杨奇主动苏醒过来，意味着他有一定把握，完成眼前的拼图！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百六十四章 赌运气免费阅读。https://xs.23sk.com 