    “天空破了一个洞。”

    “黑色的潮水倒灌而下”

    “贝思洛德整晚都没有点起灯火”

    “潮水要蔓延过来了。”

    夜风中尽是不安的窃窃私语，这对于逃难的人群来说几乎是一种随时随地的折磨。

    约瑟抬头看了身边人一眼，发现每个人都和自己一样，像是刚刚从水里捞出来的，脸色苍白且惶恐。

    这是少年人第一次离开自己的家乡布拉索。

    阴沉的天空看不见星星，视野中只有一片雪地的苍白与深夜中望不到头的模糊人影，深一脚浅一脚的踩在积雪之中，只要稍加不注意就有可能绊倒。

    周边的一切都像是一个恐怖的噩梦，歇斯底里的尖叫与哭嚎从未离开过耳畔。

    如果从天空向下俯视，那些逃难的人群从自己居住的村庄城镇被赶出来，如同蚂蚁逃离洪水一样无数的小点被驱赶着向内陆而去，并在被驱赶的过程中逐渐汇合成了更大的黑团。

    约瑟忍不住回头望了一眼身后那道银色的光柱，即使通体已经被黑泥覆盖仍能发出淡淡的光芒，在这样的黑暗中那光芒反倒为所有人指引出一条逃难的道路。

    他扯了扯挂在脖子间的发臭包裹，偷偷的从里面扯出小半截未煮熟的香肠咬了一口，又偷偷的塞了回去。

    与那些只顾着逃难什么都没带就跑的人相比，约瑟看起来倒是全副武装，只不过没人会打他的注意。

    他缠在全身上下的破布包裹都散发着代表流浪汉的腐烂恶臭，这股恶臭使人在靠近他一两米的时候就忍不住捏着鼻子跑开来。

    还没有经历过饥饿的人们自然也没有放下尊严去抢夺流浪儿腐败食物的必要，更何况在紧绷着神经赶了这么长一段雪路之后，大家都很疲惫。

    临行前被按在地上缠上这些东西的时候，约瑟还以为那些流浪汉终于忍不住要对他动手了。

    那些包裹是其他流浪汉临走前送给约瑟的，少年人从没有想过自己看不起的那群人藏着这么多的东西，虽然其中大多是些捡来的残羹剩菜，但都还能吃。

    约瑟也尝试着说服他们一同离开，但他们对约瑟说：

    “我们已经习惯绝望了，约瑟，可你还没有。”

    少年人想到这的时候鼻头突然一酸。

    又回头看了一眼，只能看到远方的一条黑色分割线，眼泪莫名的就淌了下来。

    他想，那道黑色的浪潮现在应该已经没过布拉索的城镇了。

    直到这时他才突然发现，其实自己应该是很喜欢那些流浪汉的，但自己因为不满于对方消极的态度，或者不满于那些人总是抱着一幅高高在上的看无知小孩的目光。

    所以他要证明自己想要努力活下去的想法才是正确的。

    以前他从没想过，为什么一个被抛弃的婴儿在无人养育的环境下，能在流浪汉的环绕中健康的成长到十四岁。

    现在倒是知道答案了，但也已经晚了。

    他不明白，为什么自己已经用尽全力的反抗，生活总是像一个强壮的巨人一样，吹一口气就能摧毁掉自己努力得到的一切。

    他不明白，那些流浪汉为什么能如此平静的等待死亡，他想倔强的说自己是正确的，但现实中的一切反倒证明错的好像是太过幼稚的他。

    约瑟抹了抹眼泪，听到自己小声的疑问：

    “我真的错了么？”

    前方的人群突然传来了一阵骚动，约瑟和身边的人一起抬起了头，警惕的看着围成一圈的地方。

    如果稍微传来一声惨叫，他们都会毫不犹豫的逃离这里，但出乎他们意料的，耳畔传来的是笑声。

    被人墙围着的是一辆马车，但其主人看起来并不是什么体面的大人物，他穿着与所有人一样的粗劣衣服，手中挥舞着不知道从哪里抢来的弯刀和马鞭，嘲讽道：

    “哈哈哈！你们这群蠢货！我早就告诉你们要有大难临头了，赶紧想办法存些食物和钱！那时候你们都是怎么对我的？冲我吐唾沫、嘲笑我、讥讽我。现在饿肚子了，就知道求到我身上来了”

    那个男人的面色因为心情的激动而淌上了晕红，约瑟看到他面前坐着一个哭泣的女人，旁边还牵着两个小孩。

    围观的人表情难看，却没有人站出来否定他。

    这使那个男人越发变本加厉起来，一鞭子抽到了坐在地上的女人身上，后者立刻发出了凄厉的痛呼。

    “怎么样，想要食物对吧？想要食物就跪下来求我啊？我现在算是明白了，什么狗屁贵族，都是些运气好跑得早的家伙！”

    那个男人得意洋洋的道：“现在我就是这里最富有的人，是这里运气最好的人。你们一无所有，但我却能想吃就吃，想扔就扔。活该你们当一辈子的贱民，翻身的机会都抓不住。”

    他放肆的嘲笑着，丢下一句话：“贱货，你就这么瞪着我吧，我想过几天你就会乖乖的爬到我的脚边，叫我一声老爷，到时候我会让你好好尝尝味道的。”

    他扬起鞭子就又要抽打过去。

    “混蛋。”

    约瑟听到身旁有人这样喊道，随后便猛地蹿了出去。

    见义勇为的家伙明显错估了自己的实力，被轻松的打翻在地。

    对方是个和约瑟差不多年纪的少年，穿着看起来还算体面，只是此时那身衣袍却已经像是被蹂躏过无数遍似的破烂不堪。

    即使被打倒在地，那个少年依旧怒火中烧的骂道：

    “你这该死的背叛者！我要杀了你！”

    马车上的男人更加得意了，嘲讽的道：

    “哦，原来是我们的少爷啊？我还以为你已经死在布拉索呢！看起来你终于会动动你那进了水的脑子和残废的肢体了？让我想一想，我记得我们的驻地好像确实有一个狗洞，你该不会是从那儿爬出来的吧！哈哈哈哈。”

    他笑完便冷酷的挥动了手中的马鞭，这一次是完全不留情的抽打。

    一时之间，场中只剩下了那个少年被鞭打的痛苦嘶嚎。

    直到那少年被抽打的晕在地上，像是死了一样，那男人才撇了撇嘴，遗憾的架着马车而去，人群也终于散开了。

    约瑟望了望那个哭泣的女人，又看了看那个不知死活的少年，莫名的犹豫了起来。

