    “嘭嘭嘭！”

    半夜，小院子的大门突然传来急促的拍门声。

    一会儿，门开了，一束刺眼的白光直射人眼睛。

    来人连忙转头避开，眼睛也闭了下。

    门口，单手抄裤袋的少年居高临下的看着她，如同看脚下的蝼蚁般。

    安芳虽然看不清安庭的表情，但还是莫名内心一滞。

    “你故意的？就为了报复我？”

    安庭不说话。

    安芳当他默认了，内心恨的咬牙切齿，面上忽而梨花带雨的哭泣。

    “大哥，你怎么能对我这么狠心？

    你也不想想，我一个小姑娘，无依无靠，还无家可归，你这不是把我往死处逼吗？”

    安庭不为所动，嗤笑一声。

    “九千”

    “啊？”安芳没太明白。

    安庭冷冷的扫了她一眼，提醒。

    “银行账户”

    安芳猛然僵住了。

    他怎么知道？

    这的确是她存在银行里的钱，可这些都是她辛辛苦苦赚来的，她一个小姑娘得多不容易他们知道吗？

    “赵老四，你和赵老四做了约定，明天就让你妈出院，然后住到赵老四家中，由赵老四帮忙照顾。

    呵！安芳，你知道你在做什么吗？赵老四光棍多年，整日游手好闲，你把一个动弹不得的女人送去让他照顾，安芳，你安的什么心自己心不知道？”

    内心的阴暗被人当面戳破，安芳的脸上有那么一瞬的不自在，但也只是一瞬。

    “大哥，你在说什么，我听不懂。明明是我让你帮忙，你一点忙都不愿意帮我。如今还鸡蛋里挑骨头。我是我妈的女儿，自然是一切都会为她着想。

    行了，我走了，你回去睡吧。”

    “等等，我再强调一遍，第一，我不是你大哥，请不要再叫。

    第二，不要来惹我。”否则后果是你承受不起的痛。

    安芳浑身打了个冷颤，别看安庭讲这话时声音淡漠，仿佛没有多少感情，可安芳就是知道，他这话不是说着玩玩的，这是警告。

    深夜的路灯下，女子像做贼被主人家抓包一样，落荒而逃，其背影狼狈又可笑。

    **

    这一天上学，何香云特地给小团子准备了一大包糖果，是让小团子发给同学吃的。

    她家的糖果都是质量非常好的那种，价格自然也很贵，这么一大包，也是要好多钱的。

    别人家是舍不得的，但何香云舍得，安家现在不差钱，更何况是为了女儿而花的钱。

    何香云想要让女儿跟班里的小伙伴打好关系，糖果是通关的第一步。

    不要怪一个母亲藏的私心。

    小团子挨个的发，每个人面前有四五颗糖和一块核桃酥，谁都没有落下。

    发完了，袋子里还有剩余，杨月季凑过来，一脸她馋的样子，小团子就把袋子里的糖果连同袋子也一并给了杨月季。

    “给你”

    杨月季不可思议的盯着小团子，“真给我？”这小只软团子到底知不知道这些糖果的价值？

    杨月季哪里敢要，忙把糖果又塞回去给小团子，怕小团子又乱给人，她干脆把糖果塞小团子的书包里，拉链一拉，觉得安稳了才放心。

    她的这个样子，越发让小团子想要把糖果给她了，结果推来推去，杨月季也只好收了，心想以后一定一定要罩着这只软团子，免得这个林黛玉一样柔弱的小丫头被欺负了。

    同学们本来就喜欢这个小软团子，如今软团子还给他们糖果吃，班里的学生对小团子就越发喜欢了，当小妹妹一样多了份怜惜。

    唯独赵耀，看着面前的糖果，心里忿恨不已。

    转手就把糖果给扔垃圾桶里。

    他同桌惊呼，正因为这个惊呼，所有人看向这里。

    安北爱玩，在班里有着好人缘，立马就有人凑近了告诉他是回什么事。

    安北听了后，再看看垃圾桶里躺着的零散糖果，顿时火气噌噌噌往上飙。

    “捡起来吃掉并道歉。”虽然个头赶不上大几岁的赵耀，但气势却是不容小觑。

    但赵耀根本不放在眼里，“怎么，还想用对付李潇那套武力来对付我？”

    意思是我个子大，身体也比你们壮实，打起来你们也赢不了我。

    安北的确是顾及这个，出手可以，但必须出手即压制，否则他也不会轻易出手。

    这是靳逸教的。

    赵耀喜欢安芳，跟安芳又是同岁，算起来都大他四岁了，多吃了四年的饭，有时间你不得不承认动起武力来，人家就是要比你强。

    “道歉，我再说一遍。”

    “呵！”

    藐视的态度，就是不道歉的意思了。

    突然，跟安北长得一模一样的小子靠近，赵耀本能的想后退，无奈后面就是墙了。

    那小子凑这么近做什么？

    下一秒，赵耀耳边就听到了很小声的话。

    赵耀眼眸出现了波动，等安南撤离后，刚才还一副天王老子来他也不道歉的拽样，转眼就乖乖的去垃圾桶里把糖果捡了起来。

    不过，他捡回来的糖果被安北一把抢走。

    不吃他吃，他家妹妹的心意，谁都不许这样糟蹋。

    赵耀最终乖乖的来到小团子面前，认认真真的说了“对不起”。

    这让全班人的目光都集中到安南身上，大家都好奇安南究竟对赵耀说了什么，才让赵耀态度突然转变。

    小团子也想知道，结果上课铃声响了，就算她再心痒毛抓想知道，也只能等到下课了。

    下课的时候，小团子悄悄的问安南。

    安南才跟小团子讲，赵耀的妈妈如今也在安家的服装厂上班，他只说他如果不道歉就辞了他妈妈，赵耀果然瞬间听话了。

    听了原因的小团子：“……”还真是会捏人七寸。只是，这样明目张胆利用资本威胁人真的好么？

    当然好，毕竟对付赵耀这个人，就该这样。就赵耀这样眼瞎心盲的人，怕是安芳上一分钟拿刀捅他一刀，下一秒跟他梨花带雨的解释，说刚刚只是她失手而已，估计赵耀还是照样死心塌地的喜欢着她。

    不过，让小团子没有想到的是。

    第二天何香云又准备了一包糖果给她，说家里糖果太多，苗阿姨那日拿的实在太多，他们家根本吃不完，不如让同学们给分担一下。

    小团子本着为妈妈分担的心态，再次给全班人发糖果，只是这一次轮到赵耀时，小团子就跳过去了。

    不想，等小团子发完了坐回座位上时，她桌边站了一个人，敲了敲她的桌子。

    小团子循声抬头看去，是赵耀。

    小团子看着他，意思是：你有事？

    赵耀眼神躲了一下，但还是开口：“嗯，为什么所有同学发，就是不发给我？”

    小团子：“……”她为什么不发给他，他心里没点数吗？

    “你丢我糖！再给你，你再丢？浪费！”

    赵耀面上有些尴尬，他本就比这个软团子大太多，如今还来跟她要糖，本就是有些羞耻，可这个软团子竟说的这么直接，当真是不给他一点脸面。

    被全班同学盯着看，赵耀只感觉脸上火辣辣的。

    按理说他会转身就跑，可鬼使神差的，他竟然没有走。

    “我以后都不丢了，你能不能也给我糖。”不要区别对待我，好不好？

    小团子诧异，诧异赵耀这副姿态，但人家都说到这种份上了，小团子也就抓了一份给他。

    这个事，让班上的人看赵耀的眼神都带着诡异，可他不在乎，反正是独来独往惯了的人。

    对于赵耀的迷惑行为，小团子很是不解，放学的时候，安南把他知道的告诉了小团子。

    那日出了那样的事情后，赵耀抱着希望的去找安芳，但又被安芳耍了，赵耀很受伤，回家后赵婶子也好好的跟赵耀谈，尤其让他认清好人坏人。

    从那以后，赵耀就变得越发沉默寡言，也不跟人交往，独来独往。

    小团子不解这是种什么操作，既然看清了安芳，那为何还丢她的糖？

    要不是知道他对安芳已经死心了，小团子还以为赵耀是在替安芳找场子呢！

    赵耀的古怪行为，小团子没有太过纠结，反正班级里只要气氛和谐，没人来找茬，她也不会计较什么。

    **

    这天，许久不见的魏傲出现在了靳逸身边。

    “队长，明老知道你身体好了，想让你帮个忙。你看？”

    靳逸手里捏着一块杏仁酥，并没有咬下，像是在研究这个东西为何那个小团子这么爱吃，明明看着也没个特别的。

    “什么忙？”

    魏傲一听，觉得有戏，赶紧把事情讲了一遍。

    “多起失踪案？”

    魏傲点头，“半年失踪了八个，都是单身女性，年龄在十六岁到二十二岁之间。据说这些女子要么是孤儿，要么是从外地来找工作的，出了事，也没个亲人在身旁。”

    “既然如此，谁报的案？”

    魏傲被噎住，他也忘记这个点了。

    魏傲连连道歉，他失职了。

    连忙打了电话查询，很快，资料补齐了。

    “队长，是房东，因为是房东，等觉出不对后再报案，时间拖的太长，最早的一个月，最迟的也有半年。因为这样，警方再查的时候越发难查了。

    也因此，这个案子一拖再拖，可他们也一筹莫展毫无头绪。”

    “队长？”

    “嗯，可以，告诉明老，那盒明前龙井我要了。”

    魏傲：“……”他忘了，队长不趁火打劫就不是队长了。

    靳逸随意的翻了那八个受害人的资料，其他的他都翻的很快，直到最后一个人的资料时，靳逸停了下来。

    杨思思：二十一岁，半个月前失踪，报案人：安业富。

    靳逸手指敲着桌面，没人知道他在想什么。

    魏傲好奇的伸头过来，靳逸抬眸，吓得魏傲连忙缩回头，身体站的笔直。

    靳逸嗤了一声，指着杨思思的图片，“她，单身？”

    魏傲头皮发麻，往往队长这副似笑非笑的样子，就是有人要倒霉了。

    “队长，姚钱入狱，她一个人在外鬼混，没有家庭束缚，不是单身是什么？”

    可魏傲这话一说完，他就后悔了。

    他们队长那眼神，凉得都能把人给冻起来。

    魏傲一个激灵，连忙往外跑，“队长，我去开车。”

    既然答应了明老，自然是要去看看的。

    这八名女性，也不单是在县城失踪的，还有乡镇，都得重新梳理一遍。

    所上，关正祥跟一众下属交代，今天上边会空降一位厉害的专家过来，帮助我们办案，所有人齐力协助。

    这什么意思大家都明白，心里都有些排斥不愿意，毕竟论关系，他们跟关队是最好的。

    至于上面来的人，肯定是靠关系下来镀金的，啥事都办不成，毛病一大堆，实在难伺候。

    正在大家情绪爆棚的时候，外面有了响动，跟着有人进来。

    所里的人眼睛都齐刷刷的看过去，心想这位就是那个关系户了。

    不过这个关系户不太一样，腰间鼓鼓的东西，干他们这行的人都知道那是什么。

    大家都神情一凌，这个东西可不是有关系就能弄到，所里也只他们刑侦科有，可还得出任务时申请，上面批下来了才能签字领用，可这人是什么来头？

    可让他们傻眼的是，这身量笔挺的人往旁边一让，一个俊美非凡的少年走了进来，少年白衣黑裤，神情淡漠，可单是浑身散发出来的气势，就让他们这些老油条手脚都不知放哪里去，等少年抬眸时，那不怒而威的眼神，压迫得人更是喘气都不敢，这一看就是长期身居高位，惯常发号施令的人才会有的，可眼前的少年，首先年龄就不符合。

    等等……难道说空降的就是这位？

    一众同志都有些怀疑人生。

    倒是关正祥和林南芝，除了初初时候诧异外，如今也恢复如常，都笑着上前来打招呼。

    林南芝更是先一步，“小逸，怎么是你？你就是明老说的那位专家？”口气是疑问，但表情一点都不带疑问的，熟络得跟自家人似的。

    一会儿给靳逸拖凳子，一会儿怕他嫌太硬，又把一个新的靠垫抱来给他，倒水什么的都不用说了，惹得一众同事瞠目结舌。

    如果不是年龄摆在这里，他们都恍惚觉得这是丈母娘在宠女婿哩！

    “喵”下午的时候，苗苗从小树林里叼出半张手帕，靳逸让痕检的先收起，等会儿一起拿回去比对。

    一个小时候，他们的人又在小树林里挖出了一具腐烂的女尸，身旁有半片手帕，看不清样貌，但根据身上的衣服以及其他初步判断，正是失踪半个月的杨思思。

    法医上场，申请现场剖尸，靳逸当场就准了，半个小时后，现场处理完毕。

    傍晚，一些检验结果陆续出来，确定死者就是杨思思，肚子里怀有两个月大还不成形的婴儿。

    半夜的时候，正在家中坐的安业富被带回所里突击审讯。

    等看清对面坐着的人是谁时，安业富吓得瑟瑟发抖，回忆了一遍他有没有得罪这位的地方，可他心慌，一时什么都想不起来，脑袋一片混沌。

    约莫凌晨，安业富道出他替杨思思报警的真相，竟是杨思思托梦给他，让他救她，他才来报的案。

    虽然觉得这个说辞荒唐，但目前他们也找不到证据，证明他与失踪案有任何的联系。

    靳逸让人把杨思思的所有社会关系再次排查了一遍。

    发现杨思思和安业富，两人有个共同的，关系密切却又不能向外人道的人。

    苗头直指刘光明。

    靳逸又重新翻了姚家的案子，越发确定这个刘光明身上的疑点。

    关了十二个小时的安业富，已然不似刚进来那般悠然自得，此时的他被轮番轰炸后，神情憔悴，精神萎靡，他喊饿，还喊渴，靳逸让人满足他。

    安业富心想，他有吃有喝的，继续熬也没关系，可接下来的审讯，直接让他推翻先前的论断，眼前这个少年他就不是人，明明也不给他上刑，可他却比被上刑还让人煎熬难受，以至于内心崩溃，把一切他做过的坏事都统统倒了出来。

    虽然事情捅出来也够不到给他量刑的地步，但靳逸大手一挥，让人寻了个理由，把安业富拘上半个月，让他吃点苦头或许会老实些。

    下午刘光明就被在城郊的一处地下麻将室给堵了，他转身就要跑，心虚的动作明明白白。

    再是三天后，事情真相大白，真凶就是刘光明父子，父亲喜欢酗酒，醉了就打人，刘光明是看着他爸把自己母亲活活打死的，然后拖去后院埋了。

    打那以后，刘光明就沉默不语，长大后，生活的不如意，让他走上了不归路，想起母亲的死，刘光明索性拉父亲下水。

    就这样，父子二人合力，专盯外地来打工，没有靠山的小姑娘，出了事也没人给她们讨说法，事情往往就会被深埋。

    其实不止半年时间，也不止八个女孩。

    据他们供出来的，就有三十二个女孩子，统统都是被父子，侵犯后再是杀害的。

    起初他们父子在大街小巷走，专盯一个人走夜路的小姑娘，慢慢的，他们的目光转移到了夜场，夜场里的姑娘妖媚够味，盯上了就带回家，也或者是别人盯上他们带出去过夜的，总之，这渐渐成了他们的职业，他们也发现了这个职业的好处，给他们披上一层外纱保护他们，同时还可以肆无忌惮的寻找猎物。

    这些人当中，唯独杨思思不是他们的猎物，是安业富通过关系先找到他的。

    为的是给杨思思怀孩子，后面的事情有些失控。

    杨思思怀了孩子，继而嫁进了姚家，对刘光明出手阔绰，为继续满足她，她还胆大的把他堂而皇之的带进姚家，以表哥的名义。

    见了姚家的奢华与腐败后，刘光明内心受到冲击，滋生了鸠占鹊巢的想法，但还不等他出手，姚家就先倒了。

    美好的幻境一下子破灭，刘光明实在受不了这种落差，再加上杨思思揪着他不放，逼着他带她远走高飞，让他对她和她肚子里的孩子负责。

    这个事，刘光明从来没有想过，当即拒绝，提出分道扬镳，可杨思思变本加厉，各种恐吓压迫，他受不了了，就一不做二不休的，把人给骗到小树林里给解决了。

    因为只有死人才不会来烦他。

    杨思思一死，刘光明又过上了以前的生活，最近喵上了个辣妹，可惜还不等他出手，人就被抓了。

    又花了两天时间，所有受害人的尸骨残骸都被苗苗带着找到，也通知了家属。

    刘光明的罪证确凿，办了半年还毫无头绪的大案以雷霆之钧的速度得以告破。

    所里的同志如今对于这个空降的少年，那都是膜拜的眼光。

    他们不得不承认，有些人他就是一天才。

    有人提议让关正祥把人给留下，那以后他们破案也就不用秃头了。

    关正祥也想，但有些人，他只能想想，虽然明老没明说少年的身份，但能让明老都忌惮的存在，他一个小小的所长能栓得住这尊大佛？

    得，还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    事情落幕，魏傲建议靳逸在县城的宾馆睡上一觉再回去，可靳逸哪里会听他的。

    他心里挂着那只小团子，去了趟一家看着上档次的商店，从头到脚的给小团子配了一套，他亲手挑的。又让人从国营饭店买了她爱吃的菜带回去。

    从县城到清水村，原本十多分钟的车程，穆光从后视镜看到自家队长在睡觉，速度就放慢了下来，像蜗牛一样走了四十多分钟，终于还是到了村口的榕树下。

    “魏哥哥，逸哥哥回来了吗？”吉普车停下来，小团子下意识的看了下车牌号，知道是靳逸经常坐的车，可她从外面看不到车后面坐的人。

    “嗯”魏傲还是那副高冷模样，但对小团子到底还是不同。

    难得的嘴角带了笑，从一旁拿出一个袋子递给小团子。

    “送给你，开学礼物！”

    不知怎么的，魏傲就感觉后背一阵发凉。

    回转头回去，果然，那似笑非笑的眼神，吓得魏傲啪嗒从驾驶室掉到了地上。

    小团子觉得魏傲叔叔太不成熟了，像个孩子一样坐都坐不稳。

    看到靳逸，小丫头有些委屈巴巴的。

    “逸哥哥，你不见了一个星期。”

    靳逸从车上下来，抱起了这个软团子，“嗯，突然有事。”

    “好吧，我知道你不管去哪里，终归会回来的。对不对？”

    “嗯”

    “逸哥哥，你好像瘦了？”小团子嫩白的手指抓了把靳逸的脸颊，无比确定的道。

    才爬起来的魏傲看到这一幕，差点就又栽回去。

    天老爷哦！他刚刚都为小团子捏把汗，生怕小团子就那样被这个恶魔丢出去，这么嫩生生的小女娃，要是被那么暴力对待，估计得缺胳膊缺腿的。

    让他眼珠子都要掉出来的是，小团子居然没事，而那个恶魔还对她露出温柔的笑。

    魏傲觉得，兴许是他出任务去别处太久了，对他们队长发生了一些认知上的错误，他还是去找目光探探虚实吧。

    “哥哥，不去我家吗？”

    “嗯，我给你带了好吃的，你去我家吃。还有，开学礼物！”靳逸有些郁闷，明明“开学礼物”这几个字该他最先说，魏傲这个人真是越来越没有眼力劲了。

    洗完澡出来，靳逸陪小团子吃了东西，就去睡觉了。

    “逸哥哥，这么早你就要睡觉？”

    “嗯，家里没人，伊伊陪我，书柜第二层是给你找的书。”

    他的书房，还是卧室里的书柜？

    不等小团子继续想，人就被拎进了他的房间。

    他像是真的困极了，倒下就睡，不等她再说点什么，就感觉他已经沉睡过去。

    的确是沉睡过去，一星期没有合眼，只想早些办完事，好回来陪她，如今是真的困得手脚都不是他的了。

    小团子乖巧的不吵他，给他盖好被子，拉好窗帘，书还是要拿的，她去门口看。

    回头还打电话给何香云，说她要留在隔壁陪逸哥哥。

    白天陪靳逸，何香云没意见。

    可为什么晚上了，她女鹅也说要陪靳逸？

