    骆闻长老骤然变色。

    跪下磕头？

    这实在是……太侮辱人了一点。

    古河长老忍不住上前说情：“大人……”“闭嘴！”

    司空震恶狠狠的对着古河长老怒喝了声，呛得他顿时不敢说话了。

    他从未见司空震大人发过这样的火。

    “本座就问一句，这司空圣地，到底还是不是本座做主？”

    司空震怒喝道。

    他从未如此愤怒过，这一刻，他想死，想死的轻松一点。

    骆闻长老心神震颤，他不是白痴，此刻，他看了眼面无表情的秦尘，隐隐明白，大人这是发现了什么。

    否则以大人一心维护司空圣地的脾气，岂会让他在一个外人面前下跪。

    “小友，对不住了。”

    扑嗵。

    骆闻长老当场跪下了，然后他一咬牙，砰砰砰，开始磕头。

    瞬间，额头上便渗出了鲜血。

    秦尘面无表情。

    骆闻长老只是不语，疯狂磕头。

    在场所有人看到这一幕，都沉默了，内心酸楚，但也有着恐惧。

    对未知的恐惧。

    他们不知道司空震大人为什么会这么做，但他们知道，这其中肯定是有理由的。

    能让司空震大人让骆闻长老这样子做，这后面隐藏的寒意，不得不说让人感到毛骨悚然。

    直到骆闻长老磕到额头都快变形了。

    秦尘才淡淡道：“让非恶他们来见我吧。”

    说完，他转身走上了最前方的一张座椅，然后就这么直接坐了下来。

    众人心中悚然一惊，不由得纷纷转头。

    这椅子，是司空震大人的。

    然而，司空震就好像没看到一样，只是对着古河长老等人道：“你们还愣着干什么，还不快将非恶他们给我好生请过来，若是出了半点差池，我拿你们是问。”

    “是！”

    古河长老胆战心惊，急忙转身离去。

    然后，司空震转身，对着秦尘拱手道：“刚才在下招待不周，还望小友见谅，不过还请小友知道，那麒麟老祖当年是我司空圣地老祖的麾下坐骑，和老祖有些关系，所以老夫也……”说到这，司空震苦笑摇头，好像有难言之隐一样。

    见得司空震的模样，众人都目瞪口呆，心神震颤。

    司空震的态度越是恭敬，他们心中就越没底，越是惶恐。

    能来到这里开会的，都是黑钰大陆司空圣地麾下的高层，哪个是白痴？

    是白痴，也不会有资格待在这里了。

    这样的态度，已经能说明很多问题了。

    上首。

    秦尘听着，却没有开口。

    先前那一丝镇压麒麟老祖的王血之气，是他故意散逸出来的，目的就是要让司空震感受到。

    果然，司空震的表现让他还算满意。

    既然是皇族，那自然得有皇族的姿态，越是对黑暗一族了解，秦尘就越是清楚，黑暗皇族在这些势力的心目中是何等的地位。

    下首。

    骆闻长老虽然没有继续磕头，但却依旧跪在那里，忐忑不安。

    片刻后，前方的虚空一震，几道人影出现在了这片虚空，正是古河长老带着非恶等人到来了。

    非恶几人，一个个神色颇为憔悴，他们是刚从大牢中被带出来，虽然司空圣地没有如何对他们用刑，但还是心神疲惫。

    此时此刻，非恶的心中有着激动。

    一开始，古河长老带他们出来的时候，他们内心还都有些惶恐，但是后来，古河长老对他们却极其和颜悦色，非但让他们换上了一身崭新的衣服，更是好言好语，面色和煦，让非恶隐隐猜测到了什么。

    果然，一进入这片虚空，非恶几人就看到了高坐在了首位上的秦尘。

    “大人。”

    非恶几人神色顿时激动起来，一个个急忙上前，单膝跪下，恭敬行礼。

    神凰仙子面色激动的看着秦尘，内心充满了无比的震撼。

    虽然非恶一直告诉他们，只要大人一来，他们就会安然无恙，但他们内心难免还是会有些忐忑，毕竟，这里可是司空圣地，那是在黑暗大陆都算是不弱势力的存在。

    如今看到秦尘高坐首位，神凰仙子他们内心的激动和兴奋顿时无法抑制。

    “都起来吧。”

    秦尘一挥手，非恶几人瞬间被托起。

    然后秦尘目光冷然的看着司空震：“他们几个这是怎么回事？”

    虽然，换了新衣服，有了一些清理，但是几人身上的伤势，秦尘还是能感受到一些的。

    “我……”司空震内心惶恐。

    司空震想不到秦尘会替非恶他们责问他。

    自己就是个傻逼啊！司空震此刻恨不得抽死自己。

    从非恶一直不肯说出秦尘身份的时候，自己就应该猜到的。

    他可是自己的麾下啊，明明是一件好事，却被那骆闻长老搞成了坏事。

    司空震愤怒的看着骆闻长老，恨不得当场把骆闻长老拍死。

    但是，他犹豫了下，还是没有将责任推卸在骆闻长老身上，身为司空圣地掌控者，他得有自己的担当。

    “小友，他们几个是一个意外，一切是在下的错，还请小友责罚。”

    司空震颤声道。

    对秦尘的称呼虽然还是小友，但那态度，却跟下属一样。

    闻言，骆闻长老脸色一变，连抬头，难以置信看着司空震。

    眼前这少年，究竟什么身份？

    为何让司空震大人会如此恐惧。

    他急忙道：“不，一切都是在下的错，是在下将他们几位关押了起来，阁下若要惩治，便惩治我吧。”

    骆闻长老咬牙道。

    他知道，这很危险，但是，他却不能让司空震却承担这个责任。

    秦尘没多说什么，只是看向非恶，道：“非恶，你说吧，想怎么处理？”

    “我……”非恶看了眼骆闻长老和司空震，想替两人求情，毕竟，司空圣地是他的娘家，但犹豫了一下，还是道：“一切听从大人安排。”

    秦尘点头，突然道：“骆闻长老是吗？

    你胆子很大啊。”

    骆闻长老急忙惶恐磕头道：“在下不敢。”

    秦尘看了眼司空震，淡淡道：“司空震，他这样的人，成为司空圣地长老，只会替司空圣地带来灾难，你可知？”

    

