    陈辉敏开车载着石志坚先在附近商店选购了一些精美的糕点点心。

    夜色朦胧中，糕点柜台的玻璃摇曳着五彩光芒，把那些精美的糕点妆点的更加诱人。

    陈辉敏穷人出身，一向吃的都是馒头咸菜，即使后来加入社团，又做了狱警，也没工夫品尝这么精美的美食。

    他蹲着腰，眼睛死死盯着柜台里面，咽了口唾沫。

    石志坚正在让糕点师帮忙给选好的糕点打包，见他这样，就悄悄又让糕点师装多一份。

    结账时，陈辉敏看到石志坚付钱给老板，再次咋舌，就这么一丁点东西，竟然要人半个月薪水，这种名贵糕点他是吃不起的。

    不过这并不妨碍陈辉敏好好幻想一番，等自己有钱的时候，也来这里，把所有糕点统统买下，然后躺在床上，全部铺满这种美食，想吃哪种就吃哪种，想吃多少就吃多少。

    “咕噜！”陈辉敏肚子很不争气地叫了一声。

    这时石志坚对他说，“好了，走吧！”

    陈辉敏重新开车载着石志坚回到铜锣湾唐楼。

    车一停住，陈辉敏就很机警地从车上下来，帮助石志坚把车门打开。

    石志坚笑道：“你开车就好，开车门这种事情不必做，我又不是那种大腹便便的资本家，连个车门都开不了。”

    陈辉敏挠挠头，“我看好多大佬都是这样的，以前我跟的和联胜大佬肥仔波也是这样，每次他出门下车都是先让人把车门打开，他这才肯下来。”

    “我不是肥仔波，你也不是打杂的，记住咩？”

    “记住了。”

    “帮我拿东西先！”石志坚随手提了一袋东西，径直上楼。

    陈辉敏也忙从车上把剩下的手提袋之类的一股脑拿下来，提在手里，这才又慌里慌张用车钥匙把车门锁上，忙追上去跟在石志坚屁股后头，沿着楼梯上楼。

    “石先生，你住在这里？”

    “是啊，是不是很意外？”

    “也不是，这座唐楼最起码也要二十几万！”

    “醒目，你对房产价格蛮熟悉的。”

    “我们住在观塘，那个地方好穷的，一直想要存钱搬到这里来，我问过房价的，估计一辈子也买不起。”

    “那也说不定，你也有听说，我以前住在石硖尾。所以说，宁欺白头翁莫欺少年穷。”

    陈辉敏在后面又挠挠头：“我不是少年了，我已经二十五岁了。”

    “那正好，年轻气盛，正是创业的好时候！”

    说话间，石志坚带着陈辉敏已经来到了三楼。

    老姐石玉凤正在台灯下辅导宝儿写作业。

    小黑狗窝在两人脚下闭眼假寐，听到脚步声警惕地睁开眼，“汪汪！”

    石玉凤扭头就看见细佬石志坚带着一个长毛仔回来，忍不住道：“吃饭没有？还有剩饭我给你热热？”

    “不用了。”石志坚丢下手中提着的打包袋，“这里有一些糕点。”

    “哦，有好吃的了！”宝儿耳朵尖，一马蹦跳起来。

    “继续写作业，你吃什么吃？”石玉凤觉得细佬总是教坏孩子。

    宝儿可却不管石玉凤唠叨，直接打开打包袋，一看里面有豆沙糕，糯米糕，还有很多漂亮的卡通小甜点，“哇，好漂亮啊！”

    石志坚脱下外套挂在衣架上，回身让陈辉敏把手中提着的也放下，对石玉凤说：“这是我的私人司机，你叫他阿敏就好了。”

    “大姐好，我叫陈辉敏。”陈辉敏有些手足无措，双手才裤子上搓了搓，讪笑道。

    “私人司机？”

    “是啊，他还兼职做我保镖。”石志坚拍拍陈辉敏肩膀，给老姐介绍：“他身手很好的，懂得西洋拳，还有中国功夫。”

    石玉凤翻白眼，心里有些埋怨弟弟花钱大手大脚，有车自己开就行，还请什么司机？至于保镖什么的，叫大声雄，或者胡须勇来说就行。尤其那个胡须勇虬髯络腮，一看就是个狠人，这个陈辉敏干巴巴的也不知能不能打？

    陈辉敏也是个有眼力劲儿的人，一看石玉凤表情就知道她在想些什么，有些尴尬，就搓着手对石志坚道：“石先生，如果没有什么事情我回去先。”

    石志坚点点头，猛地想起什么，提起其中一份手提袋道：“你怎么把东西全拿上来了？这份是我专门留给你的！”

    “呃，这不太好吧？”

    “一些糕点，不值钱的！”石志坚把袋子塞到他手里。

    “谢谢石先生。”

    “谢什么谢，要谢也是我谢谢你。”

    陈辉敏不知该说什么，石志坚又把车钥匙塞给他。

    “做咩呀，石先生？”陈辉敏看着手中钥匙。

    “你该不会想要走着回观塘吧？开车回去，明天八点来这里来接我。”

    陈辉敏忙点头道：“好的，石先生！”

    陈辉敏转身要走，小黑狗朝他汪汪叫着摇尾巴。

    石志坚对它说：“你帮我送送他。”

    小黑狗似乎听懂石志坚说的什么，竟然跑到前面，给陈辉敏引路，带他下楼。

    见陈辉敏出去，石玉凤立马过去拉着石志坚道：“你有没有搞错，还花钱请司机？”

    石志坚伸手把老姐按坐下，“必须的。”然后就把今晚发生的事情讲了一遍。

    听完石志坚的惊险经历，石玉凤瞪大眼，先是双手合十说菩萨保佑，又说请这个陈辉敏请的对，以后再出现这种事情他也能帮忙，最后又说自己刚才态度不好，明天他过来一定要请他食饭。

    石玉凤祷告完，还觉得不放心。见宝儿嘴里塞着桂花糕吃的满嘴都是，就一把拉过她：“吃什么吃？你小舅舅差点扑街！到时候全家食元宝！”

    ……

    “汪汪汪！”

    小黑狗把陈辉敏带下楼，摇着尾巴看着他打开车门。

    陈辉敏正要把提着的糕点放进车里，见小黑狗还在可怜巴巴地看着自己，就忍不住心一软打开袋子想要取一块糕点喂小黑狗，却见袋子糕点内夹着一沓港币，伸手拿出来一看，数了数两千块。

    陈辉敏抬头看看唐楼，恰好看到石志坚站在三楼，双手撑在栏杆处正在食烟，见他向上张望，就朝陈辉敏挥挥手。

    陈辉敏心里一阵感动，他知道这些钱是石志坚怕他不肯收，故意塞在里面的。

    陈辉敏对着石志坚深深鞠了一个躬，又取了一小点糕点丢给小黑狗，这才重新上车，驱车离去。

    ……

    观塘贫民区。

    街口，晃动的煤油灯下。

    一个中年男子正在搓着鱼丸，丢进锅里。

    一个小女孩坐在小马扎上，把纸箱子当做临时书桌，正在微弱的灯光下写作业。

    围着鱼丸摊子，四五个长毛烂仔正在歪斜着身子对那鱼丸老板讲话。

    “老头，你们家辉敏欠社团的一千块钱该还了的！不能再拖欠了！”

    “是啊，我们鬼添哥都来好几次了，你都是说明天还，可是到现在连一根毛都没见着！”

    “没钱！钱给阿妹交学费了！”陈老爹头也不抬。“再说是那个衰仔欠你的钱，你问他要去，干嘛找我？”

    “干嘛找你？谁让你是他老豆？”被称作“鬼添”的长毛一脸不爽道，“你要是不搞他老妈，就不会生出他！不生出他，他就不会加入我们和联胜社团！”

    鬼添伸手捏一粒鱼丸丢进嘴巴里，抖着身子：“社团看得起他，才会花钱安排他去做差佬！可惜他不争气，被人拆穿身份不说，连差佬都没得做，搞得社团投资在他身上的钱全部打水漂！”

    “社团看在他曾经出过力份上，现在只要他出一千块！就这，你们父子俩还推三阻四！”

    陈老爹终于抬头看了一眼鬼添，“现在生意难做，我搓一天鱼丸赚的钱，还不够给你们交保护费！你们又吃又拿，算起来早超过一千块！”

    “哎呀，你这老家伙还挺会算账！”鬼添也不客气了，“不要以为你儿子能打我就怕了你们爷俩，今天你要是不把钱拿出来，信不信我掀了你这摊子？！”

    说着话，鬼添伸手就把盛鱼丸的钢槽掀翻在地。

    咣当一声，钢槽里面的鱼丸蹦跳出来，混着汤汁滚满一地。

    “阿爸！”正在做作业的小女孩吓了一跳，忙站起来躲到陈老爹身后。

    “是那个衰仔欠你们钱，有多少你朝他要！”陈老爹瞪着鬼添等人，继续嘴硬。

    “挑！不知死活！来呀，把他这摊子砸了！”鬼添命令道。

    “咳咳，鬼添哥，你要不要再考虑一下？陈辉敏很能打的！”

    “怕咩呀？”鬼添厉声道，“欠债还钱天经地义！动手！”

    眼看鬼添等人就要动手掀摊子，就听一阵汽车嗡鸣。

    一辆黑色轿车犹如闪电猛地朝着鬼添等人撞来。

    鬼添等人吓了一跳，“我挑！”狼狈躲闪开来。

    在看那辆轿车一个帅气的神龙摆尾，嘎吱！停靠在了鱼丸摊前。

    “边个这么疯？是不是找死？”鬼添大呼小叫。

    啪地一声，车门打开。

    陈辉敏食指套着车钥匙晃动着圈圈，从车上下来。

    “呃？陈辉敏？”鬼添等人瞪大了眼，都快惊掉下巴。

    “是哥哥！”小女孩高兴地指着陈辉敏。

    陈老爹也是一脸惊愕，有些难以置信地看着儿子。

    这个年代很多人家能够拥有一辆自行车已经不错，能够开上汽车的那可就是超级有钱的人了。

    “咕嘟！”鬼添咽口唾沫，问身边同伴，“我没看错吧？陈辉敏那个扑街从车上下来？”

    “你没看错！另外我不叫扑街！”陈辉敏伸手就卡住了鬼添脖子。

    鬼添被他卡住脖子直接提了起来，可见陈辉敏的膂力有多大。

    “放……放开我！”鬼添拼命盘腾腿。

    “快放开我们老大！”几个鬼添小弟色厉内荏。

    陈辉敏是什么人，他们可最清楚。

    动手的话，他们保准走不上三招。

    眼看鬼添都快要被卡死，陈辉敏这才松开手，手臂一扬，把鬼添掷到地上。

    鬼添刚要起身，陈辉敏一只脚踩在他脑袋上，从兜里掏出石志坚给的两千块，数了一千港币一张张丢在鬼添脸上：“呐！这里是一千块拿好！回去告诉你老大肥仔波，我陈辉敏和他不拖不欠！以后你们要是再敢欺负我老豆，我把你们斩成十段八段！滚！”

    鬼添等人赶忙捡起地上撒落的港币，又搀扶起差点断气的鬼添，不敢逗留立马逃之夭夭。

    “你好威风的，斩人十段八段？我怎么生出你这么个仔？”陈老爹冷冰冰对陈辉敏说道。

    陈辉敏扭头看向老爸：“我好歹是你的仔。难不成你钟意我被他们斩成十段八段？”

    陈老爹不说话了。

    以前他很为自己这儿子骄傲，尤其当儿子做狱警的时候，那时候是他最光荣的时候，感觉虽穷却穷的有骨气，当了警察，最起码有机会出人头地。

    谁知道衰仔不学好，竟然是社团卧底，最后不但丢了工作还成了街坊四邻的嘴里的笑话。

    那段时间陈老爹都不知道是怎么活过来的，睁开眼就是儿子被人讥笑是二五仔，反骨仔。

    然后就是被社团人追债，一千块钱能从街头追到结尾，连生意都冇的做。

    “好了，老豆！我们也不要吵了，我帮你收拾摊子！”

    “不用你收拾，我自己会收拾。”

    “小妹还要写作业，我们还是收拾好回家吧。”

    “回家？我们是什么人？我搓半辈子鱼丸才养活你们五个，手停口停，不做生意会饿死的！”

    “饿不死的！”陈辉敏把剩下的一千块拿出来塞给老爸，“这些钱你拿着先花。你有关节炎痛风湿，这几天天气不好，能不出摊就别出摊了！”

    “不出摊你养我啊！”陈老爹说着却是接过了钱。

    “当然我养你，我还要养一家大小。”

    “怎么，你又攀上边个大佬，帮人砍人还是追债？”

    “什么都不是！你仔弃暗投明，帮人揸车！”

    “你给人做司机？”

    “还有保镖！月薪两千。”

    “什么，两千？”

    陈老爹瞪大眼，难以置信地看了看儿子，又看了看那辆黑色大众。

    两千块在这个时代可不是小数目，很多打工仔一个月才搵到三四百。

    陈辉敏却动手开始帮他把鱼丸摊收起来，等弄完这些招呼小妹，“想不想坐车？上面还有糕点！”

    “有好东西吃？”撑小妹眼睛一亮，立马窜到了车上。

    陈辉敏把手提袋打开，掏出石志坚送他的点心，递给妹妹说：“省着点吃，带回家让三妹五妹也尝一尝。”

    “嗯！”陈小妹坐在车里东瞅瞅西看看，嘴里嚼着豆沙糕，只觉幸福无比。

    陈老爹在外面推着小推车，朝车里张望了一下，嘴里说道：“细妹，小心点！别把人家老板的车弄脏了！还有衰仔，你可一定要好好干！好不容易搵到一份正经工，我们老陈家也算祖坟上面冒青烟了！”

    “放心老豆！石先生人很好的！”陈辉敏想起石志坚对自己的信任和器重心里就是一阵感激。

    陈小妹隔着窗户把一块豆沙糕塞进陈老爹嘴里，“阿爸，你尝尝，很甜的！”

    “嗯，甜！”陈老爹心满意足。

