    一旁的蔡名姝笑道：“李瑞洋并非来自其他位面，他来自青蓬洲。”

    “原来如此。”宫俊面露恍然之色，脸上的崇拜之色却是更浓，“原来李学长本就是仙域中人，难怪气度不凡。”

    李瑞洋摆了摆手，“能够走到这一步的都是天才，我其实更佩服其他位面的修炼者，你们都是靠着自身的能力闯荡而来的。”

    话是这么说，不过在场谁也不会相信。

    一个是没靠山的，一个人有靠山的，而且靠山至少都是高品的修炼者，这可是完全不同的概念。

    哪怕是仗着这一层身份，李瑞洋也能在学院混的风生水起。

    短短功夫，众人便已经了解到了足够多的讯息，在李瑞洋拍着胸脯的担保下，扬言到时候只要跟着他一同去学院报名就可以，众人这才感谢地离开。

    “我就说了，这家伙没什么脑子，肯定认不出我们。”

    走出了些许距离之后，宫俊充斥着笑意的声音便传入了众人的耳中。

    百里红妆莞尔，一想着李瑞洋刚才和宫俊拍着肩膀称兄道弟的模样再想到之前李瑞洋见到宫俊就恨不能杀了他的模样，心情还真是有些复杂……

    难怪这家伙一直被青杰压制着，就这智商，难怪会有这样的结果。

    “说来也是奇怪，这家伙不在青蓬洲呆着，好端端地跑到学院来做什么？”百里言澈有些不解，据他所知，势力中人往往都不会来四大洲，因为没什么必要。

    “可能是脑子不够，让他出来补补脑？”灵儿问道。

    此话一出，众人的目光纷纷落在了灵儿的身上，带着些许诡异。

    “我……怎么了？”

    “灵儿，你也学坏了。”

    平日里灵儿的话一向不多，他们之中墨云珏称第一，那灵儿就是第二。

    然而，现在灵儿连这种话都说出口了，可见宫俊的影响力不是一般的大啊！

    灵儿顿了顿，道：“我这样……不好吗？”

    “好！很好！”百里言澈连忙道，“你这样再好不过了。”

    灵儿平时就是话太少了，他都没什么机会，性格要是活泼开朗一点，他的机会也多一点不是？

    “仙域虽大，但不同于其他位面，修炼者在提升之后就会离开原本的位面，仙域的修炼者一直都在这里。

    既然四大洲的修炼者最后大多都会前往其他九洲，那么李瑞洋出现在这里就不奇怪。

    多认识一些人，对他也有好处。”

    帝北宸磁性的嗓音透着看穿一切的睿智与犀利，完美的解答了众人心头的疑惑。

    “难怪。”温子然了然，“如果是已经成名的强者，想要结交付出的代价就大多了，但是在这里，那就方便多了。”

    “这么看来，李家对李瑞洋的培养比李瑞泽更加看重啊。”宫俊有些难以置信，“李家的家主恐怕也是脑子不太好。”

    “……”

    “听蔡名姝所说，修炼者自己想要赚取修炼资源要困难得多，但是进了学院，修炼资源就丰富多了，前提还是得看自己的能力。”

