
　　寒冰洞底。

　　方圆几十丈大小的区域，四周岩壁大都附着白色的冰霜，可见这里的温度在零度以下，整个洞内空间浑圆一体，如同一个瓶子一样，只有在最上方处才有一个不大的洞口，被阵法覆盖。

　　周泰离开议事大殿之后，直接被押送到了这里，一身单衣，外加赠送给他的一大瓶辟谷丹，除此之外，看起来是一无所有的。

　　呼出一口气满是白色的哈气，这是要在这里忍受冰冻之苦？

　　待押送之人离开，周泰原地坐了一会之后，缓了缓神。

　　回顾这一段时间以来发生的事，周泰感觉很狗血，但是现实往往就是这样狗血。

　　形形色色的人，奇奇怪怪的修士，总会有各种千奇百怪的想法，没有实力就只能任凭摆布。

　　如果他有实力，面对刚刚一大群金丹元婴修士的大场面，就可以是另外一个故事了，可惜他此刻没有实力。

　　对于纪婧歆那些帮助自己的话，周泰是心存感激的，要不然自己最次也是在这里关押五十年吧？十年勉强接受，五十年他就要想办法跑了，也或许结果会更加糟糕。

　　她知道自己又有了紫颜草，却没给她，估计会有些许不满。

　　但自己与沁南希不管是什么样的关系，终究是自己的女人，她能说出来什么？

　　还有那个狗屁宗主，坐的那么高那多远，看起来就是一个道貌岸然的货色，一句说话的机会都不给自己，是怕爷爷我一句话震惊上百修士，让多为在场女修倾心么？话都不让说一句，是把我拿来当猴看么？

　　心中有些些许不满，想着想着的周泰，突然又站了起来。

　　屁股下的岩石地面有些凉。

　　凉也就罢了，他身体素质好，并没有感觉太难受。

　　身体某个部位凉一点也没什么不可接受的，问题是，岩石地面上，有些许冰晶好像化了！等一会时间久了，岂不是容易把裤子冻上？

　　灵宝空间的物品不方便往出拿，谁知道这里有没有监视的阵法，所以身上这身衣服要爱护，因为要穿十年。

　　身上这身衣服质量一般，万一冻上了，一起身之下拽碎了怎么办？岂不是要露着了！幸好没有沉浸在思考这种不可自拔！

　　一个修仙者岂能不知荣辱，这是大事，必须重视，所以他立马站了起来。

　　此事只要意识到了，就不算什么事，弄出一片干净的地面而已，简单的很。

　　也没有立刻处理心思，起身后先是抻了个懒腰，然后溜溜达达四处查看起来。

　　总要对此地多一番了解，但屁大的地方，很快周泰就转了好几圈。

　　阵法只在上面有，如果出现特殊情况，也能挖洞出去，有了这样的判断之后，周泰放心了不少。

　　至少不会出现什么流云宗万一被灭宗，出现他被困死在这里的情况。

　　就算这种可能发生的几率是无限渺小的，终究是有可能的。

　　总体来说，被关在这里，周泰没什么不可接受的，只要不是太糟糕，能活着，慢慢成长，他都可以。

　　本就在艰难中一步步走出，现在这点又算的了什么？

　　就是记个小本本什么的不安全，要不这一次，什么少宗主，宗主都要记上，还有带路的执法堂弟子，看自己的眼神不对，也记上。

　　以后成为大修士了，挨个清算。

　　也不一口气，全处理，而是觉得无聊了，就从名单之中抓个小王八出来放血，毕竟长生路漫长，不能太无趣，一个都跑不了。

　　到时候名单向整个修仙界先公布出来，让他们先活在胆战心惊、无限恐怖之中。天籁小说网

　　这么一想，周泰心情都好了不少，面对艰难处境，总要乐观不是。

　　做做梦，能给勇气和力量，要有梦想，万一实现了呢！

　　调整好心情之后，周泰一个小云雨术，然后又一个小火球术，清出了一块干净的地面出来，然后盘坐修炼。

　　总要找点事做，修炼的时候时间会过的快些，修炼之后，周泰觉察到这寒冰洞的灵气密度和低灵之地差不多，修炼的速度是相当的缓慢。

　　幸好他此刻不是太在意这些，哪有什么随随便便成功，更何况是修仙，无论得意还是失意，心态都稳得住，是成为强者最基本的一个条件。

　　几天后，盘坐闭目修炼的周泰突然睁开了双眼，上方洞口的封印阵法有变动，有人来了。

　　正在想着自己的命运是不是又有所变动之时，一个熟悉的靓丽身影，出现在洞口处。

　　“你这是来看望我么？”周泰首先开口，来的是纪婧歆，他可不认为对方也是被关进了这里。

　　“看望？”纪婧歆冷笑，然后直奔周泰而来。

　　议事大殿结束之后，她就直奔这里，这件事很可能是有人暗算纪家子弟，但不知怎么变成了成人之美，又引起了部分宗门弟子的嫉恨。

　　对于她来说，算不得什么大事情。

　　不在议事大殿大殿说出来，她只要想的话，有多种方法让他毫发无损的回去，但是她不想，男人都没什么好东西，这个也一样。

　　在这里让她冷静冷静也挺好，省着成天只知道趴在女修的床上。

　　“你是不是对我给你三分之一筑基丹和最弱的筑基法不满？”女人清冷的声音响彻整个寒冰洞内。

　　“没有！”看到对方的样子，周泰用有些冰凉的屁股想也能知道，这是对自己很不满了。就算当时对此有一些微词，又哪会说出来，而且最后九合五十道筑基之后，他都已经不在意了。

　　“你又岂会承认？你可知，你练气期晋级过快，经脉温养不够，只有我那种方法，你才有望筑基成功且性命无忧。”说着这些话的同时，纪婧歆已经站到了周泰的面前。

　　原来是这样！但自己的事又没法说，周泰只能装出一副受教的样子说道：“原来如此！”

　　“你寻到紫颜草，竟然说都不说，直接送给了别人，你给我，我岂会亏待与你？”纪婧歆杏眼怒睁。

　　“你可知我为什么来？不狠狠打你一顿，难消我心头之气，识相的话，乖乖让我踹一顿，我可以下手轻点。”

　　对此，周泰心中浮现一句话：有一种危险，叫我觉得此刻我很危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第一百九〇三章 有一种危险免费阅读。https://xs.23sk.com 