    陈妤闭着眼端坐在问剑峰山后的悬崖下面。

    一道巨大的瀑布从问剑峰后面的悬崖上直冲而下。

    “半个时辰之后去吃饭。”

    周子清看着陈妤的状态，满意的点了点头。

    半个时辰之后，陈妤站起身来，瀑布除了弄湿了她的衣服，没有给她带来任何困扰。

    她一边摆弄自己的头发一边走到岸边。

    已经来问剑峰三天了，这三天里，周子清没有浪费任何一点时间。

    用他的话来说，浪费时间，是对陈妤天赋的最严重的浪费。

    “我什么时候能去看看我哥哥。”

    陈妤一边擦头发，一边对等在一旁的周子清说道。

    “看你哥哥？王洛吗？”

    周子清想起那天被关之尘亲自收进天剑峰的王洛，皱了下眉头。

    “下午吧，吃过午饭，我带你去天剑峰。”

    陈妤闻言，欢喜的跳了起来。

    不管她的天赋有多么惊人，毕竟还只是一个不到十岁的小姑娘。

    吃过饭，周子清掏出飞剑，示意陈妤上来。

    他想像王洛一样，带着陈妤飞往天剑峰。

    让他极其意外的是，陈妤摇了摇头，捏了个手诀，她的佩剑，像通灵一般，悬浮在了半空中。

    周子清像见了鬼一样看着陈妤。

    “你什么时候学会的御剑？”

    陈妤微微一笑，往天剑峰方向，冲天而起。

    关之尘刚刚换好衣服从房中走出来。

    王洛正在院子里，坐在那一颗葡萄藤下喝茶。

    “王洛啊，咱们两个在一起的时候，我打不过你不要紧，但是在外人面前，你一定要给我留些面子，毕竟我还有八年，才要从这个位置上退下来。”关之尘走到王洛身边，一本正经的看着王洛。

    王洛翻了个白眼，没理他。

    这时，天空中两个人飞过。

    王洛抬起头。

    “好像是陈妤？”他纳闷的看了一眼那两个一闪而过的身影。

    这时，从门外传来的敲门的声音。

    “师兄，在不在。”

    关之尘走到门前把门打开，周子清站在门外。

    “怎么了，师弟，怎么舍得从你的问剑峰出来了。”

    周子清笑着点了点头。

    “还不是我这个宝贝徒弟，非要过来看看他哥哥。”

    他闪到一边，露出了后面的陈妤。

    王洛也走了过来，见到陈妤，脸上露出了笑容。

    “妤儿，在周师叔那边学的怎么样？”

    “还行吧~”陈妤一本正经的说道。

    周子清的脸上垂下了几条黑线，脸上强行挤出了一丝笑容。

    四个人来到院子里坐下。

    “这一届的弟子，实力都强的可怕啊，当年齐祖师在陈妤这个年纪的时候会不会御剑？”周子清坐下之后，对着关之尘感慨到。

    关之尘摇了摇头。

    “齐祖师当年参加选拔的时候已经十二岁了。怎么？陈妤已经会御剑了？”他看着陈妤，脸上满是好奇。

    “是啊~我敢保证，陈妤一定是我们这一届的亲传弟子中，天赋最出众的那一个。”周子清一脸自信的说道，脸上满是对自己眼光的自信和赞许。

    关之尘不着痕迹的看了一眼身边一脸淡定的喝着茶的王洛，想起了已经被自己当成抹布的那一身掌门道袍，不置可否的点了点头。

    “那就恭喜周师弟了。”

    周子清看着王洛和陈妤在一旁满脸笑容的聊天，自得的点了点头。

    “我这一身技艺，终于后继有人了。”

    等周子清带着陈妤离开天剑峰的时候，王洛摸着陈妤的脑袋，对她嘱咐到：“妤儿，一定要听师父的话，好好修炼。”

    “放心，陈妤在我手下，肯定比你教他时候进步要强的多。毕竟在练剑这一块，我是专业的。”

    关之尘挑了挑眉头。

    “对了，周师弟啊，最近突然技痒，咱们两个切磋一下怎么样？”

    周子清楞了一下。

    “师兄，你不是很多年不跟人动手了吗？怎么突然想要切磋了？”

    关之尘摇了摇头。

    “哪这么多废话，赶紧来。”

    半个时辰之后，关之尘看着周子清身上那一身衣服已经和自己刚才差不多，同样变成了乞丐装，满意的点了点头。

    “师弟啊，还需要多多练习啊。”

    周子清灰头土脸的点了点头。

    “谨遵师兄教诲，我一定勤加练习。”

    等到两个人一前一后离开天剑峰，关之尘脸上淡定的神色变了一下。

    他来到了王洛的身边。

    “王洛啊，刚才我和师弟的切磋，你觉得怎么样？”

    王洛不置可否的点了点头。

    “还凑合吧。”

    “那，还有什么地方可以加强的吗？”

    “那可太多了~”王洛掏出青莲剑，开始比划了起来。

    “你那一剑，再往前三寸六分，会多一个变化。”

    “这一剑应该这样，效果会好很多。”

    关之尘看着王洛的指导，在一旁跟着他的指导练习着。

    到了最后，他心满意足的点了点头。

    “嗯，我感觉我更强了。”

    王洛撇了一眼一脸满足的关之尘，再一次感觉自己来蜀山，是不是个错误。。。。

    与此同时，藏剑峰后山，王渭看着满坑满谷的宝剑，陷入了沉思。

    “难道这藏剑峰，全都是剑？就没点别的东西了？”

    看了看跳到他手中的那把长剑，王渭感受了一下长剑上传来的信息，遗憾的把它扔在了一边。

    “你很好，但是很可惜，我们不合适。”

    他已经在这个悬崖之下，游荡了整整三天了。

    这三天里，他见到了无数的长剑，有很多都是感受到他的气息之后，迫不及待的跳到他的手中的。

    但是，王渭的心事并不在剑上。

    他从储物囊中掏出了自己的长枪，看着这把陪着他南征北战很多年，由拒北军天工营统领陈邦恩亲自打造的长枪，眼中满是不舍。

    作为一把战争中使用的兵器，这把枪各个方面都堪称完美。

    但是作为一把修真者的武器，这把枪就有点跟不上节奏了。

    毕竟他只是一把凡兵。

    一路摸索一路走，王渭有些心灰意冷。

    “难道自己真的只能从枪改剑吗？”王渭看着手中的长枪，依依不舍。

    “还是再看看吧。”想到这儿，王渭把枪收进储物囊，继续往前走去。

