    血光一闪，洛虹出现在一座犹如黄金所铸的大殿内，他的肉身强悍，根本不惧远距离传送带来的不良反应。

    骤然察觉到数股强大的气息，洛虹于一瞬间撑起无光盾和龟甲盾，扫眼向四周望去。

    只见，其余修士头顶都有一张兽皮佛画漂浮，其撒下的血光，将众人或单独，或成对地罩在其中。

    难道这些人都是和我一样，被意外传送过来的？

    咦？那对男女头顶的兽皮所画的怎是一剥皮恶鬼？

    只一眼，洛虹便瞧出了两个好似魔道中人的不同之处，心中立刻起疑，觉得此次的异变是由他们而起。

    一息后，在场的所有元婴修士都恢复了神志，与洛虹的反应一样，他们各自施展出护身神通，警惕地打量四周。

    而已经被洛虹关注的青阳老魔，苏醒后所做的第一件事，便是将头顶的恶鬼图收起。

    洛虹一边暗暗将此事记在心里，一边逐一打量起众人的面容，试图瞧出他们各自的来历。

    结果这一看，立刻震惊到了他。

    韩老魔怎么也在这！

    糟了，这回凶险了！

    此外，在场的众人中还有洛虹的一位熟人。

    只见，一位白衣飘飘，体态丰满，风姿迷人的结丹初期女修，微皱着秀眉以手扶额，站在一位头发半白的元婴初期修士身后。

    当她将素手放下之时，露出的美丽面容让洛虹神情微变。

    没想到我会以这种方式再见到菡姑娘，如此说来，她身前与她相貌有几分相似的元婴修士，应该就是御灵宗的菡士泉了！

    “我佛慈悲，诸位施主何必剑拔弩张，想必诸位都是意外来此，理应同舟共济，放下成见共渡难关才是。”

    就在众人互相怀疑，谁都不敢相信时，一个光头和尚双手合十，温言善气地道。

    不过奇怪的是，中年和尚说话之时并未开口，话语声也是在众人的心底响起。

    “他心通？天南竟有修为如此精深的魔修？”

    独自立于血光下的一位鹰眼老者，面露诧异之色，狐疑地盯着中年和尚道。

    因为此座大殿的墙壁地面上，满是佛门独特的梵纹，令鹰眼老者不禁猜想中年和尚是造成异变的罪魁祸首。

    另一边，青阳老魔看清鹰眼老者的面容后，不由心中一沉，他最担心的事还是发生了。

    该死！天恨老怪手中竟也有兽皮佛画，绝不能让这老怪物知晓此地乃是罗刹鬼府！

    此人似乎十分忌惮那鹰眼老者，莫非对方是大名鼎鼎的人物？

    青阳老魔在窥伺天恨老怪的时候，洛虹也在暗中观察他，心中顿时将这个表露出元婴中期修为的鹰眼老者，划为需要尤其戒备的对象。

    “此地竟在大晋之外！”

    同样独自出现在血光下的一位穿着花花绿绿，身上挂着许多银饰的年轻女修，用腔调奇怪的天南语惊呼道。

    此女年纪看着不过二十出头，比菡云芝还要显得年轻不少，却已有结丹中期的修为，比菡云芝都要高出一层。

    此女的相貌也十分出众，不但白净异常，而且眼神纯真，面相可爱，配上娇小的身材，让人一观便不禁生出怜爱之心。

    听闻此女之言，洛虹等天南修士皆是一惊，修为到了元婴境界，或多或少都知道修仙圣地大晋的存在。

    以往只是耳闻，如今却有切切实实的大晋修士出现在眼前，着实让众人惊讶好奇了一把。

    突然间被如此多陌生的元婴修士打量着，娇小女修怯怯地后退两步，将手按在了腰间的储物袋上。

    无论娇小女修来自哪里，结丹期的修为都是远逊于元婴期的，所以洛虹等人只是神识一扫，就将此女的底细瞧了个通透。

    她那怪异的天南话，来自喉中藏着的一只灵虫，并未此女自己的声音。

    另外此女身上的宝物极多，那些银饰并非只是装饰，件件透着不弱的灵气，想必是出自某个大宗门的弟子。

    天恨老怪扫了一眼娇小女修后，便将注意力重新转到中年和尚身上，板着脸沉声道：

    “难怪要用他心通与我等交流，你这和尚恐怕也是来自大晋吧，而且一开始就知道我等之中有大晋之外的修士。

    哼，我等被传送在此，可是你这和尚在从中作怪！”

    由于此地怎么看都与佛门大有联系，而且中年和尚表现得也确实古怪，所以这时就连知道那对男女魔修大为可疑的洛虹，都不禁将目光移到中年和尚身上，其余人就更不用说了。

    被如此多同阶修士注视着，中年和尚却也不惧，依旧神情和善地道：

    “出家人不打妄语，贫僧与诸位一样，都是在打坐时突然被传送至此的。

    不过，这兽皮佛画的来历，贫僧的确知道一些。”

    中年和尚不疾不徐地说着，并指了指头顶的兽皮佛画。

    至于洛虹等人头顶的，早已被他们收了起来，毕竟这兽皮佛画记载了许多佛门神通，乃是一件不可多得的异宝。

    不待众人询问，中年和尚微微颔首行礼，自发解释道：

    “贫僧法号焰净，来自大晋雷音宗，此兽皮佛画也并非贫僧私有之物，而是供奉于祖师堂的先代祖师遗物。

    这位小施主应当知道，我雷音宗乃是自上古传承下来的佛道宗门，而此地却是与上古时一场不小的浩劫有关。

    据记载，当时我雷音宗出动了三位元婴后期的祖师，前往当时的天南平定浩劫，可最后只有一位祖师得归，且受伤颇重。

    而这兽皮佛画便是由那位祖师带回的物品，自上古以来从无异动，直到今日。”

    娇小女修一听中年和尚来自雷音宗，神色立马就变得恭敬起来，行礼道：

    “原来是雷音宗的大师当面，小女子甄兰，乃是化仙宗弟子。”

    雷音宗可是大晋四大佛宗之一，势力极其庞大，且是佛道正宗，在外名声极佳，无疑是甄兰此时最能倚仗之人。

    焰净微笑着回了一礼，其实由于甄兰的穿着独特，他早已认出了对方的历来。

    另一边的洛虹等人这时可没心情去探究雷音宗和化仙门，此地能让元婴后期的佛修陨落，那绝对是凶险之极，当下该如何脱困，才是重中之重。

    而听焰净字里行间之意，他也不知如何才能从此地出去，这不禁令众人焦躁起来。

    洛虹暗中留意了那对男女魔修的神色，并未发现异常之处。

    天恨老怪虽不至于全信了焰净的一面之词，但他很清楚此地若真有那么凶险，那众人一同行动，才是最能减轻风险的方式。

    同时，他也很清楚，此次的异变绝对是有人触发什么禁制，绝不可能是纯粹的偶然事件。

    所以一同行动，也能不让造成异变的罪魁祸首，再做出什么对他不利的事来。

    当然，若是能立刻找出这个罪魁祸首，那自然是最好。

    于是，天恨老怪沉吟了片刻，开口道：

    “老夫乃天恨老怪，诸位想必都听过老夫的名号，也应知老夫的行事风格。

    正如焰净大师所言，此地凶险之极，我等必须同舟共济，才能渡过难关。

    魔焰宗的玄刹仙子和御灵宗的菡道友，老夫也曾有过数面之缘，其余的几位可否将自己的来历介绍一番？”

    天恨老怪说这话时，目光死死盯着女魔头身旁的年轻男修，只因众人之中，只有他们这一组有两位元婴修士。

    就凭这一点，天恨老怪便觉得这二人十分可疑，毕竟若换做是他自己要来这凶险之地，也会找至少一个同阶的帮手。

    “哼！陆师弟乃是我魔焰宗新晋的元婴修士！

    天恨老怪，你这般意有所指，莫非是怀疑我等？”

    玄刹仙子神情冰冷，毫不客气地道。

    众人被这两方之间针锋相对的气氛吸引，却没注意到洛虹和韩立的眉头同时轻轻一挑。

    二人的神识极其强大，尤其是洛虹，在炼化了不计其数的养魂珠之后，元神境界已突破到了六衍。

    尽管陆姓修士的敛气秘法十分玄妙，能瞒过颇具盛名的天恨老怪，却是瞒不过他二人。

    神识感应中，陆姓修士可不是什么新晋修士，而是众人中除了天恨老怪以外，唯一的元婴中期修士！

    “姓陆？莫非是魔焰宗青阳道友的那位嫡系传人？”

    菡士泉上下打量了年轻男修一番，不太确定地道。

    “在下陆廉，曾任魔焰宗少主，突破元婴境界仅有数年，还在闭关巩固元婴之中，却是还未来得及举办结婴大典。”

    青阳老魔眉宇间带有兴奋之色，全然符合一位新晋元婴修士的特点，让人瞧不出一丝破绽。

    魔焰宗的势力不小，天恨老怪也不想表现得太过敌对，目光一转，就移到了韩立身上。

    “在下韩立，乃是落云宗新晋太上长老。”

    此时隐瞒实情，万一被揭穿便会麻烦之极，再者说自己如今的身份非常干净，完全用不着另外编造。

    这般想着，韩立直接道出了实情。

    “在下洛虹，乃是黄枫谷的太上长老。”

    紧跟在韩立之后，洛虹也开口道。

    “原来是洛道友，老夫久仰大名了！”

    天恨老怪闻言一愣，随即略显忌惮地拱手道。

