    他一回头，就对上那人湿漉漉的眼睛。

    “我怕……”

    她眉心微皱，细细的手腕从被中伸出来，紧紧地抓住那一角不放。

    好像那不仅仅是男朋友的衣角，还是救命稻草。

    “……怕啥嘛，我不在这里。”

    褚容嘴上略带几分不爽说着，身体很诚实的重新坐到了床边，握住她的手，在唇边亲了亲。

    他黑眸很亮，仿佛得到了什么宝贝。

    “睡觉还要我哄啊？”

    褚容低下腰，宠溺的笑了笑。

    “……要。”

    往常别提多矜持的人儿，这回又是要抱抱又是要哄睡觉的……褚容这哪儿受得住啊。

    他‘啧’了一声，撑着手肘看着她一会儿。

    然后用另外一只手在虞代的被子上轻轻地拍着。

    被子里的小家伙这才一脸满足的寻着他的气息往他怀里靠了靠，手还握着他的，眼睛缓缓闭上。

    她是真的累了，哪怕在车上睡了一会儿，现在也难掩疲惫。

    十分钟不到，她的呼吸就平缓了。

    褚容又拍了一会儿才拿开手，在空中甩了甩。

    他长这么大都没哄过谁，这还是独一份儿。

    不过——他还挺高兴的，看见代代这么依赖自己的模样。

    褚容轻手轻脚的站起身，在床边蹲下来，就这么看了她好半天。

    他想来想去只有一个问题。

    ——怎么这么稀罕她呢。

    -

    次日，虞代是在褚容怀里醒来的。

    她睁开眼，眨了两下，不敢相信眼前的情景是真的。

    ——褚容之前睡觉老老实实的穿着衣服，怎么这回就……？脱////光了？

    他的身材当然是极好的，虞代一个不馋身子的正直好青年，都看愣了神儿。

    有腹肌是真的，腹肌线条漂亮是真的，非常man是真的。

    “……看啥？”

    褚容睡得挺晚，醒得挺早。

    他一把捉住意图对他胸肌图谋不轨的某人，戏谑的笑了声：“这是要干嘛呢啊？这是你随便摸得么？”

    刚起床的声音都有点哑哑的，低低的，性感极了。

    “……我怎么不能摸了。”

    虞代皱了皱鼻子，听着他的话，不太高兴的在他小腿上踢了一脚。

    ——那力度跟挠痒儿似的。

    褚容闷笑道：

    “摸出事儿了负责么？嗯？”

    “……”

    虞代装纯洁，一脸无辜可逼真了：“摸出啥事儿啊？我又没生病，又不传染。”

    “……”

    褚容眼神变了。

    虞代只觉一瞬间天旋地转，自个儿就从侧躺变成被人压在身///下了。

    “再摸一下。”

    褚容把她的手拽着，放到自己的胸前。

    “……喂！不摸了不摸了，你，你耍流氓啊……”

    虞代耳尖通红，她连忙把手往外挣——掌心下的温度一点点升高，还能感觉到那心脏处有力的跳动。

    褚容上边儿啥也没穿，下边儿倒是穿了一条休闲裤。

    到膝盖的那种，也不太遮什么。

    “谁耍流氓啊？”

    听着这贼喊捉贼的话，褚容硬生生气笑了。

    “谁一大早又摸又蹭啊？你这不是逼我犯罪是什么？你这不是想要我要了你是什么？嗯？”

    “你摸///我可以，我摸///你就不行啊？那我偏不，我就是要摸回来……”

    说着，褚容另一只手就特别不老实的在她腰上摸来摸去，摸得虞代脸都红了，眼中满是水光。

    ——本来就是想逗逗她的，结果真把自己摸出火气来了。

    褚容最后不动了，他就这么抱着虞代压在她身上，一脸的郁闷。

    早就知道对她没啥免疫力，干嘛还要作这个死？

    现在想下去又舍不得，不下去吧肯定得擦///枪//走//火……

    这日子也太难了。

    虞代被他抱着，还跟系统吐槽，说褚容这不行啊blablabl……

    系统很敷衍的回答着她。

    忽然检测到了啥不得了的东西——它一秒遁了。

    【虞代：统儿？？人呢？？？】

    “……代代，能行不？”

    褚容没头没脑的问出这么一句，虞代诡异的听懂了。

    她望着天花板上的镜子，看着里边儿手脚相缠的两人，长长的叹了口气。

    “你都这么抱着我了，我能说不行吗？”

    天可怜见的，她说这句话，纯粹就是开个玩笑。

    她在褚容面前矫情惯了，就忍不住的又矫情了。

    谁知褚容当真了。

    他面色艰难的从她身上爬起来，在自己脸上拍了好几下，把那逼人的热度强行降下去。

    “那行，我先去……洗个澡，你，你起床吧，我不闹你了。”

    虞代：？？？？喵喵喵？？？

    她眼睁睁看着褚容别扭的下床，哀怨的回眸看了她一眼，然后往浴室里走。

    “褚容！”

    虞代一个鲤鱼打滚从床上蹦起来，怒瞪着床下的男人。

    “……啊？”

    褚容心里乱七八糟的想着那些不堪入眼的画面，被那画面当事人一喊，人都是木得。

    他回过头，就看见那人几步从床上蹦下来——他条件反射的伸手抱住。

    “……你随便蹦什么啊？蹦到地上去可怎么——”

    接下来的话，消失在了唇齿间。

    褚容瞳孔微微放大，看着眼前盛满水色的眸子。

    她双手搂住褚容的脖子，双腿勾在他的腰上，防止自己掉下去。

    褚容则一只手抱着她的腰，一只手托着她的臀部，跟抱小孩儿一样。

    “唔……”

    两人亲了几分钟，才各自红着脸分开了。

    虞代昨晚上把唇咬肿了，亲他的时候情难自禁，力气大了些……这会儿又肿了很多。

    她用唇舔了一下，眼眸怯生生的看向褚容。

    “你什么意思啊。”

    褚容唇边挑起一个痞痞的笑，“啊？这是又亲完不想负责啦？”

    “……”

    虞代把下巴搁在他的肩上，声音小小的：“没有……”

    褚容一下子深呼吸了好大一口气，诱//导她说完：“没有什么啊？”

    “没有，没有不想负责……”

    说完，虞代就把脸埋在他的颈窝里，不敢见人了。

    “……”

    褚容再忍就不是男人了。

    他直接把人抱着倒在床上，像是要将人生吞活剥一般胡乱在她脸上亲着。

    虞代今天特别乖，她乖乖的仰着脖子给亲，乖乖的脱掉自己的外衣……

    【作者题外话】：今天就先这么多啦，明天万更哈！宝贝们记得把票票留一留~~明天绝对来得早！吧唧一口，晚安！

