    风无相的声音，传了不知多远。

    一时间，整个秘境似乎都安静了下来。

    似乎每一个人都顾不上生气了，而是在思考风无相的言语。

    他们之中有诸多碎虚强者，他们何尝不想问鼎神灵？

    依附于朝廷和名门大派，谁又不是为了资源？

    没有资源，谈什么问鼎神灵？

    “放屁！”

    远处一个老者大吼道：“年轻人，狂妄自大，不知天高地厚，尽说些无知幼稚置语。”

    “在这个是神灵消逝的时代，不依附于朝廷和大派，连基本的古籍都看不到，连神灵是什么东西都不明白，如何问鼎神灵？”

    风无相霍然抬头，朝他看去，大声道：“若是神灵之路可以借鉴，那天下何至于如此多的碎虚强者终生无法寸进？”

    “每一个神灵都是独一无二的，都是坚持自己的道，才走过来的。”

    “如果你有一颗神灵的心，那你的心是什么，什么就是神灵！”

    天地再次陷入寂静。

    无数人，面色震惊。

    也不知道过了多久，苏老太君才大笑出声：“哈哈哈哈！看到了吗？诸位！你们帮他，他却瞧不起你们！”

    “风无相狂妄自大，根本不可能加入任何势力，保他？有必要吗？”

    “齐剑王，你一腔热情，贴了人家冷屁股，做何感想？”

    齐无川不说话，只是闭上了眼睛。

    四周众人，倒是有颇多愤慨，冷漠地看着风无相。

    而就在此时，一声暴喝突然传来。

    “血海深仇！不得不报！风无相，明年的今日，就是你的祭日。”

    伴随着声音，足足五道身影从远处大步跑来，身影鬼魅无比，几个呼吸便至跟前。

    嬉笑蔷薇已然眯眼道：“陈家人？”

    五道身影，四个女人，一个男人。

    气势都足够强大，风无相一眼便看出，有三个女人已然是碎虚，另外一男一女都是天合之境。

    苏老太君冷笑道：“看来不必我们动手了，风无相，你杀了陈家兄弟，害得陈家因此而灭，真以为不会被报复吗？”

    风无相没有说话，只是冷冷看着前方五人。

    五个人并肩而立，一个老妪寒声道：“多少年以来，没有人能杀了陈家人又全身而退的，风无相，陈家与你的血海深仇，今日该当清算了，受死吧！”

    来杀人的，自然不会客套。

    他们说完话，便直接杀了过来。

    三大碎虚，两大天合，气势自然无比恐怖。

    风无相知道，自己只能用夜祭之杯了。

    只是就在此时，齐无川忽然睁开了眼睛。

    他手提长剑，大袖一挥，剑瞬间斩下。

    一道，两道，十道！

    无数道！

    白色的剑光如暴雨淋漓而下，强大的剑意如巨浪翻腾，虚空碎开，到处都是剑芒在穿梭。

    四周众人连连后退。

    齐无川这一剑，直接将五大强者全部逼退，不愧是五方五老之一的楚江剑王。

    “齐无川！你什么意思！”

    老妪抬起头来，眼中杀意毕露。

    四周众人也是满脸疑惑。

    苏老太君道：“齐无川，人家风无相已经明确拒绝你了，你还自作多情做什么？”

    齐无川眼中散发着光辉，洒然提着长剑，淡淡道：“不错，他是拒绝了我，但他刚刚那番话，却让我有所收获，甚至出现了境界松动的情况。”

    “我已经几十年没有这样的感悟了。”

    “作为报答，我齐无川便帮他挡住这三大碎虚强者，直至从秘境出去。”

    说到这里，他看向风无相，道：“这样，我也不欠你的了，以后若是要杀你，你可别怪我齐无川忘恩负义。”

    “好！”

    风无相沉声道：“楚江剑王敞亮！这个情我收下了！”

    他大步朝前走去，沉声道：“既然陈家灭的不够彻底，那这两个天合之境的强者，便交给我吧。”

    “大凉国让我进秘境，我帮他灭两个罪犯，不亦快哉。”

    那唯一的陈家男子寒声道：“就凭你一个二十出头的娃娃，真以为可以挡住两大天合之境的合杀吗！”

    老妪道：“楚江剑王，你以为你是五方五老之一，便能够独挡三大碎虚吗？你太看得起自己了。”

    齐无川大笑道：“风无相，看来有人瞧不起我们。”

    风无相道：“那就让他们付出鲜血的代价！”

    说完话，他邪尸之相一声咆哮，滚滚死气滔滔席卷，猩红的指芒瞬间朝前划去。

    两大天合之境强者同时消失在原地，他们对陈家绝学《游灵神法》的领悟，可不是那陈家萱可以比的。

    只是在邪尸之相下，连灵魂都看得清清楚楚，更何况是他们。

    风无相展现了邪尸之相在战力上的巨大统治力，他的身体几乎是坚不可摧的，在背负黑翅之下，他的身法也极为敏捷，根本不下于《游灵神法》。

    利爪猩红，甚至可以震荡虚空，杀的两大天合之境的强者不断后退。

    四周之人也惊骇无比。

    一个老者不禁感叹道：“风无相修炼的到底是什么玄功，竟然如此诡异，幻化成尸祖将臣的模样倒也罢了，肉躯还强大至如此境界，死气更是吮吸人的灵气，这怎么打？”

    “恐怕只有最纯正的光明之力，才能压制他。”

    “不错，只有灵阳圣山和玉琼圣山的圣法，可以压制他。”

    “还有佛门的佛法，除魔禅杖之下，没有恶鬼邪尸。”

    四周众人议论纷纷，而齐无川也终于要出手了。

    他表情淡漠，慨然无比：“几十年没有真正出手与人一战，这个修炼界，似乎已经忘记了当初五方五老统治天下的恐怖了。”

    “我齐无川，纵然是低调太多年，也不该是你们三个臭鱼烂虾可以轻视的。”

    说话之间，他全身的气势都涌了出来，正如蓄积无数年之怒水，浩然决堤，一路摧枯拉朽，势不可挡。

    四周围观者再次后退，无数房屋在他狂暴的气势下，直接崩溃坍塌。

    剑意，开始穿刺于虚空之间。

    他手中的剑开始发白，发亮，宛如一柄光剑。

    于是剑终于斩了出来，银白色的剑光长达数百丈，携带着无穷无尽的剑意，让人心中胆寒。

    三大碎虚强者怒吼出声，却在这如天瀑坠落的剑雨之中，显得那么微不足道。

    一个老者不禁骇然道：“不愧是楚江剑王啊，碎虚最绝巅的存在，神灵不出，何与争锋啊！”

