    郑山的话掷地有声，没有丝毫妥协的意思，这次不管是谁来说情都没用。

    郑山也没有在这边多停留，接下来他需要给江大头一个交代。

    “那些人呢？”郑山一上车就问道。

    杜有高知道他问的是谁，连忙说道：“几个抓起来了，几个暂时找不到了。”

    “还有就是这边的领导找我谈过，想要让我不要太过追究这件事情，那边会多给点赔偿。”

    这段时间杜有高的压力其实也很大，首先就是郑山这边，其次就是这边的领导各种暗示，甚至都是明示。

    就是让他差不多的就行了，不要死抓着不放。

    郑山淡淡的说道：“你答应了？”

    “没有您的指示，我可不敢答应，只是那边因为打过招呼的原因，警局这边对于这件事情不是很上心。”杜有高连忙说道。

    这件事情可不仅仅只是找两个打人的人那么简单，要是那样，也没有必要直接朝着杜有高施压了。

    而这个事情其实也是因为溪水房产公司是国内企业，里面还有这鹏城国资委的股份。

    要是外资，估计按照这个年代的情况，估计根本就不会有此时的情况发生。

    所以说在面对杜有高的时候，这边总感觉可以拿捏一下。

    至于为什么这边这么上心这件事情，原因也很简单，起初就是溪水房产公司和这边的建筑公司有了一些冲突。

    不过这些都是生意上的，但是到了后来，慢慢的一些事情就产生了变化，比如某些材料，必须用哪家的产品，再比如某些工程，必须要包给某些人。

    杜有高也不是小白，更没有什么道德洁癖，所以一开始只要合理，而且工程能够按质按量的完成，那么一切都没问题。

    但是杜有高很快就发现了，就算是按照他们说的做，事情也不是那么简单就完事了。

    这边光是给的产品质量就会经常出现问题，不仅如此，给那些人的工程验收也不合格。

    杜有高知道老板对于质量的要求，所以坚决要求返工，至于那些质量有问题的产品，直接就退回去。

    但是那边却以各种理由推脱，反正就是不想退款或者返工，但是杜有高的钱却是不能不给，一旦不给，上面领导直接过来找他谈话。

    所以说现在杜有高已经很少会找这些工程队，甚至宁愿多花一些钱，去买其他公司的产品。

    不过这也等于断了别人的财路，所以就有着这些人时不时的过来闹事，发生各种冲突。

    这次江大头的事情就是如此，需要接受惩罚的可不仅仅只是那几个动手打人的人，还有躲在背后指挥的人。

    郑山也明白这里面的关系，直接道：“你现在就去和他们说，我们要求严查所有的细节，严惩所有的凶手，要是他们不查，那么我们就算是告到中央，也不会罢休的。”

    杜有高之前也憋屈坏了，受到各种限制不说，还要被各种刁难，有的时候，为了公司的发展，他也不得不进行一些妥协。

    不过现在好了，有了郑山这个大老板开口，他就可以安心的去做事就行，至于得罪人？大老板都发话了，他也就没什么可担心的了。

    “好的，老板，我们现在去哪？“杜有高说道。

    郑山道：“去公司吧。“

    ……………………

    郑山在公司里面看着一些资料，都是这件事情背后指挥那几个人的情况。

    或许这些人想的也只是给杜有高一个教训，没想着弄出人命来。

    但不管是不是意外，或者就是故意想着杀鸡给猴看，既然人都死了，那么这件事情就不可能轻易的过去。

    下午的时候，杜有高回来了，“老板，他们说要和你谈谈。“

    郑山连头都没抬，“和我谈？谈什么？”

    “我估计还是那老一套，想着息事宁人。”杜有高说道。

    郑山放下手中的文件道：“息事宁人？呵呵，行，晚上你安排一下，正好我也看看究竟是谁。”

    杜有高点头出去，很快回来汇报道：“已经约好了，晚上八点钟。”

    郑山点头，示意他先出去吧。

    杜有高走出去，见到在门口办公的夏来弟，十分客气的打着招呼。

    这件事情之后，杜有高深刻的明白一个道理，一定要和老板身边的人打好关系，不能说多要好，但绝对不能得罪。

    就像是这次的事情一样，要不是白艺这边帮忙打听了一下，以及顺便提醒，那么杜有高绝对吃不了兜着走。

    要是昨天他没有提前去找刘霞她们母女，那么今天郑山对他估计就是十分的不满意了。

    要是和夏来弟打好关系，今后只需要夏来弟帮忙提醒一下大老板的心情就已经足够了。

    不过杜有高也明白，就算是想要打好关系，也不能用送礼或者利益捆绑这一套。

    那样利益关系确实是很牢固，但是同样的，一旦被郑山知道，那么两人都要完蛋。

    所以只能像是这样，态度好一些就行。

    夏来弟也是笑着回应了一句，随即就低头工作了。

    ………………

    晚上八点钟，郑山准时到了约定好的饭店，此时其他的人都已经来全了。

    不仅有市建筑队的人，还有几个领导作陪，看样子就是来说和事情的。

    “郑老板，久闻大名，今日一见，果然名不虚传。“郑山刚进来，一个中年男子就笑哈哈的迎了过来，嘴上说着客套话。

    “这位是市建筑公司的薛总，他的侄子就是这次带着人去闹事的人之一。“杜有高低声介绍道。

    郑山看了看薛总，并没有伸出手，只是淡淡的问道：“薛总，现在你侄子在哪？杀了人还想跑了不成？”

    看到郑山这么不给面子，再加上郑山的话，薛总的脸色顿时阴沉了下来。

    不过他也是知道一些郑山的情况的，所以脸上很快再次挤出一些笑容，“郑老板，你真会开玩笑，快坐快坐。”

    边上也有人帮腔道：“是啊，郑老板，你要是不坐我们可都不敢坐了，对了，郑老板喜欢什么口味的菜？我听说郑老板是京城的人，就吩咐人坐了一些京菜，就是不知道合不合郑老板口味，还请郑老板多多品鉴一下。”

