    而此时，在匈奴众多高层当中。

    突然的，

    天榜第五的右谷蠡王，突然一怔。

    右谷蠡王是一个看起来相当老，还驼背的老人，看起来一点儿也不显眼，但是他也是整个匈奴帝国年纪最大，看书最多，还擅长于巫祝等的人。

    右谷蠡王突然的拿起了他那本书，不停的翻着，翻啊翻，最后停在了某一页，然后吼道：“我知道这个彭风的来历了。”

    匈奴的其它王，都看了过来。

    他们也想知道，这位生猛成这样，可以一斧头就劈死右贤王的猛人，到底是什么来历。

    右谷蠡王对着书本上念着：“这人叫彭风，出现的次数极少。记载的仅仅只有两次。第一次出现是在近三百年前，当时因为某些事情，对上当时中原天榜第一的越王勾践，一招败越王勾践。

    第二次，是前些年，在襄城的时候，与当时天榜第一西楚霸王项羽起了冲突，一招就击败了当时的西楚霸王项羽。这人的实力，只怕不可小觑。”

    听得右谷蠡王这么一说。

    在场的匈奴高层，也不由的一怔。

    “这人能活这么久吗？”

    “活三百年的人？不可能吧。”

    “一招秒项羽，那厉害了。”

    一时间，很多人都忌惮的看向彭风。

    “这人看样子是有点意思。”而匈奴帝国的皇帝，冒顿单于冷笑了一声：“来人，给我上军阵！”

    “是！”

    只见余下来的匈奴左贤王，左谷蠡王，右谷蠡王等匈奴高层，都拿出了一面旗帜，分别立在不同的方位。在他们每个人的身后，都跟着一万人之多，一共有十二万人，都是三十万人当中的精锐。

    而瞬间，十二个方向的人，就化成了一个大阵。

    这个大阵，是匈奴的巫族十二巫大阵。

    据匈奴自己说，他们有着上古巫族的血统。

    而这个巫族十二巫大阵，也是来自于上古时代巫族的大阵。

    这个巫族十二巫大阵，可以把十二万人的力量，汇聚到了冒顿单于一人之身上，使得冒顿单于的实力有着大幅的进步，由本身的天人境八重，提升到天人境十重。

    而其防御力也会大大的提升，若是有人攻来了极大的力量，他若是一个人接不住的话，就会把力量分散给十二万人，这样一来本人受到的伤害就大大的降低。

    而那力量由于分薄太多了，对十二万人的伤害也不大。

    这巫族十二巫大阵，非常的了不起。

    而昔年，冒顿单于发现了这巫族十二巫大阵，就立即演练，一切就是为了对付刘邦和韩信两人联手的妖族的周天星斗十面埋伏大阵。

    一个是巫族大阵。

    一个是妖族大阵。

    也算是巫妖二族，时隔了这么多年的再度对拼。

    哪里料得到，刘邦自己想办法弄死了韩信，使得冒顿单于压根没有发动这个巫族十二巫大阵。

    但是，现在听说了彭风能一招秒项羽。

    冒顿再自大，也知道刘邦的实力比项羽差一些，他冒顿虽然胜过了刘邦，但胜的也不算多轻松。彭风能一招击败项羽，那就绝对是劲敌。

    所以，瞬间就用出了最强的巫族十二巫大阵。

    说时迟，那时快。

    阵法已经布好。

    而冒顿单于的实力，也节节攀升，到达了天人境十重。

    冒顿的身形，在半空当中，越飞越高，他居高临下，直接的指向彭风：“我是匈奴千年来的最强者，我手握着草原的气运，我祭出巫族十二巫大阵，你凭什么与我斗？”

    “去死吧。”

    冒顿单于这个上千年草原的最强者，手一动，拿出了一柄长枪。

    这柄长枪上面散发着凌厉的杀气。

    这柄枪，也是封神遗宝。

    叫做屠妖枪！

    乃是巫族昔年打造出来，对付妖族的法宝。

    当然，封神遗宝到了现在，都已经残破不堪。

    但是，冒顿单于手中这柄屠妖枪，虽然残破，但是威力比起一般的神兵还是要大上许多的。

    冒顿深吸呼了一口气，感应着天地之间的频率。

    然后！

    梭！

    一枪刺出！

    这一枪，几乎要刺破苍穹。

    枪出，

    雷云动。

    屠妖枪当中，射出了超高压的雷电。

    直接的朝着彭风刺过去。

    这一枪，是以电御枪加快速度，以雷御枪加大威力。

    这是真正的雷电之枪！

    在重重BUFF的作用下，冒顿单于现在展现出来的实力，已经超过了垓下之围时候的项羽。

    当然，他也是有太多BUFF加持，纯论自身实力，他与垓下之围时的项羽差不多。

    “死！”

    “有点意思。”彭风笑了笑：“值得我一拳。”

    然后，

    轰！

    打出了一拳。

    万象拳法。

    彭风已经很久没有真正全力的出拳了，就算是昔年与项羽交手，也不敢全力出拳，怕把项羽打死。

    但现在面对着匈奴之主，却敢全力出拳，不怕把对方打死。

    这真正的全力一拳。

    一拳出，风雷动。

    轰！

    重重的砸在了屠妖枪的枪尖！

    一刹那间，

    屠妖枪的枪身都弯曲了。

    但是，却没有断！

    这就很厉害了，不愧是封神遗宝，居然没有断。

    屠妖枪是没事，

    但是冒顿单于却只感觉到一股难以想象的力量袭来，这到底是何等可怕的力量，简直就像泰山崩于眼前，不对，应当说……是天崩于眼前。

    冒顿单于是匈奴帝国的皇帝，是匈奴近千年来最强者，但此时也被这股可怕的力量给吓得毛骨悚然。

    他近乎本能的运转着巫族十二巫大阵，把这一拳的力量，余到了那十二万人的身上。

    下一刻，

    主持巫族十二巫大阵的那些左贤王，左谷蠡王，右谷蠡王等十二个匈奴高层，瞬间就被这股力量的余波，给化成了无尽的粉末，化成了飞灰。

    不仅仅是十二个匈奴帝国的高层。

    还有那十二万立阵法的匈奴将士，也瞬间被余波给震得，全部在一刹那间，全部震死，一个不留，很多人直接的被这力量，给震得化成了飞灰。

    一下子，就将匈奴的十二个匈奴高层，以及十二万匈奴将士，全部都震死！

    这样的战果，直接的把活下来的匈奴单于冒顿单于，和余下的十八万将士，全部都吓到了！

    开，开，开……开玩笑的吧。

    巫族十二巫大阵，可以把敌人的力量，分化成十二万份！

    这样一来的话，也就是说，

    彭风刚才一拳的力量，直接的分化成十二万份。

    这一拳十二万分之一的力量，还可以震死一个匈奴的精锐将士！

    要知道，一个人的力量分散成了百份就不大了。

    就算是天人境的力量，如果分成了千份，也就那样，不会把人直接的分成粉碎。

    而彭风的力量，分成了十二万份，却还有如此大的威力！

    这真的是太可怕了！

    亘古以来！

    不对，是封神之战后，从来没有见过这般可怕的力量！！！

