    随着密室石门的开启，王义海和赵彪战战兢兢的走进了石门里。

    看着那身在绿色雾气中妖异的男人，王义海强装镇定，赵彪则表情拘谨，满眼都是崇拜的神情。

    “尊者的神功看来小成了，真是可喜可贺呀！”

    王义海看着绿色雾气中模样竟然返老还童的绿魔尊者，一脸羡慕的拱拱手，由心往外的赞叹说道。

    返老还童，多少人曾梦想的事情。

    当这件事情出现在面前，王义海的心里除了震惊，剩下的只有满脸的羡慕与嫉妒，如果让他在财富和无限寿命之间选择，他绝对放弃现在所拥有的一切，包括家人，来换取无限活下去的希望。

    可惜王义海深知自己没有这种机缘，除了羡慕，根本就没有丝毫的妄想。

    “呵呵，小成了吗，我不觉得。”

    石床上的绿魔尊者淡然的笑着，他摸摸自己光滑的脸蛋，心里当然知道王义海在想什么。

    可惜他不会把这返老还童的本事交给王义海的，绿魔尊者想着，满脸冷笑的转头看向赵彪，当他看见赵彪那鼻青脸肿的模样后，当下一声大骂，竟是隔空一掌，扇在了赵彪的脸上。

    啪！！

    “尊者，你这是为什么？”

    看到赵彪被打倒在地，王义海面露诧异。

    喜怒无常的绿魔尊者突然转怒为喜，哈哈一笑，指着赵彪对着王一海说道：“真是个废物！当初你让我教他本事，老子硬生生把这个呆瓜变成了一个武者，如今他在外面丢我的脸，你不觉得他很该打吗？”

    “这……”

    听了绿魔尊者的话，王义海也有些不知所措。

    赵彪忍着脸上的举动，连道苦声都没敢发出，连忙跪在地上，一脸恭敬的对着绿魔尊者说道：“师父教训的是，弟子该打！”

    “放屁，我什么时候认你当徒弟了？”听见赵彪喊自己师父，刚刚还满脸微笑的绿魔尊者，瞬间又变得格外恼火。

    他目光凶恶的瞪着赵彪，嘴角露出了很辣的冷笑：“你只是我调教出来的一只狗而已，想当我的徒弟，你还不够资格！”

    绿魔尊者说完，那赤裸裸嘲讽的声音，让赵彪脸色阴沉，久久不敢再发出声音。

    看着表情恭顺的赵彪，绿魔尊者不懈冷笑。

    转头又换上笑脸看王义海，上下打量他几眼，对着他说道：“王义海，看在你供养了我这么多年，这一次我可以出手，不过我要知道那个沈天的详细资料，他到底是什么人，师父又是谁呢，还有他的本事是什么呀？”

    “这个……”

    绿魔尊者的一番询问，又把王义海说的哑口无言。

    他直到此时才发现自己来找绿魔之者是多么的唐突，自己竟然对沈天什么都不了解，真是太大意了。

    “回尊者，那沈天好像会使用雷属性的能力，当时他想杀我和二少爷，我亲眼看见他的手里冒出了雷光，看起来非常的夺目！”就在王义海吃瘪之际，跪在地上的赵彪连忙解围说道。

    “雷属性的灵力？”绿魔尊者微微一愣，坐在石床上瞪大了眼睛，随后又仰头开始狂笑，“哈哈哈，妙妙妙，竟然是雷属性的灵力？当真有趣！”

    绿魔尊者笑罢多时，密室中的王义海和赵彪大气也不敢出。

    片刻之后，绿魔尊者好是笑够了，他眼里突然冒出了一副野兽般的目光，狠辣无比的盯着王义海和赵彪，笑眯眯的说道：“这世间金木水火土长有，风雷光暗却非常少见，难得凉城还有如此一个稀罕物，行了，这事我知道，那沈天我会找时机动手，但不是现在。”

    绿魔尊者说完，目光犀利的又看王义海，接着说道：“王义海，沈天我会在玉石大会结束后找个机会出手，但你别忘了答应我的事情，玉石协会这次参展的玉石，无论如何我一定要得到，那东西对我很重要，如果你办砸了，别怪我翻脸不认人！”

    “尊者放心，王家定为你用尽全力！”

    王义海说完，看样子一刻也不想在这间石室久留了。

    他给跪着的赵彪递了个眼色，随后二人大步向着外面走去，身后一阵石门闭合的声音响起，王义海恼火的皱起眉头，心里发出了不满的冷笑。

    “好一个绿魔尊者，真是只喂不熟的狗。当初要不是我在海中发现了你，又倾尽财力为你寻灵药疗伤，花费重金供养你，你恐怕早死多时了，竟然敢不把我放在眼里，真是可恶！”

    王义海心里不满的念叨着，他知道绿魔尊者法力很高，这些话可不敢说出来。

    说起来他和绿魔尊者之间也只不过是互惠互利的关系，回想着10年前那一个夜晚，王义海目光变冷。

    那晚他坐着小船在王家别墅港口垂钓，正是这个绿魔尊者爬上了他的船。

    当时那恐怖的场景王义海如今还历历在目，绿魔尊者满身鲜血，见面后只对他说了一句话：“你保我一命，我保你们家富贵几生。”

    如今看来这话都是放屁呀，王义海心里想着，突然觉得计划该提前，这个绿魔越来越不受控制了，要在他彻底变质之前，利用他一统凉城才行。

    “阿彪，你的伤怎么样？”

    王义海思虑良久，转头目光炯炯的看阿彪。

    “老爷，我没事，养几天就好。”赵彪点头，毕恭毕敬的说道。

    “很好。”

    王义海摆摆手，带着赵彪走远，两个人趁着夜色朦胧来到海边，王义海亲自给赵彪点了一根烟，笑着拍他的肩膀说道：“阿彪，你跟我也快20年了，在王家你是我最信任的人，这个绿魔不可靠，你办事机灵点，这次玉石协会参展的那块玉料，但不一定要交给那个家，你明白我的意思吗？”

    赵彪正受宠若惊的接过王义海递来的香烟，听了王义海这话，一脸诧异的抬头。

    二人在夜色下彼此对视，片刻之后，赵彪连忙垂首：“老爷的吩咐阿彪记住了，这辈子誓死追随老爷。”

    “嗯，我相信。”

    王义海看着赵彪，笑容突然变得有如年轻人般灿烂。

    他深吸了一口气，看着夜色下波涛汹涌的海平面，也给自己点了一根烟，看似有意，又好似无意的自言自语说道：“找个时间，我会把绿魔调离那间密室，你悄悄溜进去，我这两年观察，他好似发疯的时候把所会的功法记录在了墙壁上，你悟性比我高，好好学下来，将来王家就指望着你，你再把会的交给我，到时候整个凉城，乃至夏国，都很可能是我们的！”

    王义海说完，嘴角挂着冷笑，缓缓吐出一口香烟。

    赵彪整个人有如石化般瞬间僵硬，他不敢相信的看着王义海，回想王义海刚刚说的话，竟是怦然心动，连手里的香烟都颤抖的掉在了沙滩上。

