    秦少虎略微一推断，应该是埋伏在从城里来的方向。

    原因很简单，蜀山方向往这里，是一大片道路的暴露带，如果这些幽灵神兵从那个方向来，会暴露在花园小区楼顶的狙击手视线里，立马被狙击，绝难偷袭得了他。

    而且，对方偷袭他，肯定是要先发现得了他，他藏的位置基本上没法发现，唯一发现的办法就是从被他狙击的死者倒下时，辨别子弹的射击出处。

    往城里来的方向随便藏在哪个位置，都能看得见靠近小区大门的战场，而且，往城里来的方向，还有很多建筑好的房子，便于掩藏。

    此刻，从那个方向还有枪声，说明，那个方向确实埋伏了人，而且埋伏的就是那些身手非常可怕的幽灵神兵。

    那么，酒井芸香一伙要逃的话，很可能是往那个方向逃，而不是往蜀山方向。

    其一，酒井芸香受了重伤，需要好的环境来疗伤以及修养，他们很可能想要回南山的指挥所；其二，在那个方向埋伏的是最顶级的高手，能更好的保证他们的安全。其三，往城里去，住房复杂，而且有许多平民百姓，随时可以作为他们手中的筹码。

    虽然大批的人马不适合往城里逃，但像酒井芸香的小队往城里逃还是相当有利的。

    想到这里，秦少虎便带着王战往城里枪声响起的地方奔去。

    果然，跑过一个街口，便看见一条街道之上正激烈的厮杀，好几个神兵团成员，以及数十名武警特警，与将近十个全身蒙得只剩眼睛的幽灵神兵血战。

    一名神兵团成员一拳直接把一名幽灵神兵打飞出去，而一名幽灵神兵也劈开了一名武警的头。

    人像树桩般的倒下。

    这杀戮，跟野兽的博弈差不多。

    但相对来说，幽灵神兵占到很大的优势，武警这一方伤亡很大。幽灵神兵一共有八人在战，而神兵团成员仅有四人，武警虽然有三四十人，但战斗力比较低下，完全不是幽灵神兵的对手。

    没两下就被幽灵神兵撂倒了。

    秦少虎看地下的尸体，幽灵神兵不过死了几个，但武警起码死了几十。绝对不能这样伤亡下去。他这么想的时候，也顾不得没发现酒井芸香她们的踪迹了，他要立马解决掉这几个幽灵神兵，少伤亡几个武警才行。

    当下，他便带着王战加入战团。

    两人这一加入，战况立马得到了巨大的转变。

    秦少虎首先远远的击出一拳，直接偷袭一名幽灵神兵的背后，那名幽灵神兵反应过来，赶紧闪躲，却正躲到一名武警面前，那名武警一匕首便插向他的胸膛，一命呜呼。

    随即，秦少虎又连续两掌，击中一名幽灵神兵，直接将其毙命。

    他现在的武功，除了对幽灵神将可能会有些逊色，但对付这些幽灵神兵，还是绰绰有余的。

    当他击杀了两名幽灵神兵的时候，王战的皮带刀也成功击杀了一名幽灵神兵。

    而几名神兵团成员和武警在两人的加入之后，也加快了击杀动作，前后不到两分钟时间，八名幽灵神兵被击杀得干干净净。

    “你们看见了两个逆天的女人，其中一个还是负伤的吗？”秦少虎看着在场的人问。

    一名神兵团成员当即回答：“有，我们从花园小区里一直追出来，然后被这一批人给拦住，然后他们全都上车跑了。”

    “上车跑了？”秦少虎问，“是往进城方向，还是出城方向？”

    神兵团成员回答：“进城方向。”

    秦少虎点头：“行了，你们赶紧往蜀山方向去支援吧，那里还需要人。”

    神兵团成员和一干武警迅速撤离。

    王战看着秦少虎问：“我们呢，不过去支援吗？”

    “我们？”秦少虎说，“有更重要的事做。”

    王战问：“什么事？”

    秦少虎说：“你赶紧回江湖茶楼，找梅姐，让她去找龙首，在周边最快的地方，调最精英的特种部队过来！”

    “这个时候，我去让梅姐找龙首调最精英的特种部队过来？”王战问，“你没搞错吧？”

    秦少虎说：“没有，赶紧去吧。”

    王战问：“理由呢？”

    秦少虎说：“紧急反恐，现在来不及细说，只管先把人调过来，再听令就行了。离蜀东最近的外地特种部队过来，直升机载人肯定不够，越野车最快也得三四个小时，只管先把人调过来就是。”

    王战说：“那你打电话给梅姐说吧，干什么还用我亲自跑一趟。”

    秦少虎说：“你傻啊，市区所有电话的信号都切断了，怎么打电话？赶紧去，我去蜀山那边帮帮忙，我多杀两个敌人，己方也能减少些伤亡。”

    王战应了声：“是。”

    然后赶紧去开了车子，往江湖茶楼而去。

    秦少虎则转身奔往蜀山方向。

    花园小区的战斗基本上已经是尾声了，连零星的枪声都没有了，可能在某些房子里藏的还有逆天成员，但基本上已经没有了战斗。也许，还有打斗，但被蜀山方向的激烈枪声给淹没掉，在小区的外面是听不见打斗了。

    秦少虎快速的赶到蜀山脚下，看见一具具的尸体，倒在石头上，丛林里，完完全全像是经历了一场正规战役般。

    到处的树枝断裂，荆棘踏平。

    战斗区已经往蜀山上起码几十米了，可能那些本来在这里堵截的逆天杀手，遭遇到从花园小区逃出的同伙，情知不妙，便想往蜀山上撤退，结果遭遇到潜伏在上面的神兵团成员和天虎师特种部队。

    这种状况是可想而知的。

    但战斗还是很激烈，毕竟埋伏在那里接应的也有一大批逆天成员，然后又从花园小区里面逃了一大批出来，两股人合在一起。

    而且，蜀山之上遍地树林，荆棘丛生，对于埋伏的神兵团成员和天虎师特种部队的射击都还是有一定难度，即便枪械上装了射光灯，但毕竟要枪口指向哪里，灯光才会跟着打向哪里，完全不比白天一样的方便。

    秦少虎赶到的时候，逆天成员已经通过树木或者荆棘的掩护逼近了神兵团和天虎师特种部队的埋伏圈，两方的人已经完全变成了近身肉搏。

    这种肉搏还是神兵团和天虎师一方占了绝对优势的。

    本来逆天成员逃窜至此，遭遇一方枪林弹雨的袭击，就变成了惊弓之鸟，更何况这里的伏兵比起花园小区里那些武警和特警的战斗力强大了许多。

    逃亡的逆天成员一个个的毙命于丛林。

    尤其是秦少虎到来之后，举手投足之间便取了逆天成员的性命，随着一声声惨叫撕裂夜空，撕裂寂静的山林，慢慢的战斗进入尾声。

    再也没有反抗的逆天成员，要么是死掉的，要么是重伤的。

    “扩大五十米范围，搜索一下，重伤的杀了，轻伤的带走！”秦少虎以神首的身份下令。

    重伤的要耗费大量药物和人力救治，简直是浪费支援，所以直接杀了的好，反正这种恐怖分子可恶。而轻伤的带走，他会有妙用。

    而他的命令，所有人都必须听的。

    在行动之前，所有参战的武警，特警，天虎师特种部队，以及神兵团成员，都知道了穿着银弹服的人，就是整个行动的最高指挥官，所有人无条件的听从指挥。

    秦少虎再看了一眼山林间横七竖八的尸体，然后下了蜀山。

    从刚下蜀山，他身上的其中一个对讲机就响了起来，他身上有两个对讲机。一个是专门与王战和薛若冰的通话对讲，一个则是与所有参战成员的对讲。

    响起来的那个是和王战通话的对讲，王战说他回来了，问秦少虎在哪。

    秦少虎说：“我在花园小区门口，你呢？”

    王战说：“我也在这附近，我马上过来吧。”

    等秦少虎赶到花园小区门口的时候，王战已经等在那里了。

    王战问：“情况怎么样？”

    秦少虎说：“已经尾声了，但尾声也是一件很重要的事情，我得好好的部署一下。”

    当下，他拿起了另外一个对讲机，让一到十幢楼替换居民的武警和特警人员退到小区之外，五步一岗，十步一哨，全副武装，子弹上膛。

    十一，十二幢楼的武警，全部都顶楼上，监看四周动静。

    十三到二十幢楼的武警负责把小区里面的伤员火速送往医院，一刻不能耽误；而二十幢到三十幢的武警则负责把整个三十余幢楼地毯式的搜索一遍。

    而天虎师特种部队成员和神兵团成员，则以十人一组，围住一幢楼的出口，留意本幢楼的动静，楼上有异动，五人一组支援；有逆天成员逃窜，格杀勿论。每相邻的两幢楼之间的监管成员互相救应！

    最后，所有搜查过的房间，全部把灯光打开，整个小区的灯光打开，让整个小区亮如白昼！

    一下子，战场又轰轰烈烈起来，各组成员各就各位。

    送伤员走的，搜查的，警戒的。

    王战问：“我们呢，就站在这里玩吗？”

    秦少虎说：“我倒希望能玩。”

    “那你的意思是要做点什么了？”王战问。

    秦少虎说：“我们负责总支援，哪里有逆天余孽，我们就支援哪里。如果没有余孽，那就更好，说明咱们干得很干净，所以，我倒希望用不着我们出手。”

    王战笑：“不可能清理得很干净，咱们都还会剩几个的吧？”

    秦少虎说：“希望是这样吧。”

    “对了，你让龙首从别处调特种部队来，干什么？”王战突然想起问，“梅姐问我，我也不知道怎么回答，只说是你的意思，因为时间比较紧，你没法跟我细说。”

    秦少虎说：“再调特种部队来，咱们要收大网！”

