    只是寻思着身上剩下的几件宝物。

    林渊又感觉为难，倒不是舍不得，而是那即将灵宝与这几个徒弟无缘，就算是落入手中，也发挥不出应有威能。

    “而能够赐下的灵宝，已经作为斩出道果之物……”

    这就尴尬了！

    他身上还剩些什么，四柄芭蕉扇，洪荒春秋剑阵，九天弱水珠，辟地珠，照妖宝鉴。

    其中洪荒春秋剑阵事关着另外一件大气运之事，无法赐下。

    照妖宝鉴在林渊的设想中，未来会成为人道宝鉴，统御后天气运，这件法宝几个弟子驾驭不了。

    这件先天法宝还蕴含着妖族大运，若是被妖族撞见了，哪怕是他地仙之祖的名头，也压不住那些妖神夺宝取命之心。

    剩下的数件先天灵宝则是不大合适。

    就算是强行赐下，记名弟子也发挥出这些先天灵宝应有的功用，最后恐怕是免不了和那些上清宫弟子一样，闹出同样的笑话。

    自家的宝贝自己发挥不出威能，落入其他仙神手中，反而大放异彩，沦为笑柄。

    “索性几个徒弟天南地北，还有亲传弟子不过是一位，吾掌四时，以后至少会拥有四位亲传弟子支撑门户，还是等十二生肖全部找齐之后，稍作准备另行赐宝！”

    林渊打消了注意。

    “如今十二生肖，这八位加上那头祖龙渊蛇神，已经凑齐八位，剩下三位则是只有丑位牛神，寅为虎神，卯位兔神！”

    这三位元辰守护神，林渊知道恐怕只有他自己出手或许才行。

    干咳一声，训示了几句之后，林渊抽个空见了一下三位人族三祖，让三位人族帮助娥凰安抚一干天地神兽之后，林渊启程前往寻找另外剩下的三位天地守护神。

    其中林渊先行去了一趟，中州之地监兵宫。

    那是四灵当中白虎监兵神君的别院，道明来意之后，监兵神君对于林渊来意是举四只手赞成。

    只要关键时刻，出手维护一下一个后天生灵种族，就能够获得天干地支守护神的神位以及一份气运，哪里拥有这样的好事。

    白虎神君乐呵呵的，在他看来，这位地仙之祖怕是在赤果果的示好！

    原因是因为人族族祠这些年兴起，许多地方需要借助四灵神君的力量，才能维持族祠善地，不为外邪所侵。

    白虎神君很慷慨的派出了自家长子，一头诞生不足数千年的小白虎。

    虽然刚刚出生，但秉承西极气运，自然是天资非凡。

    一头天仙境的小白虎。

    虽然成不了什么事，但无奈身后有着白虎一族看护，用一份天干地支气运拉拢了整个白虎一族，这买卖林渊自然是不会拒绝。

    令林渊比较头疼的是剩下的兔神与牛神。

    天庭之上，林渊望向太阴星的方向。

    “太阴星中传闻曾经诞生过一头极其罕见的先天玉兔，那先天玉兔也是天地神兽，拥有着神鬼莫测的道行，不过这头先天玉兔已经化形，望舒是三皇时代的太阴女神应该会知道这头先天玉兔的下落！”

    其实据林渊打探到的消息，天地间数头兔子能够胜任卯位守护神的位置。

    比如据林渊所知，在混沌山凶兽一脉中，有一头雪犼，呈现兔形，在凶兽一脉地位特殊，天赋异禀，也是足以媲美先天玉兔的天地凶兽。

    不过这样的好处，林渊当然是不愿意便宜其他人。

    昆仑山一脉也不讨人喜欢。

    凶兽一脉秉承天地煞气而生，未曾生出灵性之前通常都是灾厄级别的存在。

    “还有上清宫也有一只兔子，不过那只兔子在神话中头生反骨，不是可托付之人，否则倒是可以卖给上清天尊一个面子！”

    长耳定光仙那种二五仔，林渊是看不上的。

    当然，神话未必是真，但林渊也不愿意再去花时间考察一下对方心性。

    太阴宫，望舒女神得知林渊来意，神色意外之余，一脸古怪。

    望舒女神询问道。“你从哪里得知先天玉兔之事？”

    “娘娘莫忘了我的那位记名弟子的本事？”

    林渊提醒望舒女神，望舒女神顿时想起洪荒中的万宝楼，万宝楼号称万宝，自然是消息灵通。

    先天玉兔之事在洪荒各大神族势力都是个秘密，但未必瞒得过万宝楼的查探。

    “也罢，既然是你找上门来，此事本宫可以给你准信，那先天玉兔之事就包在本宫身上！”

    说着，望舒绝美俏脸上又笑了起来。

    “其实，那先天玉兔道友，你自己也十分熟悉，尚不自知！”

    “我十分熟悉？”

    林渊神色一愣，脑海中搜索数遍，林渊，只是望着望舒眼中似笑非笑的目光，林渊骤然神色一动，迟疑道。

    “是她……？”

    太阴玄光玉女？

    望舒微微颔首，林渊神色恍然。

    林渊一早就知道太阴玄光玉女是太阴星诞生的先天精灵，却没有往玉兔方向细响，仔细想来，那太阴玄光玉女种种与太阴法脉的熟悉之感，可不就是太阴星中孕育出天地神兽先天玉兔。

    如果说先天玉兔是太阴玄光玉女，林渊倒是彻底放下心来。

    “此事就交给本宫吧，本宫替你走一趟！正好本宫对你的十二天干地守护神大殿，也十分好奇！”

    林渊微微颔首，与望舒娘娘谈了几句之后，林渊则是离开天庭，找寻最后一位天干地支守护神！

    不周山上

    林渊脚踏云光，眼睛望向昆仑山的方向有些头疼。

    这丑位守护神代表的牛神倒是极为好找，但也最令他为难！

    洪荒牛族群体庞大，其中厉害的牛祖不少。

    总来的说分出九彩，七彩，五彩，三彩牛祖区分，除此之外还有赤橙黄绿青蓝紫黑白九种九种，各大牛族都有牛祖。

    据林渊所知，昆仑山中就有牛祖，太清天尊的坐骑是一头青牛，而上清天尊的坐骑是头黑牛。

    其实丑位的守护神，林渊完全可以从二者之间选其一。

    但这样选了太清天尊坐下的那头青牛，难免得罪了上清天尊。

    而若是选了上清天尊的黑牛，以后可怎么好与太清天尊打交道？

    怎么选？