一行人只能压着心中古怪感觉，盲目往前走。
　　倏地，墨连城低喝了一声，“大家往后退！”
　　没有一点迟疑，秦岭等人迅速撤退。
　　墨连城带着曲檀儿不假思索地退后。
　　几乎，是他们退后的那瞬间。
　　刚才他们所到之处，响起了一阵轰然巨响。
　　“轰——”
　　“砰砰砰！——”
　　那声响来得急，并且声势浩大，但，消失得也快！
　　须臾，周围又恢复一片安静。
　　看不见的前方，感觉不到一丝异常。
　　可是，再蠢，在场几人都意识到前方有古怪。
　　曲檀儿迟疑地说道：“听刚才那声音，像是巨石投砸落地造成的声响？”
　　在这个地方，抑制神识，天眼也起不了作用，所以，只能靠猜的。
　　墨连城盯着前方，微微点了下头，“嗯。”
　　流千水变了变脸，“这鬼地方，难道还有乱石流？”
　　锦樊神色凝重，“依照那阵仗，如果刚才我们退得慢一点，极有可能被砸成肉酱。”
　　墨允煜拍着小心肝，舒了口气，“好险……”
　　男孩抿着唇，站在他们中间，脸色有点发白。
　　刚才，墨连城说退，他还反应不及，若不是木流苏及时拉他一把，恐怕他真的就成了肉酱了！
　　“多谢。”男孩心有余悸地向木流苏道谢。
　　木流苏淡淡看他一眼，不知想到什么，突地，弯腰，捡起脚边一颗碎石，谨慎地往刚才他们撤退的位置丢过去。
　　十米开外，那幽暗之处，瞬时又传来一阵异动！
　　“轰——”
　　“砰砰砰！——”
　　又是一阵乱石投砸的声响！
　　众人大吃一惊！还有？！
　　木流苏苦笑，“大人，看来这前路是不通了。”
　　墨连城微微蹙起眉头，“是的，看来只要有人经过，就会触发这里的机关。”
　　“可恶。”秦岭顿时来气，“难道就止步这里了？”
　　墨允煜默默补充一句，“我们想想办法吧。”
　　“我也在想办法啊。关键是，这鬼地方长什么样的？”流千水尝试着想看清楚周围的景观。光线所不及的地方，依旧，什么都看不到。
　　修炼者的视力，远胜比寻常人。
　　就算是夜晚，也不会像现在这样两眼黑。
　　可这地方，很诡异。
　　除了身处的屈指可数的方寸之地，再远一些的距离，完全看不清。
　　情况，明显对他们不利。
　　众人沉默。
　　“情况还不算最糟糕。”墨连城安慰道，“办法总会有的。”
　　众人满怀期待地看着他。
　　秦岭问道：“主子，你有办法了？”
　　墨连城俊脸略囧，“也说不上好办法，但是，至少可以趋吉避凶。”
　　他这样说，其他人更加好奇了。
　　墨连城见状，正有所行动。
　　旁边，曲檀儿快他一步捡起脚下的小石子，递到他的跟前，狗腿表示：“城城，给。”
　　怀里，小娇娇也有木有样地鹦鹉学舌，“爹爹，给——”
　　小家伙软绵绵的说话，使得僵硬的气氛明显缓和一些。
　　众人：“……”
　　喂，如此紧张的一刻，求严肃啊。
　　墨连城宠溺地看了眼母女俩，拿着石子，随意往旁边某个方位丢过去。
　　石子落地，有着滚动的小动静。
　　很快就安静了。
　　石子投砸的地方，意外的，并没有异样。
