
“九龙仓经营不善，如今的股价已经能说明问题了。我之所以收购它，是相信自己能够带九龙仓走出困境，改善业绩，提高市值，但就现在来说，它的价值就是11亿港币左右。”

说着，林佰诚话锋一转道：“倒是李生你的沧江实业，我相信在李生你的带领下早晚能超过九龙仓，现在它的股价绝对被低估了。”

李嘉成听了却是道：“沧江实业和九龙仓比差的远了，没得比，从规模上就可以看出来了。”

“李生你可是沧江实业的董事长，公司控股人，难道你没有自信将公司的规模发展到超越九龙仓的程度不成？”

林佰诚语含质疑，带着激将。

“自信当然是有，不过这需要不少时间就是了。”

李嘉成当然不能说自己没有自信，这要是传了出去，将会对他本人和公司造成极大的负面影响。

“我相信以李生你的能力，很快就能将沧江实业发展成远超九龙仓的大公司。”

林佰诚捧了一句，然后道：“李生，既然我们今天见面了，我想以沧江实业的股份置换你手上的九龙仓股份，你觉得如何？”

李嘉成没回答愿不愿意，而是问道：“林生你想用两家公司分别多少股价进行置换？”

“我觉得就以两家公司现在的股价进行置换最为合适，毕竟股价最能反应一家公司的市值了。”

林佰诚当即说道，这样对他最有利。

李嘉成听了立马摇头：“看来林生你根本没有诚意，九龙仓现在的股价绝对是被低估的。”

“李生你的沧江实业股价还不一样是被低估了。”

林佰诚同样说道，接着更是道：“既然都是被低估，那索性就按现在的股价进行置换好了。”

“这是绝对不可能的，当初我买入九龙仓的股价可是比现在高多了，要是和林生你置换的话，那我可就亏大了。”

“如果说九龙仓不是一家好公司就算了，但九龙仓只是被低估了而已，我相信它的股价早晚会起来，怎么可能在亏损的情况下卖出股票。”

这是李嘉成的心里话，他是绝对不会接受亏本卖出九龙仓股票的。

“那李生你当时的买入均价是多少啊？”

林佰诚出声问道，他知道要李嘉成接受亏损离场几乎不可能，这种美事他也没想过。

“25港币，我当时想着再看看，下手有点晚了。”

李嘉成一脸遗憾，将成本价价提高了4港币，接着更是道：“买入后我一直拿着，就算股价跌到现在的价位也没有卖出，就是认为它的股价能涨起来，让我赚上一笔，所以没有在25港币的基础上溢价，我是不会卖掉股票的。”

“这是要敲我一笔了？！”

林佰诚扬了扬眉，倒是没有生气，毕竟他暗中收购沧江实业股票想要打劫李嘉成，人家自然也可以敲诈他，大家彼此彼此。

“李生你说笑了，这个价格我是无法接受的。”

林佰诚摇了摇头，说道：“李生，我如今持有沧江实业的股份超过了10%，已经是公司的大股东了。之后我还会收购沧江实业的股份，继续增持，我本人是非常乐意支持李生，和李生你交朋友的，就是不知道李生你愿不愿意交我这个朋友了。”

“林生你这话是什么意思？”

李嘉成闻言皱起了眉头：“难不成我不将九龙仓的股份卖给林生你，就是不愿意交林生你这个朋友不成？是不是这样的话，我们就是敌人了？”

“李生你误会了，这怎么可能呢，毕竟股份在李生你的手上，卖不卖还不是随李生你的心意。”

虽然确实是那样的意思，但林佰诚却不能直接说出来，否则传出去他成什么了？

“不过我确实很想收购九龙仓，如今香江是英资的天下，可时代已经不同了，我们华资已经崛起了，香江各大公司不应该都被英资掌控。作为华资的一员，我想打响这第一枪，还希望李生你能够支持我。”

“林生你说的是，现在确实已经不是一二十年前甚至更早了。”

李嘉成赞同的点了点头，随即沉默了起来。林佰诚竟然以大义的名义来压他，他一时间还真不好拒绝和反驳，毕竟他也是属于华资中的一员。不过，要让李嘉成就这样同意将股份卖给林佰诚也是不可能的，真要是顾忌大义就那么做了，那他就不是一个合格的商人。

“李嘉成要是死拿着九龙仓的股份不卖怎么办？股份在他手上，我也威胁不到他对沧江实业的控股权，说来还真拿他没有太好的办法。”

在李嘉成沉思的时候，林佰诚也在心里想着。成宇峰、毛利晴子和伊莎贝拉他们考虑到过这种可能，也给出了应对方法，但除非迫不得已，否则林佰诚真不想那么做，因为那么做了他的名声将变得很不好。

“林生，虽然我很想帮你，但你出的价格实在是太低了，要是以现在的12港币左右的股价将九龙仓的股票卖出，我最少要亏损50%以上，这实在太多了。”

片刻后，李嘉成还是出声拒绝，说着自己的难处。

李嘉成都这么说了，林佰诚还能说什么，总不可能让李嘉成亏损将股票卖给他吧？这种不要脸的话，他还真说不出口。

林佰诚道：“既然这样的话，我只能另想办法了，不过我想收购九龙仓这事，还望李生能够帮忙保密。”

“这点林生请放心，这件事绝对不会从我这里传出去的。”

李嘉成当即应了下来，至于会不会传出去，那就要看他想不想这么做了。

“那我在这里就多谢李生了。”

和李嘉成没有谈成，林佰诚倒也没有太失望，毕竟来之前他已经有了这个心理准备，不过他是绝对不会就这样轻易放弃的。

李嘉成也不觉得林佰诚会这样轻易放弃，他决定回去再好好思考一下这件事，同时查一查林佰诚到底有多少资本，林佰诚到底哪来的底气收购九龙仓这家公司。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67429015"  chaptername="第一百一十章  林李会面（下）">加入书签</a>
</div>
