    “很好，取药牵狗来，朕倒要看看，广仁之流遗毒天下，今日能不能就在此解了！”

    嬴政站起身来，几个影卫牵着七八条肥硕的狼狗进入了殿中，为首一个影卫，手中一个托盘上放着十几颗药丸。

    赵高看了脸上不禁抽搐了一下，这正是广仁一党给陛下特制的送命丹药。

    嬴政站起身来，正要吩咐影卫给狼狗喂药，群臣中，左丞相李斯站了出来。

    李斯狐疑的盯着影卫手中的陶罐，“陛下，臣刚刚听闻此物，名曰豆浆，难道是下物谷种？那些贱民爱用之青豆做成的？”

    “陛下，臣敢问谁向陛下进言，用此物来熬制解毒汤药的？当定大罪！“

    李斯激动不已，身边的蒙武等大臣一起站了出来，嬴政知道他们要说什么，不耐烦的摆了摆手。

    “朕用此物，自然有朕的道理，此物到底能不能医治毒丹，马上就能知道，你们又何必焦躁！”

    他一句说出，众人再不敢多劝，只有蒙武心中疑惑，陛下怎么会想到什么豆浆，自己这段时间，一直陪伴在陛下的身边，从来没听陛下说起过这东西啊。

    难道？此事和大风山有关？

    想到这里，蒙武担忧的扫了一眼扶苏，大皇子是厚道人，自己儿子蒙恬，更是一直和扶苏一起镇守北境，蒙武心中，自然偏袒扶苏多些。

    他心中胡思乱想，影卫早就把药丸喂给了狼狗。

    上次在仙丹阁，一枚丹药下肚，狼狗立刻了账，这次影卫只喂了半颗丹药给狼狗，这些狼狗便没有立毙当场，只是显然难受的很，一直呜呜的在真龙殿乱叫。

    片刻功夫，七八条狗一起蹲握下来，每一条，看上去都是双目赤红，精神萎靡。

    嬴政面色一冷，轻轻点头，影卫统领会意，先挑选了胡亥和赵高献上的灵药，喂入了第一条狼狗的口中。

    “汪汪，呜呜，呜呜！”

    珊瑚美玉磨成的粉末下肚，狼狗发出几声惨叫，不过片刻，就四肢抽搐起来，赵高和胡亥见此情景，都是心中惊慌。

    这哪里是灵药，看着样子，毒性还加重了一般。

    “陛下，奴才和十八皇子，这可是从古书中找到的方子啊，奴才亲手研磨的，没想到会如此，一定是这珊瑚来路不正，奴才一定痛斥东郡太守，不，一定将他索拿到咸阳！”

    赵高眼看见陛下脸色不对，满脸青白站出来说话，脑袋怼地，以头抢地尔！

    嬴政重重的“嗯’了一声，示意自己知道了，不要再说此事。

    赵高和胡亥提心吊胆，还好剩下的几种解药，也都没有效果，李斯，蒙武的药，就和赵高的一般，不但不能解毒，好像还激发了毒性。

    嬴政越看越是心惊，等到扶苏的是蛋清粟米粥送上，那狼狗才好了一些，只是站起来汪汪叫了两声，没走几步，又卧了下来，显然这粥有些效果，只是作用不大。

    眼看五六种药试过，没一种有用，殿中，只剩下了最后一只中毒的狼狗。

    “用朕给你们的配方试试，呵呵，广仁，真是好手段，这长生丹，看来真的想送朕去长生之地呢！”

    嬴政忍不住冷笑，看着影卫把豆浆，鸡蛋清和牛乳混合起来的药汤，灌倒了狼狗的口中。

    “呜呜，呜呜！”

    和前几只中毒的狼狗一样，最后一条狼狗，一杯药汤下肚，片刻就哀嚎起来。

    只是不同的是，哀嚎后，就在真龙殿上，狼狗又发出了“嘶嘶”的剧烈吸气的声音。

    然后，秦国文武大臣，就看见面前的畜牲大口干呕起来，在殿中吐出了一堆秽物。

    说来也奇怪，这堆秽物吐出来，狼狗好像精神恢复了许多，站了起来，晃悠悠的走了几步，眼睛中那种不正常的血红色，也慢慢的消散了。

    龙座之上，嬴政心中感叹，他一眼就看出来了，就和秦风说的一样，此药汤第一次用药，就能把大部分的毒素逼出，想来在慢慢调整药量，一个月终能根除毒丹之毒。

    也不知道这孩子从哪里找来的如此偏方，对付广仁的毒丹，如此对症！

    章台宫真龙殿上，群臣只看见陛下先是一愣，然后露出了果然如此的神情。人人心中赞叹，陛下真是无所不能，随便拿出一个方子，就能力压群臣。

    只有蒙武心中有数，此事和大风山脱不了关系，陛下的那个儿子，看来绝非等闲之辈。

    他忽然心中一动，陛下中意哪个皇子，可是关系天下之局的大事，趁着今日朝中文武都在，正好试探一下陛下，看看皇帝心中，到底中意哪个公子。

    蒙武做事最是果决，当年和王翦灭楚，很多军中大事，都是从权自己决断了，他打定了主意，眼中一亮，几步站了出来。

    “陛下，今日章台宫中，陛下找到对症汤药，这乃是上天降下福祉助我大秦，只是仙丹之事过后，臣却觉得，陛下该考虑立储君一事了！”

    蒙武在军中资历极深，王翦以下，就是蒙家了，见他说出此等话语，满朝文武，一下子呆住了。

    秦皇敛权独断，朝中谁不知道？仙丹阁之事，背后说不定就有大文章。

    此时蒙武做为军中宿将，想要立储，安个大不敬之罪，都不为过，眼看见众人一起把目光投向自己，嬴政先是一惊，然后微笑了起来。

    “是啊，我大秦帝国，是要绵延万年之帝国，如今帝国大任，都在朕一个人的身上，此次要不是天意让朕发现仙丹阁谋逆，说不定哪一天，这天下就有朕不忍言之事，到时候，你们又该当如何呢？”

    “朕毕竟也会老，想来快要年过半百了，培养个帝国接班人，也是时候了！”

    嬴政站起身来，满眼都是落寞，不自觉的，想起了秦风大逆不道的话，要不是发现了丹药含毒之事，自己可能真的只有一年的寿数了。

    皇帝今日如此通达，蒙武双眼一亮，忍不住就要提出大皇子扶苏，当为太子。

    真龙殿中，赵高却是无比的激动，几步冲到了秦皇的面前，以头触地。

    “陛下，陛下圣体康健，此次小小灾厄，一跃而过，定还能统御天下百年，陛下，蒙武抢着让陛下立太子，不知道心中打的什么主意，奴才心中，是只有陛下的，要什么太子，这天下，除了陛下，谁还能驾驭？”

    赵高好不容易找到一个在嬴政面前表忠心的机会，跪在台阶前以头触地，两天内，第二次磕头磕的满脸鲜血。

