    沩山之上，同庆寺的上空。

    “看来你好像又失败了。”

    通过漏尽通观测到了山腰上发生的一切，只见慧寂一边加大力度猛攻都天大阵，一边不断的出言挑衅和嘲讽。

    “明明放下豪言，结果却被我师弟打的抱头鼠窜。”

    慧寂并没有进行什么过多的添油加醋，可就单单只是描述这个事实也足以让丹辰子恼羞成怒了。

    生性孤傲的丹辰子最容不得的就是别人嘲讽自己，而且还是这种建立在事实基础上的嘲讽。

    “你以为你赢定了吗？”

    伴随着一声怒吼，知道自己此行的目的已经没办法原本达成的丹辰子索性抛开了所有的顾虑，将所有化身的力量再次聚集到了一起。

    只不过这一次，丹辰子并没有让任何一具单独的化身去承受这份恐怖的力量。

    事实上，经过这么长时间的消耗战，丹辰子的化身中也没有能够承受这份力量的存在了。

    这次代替化身们承受这份力量的是丹辰子的元神，同时亦是道家修行者真正“不死”与“力量”的源头。

    肃！肃！肃！

    宛如灿烂的流光划破天际，一道道从丹辰子化身体内冲出的元神在云层中汇聚、集合。

    顷刻之间，一尊不逊色于如来法相的伟岸存在便已出现，澎湃的元气更是因动荡而显化出了实质般的形态。

    ——元神出窍！

    在丹辰子统一意志的统合下，数百道汇聚为一体的元神彻底打破了阴阳的界限。

    道家的元神是魂魄的升华形态，除了某些特殊的元神之外，大多数元神只能出现在黑夜或者阴气极盛的地方。

    因此在通常情况下，修成元神的道家修行者都会格外注意保护自己的元神。

    除非生死关头，不然道家修行者一般都不会轻易让自身元神出窍，更不会在大白天的元神出窍。

    然而此时此刻，丹辰子却在这个尚未完全天黑的逢魔时刻，让自己数百具化身的元神同时出窍，短暂的打破了元神最大的限制。

    如果把能够在夜间行动的元神称之为阴神，那么能能够打破阴阳界限、拥有无处不在特性的元神就是阳神。

    丹辰子本身固然没有突破阳神的境界，可这并不妨碍他以量堆质，强行让自己的半条腿跨入阳神境界。

    “慧寂和尚，今天我豁出这数百具化身不要，也要让你知道‘万法皆吾’这个名号是怎么来的！”

    上百道元神的声音几乎同时响起，随之而来的汹涌元气在极短的时间内就汇聚成一只五彩斑斓的“巨鹰”从天而降。

    轰隆隆……

    好似雷霆巨响、又仿佛山崩地裂……

    大佛与巨鹰之间的碰撞一下子便驱散了所有的云气，重新还了沩山一个朗朗晴空。

    就连夕阳的余晖也在这一刻被染上了七彩的色调，震撼着所有目睹了这一幕的凡人。

    所谓“天威”，所谓“神魔”亦不过如此而已。

    …………………………………………………………………………………………………………

    当裴文德从昏睡中苏醒的时候，山中的暴雨已经停歇，月亮已经悄悄爬上枝头。

    “咳咳……我这是在哪？”

    费力的爬开自己身上的皮草，浑身筋骨酥麻酸疼的裴文德不由的咧着嘴，四下打量了一下自己所处的环境。

    这是一个位于半山腰上的树洞，干枯的树枝和稚嫩的花朵交相辉映。

    配合着周遭的雨露，尽显一派生机的模样。

    “小青？”

    透过半遮掩的洞口，裴文德隐约间还看到了一条青色的身影在外面一闪而过——他不确定那是不是自己的错觉。

    “嘶……”

    然后还不等疼痛欲裂的裴文德细思下去，一条陌生而又熟悉的青鳞大蛇便从缓缓树洞之外探进了一个头颅。

    之所以说熟悉，是因为这条青鳞大蛇毫无疑问是小青的原型。

    而说到陌生，则是因为眼下这条清明大蛇似乎比自己印象中的又大了几分，已然成为了如同泰坦般的庞然巨物。

    “小青！你没死？”

    内心的欣喜刚刚涌上心头，裴文德就看见到那头巨蟒用一种似曾相识的目光上下打量了一番自己，然后便不屑的转头离去。

    【这怕不是个傻子？】

    明明还没来得及修炼佛门他心通，可裴文德还是仿佛听到了青蛇那冷然、孤傲的心声。

    “呃……”

    无言的看着用行动表达自己鄙夷情绪的青蛇，裴文德忽然觉得那种能看穿别人心声的能力其实也没什么好修炼的。

    尤其是碰上青蛇这种表面高冷寡言，内心却十分闷骚的家伙，一个不留神就会被对方气个半死。

    “谢谢你又一次救了我。”

    迟疑了好一会儿，裴文德最终还是苦笑的摇了摇头。

    他知道小青这是在埋怨自己，谁让裴文德的行动看上去的确像是在犯傻。

    明明有小青这条大腿，却又在关键的时候将其赶走，自己独自一人去面对丹辰子接下来的化身。

    如果不是小青没有放弃裴文德，及时的赶了回去，他恐怕现在就真的已经成为了丹辰子的手下亡魂了。

    “还知道道谢？看没还没傻到无药可救的地步。”

    就在裴文德不知道该如何是好的时候，一个清冷、沙哑的声音突然从树洞外传来，同时出现的还有青鳞大蛇那充满了鄙夷了眼神。

    “谁是傻……等等，你又说话了？！”

    骤然瞪大了双眼，裴文德望着口吐人言的青色大蛇，只觉得自己真的变成了一个傻子。

    自从与祸斗一战之后，小青蛇就一直没有再和自己说过话，就好像当初在景繁镇开口说话的那条巨蛇仅仅只是他的错觉而已。

    时间一长，裴文德都有些怀疑自己当时是不是出现了幻觉。

    “我从来没说过自己不会说话。”

    简单的吐了吐自己蛇信子，只见树洞外的青鳞大蛇摇身一变，瞬间化作一条寸许的小蛇钻进来了树洞。

    而且小青蛇此时的嘴里还含着各种止血化瘀的草药，一看就知道是为裴文德准备了。

    “那你为什么不和我说话，总是让我一个人自言自语的？！”

    惊愕的看着熟练的咀嚼着各种草药，然后把它们均匀涂抹在自己伤口上的青蛇，裴文德感动之余又有些尴尬。

    “因为我不想和傻子说话。”

    —推荐票—/—月票—

