    卫然和他的队伍悄然来到分光岩，他们运气不差，一路上没有被人发觉。

    “直接开战吗？”厉青筠跃跃欲试，不过她清楚的记得，这一战的指挥权在卫然手上，得卫然说开战才开战。

    卫然道：“你们在这儿等一会儿，我试试能不能刺杀对面的据点头目，如果据点里边响起喊杀声，你们就直接冲进来，如果没有喧哗，说明我很顺利，你们就再等等。”

    智堂弟子们固然乖乖听话，但战堂有些人等不及，神色中稍稍露出不耐烦，就被厉青筠恶狠狠的瞪住。

    卫然笑道：“厉姐，你别把他们吓坏了——我去去就来。”说罢罩上秘虚斗篷，大摇大摆的走进了分光岩据点。

    战堂弟子们这才恍然大悟——原来你有这个隐身宝贝，难怪敢去刺杀。

    分光岩的据点头目名叫来俊敏，金丹境高阶。

    牛真人虽然刚愎自用脾气极差，但并不傻，他深知分光岩的重要性，所以派了一位好手来镇守。

    来俊敏确实是一位好手，他的感觉很敏锐，卫然刚刚隐身走进屋内，他就感觉到一阵烦躁。

    不过他不知道烦躁从何而来。

    卫然见对方有所警觉，便没有轻举妄动，而是隐藏在屋内，等候机会。

    来俊敏在屋内踱来踱去，那股烦躁不安的感觉依然挥之不去，他口中喃喃道：“难道是今天早上服用的丹药出了问题？”

    他来到桌边，拉了拉铃铛。不一会儿，来了一个凝神境的随从。

    来俊敏问道：“怎么是你？陈清呢？”

    随从道：“陈清上茅房去了，有什么事请您吩咐。”

    来俊敏皱着眉头：“你们这些凝神境，麻烦就是多——也罢，你叫彩蝶过来。”

    那随从露出一个心领神会的微笑：“我马上去。”

    整个丹霞山的人都知道，彩蝶和来俊敏有一腿。

    不过并非来俊敏强迫彩蝶，而是彩蝶心甘情愿，在来俊敏的帮助下，毫无修行天赋的彩蝶，硬生生的被来俊敏用丹药从化气境堆到了凝神境，确实是下了大本钱。

    所以彩蝶对来俊敏百依百顺，召之即来。

    卫然看到随从的笑容，大概明白来俊敏的意图了。

    他心中烦躁，想发泄一下。

    来俊敏坐在桌前，满心里想象着彩蝶那雪白胴体，防备十分松懈。

    这是一个好机会，但是卫然没有出手。

    因为接下来会迎来更好的机会。

    很快，随从带着彩蝶来了。

    来俊敏把门一关，完全没有一句废话，直接就开始撕扯彩蝶的衣服。

    随从知趣的远离了来俊敏的屋子，并且朝门口的守卫打了个手势，是离他们离远一点。

    守卫们都知道彩蝶和来俊敏的关系，便离开了门口，站到了屋外三百步的地方。

    其实也听得见，只不过让来俊敏没那么尴尬罢了。

    这种事情已经不是第一次了，大家都很熟练。

    来俊敏和彩蝶很快就变得不着寸缕，平时敏锐的来俊敏，在这时候满心里只想着软玉温香的享受，哪里还顾得及别的？

    他把彩蝶抱到床上，还没来得及运动，忽然背后一把紫黑色剑极其突兀的袭来，迅疾无比，直接斩下了他的头颅！

    卫然一剑杀了来俊敏，又反手一剑割破了彩蝶的咽喉，阻止了彩蝶的尖叫。

    彩蝶的叫喊声被压抑在喉咙中，显得有些像享乐时的低吟，并没有引起外面的警觉。

    战斗状态中，在卫然眼里只有敌军和友军之分，没有男人和女人之分。

    卫然用被子把彩蝶一裹，然后开始处理来俊敏的尸体，就在此时，忽然听到门外有人叫嚷。

    卫然眉头一皱——怎么这么不巧？我运气也太差了吧？

    只听得远处的守卫道：“牛公子，你怎么又来了？”

    那个被称为“牛公子”的人嚷道：“要你们喊！我又不做别的什么，就听一听，这你们也管得着我？”

    守卫苦笑道：“牛公子你想找女人，自己去找就是，何必来听彩蝶的墙角？”

    “我就喜欢听彩蝶的叫声，不行吗？”

    “牛公子，你就别为难我们了，上次放你进去听，我们差点被来统领责罚，这次可万万不敢了。”

    牛公子哼了一声：“知道我爹是谁吗？来统领责罚？你们怕来俊敏责罚，难道不怕我爹责罚？”

    两个守卫都摇头不已，这个牛公子名叫牛投仁，乃是丹霞山老大牛真人的儿子。

    但是牛投仁有一个非常奇怪的爱好，没有人能理解他。

    他明明喜欢彩蝶，却不和来俊敏争夺彩蝶，反而任由来俊敏把彩蝶据为己有，然后他就来听彩蝶的墙角，对于牛投仁来说，听到彩蝶在别人身下辗转呼喊，是一种莫大的享受。

    前两次来俊敏其实察觉到了牛投仁在偷听，但是顾及牛真人的面子，没有当众拆穿——毕竟来俊敏也没什么损失。

    就这样，一个兴趣奇特，另一个装作不知道，三人就形成了一个奇葩组合。

    当牛投仁把爹的名号搬出来之后，守卫门哪里还敢阻挡，只好再次放牛投仁过去——反正也不是第一回了。

    然而这一回牛投仁并没有听到他想要的彩蝶声音。

    房间内寂静无声。

    牛投仁心中奇怪：难道今天来俊敏不行了？

    他大着胆子在门缝里偷窥，只见彩蝶躺在床上，大腿露在外边，只不过头侧着，看不到脸。

    牛投仁本来有些害怕来俊敏，但是一想到自己老爹的身份，便壮着胆子敲了敲门：“来统领？”

    没人应答。

    来俊敏不在！

    牛投仁喜滋滋的推门而入，迅速把门一关，就扑上了床上的彩蝶。

    没想到背后一记沉重的手刀，直接把这个趣味奇特的牛公子给劈晕了。

    卫然心道——这个牛公子暂且不杀，可能之后还有些用处。

    处置了牛公子之后，卫然摇响了铃铛。

    两个守卫对视一眼，都面露苦笑——肯定是牛公子被来统领发现了。

    他们一脸倒霉相的走进来俊敏屋里，然而迎接他们的不是责罚，而是死亡。

    卫然继续摇铃。

    每摇一次铃，就会有两三个人进来送死。

    这个方法简单而有效，很快卫然用这个简单实用的方法杀了三十几个人，来俊敏的房间都藏不住尸体了。

    于是他打开乾坤袋，把尸体装了进去。

    乾坤袋不能装活物，但是装尸体完全没问题。

    他美滋滋的继续玩起了摇铃游戏，直到据点里的人减少了一半，分光岩的齐云宗弟子才意识到不对劲。

    来俊敏的房间仿佛是一个巨兽的口，人一进去，就再也出不来。

