    张卫雨是往西边去的，吕树也不知道对方有没有故意先走了西边再往别的地方去。而那边，是西方天帝端木皇启的地盘，走过一个山坳和一个水涧便差不多抵达了。

    张卫雨告诉吕树，那个水涧以前还会有附近农庄的女奴隶去那里洗澡，女奴隶们可比贵族老爷们的家眷好看多了。

    吕树明白，不知道什么原因搞得张卫雨一直对贵族老爷们的家眷耿耿于怀，就仿佛像是西游记里师徒去西天取经，结果到了地方对方忽然对他们说欢迎来到铁岭……走反了啊！搞错了啊！

    这里的边界像是约定俗成一样的并没有特别准确的界线，以镇为中心，一场战争之后哪个镇子被占领了，就意味着自己失去了那镇子所辖的土地。

    吕树觉得张卫雨去干嘛了不重要，这个人很奇怪，吕树发现这里就算不修行的奴隶都有高于地球三四倍的体力，可张卫雨不一样，张卫雨比地球人还要弱一些的感觉。

    这种弱是不正常的病态，似乎藏着故事，但这些都跟他吕树无关，最重要的是他依然坚定而简洁的朝着五品开始前进。

    早晨练剑时吕树忽然想到自己即便来到这世界只能吃窝头，也最终可以时来运转找到修行的方法，他便以树枝在地上写道，长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！

    那字体苍劲有力，似有剑意在其中。

    如果是练剑者看到这句地面的诗词，恐怕还能悟点什么，这一次吕树手中的树枝没断，就仿佛劲力催发皆由己心一般，他的剑道境界又要开始突飞猛进了。

    吕树有些欣喜，因为剑道意境越高，便意味着这个世界灵力对他补足的速度越快，原本需要一个月才能达到的四品D级，搞不好二十多天便可以了。

    正练剑呢，乡间土路的尽头，马蹄声似是如约而至。

    吕树心想也不知道这次送来的是什么……

    结果他举目望向来路，赫然发现这一次那位叫做雨蝶的姑娘竟然自己来了。

    雨蝶勒马伫立在吕树身边，居高临下的俯视着吕树：“你这平民还非要我亲自过来，你才肯接受邀请吗？”

    吕树如今剑道在手更加硬气了一些：“就是你亲自邀请也未必能邀请到啊。”

    就在此时雨蝶看到吕树身后泥土上吕树写出的诗句愣了一下。

    吕树回头看到地上的长风破浪会有时，直挂云帆济沧海，他心想难道这雨蝶能看懂？是不是自己要在这个世界当一次诗仙人神马的？然后被这个吕宙世界的贵族捧进文化圈获得无数追随者，分分钟走上人生巅峰？到时候天天有人供着，吕树自然可以安心用以剑合道的方法晋升一品，打开枷锁！

    据说这吕宙世界里的知识分子还是比较受贵族阶级看重的，用张卫雨的话讲，一个能教书的奴隶便能换到一个牧场，这可不是一般的值钱了。

    而且那些能教书的奴隶都会被家主重视，待遇也远超其他奴隶，不仅如此，有些平民也会因为学识过人被奉为上宾，这是老神王在的时候带起来的风气。

    正所谓上行下效，老神王重视读书人，下面便也跟着重视读书人，曾经有位大奴隶主的儿子因为学识高超，甚至使整个大奴隶主的家族一跃变成了贵族，这种跨越阶级的变化是诱人的。

    而且张卫雨说，读书人在青楼都颇受欢迎，一首好诗，甚至是一句不完整的好诗，都能在青楼里被好吃好喝的伺候一个月之久。

    吕树一听这个，就觉得这个吕宙世界好像还挺不错的啊……

    吕树的姿态傲然了起来，尽量让自己像是一个落魄的诗人，却听雨蝶忽然说道：“没想到你也喜欢老神王的诗词。”

    吕树：“？？？”

    等等，剧本不对吧，自己想要无耻的装一次诗仙，结果有人比自己更无耻？

    这时候吕树还有点犹疑，他问道：“你最喜欢老神王的哪首诗？”

    雨蝶兴高采烈的说道：“没想到在这镇上也能遇到懂诗词的，我最喜欢那首如梦令，争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭！”

    “呵呵，”吕树当时脸就黑了，从男抄到女，这位老神王抄的范围还真特么广，简直不给别人留活路啊……

    太无耻了吧！

    所以什么普及语言、统一文字，其实是为了自己抄诗能让大家看懂对不对！可你丫的这吕宙历史事件都对不上啊您就这么硬抄？

    眼瞅着雨蝶忽然亢奋起来就像是遇到了知己似的说道：“那些粗鄙的奴隶没一个人能懂这些诗句里藏着怎样的才华，你，很好！”

    吕树想了半天说道：“略懂略懂，你哪里有老神王的诗集吗，我想看看。”

    他这么说，是想看看老神王的诗集里还没有遗漏的东西可以让自己捡个漏啥的，知道对方都抄过哪些诗，这样就不会撞上了。

    “那你随我去府上，”雨蝶兴高采烈的说道：“一整墙的诗集，搬来搬去太麻烦了！”

    当吕树听到“一整墙的诗集”时，就已经开始绝望了……

    这老神王传说已经不知道活了多久了，所以命长就能这么闲了是不是？啊？

    吕树忽然感觉，当生命的时间维度对于老神王来说已经不重要了以后，对方的人生就像是一场游戏一样，既拥有最强大的实力，又拥有漫长的生命，那还不是想怎么玩就怎么玩？

    “好，我随你去府上，不过提前说好，我是不会卖身为奴的，”吕树平静说道，他忽然生出了一种想要了解这位老神王的想法。

    而雨蝶像是完全改变了态度似的：“你以后就是我的朋友了，奴隶之事不要再提！”

    吕树心想，自己这是沾了老神王的光吗……不得不说吕树忽然对这位老神王非常好奇，明明是一界之主，却偏偏如此接地气，又气青楼姑娘，又抄诗……

    很对脾气啊，这就是吕树的评价。

    只是吕树又有点疑惑，这样的一代神王，为何会陨落？是生命自然的走到了尽头，还是说另有意外？

