
许诺送的都不是什么小东西，每一件都价值不菲，而且对他来说也没有特别大的用处，那还浪费这些钱干嘛？

“既然我们两个人都在一起了，”最后，她还是绕回之前的话题。

“那你的钱也是我的有意见吗？“叶清清忍不住微红了耳根，说得好像她已经嫁给许诺一样。

许诺没有多想，叶清清想要的，他几乎从不拒绝，”是。“

“那既然这样，你拿着属于我的钱给我买东西算什么？”

她说这话，已经是强词夺理了，谁规定了男朋友的钱就归女朋友所有的？

可是许诺明显不这么认为，他还侧头思考了一下，觉得清清说的也有道理。

可是好像又有哪里不对，“送你的礼物的钱我可以再赚。”

这意思分明还是不死心要送清清礼物，叶清清已经快被他打败了。

天啊，谁来把那个高冷的许诺还给她......

“但是你送这些东西我也用不上。”

土匪行为走不通，叶清清就换另一条道走，她就不信她搞不定许诺。

想当年许诺还是小绅士的时候，就是叶清清欺负他最厉害的时候。

这还是爸爸告诉她的。

叶清清听爸妈说，没懂事之前的她简直就是个小魔女。

还最喜欢欺负绅士一样人见人夸的许诺，谁也没想到她长大之后的性格变化这么大，简直是一个天一个地。

许诺又何尝不是一样，从绅士变成了高冷男神，所以说，世事难料啊。

“用不上才不喜欢吗？”

许诺剑眉一挑，寻思着要送点清清用得上又喜欢的？

“......”叶清清完全被打败了，算了，道行不够她认裁。

“反正你就不要再送了，你再送一次，我就一天不理你。”她狠狠咬牙。

必杀技都出来了，看许诺还敢不敢嚣张。

“清清......”许诺的表情很受伤，语气委屈又无辜。

他拉着叶清清纤细的手，讨乖又卖萌，这幼稚的表情动作语气竟毫无违和感。

叶清清却不受诱惑，要换了别的女人看到许少这副表情早就母爱大方。

扑上去蹂躏了，看吧，这就是青梅竹马又一个不好的方面，实在太熟悉了，美男计都不管用啊。

“没得商量。”

“好吧。”许诺撇撇嘴，脸上的失落和难过那么明显。

却又像倔强的孩子，不愿承认自己受了委屈。

纵是叶清清，看到这样的许诺也忍不住心头一跳，实在是十足的妖孽啊。

“你不是有事情要忙吗，去忙吧，我去挂亲密。”

看着许诺这样委屈，叶清清无法完全无动于衷，主动提出了分担的话。

“好。你去吧，我会听清清的话努力赚钱给你的。”

许诺牵着叶清清的手，深情款款的说完还温柔而虔诚的在她身上轻轻印下一吻，好像她虔诚的使徒。

“......”她这算不算搬起石头砸自己的脚？

自打许诺和她一起住后，她的小书房已经不够用，那间客房就充当了许诺的书房，他就像她一眼上了瘾不愿意回老宅那边住了。

叶清清也就随着他了。

这两间客房是她妈妈留下的，结果倒便宜了许诺。

他的东西一个劲的往她这里搬，现在他的东西随处可见，不过叶清清得到的好处是许少的早餐和晚餐。

许少亲手下厨，估计也只有她能有这样的荣幸了。

每天都是许诺叫她起床吃早餐，叶清清都觉得自己被许诺养懒了。

当然有时候她也会帮他做晚饭，只是许少说厨房油烟大，对皮肤不好，说什么都不让她帮忙，所以她也只是偶尔洗个菜什么的。

把大名鼎鼎的商界奇才许少当厨子，好像是大材小用了。

不过他们两个人觉得这样平淡的生活没什么不好。

不管别人怎么说怎么看，至少他们是开心的。

不过叶清清还是喜欢在阳台外面做，泡一杯花茶或者咖啡，微风徐徐，景色正好，打开电脑浏览网页玩玩游戏，再得空的时候抿上一口热气腾腾的清茶，别提多惬意了。

许诺的文件多，有时候还不止用到一台电脑，所以他就没有这样的好福气了，。

有忙完了手上的事情才有时间和叶清清在外面坐一会儿，他下他的副本，她看她的网页或者自学自己感兴趣的东西。

就算两个人都不说话，那种氛围，身边有彼此的感觉也是美妙的。

叶清清去泡茶，也就因此错过了许诺露出得逞而满意的笑。

他就是故意的，但是送的礼物都是真心的，没想到清清居然真的这么不喜欢。

不过没关系，重要的事情在后面，他不着急。

不管怎么说，现在清清不也乖乖上天剑去了。

这些天他都没有挂亲密，也只能让清清来帮忙了，而且早已拟定好了文案，再过一两个月的时间天剑就不是简单的天剑了。

他希望清清趁着这段时间最好再好好的玩一玩，看看到时候出的新天剑有什么感想，既然是为了她而准备的，许诺自然希望她能有最大的感触。

他相信，她一定会喜欢的，因为这个惊喜很大。

是他的努力结果，他不会对自己失望也不会让清清失望。

“给你。”叶清清泡好茶走出来，把一壶都给了许诺。

这是提神去疲劳的茶叶，是在老中医那里专门买来的，味道清淡而唇齿留香。

许诺忙的时候叶清清都会泡上一壶，她一杯，剩下的都给他，反正百利无一害，每天喝一点错不了的。

“谢谢媳妇。”许诺接过，叶清清在厨房晾得差不多了才拿过来的，绝对不会烫手，她一直都是这么贴心又细心。

叶清清没理他，抱着两个本本就去了阳台。

说起来，她也有些想天剑了，毕竟是自己玩了这么久的游戏。

里面认识的人也不少，不为游戏，只为老朋友上去看一看还是可以的。

叶清清买的的公寓是单层公寓，因为是上学的时候买下来的，所以并没有多大。

但现在这样的公寓在A市已经很贵了，不是谁都能消费得起的。

一所公寓内包括了房间，卫生间，厨房，书房，还有就是露天阳台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966525"  chaptername="第72章  关于礼物这件事">加入书签</a>
</div>
