
　　然而实际的发展，果然就如沈常乐所设想的一样，曾经两部完全不被影视圈内部看好的电影，不仅仅成为了国庆档的黑马。

　　而且随着两部电影的互相打广告，再加上其本身的热度和久居不下的好评度，在之后的两天时间内，非但没有普通突然大红的电影一样，口碑崩盘。

　　反而一路高歌猛进，《战狼》在第三日终于突破了千万的票房，首日突破亿元大关，成功超越《碟中谍》位列国庆档票房第三，而开心油条的喜剧电影《夏洛特烦恼》，也是在第五名的位置奋力追赶。

　　毫无疑问《战狼》的电影真的火了，而沈常乐也是在徳芸社的一众相声演员里面再次又火了一把。

　　………………

　　“嘿常乐哥你说说这怪不怪啊？我爸那是票房毒药，拍烂片出名了，咱们师父呢，虽然是帝电毕业的吧，不过也就是演过几个小龙套，勉强算是个电视剧演员吧。”

　　“你说说常乐哥你这样的师父、干爹教导起来的，怎么就首次演电影就突破一亿，奔着十亿的票房跑去了，这不是阴沟里面蹦出来个棉花球子嘛？”

　　郭桃儿家中的一间小型健身房内，郭奇临和沈常乐正在两台跑步机上跑着步。

　　郭奇临没有减肥时期一直是在外边的健身房里面锻炼的，结果等减肥之后去的次数也少了。

　　本着保持体型，顺便健康身体的原因，郭奇临就自己在一间不用的房间里面安了一台跑步机，后来陆陆续续又添置了一些其它装备，慢慢的就变成了一个小型的健身房。

　　沈常乐擦了擦几乎不存在的汗水无奈道：“你这话说的让我怎么接？我说谦虚点吧，你和你爸非说我装13，还要拿刀砍我，我也很无奈啊…………”

　　“常乐哥你那是谦虚吗？你那摇着扇子，鼻孔都翘到了天上了，就差直接在你脸上写上骄傲两个字了，马上都要送十亿了，这刚锻炼完正饿的呢，常乐哥你不得请顿好的啊？？？”郭奇临一脸笑意说道。

　　沈常乐道：“这《战狼》要十亿票房跟我沈常乐有啥关系啊？？？昊京哥又不多分我一分钱，请客倒是可以，我知道对门新开了一家麻辣烫味道挺不错的…………”

　　“不是常乐哥你这么大的明星…………请我就吃麻辣烫啊？？？”郭奇临瞠目结舌道。

　　沈常乐一脸无奈的看了看郭奇临道：“最多让你随便加肉，再配一瓶北冰洋，你去不去吧？？？”

　　“行那走吧。”郭奇临耸了耸肩干脆的答应道，别看他是徳芸社的太子爷，自己亲爹在家里的节约程度，可是比普通家庭还严重。

　　外卖要了两个菜，吃完了剩下一点菜汤，都得留着第二顿饭拌面吃，别看郭奇临表面上好像略有不满，但是心里面已经是相当满意了，自己那位爱钱如命，姓张名磊字命大，艺名张云磊、辫子哥、外号******之一的便宜舅舅，可是到现在为止还没请过麻辣烫呢。

　　沈常乐随手拿起放在一旁的水喝了一口，停下了脚下的跑步机，盯着手里的手机看了半晌突然笑道：“好事儿，下午的娱乐活动还有晚上的晚饭也有着落了，大林子我没记错的话你今天晚上没演出吧？”

　　“有免费的晚饭，就算有演出也可以调整啊。”郭奇临没有丝毫犹豫道。

　　沈常乐拍了拍郭奇临的肩膀笑呵呵道：“那就行了，吃完麻辣烫跟我去个好地方看演出，哪里我还正好认识一个小姐姐也是单身，说不定运气好还能给你介绍一个对象，说不定一看对眼就成了呢？”

　　“小姐姐？？？长的好看吗？？？”郭奇临眼神直冒光。

　　沈常乐神秘的笑了笑道：“哎呀，这样的消息，你觉得我能这么轻易的告诉你吗？再说了我都饿了，饿得都没有心情了…………”

　　“当师哥的怎么能让当师弟的饿着呢，中午我请你吃麻辣烫去！！！”郭奇临大气道。

　　“就麻辣烫？？？”沈常乐皱了皱眉头语气微扬道。

　　“那这样！！！我请你吃牛肉火锅…………”郭奇临说道一半突然停顿住了，随即联想到自己被沈常乐坑了好几次的经历，本来被小姐姐甜蜜爱情的喜悦冲昏的头脑逐渐冷静了下来，看着沈常乐追问道：

　　“常乐哥你说实话你介绍我的真的是小姐姐吗？不会是比我大几十岁的广场舞大妈…………姐姐吧？？？”

　　沈常乐耸了耸肩道：“我是那样子的人吗？我跟你说啊，那位可是明星啊！！！大明星上过好几次春晚的那种，你就说明星，还是多次上春晚的明星那能丑吗？？？”

　　“不会是蔡茗老师吧？？？”郭奇临一脸严肃的说道。

　　沈常乐道：“不是！就比你大一些而已，俗话说得好姐：姐妙姐姐好，姐姐让你没烦恼。”

　　“姐姐把你当个宝，而且还会对你好。”

　　“姐姐思想觉悟高，是个成熟小野猫。”

　　“出去约会逛街，她也不会让你掏腰包。”

　　“姐姐虽然比你大，但是不会把你骂。”

　　“姐姐气质又很飒，可奶可萌还很辣，这样的姐姐你不心动吗？？？大林子过了这村可就没有这店了。”

　　郭奇临想了半晌最终坚定的说道：“走常乐哥！我请你去吃牛肉火锅去！！！”

　　“行大林子，冲你这个思想觉悟，这会我高低给你安排上小姐姐，走着！！！”

　　………………

　　京都市西城区羊肉胡同30号，京都地质大礼堂。

　　吃完火锅的沈常乐和郭奇临哥俩，坐着就车来到了门口。

　　郭奇临盯着大门口上一块牌匾上的几个大字愣了好半晌，才欲哭无泪的说道：“哥…………你说的…………是玛丽啊？？？”

　　沈常乐一本正经的反问道：“是啊，和你有共同话题，都是做喜剧的小姐姐一共有多少人啊？？？你不会以为是嘉玲吧？？？”

　　“真的哥，以后你说的话我再也不信了…………还有…………我以后绝对找不懂喜剧，从来没听过相声的女朋友…………”郭奇临脑海中默默的过了一遍玛丽和嘉玲的容貌，情不自禁的后退了半步，字字泣血的发毒誓道。

　　PS:嗯没错，这就是我设想中大林子择偶标准的由来，还是那句话说相声的哪有好人啊（狗头）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百九十九章 说相声的哪有好人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 