    这件事有结果吗？

    答案，是否定的！

    因为没有哪个人能真的跨过父母这一关，好也好，坏也罢，终究是生养自己的人，死了，又怎么还能让他们九泉之下不瞑目呢？

    温栩栩陪着这个男人回了观海台。

    两天后，陈家那边终究还是没有掀出什么水花，自从霍司爵在红馆那一震后，他们基本上是连屁都不敢放一个了。

    两天后，神宗御终于也知道了神钰在军部递辞职报告的事。

    “这个混账东西！！他想造反了是不是？谁让他这么干的？他是想气死我是吗？我死了对他有什么好处？啊？！”

    他又痛又怒，听到这个后，当场把书房里的东西全给砸了，连地面都是晃动的。

    沈副官看到这一幕，脸都吓白了。

    其实没有人知道，对于这个大孙子，神宗御在他的资质方面遗憾是遗憾了一些，但也从来没有薄待的，他在他的身上也付出了心血。

    沈副官看着他气成那个样子，担心又出事，连忙又安慰。

    “老爷子，你别担心，那份辞职报告已经被拦截下来了，就是因为军区里的人发现了，才赶紧告诉我们这个消息的，现在关键要处理的是神钰少爷那边，得让他打消这个念头啊。”

    沈副官提醒这个老爷子。

    神宗御听了，这才站在那一片狼藉里，撑着桌子平息了一会后，他余怒未消说了句：“去给我把那混账东西找来！”

    “是，老爷子。”

    沈副官松了一口气，随后，他很快就离开了观海台，去找神钰了。

    温栩栩恰好这个时候在花园里剪花枝，准备拿到楼上花瓶里去插着，将书房里的动静全都看在眼里，她的脸上也微微变了。

    神钰竟然要辞去军中所有职务？

    她也急了，看到这个副官匆匆忙忙走了后，将剪子一扔，人就拿着那几朵花上了楼。

    “老公，老公，不好了，神钰又出事了！”

    她火急火燎的上来，人都还没有进去三楼卧室，就已经在外面喊开了。

    只是，这一声声的老公……

    正站在卧室窗前翻着自己以前那本笔记本的男人，听到这个称呼后，薄薄的金色光线下，如雕刻一般的侧颜蹙了蹙，竟是变得有些不太好看起来。

    这小傻子，到底反射弧有多长？

    “老公？”

    拿着花奔进来的温栩栩，听到卧室里一直没有人答应自己，她来到了这个男人身后，又娇娇软软的叫了一声。

    像极了他们的女儿小若若那软糯糯的样子。

    所以说，小若若的呆，还有软，不是没有根据的。

    霍司爵终于回过头来，他放下了手中的笔记本，一双仿佛都能将人吸进去的漂亮墨瞳，带着几分懒倦的散漫看着她。

    “出什么事了？”

    “我刚才在楼下听到沈副官说，神钰把军中要职全给辞了，老公，你说他要干什么呀？好端端的把这些都给辞了，他不做军人了吗？”

    温栩栩连忙把刚从自己听到的那些说了出来。

    当说到神钰这个决定时，她除了困惑外，更多的是不能理解，也有些生气，因为她知道，他这么做，对神家、对他自己意味着什么。

    可是，让她很意外的事，眼前这个男人听了后，居然半点诧异的神情都没有。

    “这有什么好奇怪的，他这个人本来就这样！”

    “啊？”

    温栩栩怔住了。

    本来就这样？

    他这意思，听着像是很了解这个人，知道他就会这么做。

    可是，前几天，当神钰父母的父母刚死时，他不是一直都很紧绷？说话办事也没了往日的冷静，总透着一股子焦躁？

    结果现在来跟她说，他本来就这样？

    温栩栩看着这个人眉间阴郁，但实际整个人身上都能感觉到松懈了下来的男人，突然间，她就好似听懂了。

    “嗯，那老公，我们现在怎么办？真的就让他这样辞去吗？”

    “辞什么辞？养他那么大，都喂狗吗？”这男人磨着牙扔出一句，很快，他就换了一套衣服也出去了。

    温栩栩狂汗！

    这比喻……也真是没谁了。

    不过，他说的很对，那老头精心培育了那家伙这么多年，哪能说撂担子就撂担子，即便是因为他们夫妻，他也不能这么做。

    温栩栩一颗心放下来了。

    当下，她没有再去管这件事，而是拿起了手机给远在A市的那女人发了一条微信过去。

    【温栩栩：姐，你现在在干嘛呀？】

    【霍司星：有事？】

    她回复的很快，似乎，就一直在等着她这边的消息。

    温栩栩不觉心里又是一阵酸涩，忍了忍，她赶紧又发了回了她。

