    三花和木然在自己的剑法中融入了阴阳之法，自然是无法攻破！这样的情况对于阿猛来说自然是有些棘手的，但他并不打算求救，事情还没有到那一步，现在的局面自己还是可以控制的，阿猛在单打独斗中，真正擅长的反而是防守，于是，只见他是来回闪避，同时一直都是在思量下一步的进攻方式，思来想去，最可用的办法就是用更强的力量打破这两人之间的默契，阿猛凌空跃起，将最精纯的力量集中在腿部打出，同时，双手在背后不断的积蓄力量！

    “没有办法了竟然是想到了对空，这更是找死，难道你是忘记了吗？我们两人的剑法中现在都是融合了阴阳之法，那是有着强悍的引力的，你对空的话，下场更惨！”果然一股强悍的引力席卷了阿猛全身，导致他现在是即将坠落！阿猛的嘴角终于是笑了，因为他等的就是这个时候，这样强的引力配合自己的能量炮，必然能重创他们两个！

    “轰”地面被打出了一个巨大的深坑，激起了阵阵烟尘，阿猛现在是手掌撑地，嘴角更是有着鲜血，显然刚才的冲击对他也是造成了不小的伤害，但是这不重要，看看现在的三花和木然都是成了什么样子了，他们两人之间的默契已经是轰然打破，这接下来就该是自己进攻的时候了！

    不错，现在的木然和三花自然是一脸的狼狈，他们两人征战这么多年，什么时候这么的狼狈过，这是根本就没有过的事情，“好小子，原来从一开始你打的就是这个主意吗？很好，倒是我们小看你了，三花现在你相信了吧，这个男人和之前相比，当真是变强了，从前他就是一个喜欢动脑子的，现在只要稍不留神，我们就会进入到他的圈套中，“什么都不用说了，这热身的差不多了，咱们两个也应该要拿出一些真本事了！”

    阿猛平时专门研究的就是各种术法阵法，而且此人在这一道的天赋极高，这些日子自己更是创出了诸多独创的阵法，“拿出真正的本事，好啊，那么就让我见识见识，看看这些日子以来你们两个究竟是成长了多少，只是可惜的是，你们现在应该是没有那个机会了，因为你们现在已经是身处在我的阵法中了！”

    血之阵就在刚刚已经是发动了，这可不是简单的血之阵，在这血之阵中，那是融合了阿猛独到的想法，兼备封锁和进攻这两种形态，同时这血之阵还是可以不断的融合更多的力量，就比如现在阿猛已经释放的天神之火！天空之上降下数道无比精纯的火焰巨龙，顷刻间就吞噬了这血之阵，但这仅仅是一个开始，“雷电之怒！”高等的术士都是可以做到多种能量的叠加！

    雷火这都是具有相当攻击性的力量，叠加在一起，则会发生什么呢？此刻，阿猛就好像是这天地之间的王者一般，雷火交织，几乎是要把这一片空间融化了，直到现在，阿猛才是正式的将自己的力量全部展现出来，当真是十分的厉害啊！术士的本质就是将这天地间所有的物质变成自己的武器，“现在知道我的厉害了吧，你们两个就算是联手现在也不是我的对手了！”

    做完这这一切之后，阿猛再次开始了闪避，他的直觉告诉他，下一次对方的攻击必然是倾尽全力的，若是不躲，遭殃的那就是自己了，“想走，想不到你竟然是可以把术士的能力修炼到如今这个地步，但我们两人好像还真的是被小看了呢？若是天空是你的力量来源的话，那么现在这整个大地就是我们的力量，可以说你一直都是在我的力量范围内，这样的你，如何还能是我的对手呢？”

    大地在剧烈的震动，紧接着便是裂开了一道幽深的口子，当中有着炽热的岩浆在翻涌着，“强悍如你，如果跌入了这炽热的岩浆中，那么会怎么样呢？我还真的是有些好奇啊！”虽然知道这仅仅就是一个幻术，但他真的是太过真实了，“吃我这一招大地熔炉，既然你想比试一下关于力量的运用，那么我的流星剑气对你自然是没有了任何的用处！”

    木然本想着用自己的绝世剑法重创阿猛，可是让他没有想到的是，阿猛这个男人竟然是不上当，不得已自己只好是和他比试力量的运用了，现在阿猛整个人都是被封在了大地中，想要出来，简直就是不可能的事情！不过这封印也不过是瞬间的功夫而已，少时，阿猛就破土而出，手上多了一把火焰之剑，立于半空犹如天神一般，“我想你可能是忘记了我刚才说过什么了吧，我是一个术士，那么只要是存在于这世间的力量那么我就可以使用！”

    “大言不惭！”三花童子此刻终于是呀施展他的三花诀了，其实这三花诀是一种可以在无形正增强各项基础能力的心法，一旦施展之后，自己的恢复力将得到最大化，而这一项能力，恰恰是许多高手都梦寐以求的东西！

    “嗖”这是惊人的一剑，虽然是朴实的，但力量已经是最强！原来至高至强的剑术都是这样的一种形态，一个女子的剑术竟然走的刚猛的路子，这本身就是一件让人匪夷所思的事情，而木然则是剑走偏锋，路子阴柔为主，当阿猛适应了之后，他二人再次变换，这样的剑术当真是诡异到了极点！下方的杀喊声依然是不绝于耳，是的，都到了这个嘶吼了，自己没有认输的道理！

    “我想在这个时候，你可能是需要我的帮助，我若是不来的话，长安一定会不放心的，这个女人你就放心的交给我，剩下的那一个，交给你应该是没有什么问题了吧？”红妆的突然加入，自然是让阿猛有些惊喜的，这个女人怎么会来，他来，看来长安并不知道，如此就最好了！

