    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　宇智波离扬手将契约卷轴扔给了佐助，双眼五芒星轮转，同样的五芒星法阵在地面同时出现。

    　　他双手不断变幻结印，周身灵光乍起，口中念诵九字真言：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”

    　　地面的法阵亮起蓝色的光芒，黑色的墨点在法阵中心出现，缓缓扩散成了一个幽暗的通道。

    　　宇智波离出声提醒：“大蛇丸前辈，滴血入通道！”

    　　大蛇丸正兴致盎然的看着宇智波离施法，闻言立刻咬破了手指，将一滴鲜血甩入净土通道。

    　　宇智波离双手动作一定，喝道：“来！”

    　　一团小而暗淡的魂火从净土通道中急速飞了出来，如同乳燕投林般朝着大蛇丸冲去。

    　　宇智波离长袖一甩，几张符纸在空中整齐的排列成行。

    　　他的双手结印再变。

    　　“去！”

    　　符纸自空中穿梭，围绕着大蛇丸飞快的旋转。

    　　宇智波离再次变幻结印。

    　　“天地清气，全汝之魂，急急如律令！”

    　　海量的自然能量迅速汇聚，大蛇丸曾被被死神收割的部分灵魂缓缓融入了他的体内。

    　　与此同时，他宛若坏死的双手也慢慢恢复了了正常。

    　　净土通道缓缓关闭，法阵熄灭，空中的符纸自燃，宇智波离松了一口气，周身灵光湮灭，随后放下了双手。

    　　“好了。”他朝大蛇丸风轻云淡的笑了笑。

    　　其实，因为他如今是分身，所以这番动作颇有些吃力，不得不采用了最繁琐的步骤。

    　　“哼哼哼哼哼哼……”大蛇丸怪笑着抬起双手，五指重复张开又握紧，随后目光灼灼的看向宇智波离，“这就是阴阳师的力量吗，离君真是让人大开眼界。”

    　　宇智波离手中桧扇再度出现，另一只手摆了摆，谦虚道：“雕虫小技，不足挂齿。”

    　　“对于我想成为妖怪的愿望，离君似乎有些不同看法。”

    　　既然签订了契约，本着有便宜不占的想法，大蛇丸十分自然的询开口问。

    　　“正要和大蛇丸前辈说起。”宇智波离也不在乎卖个顺水人情，“其实前辈若想长生，有两条路可选。”

    　　“愿闻其详。”大蛇丸目露精光。

    　　宇智波离保持微笑，侃侃而谈：“其一便是如同前辈计划的那样，通过特殊方式将自身转化为妖怪。其二，便是协助在下打倒辉夜姬，夺回黄泉之国的碎片，重建黄泉地狱，彻底转化为地狱鬼神。”

    　　大蛇丸皱了皱眉，有些不解，“既然身在黄泉地狱，也就是说是死亡之后吧，这与我的初衷相反。”

    　　“地狱确实是属于亡者的国度。”宇智波离点了点头，“可是身为地狱所属鬼神的话，除了要参与部分地狱事务，与生活在现世也没有太大的差别。”

    　　“而且这条路最大的好处就是……”他的声音充满蛊惑，“基本可以保留生前的实力甚至会更强，而且只要不再遇上如同千年前一般黄泉破碎的灾难，就能永远与黄泉地狱同在。”

    　　“哦？多谢离君告知。”大蛇丸眼神闪烁，似乎有些动心，却又很快冷静了下来，“我会好好考虑的。”

    　　“那么，这具分身的力量快要耗尽，在下就先回去了。”宇智波离的身体由实转虚，“对了，请前辈回到自己的地盘后联系一下我，我那边有特殊的研究素材想要和前辈共享。”

    　　“没问题。”大蛇丸眼睛一亮，露出很感兴趣的样子。

    　　宇智波离的身影逐渐变淡，彻底收缩进了纸人之中。

    　　随后，纸人无风自燃，化作灰烬随风飘散。

    　　“那么，我也要离开了，佐助君。”大蛇丸对着佐助诡异的笑了笑，“既然选择了和离君合作，佐助君如今孤身一人，若是遇到困难，可以放心的来寻求我的帮助。”

    　　他双手闪电般的灵活结印，眨眼间消失在了原地。

    　　“哼！”

    　　佐助双手抱胸，表情十分不爽。

    　　我才不会到处寻求帮助！

    　　一个两个的，就会无故的轻视我，以为我还是三年前的那个小孩子吗！

    　　看来必须拿出更加强有力的事实来证明自己了！

    　　就从彻底的打倒鼬那个家伙开始吧！

    　　佐助下定了决心。

    　　……

    　　“小离！”缘再次拉开了实验室的门走了进去。

    　　“回来了。”宇智波离正在书写着什么，没有回头。

    　　“我已经通知茂大人了。”缘脚步轻盈的走到宇智波离身旁坐下。

    　　“嗯？怎么说？”宇智波离依旧埋头书写。

    　　“茂大人已经通知位于慈弦附近的妖怪暗中监控。”缘顺手整理着地上凌乱的稿纸，撇了撇嘴，“看来最后还是需要小离亲自出手。”

    　　“让它们小心一些吧。”宇智波离停下了笔，转头看向缘，“虽然不知道那个家伙到底有什么样的能力，但是对于大筒木，怎么高估都不为过，若是那些妖怪被发现了行踪的话，不仅会造成无谓的牺牲，对我们的计划影响也太大了。”

    　　“放心吧。”缘也转过头来清浅一笑，“茂大人安排的都是善于变化之术的妖怪，能够完美的隐藏妖力，伪装成普通的人类。”

    　　她转身抱住了宇智波离的手臂，歪头靠在了他的肩上。

    　　“而且，我也会在梦境世界中看着他的。”

    　　“不要大意。”宇智波离曲起手指敲了敲她的额头，“别忘了之前在黑绝梦境中遇到辉夜时惨败的经历。”

    　　“我知道了！”缘的头顶在宇智波离肩上转动了几下，“我会小心的。”

    　　“我这边也有了新的收获。”宇智波离从写好的纸张中抽出一张摆在缘的面前。

    　　缘扫了一眼，有些惊讶的道：“居然是龙地洞的消息吗。”

    　　随后，她又认真看了起来。

    　　看完之后，她又将纸张递给了宇智波离。

    　　“辛牙，这个名字我也有些印象。”她仔细回忆了一番，“是当初妖怪族群中难得的强硬派，后来蛇族投敌的时候，很多妖怪甚至都不相信。”

    　　她顿了顿，继续道：“没想到真相是白蛇和三位蛇姬率先做出了取舍。”

    　　“嗯，之后我会和它好好谈谈的。”宇智波离微微点头。

    　　“其实不管是进还是辛牙，都期望着能够重塑妖身吧。”缘有些担忧的道，“这种事情恐怕没有那么容易。”

    　　“没关系。”宇智波离自信的笑了笑，“我喜欢挑战，也会努力做到。”

    　　.

