    解决了粉丝绑架女主播事件后，萧羽第一时间回了火锅店。

    “柳珊，赵颜，你们也太过分了吧！我的肉呢？怎么全让你们吃完啦！”

    “盒盒盒，谁让你回来的这么晚！”

    “嘿嘿！”

    萧羽翻了个白眼，看着满桌子的素菜，这个气啊。

    她俩女人绝对是故意的。

    刚才没点那么多素菜啊。

    如果现在还要点肉，这么多菜就吃不完了。

    “俩臭丫头，联合起来欺负我！看我不找机会整你俩！”

    “谁怕谁！”“就是！”

    萧羽挑了挑眉，奇怪，这俩女人怎么突然间这么亲密无间了？

    这么说不太对。

    她俩本来就亲如姐妹，但总觉得，现在她们更加亲密了。

    好的都能穿一条裤子那种。

    就在萧羽翻着白眼，吃素菜到一半的时候，无意中听到了隔壁桌的两个女生的嘀咕。

    ……

    “小雯，你说那家伙怎么还没来啊。”

    “不知道。”

    “该不会是他发现咱俩打赌，戏弄他感情的事情了吧？”

    “怎么可能？除非你告诉了他。”

    “我才没有。”

    小雯笑了笑：“那就不用管他，只要在我们吃完之前，他来结账就行了。”

    “嘿嘿，也是。”

    沉默了会儿，那个叫做小雯的女生，突然露出了很兴奋的表情。

    她挥着手机，嚷嚷着。

    “燕燕，你看，那个新来的转校生，答应我的表白了，哈哈。”

    “这么厉害？那你不是有两个男朋友了吗？”

    “哪有啊，回头找个机会把苗铭踹了不就好了，反正追求他，就是跟你打赌而已。”

    “呵呵呵，苗铭还真惨，话说，他为了追求你，天天给你补课，还给你买了这个苹果最新款手机呢。”

    “我可没让他送，是他非要送我的。”小雯露出了不屑的笑容：“那个死穷鬼，除了成绩好一些，一无是处。要不是为了打赌，本姑娘怎么可能看得上？我能收下他的礼物，他就该烧高香了。”

    “哈哈哈，要是让他听到，怕是要气得掐死你。”

    “你不会告诉他的吧？”

    “我当然不会了。”“那不就得了……他给我发短信了，说是还有十分钟才能到，咱们再点一些东西吧。”

    “还点？吃得完么？”

    小雯冷笑：“今天是最后一顿了，吃完就分手了，那不得敞开肚子吃顿好的？而且，我还想给转校生带点好吃的过去，既然当了我男朋友，总要想着他一些的吧。”

    “嘿嘿，也是，服务员，我们要加餐！”

    ……

    柳珊眼神一冷，微微眯起。

    “阿羽，你说现在的高中生，怎么一个个都这么薄情寡义，不择手段了吗？”

    赵颜微微叹气：“社会在发展，女生们越来越自立，结果自立过头，就变成了自私和双标，茶艺更是一个比一个高超，我要是有她一半的水平，追求老公的时候，也不至于这么辛苦了。”

    柳珊噗的笑了：“你要是真有她一半的茶艺水平，阿羽压根就看不上你了好吧。”

    “嘻嘻，那倒也是，果然只有用真心才能换来真爱！”

    “哎，那个叫苗铭的男生，也太惨了吧，听她们聊天，还是这个小雯主动追求的。真就是天降横祸，明明是付出真心，却反倒成了舔狗。”

    “现在的爱情啊，就是谁先认真，谁就输了。爱情仿佛成了死亡竞赛，比的不再是跑的多远，而是哪边下手更狠，更能给对方下绊子，更冷酷无情，看哪边背后捅刀子更狠。”

    “果然学生就应该好好读书，谈恋爱毁前途这种事情，真不是乱说的，防止早恋也确实有必要。”

    “嗯，嗯，将来咱们的孩子，还有小云琳，绝对不允许早恋！有时候迂腐和墨守成规，会比放纵来的更合适！”

    “对，被打压过的爱情，也会更真挚！如果这苗铭家里管得够严，他也当不成舔狗，拿不出这么多钱，又是请客吃饭又是送手机的，早被踹了！”

    ……

    萧羽起初还在听着她们的聊天，听着听着，就陷入了恍惚。

    不自觉的停下了手里的筷子。

    脑海中猛然间闪过了一个很模糊，很陌生的画面片段。

    记忆中的主角，也正在经历着抉择。

    二选一的选择。

    两个女人，并非是选择跟谁在一起。

    而是在选择，需要抛弃谁，需要让谁去死。

    萧羽感觉到了头疼欲裂，他捂着脑袋，满头大汗。

    但他能感觉到，这记忆似乎非常重要。

    一定要想起来。

    这是非常重要的事情。

    重要到，就算脑袋当场爆炸，也一定要想起来的事情。

    “唔……”

    看到了。

    其中一个女人，赫然是长着跟柳珊一模一样的脸。

    但另一个……

    是谁？

    看不清。

    怎么都看不清，怎么都记不起来，仿佛被某种力量遮盖了，看不到五官，只是一个无脸人。

    画面又是一闪。

    萧羽看到自己居然拿刀子，颤抖着，亲手捅进了柳珊的脑袋上。

    为了另外一个女人，放弃了柳珊吗？

    那一刻，萧羽感觉自己整个人都被心痛的感觉撕裂了。

    以至于连头疼的感觉，都被压制住了。

    “阿羽，你怎么了？”

    柳珊用力的摇晃着他。

    萧羽猛地回过了神，被拖回了现实。

    他大口大口的喘着气。

    全身汗如雨下。

    柳珊和赵颜的表情都很是惊恐。

    她们从没见过萧羽这幅模样。

    青筋暴起，面目狰狞。

    萧羽用力的抓住了柳珊的手，惊魂未定。

    柳珊感觉到了疼痛，但当她对上了萧羽的双眸后，却从中看到了让她震惊的情绪。

    那个眼神，叫做恐惧。

    萧羽揉了揉脑袋，恢复了冷静。

    刚才那些片段，出现的太突兀，而且是第一次出现，才导致有些手足无措。

    冷静下来以后，才发现其实没什么大不了的。

    或许是上辈子的事情吧。

    可能性很大。

    既然是上辈子，那就是过去的，已经发生过的。

    这一世，他的力量很强，而且还会继续变强。

    根本不用担心保护不了身边的两个女人。

    “刚才脑子里突然浮现了一些奇怪的记忆，有点吓到我了，不过现在已经没事了。”

    “真的吗？你的表情可不像没事。”

    “当然是真的，只是一些噩梦而已，这个世界上，你们觉得还有谁能伤到我们？”

    “那倒也是，怎么想都不可能，没事就好！”

