    “只是眼下姬道衍突破了元神，本皇的肉身却还没有重塑完成，已经无力对抗姬氏了。”

    “为今之计也就看姬道衍会不会陨落在魔渊浩劫之中，否则还是不能轻易对姬氏动手。”

    金蛟妖皇点了点头，然后询问道：“那紫玉湖那边，该如何回复？”

    “就先虚与委蛇吧。”青蛟妖皇说着，目光冷笑的道：“等到本皇恢复肉身，自然就能降服他。”

    “……”

    对于紫玉湖和碧波湖的一番交集，陈念之并不知情。

    他跟紫玉妖皇签订了三百年之内互不侵犯的条约，便安心开始消化此行的收获。

    此刻的他正在祭炼千妖斩魔剑，不久之前紫玉湖的地底火脉修复晋升成功，而嗜血剑和噬魂枪也已经被彻底炼化了魔气，熔炼出了一团五阶宝金。

    与是陈念之趁机以宝金晋升千妖斩魔剑，将这仙剑晋升到了炼魔仙剑的地步，此番便是要重新祭炼一幡，降服千妖斩魔剑中的妖气。

    等到将仙剑祭炼成功之后，陈念之从闭关室中走了出来。

    丫丫正在洞府之外提他护法，见他从闭关室中出来，便忍不住问道：“怎么样？”

    “一柄妖剑而已，想要降服并不难。”

    陈念之淡然开口，然后忍不住问道：“玲珑呢？”

    “正在处置金犀妖皇皮毛。”丫丫说着，然后又说到：“她说要炼制几张符纸，用来制作五阶灵符。”

    陈念之点了点头，此战还斩获了几尊妖皇肉身，如今还有不少需要处置。

    他从闭关室中走出，很快找到了姜玲珑，此刻姜玲珑正在炼制符纸，林浅疏和陈贤烟也在帮忙。

    姜玲珑见了陈念之后，就说道：“你来得正好，来帮帮忙。”

    金蛟妖皇的皮毛足有千丈之大，几人催动真火炼制，取其精华最终炼化出了一一尺大小的符纸。

    这张符纸足以裁剪成九张，能绘制出九枚五阶下品的灵符。

    处置好了这张符纸之后，陈念之看着金犀妖皇的骨骼说道：“这次我们斩杀了青玉妖皇和金犀妖皇两尊妖皇，还得了赤蛇妖皇的肉身，你们觉得该怎么处置？”

    “青玉妖皇和金犀妖皇的骨骼，是炼制五阶宝船和宝舟的关键宝物，而赤蛇妖皇的肉身乃是天下至毒之物，怕是难有太大的作用。”

    姜玲珑淡然说着，然后又道：“家族产出的灵木不足，顶多只能再炼制一艘大型宝船了。”

    几人闻言，都是点了点头。

    陈家目前仅有青莲洲一条五阶木脉，产出的灵木五百年才足够炼制一艘宝船，就算加上陈家不断地收购，加上浩瀚海的产出也需要两百年才能炼制一艘。

    现在族库中炼制的赤龙舟，还需要一个多甲子才能练成，怕是短时间内无法消化掉这两个妖皇骸骨了。

    想到这里，陈念之便微笑道：“金犀妖皇速度不快，但是防御力却颇为强大，它的龙骨可以炼制一艘防御强大的五阶宝船。”

    “至于青玉妖皇，我们手中没有五阶宝舟，就用青玉妖皇的骨骼，炼制一艘灵舟吧。”

    “这倒是个好办法。”

    姜玲珑点了点头，也认可的这个决定。

    高阶宝舟乃是保命和追敌的至宝，用来长途赶路也算得上是最佳选择，两人自然也是想要炼制一艘。

    既然下了决定，两人就立刻开始动手炼制宝舟，为了炼制这搜宝舟，陈念之不仅消耗了青玉妖皇的龙骨，还消耗了家族唯一一株五阶成熟的灵木。

    这株灵木名为凤羽木，据说凤羽木乃是后天灵根‘凰栖木’的遗种，那凰栖木对于仙禽凤凰来说都是不可多得之物，据说许多仙人都垂涎不得。

    眼下这凤羽木远远比不上凰栖木，但是也有几分神异，是炼制宝舟的绝佳之物。

    当初陈念之覆灭秦氏之后得了此物，便想着用来炼制灵宝‘观星楼’，只是如今他手中星辰碎片不足，干脆就先用来炼制宝舟了。

    有了两尊珍贵的五阶材料，陈念之动手炼制这宝舟起来便是小心翼翼，一路耗费了足足七年的时间，这才将这艘宝舟炼制成功。

    “成了。”

    看着眼前的这枚宝舟，陈念之不由露出了惊喜之色。

    这艘宝舟品阶高达五阶中品，是一尊中乘灵宝级数的宝舟，宝舟之上一共被他们刻录了三套阵法。

    一套阵法名为青玉神罡，此阵法能将妖皇龙骨中的本命神通催发到极致，全力催动之下甚至足以挡住元婴后期的三次攻击。

    第二套阵法名为凤羽飞仙阵，能将凤羽木的神异激发到极致，发出神通凤羽飞仙遁，其速度全力催动怕是连元婴后期大修士都望尘莫及。

    最后一套阵法中则是聚源阵，此阵若是充满灵气，足够让宝舟飞越亿万里疆域，横跨遥远的大域而飞行。

    可以说此舟舍弃了攻击阵法，但是无论是飞行速度、防御力、还是续航能力，在五阶中品宝舟之中都算得上顶尖了。

    陈念之爱不释手的摸着宝舟，忍不住欣喜的问姜玲珑道：“不知道该取什么名字为好？”

    姜玲珑沉吟了一下，便说道：“既然是青玉妖皇的骨骼跟凤羽木炼制，那就叫青玉凤羽舟吧。”

    “青玉凤羽舟，好名字。”陈念之念了一遍，不由欣喜的道：“那天鹤宝舟仅是准五阶，也是时候该被淘汰了。”

    “就把它留给老叔公吧。”

    换上了青玉凤羽舟，陈念之从炼器室走了出来，一番询问之后才发现老族长在浩瀚海。

    他把天鹤宝舟送到浩瀚海，亲手交给了陈长玄，然后询问道：“浩瀚海不是念川族兄坐镇的吗，怎么是您在此处？”

    “他前段时间离开了家族，准备去东域大荒深处游历一番。”

    陈长玄微笑说着，原来眼看跟紫玉湖签订了契约，心中安定了不少的陈念川绝对游历一番东域大荒，也想去东海修仙界看看。

    陈念之点了点头，这是陈念川第一次远离姬洲边缘，前往更广阔的天地间游历。

