    

    这一拳下去，木桌裂了，所有书被震起，片刻后才落下。

    班上睡觉的被吓醒，喝水的被呛到，齐刷刷转头往后看。

    一大早就有戏看了，刺激！

    宁毓初双手抱臂，并没有将怒火中烧的元逸飞放在眼里。

    他转头对柏昀道：“这算工伤吧？记得把桌子赔一下。”

    柏昀在元逸飞背后，对宁毓初又是作揖又是拱手，希望他不要再刺激逸飞。

    宁毓初挑了挑眉，算做是回应。

    元逸飞没想到这两人在他眼皮底下还敢有小动作，心肺气得更疼了，同时另一种情绪在心底滋生。

    名为背叛。

    他深吸口气，努力忽视这感觉，生怕柏昀是被宁毓初威胁的。

    “宁毓初，你说，这到底是怎么回事？你昨晚到底对他做了什么？”

    宁毓初眼角抽搐：“什么做了什么，元逸飞，你会不会说话，不会说话就闭嘴！”

    说着他立即往唐黎身上一靠，委屈巴巴又可怜兮兮地告状道：“丑八怪，你可别听他胡说八道，小爷又不是断袖。”

    唐黎：……

    不是断袖，你别贴这么近！

    感觉到丑八怪隐忍的怒气，宁毓初立马坐直，一本正经地回视元逸飞：“这事，你问身后的好兄弟不就知道了？冲小爷发什么脾气？再说了，好兄弟要弃恶从善，好好改造，重新做人，奋发图强，你有什么好不满的？难不成，非要所有人都像你一样无所事事，荒废时光，你才开心？”

    元逸飞愣了愣，他想说他不是，可话在嘴边却说不出。

    宁毓初微眯着眼：“真正的朋友，应当是一起进步，而不是拦住他，还带着他往后退。元逸飞，你不觉得自己有点自私了吗？”

    元逸飞像是被人打了个闷棍，他看着宁毓初澄净的墨眸，没忍住后退了一步，他缓缓回头，对上柏昀的眼睛。

    柏昀想说什么，被他伸手打断，扭头冲出教室。

    宗锐连忙追出去，钟霖佑走到宁毓初跟前，气愤道：“宁毓初，你过分了！”

    宁毓初微微颔首：“多谢夸奖。”

    钟霖佑摔袖跑出去。

    柏昀也想跟着追过去，这时上课铃响了。

    宁毓初轻咳了声：“如果你想反悔的话，也不是不可以，但先说好，交的定金是不能退的。”

    柏昀刚迈出去的腿，迟疑了会收回去。

    “宁爷，你放心，我不会出尔反尔的，商人最重的就是承诺，课我会好好上的。但——”

    他抬起头，无比认真地看着宁爷：“你错怪逸飞了，他不是那种人，我们几兄弟间，他是最讲义气的。”

    宁毓初懒洋洋点头：“爷知道。”

    柏昀惊讶：“那你——”

    这时，黄老师进教室：“你们还站着干什么？还不坐回去？”

    柏昀来不及问，只能悻悻回了座位。

    宁毓初一坐下来，耳边传来唐黎低声询问：“你这么对元逸飞，是想拉他一把？”

    宁毓初眨眼装无辜：“你说什么呢？小爷哪里有这么高尚，自己泥菩萨过奖了，哪还会想着捞人？”

    唐黎才不信。

    这人真是傲娇本娇。

