    “收保护费？这里不是猛虎帮的地盘么？你们是猛虎帮的么？为什么敢来我这里收保护费？”

    罗晓玲也不是什么软弱的性子，他现在有郝仁帮她撑腰，自然不会乖乖掏钱。

    “什么猛虎帮啊，听都没听说过，老子是慈云山十三太保！听说过没有啊”

    “我们不知道什么十三太保十四太保，这里不是你们可以撒野的地方，走！”

    “哇靠，小妞，你很拽啊，已经很优惠你们了，今天不交费，信不信让你们关门啊。”

    身后的小弟坏笑道：“哇~，老板娘好靓啊，不交也行，只要老板娘乖乖陪我们玩一晚，那以后就是自己人喽，自己人当然就不用交数喽。”

    罗晓玲脸色一变，见大厅里的食客此时都不吃饭了，而是饶有兴趣地看着他们，知道今天的事情必须得把威风立住，否则以后随便什么阿猫阿狗岂不是都能欺负他们？一咬牙，有些羞涩，但又特别硬气地道：“我警告你不要乱说话，我男朋友很威的，他知道你这么说话一定会生气的。”

    “这么拽？你凯子混哪里的啊。”

    “他是……”小玲犹豫了一下，他知道郝仁不希望别人知道这家店和他的关系，如果她满世界的嚷嚷，岂不是显得她很不懂事？

    “我是不会告诉你的，你叫什么十三太保么，总之今天你先走，明天白天我会让你男朋友找你们老大聊天的。”

    “靠！这么威啊”那小混混明显是个不怕事儿的，直接从后腰抽出一把刀来：“我就要你现在给，行不行啊，有本事你让你男朋友明天找我要回去啊，老子行不更名坐不改姓，高飞！老子大哥是茅趸华！”

    “高飞是吧，好，我会让我男朋友明天去找你的。”

    说着，小玲居然痛痛快快的就从抽屉里拿出了一沓钞票，打开查了一下，道：“这里是一千块，我现在只有这么多，我先给你，有本事你明天就不要还给我，现在你马上给我走。”

    那个叫高飞的小混混怡然不惧，丝毫也不将她的威胁看在眼里，瞄了一眼罗晓玲的胸口，斜笑了一声，道：“老子要的是五千，你特么一千块就想打发老子啊。”

    “你想怎么样，我今天刚刚开张，就这么多，已经都给你了。”

    “项链不错啊。”

    “什么？”

    不等罗晓玲反应过来，突然一只大手直接伸进了她的衣领，吓得她花容失色，只觉得脖子一痛，自己的项链就被拽下来了。

    “哇，金项链啊”

    高飞猥琐的，冲着项链深深地吸了一口气，气得罗晓玲脸色一阵青一阵白。

    “现在可以走了？”

    “可以~，我等着你男朋友明天拿四千块来找我赎项链啊。”

    说着，高飞带着小弟笑嘻嘻地就走了。

    方展博出现在小玲的后面，小心翼翼地道：“玲姐，你没事吧。”

    小玲冷着脸摸了一把眼泪，道：“没事。”然后对着餐厅里明显看热闹不嫌事儿大的食客们道:“没事没事，大家继续用餐，我保证这些人从明天开始不会再来找麻烦了。”

    ………………

    晚上回家，郝仁在小玲的餐厅里随便吃了一碗牛腩米粉填肚子，听说了这事儿也很懵逼。

    “你……你说我是你男朋友？”

    罗晓玲脸色绯红，道：“我……我那不是一时情急么，哪想到那个小混混居然这么嚣张，一副天不怕地不怕的样子，不过我没敢提你的名字，怕给你带来不好的影响。”

    “哦，原来只是一时情急啊……”

    罗晓玲大羞，道；“你……你这人怎么这样，我都被人摸了，你关注的点到底在哪里啊。”

    郝仁肚子里这时候其实早就已经怒火中烧了，但却丝毫不敢表现，因为七十年代的香港对女性贞洁观念还是看得很重的，罗晓玲虽然有四个不亲生的孩子，但却藤娘的还是一个处女，就可见一斑，郝仁不能让罗晓玲觉得自己在乎这个，给她平添压力。

    于是他面上云淡风轻地道：“这都是小问题，我肯定会教训他的就是了，我关注的重点当然是男朋友三个字啊，是不是我啊，你男朋友是不是我啊。”

    罗晓玲低着头：“哎呀~，你~，你这人怎么这样，你这样我不理你了。”

    “哦，原来你男朋友不是我啊。”郝仁继续逗她道。

    “哎呀好啦~，是你是你是你，行了吧”

    “哼哼，我就知道，你早就在馋我的身子，不过也巧了，我也馋你的身子，你说这是不是缘分啊。”

    罗晓玲被他弄得哭笑不得。

    想不到，郝仁居然还有这么皮的一面。

    “喏”

    郝仁指了指自己的脸。

    “干嘛”

    “你说我是你男朋友的啊，亲一下总可以吧。”

    小玲大羞：“我们……我们不是说好了，等，等方芳长大了再说咱们俩的事情么。”

    “我知道啊，我也同意，可方芳长大还有七年唉，先亲一下，给点甜头喽。”

    罗晓玲瞟了一眼一楼吃饭的食客们，见他们都没注意到这里，自己的几个孩子也都在忙，便以迅雷不及掩耳之势，唰的一下，蜻蜓点水的就在郝仁的脸上啄了一下。

    啄得郝仁还挺荡漾的，这个表面看着二十多岁，实际的心里年龄已经四十多岁的老男人，居然还真被她啄出了一点恋爱的感觉呢。

    “好啊你，你占我便宜，你居然亲我，不行，我必须得亲回来。”

    “哎呀你要死啊，孩子们都看着呢，你正经一点行不行啊，我跟你说啊，明天白天，你必须帮我把这件事给搞定，以后不要再让小混混出现在我店子里来了，影响客人吃饭的。”

    “你放心，我保证从明天起没有任何人敢来找你麻烦。”

