    而顾乔乔再次朝着车流看过去的时候，此时那些车已经启动，朝着前面的方向驶过去了。

    真的是好奇怪的感觉，顾乔乔微微地摇了摇头，为了避免秦以泽担心，没说实话，“没事，我刚才以为是小雯他们坐的车呢……”

    秦以泽伸出手，揉了揉顾乔乔的头发，柔声的说道，“走吧，前面就是老街，你喜欢吃什么我带你去吃。”

    顾乔乔想了想，抛弃了刚才那莫名的思绪，转头对着秦以泽微微一笑，“好，我们现在去吃。”

    而在刚才驶过的车流里，一辆低调而又奢华的黑色的轿车也在缓缓的行驶。

    坐在前面副驾驶座的一个异域男子转过头，诧异的看着身后面坐着的女子问道，“何珊，你刚才为什么不让我和顾乔乔他们打招呼，难道你认识他们吗？”

    坐在后面座椅上的何珊微微一笑，“西诺，第一，你这样打招呼属于违章。第二，暂时还是不要让别人知道我们之间的关系。”

    这个异域的男子果然是西诺，一双湛蓝的眼睛划过一抹潋滟的光芒，若有所思的看着坐在后面的女子，半真半假的说道，“该不会你认识那两个人吧，怎么可能呢？你少年之后一直住在米国，现在不是刚回来吗？”

    “你说的没错，不过那个男子我不认识，但是你刚才打招呼的那个女孩，我知道她是谁。”

    “你认识顾乔乔？”

    “是啊，我认识顾乔乔，不过她不认识我，我是从建华大哥嘴里知道她的，对于我和顾家……”

    说到这里何珊迟疑了一下，“不，应该是常家了，现在已经改姓了，也就是说，对于我和常家的关系最好暂时不要给顾乔乔知道，还有我们是认识的也别让顾家的人知道，这样对你对我都有好处。”

    “你是不是有点想的太多了，你是你，她是她，常建华是常建华，你们之间又会有什么关系呢？”西诺不赞成的说道。

    两个人全程都是在用英语交谈，司机面无表情，眉头都没有动一下。

    “常家和顾家的恩怨，我也只是听建华大哥说过，但具体如何我还不清楚，你也不能妄下结论，但是你曾经和常建华同父异母的妹妹在一起过。”

    说到这里，何珊耸了耸肩膀，俏皮的一笑，“西诺啊，你不觉得这关系真的有点乱吗？”

    西诺转过了头，看着前方，湛蓝的眼睛似乎划过一抹困惑，他有点想不清楚，这里面到底是怎么乱了？

    他曾经和常建华同父异母的妹妹在一起过，这个是无需置疑的，这个顾乔乔也知道。

    而他还和梁燕认识，这个顾乔乔也知道。

    因为家族生意的关系，他和坐在后面的何珊也认识，这个顾乔乔不知道。

    但是这个何珊和常建华的关系非同一般。

    西诺微不可察的耸耸肩，好吧，确实有点乱。

    西诺觉得脑瓜仁疼，所以拒绝再没意义的分析下去，直接了当的问何珊，“何珊，你和常先生经常在一起来往并且还接济他们，这个顾家还不知道，但是假如有一天知道了呢。”

    “所以才不能让她知道我的存在啊。”何珊加重了语气，“至少目前不能知道，唉，建华大哥的家人过得太苦了，我不可能袖手旁观的。”

    西诺看向何珊，“那你的意思是就这样瞒着了？”

    “当然了，暂时瞒着啊，虽然新国很大，但是在某些程度来讲，也就是说在某个圈子里确实很小，况且来的时候爷爷已经专门叮嘱过我了，一定要找时间去拜访帝都住在顾园的顾老当家的，只是因为这样的事情暂时没有去成。

    我想等建生的生意稳定了以后，不用我在帮忙了，我再去顾园也不迟。”

    “你自己决定吧，不过顾家和常家的恩怨和我们没有任何关系，用中文来说，就是一码归一码，对事不对人。”

    何珊点头，“你说的没错，本来就没有一点干系，爷爷说顾园的水深着呢，让我别跟着乱掺和，对了，你要去顾家做什么呢？”

    西诺眼眸一转，“我这次来，是有些生意要和御宝轩谈。”

    何珊呵呵一笑，“你该不会看上他们那些古董宝石了吧，我告诉你，你不要痴心妄想了，老当家的不会将那些东西卖给你们这些外国人的。”

    西诺倒也没有生气，“前朝那些有历史的，算得上是文物的他不卖，那现在他们出售的宝石雕刻是卖的吧？”

    “嗯，这个是正常售卖的，谁都可以买，怎么，你们家族还有对这个感兴趣儿的人吗？”

    “我的叔爷爷也不知道怎么了，就忽然对东方的珠宝感兴趣了，尤其对他们的雕刻的作品。”

    “你说你的那个有华夏血统的叔爷爷？”

    “对呀，就是他老人家。”

    “他的手里不是这有很多从华夏带过去的宝物吗？”

    “有倒是有啊，但是那些已经不能慰藉他的思乡之情了。”

    何珊莞尔一笑，“西诺，你的叔爷爷是想家了吗？”

    西诺点点头，声音有些叹息，“应该是吧，不都说叶落归根吗？尤其从我来到新国之后，他老人家的这个想法更加强烈了，这次就让我带给他一些老物件儿。”

    “有的只怕你带不过去吧，海关会查的。”

    “我又不是搞走私，买的都是正规渠道的。”

    “那就好！”说到这里何珊的眉毛挑了挑，似乎漫不经心的问道，“这么说，你小的时候是在你叔爷爷身边长大的。

    “是啊，我五岁的时候就被叔爷爷接过去了，然后到二十岁的时候才算是离开他。”

    “难怪你的汉语这么好呢，我还以为是艾琳娜教你的呢。”

    “开什么玩笑，我五岁的时候就会说了好不好？”

    “跟着你叔爷爷肯定是很长见识的，据说他老人家德才兼备，满腹经纶，我爷爷一直很仰慕他，只是没有机会拜见，有时间希望给引荐一下。”

    “好的，没问题，对于同宗的人，我叔爷爷一向非常友好的。”西诺答应的很痛快。