
　　姚嘉嘉坐在桌子前显得有些拘谨，沾了江英南的光，还是头一次有这么多的媒体关注她。

　　以前她参加的最隆重的发布会就是之前拍的一部电视剧，她在里面饰演女三号，那部电视剧很火，只可惜她还是没有火。

　　因为今天是澄清的发布会，所以姚嘉嘉一身素色的衣服，显得干净爽朗，脸上的妆也是淡淡的。

　　江英南来的比较晚，他仍旧是穿的花里胡哨的，一身红色的西装，让他看上去神采飞扬，头发也打了摩丝，做了造型，他平日里都是这样的。

　　两个人坐在了一起，姚嘉嘉下意识地把身子朝着另一端挪了挪，靠的太近，会惹出是非来的。

　　闪光灯频繁地闪烁着，发布会正式开始。

　　“请问江先生，网络上疯传您和姚小姐在酒店密会一晚，是因为两个人是情侣关系吗？”

　　“请问江先生，之前拍到您和姚小姐一同出现在了医院里，是姚小姐有好事了吗？”

　　“请问江先生，究竟和姚小姐是什么关系？能说一说两个人的恋爱过程吗？”

　　……

　　江先生，江先生，江先生……

　　所有人的问题都是冲着江英南的，姚嘉嘉仿佛是一个透明人一样，没办法，谁叫她不红呢。

　　他们能称呼她一声“姚小姐”，她已经十分感恩了。

　　事先姚嘉嘉也想到过会是这样的场景，所以两个人在之前也对过台词了。

　　江英南一脸自信，笑得神采飞扬。

　　“大家安静一下，问题一个一个的来，不要吵！”江英南的助理维持着秩序。

　　这么多问题连珠炮一样，叫江英南怎么回答呢？

　　江英南清了清嗓子直接说：“我现在统一回答大家的问题，我和姚小姐不是谈恋爱。”

　　姚嘉嘉终于松了一口气，他总算是把话说出来了。

　　“我们已经订婚了。”江英南说这话的时候，直接和姚嘉嘉十指相扣抬了起来。

　　姚嘉嘉的手一直在大腿上垂着，她根本还没有反应过来就已经被江英南抓住了！

　　他在说什么浑话？

　　订婚？

　　他们对好的台词不是这样的！

　　姚嘉嘉转过头去吃惊地合不拢嘴，“喂，你在说什么？”

　　江英南仍旧一脸笃定，“至于医院的事情，那是我们的朋友住院了，我们去看望朋友，她并没有怀孕，如果将来有好消息的话，我一定会及时公布的。”

　　现场先是一片安静，随即就像是爆炸了一样！

　　“那举办订婚典礼了吗？见过家长了吗？”

　　“江董不是不允许您和公司旗下艺人谈恋爱吗？”

　　“姚小姐好像有点吃惊，是因为今天公布恋情很意外吗？”天籁小说网

　　……

　　江英南拉着姚嘉嘉站起身来，直接朝着后台走去。

　　“好了，今天的发布会到此为止！”助理直接结束了发布会。

　　“江先生，回答一下问题吧！”

　　“姚小姐就没有什么想说的吗？”

　　记者们还在不停发问。

　　江英南和姚嘉嘉几乎逃也似的离开了发布会现场，回到了楼上的休息室里，估计要等清理完现场，他们才能离开了。

　　回到休息室里，江英南在沙发上一躺就拿出手机开始玩游戏。

　　姚嘉嘉立即站在了他面前，大声道：“喂！我们之前可不是这样说的！什么订婚啊？你现在马上出去和他们说清楚！”

　　她原本是想要澄清的，结果现在直接搞出了一个订婚，这下她的事业算是完全毁掉了！

　　“这没什么好说的，都说了订婚，我再出去说没有，你觉得他们会信？”江英南却一副毫不在意的样子。

　　“可是——”

　　姚嘉嘉简直要气的吐血了，为什么她就遇上了这么一个男人呢？

　　“我真是被你害惨了！”姚嘉嘉头痛欲裂，在房间里来回踱步。

　　江英南抬起头来瞄了她一眼，便把自己的手机收了回来，“你不需要苦恼，作为回报，我不会让公司跟你解约的，而且也会给你安排一些不错的角色，怎么样？”

　　“你这是什么意思？”姚嘉嘉疑惑地看着江英南。

　　“意思就是说我们做一个交易，我现在需要一个订婚的对象，你呢，需要机会，我给你机会，你充当我的订婚对象，怎么样？”

　　姚嘉嘉算是明白了，江英南要她扮演他的未婚妻。

　　“可是……”

　　“没什么可是啊，大姐，哪有那么多可是，等过一段时间，我不需要订婚对象了，直接发一条微博说我们和平分手，这不就结了？就这么定了！”

　　姚嘉嘉咬了咬嘴唇，仔细想来，她好像也不吃亏，她太需要机会了，如果江英南可以给她机会，那未尝不是一个好选择。

　　而且她顶着江英南未婚妻的名号，那些什么导演、副导演、纸片人之类的，没有人敢动她的！

　　在圈里这几年，她也算知道了不少行业里的内幕，不少女演员都是这么吃亏吃过来的。

　　“那好吧。”

　　江英南见姚嘉嘉同意了，顿时来了兴致，“不过，那可说好了，这件事只有你知我知，天知地知，你连我小嫂子都不能说！”

　　“连熙熙都不能说？”她和楚凌熙之间可是从来都没有秘密的。

　　“没错！否则就露馅了！而且在公众场合，你要全劝配合我！”

　　姚嘉嘉点了点头。

　　从酒店里离开的时候，记者们已经全都不在了，江英南派了一辆车送姚嘉嘉离开。

　　姚嘉嘉手里一直拿着手机，心想着楚凌熙看了发布会的话，应该会第一时间给她打电话的，可是她却没有接到楚凌熙的电话或者微信消息。

　　这太奇怪了。

　　于是她尝试给楚凌熙打电话，结果电话却关机了。

　　“和皇甫澈在一起？”

　　医院里，皇甫澈已经接二连三给楚凌熙发了好几条消息，可是却还是没有收到回复，他直接给楚凌熙打电话，却发现楚凌熙关机了。

　　大白天的除非手机没电，怎么会关机呢？

　　言洛带着小汤圆来到了医院里，小汤圆一脸忧伤，“爹地，我的眼皮总在跳，妈咪不会出事了吧？”

　　“不会的。”皇甫澈嘴上这么说，心里却也打起了鼓。

　　“可是我上一次眼皮跳的时候，妈咪就发烧了。”小汤圆还是有些担心。

　　姚嘉嘉也来到了医院里，关于她和江英南的事情，她总要交代一下的，谁叫她们是最好的朋友呢？

　　“熙熙不在这里？”看见病房里没有楚凌熙，姚嘉嘉也十分奇怪。

　　种种迹象表明，楚凌熙真的出事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第217章 没有谈恋爱，我们订婚了免费阅读。https://xs.23sk.com 