    nsn不敌圣剑这个结果时洛其实已经料到了。

    nsn今年换了更强力的狙击手是不假,但saint的狙击手也不弱,横向对比，nsn和saint相较并没非常突出的优势点。

    本土赛区去年的冠军队saint都被二比零带走了,nsn被圣剑拿下也正常。

    更别提瓦瓦实力确实不如天使剑。

    时洛打字回复瓦瓦。

    【evil】：[被轮了多少次？]

    【awa】：[浑身发抖……第二局，死了21次！]

    【evil】：[还行啊,没破我记录。]

    【awa】：[啊啊啊啊啊啊啊啊啊我好恨！为什么我不是刺客医疗！]

    【awa】：[如果跟余神一样,至少我还能杀一个两个的，不像现在一样只能被人揍！]

    时洛打字：

    【evil】：[不用学whisper了，你不适合，你的奶妈玩的挺好的,不比别人弱。]

    【awa】：[奶妈不能杀|人！！！]

    【awa】：[时哥你知道他们玩的有多脏吗？！]

    【awa】：[中间有一次我们贴脸了，我们三对三了，拼正面打不过他们我不说什么,但是！！！]

    【awa】：[圣剑杀了我们两个突击手，剩下我的时候不杀了！！！故意左一枪右一枪的打偏，让我自己跑了！！！]

    【awa】：[他们是在逗狗吗？！！！]

    时洛皱眉,两年没见，重组后的圣剑战队玩的是越来越恶心了。

    这都什么玩意儿？

    【evil】：[几比几？]

    【awa】：[……]

    【awa】：[一样,20。]

    【awa】：[虽然我气的要炸了，但……不能跟你说细节了。]

    【evil】：[明白，我也没想问。]

    【awa】：[现在摆在我面前的只有两条路。]

    【awa】：[一条路是转突击手,卧薪尝胆，韬光养晦。]

    【awa】：[第二条路……每天把训练时间再增加一个小时t0t。]

    【evil】：[那你注意休息，劳逸结合。]

    【awa】：[55555……你不友好,我去找天使剑哥哥哭了。]

    训练室内，刚结束了一局游戏的puppy伸了个懒腰，偏头看了看时洛，举手道，“老乔，训练时间，evil选手又在玩手机。”

    老乔自己也在玩手机，头也不抬道，“人家是等排队呢，玩玩手机怎么了。”

    “很明显他不是。”puppy慢吞吞道，“你看他电脑屏幕，他根本就没排队。”

    时洛面无表情的抬头，“nsn的练习赛结束了。”

    老乔忙把手机放到一边，急道，“怎么样怎么样？”

    除了还在进行着一局游戏的余邃，训练室里几人全看了过来，余邃将耳机摘了下来放在桌上，视线始终在自己电脑屏幕上。

    时洛放下手机，“一样，二比零，瓦瓦正在考虑转职突击手。”

    “nsn这是什么风水？”宸火痛心，“又要被打退一个医疗师了吗？我nsn为什么永远在缺医疗师？”

    puppy缓缓摇头，唏嘘道，“nsn家不能有第二个转职突击手的医疗师了，劝劝瓦瓦，不要自寻死路，你当年转职完全是个奇迹，他不行的。”

    老乔敲了一下puppy的头，“说什么风凉话，瓦瓦也就是嚷嚷一下，怎么可能突然转职，他转了顾乾去哪儿再找个一线的医疗师。”

    几人差不多也猜到了这个结果，没多触动，只是听时洛说了圣剑玩脏的细节后还是忍不住骂街。

    “跟我们赛区这耀武扬威个屁呢！”宸火越想越气，把桌子拍的啪啪响，“我就奇怪了，前东家的老板的祖坟是被一百个医疗师蹦过迪吗？他们为什么对医疗师那么大的恶意？艹了，纯奶妈的医疗都是人间天使行不行？我整天求爷爷告奶奶求外队医疗师跟我组排，人家只要愿意跟我打，偶尔水了菜了我重话都说不出一句的，这些人真是……”

    puppy凉凉道，“羞辱奶妈有快感呗，除了咱们队这位刀口舔血的医师，哪个医疗师都很好欺负，而且绝对不用担心会医疗师反杀，可以随便秀操作，圣剑现在那个替补狙击手以前是给我做替补的，有次打比赛他那个神操作给我看迷了，对面就剩一个医疗师了，你们知道人家有多会玩儿么？”

    puppy比了个开枪的姿势，“拿那个医疗师练枪法，一边打一边说，左手、右手、左腿、右腿……枪枪到位。”

    老乔彻彻底底被恶心了，“艹他大爷。”

    “咱这游戏不能自杀，正式比赛选手还不能投，对面的医疗师只能被他一枪一枪的打着玩。”puppy耸耸肩，“这里表扬顺便一下我们的evil选手，最近经常一起打游戏发现……时洛平时优势局打到最后，如果对方最后一个没死的是医疗师，他都停手不打，等着对方医疗师自己退图。”

    宸火意外的看向时洛，“真假？我一直以为只有余邃这样，他是不杀同类，你是因为什么？”

    时洛抬眸看了一眼还在打游戏的某人，低头摆弄着手机，没解释。

    优势局到最后不杀医疗师，还是两年前时洛刚进fs时被余邃传染的。

    时洛当时问过余邃一样的问题，余邃当时糊弄时洛说自己不同类相残，后来被时洛缠着问问烦了才说，他不愿意杀连匕|首都不会用的医疗师。

    余邃玩起游戏来很残暴，但对单方面的屠戮没兴趣。

    高分局那么人还不够杀的？何必去贪医疗师那一两个人头。

    余邃确实也是这么做的，只是后来去了圣剑后在时洛身上破了戒，后面更是引起了一连串事故，自此这成了俩人都不愿意提的一个点。

    “都听说了吧？”周火推开训练室的大门，进来拉过一个椅子坐下来，叹气，“圣剑又把nsn二比零带走了。”

    老乔点头，“瓦瓦来跟时洛说了，正骂圣剑呢。”

    周火小心翼翼的看着几人，“我就随便这么一问，咱们和圣剑打，有多大胜率？”

    老乔沉默片刻，“一半吧。”

    “才有一半？”周火咋舌，“这么……保守的吗？”

    “没有保守，圣剑现在那几个首发是集三家之精华，而且你看他们打那俩战队就知道了，是碾压式赢的，想也知道有多强，说跟他们55开还是我给自己贴金了。”老乔不乐观道，“更别说咱们现在还存在磨合的问题。”

    “我现在压力有点大。”周火苦着脸看着自己手机，“我现在就担心，担心下一秒圣剑的管理就来联系我了。”

    老乔脸色有点微妙，“他们……还真的是挨个来挑咱们赛区了？”

    “现在看是这样的。”周火摊手道，“第一个是上赛季冠军saint，第二个是上赛季亚军nsn，第三个你们猜会是谁？”

    按上赛期本土赛区的战队排名，下一个就是iac了，当然，圣剑是不是按照这个顺序来的没人知道，也不清楚他们会不会下一个就看准了free。

    周火身心俱疲，“真的不用给我们free这么大牌面，我们就是个刚建队的新人。”

    puppy看看周火，慢慢道，“呃……虽然这么说不好，但我就是这么弱弱的一问，如果来找我们了，咱们不约，会怎么样？”

    “不会怎么样。”周火心惊胆战的看着自己的手机，“被圣剑在推特上最多嘲讽一个月罢了，该庆幸他们不会玩微博吗？”

    “你们为什么怕他们啊？”宸火迷惑的看看周火和puppy，“打！打他娘的！为什么不打？还怕他了？赢就赢输就输，反正咱们医疗师抗造，余邃什么大风大浪没见过，会受不了这点挫折？”

    puppy看煞笔一样的看向宸火，“输就输？你有没有想过，咱们如果也输了，就等于我们整个赛区被人家骑脸了？请问咱们赛区还有哪个战队可以安排圣剑一下吗？”

    宸火呆滞了两秒，想了下道，“呃……好像是没了。”

    宸火转口转的飞快，清了清嗓子对周火道，“跟他们说我们几个恋旧情，不忍心和前东家手足相残，就不约了。”

    周火叹气，“saint和nsn的经理都联系我了，意思也是建议我尽量推掉，我也是这么想的，虽然怂吧，不过好在我脸皮够厚。”

    周火看向老乔，“你的意思呢？”

    老乔沉默片刻，摇摇头，“推不推我都不赞同，我就不说意见了。”

    周火看向时洛，“evil？”

    时洛一脚踩在电竞椅上，指尖夹着一个打火机飞速的转着，抿了抿嘴唇摇头，“一样，不说意见。”

    周火看向余邃，“whisper？打完了吗？你意思呢？”

    余邃那一局游戏还在没打完，他看着屏幕道，“我的意见？”

    余邃快速结束那一局游戏，把键盘往前推了推，道，“我的意见是打。”

    宸火干笑，“也不用这么刚，这要输了你面子跌的最惨，人家之前就跟你说了，你回了本土赛区肯定拿不到冠军了，现在要是输给他们了，不正好证明你被人家说中了？”

    “我不太在乎输赢，问题也不在这。”余邃轻敲键盘，“我只是想和他们新的四个首发碰一下。”

    周火哑然，“这有什么好碰的？！知道他们牛逼就行了，已经抬走两个战队了，想也知道多厉害了。”

    余邃轻轻摇头，“没自己打，细节全不清楚。”

    “想知道就看看他们常规赛比赛视频呗。”周火扬了扬下巴道，“网上随便搜搜就有。”

    “不一样的。”一旁的老乔沉声解释道，“很多细节选手必须要自己打才能摸得清，看上帝视角的比赛视频什么意义也没。”

    周火脱口而出，“那就去找saint和nsn问啊！”

    房间里其他五个人同时看异类一般看向周火，周火顿了下，无奈道，“我就不懂了，我们偷偷的，反正没人会发现啊，看看他们练习赛视频又怎么了？圣剑这么虐那俩战队，他们给我们看看视频报复回去也没什么吧？”

    “原则问题，就是圣剑这么恶心的队也不会偷别队的练习赛视频看，更别说saint和nsn了，不可能的。”宸火撇撇嘴，“这是在暴露他队战术，我们职业选手还是有点底线的。”

    周火讪讪道，“行吧，那……那也没必要为了摸清他们情况就真的约训练赛吧？”

    余邃平静道，“提前不约练习赛，真碰到他们可能就是直接世界赛了，当然前提是我们能进世界赛，然后呢？进了世界赛再和强敌碰头？”

    周火犹豫不决，众人僵持的时候，周火手机亮了一下。

    周火哆哆嗦嗦的给手机解锁，看了一眼后一巴掌拍在脑门上，呻吟：“圣剑来了……”

    “做决定吧。”周火无奈，“打不打？我现在回复他们。”

    余邃已经表态，老乔依旧是不发表意见，puppy和周火建议是不打，宸火表示医疗师自己都无所谓了我也无所谓干他娘的，周火将最后的希望放在时洛身上，可怜巴巴道，“evil，现在票数是二比二了，就差你一票了！你也不太想打对不对？”

    时洛微微迟疑，不等他开口，一旁的余邃突然咳了下。

    周火火烧屁股似得怒道，“还把自己当学生吗？！打什么暗号呢？”

    时洛看了余邃一眼，抿了抿嘴唇道，“打。”

    周火泄气，一面无可奈何的回复圣剑经理去了。

    余邃拿起耳机戴上继续单排，不一会儿他手机震了下，他拿起手机来———

    【evil】：[帮你投票了，你……你晚上直播是不是跟我打几局。]

    【evil】：[不要刺客医疗，要……奶的那种。]

    【evil】：[……行么？]

    余邃侧头看向时洛方向，时洛正一脸不自在的盯着窗外看。

    余邃轻轻吸了一口气，这个感觉有一点点熟悉。

    小时洛，这是在跟自己撒娇么？

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

