    秦桧和李沐之提出了一个让众人都无法拒绝的构想。

    赵栩虽然当了皇帝，但是他无法服众。

    特别是青州、兖州一带，那几乎都是武植实打实操纵的地盘，谁都无法渗透。

    赵栩因为手上的兵力有限，能够控制的区域，也就只有“两浙路”和“江南东路”。

    两人的意思，是趁着人心惶惶之际，在南面布置防线预防方腊的同时，另外派出军队，把江南西路，以及整个“荆州”拿下！

    要知道，荆州自古乃是富庶、兵家必争之地。

    若是能够拿下这个区域，赵栩的皇帝之位将会做得更加稳固！

    同时，也能够形成一个包围圈，把方腊牢牢地控制在福建路和广南路。

    接下来只要再花一点时间，就可以将方腊逐渐蚕食。

    “砰。”

    舒州，客栈。

    武植手里拿着白胜派人送来的情报，不由地重重拍在了案几上。

    “这么‘二百五’的计划，小皇帝居然就给实施了。”

    武植微微摇头，一脸恨铁不成钢的表情。

    武植翘着二郎腿，对着恭恭敬敬站在旁边的西门青问道：“青青啊，都收拾好了吗？”

    西门青乖巧地点点头。

    “师父，都收拾好了。”

    武植又笑着补充了一句。

    “让你买的东西都买了哦？”

    西门青继续卖乖：“师父放心，徒儿都安排妥当啦！”

    “嗯，不错。你可要记住，接下来咱们要走到这段路途，可没有像现在这么舒服了。”

    “要是买的东西不够，到时候可是真正的要风餐露宿咯。”

    “师父放心，徒儿都已经买好了。”

    西门青表面上恭恭敬敬，实际上却是在心中不停地骂武植。

    狗男人，一直在使唤本尊！

    哼，接下来要走的路当然蜿蜒崎岖，可是本尊早就已经做好了准备！

    到时候，本尊就会带着盘缠，脚底抹油！让你在前不着村，后不着店的地方，连个干饼子都没得吃！

    “好，既然如此，咱们走吧。”

    武植和西门青开始上路，朝着东边行走。

    虽然如今杭州城的危机已经解除，但武植还是选择先回一趟杭州，再去太原。

    从白胜飞鹰传书来的信件里可以看出，杭州城如今风起云涌。

    有许多武植意想不到的势力，正在逐渐崛起。

    虽然，武植早先就已经有所布局，但是计划总赶不上变化。

    这些人来得太快，来得太多！

    他必须要在三天之内就赶到杭州，所以走的不是官道，而是那些行脚商人为了赶路图而走的山路。

    本来按照武植对西门青的交代，雇两个人牵着两头驴，背上放着此番路上要吃的食物，以及换洗的衣服。

    这样一来，翻山越岭也会显得轻松一些。

    可是，这两个人早在西门青的安排之下，趁着武植睡途中上大号的时候，悄悄溜走了。

    同样溜走的，也有西门青。

    “哈哈哈，武植，你这狗男人！”

    “本尊主拜你为师，那不过是权宜之计！”

    “等你下一次见到本尊的时候，绝对是你想不到的景象！”

    此时，西门青就坐在一头驴的后背上，笑得摇头又晃脑，好不得意。

    这时，两个牵着驴的男人突然停了下来。

    他们彼此对视一眼，眼眸之中闪过了一道凶厉的寒光。

    正在兴头上的西门青，眼见二人突然停下，不由得问。

    “喂，你们两个怎么不走啦？”

