    叶云苒走到宴厅门口，就看到一辆黑色的车低调的停在出口。

    她嘴角勾起笑容走过去，还没走到车边，傅北爵就从驾驶位上下来，帮她拉开了副驾驶位的车门。

    男人弯腰，细心的帮她系好安全带，嗓音低沉的道：“你怎么还喝了酒？”

    “就喝了两口。”叶云苒随口道，“你什么时候来的？”

    傅北爵回到驾驶位上，握着方向盘道：“刚到。”

    车子缓慢行驶在马路上，男人低沉的嗓音在车内响起：“今天我应该跟你一起出席认亲宴的。”

    叶云苒一愣，随即立马明白过来。

    想来今晚宴会上发生的事又上了新闻，她被谢思琦嘲讽，被记者围攻，被宴厅的人议论纷纷……这些事，网上的人应该也在讨论。

    而傅北爵肯定是专门挑有关于她的新闻浏览。

    她握住男人的手，弯唇笑道：“你要是真跟我出现，网上的人就会说了，傅氏夫妇双双毁容，背后原因令人震惊！网友们七嘴八舌，说不定还能编出一个烂俗狗血的爱情故事。”

    傅北爵有些失笑。

    他昨天去做了面部修复手术，目前脸上缠着纱布，确实没法出现在聚光灯下。

    不过他更不愿意苒苒一个人独自面对那些流言蜚语。

    “我们感情这么好，又没离婚，管那些人说什么？”叶云苒扭头笑着问他，“你今天去公司情况怎么样，傅南川留下来的那些隐患都解决了吗？”

    傅北爵的面色变得严肃起来：“他经营的地下生物科技公司不止一处，H地界也有他的分公司，不过需要他的指纹开锁才能下达命令，等他的指纹送回来之后，我再处理那些。”

    这些公司是罪恶的摇篮，必须将所有研制出来的芯片毁掉，才能减少罪恶的发生。

    叶云苒也知道生物公司的存在，几个月前付川还亲自找她做这方面的合作，不过被她拒绝了。

    这个行业的回报率在百分之千以上，她不动心，多的是人抢着去干，早就成了规模，要销毁并不是一件容易的事。

    而且会容易得罪人，甚至会遭到毁灭性的报复。

    但是她的男人不怕，这个有正义感的男人，就算是失去了记忆，也维持着心中的善念。

    就算是在罪恶之地被罪恶之人影响，他也始终遵循本心。

    叶云苒的眸子亮晶晶的，傅北爵被看的十分不自在，喉结重重的滚动了一下。

    若不是正在开车，他一定会将她就地给办了。

    他装作若无其事道：“我安排几个人送凯瑟琳去H地界，到时候就能把傅南川的指纹顺利取回来，一切很快就解决了。”

    叶云苒深深地感觉到了这男人嗓音深处隐忍的情动。

    两人从国外回来之后，所有独处的时光基本上都是在床上度过……她感觉自己快被榨干了。

    她连忙收回自己的目光，决定老老实实不再招惹这个男人了。

    车子很快开进了傅家别墅的院子里，刚下车，她就被傅北爵捞进怀中狠狠亲了长达一分钟。

    直到听到屋子里传出其他人说话的声音，叶云苒才从傅北爵的怀里挣扎出来：“来客人了，你注意点影响……”

    傅北爵往别墅里扫了一眼：“二婶来了，不算外人。”

    叶云苒连忙打起了十二分精神，这个傅二婶可不是个简单的人。

    上次来探望傅夫人，就在傅夫人面前说了一箩筐她的坏话……

    她自然不在意傅夫人对她的态度，但都是一家人，能和睦相处自然是和睦点要好，被傅二婶挑拨离间，以后怕是更加没法住在一个屋檐下。

    叶云苒整理了一下衣服走进去，还没走到门口，就正好听到傅二婶的声音传来……

    “今天晚上的新闻大嫂看到了吗，都是关于叶云苒的，她脾气真大，那么多人看着，一巴掌就呼在了谢家大小姐的脸上，那可是她的亲表姐！”傅二婶碎碎念道，“她好歹也是傅家少夫人，却要去争什么庄家继承人，这不是让人看笑话吗，不知道的人还以为大嫂你亏待了她……”

    “二婶怎么来了？”叶云苒走进门，皮笑肉不笑的说道，“我怎么好像听到二婶提起了我的名字，在说什么呢？”

    傅二婶的脸色一僵。

    她统共就只说了叶云苒两次不好的话，第一次被几个孩子听到，第二次被叶云苒和傅北爵一起听到，她这运气实在是太差了一点。

    傅夫人开口打圆场：“你二婶在说今天庄家宴会的事，新闻上也提到了一些。”

    傅二婶没忍住开口道：“苒苒，新闻上说你决定竞选庄家继承人，是真有这回事吗？”

    叶云苒点头：“有什么问题吗？”

    她笑盈盈的模样，看起来似乎没有任何攻击力，让傅二婶瞬间放下了防备心，语重心长的说道：“苒苒，你是傅家少夫人，要什么傅家都会给你，你怎么非要去趟这个浑水呢？而且我觉得，你也没必要认回庄家，这一认亲，导致全海城的人都知道你是私生女……傅少夫人是私生女，这话传出去对傅家影响不听……”

    “怎么对傅家影响不好呢？”叶云苒的笑容渐渐变冷，“二婶既然这么在意傅家的声誉，就不该把娘家不成器的侄子侄女都招进公司应聘重要岗位。二叔的公司连年亏损，给傅氏造成的影响比我大了百倍千倍，怎么就没见过二婶自省呢？”

    “你、你！”

    傅二婶不可置信的瞪大眼睛，她压根就没想到，叶云苒居然会突然变脸。

    更没想到，一个晚辈居然用这种语气对她这个长辈说话。

    “二婶平日要是没事，就多教导教导娘家那些不成器的孩子，最好别对别人家的事指手画脚，二婶，我说的对吗？”叶云苒微微勾唇笑，眸光深处浮动着冷意。

    她说完，勾着傅北爵的手臂，娇笑道，“北爵，我们上楼休息吧。”

    两人并肩朝楼上走去，从头到尾，傅北爵都没说一个字。

    傅二婶简直要气炸了：“大嫂，你看看，这就是北爵娶进门的好媳妇，有这么对长辈说话的吗？北爵是被这个女人灌了迷魂汤吧，看到他亲二婶被指着鼻子骂，他都不管管自己媳妇吗？”

