顾天潮皱了皱眉，向秋千架看过去，眸光微微一凝。
　　一向被他打心眼里瞧不起的小丑八怪此刻穿着一身红裙站在秋千架上，秋千悠荡，红裙如火般在空中划过流丽的弧度，和她的黑发一起飘舞，飞扬的如同一面旗帜。
　　顾天潮原先每次看到她的时候，她都是灰头土脸的，身上穿着不合体的衣裙，头发也乱糟糟地盖住半张脸，无论见了谁都缩头缩脑的，土得掉渣。
　　现在的她却像是换了个人，一身红裙衬得她一向苍白的肤色明艳了不少。
　　墨发齐额，将额头上的胎记恰到好处地遮挡了大半，鼻子俏挺，双眸明亮，因为刚刚运动过的原因，她的两颊还泛着淡淡的红晕，就连曾经常常干裂苍白的唇此刻也饱满水润起来，丝绒般泛着粉嫩的光泽。
　　明明还是那副容貌，却像是换了个人，这么瞧上去居然不再感觉到她丑陋，甚至隐隐还有一种动人心魄的美——
　　顾天潮有些愣神，顾天衣却忍不住了：“六妹不是说身上不舒服么？怎么又跑出来荡秋千了？”
　　顾惜玖没理她，却向着顾谢天浅浅一笑：“父亲，麻烦再用点力气，我想荡的更高一些。”
　　顾谢天眼睛一亮！
　　这些日子以来，顾惜玖还是第一次称呼他为父亲！他等这一声已经等了很久了！
　　他忙又推了一把，还不忘嘱咐：“你得小心些。”
　　众人：“……”
　　顾天衣俏脸青了！
　　其他诸女也是你看看我，我看看你。顾天晴虽然一向善于隐藏情绪，此刻俏脸也有些苍白，小嘴抿的紧紧的。
　　顾天潮眸光微微一闪，眸底闪过一抹阴翳，他上前几步，笑道：“玖儿，哥哥来了你也不知道出来迎接，还有心在这里荡秋千，下来，让哥哥看看你长高了没有。”
　　一伸手就抓住了秋千索，硬生生将秋千逼停。
　　他出手极快，快到顾谢天来不及阻拦。
　　秋千是荡到最高处硬生生被抓下来逼停的，巨大的惯性让空中的顾惜玖身形猛然一晃，直接在空中一个翻转——
　　“小心！”顾谢天脸色一变，一把没拉住她，就这么看着她娇小的身体像颗炮弹似的直接飞了出去！
　　这正是顾天潮想要的效果！
　　他就是想要她摔出去出丑，最好摔个腿折脚断……
　　他还故作惊慌地向前一步：“玖儿——”
　　原本只是装腔作势地喊，但看清了顾惜玖飞出去的方向时他嗓音真变了：“小心！”
　　“砰！”
　　“哎呀！”
　　事故发生在一瞬间，顾惜玖飞出去的身子和正站在不远处看热闹的冷香玉撞了个正着！
　　冷香玉武功低微，又养尊处优了这么久，身上的功夫早已所剩不多，被顾惜玖一头撞在胸口，哎呀一声尖叫，身不由己后退几步，噗通摔倒，后脑勺磕在了青石板地上，咚地一声响！她直接磕蒙了，眼前星星小鸟一阵乱舞……
　　偏偏顾惜玖还好死不死地把她当成了肉垫，直接摔到她的身上，连撞带压之下，冷香玉一口气透不过来，晕了过去！
　　众人：“……”
　　“母亲！”顾天潮终于醒过神直扑过来，抬手就想先把顾惜玖一把扯开。
　　不料他的手掌还没到，顾惜玖已经就势一滚，自冷香玉身上翻下来。顾天潮这一抓正好抓在冷香玉胸前衣襟上——
　　“嗤啦！”他用力过猛，这一抓将冷香玉衣襟扯了个稀烂，露出了她白生生的胸膛……
　　众人：“……”
