    ”瞅瞅你把他惯成啥样了？你还护着他？赶紧把他弄出来睡觉，老丫明天还有事呢！“七爷大声嚷嚷着。

    七奶怕七爷再次动手打康振涛，连忙进了小屋，把康振涛扶了出来。

    经过这场风波，康静长了教训，把小屋的门锁死了，这才关灯睡觉。

    第二天一大早，康静和虎老七收拾妥当，蹑手蹑脚地准备悄悄离开。

    ”老丫，你干啥去？“七爷穿戴整齐地走出房门，冲康静叫道。

    ”七爷，我们得早点去贴寻人启事！“康静没有想到七爷早就起床了。

    "别着急，我一会儿领你们到外面吃早点去，饿肚子出去怎么行呢？"七爷一边说一边走到仍然鼾声如雷的康振涛身边。

    ”我让你睡！我让你睡！“七爷一脚踢向康振涛。

    康振涛吃痛，立刻坐起身来，他揉着惺忪的睡眼，叫道：”这一大早的，你这是干什么啊？怎么又打我？“

    ”小砬子屯你大哥的老闺女来了，赶紧起来吃早点，吃完早点领他们找人去！“七爷说道。

    康振涛这才注意到虎老七和康静，他冲两人点了点头，对七爷说道：”我的爹啊，我还得上班呢！“

    ”他们不熟悉地方，你领他们去吧！冬天冰棍厂也没啥活，你去了也是打扑克，我给你请假就行了！“康振涛和七爷在一个单位上班。

    ”行，我领我大侄女去！“康振涛倒也爽快。

    吃完早点，七爷对康振涛说道：”你晚上把老丫他们带回来睡觉，你要是敢自己出去喝酒，我打折你的腿！“

    ”行，你放心吧！“康振涛一边点头答应，一边向七爷伸出手来。

    七爷无奈地摇了摇头，拿出二十块钱放到康振涛手上，康振涛的手却没有缩回去。

    ”你要那么多钱干什么？“七爷一扬手。

    康振涛看七爷又要动手，赶紧躲到虎老七身后。

    有了坐地户康振涛的帮忙，虎老七和康静在安排路线上省了不少心。康振涛虽然有些吊儿郎当，但是人却很外向热情，对康静和虎老七也没有大城市对农村人骨子里的瞧不起，这样康静和虎老七很快和他熟络起来。

    到了晚上下班时间，康振涛说什么也要领康静两个人下饭店，虎老七和他无亲无故，哪里好意思去，于是死活不肯去。

    康静本来也不想去，可架不住康振涛连拉带拽，只好无奈地和康振涛进了饭店。

    虎老七蹲在饭店门口避风的地方，一边低头嚼干粮等着康静和康振涛出来，一边琢磨着明天去哪里找杜王母。

    过了一会儿，饭店走出来一个包裹得严严实实的小青年，手里的网兜装了几个饭盒。小青年出门后四处看了看，猛然发现了蹲在外面的虎老七，不由得一愣。

    虎老七不经意间抬起头来，正好和小青年的眼神有了碰撞，然后又下意识地低下头吃干粮。

    小青年赶紧回过头去，把帽子往下压了压，头低得低低的，快步离开饭店。

    ”嗯，这双眼睛我怎么好像在哪里见过呢？“虎老七猛然间觉得这个小青年似曾相识。

    虎老七看着小青年背影，绞尽脑汁地去想小青年究竟是谁。

    事也凑巧，小青年只顾低头快走，由于路面太滑，迎面而来的自行车无法刹住车，正好撞上小青年。

    小青年摔倒在地，帽子也甩到一边，他慌里慌张地爬起来去捡帽子，还特意回头看了虎老七一眼。

    ”幺鸡！“虎老七看清小青年的头发，脑海里立刻闪现出一个人名字。

    幺鸡是袁雷的铁杆小弟，虎老七和黄老大找袁雷借钱时候见过他一面，因为他的头发偏黄色，又有些自来卷，所以虎老七印象深刻。

    虎老七强忍住仔细打量幺鸡的冲动，心里不停告诫自己要冷静。

    幺鸡戴上帽子，回头回脑地看虎老七是否注意到自己，当他看到虎老七毫无变化，仍在漫不经心地吃干粮时，这才放下心来。

    骑自行车和幺鸡相撞的是个穿着军大衣的男青年，自行车失控，他也摔得不轻。

    ”小瘪犊子，你他妈瞎啊，走路不看道，你着急投胎啊？“男青年一边往起爬，一边骂声不止。

    幺鸡不敢还嘴，拎着饭盒小跑起来。

    但幺鸡只有十六七岁，还有些孩子气，他跑出一段距离后，冲男青年做出骂人的手势，然后撒腿就跑。

    男青年冲着幺鸡的背影破口大骂，最后悻悻地走了。

    虎老七看幺鸡不再回头，立刻悄悄追了上去。

    虎老七不敢跟得太近，以免引起幺鸡的警觉，却又不敢离得太远，以免最后跟丢了幺鸡。

    就这样，虎老七和幺鸡七拐八拐来到一片平房区，幺鸡拐过一个墙角后，虎老七赶紧跟过去，小心翼翼地探出头仔细一看，不由得大吃一惊！

    虎老七视线之内空无一人，幺鸡消失得无影无踪！

    幺鸡是袁雷的跟班，幺鸡出现在这里，虎老七基本断定袁雷肯定是躲在这里，可要是找不到幺鸡，就会失去抓住袁雷的最好机会，这会让虎老七后悔终生。

    袁雷杀害了钱五，从根源上说和虎老七有很大的关系，这让虎老七一直心怀愧疚，可他心有余而力不足，无法替钱五报仇，如今机会就在眼前，无论如何也要找到袁雷的藏身之地。

    虎老七知道袁雷生性狡猾，既然选择这里躲藏，肯定有所依仗，所以虎老七不敢大张旗鼓地去寻找，以免打草惊蛇，前功尽弃。

    虎老七想了想，决定还是等天黑再去寻找袁雷，以免被他认出自己，于是他躲到一个隐蔽的地方，静静等待天完全黑下来。

    因为情况紧急，所以虎老七来不及进饭店通知康静，等康静和康振涛吃完饭出了饭店，虎老七踪迹不见！

    康静着急起来，杜王母没找到，虎老七再出点啥事，她无法向小兰交代。

    ”他五大三粗的一个大小伙子能出啥事？我估计他肯定先回我们家了！“康振涛安慰康静。

    ”他说他在饭店门口等我们，怎么能自己去你们家？“康静心里焦虑起来。

    ”那你说咋整？要不你在饭店等，我到四处找找！“康振涛说道。

    ”还是我去吧，你喝了酒再摔了！“康静不放心康振涛去找虎老七，因为他喝了酒。

