    顿了顿，曲檀儿继续握拳气愤道：“这样，看他们还敢不敢？最后，你让墨族和曲族都成一家好了，搞得两族大乱，气死他们，哈哈！想想一定很有趣……”

    曲檀儿想象着两家大乱的情形，不由得瑟笑了起来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这么好的事，是不要白不要。

    结果，“啪！”额头又让拍了！

    墨连城笑骂：“傻瓜，又在异想天开了？”

    “想想也不行么？”她嘟起小嘴，一脸不悦，只是美眸一闪一闪的，格外可爱。可这一种异想天开，却在未来的某一天，真的出现了，这是后话。

    时间过得相当快。

    三天，匆匆就过去了。

    清早，墨连城带着曲檀儿悄悄地离开。

    只留下一封信给墨亦枫。

    而流千水呢？这三天虽说是住在墨族，却不见踪影。

    墨连城却能感应得出来，流千水一直在附近。

    却一直他隐藏得很深，很好。

    两个人离开时，选择的是一头翼龙。铁血蝙蝠，基本上是墨族的标志了，他们不想过于张扬，自是选择了用翼龙代步。

    飞出了墨族的天空。

    曲檀儿低头打量了一下，住了近一个月的地方。

    “啊，……想不到这么快就离开了。”她感叹。

    “舍不得？”

    “这里又不是我的家，有什么舍不得的？”

    “哦？我刚刚还想，如果你舍不得咱们可以经常回来。既然你这么说，那就算了。”

    “……”她哑然。

    怎么感觉某爷是故意的呢？

    忽而，像感觉到有一道视线，她闭上了眼，开启天眼。

    果然……

    而地下的某一处，白衣宛然，风华绝世的某墨族长是一脸淡然。

    只是眸底的黯然，却隐藏得很好。

    当见到她敢在上空施展天眼时，那脸上的变化又出来，愤恨兼想咬|人的眸光，直勾勾盯上了她，远远的，却似乎传来他的嗓音，“死丫头，是不是想找死？！”细如蚊嗡，应该是用了墨族的秘术。

    “呵呵！……”

    曲檀儿一睁眼，笑得格外嚣张。

    墨连城奇怪，“怎么了？”

    “我差点将姓墨的气了一把。”于是，曲檀儿将刚刚的事，分享给他知道。

    他秀眉一挑，“亦枫，应该是舍不得你。”

    “舍不得我？”她不以为然笑道，“为什么不是你？”

    “……”无话。

    “玄灵这里有没有南风馆什么的？”

    “？！”磨牙，怒。

    “爷，我错了……”

    唉，这一句，已经成了某女的口头禅了。

    他们最终的目的地——苍峰城。

    苍峰城，是四大家族之一，欧阳家的势力根基地。在欧阳家的管理之下，治安是相当稳定，渐渐的，经济繁荣起来，变成了玄灵大|6有名的城镇。

    有没有名，曲檀儿并不关心。

    她最关心的是那里曾为墨连城长大的地方。

    好奇，到底是怎么样的。

    “爷，我们要飞多久才能到苍峰城？”曲檀儿眸华灼灼地问着，那风吹起她的丝，更显得清爽可人。

    “照这翼龙的度，一个月后吧。”

    “要这么久吗？”她好奇。