    电话没多久，韩正天就已经接通。

    “喂？楚院长，今天你生日，我没来，你倒是不用那么追着打电话吧？”

    “礼物我已经让红颜送过去……应该马上就到了！”韩正天在电话里，笑呵呵道。

    “打电话来，不是因为这件事、”

    “是因为，现在医药局的执法者还有警察，在香格里拉酒店的包厢里，说师叔江枫受贿，要带他走！”

    “受贿？”韩正天疑惑道，“江兄弟受哪门子贿？”

    “有韩家这种靠山，他还需要受贿？”

    “就是当时治好你，你让红颜送来的五千万现金还有一套别墅啊！现在让人给举报了。”楚志平苦笑道。

    是啊，有韩家这种靠山，还要受个屁贿。

    韩正天闻言，当场怒骂道，“放他娘的狗屁！”

    “那是老子给江兄弟的诊金！”

    “又是唐高山那个狗杂种，在后面玩套路！”

    韩正天暴躁的咆哮声，在电话里响起。

    当包厢里所有的亲戚，以及来吃饭的宾客，面面相觑！

    没想到，韩正天那么霸气！

    直接说，韩家是江枫的靠山？

    那么硬吗？

    他们看向江枫的眼神，都发生诡异的变化。

    原来，江枫和韩家那么有渊源啊？

    难怪敢那么嚣张。

    “你们医药局是哪个在现场？”

    “陈鹏还是谁？”韩正天怒吼道。

    陈局就是陈鹏！

    陈鹏走上来，道，“韩家主，是我！”

    “陈鹏，但人是于雄抓的！”

    “你们二组的那个？”

    “那是老子给江枫的诊金，有问题吗？还是你觉得，老子这条命不值钱？”

    “江枫不配拥有那么多钱？”韩正天直接在电话里质问道。

    “不……不是！”于雄解释道。

    额头，渗出冷汗！

    没想到，韩正天那么霸道。

    直接说这种话，逼迫自己，没办法找江枫麻烦啊。

    “不是，还不赶紧把江枫给老子放咯。”

    “他娘的！”

    “但是，我们有正规的手续，不能放人！”

    “需要去医药局，调查结束才行！”于雄咬着牙，硬着头皮道。

    陈鹏先是一愣，没想到于雄那么硬气？

    竟然敢忤逆韩正天？

    同时，跳过自己，做决定？

    韩正天同样很震惊，于雄哪里来的胆量？

    “你确定？”韩正天质问道。

    “确定！”

    韩正天深吸一口气，“好……好好好！”

    “很好！”

    “那你带走吧，我晚点亲自去一趟医药局。”

    说完后，韩正天直接挂断电话。

    当是时，包厢外，再度……

    被人推开！

    走进来的，是黑子。

    还有，坐在轮椅上的赵剑。

    身后，跟着十名保镖，笑呵呵的走进来道，“怎么回事？”

    “那么热闹啊？”

    刚才在外面，赵剑就听到声音。

    显然，里面是有矛盾的！

    其实，赵剑打算晚点在过来，但听到手下汇报，说楼下出现警车，还是在二楼楚志平的包厢里。

    赵剑意识到有问题，便立刻派赵黑去调查。

    原来是江枫涉嫌受贿，让人给举报了……

    举报自己儿子受贿？赵剑能忍？

    堂堂赵家太子，需要收别人红包？

    “赵……赵总？”楚志平看到赵剑，瞪圆双目，惊呼道。

    “赵总，您怎么会在这？”陈鹏自然认识赵剑。

    刚来宁城，就给他们宁城医疗捐赠五百万现金！

    陈鹏身为领导，怎么可能会不认识？

    “江医生治好我这双腿，现在听说江兄弟的老丈人生日，我来送个礼怎么了？”

    “倒是你们，那么热闹，又是警察，又是医药局的执法者，来这里……”

    “是什么意思？”赵剑知道事情来龙去脉。

    但，就是要明知故问。

    而且，他今天就是要保江枫。

    听到赵剑的话，齐峰，周萍，还有现场的亲戚，以及吃饭的宾客。

    早就已经震撼到无可复加！

    先是韩家在电话里怒吼，说韩家是江枫的靠山。

    现在，又有赵剑亲自来到包厢里，说江枫是他兄弟。

    来给楚志平贺礼。

    但，这话的意思，就是要站在江枫这边啊。

    他们早已震惊到头皮发麻。

    江枫凭什么！

    何德何能，能认识那么多的大佬啊！

    震撼……

    “赵少爷，情况是这样的……”陈鹏立马把事情来龙去脉复述一遍。

    “这是诊金啊！连韩正天都亲自承认，是诊金，你们还要带江兄弟走？”

    “那我昨晚，在宴会里，当众宣布，送江兄弟百分之三十的股份，还有给年薪五百万的酬劳，不同样是受贿？”赵剑看着陈鹏，看向于雄，轻嗯一声。

    带着质问的意思。

    但，赵剑那双冷漠的眼神，散发出来的寒意，却是那么的真切……

    铺天盖地的威压。

    而……

    齐峰，却渗出冷汗！

    刚才自己还在吹嘘，自己经常和那个神秘的兄弟一起吃饭！

    但现在，赵剑却直接承认，那个神秘的合作伙伴，就是江枫……

    江枫虽然没有说什么，可这就是，一道巴掌，响亮地抽在自己的脸上。

    他怎么都没想到，那个神秘的家伙，竟然……

    就是一直自己看不起的江枫。

    这是一条大腿啊，可自己刚才在疯狂地嘲讽江枫……

    “不……不是！”于雄吞咽着口水。

    有些胆怯和恐惧。

    “不是，那五千万和别墅，为什么就是受贿呢？”

    “江枫有主动讨要吗？”

    “有没有说，如果不给钱，就不治好我的腿？嗯？”赵剑再度追问道。

    “没……没有！”于雄再度道。

    “那为什么不放人？”赵剑靠在轮椅的靠背上，直接道。

    “放人！”陈鹏知道赵剑是要力保江枫。

    这个面子，是要给的。

    两个警察，很快解开铐住江枫的手铐。

    很老实地站在左右两侧。

    “陈局，我送送你！”赵剑笑道。

    “不……不用！”陈鹏连忙摆手。

    “我就是来送礼，祝楚院长生日快乐的，现在礼物送到，自然要告辞！”陈鹏笑道。

    面对赵剑，陈鹏可不敢造次！

    陈鹏抱拳道，“楚院长，那我先告辞。”

    “江医生，明天我在联系您，有个病患，需要您帮忙。”

    “没问题！”江枫答应道。

    对于病人，江枫自然不会拒绝。

    陈鹏带着于雄离开。

    于雄，自然没敢说什么。

    等陈鹏带着于雄他们离开后，江枫暗松一口气。

    只是，让他意外的是，赵剑为什么会过来……

    哪怕自己治好赵剑的双腿，但也没必要，那么热情地讨好自己吧？

    江枫觉得，赵剑对自己的好，有些超乎常理。

    “江兄弟，没受惊吧？”赵剑等他们走后，笑呵呵地看着江枫道。

    江枫摇摇头，“倒是没有。”

    “谢谢赵少爷。”

    赵剑看向赵黑道，“黑子，把我送给楚院长的礼物带进来！”

