    李淑仪的英雄试炼，至关重要的道具准备已经差不多了。接下来按照白晓文的计划，她需要努力练习远程射击特长。

    英雄试炼是李淑仪一个人的战斗，没有白晓文给她查遗补缺，她必须变得更全面一些才行。

    暑假眼看就要过去了，九月份是各个战队申报乙级联赛资格的重要月份，截止到十月，联赛第一场就要开打。白晓文想起了许久未曾联系过的韩旭，是该联络一下，作一些团队训练了。

    按照习惯，白晓文察看了一下白石领封地令的领主界面，准备转运出今日的物资，放在超神公会进行保管。刀大宰人多店铺，一个季度就帮白晓文赚了五十多万流水，虽然要扣除一定的转运费用，但盈利仍然惊人，这个稳定的财源是万万不能松懈的。

    在白晓文打开仓库界面的时候，忽然目光一凝。

    仓库之中，惯常运送的黑麦面包、点心，以及制式装备等等，一概不见，只有一堆一堆的废旧铁器！白晓文察看了一下，这些废旧铁器全部都是损坏的武器、折断的箭矢等等，有的上面还沾染着血迹，没有任何价值。

    “白石领出事了。”

    白晓文吸了口气，沉声开口。

    “啊？”

    正在低声聊天的乔蕊、李淑仪和小君等人，都惊诧地抬头。

    “按照我和塞西莉亚约定的暗号，仓库转运物资出现异常，就代表白石领出现了她无法解决的问题。”白晓文面色有些凝重，“我必须赶过去。”

    “我和你一起去。”李淑仪站起来说道，“塞西莉亚解决不了的问题，肯定非常麻烦，我终归是能帮上一点点忙。”

    “我也去吧。”乔蕊说道。

    “好。”白晓文点头答应，既然有了麻烦，两个强力队友没理由不带上。

    “哥，你又要走了吗？事情是不是很严重？”小君说道。

    白晓文微笑着摸了摸小君的头发：“白石领是我们小队的经济根基，不能出一点差错。不要着急，这次去的时间比较短，估计一周左右就会回来。”

    自从上次从白石领回归，已经过了六七个月，白石领封地令是每月储存一天的停留时间，白晓文到了凯恩位面，就算问题得不到解决，到了规定时间也必须返程。

    “事不宜迟，我们现在就走吧。”乔蕊说道。

    白晓文摆摆手，拨通了韩旭的电话，同时对乔蕊说道：“我们小队除了三个固定名额之外，还有一个临时队员的名额，我打算把韩旭带上……嗯，就是联赛队伍中的MT。这次和平时的灵界探索做任务不同，多一个人就多一份力量，而且也是个让韩旭提升实力的机会。”

    在接通电话之后，白晓文迅速确认了韩旭就在静海大学。简要说明了情况之后，韩旭毫不犹豫地同意了临时组队的邀请，这确实是很多觉醒者都求之不得的机会。

    韩旭开车赶往赤火区，三人略微准备了一下，跟李北海说明了情况之后，带上了壹壹和二二两只白雕，就下楼与韩旭汇合。

    四人二鸟站在赤火广场，超神公会大厦之前。白晓文确认了每个队员的状态之后，使用白石领封地令，白光闪烁中，再次赶往凯恩位面！

    ……

    凯恩位面，北地白石城。

    和上次的和平安宁不同，现在的白石城，喊杀声震天，一队队黑甲士兵列队攻城，城上城下箭雨漫天，每一秒都有士兵死去。

    “坚持住！绝不能让铁棘家的杂碎们登上城头！领主大人很快就会赶来！”一个银甲骑士厉声喝道，双手剑挥舞，将两名冲上城头的黑甲士兵砍杀。

    “提姆队长！西城墙那边出了问题，有几个非常厉害的家伙冲了过来，连菲尔队长都受伤了！”一个白石领士兵气喘吁吁地说道。

    “该死……”骑士提姆怒哼了一声，“你们守住这里！我去去就回！”他染血的披风飘扬，转身向着西侧奔了过去。

    然而没等提姆赶到，就听到一阵巨响，大地轰隆隆震动。

    烟尘弥漫之间，西城门居然被震塌了一大片，轧轧的声音中，一头高达五米的钢铁战争傀儡，在不紧不慢地用钢铁重拳挥砸城墙。

    “城墙……要倒了……”提姆只觉浑身发凉。

    “敌人冲进城了！提姆队长，我们该怎么办？！”

    提姆浑身一个激灵，塞西莉亚的嘱咐又浮现在了脑海之中。

    “坚持住，和敌人巷战！绝对不能辜负领主大人和城主大人对我们的信任！”

    提姆举起双手大剑，高声喊道：“冲啊！为了白石！”

    白石领士兵山呼响应，奋不顾身地迎击敌人。

    城下。

    一个骑着白色骏马，一身戎装的英俊青年，看着已经告破的西城墙，露出了得意的笑容。

    “哈罗德，告诉那帮雇佣兵，杀人可以，但绝不能故意破坏这座城的重要建筑，尤其是研究所。这可是铁棘家族的财产。”

    戎装青年旁边，老管家哈罗德陪笑道：“斯坦丁少爷，请您放心，早在和他们签订契约的时候，我就已经说明了这一点。不得不说，那帮雇佣兵还是有些能力的，率先攻破了城门，这佣金花的也算是值得。”

    斯坦丁男爵冷哼一声：“如果不是家族精锐要用来困住塞西莉亚那个女人，我何必要找这些泥腿子雇佣兵？一群粗鄙的家伙。”

    哈罗德只能岔开话题：“少爷不用理会他们，只要拿下白石城，取得瘟疫克星的配方，铁棘家族将成为北地的唯一主人，而您在家族中的地位也会更加稳固。您就是未来的北地之王。”

    一番话说得斯坦丁男爵心花怒放，他故作矜持地说道：“现在还不是庆功的时候。命令士兵们冲锋，杀光所有抵抗者！”

    ……

    噗通。

    提姆大口吐血，身躯重重摔落在地上。他的生命值已经降到了谷底。

    一个身材粗壮，手持双刃斧的男人，扛着斧头，神态轻松地一步步逼近，大声笑道：“这座城的防御也太弱了，连一个首领都没有，靠着一群精英级的骑士，能有个屁用。”

    在双刃斧男的身后，一个瘦长的斗篷男不满地说道：“这座城的守备还是很坚固的，要不是我的战争傀儡破了门，你能有这么轻松吗？塔力克。”

    旁边一个修长火辣的卷发女人说道：“别抱怨了尤金，快点把你的傀儡再放出来，彻底打垮敌人的士气。”

    傀儡师尤金摇头：“不成，我的傀儡每次启动都要耗费灵能点，维持它的存在也需要耗费灵能点。为了打破这个该死的城门，我已经花了三千多灵能点了！我的损失谁来负担？反正都快赢了，早赢晚赢，无非是损失一些铁棘家族的士兵，跟我们觉醒者有什么关系。”

    双刃斧男塔力克来到了提姆队长面前：“这颗精英的脑袋我要了。”他抡起大斧挥砍下去。

    提姆就地一滚，躲过了这劈头一斧。他已经受了重伤，眼看白石领的士兵被不断杀死，绝望的情绪涌上心头。

    “这些毫无道义可言的雇佣兵，居然如此强大……抱歉，塞西莉亚大人，我要辜负您的嘱托了。”

    塔力克一斧头落空，有些不满的说道：“还在坚持什么？莫名其妙，快点死吧。”他再度踏步上前。

    忽然间，白光闪烁，唰唰唰唰，四道身影出现在了战场之中。

    “是谁？”这一小片战场，进攻的铁棘士兵们都怔住了，他们从未见过这种登场的方式，就像是凭空大变活人一样。

    “觉醒者？怎么连初始切入点都没有？”斧男塔力克，傀儡师尤金以及最后的卷发女郎茱蒂丝都奇怪了。不知来者是敌是友的情况下，三人小队选择了暂时观望。

    白凰小队四人刚刚看清外界的景物，就听到了一片喊杀之声。

    “看来是真的有了不小的麻烦，居然被外敌入侵了。”李淑仪眯着眼睛说道。

    白晓文的洞察力更强一些，环顾一圈就明白了大概。

    “看敌军士兵甲胄上的徽记，应该是黑岩城铁棘家族的家徽。至于站在我们面前的这三位嘛……大约是和我们来自同一个地方。”白晓文的嘴角露出了一丝冷笑。

    乔蕊扫了一眼对面三人：“都是精英职业。要不要沟通一下？”

    “没那个时间。直接动手吧，搞不清状况就敢来我的地盘撒野，总得付出点代价。”白晓文淡淡说道。

    “什么意思？”

    “什么叫你的地盘——”

    对方三人组刚刚开口，想要问清楚，白晓文就已经直接动手了！他单手微微作出了一个下压的动作，强大的精神威慑迸发，凡是在白晓文精神笼罩范围内的敌人，都感到了一股山岳般的巨大压力，纷纷跪倒在地。

    霸王色霸气恐怖如斯……

    李淑仪、韩旭同时冲出，又是野蛮冲撞+援护的配合技能。两人几乎不分先后地冲到了三名觉醒者的面前。

    嗤嗤嗤！

    李淑仪直接开启妖火之舞，双剑冒着火光，急刺双刃斧男。斧男的精神力连白晓文的30%都不到，目前处于击晕状态，根本无法还手。

    要害攻击！要害攻击！暴击！要害攻击！

    一个照面，李淑仪就是四剑下去，斧男的生命值直接跌落谷底。他赶紧用掉了解控道具，一个翻身躲过追加攻击，心有余悸地叫道：

    “这是什么怪物？一刀居然有三段伤害！还减我的护甲！”

    不远处乔蕊吹响了灵魂竹笛，一记破之音阶化作音波箭矢，射向斧男作为补刀。

    斧男塔力克亡魂大冒，一边往嘴里塞回血食物，一边大声叫道：“尤金救我！”

    傀儡师尤金暗骂一声，不得不使用解控道具，解除了恐惧状态。他心痛地唤出了傀儡，挡在了塔力克面前，依靠傀儡庞大的体型，硬吃这一发音波箭矢。

    “还好，伤害不是很高，打在战争傀儡上只有100点出头。”尤金吁了口气。

    乔蕊吹奏不停，第二发音波箭矢射出。

    “居然是基础法术？还能打100+？”尤金眼珠子几乎瞪出眼眶，“那个女人的精神肯定超高……英雄职业！”

    三人对视，迅速达成共识。

    跑！

    然而没跑两步，唰唰唰，一群骷髅刀盾手在一只奇装异服的巨型尸怪带领下，拦住了他们的去路。

    “这么多召唤生物……又一个英雄职业！”卷发女郎茱蒂丝绝望地叫道。有一个英雄职业他们还能逃，但两个英雄职业……他们连跑路的资格都没有了。

    “我们投降！我们要求履行战败者条款！”

    三人很识相。

    “每人至少拿出10000灵能点，不够的就用道具抵押！”白晓文扫了一眼几乎要跪地求饶的三人，哼声说道，“限时30秒，过时不候。”

    “这么贵，明明我只有6级，只应该拿6000点才对……”

    卷发女郎茱蒂丝还想争辩几句，白晓文直接挥手下压：“还有20秒。”

    三个精英职业如丧考妣，只能肉痛地上交灵能点，签订了战败者条款。他们争分夺秒地逃出战场范围，然后赶紧回归，要是违约的话代价更惨重。

    提姆队长呆呆地看着这一幕，看似强大的三个雇佣兵，居然连战斗的勇气都没有，就被领主大人给慑服了。

    提姆的心中重新燃起了希望，他大声叫道：“领主大人！”

    “嗯。处理了搅局的觉醒者，接下来就该了解一下战局了……提姆，究竟发生了什么？塞西莉亚在哪里？”白晓文走了过去，取出绷带给提姆包扎伤口，然后喂给他一瓶高级生命恢复药剂。

    提姆疼的直吸凉气，他咬牙说道：“都是因为卑鄙的铁棘家族！”

    提姆稍稍恢复了行动能力，跟着白晓文重新登上城头，在白晓文俯瞰战场、寻找敌人主将的时候，他将事情的经过，原原本本地告诉了白晓文。

    李淑仪、韩旭和乔蕊也没有闲着。乔蕊放出猎鹰之灵，辅助白晓文收集战场讯息，李淑仪和韩旭则是在屠夫等召唤生物的帮助下，冲杀回去，将入侵的铁棘家士兵赶出白石城，重新堵住了城门缺口。