    “深渊，我们去劝劝老铁，他毕竟是队长。”

    “而且，你也知道，他最看重的就是队伍发展。”

    “我们先走一步，咱们邮件联系。”

    暴风雪跟深渊说道。

    说完，又望向不二情，“不二，你陪深渊一会吧。”

    暴风雪、伤心凉皮跟深渊打个招呼。

    各自叫出坐骑，一起向「巴克遗址」方向跑去。

    “师傅，这事闹的，有点闹大了啊！”

    此时，不二情还是一脸为难，他心里不舒服。

    不过，深渊根本不以为意。

    他漫步上前，一个个捡起「天下会」玩家，掉落的宝物袋。

    只不过，之前的赌约，深渊已经掏空了他们的存货。

    这些家伙掉落的，全都是些垃圾！

    “闹大？呵呵，这才多大点事。”

    说话时，深渊脸上没有任何表情。显然是根本没把这矛盾放在心上。

    不二情不知道怎么回事。

    但深渊前一世，早知道那醉清风未来会干什么。

    他和醉清风，还有那破晓，走到对立面只是时间问题。

    只不过，前一世碰到他们的时间，比这一世晚一些。

    现在，只是一切提前了而已。

    见深渊依旧没重视，不二情有些心急。

    “师傅，你有些事情不知道。”

    “当时拉友盟的时候，「天下会」是我拉来的。我觉得即然是合作，就不能找太强的友盟！”

    “毕竟友盟不强，咱们「尖牙」才能在合作中占主导权。”

    “要是友盟太强力，那就喧宾夺主，咱们「尖牙」成打工的了。”

    “但「破晓」和「醉清风」，更倾向于和「皇土」合作。他们和「皇土」的人走的很近！”

    “我估计今天这事之后，连铁老大也会倒向「皇土」那边。”

    “醉清风和破晓的性格你也知道，他们是不会善罢甘休的。”

    “而且，「皇土」可不是「天下会」这种中型公会……它可是国内有名的大型公会啊！！”

    不二情越说，越发担心。

    他担心深渊的处境。

    可深渊，却依旧不在意，根本不放在心上。

    「皇土」？

    前一世，自己混的那么垃圾，都没怕过「皇土」！

    这一世，混沌隐藏职业在身，还会怕他们？

    他们不来，就罢了！

    如果他们真敢来，那「皇土」，也就没什么存在的必要了！

    深渊思考着，却是望向不二情。

    他自己的处境，他完全不担心。

    但是前一世，在醉清风得势之后，可是没少排挤不二情。

    而这一世，自己和醉清风的矛盾来的更快，更深。

    依那混蛋的性格，拿自己没办法，十有八九会将怨气，撒到不二情身上！

    但深渊转念一想，也罢！

    钢铁之心那性格，虽不算是合格的兄弟。

    但作为队长，老大，是相当合格的。

    有他压着。

    就算醉清风、破晓得势，也不敢直接跟不二情出手！

    这倒是钢铁之心的优点。

    想着，深渊放心许多。

    “行了，我都知道了！”

    “放心，我心里有数。”

    深渊打断不二情的喋喋不休。

    抬手，将一支紫色宝箱递过去，正是之前「黄沙领主」掉落的。

    “你开。”

    深渊都这话说，不二情也只能强压心中的担忧。

    他跟深渊也不会客气，接过紫色宝箱，直接打开。

    “咔哒！”

    开锁声音传来。

    宝箱盖缓缓打开，里面闪耀出紫色光芒。

    「黄沙潜行者LV15（紫色），防具：头盔，防御16，敏捷8，命中4，技能：沙隐：隐身类技能释放加快、隐身时移速增加（限沙漠场景）」。

    「隐匿沙雾（技能书），限制职业：盗贼类，释放一片沙雾、身处其中，沙雾外的玩家无法锁定」。

    「飞沙走石（技能书），限制职业：岩土法师，释放一阵强烈的风沙、持续吹退敌人」。

    「武器强化石LV2」。

    「蝎甲护腿LV14（蓝色），防具：下装」。

    「沙漠之舟LV15（蓝色），宠物：坐骑，生命魔法60，双防3，全属性3，回血回蓝3，技能：沙漠穿越」。

    「金钱：2金36银」。

    深渊瞄了眼里头的东西，略微点头。

    还算不错。

    虽然只有一件紫色装备，但是掉了两本技能书，还有一个坐骑。

    美中不足。

    这些东西，深渊本人都看不上！

    虽然那「黄沙潜行者」，比他的头盔防御略高。

    但加的却是敏捷，并非机械师、建筑师的主属性，智力！

    现在深渊不缺防御。

    显然，这装备更适合盗贼类职业，不二情也能将就用。

    那「沙漠之舟」的坐骑，其实就是一只骆驼。

    加的属性一般，还不如深渊的坐骑「圣盔」。

    那个技能「沙漠穿越」，能提高移速，但也仅限「沙漠场景」，限制性太大！

    这些东西，深渊唯一看得上的，就是那「武器强化石LV2」了！

    这强化石，只要是BOSS，就有可能爆出。

    只是掉落的几率，只能用感人来形容！

    深渊现在的武器「工程师之臂」，怕是都配不上用这「强化石」！

    不过，早晚能用上。

    可以了。

    尽管这些东西，深渊看来没什么感觉。

    但不二情，却是忍不住两眼放光！

    “我去，不错啊！！”

    这些东西，可都比他身上的好。

    “把「强化石」给我，其它的你留着用吧。”深渊道。

    得到新装备的喜悦，冲淡了不二情的担忧。

    他嬉皮笑脸的，“嘿嘿，师傅，那我可就不客气了。”

    说话间，将「武器强化石」赠予过来，深渊自然是毫不犹豫的接受。

    “走啊，师傅，回城吧？”

    不二情又问道。

    而深渊低头看了眼游戏面板。

    游戏时间：晚间7点44分。

    疲劳度：5%。

    深渊无奈的摇了摇头。

    太浪费疲劳了！

    本来，他特意留了些疲劳，想把那隐藏BOSS拿下。

    谁知道，碰上这「黄沙领主」！

    而且。

    因为不想在醉清风等人面前，暴露太多，他也没修建箭塔。

    就带着六名农夫，平推的BOSS。

    按《噩梦》的设定，打的越慢，消耗越多。

    深渊浪费了不少时间，不少疲劳。

    这情况，哪怕深渊找到隐藏BOSS，也是不够疲劳推掉了！

    而且，他也没带那么多「火把」。

    算了！

    好歹拿到声望，还有武器强化石，有些收获。

    而且击杀「天下会」等人，也全是反击，并没红名。

    还算可以接受了。

    今天，也只能这样了！

    想着，深渊点点头。

    他和不二情各自叫出坐骑，骑上，返程！

