
　　两个人的距离太近了，近到洛尽一低头，入眼就能看见她的娇颜，美丽，懵懂，就算是妖，却也是最纯最媚的，最让人心疼的，无法拒绝的妖。

　　终究，他冰冷的指间，温柔地落在了她的发丝上，轻轻的顺着，抚着，如同哄着一个小宝宝。

　　他为自己的又一次妥协，有了一个极好的借口。

　　罢了，她刚化形，什么也不懂，他确实应该让着她一些。

　　更何况，她刚刚在哭啊，掉落的眼泪，都是因为他。

　　他看着少女美丽的娇颜，她此刻闭着眸子，看不见她冰蓝色如海纯粹的眼睛，她的羽睫轻轻颤了一下，红艳的唇瓣动了动，眼角的红色泪痣，看上去仿佛是掉落的泪珠，惹人怜爱。

　　不知道为什么，洛尽看着看着，忽然有些睡不着了，他的喉结动了动，嗓音低哑。

　　“小狐狸，日后你想让孤，叫你什么名字？对外，孤不能再说你是孤的小狐狸......”

　　她没有睁开眸子，嗓音温软好听，透着一股勾人心痒的魅惑。

　　“娇......娇......”

　　娇娇？

　　洛尽的眸子暗了暗，心中一遍又一遍地，念着她的名字。

　　很好听，如同她一样，娇嫩好看的，让人想抱进怀里娇宠。

　　就在洛尽沉了一下呼吸，转过脸，收回扶着她头发的手指时，却忽然听见她不经意的动了动，仿佛是在说梦话一般的呢喃......

　　她说，“我是洛尽的娇娇......”

　　一句话，忽然让洛尽怔住，随口心口止不住的心动，剧烈的跳动，他不知道怎么说自己的心情，但是，这一刻，他脑中仿佛看见了母妃在世时，那晩宫宴上的璀璨烟火......

　　是一种没有过的喜悦，甜蜜，酸涩，一点点的，炸开......

　　最终，停留在洛尽的俊颜上。

　　夜色里，她没有看见的是，此刻他冰冷的俊颜，薄唇却轻轻勾了一下。

　　他在笑，平生第一次，发自内心的，因为拥有了一个只属于自己的小狐狸，而笑了。

　　与此同时，她的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为35点。】

　　此刻，帝娇背对着洛尽，唇瓣轻轻勾了一下。

　　看了半天热闹的神戒，忍不住在帝娇脑子里哔哔，【这也行？】

　　这魔女，一改往日作风，它怎么感觉她啥也没干，怎么就让洛尽惦记上了？！

　　帝娇轻哼一声，【呵，男人啊，不就那么回事嘛。管他洛尽是冰冷仙尊，还是郎心似铁，且看我一点一点敲开他的心钻进去，终究会让他对我欲罢不能。】

　　神戒这会儿没再吭声，莫名地，盯着宙神，心里有点同情。

　　所以说，落在这疯批女人手里，他们还能有个好？！哎，这日子，什么时候是个头啊！

　　翌日。

　　洛尽醒过来之后，没让帝娇说话，而是第一时间，让城主府的管家，送来了一些女子穿的衣物。

　　这一下子，可是将整个城主府的人都惊到了！

　　什么？从来不近女色的太子殿下，竟然命人送来这么多上好的女装？这架势，恨不得将整个冰雪城的好料子，都买断了！

　　所以说......能让太子殿下这样放在心上的姑娘，是谁啊？

　　下一刻，陆灵就出现在大家面前，有些羞涩的说道，“我跟殿下，近日会去神庙求姻缘。”

　　一句话，算是给城主府解谜了，大家都觉得，如果是圣女的话，那也好解释了。

　　寝房内。

　　“娇娇，孤先出去一趟，你在房里等孤，孤不回来，你不可外出。”

　　洛尽这边刚刚喂完他的小狐狸吃牛肉，还要手把手，握着她的小手，教她用筷子。

　　小狐狸还算乖，学得认真而且聪明，可是就是有点粘人，一刻都离不开他！

　　“我不！我要跟你一起出去！阿尽不可以丢下我......”

　　瞧，他刚说完，她这会儿就粘上了，不依不饶的。

　　可是，又莫名地有点可爱。

　　洛尽此刻是抱着她的，因为在教她吃饭用筷子，松开她之后，冰凉的手指还耐心地将她乱了的一缕头发丝抚到耳后。

　　“孤只是出去看看，亲自给你选些衣物首饰，还有要交代一下城中要务。你乖一些，在这里等孤，孤半个时辰内，会回来的。”

　　好说歹说，这才让小狐狸放开了他的手。

　　不过，他临走之前，她又主动抱着他的脖颈，抬着小脑袋蹭了蹭他的下颌，嗓音温软。

　　“我在这里等阿尽，我会乖的，阿尽要快点回来，你迟了，我会不开心。”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛尽薄唇勾了勾，莫名地有些喜欢，这个满心满眼的，属于他一个人，依赖他一个人的小狐狸。

　　他抬手自然地揉了揉她的小脑袋，轻声说了一句，“好，乖乖等孤。”

　　洛尽说完，出了寝房的门。

　　而且是检查了两遍，确定风不会吹开房门，这才放心离开。

　　毕竟，她现在还穿着他的衣衫，他倒是不在意让别人知晓，他养了一个女子在身边，可是却在意，其他人看见她此刻的模样。

　　少女姣好的身材，穿在那松垮的衣衫之下，实在是惑乱勾人。

　　洛尽下意识觉得，她这副样子，可不能被别人瞧见，那可是万万不行的。

　　“殿下，这些布料还有衣衫，圣女已经在挑选了......”

　　管家对洛尽恭敬地说道。

　　然而，原本以为会得到表扬的管家，下一刻却见太子殿下整个人透着一股冷意，眉心一蹙，沉声问道。

　　“孤什么时候让她选了？孤命人送来的衣衫，自有用处，还轮不到她选。”

　　一句话，直接震惊了府中的所有人，包括正走进来，一脸喜悦没来得及收住，就尴尬难堪无比的陆灵。

　　“殿......殿下......”

　　陆灵因为洛尽的这句话，眼眶都有些发红了，而周围的下人侍卫们，纷纷低头，虽然没敢看她，可是陆灵清楚的知道，这些人心里一定在嘲笑她。

　　可陆灵这边的委屈，洛尽压根就视而不见，毕竟陆灵这副样子，他在宫里，冷眼旁观见多了，无非都是惺惺作态，让人作呕。

　　【作者有话说】

　　三章，宝子们尽兴吧~还有票子的砸一砸给我呀，助力我新书榜，mua~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第127章 太子殿下的纯情狐妖（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 