    “先，先生！”陆小天从房间内出来，红月正在屋外徘徊不定。看到陆小天连忙打招呼。

    “有什么事吗？”陆小天问道。

    “我，我今天打算炼制第一炉化神丹，若是处理得不好，希望先生能加以指正。”红月鼓起勇气地道。

    “要冲击丹王了？好，去你的丹房。”陆小天闻言一下，直接点头。

    “是，先生。”红月见陆小天如此干脆地答应，当下雀跃起来，手脚轻快地来到丹房。

    灵材，青叶丹炉早已经备在那里了。红月来到丹炉前到，甜甜一笑，“先生，我要开始了。”

    陆小天点头，隔着丹炉直接在红月对面盘坐下来。

    蓬，一团灵火自红月手心飞出，飘到丹炉下面，片刻后，青叶丹炉便被烧得一片通红，那三面的几片青叶图案纹理更加清晰。

    红月神情肃穆地依次将灵材投入到丹炉内。很快，里面便冒起了一阵阵灵草特有的清香。

    陆小天好整以暇地地看着红月的一举一动，眼中满是赞赏之色，虽然这是红月第一次炼制化神丹，不过动作并不生涩，看样子为了此次炼丹，做了不少功课。手法娴熟之余，有着自己独特的节奏风格。自从上次服用了幻影灵丹，元神大进之后，红月对于灵火的控制越发随心所欲。

    这红月炼丹天赋还是极其不错的，只是虽只是才进行到一半，陆小天已经大致能看出结果了。嘴角微微一跷，唯一稍可惜的是修为相对寻常，尤其是斗法的实力并不高，不过这也是炼丹之人的通病，能几头都兼顾到的人毕竟不多。砰，丹炉大开，里面两颗下品的化神丹飞出，红月收起灵丹，一脸兴奋之色。

    “不错，能炼制出化神丹，说明你现在已经是一品丹王了。不过你的修为稍低，虽说炼丹之人不以修为见长，可想要将灵火控制到炉火纯青的地步，修为也不能太低。待你熟悉了眼下的境界。后面努力提升修为，等你在修炼上也提升到化神期之后，对你在丹道上的帮助会更大。”陆小天打量过其炼制的化神丹之后提醒道。

    “郭静雨也是以炼丹为主，现在也是化神期修士，你可以向她讨教一下这方面的经验。”

    “好的，先生。”红月眼睛一弯道。

    鼓励了红月几句，陆小天便出门而去。

    华林道场前面，人流如织，哪怕是这些人到了华神期，可出入这道场的人或是喜形于色，或是长吁短叹。进出这里的除了在斗擂中比斗，大多便是赌徒。既然有输赢，自然也便有了这些形形色色的人群。

    当然，除此之外，还有一修修炼之人前来观战，毕竟能守上十几擂的擂主，无一不是化神期的顶尖强者，各有一套独特的本领，能目睹这种修士斗法对于自身眼界的提同也有着极大的好处。

    每一个道场，都有那么些坐镇的擂主。若是没有捧出实力强劲的人，也无法位列于元灵城的几大道场之一。这相当于赌场一般的地方，赚取灵晶的速度之快，可是不比那几大丹坊来得慢。

    “如果将这华林道场的一些个擂主全部都挑了，估计能让华林道场肉痛相当长一段时间了。”陆小天眼中闪过几分凌厉，只是不知道到时候华一风能否承担得起这份责任和损失。

    “这位贵客，第一次来吧。请问是要下注，还是报名参加夺擂战？”陆小天刚到华林道场的大殿，便立即有女侍迎了上来。

    “既要报名，也要下注。八千下品灵晶，押自己赢。你找人清点一下。”陆小天抛出一只须弥戒指。

    “八千下品灵晶？”女侍小茉接过须弥戒指的手都为之一沉，仅管这须弥戒指轻飘飘的，可女侍只是等级最低的侍者之一，超过五百下品灵晶的押注根本轮不到她负责。

    “客官请随我先到这边登记。”小茉对陆小天做了个请的手势。

    “陆小天，化神中期体修，未参加过任何夺擂战。”资料极其简单。陆小天这边刚领到夺擂战选手玉牌，方才那叫小茉的女侍便领来了一个蓝色儒衫中年。

    “陆先生你好，我是华林道场的吴管事。想再向陆先生确认一下下注的事。”吴纪海脸上挂着笑意。

    “是我给的灵晶有问题吗？”陆小天道。

    “自然没有问题，只是第一场便下如此重注的，吴某也是第一次碰到。”吴纪海笑道。“所以想向陆先生再确认一下。”

    “你想确认的问题应该是我这个人是否来刻意砸场子的吧。”陆小天笑道。

    “陆先生是明白人。出手如此豪阔，想必也是有身份之人，若是折在我比斗场上。想必后面脸上都不好看，若是我华林道场以前有什么待慢陆先生的地方，还望陆先生指明。”

    吴纪海道，别说是化神修士，就是神虚境的强者，偶尔出没于各大道场玩一把，也绝没有这么大的手笔。陆小天一出手，便是八千下品灵晶，着实是把他惊到了。

    “没什么待慢的地方，你也是明白人，那我就打开天窗说亮话，听说这华林道场后面有华一风家里一份。华一风竟然肯给贺文羽当狗腿子，我便打断这条狗腿。事情已经清楚了，安排我的对手吧。”陆小天不客气地道。

    旁边的女侍小茉听得一阵心惊肉跳，她进入华林道场做事这么久，还没有见过谁有这么大口气的。

    “好，陆先生的意思我明白了，小茉，带陆先生进入休息区。道场给他安排对手以及比斗的场次。”吴纪海极有城府的点头一笑。

    “立即遣人去通知华一风公子，另外召集现在在场场的几位主事，商讨一下此事。”送走陆小天之后，吴纪海当即面色一沉，对身边的青年护卫说了一声，然后匆匆离去。

    陆小天扫了一眼身后匆匆离去的青年护卫以及面色垮下来的吴纪海，嘴角一跷，眼下不过才刚开始。

    ...................

    “朱兄，看上去这段时日都挺忙的，几次登门竟然都没有碰到朱兄。”华一风看到朱金富出门，正迎迎了上来。

