    “韩家人就在前面。”

    伏微雪注意到前往的一队人之后，表情也透着几分复杂。

    早就知道他们今天进来的时候一定会碰到，但是真正碰面的时候，心情还真的是复杂了。

    韩家人现在完全就是以看笑话的心态来看他们，旁的不说，这心态是真的有些炸了。

    这两日哪怕他们尽量地让这这一切看起来理所应当，但是了解情况的大家都不免有些心虚。

    矮了一截。

    就是这种感觉。

    伏微雪听到这话之后脸色也不由得沉了下来，今日出发来历练，其实她最不想碰到的就是韩家人。

    如果可以，她希望在这历练的整个过程中都不会和他们有任何交集，不过她心里也很清楚，这可能性几乎为零。

    果不其然，在进来的时候就已经碰见了。

    松娆注意到韩家人的出现，脸上顿时就流露出了兴奋之色。

    六长老已经告诉过他们了，依萱在韩家过得很好，而且摇身一变成了韩家长老，韩家诸位长老对她都很客气，让他们安心。

    这个消息对于他们而言就是最好的消息，之前一直担心依萱在韩家也会如伏家一般，现在才了解情况完全不同，他们顿时也就松了一口气了。

    “碰到韩家人了，我们就可以看见依萱了吧？”松娆有些兴奋地道。

    此次炫明不能来，不过伏俊熙和伏冠玉倒是都来了，炫明拜托了他们二人好好照顾她。

    伏俊熙点头，“蓝姑娘肯定就在他们的队伍中，按照习惯，我们是要上去打招呼的，你们看他们已经停下脚步在等我们了。”

    “太好了！”

    松娆有些激动，总算是能够见到依萱了。

    其身旁的人听到这声音不由得转过头来，看了松娆一眼。

    见状，松娆这才收敛了几分，不过脸上依旧忍不住漫开了笑容。

    开心！

    真的开心！

    很快，两个队伍便已经走到了韩家众人的面前，看着那一张张熟悉的面孔，韩家负责带队的男子亦是开口寒暄起来。

    “伏微雪，这次你们的队伍是你来带队？”

    伏微雪轻笑一声，“韩经纬，果然是你带队啊！”

    百里红妆这才知道韩家此次负责带队的男子名为韩经纬，之前也没有听人介绍过。

    事实上，整个韩家的队伍中，她一个人都不认识，别说实力了，就连这名字都一点也不清楚。

    不过，在这出发之前，每个人都换上了韩家的服饰，光是通过衣服便能够判断出是不是一家人。

    虽说她和这些人并不熟悉，但是在历练的时候如果真的遇到了危险，又碰上了他们，想必大家还是能够相互帮忙的。

    只要这样，那便够了。

    韩经纬又看了一旁的温乐贤，道：“既然都是熟人，那也就懒得客套了。”

    温乐贤听言亦是笑了笑，一副早有了解的模样。

    “你果然还是这样的风格，连多客套两句都觉得多余。”

    “你知道就行了。”韩经纬一点也不觉得这样有什么问题，“难得的秘境之选，都得要珍惜才是，”

