    姜子牙随手将烤兔丢到火里，扭头看着申公豹，低沉说道：“堂堂阐教弟子，竟然去作做截教弟子的走狗，简直丢尽了阐教的脸面。就不怕师傅将你挫骨扬灰吗？”

    “师傅？”申公豹冷笑一声说道：“我当他是师傅，他什么时候当我是徒弟了？将我肉身镇压海眼，真灵困于封神榜，无量量劫难以翻身。这就是他所谓的为师之道？”

    姜子牙站起来冷然说道：“是你先背叛师门的。罢了！今天就由我来清理门户。”手中一闪，一杆黄色大旗出现。

    “哟~几十万年不见，师兄胆子大了不少，竟然敢跟我动手了？”申公豹笑着说道。

    姜子牙猛地向申公豹冲去，一杆黄色长旗在手中挥舞，大喝道：“现在的我可不是以前了。”

    轰的一声震响在山林里响起，一黄一黑红两道光芒犹如小太阳一般在黑夜炸开，周围树木咔嚓一声全都粉碎。

    申公豹用嗜血枪顶住杏黄旗，长发在气劲之中飞舞，大笑说道：“无论是数十万年的封神之时还是现在，论单打独斗你都不是我的对手。”

    长枪猛然一震，姜子牙顿时后退一步，脸色难看。

    “吃我一枪！”

    嗜血枪散发着黑红色的气息，犹如流星一般朝着姜子牙笔直刺去，锋锐的气息撕裂空气。

    姜子牙杏黄旗一扬，喝道：“封!”

    旗面展开，犹如一道大幕挡在姜子牙面前，大幕上朵朵金花绽放。

    申公豹一枪刺在旗面上，嗜血枪的气劲犹如泥牛入海消失无踪，只炸裂一片金花。

    这才是真正的戊己杏黄旗，金花朵朵万邪不侵，与之前在坊市里面姜子牙利用杏黄旗的法力施展的黄色光膜不可同日而语。

    轰隆轰隆的声音在外面响起，申公豹攻打不休。

    姜子牙脸色难看叫道：“没用的，戊己杏黄旗乃是天地五方旗之一，你攻不破。”

    申公豹猛然退后数千米，手握嗜血枪全身神力都朝着嗜血枪里面涌去，冷然说道：“那可未必！”

    蜂拥而入的神力，使得嗜血枪都在微微颤抖唤醒，嗜血枪身上血红色的纹路绽放一道道血雾将嗜血枪包裹，血雾滚滚已经看不到申公豹握着枪身的手。

    申公豹大喝一声：“杀！”

    身化流光犹如一道血红的利箭在空中一闪而逝，轰隆一声撞在戊己杏黄旗之上，砰砰砰杏黄旗旗面上的朵朵金花接连蹦碎，刺啦一声旗面裂开，一道红光钻了进去。

    姜子牙难以置信的看着穿透胸前的一杆长枪，吃力说道：“怎么可能？戊己杏黄旗金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵。你怎么可能打破戊己杏黄旗？”

    申公豹露出一丝笑容说道：“在圣人手中戊己杏黄旗可以做到诸邪避退、万法不侵。但是你又是什么东西？有资格发挥出它的力量吗？”

    姜子牙低头看着胸前血红色长枪说道：“这个是什么枪？”

    “嗜血枪！”

    枪身一震嘭的一声，姜子牙的身体炸成一团血雾。

    戊己杏黄旗猛地朝血雾一卷，撞破虚空消失在黑洞之中。

    申公豹脸色一变，他还有后手？

    申公豹带着冷意说道：“也好，多复活几次，我也好多杀你几次。”

    申公豹收起嗜血枪跟着感觉朝北方走去，心中隐隐有着一股指引。

    深夜之中，申公豹带着一身血气飞掠山川河岳，所过之处飞禽走兽住声颤抖，万籁俱静，犹如一尊魔头行走在黑暗之中。

    ……

    清晨，熟悉噪耳的读书声在窗边响起。

    张明轩猛地把被子掀开，一坐而起，看着窗户上坐着的李清璇威胁叫道：“你信不信我明天裸睡？”

    李清璇脸色一红，从窗户上跳下去，哼哼说道：“下流~”

    张明轩笔直的仰面摔在床上，左右翻滚，一双死鱼眼瞪着房顶，完了，睡不着了。

    ……

    一连串飞舟穿梭在天空，还有各种御剑飞行，妖云飞行，遁光之术连成一片朝青丘方向飞去。

    还有一些修为高强的妖怪已经通过空间之术来到了青丘。

    青丘之上天空中，一个穿着金钱豹纹大衣的豹妖大声叫道：“钱多多，求见青丘惜玉长老。”

    一个剑仙大声叫道：“贫道川菲子求见青丘惜玉长老。”

    “本座虎大郎求见青丘惜玉长老。”

    “本座张富升求见青丘惜玉长老。”

    ……

    十几个金仙级以上的妖怪修士在青丘门户外，九十度恭敬而拜，尊敬而谦卑。

    满脸横肉的虎大郎躬身低着头小声说道：“我们不是有TT群吗？直接在群里叫一下不就可以了？干嘛要站在这里用嘴喊啊？”

    穿着穿着金钱豹纹大衣的豹妖钱多多低着头鄙视说道：“这叫态度，有求于人，态度必须要恭敬。”

    青丘里面，涂山女娇和惜玉正在斗地主，嘻嘻闹闹的声音响成一片。

    涂山女娇攥着一把牌笑着说道：“这区区一把纸牌就能有万般变化，胜负输赢往往都在一念之间，一念出错满盘皆输，可真是有趣的很啊！连对~”

    下首压龙夫人打出一把牌笑呵呵说道：“我那干儿子胸有沟壑，脑中奇思妙想无限。压死~”

    下面一个绿衣狐妖，慵懒说道：“虽然斗地主很好玩，但是玩久了也就那样，他已经好久没有出新游戏了。过~”

    涂山女娇点头说道：“确实如此！四个三，炸死。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“确实很久没有出新游戏了，我催催他！过~”

    绿衣狐妖连连点头，兴奋说道：“好啊！好啊！过~”

    ……

    “钱多多，求见青丘惜玉长老。”

    “贫道川菲子求见青丘惜玉长老。”

    “本座虎大郎求见青丘惜玉长老。”

    ……

    青丘所有狐妖都抬头看天。

    涂山女娇也通过窗口看天，皱眉说道：“他们怎么又回来了？”

    压龙夫人将手中的牌朝桌面上一扔，站起来说道：“我去会会他们。”

    涂山女娇顿时叫了起来：“喂~不带这么耍赖的，我明明就要赢了。”

    压龙夫人笑容满面的快步走出房间，气呼呼的涂山女娇也连忙跟上，万一她遇到了危险，青丘可担待不起。