    山林小路旁。

    余恪席地而坐，玩儿味地望着大白狐狸的双眼：

    “苏小兽，你愿不愿意成为我的坐骑？”

    “永远效忠于我，保护我，听从我的命令，永不违背。”

    “我叫你往东，你绝不往西，我叫你往西，你绝不往北！你愿意吗？”

    苏酥沉默了半晌：“我……”

    余恪缓缓捏紧拳头。

    “我愿意！”

    “很好！”

    余恪满意的点了点头：“既然你已经是我的坐骑了，那么就得遵从我的规矩！”

    “第一，不准再伤害任何一个人，除非是我让你做的！”

    “第二，不准吃人。”

    “第三，……”

    余恪见面前的狐狸有些心不在焉的样子，一把揪住她的耳朵，问道：

    “以上几点，能做到吗？”

    苏酥连忙点了点头。

    余恪微笑道：“以上几点，你违反了任何一条，我就把你一身白毛剥下来做成毯子。当然，你也可以试着逃跑，不过我可会再手下留情。”

    苏酥打了个寒颤，连忙点了点头。

    眼前这男人看似在说笑，但话语里可没有一点玩笑的成分。

    “好。”

    余恪拍了拍大狐狸的脑袋：“看在你受了伤的份上，我放你两天假。”

    “最近的村镇在哪个方向？”余恪站起身，左顾右盼。

    苏酥伸出爪子指了指东北方：“往那边翻过两个山头，再走二三十里，就是任家镇。”

    “任家镇？”

    “是啊。”

    余恪又指了指西南方向：“那这边呢？”

    苏酥想了想道：“往这方向走二十里，是大青山……”

    余恪思索一阵，问道：“对了，这里是哪个省？”

    “……不知道。”苏酥摇了摇头。

    余恪又问道：“那现在是哪一年？几月几日？”

    “……不知道。”

    “罢了。”余恪无奈道。

    余恪望向东北方，大步向前走去。

    “走这边吧，去任家镇看看。”

    苏酥连忙跟上。

    山路不好走，夜间光线也不充足。

    只有散碎的月光从枝叶缝隙间洒落，隐隐约约照出一条崎岖起伏、杂草丛生的小路来。

    余恪虽然是炼髓境界的武师，但视力与普通人相比，也没强太多，行走的速度受到不小影响。

    走了一个多小时，余恪正百无聊赖的哼着歌，突然听见远处传来细微的铃铛声。

    余恪快步上前，走了一百多米后，便见一道士一边摇动铃铛，一边洒着黄纸，蹦跳着前行。

    而他身后跟着许多黑色清朝官服的‘人’，后面的人把手搭在前一位肩上。

    如此排列着，跟随那道士一同向前跑。

    那道士约四十多岁的样子，身着杏黄色道袍，头戴一顶黑色纯阳巾，鼻梁上挂着一副圆框眼镜。

    见到这道士，余恪眼中浮现出一道光幕：

    【目标人物：四目道长】

    【目标携带天运：18.92】

    “四目道长？《僵尸叔叔》？”

    四目道长口中吟唱道：“阴人上路，阳人让道~”

    余恪带着苏酥一同走到四目道长面前。

    面前突然冒出一道高大的人影，四目道长下意识向后退了两步。

    他目光有些惊疑的望着余恪，仔细看了两眼才松了口气：

    “是个人呐。这位朋友，你大半夜的在这山里做什么？”

    又目光略带警惕的看着苏酥：

    “妖狐？”

    余恪眼含笑意，看着四目道长身后的僵尸，同样问道：

    “僵尸？”

    “不是，这是炼尸，我的客人。”

    余恪指了指苏酥。

    “我这也不是，这是狐狸狗，我的坐骑。”

    四目：“……”

    苏酥：“……”

    “朋友，你知道它是狐妖吗？”

    四目道长闻言有些头疼，“狐妖可是会吃人的！”

    余恪笑吟吟道：“不会，我养的狗嘛，我让她咬谁她才敢。我不让她咬，她一旦咬了，我就拔光她的牙。”

    说着，余恪拍了拍苏酥的脑袋：“来，给道长笑一个！”

    苏酥心中屈辱，勉勉强强地咧了个嘴。

    四目道长眼神怪异地望着余恪，半晌后道：“……朋友好本事。”

    “诶，乖。”

    余恪抚摸着狐狸脑袋，问道：“我叫王也，敢问道长怎么称呼？”

    “贫道四目。”

    “道长是茅山道士吗？”余恪又问道。

    四目道长点了点头：“是啊，王道友要去哪儿啊？”

    余恪道：“本来要去任家镇，听说任家镇有位‘九叔’，是个高人，擅长捉鬼降妖。我想要去拜会一番。”

    四目道长露出笑容：“九叔？他是我师兄嘛，我也刚从任家镇回来。”

    “这么巧？”余恪露出惊喜的笑容。

    四目道长问道：“你找九师弟做什么？”

    余恪想了想：“我想找九叔学一些捉鬼降妖的手段。既然道长和九叔是师兄弟，可否引荐一番？”

    说到这余恪又有些不好意思道：“是我唐突了。”

    四目道长讶异道：

    “王道友，我看你筋强骨壮，一身气血雄厚无比，寻常鬼物根本不敢近你的身。“

    四目道长望向苏酥：“一般小妖也不是你一合之敌，哪里要学法术？”

    余恪摸了摸鼻子，解释道：“道长，我一身武艺都是家传的，在这世上并无师承。”

    “我自小对道家素来敬仰，只是无缘得见真人，这次去任家镇，实际上是想拜九叔为师。”

    四目道长闻言更惊讶了，思索片刻，犹豫了半晌道：

    “王道友，你虽然眉宇含煞，但也一身正气，想必不是什么奸邪之辈。”

    “但我茅山收徒，不是那么简单的，首先身家底细要清白，其次根骨要上佳。”

    “而且还要测算缘法，上禀祖师，祖师首肯才入得门墙……”

    “这样吧，你先跟我来，过段时间我还得去一趟任家镇，到时候你跟我一起吧。”

    余恪面露喜色：“多谢道长！”

    “道长，我们这是要去哪？”

    “去我住的地方。”

    说着四目道长眼珠子转了转，突然捂着腰：“哎呦，我这老腰哦，真不禁折腾！”

    “早知道把家乐带出来，也不用这么辛苦了。”

    余恪笑了笑：“道长，需要帮忙吗？”

    “那怎么好意思……”

    四目道长嘴上说着不好意思，却顺手将手里的铃铛递给了余恪。

    余恪转手塞到了苏酥嘴里：“干活！”

    苏酥：“……”

