    

    （放倒章）稍后更改，各位见谅！！！

    --------------------------------

    “什么？离恨师弟他竟然也是内鬼？！”

    太白剑宗的后山禁地，九天剑阵阵基处，凌虚剑主一声惊呼，语气中满是不可思议。

    他经过陆言和凌久耀的两重疗伤，已经痊愈的差不多了，可如今惊闻这个消息，伤势又隐隐有复发的迹象。

    只见凌虚剑主一口黑血喷出，刚刚恢复的气息又是往下一颓。

    这一幕让陆言和凌久耀都面露尴尬，他们二人谁也没料到，一个十分可信的猜测，竟然会带给凌虚这么巨大的心理打击。

    “唉，历代首座之中，能出你这么个如此重视同门情谊的人，不知是剑宗之福还是剑宗之祸哇！”

    凌久耀倒是没有什么忌讳，感慨一声，觉得凌虚剑主有些过于多愁善感，重情重义。

    在他看来，知道自己的同门背叛自己，正常反应应该是愤怒，随后便是拍手称快，死得好！

    可凌虚听闻自己的师弟，离恨剑主也是叛徒内鬼之时，竟然第一反应是无尽的悲伤，随后竟是火气攻心，自个把自个又给伤了！

    武道之人，行侠仗义重情重义是非常良好的品质，可若是对曾经的挚友现在的敌人的死亡，还感到悲伤，那就只能叫多愁善感了。

    而作为一名超然的化神剑修，这般感情丰富过头，显然是不应该的，甚至引起了凌久耀这位老祖的不快。

    一旁的陆言静静站着，并没有说什么。

    不同于凌久耀这种叩天强者，又是剑宗曾经的首座，他陆言就是一个外人，剑宗如今的掌门人再如何，那也是和他平辈论交，更轮不到他指指点点。

    不过凌虚剑主知道这事，倒是和他脱不开干系。

    毕竟刚才，陆言和凌久耀二人传音之间，陆言请求凌久耀将一些不为人知的真相告知凌虚和剑宗几位剑主。

    当时凌久耀还是十分惊讶，惊讶于这年纪不大的化神高手竟然已经看透一些事情，不禁对其又多看一眼。

    随后他也遂了陆言的意思，没有隐瞒，将一些背后的事情和盘托出。

    就比如离恨剑主的事。

    当初凌虚剑主回到剑宗之后，在后山禁地的阵基附近发现了被钉杀的离恨剑主一事，确实不假，可惜那里乃是第一现场，且凌虚并不是第一个发现尸体的人。

    准确来说，是玄雷剑主，也就是凌久耀，最先感知到后山奇异的波动，然而等到去了后山禁地一看，这才发现离恨剑主已经被杀。

    结果尚且来不及查探情况，凌虚剑主就到来，凌久耀为了隐藏自己的身份，只能暂时躲入虚空之中，等到凌虚走后，他这才上前查探离恨剑主的情况。

    “狗咬狗，一撮毛！”

    转头看去，南宫竹心捂着脸，面皮在抽动。

    “哎，你别哭啊，南宫兄是老牌化神，一手倾天之剑的威能更是世间罕有，不会出事！我反倒是觉得，对方被反杀的可能性更高！”

    不过这话说出来，陆言自己都不太信，毕竟刚才套那为首的所谓“圣士”的话，对方提到，这次为了对付南宫羽，特地带来了教中一件针对魂魄的秘宝，镇魂风铃。

    他也是这下才知道，拜火教对于魂魄的研究似乎很先进，不论是镇魂风铃还是追魂木刺，似乎都是直指魂魄的法宝！

    而如南宫羽那般习武修剑之人，不同于道门佛门精于修心固灵，武行的魂魄多半较弱，重在炼体。

    也就是说，南宫羽的弱点便是魂魄一道，对方乃是对症下药！

    “啊，阿嚏！”

    正在陆言心中分析，面上安抚之时，就见南宫竹心突然松开手，打出一个喷嚏，神色淡然，又夹杂着几分舒坦。

    “谁哭了？只是刚才一阵风鼻子突然很痒，又喷嚏打不出而已！”

    南宫竹心揉了揉鼻子，随后又莫名一阵娇羞：“至于双手捂脸，打喷嚏这种粗鲁行为，我爹说过，作为闺秀都应该捂着脸以示涵养！”

    “......”

    陆言见到她这幅姿态和言语，莫名一阵恶寒，硬了，拳头硬了，实在没忍住，给这丫头来了一记爆栗。

    “你不担心你爹？我可是告诉你，这次这帮人可是携带专门克制剑修的法宝而来，你爹还真不一定能稳稳反杀！”

    随后，陆言将他所知道的一切告知南宫竹心，却不料少女一脸坦然：“生死有命富贵在天，这是我爹常说的。”

    她目露坚定：“如果老爹果真不敌，那便由我努力修炼找回场子！剑修之人，当有一往无前的勇气！”

    “以前不知道，没想到你说起大道理来，还是一套一套的！”

    陆言淡淡笑着，假装没看到少女眼角闪过的泪花。

    他能感受到，仅仅是这片刻，这丫头的心境有所升华了！

    “可惜，如果南宫兄真被制服，那西都的蛇妖......”

    陆言心中思索，从那拜火教圣士口中得知，黑衣众的目的就在于阻止南宫羽插手诛灭巨蛇之事，为此制定两套方案。

    一种是由一位更高级的“圣使”领队，对付南宫羽本人；而另一种，则是派出这位圣士带队，前来捉拿南宫羽的心头肉南宫竹心，企图以此威胁。

    关键是，对方竟然提前便知道南宫竹心身边有他这位保护人，虽然不清楚保护人的具体实力，但能知晓他保护南宫竹心一事就足以说明。

    有内鬼！知情者之中，有人给拜火教透露了消息！

    这事知道的人不多，当然，也不排除拜火教手段通天自行侦查得知，但陆言个人更偏向于内鬼的说法。

    虽然此人透露消息的原因不得而知，但是此人的身份绝对不低，至少都是宗师中的高手，甚至不排除化神！

    所以陆言现在没有去主动找任何一人，只是静静等待，等着人乖乖上门！

    “陆老师，这些黑衣人怎么处置？”

    身后，南宫竹心的声音传来，陆言听着这句称呼嘴角一抽，道：“不急，正好有人上来了，拿她们试一试这二位仁兄！”

    话音刚落，少女就见天空之中，有一道流光飞来，按落云头，竟是一柄飞剑。

    “赵将军，凌虚师叔......”        

