    林湘一直守在电话旁，迷迷糊糊中林湘竟然睡着了。

    睡梦中林湘好似又回到上辈子，一切都没有变，她梦中还去查了郁海生的资料。

    看到资料上郁海生和各大明星的各种绯闻，林湘差点气哭了。

    明明知道这是梦境，但林湘还是忍不住生气上火。

    就在林湘感觉自己要把手里电脑砸了的时候，一阵电话铃声把睡梦中的林湘给吵醒了。

    “喂。”林湘打着哈气轻声问道。

    “湘湘，是我，我就想你肯定等我电话呢？”

    电话那边传来郁海生的轻笑声，这让焦虑了一个晚上的林湘一下就安心不少。

    “海生，你还好吗？怎么这么晚才给我打电话，我都睡着了。”

    “今天在港岛这边遇到几个以前的战友，帮他们做了一点事，湘湘最近我估计不会按时给你打电话，港岛这边的事情比较多，我估计会忙一段时间。”

    林湘眉头紧皱，郁海生只是去港岛那边看器械，能有什么忙的。

    但郁海生不想说，林湘也没多问，如果郁海生真想瞒着她什么事，两人离着十万八千里，就算她想知道也无从问起。

    “好，我晚上都在家，你有时间就给我打个电话。”林湘说道。

    “好，已经很晚了你早些睡。”

    林湘迷迷糊糊地挂了电话，一看时间马上就要12点了。

    她刚才一直坐在沙发上，或许太冷了，只感觉腹部有些酸痛。

    站起来走动了几下，腹部的痛疼才有所缓解。

    林湘估摸着自己是不是快要来大姨妈了，她感觉好似有段时间大姨妈没来了。

    看来她过段时间也应该吃点乌鸡白凤丸吃，好好调理一下身体才好。

    服装厂那边要扩大，制药厂这边要马上投入生产，学校那边过一个半月就要考试了，林湘突然就犹如一个小陀螺一般忙碌起来。

    自从上次郁海生给她打过电话之后，郁海生又在半夜来过一次电话。

    一日林湘在家写药方，正写着，她突然一算时间，郁海生好像三天没给她打电话了。

    三天时间说长不长，说短不短，林湘心中却是有些惦念郁海生。

    林湘琢磨着这种煎熬太要命了，回头郁海生在打来电话，她一定问郁海生要一个他酒店里的座机，万一有个什么事也好联系。

    等到深夜，没有等到郁海生的电话，林湘就有些心神不宁。

    她强打起精神来，熬到晚上，哪里也没去，就坐在电话前跟等郁海生的电话。

    可依然没有等到。

    四天郁海生都没主动联系她，这让她心里很没底。

    就连回到港岛那边的林易都给她打电话报平安了。

    第五天上午，林湘实在是熬不住了，就去找杜蓉，询问郁海生有没有联系她。

    确定郁海生没联系郁家人之后，林湘心里更是火烧火燎的。

    “大哥，你说海生那边是不是出什么事了，今天第五天了，他还没联系我。”

    林湘跑去商场找林柏冲，她心里慌得地厉害，恨不得自己跑去港岛找郁海生。

    “湘湘，你别着急，海生是去看货的，你是不知道，港岛那边乱得厉害，有的货放在码头附近的村子里，那里别说电话了，连人都没几个。”

    “再说看货也不是一天两天的事，你别着急，说不定晚上海生就给你打电话了。”

    林湘心中还是不安稳，郁海生这次去港岛处处透着诡异。

    因为他是从青山市那边直接去的港岛，根本没办通行证，也就是说郁海生是翻铁丝网去的港岛。

    他这种真遇上什么事情，林湘想要找他犹如大海捞针一般难。

    晚上林柏冲不放心林湘，带着秦芳一起过来看她，陪着她一起等郁海生的电话。

    又等两日，还是没有郁海生的消息，这下不只是林湘慌神了。

    林湘不是坐以待毙的人，她先打电话问了青山市那边，确认郁海生有没有联系工地上工程师和设计师。

    得知没有的时候，林湘心凉了半截。

    现在林湘唯一庆幸的是，郁海生适合苗昆一起去的，不是一个人。

    林湘想尽一切办法去联系郁海生，可时间一天一天的过去，林湘一直无法人先郁海生。

    等到了12月底，林湘终于忍不住，办理了通行证去港岛找郁海生。

    跟她一起去的还有林柏冲和林君。

    林湘一路又是飞机又是汽车的，走了两天才终于到港岛。

    看着这座陌生而出息的城市，林湘却没有一丝心情去欣赏这里的风景。

    “二哥，你可帮我打听了，有没有海生的消息。”

    林柏风摇摇头。

    “我去找了你说的林易，结果扑了一个空，林易家里的佣人说，林易在一天晚上出门后，再也没回来。”

    林湘本来还想让林易帮忙找郁海生，现在林易也找不到人了，可以说在港岛她两眼一抹黑，就连从哪里找起都无从下手。

    “湘湘，湘湘”林柏风见林湘整个人有些恍惚，赶紧扶着她先去酒店住下休息一会。

    “哥，你说海生到底做什么去了，他怎么就突然找不到了。”

    此刻的林湘心中一片冰冷，在信息闭塞的79年，郁海生在港岛失踪，她就算有再大的本事也找不到人。

    “湘湘，你别激动，我会想尽一切办法帮你找海生的。”林柏风赶紧安慰道。

    不管是林家还是井家在京城还有点实力，如果郁海生在京城失踪，林君肯定会很快就帮林湘把人找出来。

    可这里是港岛，林君鞭长莫及，只能先来这边的警署打听一下。

    不过很可惜，最终的结果依然是一点消息都没有。

    每天在港岛失踪的人实在是不少，这边的人根本不把林君的报案当回事。

    林湘在港岛等了半个月，最终她不得不选择离开。

    郁海生犹如人间蒸发了一般，林湘在港岛竟然连他在哪里住过都没查到。

    港岛比她想象中还要混乱。

    林湘从机场内走出来，郁家所有人都等在机场。

    “湘湘，怎么样，找到海生了吗？”杜蓉红着眼一下就冲了上去，她紧紧攥着林湘的手，一双眼目满是泪花。

