    “按照目前的趋势来看，强化人类大脑是完全可行的。接下来要做的，就是更近一步的实验了，是时候去取那两只猴子了。”

    然而两人还没来得及动身，就有人找到了邢天宇，“顾问先生，董事长找你。咦，南宫研究员也在啊，那么请一起来吧，有一个非常好的消息要告诉你。”

    两人都有些疑惑，不过还是跟着走了，穿过长长的走廊，坐上电梯，两人来到了董事长办公室，还没靠近，就听到一阵笑声从里面传出来。邢天宇却认出了那笑声，那似乎是——

    他猛地推开门，只见办公室里面坐了四个人，宁文瑞以及他那个女朋友，第三个人不是宁含薇还能是谁，除此之外，西维亚竟然也在。

    “啊，老邢，你可算来了，看看我把谁给带来了？”宁文瑞看到邢天宇立刻站起身来迎了上来。

    看见邢天宇走进来，宁含薇脸上明显露出了惊讶的神色，而那个叫雅茹的女人，却是面不改色，落落大方的说道：“亲爱的，不替我介绍一下你的这位朋友吗。”那女人露出一丝迷人的笑容。不知道为什么，给邢天宇一种极为熟悉的感觉，当初在看照片和录像的时候就有这种感觉，当现实中见到的时候，这种感觉变得尤为强烈。

    宁文瑞十分的热切，“我来给你们介绍一下吧，这位是我的未婚妻赵雅茹，这位是我的老同学邢天宇。”

    “你好，邢先生是吧，我常听文瑞提起你，没想到今天终于能见到你了。”赵雅茹说着伸出手来，邢天宇握了握，感觉那手柔弱无骨，异常的柔软。

    “那可真是让我受宠若惊了，我还以为宁文瑞巴不得忘掉我呢，不过说起来，赵小姐感觉很面善啊，我们以前是不是在哪见过。”

    赵雅茹却微微一笑，“我也觉得邢先生很面善，说不定我们以前还真的见过呢。”她似乎很有深意的冲着邢天宇微微一笑，将手抽了回去。

    邢天宇心说这女人话里有话啊。

    “这位就不用我介绍了吧，”宁文瑞指了指宁含薇，宁含薇很职业化的冲邢天宇点了点头，

    “当然，我和宁律师是老相识了——那么找我来有事吗？”

    “当然，说起来，老邢你可真是深藏不露，才来了几天，就挖出了南宫研究员这个奇才，说起来我还得谢谢你呢，这一亿租金每百花。”

    宁文瑞说着又看向了南宫燕，“你的研究报告我看过了，会说话的动物，哈哈，真是一项巨大的研究成果啊.”

    “董事长过奖了，这全是因为活化之血的关系，如果没有活化之血，这是完全不可能成功的。”南宫燕却没有邢天宇那么放得开，毕竟是老板。

    “不，成果就是成果，你给搞出了成果，就应该获得奖励。我决定提升你为第五实验区的负责人，第五实验区将是新成立一个特别实验区，由你来负责。”

    南宫燕听了顿时露出了惊喜的神色，“多谢董事长的提携。我一定再接再厉，不会让你失望的。”

    “我也十分相信这一点，哦对了，你是可以培育任何一种会说话的动物吗？”

    南宫燕摇了摇头，“恐怕不行，必须是拥有一定智慧的动物才行，如果过于低级，比如节肢类动物、或者蠕虫之类的，我就没有办法做到了。”

    “那么我想让你帮我培养几只会说话的狮子、老虎、豹子之类的猛兽这个没问题吧？”

    南宫燕点了点头，“当然没问题，不过你确定要培养这些猛兽么？这些猛兽本来就比较危险，如果获得了智慧，恐怕——”

    “哈，怕什么，这些野兽再厉害还能躲得了子弹？智慧只会让它们认清现实，知道谁是它们的主人。”

    邢天宇到是有些奇怪，“话说，你要培育会说话的猛兽是要干什么？”

    宁文瑞洋洋得意道，“当然是提升逼格了，想想看，我请人来我的地盘谈生意，然后把它们一亮，跨擦，绝对镇住全场，再说还可以给我当保镖，岂不两全其美。”

    邢天宇心说你这货是要膨胀了啊，这想法还真是够奇葩的。

    宁文瑞回答完了邢天宇的问题，又向南宫燕问道，“那么蛇呢？你能不能让蛇获得智慧，学会说话。”

    “理论上可以，但是我不能确定，之前实验用的那条蛇，表现出了一定的智力增加，但是最后还是没能学会说话，毕竟爬行动物的智力要低于哺乳动物，除非大量注射活化之血才有可能成功。”

    宁文瑞大手一挥，“没关系，你尽管尝试好了，大胆的尝试。活化之血我会尽管给你更多的份额，另外，我会让生化兽实验区的人配合你。我希望你能给我培育出一只有着特殊外形，并且能够说话的蛇来。”

    南宫燕迟疑道，“你说的特殊外形是指什么。”

    “我希望这条蛇有四只鹰爪，身上长满金色的鱼鳞，头上生角，羊角鹿角都可以，背上生鳍。”

    南宫燕听得目瞪口呆，“所以你指的其实是龙吗？”

    宁文瑞想了想，点了点头，“也可以这么说。”

    邢天宇听了却是一阵无语，这个宁文瑞还是真敢想啊，他老实不客气的说道，“你应该知道，就算用活化之血搞出那样一只像龙的生物，他本质上仍然是蛇，也不能飞的吧？而且这么搞的话，估计它也不会有什么特殊能力。”

    “我当然知道，但是有些时候，我们并不需要龙会飞，只要有这样一只生物就可以了，他所带来的象征意义，是你所无法相信的，所以我必须弄出一只来。”宁文瑞说的异常坚决。

    邢天宇心说有什么不可想象的，不就是装神弄鬼吗，不过他并没有点明，“随你高兴吧。”

    “另外还有一件事情，一会我要召开一次会议，看看各个部门最近都有什么成功，有兴趣一起来吗？”

    邢天宇点了点头，“当然，”他也很好奇最近都有什么研究成果。虽然他没事也到处走，但是他觉得那些研究员多半不会把所有的事情都告诉他。