    “小王啊，你们这些人怎么想的难道我不知道吗？你就放心好了，最近公司里面正好有几个空缺的职务，我看看哪个适合你，明天就给你安排上。

    “我刚才也说过了，你只要跟着我混，全心全意的为我卖命，我也会全心全意的对你们。”

    “通过这一次的事情，我才看到了你的能力，所以我才会真正的认识到你，所以今后的日子里，你还是要更加的努力啊！”

    林昊觉得这个蒋大虎还真的是挺有道的，说出这样的话，这个小王现在绝对已经乐开了花。

    而这个小王接下来说的事，也印证了林昊的这个想法。

    “大哥，不管你把我安排到什么位置上，我一定还会更加的努力，不会辜负你对我的一番苦心…”

    小王一直在那里表达着自己的忠心，毕竟蒋大虎的办公室在顶楼，所以，在这个电梯里面还是要坐一段时间的，而这个时间里面，小王对蒋大虎的忠心，那可真的是日月可鉴啊。

    终于来到了最顶层，这一层都是蒋大虎的办公室，所有的娱乐设施应有尽有，甚至这里面还有一个游泳包。

    这主意证明蒋大虎现在是非常的有钱，别管这些钱是什么来路，他现在也是非常的享受。

    “行了，把他给我放到这里，你们该干嘛干嘛去吧…”

    蒋大虎将小王那些人全都给撵了出去，因为林昊现在已经被戴上了手铐和脚镣，而且这手铐和脚镣都是加厚的，蒋大虎觉得林昊无论怎么努力，都是挣脱不了的。

    所以他现在非常的放心，再就是他自己也有着不俗的实力，他觉得林昊这个看上去跟力量根本没有任何关系的身体，绝对不可能是自己的对手。

    所以，他觉得那些保镖都告诉自己的全都是假的，因为林昊现在让自己感受到的，就是一个普通人而已，并没有那么的玄乎。

    小王那些人当然知道蒋大虎的规矩，那就是谁都不准在他面前说不，如果有人敢忤逆他的意思，下场是非常惨的。

    所以他们在听到了这样的命令之后，选择了绝对服从，即使小王还有很多的话想要说，但是现在也只能走出去了。

    在那些人走了之后，这一层只剩蒋大虎和林昊了，而且没有蒋大虎的卡，谁都不可能到达这一层的。

    这也是他故意设计的，为的就是保证自己的安全，只要自己在这一层之内，所有的玻璃全都是防弹玻璃，那么自己就是绝对安全的。

    蒋大虎慢慢的走到自己办公桌前，端起了自己还没有喝干净的半杯茶水，想要用这半枚茶水，泼到林昊的脸上，然后让他清醒。

    可是，当他转过头的时候，林昊竟然已经站了起来，这让他感觉到非常的意外，因为他觉得这是根本不可能的事。

    林昊刚才还是烂醉如泥的状态，可是现在这个样子，分明就是神采奕奕，一点醉酒的状态都没有。

    “怎么？蒋董事长，这是要请我喝茶吗？”

    林昊那时候已经双臂用力，把铐住自己的那副手铐，已经挣脱开了，而那个脚镣，也已经变成了碎片。

    “你…你醒了？”

    蒋大虎一时间有些接受不了，自己虽然也是经历过大场面的人，但是看到现在这样的场景，觉得有些太不可思议了。

    “难道你看不见吗？我这不是醒了的话，难道是梦游吗？”

    林昊冷笑的看着他，想着柳诗菲现在是绝对安全的状态，自己也可以好好的跟他玩一玩，看看这个蒋大虎，到底做着什么丧尽天良的事。

    “你耍我？”

    蒋大虎还是有一定头脑的，他愤怒的把手中的茶杯给握碎了，双眼冒火的看着林昊。

    而林昊辞职根本没有释放自己的气势，蒋大虎你一点都感受不到林昊的实力，所以现在看来，他一点都看不透林昊。

    “没有啊，明明是你那里的人把我带到了这里，我还以为你拿着个茶杯要请我喝茶呢，结果现在就被你给弄碎了，你把我请过来干什么呢？”

    林昊此刻非常的放松，因为他根本不怕这个公司里面任何一个，而且自己也不用等到三天之后了，今天晚上就让擎天安保公司消失。

    而且林昊现在表现出来的这个淡定的样子，是因为他早就看到了这个房间里面有监控，到时候这个监控视频，就是指正蒋大虎的最佳证据。

    按理说很少有董事长在自己的办公室里面安监控，可是，蒋大虎这个人生性多疑，他就是怕自己外出的时候，有人会进入到自己的办公室内。

    因为他公司负责这一层的保洁员，都是要在自己在办公室的时候，允许他们进屋子里面打扫，要不然的话，有自己的允许，谁都不可以接触到自己的办公室内。

    “林昊，没想到从头到尾你都是在跟我演戏啊？没想到你小子竟然有如此的心机，怪不得外界传闻我们两个公司之间的事情，刘贵龙理都不理，原来就是因为你这个人，竟有如此的城府！”

    林昊冷笑了一声，因为刘贵龙不可能不知道他们两个公司之间的事情，但是，刘贵龙自始至终都没有插手。

    刘贵龙跟蒋大虎有着怎样的关系，恐怕整个江州的人都非常清楚，就算不说大家都知道。

    所以对于这件事，刘贵龙谁都没问过，为的就是坐山观虎斗。

    自己到时候可以随便找一个理由，就说到时候忙忘了，没有参与到这件事情当中，这两个人也不会问自己是什么原因的。

    “呵呵，蒋大虎，你真觉得你跟刘贵龙关系非常的好吗？你觉得我跟你做对，现在跟他一点关系都没有吗？他现在恐怕就是要静观其变了吧…”

    自己没有想要杀了蒋大虎，自己现在也不想随便杀人，蒋大虎罪大恶极，那么自己也可以让他进入大牢。

    让他能够受到一辈子的折磨，因为对于这种人来说，直接把他给杀了，反正是给他的一种解脱。

    “什么？这根本不可能，我跟他有着多少年的关系，你根本不知道，我跟他就算是后认识的，但是这么多年以来，都保持着非常好的关系。”

    “你现在还要跟他作对，我就不信他不会出手帮忙！”

