    虽然不知道雷纳要干什么，但是航海士还是将所有的藏宝图都交给了雷纳。

    雷纳一张一张的翻找着藏宝图，嘴角不自觉的翘了起来。

    整整一个宝箱的藏宝图中，差不多有三分之一都被系统标记了，也就是说在寻找这些被标记的藏宝图时，他是可以开启寻宝模式的。

    “好了，这些我拿走了，以后要是有收获新的藏宝图，先给我看看！”雷纳喜滋滋的拿着被系统标记的藏宝图离开了，只留下了一副搞不清楚状况的航海士。

    雷纳反常的动作并没有引起多大的波澜，区区藏宝图而已，白胡子根本不在乎，所以船上的成员们也都不是很在乎。

    但是接下来的几天，雷纳将更多的时间放在了修炼上，甚至还练起了剑术，让熟悉他的船员都有些不解。

    “副船长这是怎么呢？”萨奇虽然是雷纳回归之后才认识的，但是他们相处的很不错，也知道雷纳对于海贼船上的工作非常的重视，每天都会不间断的工作。

    “谁知道呢！？”马尔科耸耸肩，回道。

    他也不清楚，雷纳为什么这么反常。

    “不会是那天你没有陪着他修炼，生气了吧？”比斯塔犹豫了一下，笑着问道。

    “我觉得不是，很可能和藏宝图有关！”乔兹摇摇头，瓮声瓮气的说道。

    “藏宝图？”几人都有些诧异，这事又和藏宝图有什么关系？

    于是乔兹将那天的事情说了一遍，他感觉雷纳似乎很重视那些藏宝图。

    “算了，反正也不是什么大事，随便他自己吧！”马尔科撇撇嘴，让大家不用再继续关注这件事。

    几天之后，他们抵达了藏宝图所标示的小岛，这是一座无人岛，取出宝藏的过程并没有雷纳想象中那么困难，找到地方之后，很轻松的就将宝藏找到了，是一些黄金和珠宝。

    虽然的确很值钱，但是对于他们来说，这些东西意义不大，他们更喜欢的是寻找宝藏的过程，已经找到宝藏之后的喜悦。

    让空岛下降，将宝藏存放在空岛上之后，纽盖特打算晚上就在小岛上开宴会。

    “萨奇，晚上的食物足够么？”雷纳从空岛过来，笑着对正在准备宴会食物的萨奇问道。

    “应该没有问题，我们的食物储存量足够！”萨奇微笑着说道。

    “我们下海抓点东西去怎么样？”雷纳眉头一挑，略带笑容的问道。

    他主要是想让萨奇耽误一点时间，这样他就能有合理的理由帮着一起准备食物，他现在的职位上可还挂着厨师呢！这样他不但可以参加宴会，还能完成工作时间，一举两得。

    “哦？副船长是想和我来一次食物猎取比赛么？”萨奇也来了兴致，笑着问道。

    “比赛？什么比赛？我也要参加！”正好路过的汉森听到了萨奇的话，立刻走过来说道。

    “行啊！我们打算趁着现在还有时间，去大海里弄点食物，咱们就比比看，谁弄到的食物体积最大，可食用的肉最多！如何？”雷纳一开始还真没这个打算，不过话都已经说到这里，他也不能认怂不是？

    “先说好，不能使用你那些奇怪的东西，不然就没有意思了！”汉森已经知道了雷纳那种百分百能钓到鱼的神奇鱼饵。

    “当然！”雷纳点点头，说道。

    “这么有意思的比赛，也算上我们如何？”比斯塔不知道什么时候，和马尔科、乔兹等人也走了过来。

    “既然如此，那就问问看，大伙还有谁想参加，要玩咱就玩大一点，我那里还有两斤白酒，算是给胜利者的彩头，如何？”雷纳想了想之后，说道。

    于是原本只是打算拖延萨奇时间的一个小借口，变成全团参加的一次食物猎取比赛，就连白胡子都有些感兴趣起来。

    “大哥，你参加就没有意思了，你就当裁判吧！如何？”雷纳知道，白胡子只是馋那两斤白酒。

    “老爹放心，看我如何帮你将雷纳手中的白酒弄过来！”乔兹斗志满满的喊道。

    “戚~区区能力者，也敢大放厥词？你能是下海抓鱼？还是能钓到海王类？”雷纳不屑的说道。

    “喂喂……既然我们参加了，那么规则就不能仅限于海洋之中的食物，这小岛上有不少的野兽，应该也能算吧？”马尔科站出来，不满的说道。

    白胡子点点头，大笑说道：“咕啦啦啦啦……没错，从现在开始，日落为期！谁的猎物最大，谁就胜利！不管是大海里的还是小岛上的，甚至天上的都行，只要能抓住带过来！”

    见白胡子已经开口，雷纳也不反对，点点头，说道：“也行，反正岛上没有什么大型动物，你们就等着认输吧！”

    “咕啦啦啦啦……孩子们……开始！都给我拿出点本事来，别让雷纳那小子将好酒又拿回去了！”白胡子大笑着宣布比赛开始。

    说实话，小岛附近的海域还真没有是大型海王类，甚至大型鱼类估计都不多。

    所以想要抓捕到大型海王类，必须离小岛远一点。

    “查贝斯！”雷纳一声大喊，水上蜥蜴查贝斯立刻从啊西埃博士身边站了起来，然后朝着雷纳跑了过去。

    “各位，我就先走一步咯！”说着，雷纳直接骑乘在查贝斯身上，踏着海面跑了出去。

    “诶？副船长真是太狡猾了！”

    “对呀，对呀！怎么可以让查贝斯帮忙？博士，赶紧让查贝斯回来啊！”

    不少船员纷纷大声喊道，不过雷纳直接无视了他们，他又不会月步，也不是青雉那样的能力者，根本没有渡海的本事。

    啊西埃博士虽然平常都在空岛上，但是大家都知道他的存在，偶尔空岛下降的时候，大家也都会去空岛上逛逛，所以啊西埃博士和大家也不算陌生。

    至于查贝斯和伊丽莎白的能力，更是得到了全体船员的一致好评，尤其是马尔科和乔兹这样的能力者，非常羡慕。

    “喂，咱们合作如何？”奥尔嘉眼珠一转，朝着正在思考要如何抓捕猎物的马尔科喊道。

    “哦？你想如何合作？”马尔科一愣，好奇的问道。

    奥尔嘉的实力虽然不强，但是鬼点子不少，但是大家都认为她只是个孩子，所以大家平时都很照顾她。

    “我和伊丽莎白出海去吸引猎物，到时候你在空中跟着我！猎物咱们俩平分，如何？”奥尔嘉笑呵呵的说道。

    “平分？可是那样的话，那我们岂不是都要输掉这场比赛？”马尔科摇摇头，说道：“不如这样，按照你说的方法，咱们抓两头，第一头你说怎么办就怎么办，抓到之后就归你，第二头听完的指挥，抓到之后归我！怎么样？”

    奥尔嘉点点头，伸出手和马尔科击掌之后，说道：“没问题，现在咱们先出海，找个地方再说！”

    “那山上的那些东西，就归我了！”乔兹没办法出海，所以只好选择了小岛上的一座小山，里面有不少的猛兽，不过他们之前并没有发现什么巨大的野兽。

    比斯塔、萨奇、拉克约等人则是相互看了看之后，各自弄了一条救生船也出海了。

    其余的普通船员有的和乔兹一样选择岛上的野兽，有些则是直接下海，试试看能不能抓到什么东西。

    那边，奥尔嘉和马尔科来到远处的海面上之后，她小心翼翼的四处望了望，然后从怀里掏出一个小罐子。

    “你想作弊？”只将双臂变成翅膀的马尔科一愣，立刻认出了小罐子里是雷纳的那种百分百能钓到鱼的鱼饵。

    “作弊？我可没有作弊，我又不是用这个来钓鱼的，只是不小心弄掉了一点而已！”奥尔嘉狡黠的笑了笑，说道。

    马尔科有些无语，本来只是一个凭借运气的游戏，这样一来就算他们赢了也没有多大意思啊！

    “放心，以雷纳的性格，他多半也会使用！”奥尔嘉一份胸有成竹的表情，说道。

    马尔科想了想，竟然点点头，表示了赞同。

    因为奥尔嘉说的相当有道理，甚至她刚才用的理由，马尔科都觉得和雷纳的语气相当相似。

    另一边，已经远远离开小岛的雷纳，果然也拿出了一个小罐子，打开之后拿出几条鱼饵，然后“不小心”掉进大海之中，说道：“哎呀~真是糟糕，不小心掉了呢！这可怎么办啊！”

    与此同时，除了比斯塔之外，另外几名出海的成员都不约而同的纷纷拿出平常留下来的鱼饵，在自己身边丢了下去。

    不一会，坐在沙滩边上喝着小酒的白胡子眉头一皱，看向远处的海面，他察觉到了有些不对劲。

    “这群小子……简直太乱来了！”

    “哦？怎么了？”啊西埃博士好奇的问道。

    “没事……随他们怎么折腾吧！咕啦啦啦啦……咱们喝酒！”白胡子摇摇头，举起手中的酒杯，笑着说道。

    “来了！”于此同时，海面上的不同方位，雷纳、马尔科几人同时睁开眼睛，不约而同的脱口而出。

