    顿了顿，李不悔继续说道：“但是，王金彪底蕴终究不足，跟李观棋比起来，还是有些许差距的！哪怕他现在没有落了多少下风，可有些看不见摸不着的东西，不是三言两语能道尽的。”

    陈六合轻描淡写的说道：“也就是说，在李老心里，王金彪这一役，一定会拜咯？”

    李不悔沉凝了一下，旋即开口：“胜负六四吧！不敢说王金彪一定会败，但这个可能性更大一些罢了！王金彪最大的优势，就在于他得了很多人心，他身后站着德高望重的唐望山！”

    沈清舞轻轻点了点头，似乎没打算在这个话题上过多纠缠，她话锋一转，道：“李老，你对李观棋这个人，如何评价？我想这个世界上，最了解他的人，应该是你吧？”

    “很优秀，几乎完美！”李不悔说道：“智慧出众，处事沉稳，城府极深，高瞻远瞩！”

    “啧啧啧，能得到你这么高的评价，真是让人惊叹啊。”陈六合砸吧着嘴唇说道，也不知道是讥讽还是认同。

    顿了顿，陈六合又道：“不过，你说的，已经是从前的李观棋了！我不得不承认，以前的李观棋，有底线有原则，做事光明磊落，虽然是我的对手，但让我也不得不赞叹三分！”

    说到这里，陈六合话锋一转，露出了一个冷笑，道：“不过，现在的李观棋嘛，说实话，真的让人不耻，毫无底线，为达目的不折手段，性情阴鸷多变，他的身上，充满了森寒。”

    李不悔抬了抬眼皮，扫视了陈六合一眼，道：“这些，不还是拜你所赐吗？若不是他屡屡失败，又落到残疾境地，性情也不会发生如此转变！”

    陈六合嗤笑了起来，道：“李老，这话说的就有些不公正了！既然是敌对博弈，那自然会相互伤害！说句最真实的话，若是我陈六合没本事的话，现在早就死在了李观棋手下，我好歹还饶过他的性命，若他有杀我的机会，可会给我留下一线生机？”

    李不悔闭嘴不语了，因为陈六合所说的都是实情，没有争辩的意义。

    “李老，如今田地，怨不得任何人！大家各自为营，注定了就会是这个局面！”陈六合说道。

    李不悔点头，心平气和的说道：“我也是江湖人，这点我自然知道，的确没什么好怨的。”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，又道：“李老，那么现在，你认为李观棋还有执掌龙殿的资格吗？”

    “这恐怕不是我说了算的吧？我已经隐退很多年了，龙殿的事情，我向来不去过问，况且，我也没有资格过问了！一切凭本事说话！能不能执掌龙殿，得看李观棋自己的能力和智慧！”李不悔说道。

    陈六合却是一口否决，道：“错了，李老，我作为一个旁观者，我都能肯定的说一句，李观棋没有资格执掌龙殿！若是龙殿落在他那种人的手中，就会是一个天大的笑话，我保证，龙殿一定衰败，撑不过多久！”

    李不悔眼神一凝，盯着陈六合，里面有些许凌厉之色闪烁。

    陈六合毫不畏惧，接着说道：“李老，你看看，现在的龙殿都成什么样子了？一塌糊涂，乌烟瘴气！和你齐名的其他三大龙王，有两个，都相继丧命！他们不是死在了外人的手里，而是死在了自己人的手里！”

    “对着里面的事情，我想李老一定心如明镜了如指掌吧？还需要我来多说吗？”陈六合质问道。

    李不悔眉头深蹙，说道：“陈六合，这些，难道不是拜你所赐吗？若是没有你的狼子野心，龙殿又岂会落到今天这个境况当中呢？”

    陈六合冷笑了起来，道：“李老，你这话又有失偏颇了吧？”

    “我陈六合做事，向来有底线，守原则！这一点，不用我来说，是普天公认的！”

    陈六合字句铿锵的说道：“无论我在龙殿做了什么，你是不是必须承认，再难的时刻，我都不曾把屠刀伸向不该伸的地方？我一直都在遵守游戏规则！是谁？打破了这个规则？”

    “是李观棋和诸葛铭神！是他们把屠刀伸向了纪天褚！是他们为了利益，丧心病狂的对纪天褚挥起了屠刀！看到这一幕，难道你就没有那么一瞬间的心寒吗？”

    陈六合厉声说道：“纪天褚是谁？他可是龙殿的龙王，是对龙殿有着极大贡献的人，是龙殿的顶梁柱！”

    “连这种人，李观棋都能说杀就杀，请问，他还有人性吗？这种不仁不义不忠不孝的人，还有什么资格在龙殿立足？还妄想登上龙主之位？这简直就是一个天大的笑话吧？”陈六合嗤笑的说道。

    李不悔的面色沉冷发黑，他开口道：“陈六合，你又能好到哪里？姚敬炎是怎么死的？”

    陈六合眼神好不飘忽的说道：“初一十五罢了，正是因为李观棋打破了游戏规则，所以我才踩上红线！李老，大家都是讲道理的人，游戏规则不是为我一个人制定的，而是为大家制定的！”

    “连李观棋都不愿意遵守龙殿的游戏规则了，那我还有什么理由继续遵守？”陈六合反问道。

    “那唐望山的事情呢？谋害唐望山的人，是王金彪吧？李观棋纵然不是东西，王金彪又能好到哪里？”李不悔疾言厉色的说道。

    “你又错了，李老！金彪可比李观棋有底线多了！金彪只是在做一个阴谋而已，他并没有想过要真害了唐老！唐老会落到这个下场，这里面李观棋的影子不可忽略！”

    陈六合又道：“况且，唐老也已经知道了事情的真相，他并没有怪罪金彪的意思，这就是分寸和尺度的把握！王金彪就算是个畜生，也好过了李观棋千倍百倍。”

    说罢，陈六合深深凝视着李不悔，道：“这一点，你应该不会否认吧？”

    李不悔再次沉凝了下来，他想辩解争论，但却发现，心中却是那般的没有底气。

