    “太酷了。”云筝由衷地羡慕到。

    “等以后磨合好了，我们就可以去接演出了。”云筝陶醉地说道。

    “到时候我一定要去观看演出。”云筝一脸期待地应道。

    “好，记得为我打气。”

    “是为你喝彩！”

    古凌笑着点头，握着云筝的肩，觉得人生有一知己足够了。

    云筝从古凌的工作室回来，觉得古凌真是活得很通透的一个人。虽然从小娇生惯养，却没有养成骄纵的性格，开朗活泼，大方乐观，或许这也是她们以前可以玩在一起，现在也可以玩在一起的原因。

    云筝躺下来休息的时候，却一直睡不着，脑海里一直回旋着古凌的那些话——人生说长不长，说短不短，但其实能把握的也就那几十年，总要做点自己喜欢的事。你呢？喜欢什么？

    云筝一下子就被问住了，然后笑着应道，

    “努力赚钱，还清房贷，装修入住。”

    “这不是你最喜欢的，这是生存，我说的是如果有一天你不用为了生计奔波的时候，你最想做的是什么？”古凌纠正到。

    云筝笑着说，

    “我也不知道，没想过这个问题。”

    其实以前不是没想过，那时候她家还没破产，她跟林墨沉还没分手　，她想过这个问题的，她那时候一直盼着早点毕业，毕业了她就能跟林墨沉结婚，然后生几个像他又像她的宝宝。　她做全职太太在家做饭带孩子，林墨沉朝九晚五的上班，周末一家人一起去郊游等等，她想过无数遍。

    后来再回想起这个梦想，就觉得可笑和天真。

    本来以为这是最容易实现的梦想，后来才发现梦想这种东西，只要一天没有实现，都会存在变数。

    而且今天渴望实现的梦想，有可能明天就会变成让自己唾弃的幼稚想法，人其实是很善变的动物。

    云筝想到这里忍不住笑着摇了摇头。

    她现在有什么梦想，有什么是生计以外，她最喜欢做的事？

    她一时之间还真不知道，或许这个问题得等她没有生活负担的时候，才能够真正去想一想。

    云筝睡着了，　做了个梦，梦到自己住在一个有着大扇落地窗的屋子里，阳光透过玻璃照进屋里，亮堂了一屋，蕾丝刺绣的窗帘，随着微风轻摆，让人心旷神怡的。

    等云筝醒来后，才意识到自己又梦到以前自己的家了。

    她家住的是别墅，父母将她的房间设计得跟城堡里的公主房一样，大扇落地窗，蕾丝双层窗帘，还有梦幻家具等等。

    以前她还经常吐槽这样的装修太过幼稚，她根本不喜欢，现在却是打从心底盼望着。

    等她买的房子交房了，她有钱装修了，她也要将自己的卧室装修成一样那样，只不过将粉色系，改为白色系，清新又大方。

    云筝现在知道最喜欢的是什么了，那就是一家人能够幸福地生活在一起，只是这个愿望已经无法实现了。

    云筝不知道自己失眠到几点才睡着，结果第二天一早，生物钟不起作用，闹钟响了也没听到，她华丽丽地迟到了。

    平时已经习惯了提前半个小时到的云筝，今天不到没提前，还迟到了，真可以说是破天荒了。

    就连琴姐都调侃她，

    “难道今天地铁堵车了？”

    云筝笑了起来，

    “没有，是我睡过头了。”

    “我还以为今天地铁堵车了呢，不然你怎么会上班迟了。”琴姐笑着说道。

    不过地铁站也不是没有赌过，特别是放长假的前后，推迟五分钟上班，赶上地铁高峰，就很可能是要迟到一二十分钟了。

    云筝将包放进柜子里，拿着水杯去装水，开始了一天的工作。

    上午，云筝接到人事部的电话，

    “云筝这次旅游，你确定不去吗？”

    “不去了，我正好要考试。”云筝应道。

    她是前两天去跟人事部说，她不参加今年公司组织的旅游了。

    “要不你改个行程啊，不要去黄山，改去西安啊！一年才一次，你错过了，多可惜啊！”

    “可以改吗？”云筝迟疑了一下。

    “当然，西安之旅，正好今天是最后截止日，我给你改为西安吧！”

    “好的，谢谢！”云筝道谢着。

    挂了电话后，就听到琴姐问道，

    “你不去旅游吗？”

    “黄山之旅去不了了，我得考试。”云筝应道。

    “你考试时间又不是临时确定的，而且黄山旅游是在你考试之后　！”

    “刚考完试，也是很累，所以不太想去了。不过人事部的同事，帮我改为去西安的行程。”云筝有些尴尬地回应道。

    她临时改变决定，是听说赫连兰泽同样报了黄山之旅，她为了避免见面尴尬，想想还是放弃了。

    “西安也不错。别那么死心眼了，　出去玩一玩，没有坏处。”琴姐鼓励到。

    云筝点了点头。

    周末，云筝去老赵那边兼职，因为下周末就是她考试的时间了，所以这周提前跟老赵打了声招呼，说她下周要考试需要请假。

    老赵自然是二话不说就同意了。

    云筝请完假后，继续做事，有人进了咖啡屋，云筝就倒了柠檬水拿着菜单去招呼客人了。没想到居然又是顾妍，真是阴魂不散啊！

    不过只要顾妍没有任何过分的举动，所谓来者是客，他们就得按照平常的顾客去招呼。

    “你好，请问要喝点什么？”云筝客气地问道。

    “招牌咖啡，招牌糕点。让你们老板给我送过来。”顾妍瞟了她一眼应道。

    “抱歉，老板只负责后厨的，你有什么需要直接跟我说就行。”

    “他上次坑了我一笔，难道服务我一次都不行啊！”顾妍气愤到。

    她后来越想越不多，怎么可能一个破玻璃杯要两万，还什么古董！古董就不会随意摆放在吧台了！

    “我会将你的需求转告老板　，不过老板有没有空，我就不确定了。

    一杯招牌咖啡，一块招牌蛋糕是吗？”云筝不卑不亢地回应道。

    心里却忍不住吐槽到，老赵又不是鸭，还要对女顾客有求必应的。

    “没错。让你老板亲自送过来。”顾妍再次强调到。

    云筝笑笑，没有说什么，拿着菜单和点餐单走开了。

