    白晓文当然知道，所谓的“次级魔王”，也就是高阶王级模板的恶魔有多强。

    放在一个中低难度的位面，王级模板已经可以做位面世界总BOSS了，就比如绍定位面的黑天教主、铁木真等等。

    当时为了刺杀一个铁木真，白晓文费尽心思营造出围攻的局面，还是费了不小的力气，才把铁木真做掉。

    现在要面对的是一个高阶王级恶魔，考虑到等级问题，比铁木真还要强三分。

    而且环境上也不友好，这是一个恶魔占统治地位的世界，上头还有几个神裔级恶魔盯着，很难像绍定位面那样放心地去策划围殴。

    “我当然不会低估灾祸魔王的力量。”

    白晓文对巫女凯洛雯说道，“为了长期对抗灾祸，我打算开启次元传送法阵，连通我的世界。这需要你们的帮助。”

    “次元传送法阵？”巫女、赫尔巴特都有些疑惑。

    白晓文随即解释了一下必要性，这次他来到黑暗纪元位面，不可能长期停留。而下次想要过来的话，就没有那么容易了，有一座次元传送法阵，可以连通两个世界，就能长期作战，慢慢寻找机会。

    赫尔巴特倒是能理解，点头说道：“想要杀死一个魔王，确实是一个长期而艰难的任务，我会协助你激活传送阵的。”

    巫女凯洛雯略有一丝迟疑。

    “你有什么顾虑吗？”白晓文的眼睛微微眯了起来。

    “没有，”巫女凯洛雯轻声说道，“希望这是一个正确的决定。”

    “当然，我保证。”白晓文笑了笑。

    ……

    传送阵，也就是“共鸣传送法阵”，设置在哪里也是一个问题。

    现在的时间不允许，白晓文也没有精力去找一个灵力汇聚的风水宝地，只能设一座依靠灵晶作为动力运转的阵法。这样的共鸣法阵，缺点就是运转代价昂贵。

    不过，白晓文本来就不打算召集领地军队进入黑暗纪元，仅仅是作为一个后手罢了，代价昂贵一点也可以接受。

    赫尔巴特原本建议设置在乌图镇，不过被白晓文否决了。

    后来，赫尔巴特提到了一个地点，是乌图镇北的一个隐秘地穴。

    就这样，白晓文在赫尔巴特、巫女凯洛雯和另外两个首领级民兵队长的帮助下，建立了共鸣传送阵法。

    白凰领和黑暗纪元位面，正式取得了连通。

    白晓文照例设置了一些权限条件，其中最重要的一条，就是黑暗纪元位面的生灵，在没有得到白晓文允许的情况下，是不能使用共鸣传送阵的。

    这也是为了白石领的安全。

    做完这一步之后，白晓文算是解决了后顾之忧。他暂时也不着急去做神裔支线任务，或者说完成此行的另一目标——解决蒙川的恶魔军队来源问题，而是埋头开始修炼。

    白晓文毕竟只有15级，他的等级限制了三天王及麾下亡灵奴仆的实力层次。在这黑暗纪元位面，所遇到的基本都是十七八级的高阶怪物，相差两级以上，不管在属性还是灵力方面都很吃亏。

    现在，白晓文已经手握两颗极高品质的感悟光球——一颗是【雄鹰坠落】任务的“史诗4A级”光球，还有一颗是【救世主的证明】任务的“神裔6C-级”光球。

    这两种极高品质的光球，许多进化者一辈子也没见过一个。

    白晓文打算用掉一颗，看看是否能触碰到升级的门槛。

    至于巫女凯洛雯，并不会催促白晓文去杀灾祸魔王。

    事实上，在原住民的认知中，要打倒一个魔王肯定要有充分的准备，花费一年甚至数年的精力才能完成。像进化者那种急功近利，总是要在一两个月内就尝试完成任务的行径，反而让原住民无法理解。

    所以白晓文的暂时修炼、增强实力，巫女凯洛雯和总教官赫尔巴特都表示理解并支持。

    赫尔巴特为了保住白晓文不被驱逐，还跟凯利镇长发生了一次争执。和上一次一样，凯利镇长和他的追随者们，在训练有素、实力相对强大的民兵队伍面前，只能空喊两句口号，就灰溜溜败退了。

    白晓文在精神小屋之中苦修，他直接用掉了那颗“史诗4A级”感悟光球。

    当然，还是用于《太公兵法》——白晓文固然知道《太虚经》的重要性，但《太公兵法》关系到他的职业等级，而他的职业等级又关系到三天王和麾下亡灵奴仆们的等级，实在是至关重要。

    这次的感觉更加强烈，阅读《太公兵法》中篇时，一道道感悟如同喷泉一样涌现，仿佛有一群修为高深的大能，在白晓文的耳畔轮流述说修炼至理。

    以白晓文的悟性，都不得不闭关长达十天之久，来消化这次的感悟所得。

    他就像是一个高考生，被一群老师轮番填鸭式灌输，死记硬背了满脑子的东西。后面十天的“自习”下来，才算是渐渐接受、领悟了这些新知。

    而在领悟得差不多之后，白晓文的肉身也产生了一种奇异的饥渴空虚感。不要误会，这并不是小小文躁动不安，而是身体对于外界灵能，产生了极端的渴求，这是由于感悟境界的提升而引发的身体变化。

    白晓文又花费了十几天的时间，用于吸收灵晶、巩固境界。他的身体素质面板，虽然没有立竿见影地提升，但白晓文却能感到了一道瓶颈、一层隔膜的隐约存在。

    “一个月的时间，就这样过去了。史诗级高阶光球，确实给力，我刚刚晋升15级不久，就再次感觉到了16级的瓶颈。”

    白晓文内视，“看”向了另一颗神裔级感悟光球。

    不过犹豫再三，白晓文还是没有立刻把它用掉。

    按照上次晋升15级的经验，白晓文必须经历一场统御系的大战，才有可能晋升16级。

    否则光靠着感悟光球的堆砌，很难完成突破。如果耗掉了这颗珍贵的神裔级光球都没有突破，那就是不可原谅的浪费。

    就像是一个学了很多新知识的学生，总要经历一下考场，做几套卷子练习一下，以实践印证，才算是真正掌握并运用。

