    和孟凡所料差不多。

    转眼又过了半个时辰。

    炼器炉中终于有了明显的反应。

    孟凡见状，立马将炉盖掀起。

    刷的一下。

    八枚金光闪闪闪的金针从里面迸射而出！孟凡大喜，将八枚金针召唤回来。

    只见它们灵巧的在孟凡的指尖盘旋。

    他和金针之间有感应，他完全能感觉得出，金针的品质比以前好了很多。

    高阶灵器！两个时辰的时间，他的本命武器金针便从低阶灵器变成了高阶灵器！“太好了！”

    孟凡欢呼了声。

    金灵从空间中出来，望着孟凡手上的金针笑道：“高阶灵器，这还差不多。”

    虽说比不上圣器，但好歹是高阶灵器了。

    “只可惜冰火天砂用完了，说不定还能将金针的品阶在提升提升。”

    孟凡咂舌，有些可惜。

    要是金针也成为圣器的话，以后攻击人的力度定然会强上很多。

    金针作为他的本命武器，对付敌人要的就是一个出其不意。

    别看金针小，但运用得好，定然能让敌人死在这小小的金针上。

    但前提是，金针的品阶够高，不然遇到强悍的敌人连人家的皮肤都扎不进去，何谈杀人于无形了。

    如今他遇到的敌人越来越强大，好在金针的品质总算是提上去了。

    虽说只是高阶灵器，不过已经足够了。

    孟凡满意的将金针收回。

    金灵见状，随后便回了空间中。

    孟凡出去，欧阳辉还在外面等他。

    “孟公子，如何了？”

    “成功了。”

    孟凡笑道。

    欧阳辉点点头：“成功便好。”

    两人又闲聊了几句，之后孟凡才和欧阳辉道别，回了房间，开始修炼。

    田潇潇等人都开始认真修炼了，他定然不会落后，欧阳辉所说的宗门选拔绝计不止他嘴上说的那样，说不定里面的危险比他想象的还好大的大。

    必须努力提高实力。

    废寝忘食的修炼，四天眨眼而过。

    和宗门选拔时间一样，八点集合。

    孟凡提前一个小时退出修炼状态，洗漱完毕后便去往主厅。

    田潇潇等人已经全部在了，孟凡一到，欧阳辉语重心长的叮嘱了几声。

    “今日便是宗门选拔正式开启的日子，为师希望你们努力，争取进入宗门，但也希望你们好好保护好自己，切记，生命才是最重要的！”

    “好了，现在，准备出发！”

    “出发！宗门选拔，我们星风大陆来了！”

    一群人格外兴奋。

    来四方城为的就是这么一天。

    这一天终于到来，换做是谁都激动无比。

    孟凡同样如此。

    想要进入宗门获得更多的资源，宗门选拔是必须经历的一个过程。

    这一次出发的地方和上一次的广场不同。

    这一次去的地方乃是专属于宗门选拔之地。

    比之前的广场更大更恢弘！只不过人数相较于之人少了十分之一。

    宗门选拔报名除了报名的弟子外，还有一些过去看戏之人。

    而这一次，来的只有拥有接引牌之人，除此之外便是每个附属大陆的领头人。

    至于其余人根本没有资格进入。

    但即便是这样。

    偌大的广场上依旧是人山人海，密密麻麻的好像是蚂蚁聚会。

    孟凡内心涌起一分激动。

    “来了来了！宗门的人来了！”

    人群中不知道是谁吼了声。

    各个眼睛放光盯着某一处方向。

    孟凡定睛望去，只见他们面前有一个传送门。

    而此时此刻，那传送门上闪着亮光。

    光芒绽放，旋即，空气都凝固了。

    半空中，一排又一排，完全由灵力形成的房间，从无到有，恢弘无比。

    孟凡倒吸了口凉气。

    没想到宗门的手笔竟然这么大，直接用灵力建造房子。

    如果他没有猜错的话，那灵力房子中的人便是这一次的宗门势力！只不过他们看不着里面。

    但他敢肯定的是，里面可能能看到他们！并且，宗门势力定然在打量他们所有人，他们作为种子选手，宗门在挑选，究竟哪一个是他们需要的种子。

    孟凡大致的数了下，一共有二十五个房子。

    这二十五个房子定然代表二十五个宗门势力！并且，房子的大小完全不一样。

    如果他没有猜错的话，房子的大小意味着宗门的品级，房子越大品级就越大。

    而品级越大，就意味着资源越多！孟凡深吸了口气，他从最近的修炼速度发现了一件事情，他的修炼速度已经逐渐缓慢了下来，准备来说不是修炼速度缓慢，而是充盈丹田的速度缓慢了下来。

    这便意味着他突破所需要的时间将会越来越多。

    全灵根混沌属性的缺点已经慢慢展现出来。

    他需要更多的资源！源源不断的灵气填充才行！否则，他想要提升实力实在是太难太难了！孟凡捏紧拳头。

    既然宗门品级越高修炼资源越多的话。

    那么，第一，他要定了！孟凡眸光绽放，目光炯炯的盯着上空最大的一所房子看去。

    传送门上的亮光还未结束。

    里面出来一个老者！老者头发花白，身材瘦削，气息内敛，宛如一个手无缚鸡之力的柔弱夫子般。

    如果你这样看待这位老人，那就大错特错了！这位老者的实力绝对极为恐怖！光是那双眼睛一般人都不敢直视！老者的步伐很轻，很寻常，但仔细看去，每一步都带着一种奥秘的感觉，叫人捉摸不清。

    《浮光掠影》孟凡已经修炼到大成。

    他能感受的出来老者的步伐绝不简单，但其中的奥秘连他也看不透。

    强！太强了！孟凡心中惊叹无比。

    看来他的实力还是太弱了！宗门之中随便拉出一个人实力都比他强上数百倍！“臭小子别妄自菲薄，他们都是成了精的老家伙了，实力若是比你弱那还得了？”

    活了几百岁甚至上千岁，要是实力还比不上孟凡的话，真就是废物中的废物了。

    好像也是啊。

    孟凡摸了摸鼻子，讪笑了声。

    他倒是忽略了他们的年龄。

    对方的修炼时间摆在那里，要真是比他弱的话简直不敢想象。

    不过孟凡并未因为金灵这番话放松一口气，反而是更加坚定心中的信念！早晚有一天，他也会达到这种高度！ 

