    也就是说苏氏集团有人想要取代苏家…

    暂时只能说这么，又或者可能是老太太。不得不说，果然就是亲生母子。想什么都那么心灵相通，当然，这也是坏处。

    “哼，这那小子还指望逃离我的掌心。姜还是老的辣，这句话不错。”

    老太太接完了电话，又重新接受了一份比较重要的文件。这是那孩子的，又送过来的东西。

    原来苏氏集团一直都是这样做事的，难怪越来越合城市集团有一种比肩齐高的感觉。

    对方的投入和花费远远都大于收入，不过这样的事情也不会过的太久，只要有了一定的客源很快的，就能稳稳的回升。

    “蠢货。”老太太最看不起的就是这种，不过对方正在有用，但不可长久。

    苏景行觉得最近公司是越来越不行了，也不知是怎么。自从这孩子来了之后，公司就越来越不行，原本一点也不相信拼命的苏老大。

    难得的去找之前人工告诉自己特别灵验的算命先生好好的来上了一卦。

    对方看起来像是个江湖术士，但是年轻的很，恭喜和自己的年纪差不多的样子。来的大多数也是女人，求的都是姻缘。

    两个大男人尴尬的面面相觑而且对方似乎很不愿意搭理自己就连苏老大都不知道自己是什么时候得罪的他。

    “姻缘不打折桃花不打折算命不打折，生辰运势一样都不打折。”

    来一句通通不打折，苏景行也没指望对方会给自己优惠。

    假装看不见桌上摆着的牌子，当个睁眼瞎。

    “大师…最近公司不顺。”

    对方又装神弄鬼的捂住了这张嘴，当然没有用自己的手，而是用一张纸巾。

    “让频道来猜一猜，失主是因为什么而烦恼？”

    苏景行乖乖，闭上了嘴。

    在这个神棍，一番折腾之下，塑料大，果断的就认定了一件事这就是一个神棍，给出来的意见都是什么呀，总不好把这个孩子赶出去吧再说了说的都是些什么话呀，明明自己已经定好未婚妻了。非说什么命中注定第一的妻子活不长久，在20岁的时候就夭折了是什么鬼。

    “我的未婚妻活的好好的，陈煜深命硬。可是我不，他是个什么东西？”

    贾平张可是第一回听到这样的，对方对自己的专业表示出了质疑。不过这个男人不是陈煜深么？

    但又不能让他猜出来，自己好像不知道他是谁的样子。

    原本就是骗骗人的，骗骗那些小姑娘都还成，要是片大老爷们就得费点力气了。

    “你如果能把解决方法说出来，我就放过你，如果你说不出来就等着吃官司吧。”大哥，就是这样一板一眼的男人。

    苏景韵知道大哥去找了那个神棍之后立刻就笑得前仰后合的一点风度都没了，苏景辰知道之后也哈哈大笑起来，但是也不敢笑得太放肆，毕竟大哥还是大哥。

    “吓死我了，大哥真的去找那个神棍了。那个神棍也就只能骗骗小姑娘，就连你这个傻子都没有被骗到大哥又怎么可能会上当。”

    苏景韵听着怎么觉得那么不对劲呢，仔细的想一想，才发现臭二哥居然骂我。

    “苏景辰！你是不是想死你居然骂我？你信不信我跟爸告状？说你成天都只知道找网红找模特，一点都不知道给自己找个媳妇安心下来。”

    最近老爷子催婚催的紧，从老大催到老二可就是不催老三了。

    苏景韵在这件事情上得意的很。

    “行行行，你是姑奶奶，我惹不起你。我惹不起，还躲不起吗？以后你找我，千万别说什么有事我是不会听的。”

    然后非常气愤的非常装模作样，带着自己的西装，然后往肩上一搭，拿起了公文包。非常潇洒的一转身，差点就来了一个唐伯虎一样的回眸。

    “靓女，跟我走吧！”

    苏景韵笑得前仰后合，扭着自己的要走着猫步。小手一答就像是皇太后一样，刘武西从别人上窜了出来，手里面还拿着文件。

    就像是小太监似的低着头弯着腰一脸笑意，“走吧娘娘。”

    莫名其妙的被冷漠的苏景辰，愤恨的看了一眼那小子。

    心里面还泛起了嘀咕，“这小子不会是喜欢上苏景韵了吧？”

    两个人今天出去是为了公司股票暴跌的，这件事情毕竟是要有人去处理的，竟然他们两个人没什么事儿。又是苏家人，竟然是处理这件事情再合适不过的人选。

    陈氏集团也渐渐的脱离了陈煜深的掌控，有些力不从心，但大多数时候还是能够握住。

    陈煜深也不是什么蠢货，自然能想到其中到底是怎么回事。老太太的手未免伸的太长了，要是不剪掉几只恐怕到时候连自己的位置都没有了。

    所以今天才会特地约了苏氏集团的人，对方股票暴跌，而自己则是马上要失去掌控权，这可不是有人在两家公司里面搞鬼吗？

    “走啊，别站在门口。不就是陈煜深，之前的气也该消了。一直憋着气自己多不舒服呀，不值当不值当。”

    苏景辰也是看在老爷子的面子上勉强带着陈煜深一起来的，为了公司面子暂时的化干戈为玉帛。

    “欢迎两位。”

    今天陈煜深身边一个都没带，对方确实来了个满满，当当三个人一起出场。

    又是颜值爆表的一天，刘武西跟这些人待在一起。小心脏第一天超过了负荷紧紧张张，第二天惊讶的不行，第三天就已经平淡了。

    “各位先谈，我去点单。我就在各位的斜后方有什么事叫一声就好。”

    虽说是个孩子，但非常强硬的说要用自己的劳动换取自己所需。然后就直接变成了他们家的小保姆，其实说起来也就是跟在身边打点一下吃吃喝喝罢了。

    苏景韵看着对面这位，还是有些不自在，虽然已经不会想起当时发生的事情，但那种感觉记忆犹新。

    “苏小姐对这件事情有什么看法？”

    苏景辰毕竟不是公司的人，今天过来恐怕也只是一个噱头盯着自己罢了。

    “恐怕不是那么简单，两家公司里面有内鬼，很直白的，把一切都提供给老太太。”

    陈煜深同样的是这么想，绝对不可能是老太太找到了什么能工巧匠。

    “同样的我们这边的人对这几个亏损的项目一定很熟悉，否则贵公司第一次承办的业务能力是不可能这样项目从我们手上抢走。”

    苏景韵更直白了，陈煜深也点头。一句话也不说，就听着这个小女人的嘴巴一直在说着。

    也许是在报仇吧，不过大家也都是非常认真的在解决公司的事。

    刘武西之所以坐在斜后方的位置上就是不愿意听到他们在说什么，人心也是肉长的，对于帮助过自己的人也不愿意让他们一直倒霉下去。

    之前给老太太的那几个文件也只足够一个档案完成，完成了之后要想要进行下一个就必须公平竞争。

    心里面也是煎熬，能整款苏轼集团股票连续暴跌，那绝对是预兆。

    很快的，也能为姐姐报仇了。苏景韵这个女人会一力承担所有的责任，为了保全他们家里面的三个男人。

    而且自己也找到了很多罪，关于偷税漏税的，又或者是一些其他只要找人过来查就一定会有漏洞。

    但其实这些都是谜，是一个故引诱猎物进去的谜。

    苏家三兄妹为了知道公司里面到底是，所以设下了一个陷阱。到时候跳的最起劲带人来闹的最凶的就是，到时候就能按照法律把他抓起来，然后弥补公司的亏损。

    也许是因为双方说话做事都不是弯弯绕绕的风格，所以这件事情很快就已经有了，定论不过这个定论对于大家来说都是非常不稳定的。

    陈煜深别做出了相应的检讨，不管是对于什么事情都表示非常抱歉，在这种事情上自己是一个男人，却偏偏没有想到最好的解决方式，让一个女人背了这么大的锅锅。

    苏景韵是真的没想到这个男人会跟自己说这件事，原本早就已经不想提起，又再一次的被他说了出来，这个男人是不是彪啊？

    “不用，陈先生，还是老老实实的回家陪孩子们。”

    这句话可真够绝的拒绝了，这个男人所有的请求。

    陈煜深听到的时候心都快凉了，这个女人在说什么？

    苏景辰有一种看好戏的心情，坐得很远的刘武西隐隐约约的也知道对方在谈论什么那件事情，她在公司的时候也听大家八卦的时候说起过。

    “那可真是自作自受，明明知道老虎的屁股摸不得那场舞会慢，不得全城有名有钱的人都在那，现在啊，苏景韵都出不了门了。”

    当然没有这么严重，否则现在出现在咖啡厅里面的又是谁。

    预备着马上要离开，陈煜深却深情地把人给留了下来，特意赶走了这两个马后炮也就是留下来的两个男人。

    “作为苏小姐的未婚夫。暂且没有解除未婚关系的未婚夫，希望能有一点私人时间，还请两位先行离开。”

