    封林第一个反应过来，立即升起深蓝的寒冰，将蚩令封闭。

    轰隆！

    徐仙凡的力量所向披靡，一拳将封林的寒冰，砸出一个窟窿。

    “你干什么？”

    封林趁机挡在蚩令面前。

    温华容见状，也来到封林身边，死死的盯着徐仙凡，“徐仙凡，你要当着我的面，杀我的人？”

    “温华容，我现在做的事，可是正义之举！”

    徐仙凡指着高处，“你仔细看看，上面到底是什么？”

    高处，有四条漆黑的锁链，每一条都有手臂粗细。

    这四条锁链，将一个金色的王座，悬空吊在高处。

    在王座上，是个身穿古代达官贵人服饰的男子。

    看着像是汉朝时期。

    不过，这身衣服却是血红色。

    他端坐在宝座上，银色的长发，打理的非常整齐。

    头发两侧，有金色的发饰。

    他脸型棱角分明，十分俊美。

    他闭上双眼，如同在小憩。

    宝座和那个男子，被一块水滴形状的寒冰冻住。

    “知道刚才的阵法是什么吗？徐家顶级秘法，立锥之地。”

    徐仙凡解释道，“只有站在特定的一点，垂直观察，才能发现这个阵法。”

    封林等人恍然大悟，难怪刚才徐仙凡的动作，如此怪异。

    原来是在寻找这个阵法。

    “即便是强大的方士，都极难发现，更别说现在，懂阵法的人都寥寥无几。”

    徐仙凡指着上面，“你们说，我弟弟徐国寿，为什么封住这里，不让其他人看到？”

    温华容盯着寒冰，呢喃道：“一头银发，难不成他是九黎族的人？”

    “不错！”

    徐仙凡点头，“如果他是死人，我弟弟何必做这些？”

    “你的意思是……他还活着？”

    封林震惊不已。

    “应该是。”

    徐仙凡指着蚩令，“这个丫头对这里的陵墓，非常熟悉，或许她就有办法让上面的人醒来。”

    “不……我不知道，我真不知道。”

    蚩令用力摇头。

    “温华容，封林，虽然不知道他的实力，但让这种九黎族的高手醒来，我想你们知道后果。”

    徐仙凡突然爆发炁劲。

    封林和温华容等人全都被震飞出去。

    刷！

    她抓住蚩令的脖子，淡淡的说道：“你可以死了。”

    “你是在害怕！怕我们一族的高手醒来！”

    蚩令剧烈挣扎，咬牙切齿的低吼。

    “你说对了，现在世界的格局，对我很友好，我不希望被九黎族打破。”

    徐仙凡的手，突然用力。

    咔嚓！

    蚩令的脑袋歪了下去，嘴角鲜血溢出。

    “蚩令！”

    封林瞳孔骤缩，嘶吼一声，他力量运转到极限。

    身体四周缠绕深蓝的寒冰盔甲。

    “你确定要杀我？更何况她已经死了。”

    徐仙凡笑着将蚩令扔到地上。

    嗡！

    就在这时，蚩令的眉头出现了血红色的火焰印记。

    蚩令突然跃起，跳到高处的寒冰上。

    轰！

    蚩令一拳砸到寒冰上，这一击爆发出她全部力量。

    因为太用力，拳头上的鲜血，都沾染在寒冰上。

    但寒冰，却无动于衷。

    “看到了吗？如果我能让他醒来，我已经做了，但我真的不知道！”

    蚩令站在一条锁链上，对着徐仙凡说道。

    “徐仙凡！你也看到了，她不知道。”封林在一旁说道。

    “你一个炎黄后代，竟然替九黎族求情？”

    徐仙凡一手挥出去，封林被一股狂风吹飞，“我要杀人，就凭你们还阻挡不住！”

    嗖！

    徐仙凡又出现在蚩令面前，“脖子断了都不死，那脑袋搬家呢？”

    轰！

    蚩惊鸿张开双翼，向徐仙凡袭去。

    虽然她对蚩令无感，但现在的蚩令，毕竟是封林身边的人。

    “蚩惊鸿，下一个死的就是你！”

    徐仙凡一掌拍出去，一个巨大的“力”字，砸到蚩惊鸿胸膛。

    她的战甲瞬间塌陷一个深坑。

    蚩惊鸿嗖的一声，倒飞出去。

    “你可以死了！”

    徐仙凡一手向蚩令的心脏掏去。

    蚩令才淬炼境界，面对徐仙凡这种高手，连反抗的余地都没有。

    “封林……”

    哗啦！

    蚩令刚喊出封林的名字，一只手抓住了徐仙凡的胳膊。

    下一刻，寒冰化成碎块，掉落在地面。

    宝座上的男子，缓缓睁开暗红色的眼眸。

    “九黎玄冰碎裂，看来是先祖直系的鲜血。”

    久远的声音，在这里响起。

    “什么？”

    徐仙凡瞳孔缩成针尖。

    她另一只手迅速握拳，拳头前方出现一个“力”字。

    这一拳，正中男人的脸颊。

    轰隆！

    一声巨响，强大的力量，连同宝座都飞了出去，扯断了四条锁链。

    但，这个男人无喜无悲，完全承受了这一拳。

    刷！

    徐仙凡施展一个瞬字，倒退出去。

    男人抓住蚩令的肩膀，缓缓落在地面。

    “你……你是什么人？”徐仙凡沉声问道。

    不仅是徐仙凡，在场所有人，都盯着这个身穿红色服饰的男子。

    没想到他真的醒了过来。

    “有琴暮，字独奏。”

    男子松开蚩令，看向徐仙凡，缓慢的开口。

    “什么？摄政王，有琴独奏！？”

    一直在远处的看戏的白雾，惊得捂住嘴巴。

    怎么可能？

    摄政王竟然没死？

    “摄政王？你竟然是九黎族的摄政王？”

    蚩惊鸿内心也掀起滔天巨浪。

    徐仙凡犹豫片刻，立即后撤，消失在这里。

    看来是搞错了。

    原本她以为，徐国寿来到这里，便消失了。

    应该是有什么宝贝。

    现在看来，他只是加固阵法。

    防止外人找到这里，发现这个男人。

    徐仙凡决定撤走，她不是怕有琴独奏，只是没必要在这里和他打。

    “奇怪的服饰，看来又换朝代了。”

    有琴独奏扫视四周，“炎黄的后人，还是一样喜欢折腾。”

    “你是……传说中的摄政王？你没死？”

    蚩令到现在还是蒙的。

    “不错，我用玄冰将自己冰封，方便以后醒来。”

    有琴独奏看向蚩令，负手而立。

    “你……你为什么冰封啊？”

    蚩令小时候听家人讲过关于摄政王的事情。

    大家都认为他当老大的时候，是九黎族的耻辱。

    所以她本能的，对这个人无感，甚至反感。

