    “怎么回事，不是还要几天时间秘境才能自行毁灭？”

    大殿中，正要准备离去的韩立，突然感觉到剧烈的抖动，整个人险些失去了平衡，他的身边，有恐怖的空间裂痕产生，难以想象的吸扯力度，从这些空间裂痕中发出，仿佛要将韩立给撕碎了一样。

    那一刻。

    韩立的脸色微微色变。

    赶忙施展来自脑海中离开秘境的方法。

    只见。

    韩立的身上，仿佛聚拢了天地星辰之力，那一刻，一道无形的力量从秘境地中荡漾而出，自大殿中升起，落在了韩立的身上。

    一刹那间。

    韩立的身形就已经消失在了大殿中。

    而秘境中，此时，在星空古路尽头的宫殿中，一道黑袍人影出现，倏然席卷走了宫殿上，桌案前，由数百枚玉简凝聚的九龙玉印，还有数卷颜色各异的卷轴。

    他伸出一双白皙如玉，指节分明的手，托着九龙玉印，似乎念念有词，转瞬间，消失在了即将崩塌的秘境中。

    离去的一刹。

    一双带着仇恨的目光，让人不由心生寒意。

    ……

    神武郡国，境内。

    祁连山脉，东部。

    一处瀑布前，韩立出现在了进入秘境前的入口。

    “回来了，也不知道顾云剑如何了。”

    韩立打量了一眼眼前的祁连山脉，便是快步消失在了山脉的丛林中，秘境之事以了，他在其中也已经待了超过一月的时间，距离武道七宗共同持有的乾元秘境开启，早已经开始。

    不过，现在韩立却是不打算立刻回到天武宗。

    他如今从秘境中得到了一位大能的传承，回到天武宗之后，恐怕有关他的消息会在第一时间，被传到天武宗的高层耳中，此次在云不凡带领的这个秘境中，发生了太多的事情。

    有不少北域七十三郡国的宗门弟子，都被吞星魔宗的少主云不凡斩杀，这件事肯定不会轻易的不了了之。

    而他身上的传承，怕是也会引起来自天武宗高层的觊觎。

    他已经隐约明白了天武宗高层想要开启天武秘境的原因，从其中获得有关突破元神境之上的机缘。

    韩立的身上，也正好有着可能突破元神境的方法。

    这样一来，他怕是会成为天武宗的调查对象，回去是危险，不回去也是。

    因此。

    韩立决定叛出天武宗，不过他却是需要回一趟南山郡。

    家族都还在南山郡。

    若是他孑然一身，那还无事，可韩立的身后，还有一个偌大的韩家。

    就是韩立的父母都恐怕会因此遭到天武宗或是其他势力的控制，以此来要挟韩立的出现。

    离开了祁连山脉。

    韩立便是在附近重新购置了一匹马。

    快马加鞭地向着南山郡赶去。

    而南山郡也正好临近祁连山脉，因此韩立的归家之路，很快。

    第三天夜里。

    韩立就已经来到了南山郡的城中，遮掩住了身份，防止有人得知他赶来南山郡。

    此时。

    韩家。

    “二叔，你是说我母亲和父亲都离开了韩家？”

    在韩家书房中，韩立望着眼前的二叔，韩天养问道。

    “在你前往天武宗不久后，你父亲母亲双双离开了南山郡，同时还将族长的位置交给了我，不过他日这位置还是要交到你的手中。”韩天养道。

    “我父母他们能去什么地方，二叔他们就没有告诉你吗？”韩立询问，试图从二叔韩天养的表情中看出一丝的变化，然而韩天养却是摇头，表示不知。

    同时。

    他从储物戒中取出一封书信。

    交到了韩立手中。

    “此物，是你父亲和母亲留下的，留下了你父亲的真元封印，我想你作为三弟的儿子，应该不至于认不出三弟的字迹还有他独特的真元气息吧？”

    韩天养解释一声的道。

    他如今在韩立回归之后，突然成了韩家之主，而韩立的父母又刚好离去，若是不好好的解释清楚一番，韩天养担心自己眼前这个如今都看不清楚真实境界的侄子，会不会怀疑是他出手赶走了韩立的父母，一怒怀疑之下，拔刀杀了他。

    “多谢二叔。”韩立结果韩天养递来的书信。

    书信的封装紧密，还被一道先天境武者的真元给下了封印禁制。

    除非是有人强行打开，不然，是没有办法查看其中的内容。

    而且，韩立也感受到了，书信留下的真元，的确是来自他父亲韩天鸣的气息。

    “对了，韩立你不是一直在天武宗修炼吗，怎么如今突然回到了南山郡，莫非是发生了什么？”将书信交给了韩立后，韩天养便是一脸疑惑的问道。

    眼前韩立，是突然出现在书房中。

    似乎不是通过正常的渠道进入韩家。

    “我最近发生了一些事，担心族内会因此受到牵连，所以回来告诉一声，却没想到父亲母亲已经离开了南山郡，我连一丝消息都没有得到通知。”

    韩立将书信收进自己的储物戒中，转而向韩天养简单的说起自己这些时日在秘境中的经历，同时，提出了他的建议。

    “你是要韩家暗中迁出神武郡国？”

    在韩立的一番解释后，韩天养顿时明白了此次韩立回来的原因。

    “嗯，我担心会有人借助韩家的存在做要挟，这样无论我出来与否，韩家都恐怕不会得到一个好下场。”韩立点点头。

    “好。”韩天养起身，点头，眼中露出了慎重的神情，道：“你打算让韩家迁出到什么地方，要知道，我们韩家在南山郡打下了几百年的基业，说抛弃就抛弃，这谈何容易？”

    韩家在南山郡扎根。

    已经有了数百年之久。

    也正是因此，韩家才成为了南山郡的五大家族之一。

    族中的底蕴，完全是靠着韩家先辈，一代代的积攒下来。

    如今韩立要韩家迁出南山郡，甚至是迁离神武郡国，这件事，对于韩天养来说，都是一件极其慎重的事，对韩家来说，也是一样。

    祖宗基业几百年，韩家人早就在南山郡这片水土，融入了魂与血，韩与泪。

    对于这一点。

    韩立的心中也是心如明镜。

    ……

