    第178章 见过会发光的吗？（第二更，求收藏）

    墨天行猛然从睡梦中惊醒，入眼是黑暗当中宫殿内的天花板，现在显然已经到了后半夜。

    他的身边蜷缩着一具温软的娇躯，像个树懒抱着他的腰身，侧颜美如画，正是雪玉璇。

    墨天行长长的舒了口气，轻轻抚摸着怀中安睡的人儿，回想着先前梦境中的事情。

    刚才梦到的场景，应该是自己想象中的深渊世界，脑补出来的。

    看样子没有将叶黄莹带回来，成了自己的一个心结。

    墨天行稍微起来半身，扭头看着窗外高挂的明月。

    被送入深渊位面的她，现在还好吗……

    他的动作似乎惊扰到雪玉璇，只见被窝里的她睁着一双黑亮的眼眸看着墨天行。

    “在想心事？”

    墨天行低头看着她，微微点头，抬手想轻轻的摸摸她的头顶，结果却被她截下，将墨天行重新拉入被窝。

    雪玉璇将墨天行压在身下，哪怕在黑暗中，墨天行也能看到她那双黑亮的眼眸，神色极为认真的看着他。

    雪玉璇靠近他的耳畔。

    “天行，我们要个孩子吧。”

    墨天行听到这话，没有回答，只有行动。

    长夜漫漫，他们两人轻声细语的聊到第二天清晨，雪玉璇这才渐渐睡下。

    等她悠悠转醒时已经是中午了，入眼便看到床榻前的墨天行，顿时俏脸涨红，还没来的急说什么，又一次遭殃。

    “现在还是白天……唔……”

    ……

    墨天行调整好状态后，告诉雪玉璇自己需要闭关融合魂骨，需要找一间密室。

    雪玉璇总算是被松了口气，她真的是有些怕了，当即吩咐下人，为墨天行准备一处密室。

    原本他手里一直有两块特殊的魂骨、或者说类魂骨。

    一块是半神级的金红九头蝙蝠王死后掉落的躯干骨。

    另一块则是生活在岩浆池内的赤色巨鳄，死后掉落布满特殊铭文的类似于胸骨体的水晶骨头。

    怎么说呢，这些都是从地底世界的生灵死后掉落的，并没有人尝试过去融合，他自然不敢将这些魂骨随便送人。

    其中金红九头蝙蝠王身上掉落的那块半神级魂骨自然不敢乱融合，担心里面有对方蛰伏的神魂等待夺舍的宿主。

    他此次的目标是另一块不知年份、形状酷似胸骨体和至尊骨的那块小的。

    外附魂骨？

    但有谁见过接续在胸口的外附魂骨？

    墨天行做好万全的准备，直接金眼黑龙王武魂附体，身躯直接龙化。

    只见他右手拿着那块闪耀着水晶光泽的“至尊骨”，左手浮现生灵之剑，调动庞大的生命能量护住周身经脉脏腑，以防止意外。

    若是融合期间产生任何的异常，也好随时终止。

    做好一切的准备工作后，墨天行这才将那块三寸多长的魂骨贴近自己的胸口。

    魂骨与自身的胸骨接触的瞬间，顿时闪耀出绚烂的光芒涟漪。

    那块水晶般的骨头宛如雪花般迅速融入墨天行的胸口内。

    那些神秘的符文似乎被墨天行体内流淌的血脉所激发，散发着的符文笼罩庇护着整片区域，散发着神圣的金色光芒，在孕育着混沌锋芒。

    那些锋芒在墨天行的体内横冲直撞，但墨天行岂能没有防备？原本的庞大生命力量顿时将其包裹，让其无法倾斜丝毫。

    无论那些锋芒再怎么挣扎，也无法逃开墨天行专门为它定制的生命囚笼。

    整个融合过程异常的顺利，甚至没有出现任何的排异反应（其实是被无情镇压了，无法突破宿主设置的屏障），也没有出现传言中融合魂骨会带来恐怖剧痛折磨。

    片刻之后，那块魂骨与墨天行的身体完全的融为一体，墨天行也能逐渐感应到那块魂骨上散发出来的光曦铭文，孕育的金色混沌锋芒。

    这种感觉很奇特，总有种神通法术的错乱感。

    等体内的魂骨完全安分下来后，墨天行脑海中自然也浮现关于如何运转调动与释放胸口汇聚的金色混沌锋芒，就是不知道威力怎么样。

    实践是检验威力的唯一标准。

    墨天行出关后第一时间就找到了在睡下午觉的雪玉璇。

    原本想着天行融合魂骨的闭关期间，正好留给她足够的时间缓一缓结果今天下午刚闭关的，怎么现在就出来。

    “玉璇……”墨天行话还没说完。

    “不要了……”雪玉璇将自己的身自裹进被窝里，知冒出一个小脑袋，眼神可怜巴巴的看着墨天行，她认怂了。

    墨天行闻言顿时乐了。

    看样子是她想歪了，不过那个确实急不来。

    “魂骨已经融合好了，正想带你去看看威力如何。”墨天行含笑道。

    “真的？”雪玉璇狐疑确认道，她担心被骗。

    “真的，小傻瓜。”墨天行将手伸进被窝，一把将她公主抱起。

    “哎你干嘛。”雪玉璇有些猝不及防。

    “小公主累了不想走，我抱你过去嘛。”墨天行轻笑道。

    雪玉璇轻轻的锤了墨天行胸口几下。

    “还不是你害的……”雪玉璇面容娇羞，音若蚊声。

    “而且我不小了。”

    “明白，我的公主殿下。”墨天行接话道。

    就这样，墨天行双手抱着雪玉璇走在宫殿走廊上，雪玉璇玉臂环抱着墨天行的脖子，免得自己掉下去。

    ……

    按照雪玉璇的指引，墨天行带着她来到皇宫外的一处岩石训练场，原本是专门给岩石系列的魂师修行准备的场所，地方很大。

    现在场地都被清空了，在场就只有墨天行与雪玉璇。

    墨天行小心的将她放在旁边平整的石椅上。

    “丫头，你相不相信我的胸口会发光？”墨天行扭头看着雪玉璇嬉笑道。

    雪玉璇以为他这是在调侃她，顿时轻哼了声侧过头去。

    “我还见过眼睛会发光的兔子呢。”

    “不稀罕算了。”墨天行轻哼了声，对着巨大的岩石广场，后方便是还未开发的森林。

    只见墨天行的胸口处闪烁着璀璨的金色光芒，雪玉璇好奇的看着，没想到真的会发光，晚上会吗？

    她还没反应过来，就看到一抹金色长虹以迅雷不及掩耳之势划过虚空。

    然后彼端的岩石场地与后方未开发的森林沿着一条笔直的光线消失了，在地面上留下深深的鸿沟，弥漫着大量的烟尘。

    雪玉璇整个人都惊呆了。

    这是什么魂技能？！

    (本章完)

