    第二天天亮，在那个熟悉的天台上三人见了面。

    “昨天怎样？听说你去看琪琪了？”白真开口问道，这些小八卦是他平日里最感兴趣的事。

    “我听了白宇哥的劝告后也没干什么，就老远看了一眼。只是这么一看，满眼都是遗憾了。这周目景行那小子比我有福，觉悟也比我高。”景行连连发出感慨，随后叹了口气，而他也只能叹了口气。

    “嗯...”白宇倒是没多回答关于景行的事情，因为他和景行在面临着同样的境遇。

    “想来，这也是一番安慰吧。在另一个平行时空里，我已经完成了当年所有的愿望，还和最爱的人一起生活着，虽然遗憾但想想也就知足了。”

    这番话倒是打动了白真，他对白宇说：“你看景行年纪轻轻就懂这些，你也早日放下执念吧。只要另一个平行时空的自己过得很好就够了。”

    “我知道了，咱们该走了吧。”白宇此时心烦意乱的很，他只能说离开以此来岔开话题。

    景行打开了时空之门，三人再次踏上了这条熟悉的路，白宇甚至记不得自己是第几次进入这里。

    “我来回穿梭时空的意义究竟是什么呢？”白宇发自内心的问道。

    “开始是为了江畔，后来是为了世界和平，再然后嘛......”

    “再然后是什么？”白宇最见不得白真卖关子，他催促着白真继续说下去。

    白真认真咳了俩声说道：“再然后你穿梭时空只是因为无处可去了。”

    无处可去？？白宇觉得倒也不至于，但现状呢，还真是因为无处可去，即使回了一周目又能做什么呢？什么也做不了，自己只是个一无所获的回归人口。

    若真回到一周目，他也只有江畔的一座坟而已，即使自己已经知道了自己的父母亲，以及亲哥哥白真，他也是不想相认的。白宇的性子向来如此，不想和不熟的人强行培养感情。

    “想将花吗？”景行突然插了句嘴。

    “......”白宇一阵沉默。

    “喂！你提她到底嫌不嫌晦气啊！这种老娘们死了才好！”白真向来讨厌江花，再怎么说自己和白宇养了她十年，到头来江花却背叛了他们，站在了对立面。

    “你们之间的事我不清楚，发生了什么我也记不得。但白宇明显就是喜欢江花啊！那日在天台我就知道了，不信你问他！”

    白真并不相信景行的言语，再怎么说这女人给白宇下了十年的药，甚至现在身体还留下了后遗症，正常人巴不得她死，又怎么能爱上她？但白真见白宇一直沉默一言不发，不由得慌了神：“该不会...真和景行说的一样吧？白宇，你别骗我，有事情就说！”

    “我都不知道该怎么说怎么做了心里乱得很。”一声叹气从白宇口中传出，这次大家都识趣的不说话了，只希望白宇能静静，思考一下未来的规划。

    许久过后，白宇终于开了口：“白真...”

    “嗯？”

    “我想你会理解我的对吧，我想回四周目，就当是最后一次。”

