    柳梦儿也知道她来星火城主要任务，就是要帮助沈翔建造星火城的。

    　　萧湘淋没对她说具体怎么帮助，只是说星火城需要阵师帮忙布置大阵什么的。

    　　而现在，沈翔居然要拉她去抢夺天外势力！

    　　如果是以前，柳梦儿肯定会毫不犹豫就拒绝，因为这种事太过冒险了。

    　　但现在是沈翔要去，她内心是想跟着去的，主要还是为了保护沈翔。

    　　她现在还不知道沈翔有多厉害，所以她认为沈翔去对抗天外势力，是非常危险的，而她内心深处又非常渴望保护沈翔。

    　　事实上，就连萧湘淋和白幽幽她们，都不知沈翔现在的实力有多可怕。

    　　也就黄锦天和傲世殿主他们知道而已。

    　　沈翔见到柳梦儿在犹豫，知道她有所担忧，便笑道：“梦儿姐，我有六道神镜，如果打不过或者是被敌人包围了，我们可以通过六道神镜跑掉。”

    　　他把六道神镜放出来变大，然后就跳上去，再伸出手来，笑道：“梦儿姐，你也上来试试！”

    　　柳梦儿也很自然伸出手抓住沈翔。

    　　沈翔拉着柳梦儿柔软的玉手，将她轻轻的拉上来，然后控制六道神镜释放一个护罩。

    　　“沈公子，你对六道神镜控制得真好！”柳梦儿当然清楚六道神镜的可怕。

    　　要知道，这个六道神镜，曾经在百花天地这些女子的手里，和她们出去征战过的。

    　　虽然六道神镜在沈翔手里，但柳梦儿也没觉得有什么不对，因为她们对六道神镜很了解，沈翔能掌控六道神镜，那就已经被六道神镜认可。

    　　“那是当然，所以不用担心！”沈翔笑道：“有你跟着我去，到时候我就知道什么东西比较重要。”

    　　他之前去抄地下城的仓库，可是捡了不少垃圾进来的。

    　　“沈公子，我可以和你一起去，但我必须要问过萧大姐。”柳梦儿道。

    　　“不用问她了，我们可以直接去的。”沈翔说道。

    　　“不行，我要告诉她。”柳梦儿依然坚持。

    　　“这个给你！”沈翔拿出一粒识海魂丹递给她，说道：“梦儿姐，这是……”

    　　“这就是识海魂丹吗？萧大姐和紫兰都对我说过。”柳梦儿看着沈翔手里金灿灿的丹丸，微微激动着，这就是可以助她突破神识修为的丹。

    　　沈翔本来还想用“梦儿魂丹”这老套路，去博得柳梦儿的好感，没想到颜紫兰她们早就将识海魂丹的事告诉柳梦儿了。

    　　“梦儿姐，这是送给你的，快吃下吧！”沈翔抓起柳梦儿的手，然后将这粒丹放在她掌心里。

    　　“你又送我那么珍贵的东西……我都不知该怎么谢谢你。”

    　　柳梦儿轻轻咬唇，她是第二次接受沈翔的礼物了，对她来说都是非常珍贵的。

    　　“梦儿姐，我没别的意思……九霄前辈和黄锦天，我都有给他们的。”沈翔笑道：“因为你们能帮助我守护星火城，所以我也要帮助你们强大起来啊。”

    　　“谢谢！”柳梦儿点了点头，听见沈翔说也送给龙九霄和黄锦天，她反而觉得轻松了许多。

    　　要不然，她会认为沈翔想追求她……毕竟面对一个对她这么好的小少年的追求，她会很难办的。

    　　柳梦儿吃下识海魂丹，就进入一个房间去炼化。

    　　沈翔则是进入他在这里的房间，然后拿出六道神镜。

    　　“镜妹妹，那天珠研究得怎么样了？”沈翔问道：“你有办法利用好天珠吗？”

    　　六道神镜也只是吸收晶石的能量，就已经很强了，如果能吸收天珠的能量，肯定能更强的。

    　　“天珠非常好用！”小镜妹妹也很开心，在六道神镜内的空间蹦蹦跳跳，笑道：“哥哥，如果有大量天珠的话，我还能吸收天珠的能量将六道神镜修复好。”

    　　“需要多少天珠才能修复六道神镜？”沈翔也有些激动，问道。

    　　六道神镜的损伤，现在还不明显，如果面对很强大的敌人或者神兵神器，就会体现出来了。

    　　“要很多很多……修复六道神镜并不是当务之急的事。暂时不用修复，那些天珠留着给六道神镜使用，或者是给你炼丹制药。”小镜妹妹说道。

    　　“天珠可以炼丹制药？”沈翔问道。

    　　“我认为可以！在炼丹的时候，可以适量加入天珠的能量！”小镜妹妹道：“哥哥，我觉得你可以利用天珠的能量，改造一下自己！”

    　　“怎么说？”沈翔眼前一亮，连忙问。

    　　“你可以修炼一个道元晶！就像天外人的修炼一样，他们释放的道元力还是很强的。”小镜妹妹道：“天珠的能量，才能帮助你凝出道元晶来。”

    　　道人境之上的修为，在天外是很常见的，而且也有一条很完善的修炼体系。

    　　如果提前将自己的修为进行转化，那说不定就能在十大天地之中突破道人境的修为！

    　　沈翔马上整理药材，他要炼制狂血丹，用天地丹炉去炼制，而且还要加入天珠的能量。

    　　“把天珠放入天地丹炉里面去炼制，会怎么样？”沈翔突发奇想。

    　　放入天地丹炉内部的药材，会出现魂魄，天珠也会出现魂魄吗？

    　　如果天珠出现魂魄，那么天珠内部的能量，是不是就都是魂魄能量？

    　　沈翔想了想，突然欣喜若狂。

    　　若是他能通过天地丹炉去炼天珠，然后提取出很强大的魂魄能量，那就能提升魂魄。

    　　比如柳梦儿，她的魂魄强大之后，沈翔就可以很轻松帮助她恢复记忆！

    　　沈翔将一粒天珠丢入天地丹炉。

    　　黑色的天珠，内部都是精纯的能量。

    　　但天珠进入天地丹炉，随着沈翔注入魂魄火焰，漆黑的珠子内部，出现微弱的白色光霞。

    　　“有变化了！怎么回事？”沈翔暗暗激动，然后不断注入火焰。

    　　也在此时，天地丹炉的开始疯狂吸收四周的天地神气！

    　　丹炉在自我聚集能量，然后去炼化那粒天珠！

    　　“天地丹炉也有变化了？”沈翔很吃惊，这天地丹炉竟能自己疯狂聚集能量，像是在吸收能量一样。

    　　他之前就一直在想着，要怎么让天地丹炉自我进化，如今看来，使用天珠或许是一个不错的思路。

