    院子里那些猫瞬间停止咀嚼，一起抬头看过来，射出怨毒的目光，老太婆也转头看过来，伸手一指，口中出一身愤怒的吼叫，所有的猫一起冲了上来。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    不管这些猫是什么，被几十只猫一起攻击，也是一件很可怕的事，叶少阳一把抽出太乙拂尘，凌空扫过去，将最先冲过来的几只猫横扫出去，接着跳下围墙，从地上一把拉起小马，向外狂奔。

    又是一声清啸，从院子里传来，叶少阳转头看去，那些猫并没有追上来，而是一个个立在墙头，用木讷而怨毒的目光望着自己，叶少阳拉着小马走了一段路再看，那些猫相继又跳回院子里去了。

    “真是个猪队友！”叶少阳松开小马，骂了一声。

    小马不好意思的挠挠头，道：“那个老太婆，是鬼吗？”

    叶少阳摇摇头。

    “是妖？”

    “别瞎猜了，我根本就不知道。”叶少阳皱着眉头，朝左右看去，说道，

    “这个地方不知道怎么回事，自打我进村一来，好像知觉就失灵了一样，完全感觉不到一丝鬼妖之气，之前有一只鬼快撞到我头上，我居然提前没有感觉到。真是怪了。”

    于是把自己见到那老鬼的经过说了一遍。“这村子极不寻常，有厉鬼，而且不止一只。”

    小马有点傻傻的看着他，道：“那个红衣女鬼，跟着老太婆会不会有什么关系？”

    “我哪里知道，不是说了吗，我现在完全感觉不到鬼妖之气，分不清他们是人是鬼。”叶少阳想了想，道，“不过我相信，这老太婆应该不是人，那些猫也不是一般的猫。”

    小马想了一想，出了个史上最馊的主意：“不然你用茅山灭灵钉什么的，对那老太太头上扎一下，如果是鬼，直接就扎死了，是人就没事。”

    “如果是人，我就成杀人犯了，”叶少阳狠狠瞪了他一眼，“就那老太的身板，要是人的话，还不得一下扎死了。”

    “呃……那怎么办？”

    “急什么，回去先打听一下这老太的情况，然后再说。”叶少阳说的很随意，朝半山腰的新村走去，脑海里一直浮现着那些长眼睛的蚯蚓，想到它们绝望的眼神，内心一颤，这些蚯蚓，到底是什么？

    别说这些蚯蚓模样怪异，来历肯定不同寻常，退一步说，就算都是普通的蚯蚓，可是眼下这到处干旱，老太婆从哪里挖出这么多蚯蚓来？

    还有，猫为什么吃蚯蚓？

    叶少阳暗下决心，一定要调查个清楚。

    回到叶军家里，叶军夫妻二人正在一起做饭。

    叶少阳嘱咐他们，自己会在村里呆上一阵子，不用多准备菜，家常就好。然后跟小马回到自己房间去。

    小马往床上一趟，突然弹坐起来，说道：“对了小叶子，瓜瓜呢，这两天怎么没看他出现？”

    叶少阳道：“你找他干什么。”

    “我刚想到，他是鬼啊，做很多事情比我们方便的多，可以让他去调查这个村子，说不定会有什么现。”

    叶少阳耸了耸肩，“他要是在这，我早就让他去了，他走了，没有跟着我。”

    “走了？”小马一怔，“去哪了？”

    叶少阳简单说出瓜瓜告辞一事：瓜瓜是在自己启程来豫州之前走的，说是要到鬼域办一件事情，很快就会回来。

    本来叶少阳也担心他的安全，但是他表示太阴山最近一段时间不会再派人出来抓他，虽然他不说为什么，但是看他说的那么肯定，也只好让他去了。

    走之前学习橙子，硬是把自己的魂晶也交给叶少阳，正式认主，在叶少阳掌心留下一道魂印，如果魂印不动，说明他很安全，叶少阳也是放心。

    正说话间，外面有人敲门，叶少阳打开门一看是叶小帅。

    进来之后，这个半大小伙子神神秘秘的对叶少阳说道：“二哥，我知道，你们刚去歪嘴婆婆家了，让她的猫给打回来了。”

    叶少阳一愣，回想起那个老太婆的嘴确实好像有点歪，于是问道：“你怎么知道的？”

    “我刚才跟同学去老村捉蛐蛐，就在你们上头不远，看的清清楚楚。”叶小帅把目光投降叶少阳腰间，问道，“二哥，你是不是会法术？”

    叶少阳想起他估计是看到自己用太乙拂尘对那些猫来了一下，不承认也不行，于是点点头，表示自己会一点。

    叶小帅兴奋的道：“我就知道。那些猫可是厉害的很，连村长去登记的时候都被抓伤过，歪嘴老太的院子，全村没人敢去，它们居然不敢伤你，厉害啊！”

    叶少阳抓住这个机会，问道：“那老太是谁，怎么会在老村里住，把你知道的告诉我。”

    叶小帅有十三四岁，已经能够比较明白的描述事情，在他的有些啰嗦的讲述下，叶少阳总算听明白了：

    这个老太婆姓李，是叶家村的一个媳妇，丈夫和儿子都死在当年那场洪水里，只剩下一个干女儿，住在新村。

    李老太本来跟这个干女儿住在一起，后来可能是念旧，搬到老房子去住，然后再没出过门，也不知从什么时候开始，养了很多猫，一旦有人进院子，她就命令那些猫伤人，村里人都传言她是让猫妖附身了，老村反正也没人住，根本没人管她。

    听完叶小帅的讲述，叶少阳不解的问道：“要是平时还好说，现在干旱，她哪来的水养猫？自己又是怎么过活的？”

    叶小帅道：“她全靠一个认的干女儿和女婿供养，夫妻俩就住在新村，每天给歪嘴老太送饭，孝顺的很呢，那些猫也不咬他们。”

    叶少阳再问下去，叶小帅就什么都不知道了。

    叶少阳决定稍后自己去调查。

    “二哥，那老太婆不好惹，咱们去看僵尸怎么样？”

    “僵尸？”叶少阳一愣。

    “就是老刘变成的那个，被关在地窖下面的，我跟同学曾经偷偷去看过，可吓人了。”

    叶少阳伸手在他脸皮上捏了一下，道：“吃完饭带我去，给你买糖吃。”

    叶小帅“切”了一声，“我不是小孩子，吃什么糖，给我买个皮肤吧。”

    今天还有更新