    石坚随即动身启程，赶至始权道堂，始端意外也在，正为二人治丧，搭帐衣于堂屋中，始权、始真的遗体躺在灵床上。

    “大师兄！”始端出门相迎。

    石坚回礼道：“始端师弟，你怎么在这里？”

    始端回道：“我离二位师弟比较近，其观师叔先通知了我，我来一看，自觉本领低微，十九解决不了那个牛头恶鬼，所以建议师叔请大师兄出马。”

    “你都对付不了？”

    始端苦笑道：“大师兄进去看看就知道了。”

    他引石坚入灵堂，石坚也未一进去就查看遗体，捻香拜了几拜，插进香炉，转身走到灵床一侧，先看了始真的尸体。

    始真的死因是被恶鬼瞬间拧断了脖子，脖子上有连续的黑斑，残留的阴气、鬼气很重。始权更惨，面黑如碳，皮肉萎缩，神魂连同精元都被吸走了。

    “好凶残的恶鬼！”石坚冷然道。

    “这个鬼很厉害。”

    “有他的下落吗？”

    始端说道：“我比大师兄早来一步，问过镇上村民，据他们说，这个恶鬼是忽然出现在镇上的，短短数天便残害了七个孩童，受害者父母找到始权师弟，请他出手捉鬼，始权师弟开坛与之斗法，身死道消，连神魂都没逃出来。不过临仙之前，使用灵鸟传信之法向周围师兄弟求助，始真师弟第一个赶到，不幸步了后尘。”

    石坚微微颔首，表示明白了前因后果，沉吟道：“事情发生在昨晚，那恶鬼应该没有走远，估计就隐藏在镇子附近，待天黑以后看看情况再说吧。”

    “听大师兄的。”

    马祥坪，云客来客栈。

    宓宓不在，午饭后客人少，映秋坐在大堂里，翻阅上季账目，客栈掌柜站在旁边解说，考完一遍，映秋合上账本，满意地笑道：“何伯，客栈开业以来，生意都很好，这是大家的功劳。从下个月开始，后厨师傅的薪水提两成，大堂伙计提一成，你的提三成。”

    何伯拱手道：“谢东家！”

    “好了，你去忙吧。”

    “东家，有件事跟你说。”

    “什么事情？”

    何伯笑道：“是这样的，我发现宓宓在客栈里的时候，客栈茶水、糕点、小吃以及杯碗赔偿收入都很可观，所以我想请她每天都来客栈里坐一会儿，哪怕她什么都不干，发呆也好。”

    映秋笑道：“没问题，我跟她说。”

    “虽然宓宓是客栈老板之一，但请她来客栈里帮忙，是不是另外付点酬劳？”

    映秋想了想，点头道：“你说的有道理，就为她特设一个‘坐堂’的职位吧，酬劳按你原来的算。”

    “好的。”

    何伯的薪酬放在凤海所有酒楼客栈里算高薪了，给宓宓发这么高的薪水，绝对会成为一笔很大的开支，但二人谁也没有放在心上，因为宓宓的魅力实在太大了，有些人正事不干，能待在客栈里看一天到晚。

    正当映秋起身欲走之际，门口走进来个背枪的小兵，大声问道：“老板是谁？”

    映秋应道：“我是老板。”

    小兵转眼看向映秋，见她一身红色无袖旗袍，身姿曼妙，藕臂白腻，容华绝世，看得呆了，竟忘了回话。

    映秋颦眉道：“你有什么事情？”

    小兵惊醒，贼眼贪婪地在映秋身上流连，暗吞口水，堆笑道：“老板娘，我们队长新官上任，今晚要在云客来宴请宾客，特意让我过来包场。”

    “你们队长？”

    小兵昂首挺胸道：“保安队新任队长。”

    映秋哦了一声，根本没把保安队队长这种芝麻小官放在眼里，来到马祥坪，甭管你是蛇是龙，都得乖乖盘着。再说这几年马祥坪的保安队长换得跟女人衣服一样勤，旁人根本没兴趣关注。

    公事公办地问清楚晚宴详情，映秋便把小兵打发走了，对何伯吩咐道：“今晚来的人不少，堂上这几个伙计恐怕忙不过来，你一会儿跟我表哥说一声，让他叫几个人来帮忙。”

    “我会转达。”

    映秋点点头，往后厨走去。

    太阳落山，暝烟四合，云客来门口挂起两盏大红灯笼，大堂里灯火辉煌，电灯点缀，亮如白昼，一派富丽景象。受邀的宾客陆续到来，人喧鼎沸，更添热闹气氛。

    映秋和她表哥方结在大堂里招呼客人，有几位和钟家沾亲带故，映秋不得不过去打招呼。

    “映秋，坚叔云婶要来吗？”

    “下午我听娘说，那位新任保安队长请了她们，她们要来的。不过我爹去嘉兴那边了，来不了。”

    “这位保安队长什么来头，搞这么大排场？”

    “谁知道呢，反正也当不久，关心干嘛呀。”

    “你这孩子……”

    “保安队长到。”两个小兵蹬蹬地跑到云客来门口，扯开嗓子大喊。

    大堂里的宾客立时安静下来，或好奇，或冷漠，或鄙夷，纷注门口。片刻过后，听得皮鞋声铿然，一个军装笔挺、身材颇伟的中年男子大步走进来。

    “这……这边请……”方结结结巴巴地引导保安队长前行。

    映秋看得着急，赶忙过去迎接，“队长，欢迎来云客来。”

    “你是？”

    方结介绍道：“我……表……表……”

    表半天没表出来，保安队长已经懂了，凑到方结耳边惊问道：“马祥坪的婊子都这么漂亮的吗？”

    映秋脸色瞬变，一耳光扇在保安队长脸上，骂道：“你妈才是婊子！”

    “大胆！”

    门口小兵瞧见队长被打，肩上枪甩到手里，枪口对准映秋。映秋正欲开口，只听门口传来钟小云的声音：“映秋，你们闹什么？”

    “娘……”

    保安队长捂着火辣辣的脸庞，怒道：“来人，把这个臭婊子给我抓起来，带楼上房间里去……”

    “住手。”白柔柔迈步上前，一阵香风飘过，小兵们一动不动，任由白柔柔走到保安队长面前，轻声说道：“若是我夫君石坚在这里，听到你这么说她的女儿，他会将你雷成齑粉。”

    “石……石坚的女儿？”保安队长头上冷汗唰的就下来了，上任前大帅吩咐过他，全马祥坪最不能得罪的就是石坚，他到好，一来就骂了人家女儿。

    “石夫人，石小姐，我有眼不识贵人，多有得罪，多有得罪，你们大人不计小人过，就当个屁把我放了吧。”

    听到如此粗俗的言辞，映秋、柔柔微微皱眉，懒得跟他一般见识，不值当。

    “姨娘，娘，恬恬，宓宓，我们去那边坐……”

    白柔柔似是感觉到了什么，豁然扭头看向门口，只见一个面色发青的男子走进来，抬头看着白柔柔，满脸邪笑。

