    兰多捂着咕咕直叫的肚子，快步来到餐厅，老远就见到在摇椅上抽烟的老摩尔，立刻就高声叫道：“快来点儿吃的，老摩尔，我快要饿死了。”

    也难怪那么饿，他问过小灰才知道原来已经睡了两天之久。

    经过这段时间对奥术熔炉的调整，他的标准元素之体也已经入门了，但按照进度，一般来说需要至少需要五十年的时间才能完成，而他因为元素亲和天赋的原因，或许四十年左右就够了。

    以兰多目前的元素之体想要达到传说中的辟谷境界，还差之远已。

    想要加快修炼也简单，钞能力知道不？

    不管是元素精粹还是帝国花费大代价在四元素位面连接处开辟的试验场，都能轻而易举的满足需求，无非就是需要一个‘小目标’而已！！！

    别问具体数字，兰多表示自己心量小，不想在回忆当时看到价格时那心脏骤停的一幕。

    还好他还有系统这条路子，否则真要考虑卖名额的事了。

    老摩尔见到兰多这幅模样也是吓一跳，赶忙先是拿了些现成的食物，让兰多先垫垫，然后再去后厨做一些去。

    兰多本来平时就不在乎什么吃相，此时更是风卷残云、狂风暴雨、狼吞虎咽、囫囵吞枣的将不断端上的来的美食整整扫荡了一个小时，才心满意足的拍拍肚子。

    这元素之体虽然不能让他辟谷，但加快消化的作用到是可以的。

    老摩尔站在旁边明显已经到了快要爆发的边缘了，见兰多吃完，立刻咆哮到：“臭小子，你知道你吃了我多少东西吗？！”

    “嘻嘻，谁叫您做的食物太美味了呢！”兰多对于老摩尔的爆发毫不在意，毕竟也不是第一次了。

    果然，听到兰多这话，老摩尔哼哼唧唧的嘟囔道：“你每次都是这套说辞，哼！~”

    嘿嘿！拿捏！~

    老摩尔丢过来一个手环：“里面是托鲁让我交给你的东西，看看是不是你要的。”

    兰多无语的接过手环，这玩意经过这段时间和托鲁的交易，他宿舍某个抽屉里已经放了一堆了。

    这也让他确定了这种手环的具体价值，大体和前世装东西用的塑料袋差不多，嗯，这是高端而精致的……‘塑料袋’？！

    略微一扫，其中密密麻麻有上百件各种古董古物，通过系统的感知，确定其中有四五件能提取灵魂的样子，兰多嘴角泛起一丝微笑说道：“很好，这就是我想要的！老摩尔，下次托鲁在来的时候，你帮我联系他，就说我有生意要谈。”

    因为托鲁经常在各个世界跑，兰多对他的联系方式只有在他回到这个世界时才会生效，所以将这件事拜托给老摩尔是最简单的选择。

    老摩尔虽然一脸嫌弃，但还是勉强点头应承了下来。

    告别了老摩尔，兰多迈着愉快的步伐来到实验室，没有去放置魔法塔的仓库，而是来到一间新的仓库之中，一挥手，两排货架就出现在面前，将手环中的东西统统放出来，还好这段时间他练习元素凝聚效果显著，否则因为其中有易碎品的原因，光是将其全部拿出来都要费上不少功夫。

    看着被大团水元素包裹的古董古物，兰多先是将其中的灵魂提取出来，没什么惊喜，都是些绿色灵魂，然后将这些东西全部摆在货架上，看着满满的货架，一种成就感油然而生。

    “咦，说不定我真的喜欢收藏这些东西呢？！”

    前世就有宅男一面墙，首都一套房的说法，如今兰多收集的这些可比手办贵多了。

    “终有一天我会将这个仓库填满，然后就能自豪的说……”

    兰多突然做豪迈状：“这就是朕，打下的江山！”

    “……”

    良久的沉默后，兰多收回有些僵硬的姿势，面无表情的对小灰说道：“将刚才的记录全部删掉！”

    …………

    若无其事的来到魔法塔放置的仓库，机械魔像早已离开，进入魔法塔中，裸露在外的线路此时都已经消失不见，内部整体光洁如新。

    额，好像本来就是新的！

    略微转悠了一下，感觉还不错，来到第一层，将准备好的一应家具放到卧室和客厅，全息投影仪是不能少的，娱乐室的东西不多，暂时就一套全息投影游戏设备，更高端的虚拟游戏设备他到也能买得起，但忍住了没买。

    这些东西他刚来学院时都体验过，之后就畏之如虎了，简直比女人还影响他拔刀的速度，那段时间还是靠他在‘清醒’时给小白强制下令监督自己，才勉强熬过来的。

    毕竟是游戏异界，不是异界游戏。

    二层和三层现在都还很空旷，因为他还没有确定接下来主要研究课题，所以即使是基础设备也不好确定买什么，三层就更不用说了。

    来到最底层的隐藏空间中，他打算先召唤个恶魔来玩玩，束缚和镇压法阵全部开启，召唤法阵功率调节到最低，毕竟是第一次，未免玩脱了，小心无大碍嘛。

    随着召唤法阵亮起，一个红皮肤的小恶魔出现在召唤法阵中央，瞬间就被束缚镇压。

    只见小恶魔先是有些迷糊，随后看清周围的环境后变为呆滞、茫然、震惊、恐惧、绝望，最后只剩下麻木。

    兰多全程看着小恶魔的变化，只觉得好玩无比，在研究了半个小时后，还是将它全须全尾的放回去了。

    毕竟，兰多实在下不去口！

    来到魔法塔外面，在仔细的欣赏了一些自己的杰作，越看越是满意。

    拿出一个早已准备好的手环，这是特殊打造的，专门来放置移动型魔法塔用的，可不是‘塑料袋’能比的。

    收入魔法塔后将手环戴在手上，顿时一股防护出现在兰多身周，这是来自魔法塔的防护，特殊打造手环的意义就在于此。

    兰多已经迫不及待的想要去向导师汇报这个好消息了，快步穿梭在实验室中，等他找到奥多的时候，就见到后者笑吟吟的看着他。

    “嘿嘿，老师，我打造成功了！属于我的魔法塔！”因为这里空间的缘故，兰多到没有将其放出来展示。

    “嗯，恭喜了，你在奥术师的道路上，终于迈出那么一小步了，今天先回去休息吧，明天我要开始教导你一些新的内容了。”

    “多谢导师，多谢您一直以来的教导！”兰多感动的说道。

    又聊了几句，兰多就打算起身告辞离开了。

    等他走到门口的时候突然听到奥多略带笑意的‘疑惑’的问声。

    “‘朕’是你原来所在小世界的特有称呼吗？”

    “……”

    ？？？！！！

