　　本来就有两个孩子的穆柳想到自己要是在孩子们还小的时候离开他们，肯定会难受得哭了。

　　穆妈妈决定不谈这个话题了，虽然很想要了解小团子以前的生活，可是说着她怕待会儿软软会很伤心。

　　“软软喜欢爸爸吗？”穆妈妈捏了捏小家伙肉嘟嘟的小脸。

　　软软开心的点头“喜欢哒，爸爸对软软好，给软软好大的床睡觉，还给软软买漂亮衣服，吃好吃的，还有早上陪软软出去跑步哦，软软可喜欢爸爸了。”

　　听到软软说的这些，穆妈妈和穆柳同时挑眉，不敢相信这些事情真的是他们家儿子/弟弟做的。

　　按照她们对穆深的理解，还以为那家伙会把软软扔在别墅就不管了呢。

　　不过不管怎么来看，这件事情终归是好事，穆深有人陪着，小家伙还这么乖。

　　楼上的人下来了，软软看到爸爸就从穆妈妈身上跳下去，迈着小短腿儿小跑过去。

　　“太爷爷，爷爷，爸爸！”

　　小家伙挨个喊过去，喊爸爸的时候声音特别响亮。

　　穆深没忍住，嘴角压抑不住的翘了起来。

　　穆爸爸瞥了自己儿子一眼，有些羡慕。

　　他弯腰将小家伙给抱了起来笑着问道“软软有没有想爷爷呀？”

　　软软摇头“木有哦，爷爷就在家里，不用想就能看见哒。”

　　穆天启“…………”

　　虽然这样说好像没有什么问题，但你就不能哄哄老头子开心吗？

　　软软表示，她是一个诚实的孩子！

　　“爸，你们还要吃晚饭吗？”

　　穆深忽然问道。

　　软软看着穆天启欢快的道“软软会包饺子，给太爷爷，爷爷奶奶还有姑姑包大饺子吃。”

　　“软软这么棒啊。”老爷子夸赞道“不过我们已经吃了晚饭了，现在还不饿呢，软软下次再给我们包饺子吃好不好。”

　　软软煞有介事的点着小脑袋“那好叭，软软下次包大饺子给你们哟。”

　　大家都被软软给逗笑了，到客厅沙发上坐下，老爷子忽然道。

　　“上户口的话那总要给软软取一个大名吧？”

　　软软就坐在老爷子身边，听到这话连忙摆着小脑袋“不用不用，软软有大名的，师父给软软取的。”

　　听到软软的话，穆深心里一沉，忽然有种不好的预感。

　　他忽然有些急切的问道“你师父给你取了什么名字？”

　　“纪安阮。”

　　小团子铿锵有力的声音，这名字砸在大家心上，都把人砸懵了。

　　“什么！”穆深的声音陡然拔高，将软软吓了一跳，眸子巴巴的看着他，爸爸怎么……怎么好像生气了哇。

　　“吼什么吼！”还是穆老爷子要镇定一些，瞪了穆深一眼。

　　穆深深吸一口气，勉强将心里的气闷给压下来了。

　　穆妈妈也有些懵，她连忙问软软“软软，你师父给你取的名字，可以改吗？不用改名字，就改姓。”

　　毕竟是软软的师父取的，而且还用了这么多年，总归要问一下当事人的意见的。

　　“怎么改呀？”软软小脸可疑惑了。

　　“改成爸爸的姓，就叫穆安阮怎么样？”木奶奶循循善诱。

　　软软纠结着一张精致的小包子脸“啊？爸爸的姓？可是……可是软软不止一个爸爸呀。”

　　“噗…………”

　　穆安没忍住将嘴里嚼碎的车厘子给喷了出来，而且直接喷在了他哥身上。

　　穆深的脸色更黑了！

　　其他人更是差点儿被自己的口水给噎着了。

　　所有人都瞪着眼睛看向软软，不止一个爸爸！什么意思！

　　穆深的脸黑成了锅底，连穆安都顾不得收拾了，他咬牙切齿的看着软软。

　　“什么意思？”

　　软软怕怕的缩在穆老怀里，爸爸的脸色好可怕哦。

　　“爸爸不要凶软软！”小家伙用双手捂着自己的眼睛不去看爸爸的脸了。

　　穆深“…………”

　　不行！他感觉自己要气爆了。

　　“好，我不凶你，你刚才说的不止一个爸爸究竟是什么意思。”

　　小团子张开手指缝偷偷看了穆深一眼，然后鼓了鼓小脸，挺着小胸脯道。

　　“软软不止有穆深爸爸，还有，还有苏爸爸，秦爸爸，安爸爸和南宫爸爸……”

　　小团子数着手指头，将自己的几个爸爸一一说了出来。

　　每说一个，穆深的眉头就跳一下，最后他整个人都不好了。

　　其他人同样一脸懵逼，就连老爷子也一副怀疑人生的表情，更别提穆安这个傻兮兮的，看着小团子嘴巴都合不拢了。

　　我勒个大草，他这是听到什么了劲爆消息了！

　　软软说完发现大家都看着她不说话，她有些不安的扭扭小屁股。

　　“怎……怎么了嘛。”

　　穆深盯着软软，眼神可幽深。

　　怎么了？事情可大发了！

　　他努力让自己冷静下来。

　　“这话谁给你说的？谁家爸爸有五个，你只有一个！”就是他！

　　“师……师父说的呀，我还见过爸爸们的照片呢，以前师傅天天给软软看，软软现在看见爸爸们就能认出来的。”

　　穆深“……他那是骗你的！”

　　这什么师父怎么能乱教呢。

　　软团子撅着小嘴巴争辩“才不是呢，师父说了你也是我爸爸，现在就是软软的爸爸了呀师父没有骗软软哒”

　　穆深“…………”

　　从来没有什么太大情绪的他，此刻气得心疼！

　　“我……我想起来了。”穆爸爸突然惊叫出声。

　　大家都看了过去。

　　穆爸爸两眼发直，他咽了咽口水，看着穆深呢喃。

　　“原来是这样，怪不得，你们还记不记得六年前有一个声势浩大的实验，我们得到的消息是实验一项新的人工孵化技术，那时候你妈催你赶紧找个人结婚，你不肯，以为我们只是想要一个孩子，所以捐了精子参与了这个实验。”

　　听到穆爸爸的话，大厅里安静得落下一根针都能听到。

　　穆安咽了咽口水，非常有勇气的道“哥你还捐了精子，这事儿我怎么不知道？”

　　穆深一个杀人的眼神看过去，穆安顿时抱头逃了，妈呀太可怕了，虽然平时他哥看着就挺可怕的，但是现在更加骇人，还是快逃吧！

　　穆妈妈觉得自己快要心肌梗塞了，才知道自己有亲亲孙女了，可现在却告诉她，这个孙女不止是她们家的！

　　“不对啊！就算是人工孵化孩子，也不可能有这么几个爸爸啊！”

　　穆妈妈脑子一转忽然反应过来。

　　穆爸爸脸色有些难看“根本不是什么人工孵化。”

　　说到这里他看了软软一眼，对上软软那双澄澈的大眼睛，他没再继续说下去了。

　　“后来你们也知道这项实验无疾而终，主要的原因是因为发现主持这项实验的博士在私底下做着其他非法实验，他被抓了，我们大家就都以为那基因实验没有进行下去，可没想到……”

　　接下来的话穆爸爸没有说，可大家都明白了，看着软软的眼神顿时更加复杂，但是却带着疼惜。