    第735章阴阳都市17

    “原来是这样。”没有了外人在，许佳雯对曲新月的态度变得十分尊敬：“那您这次回归，还会回到那个异界吗？”

    “嗯。”曲新月点头：“我只是意识来了，这具身体不是我原来的身体。”

    许佳雯：“那您好不容易回来一趟，需不需要见一下其他人？”

    “这几天能赶来的就来吧，正好，离开了这么久，我也要先了解如今的情况。”

    “……”

    ……

    白玉城堡外。

    “大师，请上车。”梅兰厢没有身边带着四名新旧宠物，站在车门旁边，没有先进去，而是等单羽过来。

    等单羽和顾起都上车后，梅兰厢这才动身。

    所有人上车后，车子开动了起来。

    单羽：“恭喜梅局添了两名新宠，我先前提的几点建议，梅局不要忘记了。”

    “一定一定！”梅兰厢如今更喜爱两名新得到的宠物，一左一右地坐着，而原先的旧宠物却只能趴在她的脚边。

    顾起见到这一幕，迅速移开目光。

    单羽察觉到身边的顾起有些沉闷，指尖轻轻勾住对方的手腕，等引起后者的注意后，便附耳低语：“你身上还有残余的药效，要不要先睡一会，也不用看到什么……”

    顾起神色怔了怔，缩手躲开，而后，自己挪动位置，缩在沙发的另一头。

    “大师，你的小宠物，有点个性啊。”对面的梅兰厢见到这情况，只以为单羽是在和小宠物调情，不由得调侃一句。

    毕竟，极阴地带的男人，可没几个敢公然对抗女人。

    “没办法，我就爱这款的。”单羽随口回了一句。

    “哈哈哈，大师，性情中人。”

    “哪里哪里……”

    “……”

    顾起闭着双眼，听着这一来一回的对话，心里越发烦躁，却又没地方发作。

    在残余迷药的药效催发下，顾起又感觉到了一阵困意袭来。

    顾起撑了一会，慢慢的，耳边的交谈声好像停止了。

    ……有人靠近？

    顾起刚要睁开眼，脑中出现一道声音。

    〔“睡吧，我在……”〕

    单羽伸出手，覆在了男人的双眼上，帮他挡掉车里的灯光。

    顾起小幅度偏了下头，身体靠在沙发的边缘上，而后慢慢的，就没有了动静。

    药效发作，顾起睡着了。

    单羽靠了过来，不然她一直举着手，胳膊也挺酸的。

    等了几分钟后，单羽才收回手。

    “大师还挺怜香惜玉的。”梅兰厢抓着身边的新宠物猛亲了几口，而后稍微压低了点声音，调侃道。

    梅兰厢也看出来单羽是挺喜欢新得到的宠物，这也是她乐意见到的。

    单羽开心了，那自然会更加尽心帮助她美颜和生子。

    单羽看了眼身旁的人，勾了下唇，回应道：“这么娇气的人，可不得多疼疼吗？梅局不也是如此？”

    单羽很快就扯开了话题。

    虽然自己有把握，不会让梅兰厢也盯上顾起，可也没必要一直在前者面前放大顾起的存在感。

    “哈哈哈，若是能给我生下个大胖闺女，就是我的大宝贝！”

    梅兰厢顺着单羽的话接下去。

    适当的调侃可以，若是一直关注大师的宠物，岂不是会让大师觉得自己在觊觎她的人？

    美色虽好，可也比不上自己的后代重要。

    (本章完)

