    剩下的轮回者们，看着那场中央镇压寰宇，手撕军阵，吓死肃亲王的人影。

    所有人都感到了一阵无法言喻的压力。

    哪怕对方没有摆出恶意，没有摆出攻势，甚至气息都没有外放，看上去就好像一个人畜无害的普通人。

    但仅仅只是站在那里，就让人浑身战栗。

    不是所有人都有自由身！

    为了军团资源倾斜，签订最高束缚的核心约之人也并不少。

    面对这种场面，除了绝望也就只剩下绝望了！

    宇都宫太郎倒是反应的很快，回头和善的开始同自己的团员们谈心，趁机收拢手下。

    以前是想都不敢想啊，哪怕以前自己在军中的地位，想要收拢签订死忠约的死士，难度也依然是太大了。

    结果自从抱上大腿后，这小日子反而更加舒服了，只要伺候好老板，自己安心喝茶就可以了，脑子都不要动的。

    作为目前关东军先遣团的最高指挥，他当然清楚谁是核心约谁是普通约，收拢工作相当顺利。

    张雨霖那边也同样没停下，挂着弥勒佛一样的笑容开始找北洋的人一一谈心。

    “齐豪兄弟，你怎么看，是让我来呢，还是让老板亲自来呢。”

    听着张雨霖和蔼的声音，齐豪满脸惨白之色。

    夭寿啊，为了突破到资深的资源，自己可是大佬中少有签订了苛刻契约的成员。

    这该如何是好！

    自己没办法对军团进行隐瞒啊！

    “其实你完全不用担心，我们先签订合约，然后我再打死你，没有了记忆，你不就不用担心这些泄露的问题了么？”

    张雨霖满脸和善，听得齐豪万念俱灰。

    对于两大马仔的举动，徐越既没赞成也没反对，任由他们自由发挥了。

    并没有太在意。

    自己虽然才刚刚接触到气的运用，但毕竟起点摆在这里。

    就刚刚那两击的影像，乱入者之下的人连记忆的资格都没有，很快那剑痕就会消失在他们的记忆当中，连带抹除两段时间段的记忆。

    现在马仔想挑选点帮手就挑吧，回头把剩下的一锅端也不知道能不能再压榨点掉落出来。

    此时没怎么在意那微妙场面的徐越，反倒是和雪莉随意的聊了起来。

    相比于贝当那种态度变化，雪莉的态度倒真的是小的可以。

    发懵了一阵倒是有，然后回头便又恢复了冷清，好像就是一种‘哦，这么强啊。’的感觉，就惊讶了那么一下。

    相比来说，她更加关心的似乎是放在了另外的问题上

    “这次任务既然暴露了，那回去是不是就能完婚了……”

    ……

    这次安德海发动的奇袭，算是汇聚了本次任务空间当中的轮回者主力。

    结局就是除了被收编的外，全都被从任务中抹除。

    对于这点‘小插曲’，徐越倒也并没有太在意。

    更加关注的，还是这样来了几波后，龙珠的获取难度也应该上来了吧。

    而且因为之前火龙吞噬把孙悟空他们也覆盖进去了，得到的触发任务奖励，身上也算是又有点余钱了。

    那龙珠的许愿，应该也能够提出自己的要求才是。

    就是不知道难度够不够……

    或许因为轮回空间的干预，剧情人物们对于这次事件接受和理解的也很快，并且迅速的抛之脑后。

    更感兴趣的还是汇聚齐了龙珠的徐越会提出什么愿望。

    就算是北界王，对于神龙这种东西其实也有新鲜感的。

    嗡嗡嗡~

    七颗龙珠放在了一起后，自然而然的互相共鸣绽放出了光辉。

    随后一股浩瀚的神性力量直冲天际。

    一条巨大神龙，在云层之中若隐若现。

    不过有过之前那万丈火龙的冲击，这条神龙倒是显得有些迷你了。

    感到神龙身上那种与崩玉、圣杯都有些类似又截然不同的气息，徐越也知道应该多少都能起到一点效果。

    神龙的作用按照设定来说，似乎是工具的‘杠杆原理’，所以虽然制作者实力一般，但神龙能够起到的效果也依然能让人侧目。

    “说出你的愿望。”

    厚重的声音从神龙嘴里发出，那金色的竖瞳淡淡的盯着徐越。

    “呃，我想要让我实力翻倍，可以么。”

    徐越先试着提出一个‘小愿望’。

    愿望说出后，四目相对，场面一片寂静，气氛有些尴尬。

    默默的注视了徐越一会儿后，神龙一直都没有开口说话，半响后才是说道

    “我能提升你的实力，但程度未知，你最好换一个。”

    “好吧，那我想要治疗好我身上的伤势，可以么。”

    徐越随后的话，再次让神龙陷入了沉默，空气都有些凝固，似乎是有些下不了台。

    片刻后才是带着点咬牙切齿的感觉道

    “我能恢复你的部分伤势，但程度未知，确定是这个愿望吗？”

    好吧，连让你再选一下的询问都不问了。

    随后徐越耳边还传来了高额的收费提醒，让他都感到了有些意外，看来前面刷的难度对比自己的伤势情况是完全不够看啊。

    而且这神龙应该有两把刷子，应该会有不错的效果，不然收费不会这么贵。

    疗伤效果肯定是有的，就是不知道能达到什么程度。

    啧~连续使用六宝石，特别还是那时还算是‘租用’的情况下，付出的代价的确有点大。

    甚至这依然还可以算在获取宝石的‘代价’当中。

    但这也能看出，神龙的确是有‘杠杆原理’了。

    对比小神龙能被比克大魔王杀死的体量，和六宝石做对比，完全不是一个数量级上的。

    可显然神龙的恢复效果也不会太差，收费摆在这里嘛。

    这倒是也让人松了口气。

    自己只担心神龙没效果，倒也并不是多担心难度。

    毕竟这里是龙珠……

    “好吧，到时候就这个愿望，不过我还没准备好，先等等。”

    徐越抬头对神龙说到。

    “根据规矩，你必须要……”

    “不，我不要。”

    徐越说完便是抬手虚握，神龙便好似一条小蛇一般的被一股无形之力重新摄入到了龙珠当中。

    而后龙珠表面的光辉便完全静止，好似时间就停在了即将激活的刹那。

    被徐越伸手一挥，直接收了起来。

    等到难度够了，自己再来找你哦。

    这种变化看得孙悟空和龟仙人两人一阵目瞪口呆。

    就连北界王都一阵发呆，刚刚最后那是什么力量？

    龙珠世界对于规则的理解和掌握都很低，就连北界王都认不出来。

    不过有一点他们确定了的是，徐越身上好像的确有伤，而且好像还很麻烦。

    向神龙许愿后神龙那便秘的嫌弃表情充分的说明了这一点……

    ————

    两更完毕！高考结束啦，现在应该不纠结成绩好好玩耍放松一下~

    比如吃个粽子~