    “闵律师，先带我家的孩子去做个鉴定，她身上有许多伤口。”苏莹直奔主题。

    既然要把许雯接回家，那就要光明正大的把人接回去，等前面的事情都办妥了，她自然要带着许雯去找杜娟那一家人。

    “好，苏女士这边请。”闵律师的车子就停在宾馆的不远处。

    苏莹现在就是他的雇主，花了一大笔钱，他这个当律师的就要帮雇主完成诉求。

    “鉴定报告出来了。”闵律师办事效率就是高。

    不仅是伤口的鉴定报告，连亲子鉴定报告单也出来了。

    “许雯的血型是AB型，和陈先生苏女士的血型一样，经过全基因的对比，你和许雯存在百分之九十九的血缘关系。”

    闵律师简单的陈述结果。

    “我还得跟闵律师借几个人，你看合适吗？”苏莹心中已经有底，可是去找杜娟对峙的时候。

    她一个女人家说不定就讨不得好。

    杜娟就是一个泼妇，自己跟她斯文讲大道理未必就能得到预期的效果。

    她的女儿已经在她手里吃了七年的亏，她找了人，就是要痛痛快快的教训对方一次。

    “苏女士，请说。”闵律师先听听苏莹找人要做什么，他才能接下这个要求。

    “我这次去找许家，按照那个女人的心肠肯定不会干脆承认自己当年的犯罪行为。”

    苏莹分析的有理有据。

    “他们还可以仗着这是他们的地盘对我反咬一口，许雯还可以被他们抢过去。”苏莹做了最坏的暗算。

    “嗯。”闵律师点了点头，穷山恶水出刁民，杜娟如果就是始作俑者，那么她有可能就把许雯先扣在家里。

    苏莹与她第一回过招，可能就要落了下风。

    “闵律师，你帮我找几个年轻力壮不好欺负的男人，我和小雯先去一趟当地的派出所。”

    “好，我听苏女士的安排。”闵律师知道苏莹的打算，这个女人不简单，没有贸贸然的一个人带着孩子冲到许家跟人家争辩。

    闵律师喜欢跟这样头脑清醒的雇主打交道。苏莹和闵律师暂且分头行动，他们各自去办好手上的时候，到时候去许家汇合。

    “老婆，那个死丫头一个晚上没有回来了，不会被人拐走了吧。”许老大打开门没看见门口坐着人。

    “她没那么笨，你且等等，指不定等一下就回来了。”杜娟对这个小女儿十分的了解。

    自己这里就是她的家，被她毒打了那么多年都没有想要离家出走，那就没地方可去。

    “许雯，你个死丫头，让你出去买个药，你就去了一个晚上，死哪里去了。”杜娟转身要进屋，就看到了许雯从一辆车子下来。

    她抓起门边的扫把就从门口坐下来。

    她扬起手，就要朝许雯的身上打下去。

    “住手。”许雯前脚刚下车，苏莹后脚就下来了，开车的还是闵律师。

    他透过车窗就看到杜娟那个恶毒的女人要打孩子，他举起手机就开始拍摄。

    苏女士让他先不要下车，而是把自己和杜娟的交涉直接拍摄下来。

    “杜娟。”苏莹牢牢的将许雯护在自己的身后。

    “苏莹。”杜娟举着扫把的手就那么停滞在半空中，她张大了嘴巴惊讶的看着突然出现的苏莹。

    苏莹和七年前的样貌差不多，时间并没有在她的脸上留下岁月的痕迹。

    七年的时间里，杜娟却老了许多，鬓角都出现少许的白发，这就是人比人气死人。

    “难得你一眼还能认出我这个女人。”苏莹面色冰冷。

    “许雯，你给我过来，你这个孩子干什么躲在别人的后面，你昨晚一个晚上没有回来，死哪里去了？”

    杜娟看着苏莹不善的面色，只好先把打人的工具放了下来。

    “杜娟，昨晚打雷下雨，你让一个七岁的小女孩大晚上一个人出门是什么意思？”苏莹直视她的目光。

    “我的女儿，我想让她出去买点药怎么了？”杜娟已经恢复了自己泼辣的样子。

    “你的女儿，你摸着良心再把这句话对天说一遍，小雯是谁的女儿？”苏莹脸色铁青。

    她知道这个女人会无耻狡辩，结果真的应验了。

    “许雯就是我和许山的女儿，我说一百遍也是这个意思。”杜娟突然底气十足的说。

    事情都过去那么多年了，苏莹就算有所怀疑，她也找不出任何证据。

    杜娟这是打算咬死了不承认。

    “杜娟，我敢出现在你的面前质问小雯的事情，我就带了百分之百的把握，她是我的女儿，而不是你和许老山的。”

    苏莹拿出几张复印报告单，直接甩在杜娟的脸上。

    “你大字应该还认得几个，上面的字你可以看看是什么意思。”苏莹态度强硬。

    “就凭这几张废纸能说明什么问题。”杜娟扫了一眼，她直接丢在地上用力踩烂。

    “许雯你给我死过来，连一面都没见过的女人说的话，你也信了，你是猪脑子吗？”杜娟过来拽人。

    “小雯七年都没见过我一面，还不是因为你在她出生的那一刻偷偷的换了。”苏莹一把抓住杜娟的手腕。

    苏莹一把就将人推开了。

    “老公，有人来抢我们的女儿了，你快出来啊。”杜娟一看自己不是苏莹的对手。

    她立刻扯开嗓子干吼起来。

    “街坊邻居啊，救命啊，有个疯女人上门抢我们家的小闺女了。”杜娟坐在地上撒泼打滚的哭叫。

    “苏女士。”闵律师这个时候下了车，他叫来的那几个青年也到了现场。

    “我是苏女士聘请的律师，这是我的律师资格证。”闵律师走到苏莹的身边，对着周围围过来的人掏出证据解释自己的身份。

    周围的吃瓜群众看了一眼，然后悄悄的后退了一步。

    没有看到苏莹带着律师和几个青壮年，一看就不是好惹的。

    他们和杜娟非亲非故，没有必要为了一个泼妇出风头。

    就杜娟和许山平时打小女儿的那架势，他们从心里觉得这对父母不是个东西。

    现在一听，许雯可能不是许山和杜娟的女儿，是他们在医院里偷换的孩子，大家心里都是半信半疑。

