一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩并不知道，这极可能存在的幕后赌盘的盘口规模，究竟有多么的大。

    更加不清楚，自己这妄图砸盘搅局的阵仗，到底要做到多少，才能最终惊退到那些幕后黑手们。

    但是很自然地，这笔钱，铁定是数额小不了！

    一个人杰大兄弟都能投入一个多亿日元的赌注，由此可见一斑，怎么着这个赌盘的盘口规模，也要千亿日元开外吧？

    千亿日元，换算成美金，也就五六个亿美金。

    想来，这个规模，算是不小了！

    真正的赌盘，或许没有千亿日元之巨，但百亿日元开外，绝对是有的，这样一算，最起码也要有五六千万美金。

    这么大的盘口，真心不好砸呀！

    砸不痛，作局者不在乎，砸狠了，八成是会狗急跳墙的。

    但面对这些幕后硕鼠们的狡诈猖狂，他没法置身事外，任由这些人，拿女排的荣耀做敛财的工具。

    织田羽对于陆亦轩的要求，那自然是极力配合。“陆桑，您的资金需求，要多久时间内到位？如果时间允许的话，我自然可以为您提供最大限度的帮助，至少十个亿日元资金是没有问题的……”织田羽显然是极聪明的，知

    道陆亦轩这样根本不缺钱的大老板，突然提出资金拆借要求，那肯定是要很短时间内能够动用到的钱。

    不然的话，对方完全可以从香江调拨资金过来。

    所以，他也是故作大方，吹大气地提了个十亿日元的额度。

    当然了，十亿日元资金拆借，他自然是有能力做到，但所需要耗费的时间，那绝对不是一天两天能实现。

    说便宜话罢了，

    本来还想说，百亿日元都不成问题的，

    又怕便宜卖得太明显，让陆亦轩感觉智商受侮辱，才壮胆说了十个亿的额度。

    “半小时之内可以吗？

    织田先生，这次算我私人欠你一个大人情，你半小时内，能够拆借到多少资金？我要一个确定的数字！”

    听到只有半小时时间，织田羽头一下子就大了。

    这么短时间里面，他也就只能动用自家银行账户里面的一点钱了，这钱可就实在少到可怜。

    满打满算，怕是也就三五百万日元的样子？

    顿时有点不好意思开口了！好不容易，能等到陆亦轩求着他一回，这可是最好不过的加深双方感情机会，却因为这么点难题……不成，不可以让对方失望，哪怕立刻去找高利贷，我怎么也必须多弄点

    资金出来。

    我一定不能失去这么好的一次表现机会。“陆桑，这样，您请给我一刻钟时间，我立刻想办法，只是时间太紧了点，但无论如何，我至少也帮阁下筹措到一个亿日元的资金！一个亿，我肯定能弄到的，您请稍稍忍

    耐片刻！”

    “一个亿日元……”陆亦轩沉吟起来。

    在想，投一个亿日元就想玩砸盘，显然有些力不从心，多半压根翻不起什么浪花。

    便是十个亿日元，或许也只能稍微起到点作用，最起码能让幕后作局者警惕起来，能刺激到作局者紧盯盘口，甚至临时再调整盘口。

    但是一个亿……

    看到自己说出一个亿日元，都是压根没什么浪花泛起的样子，织田羽不免有点气馁。

    他知道，以陆亦轩的胃口，能够向他开口一次，这仅仅一个亿日元，只怕是真的杯水车薪。“陆桑，我知道，这样问有些冒昧，但我还是想请教一下，您突然需求大量资金，是否有什么重大投资项目？如果有可能的话，可否稍稍透露一点，我一个人资金力量肯定满足不了您的需求，但我可以联络我的朋友圈。众人拾柴火焰高。相信只要我打出阁下的招牌跟朋友们发出号召，一定会有大把朋友响应，短时间里帮阁下筹措一百亿日

    元估计也都不成问题！”

    织田羽为了不失去这个搞好关系的机会，也算是拼尽全力了。

    他知道，和朋友们打电话筹措资金，也不是那么容易的事情，但越是不容易，越是要更加积极去争取呀！

    事情越难办，他这里给予的帮助，也才越发会显得珍贵呀！

    能力大小不是他所能决定。

    但是办事的态度积极与否，却是他完全可以努力努力再努力去争取的呀！

    陆亦轩听了织田羽的一番话，念头飞转片刻。

    一人计短，众人力长。

    暗想真要实现砸盘的目的，那自然是同一个时间段，砸进盘口里的资金越多，越是效果明显。

    真要是能短时间里，组织起百亿千亿日元资金扔进赌局之中，相信铁定会惊动到博彩公司的操盘策略。

    从来设赌只为财。

    目前博彩公司公开开出那样一个，倾向性再明显不过的怪异盘口，所为什么，还不就是为了吸引资金，大批量去押注华夏女排一方。

    华夏女排夺冠胜率，明显高出东桑女排一大截，

    但是当前这个怪异盘口，偏偏还给了华夏女排高于东桑女排的赔率。

    如此反常的盘口，怕不只是会吸引到大量华人押死注在华夏女排身上，只怕是同样也有大量的东桑赌徒，会大笔资金押注在华夏女排身上。

    想及此，也不去瞒织田羽了！

    其实，也没什么好隐瞒的地方，于是将自己打算投钱押注比赛的事情，告诉了织田羽。

    “织田先生，实话跟你说了吧，我准备调动资金押注比赛！

    相信我，这绝对是一个，可以从博彩公司口袋里大把赚钱的天赐良机。

    你若相信我的判断能力，便听我吩咐。

    你现在就立刻打电话，发动你所有的朋友圈，让他们投资金押注比赛。这样，你这些朋友所能调动的资金，我这里向你做出承诺，全部算我个人拆借，只要比赛期间，所有的资金动向，都能听从我的调派押注，赢了钱我与诸君对半分，但事

    后若是有人输了钱，有多没少，我全部照单保本赔偿！”

    “陆桑，您的意思，是准备和博彩公司的庄家，赌一回眼光？”织田羽不愧是见多识广的人，立刻就明白过来，陆亦轩这番话里真正意思。

    他还以为，陆亦轩是临时有什么重大项目策划，急需大笔资金投入。

    完全没有想到，陆亦轩居然是打主意在了这场女排比赛上，居然是想跟开盘口的博彩公司赌一回眼光。

    他不知道陆亦轩哪里来的这种自信，他也压根没意识到，陆亦轩这只是临时起意，因为察觉到了赌博集团、博彩公司极可能幕后买通裁判操纵比赛，因为不想比赛被这种肮脏赌局左右，因此才下了这么大的

    狠劲，直接就要弄钱砸盘口。

    当然了，

    对于陆亦轩开口拆借资金的承诺，他还是完全相信，陆亦轩一定能够秉持承诺的，不至于说赌输了最后不认账。

    只是一想到这是要跟专业的博彩公司庄家对赌，

    心说隔行如隔山，陆桑你哪儿来的勇气，怎么就这么笃定，能赢了博彩公司的庄家？

    不过，

    既然陆亦轩坚持，

    这事情，他自然是要去做，

    非但要做，而且还是必须使出浑身懈数，一定要帮陆亦轩多筹措到一些资金。

    因为，真要是有机会能让陆亦轩多输点钱，他也是非常之不介意啊！说到底，他织田羽跟陆亦轩之间，可是有仇怨在身的啊！