    “勤勤，这蜡烛两文钱一根呢，还是算了吧。”等方思勤真的要买蜡烛了，姚氏又有些舍不得买了。

    “娘，您还说我舍不得花钱，您还不是一样？”方思勤看了姚氏一眼。

    她们母女俩都是一样的人，舍得为对方花钱，却舍不得给自己花钱。

    “那就买，不过买油灯就够了，买蜡烛划不来。”姚氏又说道。

    “这油灯烟气太重了，要买就买蜡烛。”方思勤却是固执的说道。

    她选了十根蜡烛，又买了二两雄黄，朝姚氏伸手，“拿钱来。”

    “这钱都没焐热呢。”姚氏说着，颇有些不情愿的从怀里掏出钱，拿了一小块银子递给了杂货铺的掌柜。

    掌柜的看到银子，脸色笑容更真挚了，他接过钱，用他那泛黄的牙齿咬了一口，然后喜笑颜开的给两人找钱。

    “这里一共是是三十二文钱，算你们三十文好了。”说着，他就利落的给姚氏找了七十文钱。

    姚氏接过银钱跟东西，将它们放入布袋，无奈了看了方思勤一眼。

    “一根蜡烛两文钱，娘就是买回去，怕是也舍不得点。”姚氏说道，“其实油灯除了光小一点，都是一样的。”

    “油灯那么暗，烟味又重，对眼睛不好。”方思勤说了一句，又笑了笑，“反正蜡烛也给您买了，以后您可不许半夜起来对着月光偷偷的干活了。”

    “行。”姚氏无奈的说道。

    有话说灯火如豆，这时下的油灯其实也分很多种，姚氏等一些乡下人所用灯油自然是最差的一种，点燃的灯就跟晃动的小豆子一样，光照的范围很窄，对着这样的灯火做手工，是很容易将眼睛熬坏的。

    方思勤可不希望因为要赚这点钱，而影响到了姚氏的视力。

    最好让姚氏真的因为舍不得点蜡烛，而早点上床睡觉。

    两母女今天早早的就将正事办完了，接下来的时间，便在这街上逛了起来，或许是因为怀里揣了银钱原因，今天姚氏看起来自信了许多，碰到人家卖东西的店铺，也敢进去逛逛了，看到街上卖东西的小摊贩，也敢进去问问价格了。

    “娘啊，你说咱们什么时候才能自己当家做主啊？”方思勤还是期盼着这一天，她道：“如果我们分了家，以后我们自己就可以养些鸡鸭，到时候不但每天都能有鸡蛋吃，还能换点钱花。”

    姚氏轻轻一叹，“其实娘对现在的日子已经很满足了，自从嫁到方家，我几乎都没出门逛过，就是偶尔去趟镇上，也是你奶叫我去办事，办完事就急急忙忙的赶回来了。”

    “唉……”方思勤叹了一口气。

    两人逛着逛着便走到了上次那条小吃街上，两人找了个馄饨摊子坐下来。

    “来两碗馄饨。”姚氏冲摊主说道。

    “嗳，好咧。”

    摊主应了一声，将汗巾子一甩，便开始忙活开了，不一会儿，那馄饨便做好端了上来。

    方思勤伸手多加了一勺辣椒放汤里，闻着这馄饨的香味，深吸了一口气，低头美滋滋的吃了起来。

    这馄饨真是好东西啊，面皮薄薄的，里面包着肉，一口一个，满嘴肉香，真是过瘾。

    看到方思勤吃的开心，姚氏嘴角也微微上扬，她伸出手将她头上蓬乱的发丝抚平了，喃喃自语的说道：“你若是能一直这么开心就好了。”

    “娘，您说什么？”方思勤没有听清。

    “我说你呀，小小年纪，别总是跟个小大人一样，好好吃好好玩，开心点。”　姚氏说道。

    “我今天很开心啊。”方思勤抬头答了一句，又同姚氏说道：“娘，您快吃吧，这个可好吃了。”

    她的嘴皮被辣的又红又肿，但她却浑然不觉，跟姚氏说了一句，又埋头大吃了起来，见到她吃的这么香，姚氏也拿起了勺子。

    片刻后，母女俩不仅是将馄饨吃完了，就连汤都喝光了。

    当然这时下在小吃摊上吃东西的人大都是这样做的，倒是也不会有人笑话她们。

    “前边有卖猪蹄的，还要吃吗？”走在街上，姚氏问方思勤。

    “要。”方思勤点点头，虽然赚钱很重要，但赚钱不就是为了吃吗？一个猪蹄也不贵，难得来一趟，她可得好好的犒劳自己。

    姚氏便去摊位上买了一份，摊主用油纸包着递了过来。

    再走几步，又是一个糖炒栗子的摊子，十文钱就能买一份，方思勤走到摊位前停顿了一会儿，姚氏便掏钱给她买了一份。

    接下来，两人又买了不少吃食，将方思勤手中的小篮子都装满了。

    “满足了。”从这条街上出来，方思勤由衷的说道。

    虽然来县城一趟是很累，但是能买到这么多的东西，她觉得高兴。

    “你呀，就是一只小馋猫。”姚氏摸摸她的头。

    “喵~”方思勤朝她喵叫一声，姚氏便被她逗乐了。

    两母女在街上边走边聊，突然好像有人叫她们，两人还以为是听错了，也没理会，直到再次听到有人呼唤，这才转过头来。

    “方姑娘，请留步。”旁边店铺的中年男人见她转过头来，走过去叫住了她，“方姑娘，你还记得我吗？”

    方思勤细细打量了这人两眼，心中倒是有了印象，“你是徐掌柜？”

    “对，我还以为你将我给忘了。”徐掌柜见到方思勤将他想了起来，显得很高兴，“你还记得你上次给我的提议么？”

    “嗯，怎么了，难道我的提议难道让你的生意变差了？”方思勤问道。

    “怎么可能，自从听了你的建议之后，我的生意比以前好了一倍还不止啊。”徐掌柜说道。

    “那真是恭喜你了。”方思勤听到徐掌柜这话，也是由衷的为他感到高兴。

    “同喜同喜，我刚刚正好送走了一位客人，恰好看到了你们，便想叫你来我铺子喝口茶。”徐掌柜说道。

    “不了不了。”方思勤摆摆手。

    徐掌柜热情邀请道：“喝口茶而已，不碍事的。”

    方思勤便抬头看向姚氏，“娘，您看呢？”

    徐掌柜便又看向姚氏道：“鄙人铺子里新进了一批好料子，方夫人就是不买，看看也是好的。”

    “那好吧。”见这徐掌柜如此热情，况且他的铺子又是开门做生意的，倒是也不用担心什么。

