    

    贺谨思到达剧组的时候，是早上五点多。

    在这个季节，天才刚刚蒙蒙亮。

    不过，剧组有部分负责布景的工作人员，每天到得都很早，这时候已经陆陆续续有人到了。

    这些还带着困倦的工作人员，远远看到贺三少的超跑在路边停下，都下意识地揉了揉眼睛，还以为自己没睡醒，看花眼了。

    然而，不管他们怎么揉眼睛，超跑还是没有消失。

    而且，车门还很快打开了，贺家三少那张帅得天怒人怨的俊脸，出现在了众人面前。

    只不过，他昨晚明显没有休息好，脸色看起来异常憔悴，眼底的青黑色特别明显，就连下巴上的胡茬都冒了出来，跟他以往每次出现在剧组时那种优雅从容的贵公子风范，简直判若两人。

    贺谨思一下车，就径自走进了古堡。

    他并没有跟任何人说话，也没有去休息室，而是拉了个凳子，直接坐在了古堡大厅，正对着古堡的大门，静静地等待着。

    他这行为简直是太反常，太不可思议了！

    所有的工作人员在干活之余，都忍不住回头朝他看过去，不知道这位顶级豪门的大少爷到底在抽什么风。

    从来没见过投资人在这种时候亲自到剧组来的。

    而且，还是以这种，一看就有点不太正常的状态，出现在这里。

    这到底是怎么回事？

    难道，跟昨天贺谨思和滕思晴在剧组里反常的互动有关系？

    众人心里都有着各种各样的猜测，脑补了一大堆，却没有一个人敢去问贺谨思的，甚至没有人敢大声说话。

    看贺谨思现在的状态，就知道他情绪肯定在爆发的边缘，谁敢在这时候惹他，又不是不想活了？

    又过了一个小时，波克导演才开着车，匆匆忙忙地赶到。

    他平时到剧组也没这么早，今天是听到了剧组现场的工作人员打电话，向他报告了贺谨思的情况，他才赶过来的。

    实际上，在赶来的路上，他还忍不住打电话确认了好几遍，怎么也不敢相信，贺谨思这种一看就理智清醒的高冷大少，会突然做这么离谱的事情。

    直到这一刻，他亲眼看到坐在大门口的贺谨思，他才意识到……这个世界肯定有人疯了。

    不是他疯了，就是贺谨思疯了。

    波克导演定了定神，很快走了过去，弯下腰问道：“贺三少，您……您怎么这么早就到剧组来了？这可真是……真是太……太让人意外了。我们今天的戏，其实早上九点才开拍，您真的不用这么早……”

    “没事，你们忙你们的，就当我不存在就好。”

    波克导演的话还没说完，就被贺谨思打断了。

    波克噎了一下，低头打量贺谨思的脸色，发现他除了脸色憔悴得吓人之外，并没有其他异常的反应，刚才听他说话语气，似乎也挺平静，看起来……倒不像是疯了……

    “盯着我看干什么？不是还要准备拍戏吗？”贺谨思微微皱眉，朝他瞪了过去。

