    这世界上没有钱解决不了的问题，如果有，那就是钱还没到位！

    唐刀想要租用阿斯马拉大皇宫，3万美金的价格，当地市政府没什么理由拒绝。

    这座金黄间以白色的传统建筑，原为意大利总督建造。其入口处上方是厄立特里亚的盾形纹章，宫门前布至今还摆着两尊古老的意大利火炮和一些其它武器，作为侵略者的历史罪证。右边是一个有着小八角铃的小城楼的小教堂，与呈八边形状的厄立特里亚教堂很相似。

    当弗朗西斯哥携带家属到达时，他还觉得自己在做梦。

    在厄斯特里亚人眼里这里是噩梦的开始，意大利人罪恶的见证，但同样也是权利的巅峰，在归属埃塞俄比亚后，这儿被当成“博物馆”供着，很少使用，因为当地没钱修缮。

    “欢迎您，弗朗西斯哥将军。”唐刀站在门口，伸出手说道，语气厚重，很容易给人一种好感，他打量着对方，你看黑人不用看脸的，因为你也记不住，他穿着很干净，头顶圆形小帽，戴着副金丝眼镜，跟着唐刀握手，稍稍用力，“我也是，先生。”

    “您可以叫我尼古拉斯。”唐刀微一颔首，跟着他妻子和两个孩子也打着招呼，并且给他们都送上了一份精美的见面礼。

    送礼的人总是让人喜欢的。

    弗朗西斯哥脸上笑容洋溢许多，跟唐刀并肩走进大皇宫内。

    阿斯马拉没有固定的礼仪团队，这些服务人员全都是酒店的工作人员，霍勒斯一听唐刀打算在大皇宫邀请客人，顿时就嗨了，将这一系列的活都揽了下来。

    我这么自觉，你都不好意思不给我点钱，其实就这意思。

    因为弗朗西斯哥的信仰问题，桌子上主要做的都是些意大利菜，素食为主。

    “想要喝点什么？XO？路易十三？还是苏联的伏特加？”唐刀笑着问。

    “都可以。”这些弗朗西斯哥都只是听过，尴尬的不知选择，就很随意道。

    他随意，唐刀更随意，打了个响指，对着霍勒斯说，“那就全部打开吧，我想和弗朗西斯哥将军喝个开心。”

    “好的，先生。”

    霍勒斯微微一欠身，就去安排了。

    这真是个人才，最起码唐刀也是这么认为的，丢在阿斯马拉可惜了。

    唐刀把餐布垫在膝盖上，看着急促的小孩子眼睛往桌子上眺，一副蠢蠢欲动的样子，要不是旁边弗朗西斯哥妻子拉着，现在恐怕已经跳上桌子了，唐刀探过身，将一大龙虾放在两名孩子面前，像是个长辈一样，“吃吧。”

    两个孩子顿时就支持不住了，大快朵颐起来。

    这让气氛一下子就变了许多…

    弗朗西斯哥面上带着笑容，“我听说尼古拉斯先生是美国人？”

    “在美国做点小本生意，现在生意太难做了，所以来北非打算开拓点渠道，以后弗朗西斯哥将军有什么生意一定要记得提携我一下。”唐刀用刀切开牛排，塞进嘴里咀嚼了几下，味道有点生硬。

    美国？

    小本生意？

    弗朗西斯哥只是听到这几句话，但他不敢确定对方的真假。

    没钱没实力的人可包不下这大皇宫。

    他一时间哑口顿言，只是低着头吃牛排，而这时候，霍勒斯也已经将酒醒好，送过来，帮几人倒上，唐刀端起高脚杯轻轻晃了下，很直白道，“将军，其实你也知道我来这里干什么，我是为了那军火订单，只要你能帮我拿到，我的诚意足够让你满意。”

    弗朗西斯哥眉头一皱，他想不到唐刀会这么直白。

    你好歹等我把饭吃完吧？

    然后我再含糊几句，让我回去商量一下，这不是正规套路吗？

    “这个…”他支支吾吾。

    “你放心，不管你要什么货，我都能给你拉来，战斗机？潜艇？军舰？或者是远程火炮，没有我拿不到的货，而且价格低廉，保证能够让你和厄立特里亚的先生们满意。”

    唐刀对着订单是势在必得的。

    你以为老子这顿饭那么好吃吗？

    “你们也有战斗机？”

    弗朗西斯哥诧异的喊道，他是厄立特里亚少有的比较开明的将军，他也在海外留学过，见过现代战争，他明白有制空权就代表着胜利，你别看坦克牛逼，你让它试试看能不能打到战斗机？还有人打算用什么“毒刺”去打轰炸机？

    沃特？

    你妈脑袋被门夹了吧。

    弗朗西斯哥见过战斗机的威力，他也是厄立特里亚中少有的几个要求购买航空器的将领之一。

    至于会不会开？

    这都不是问题，他在欧洲留学时，也遇到过许多同情北非局势的同学，到时候让他们来帮忙，大不了给钱嘛，这种事情在很常见，听说埃塞俄比亚内战时期，就是看谁同学多。

    “当然！米格-25、雅克-25、米格-29…只要你想要，我都能给你拉来！”唐刀这话说的大气，他这是打算把乌克兰给搬空？

    反正距离解体也没多长时间了。

    新闻上进场能播放好老毛子又如何如何了…

    该死的人注定要死！

    弗朗西斯哥把刀叉放下，抱着手，深思着。

    只有唐刀一笑，他在恶意揣测，对方只是没有满足而已。

    “厄立特里亚的教育很差。”

    弗朗西斯哥茫然的抬起头不知道对方这么说什么意思，就等着对方继续说下去，“你就愿意让你的孩子在这里接受学习吗？我觉得这是很痛心的一种行为，我不能看着两个聪明的孩子沦落下去，我愿意资助他们去欧洲接受高等教育，从现在开始到18岁成年的一切费用，我都可以承包。”

    这话一出，弗朗西斯哥没吭声，他妻子就眼热了。

    那可是欧洲！

    在非洲人眼里，那是天堂！

    她紧紧的抱住自己的孩子，双眼希冀的望着。

    “这件事并不是我一个人说了算。”弗朗西斯哥无奈道，他发现这个亚裔的很直白，都不带隐藏的，意思就是，你帮我办事，我给你钱，给你无法拒绝的条件！

    这条件，弗朗西斯哥真的无法拒绝。

    他也很动心，从公事上来说尼古拉斯实力雄厚，最起码想要的航空器他能拿的出来。从私事上来说，谁不愿意自己的子女接受高等教育？

    虽然每个国家的阶层被固定了，不可能改变，但为什么就不能试试呢？

    非洲才是知识改变命运最能体现的国家了。

    “我知道你在代表团里的权利，只要你帮我说话，我答应你的一样不会少。”唐刀把餐具放下来，拿起餐巾擦了擦嘴角，伸出手毫不客气的拉过一只龙虾，扯下它的钳子，多肉鲜美，看起来就让人食欲满满，“这要求不会很过分吧，我觉得我有实力，你们需要，这不是正好吗？而且报价也低。”

    弗朗西斯哥瞥了眼妻子，后者满脸渴望的看着他，这让他心软。

    “我能帮你，但这最后肯定不是我一个人说了算，后天会统一有一场见面会。”

    “嗯？见面会？为什么我没收到消息？”唐刀皱着眉头，他看了下弗朗西斯哥，对方眼神意味深长，这下他就明白了，这场游戏早就已经开场了，没接到消息，只能说，你没抓住机会。

    而唐刀要是这次没有宴请弗朗西斯哥，恐怕…

    现在他已经被淘汰了。

    那么随性吗？

    也许，这是一场面对大佬的面试呢？

    唐刀心里松了口气，端着酒杯抬起来，“我后天一定到，干杯。”

    …

    这晚餐结束后，人家老婆在，当然不能有业余活动了，唐刀在门口亲自将对方送到门口，挥挥手，目送着对方离开。

    他那手放下来，面色一收敛，从兜里拿出根香烟，叼在嘴里，旁边的米斯特就帮他点烟，深吸口烟，突然觉得很干涩，抽了没乱扣，就成往地上一丢。

    “他妈的，你们觉得这孙子说的话几分能信？”唐刀这脸皮也是够厚的，刚在在餐桌上恨不得跟对方挡兄弟，现在都开始叫孙子了，这丫的狗脸。

    米斯特跟小天使对视了眼，还是前者说，“老板，我听我老家的人说过，政客的嘴脸从来都有无数副，他只是挑和你最匹配的那张跟你谈话。”

    唐刀点点头，眯着眼睛看着远去的小轿车。

    “老子的东西你以为那么好拿的吗？”

    ……

    弗朗西斯哥抽着烟，皱着眉头，旁边的妻子不敢多说话，】只是偷偷将窗户打开一条缝，这味道真的太刺鼻了。

    “你看看，他给孩子们的是什么礼物。”

    妻子闻言一愣，然后就点点头应了声，从儿子手里拿过礼盒，把外面的拆开，打开一看，里面是一张支票，五万美金！妻子眼睛都瞪大了，又急哄哄的打开另一个儿子的礼盒，里面却是一枚保时捷钥匙，下面则写着提车地址。

    “这…这个…”

    弗朗西斯哥扭过头不解的看了眼，就瞧见妻子手里拿着支票和钥匙看着自己，而且那保时捷的车标太特么明显了。

    他一愣，差点撞树上，忙一打方向盘。

    “卧槽！”

    ……

    