    对于紫阳圣宗和大离皇朝冲突的根源，紫阳圣宗的福地为什么要投影到阴都城，孟章心中一点头绪都没有。

    实际上，孟章对于福地的了解很是浅薄，他甚至不知道福地可以投影到阴间。

    福地投影到阴间需要做些什么，到底有什么样的意义？

    别看太乙门已经建造好了一座福地，可那只不过是孟章只在全盛时期太乙门留下的典籍之中，找到了建造之法，动员门中修士照搬典籍，才勉强造好了福地。

    至于福地更多的功能，里面蕴含的更多隐秘，他所知不多，需要日后慢慢的探索。

    不管怎么说，霸武帝所说的紫阳圣宗的福地投影之事，给了他很大的启发。

    他可以照着这个方向，慢慢的深入研究。

    既然大离皇朝和紫阳圣宗成了不可化解的死敌，那紫阳圣宗日后多半没有更多的力量对付太乙门了。

    甚至，太乙门和紫阳圣宗能够化敌为友都说不定。

    当然，这种情况出现的可能性很小。

    在紫阳圣宗和大离皇朝之间，孟章还没有做出最后的选择。

    从目前的情况来看，他暂时和霸武帝他们联手，是不错的选择。

    孟章和霸武帝他们聊了很久，谈成了不少的事情。

    之后，孟章才返回了太乙门。

    回到太乙门之后，他将这次出访的经过，告诉了门中高层，然后就开始做起了最后的准备。

    一年之期很快就到了，孟章离开太乙门，前往天宫，向着前线出发了。

    经过一番辗转之后，孟章来到了被发配的地方。

    现在的钧尘界附近的虚空之中，被分做了几处战场，对战来自不同方向的域外入侵者。

    每一处战场，基本上都是由一位或者几位上尊级别的强者牵头，带领一群返虚大能作为主力。

    下面还有数量众多的阳神期、元神期真君，作为卒子和炮灰。

    原本坐镇后方的冷战上尊，也因为这次的事情牵连，直接来到了对抗域外入侵者的第一线。

    本来就是斗战殿副殿主，对外作战是冷战上尊的本职，他有过多次击退域外入侵者的丰富经验。

    这次被发配到前线，对冷战上尊来说，是不算惩罚的惩罚。

    毕竟像冷战上尊这样的老牌返虚大能，不但自身实力强大，而且影响力极大。

    他对天宫，对整个钧尘界，都非常重要。

    那些圣地宗门，不满归不满，却也不会和他死磕，更不会将他逼到绝路。

    以冷战上尊的脾气，真的把他逼急了，谁知道他会闹出什么事情来？

    冷战上尊没有在上次事件之中受伤，自然不需要时间疗伤。

    他在一年多以前，就来到了虚空战场，主持一段防御重要的防线。

    在钧尘界附近，有无数大大小小的陨石一直围绕着钧尘界旋转。

    这些陨石大的比钧尘界最大的山岳还大，许多大型陨石就好像是一座座浮空的岛屿一般。

    这些陨石基本上都不是天然就如此，许多都是钧尘界修士施法从域外虚空捕获而来。

    天宫率领各大圣地宗门的高层，花费了无数的人力物力，将这些陨石改造成了钧尘界之外的一道重要防线。

    这些大大小小的陨石分成几大块，日夜不休的绕着钧尘界旋转，将钧尘界守护的严严实实。

    在陨石之中，隐藏了许多的阵法。

    甚至，某些陨石群本身就是一座威力巨大的法阵。

    在一些大型陨石之上，钧尘界修士还建立了据点和堡垒。

    这些陨石群，就是进入钧尘界的最后一道外部防线。

    域外入侵者要打穿这道防线，才能进入钧尘界的内部防线九天之内。

    现在钧尘界的人族修士开始收缩，处于防守状态。

    在以前，钧尘界人族修士在更为外围的地方，还有不少的堡垒和据点，建立起了更为绵长的防线。

    这次是多家域外入侵者联手来袭，钧尘界才不得不主动放弃外围据点，集中力量在内圈。

    当然，这道防线范围太大，防守方的人手有限。

    域外入侵者的少部分精英队伍，可以偷偷越过防线，渗透到九天之内。

    上次域外入侵者侵入源海的事件，就是这样发生的。

    久守必失，这样的事情是避免不了的。

    好在后方还有九天存在，可以阻止渗透者闯入钧尘界内部。

    而且经过上次的事件之后，九天之内也增加了人手，加强了防备。

    冷战上尊选择了一座巨大的陨石，作为自家的驻扎点。

    这里本来就建有一座堡垒，是附近防线的重要支点。

    孟章不是第一次前往虚空外了，他还去过虚空之中更远的地方。

    这次离开天宫的时候，天宫方面还派人给他送来了一张地图。

    这张地图上面记载了孟章即将前往的区域的各种情况。

    孟章运气还不错，离开九天，进入虚空的时候，正好处于战斗的间歇期。

    他顺利的来到了冷战上尊的驻地，成功的拜见了冷战上尊。

    对于孟章这帮人，冷战上尊心思还是比较复杂的。

    一方面，他埋怨孟章等人实在是太过无能，没有能够完成任务，害得他也被连累。

    另外一方面，他事后知道这次域外入侵者闯入源海之事另有蹊跷。孟章他们的失败，严格说起来是非战之罪。

    后来各大圣地宗门发难，要求严惩这次任务的相关责任人。

    不管愿不愿意，冷战上尊和孟章他们，都暂时成为了难兄难弟。

    他现在对待孟章他们的态度，不冷不热，大体上维持公正，就将他们当做一般的下属看待。

    孟章拜见冷战上尊的时候，冷战上尊没有多说什么，只是告诫了他几句，要他积极作战，绝对不许违背军令、畏战避战。

    否则，他绝对不会手下留情，一定会对孟章军法行事。

    这是题中应有之意，孟章表现的很是老实，很是顺从。

    霸武帝和淳于仲达两人，差不多同孟章前后脚到达这里。

    冷战上尊随手将他们编做一队。

    他们被派去驻扎附近的一处据点。

    平日里，他们就在据点周围巡逻，好生防守据点，防止域外入侵者渗透。

    大战爆发的时候，他们要迅速和己方主力汇合，一起迎击域外入侵者。

