    第二天凌晨三更天的时候，赵云和张辽带着五千骑兵，从西部进入到了玉田密林之中。?〈 ?八一小（说网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ）．>８)１>ＺＷ．ＣＯＭ

    未免被人察觉，一切都是在悄无声息中进行的。秦军战士素质极高，战马也是经过严格的训练，从进入密林到隐藏起来，几乎没有出任何声响，并始终保持高度的静默管制状态。

    然而，老天爷好像是给秦军和公孙军双方开了一个天大的玩笑，在这片十几平方里的密林中，隐藏着双方的兵马。他们的目标也是惊人的一致，就是在来日，对对方动突然袭击。

    “明日我们接到主公命令后，就从这个方向，对敌人后队动突袭。”赵云在密林外围，手指东南方向，“已经派出斥候探路去了，太阳出来的时候，就有回报。”

    张辽点头道：“赵将军，我的意见，未免敌人分兵阻击我军，我军分成十队，依次对敌人起进攻，你看如何？”

    赵云细想一番后，赞道：“张将军的这个战术妙极。”

    赵云和张辽皆是秦峰可以依靠的大将，随后的时间里，二人并没有休息，而是不断讨论着明天可能遇到的情况以及及时解决的办法。他们深知，这一战他们的责任重大，容不得半点闪失。

    “赵将军呢？”一名秦军斥候四处小声询问，由于秦军采取了静默管制，这让斥候很难独自找到赵云他们的所在。

    “好像在那个方向……。”

    “赵将军呢？”

    “看，就在那颗大树下。”

    斥候寻找了十几分钟，终于找到了人，他大松一口气，急忙走了过去，“将军，紧急军情。”

    虽然斥候极力压制声音，但也难掩激动的心情。

    “何事？”赵云急忙问道。

    斥候重大现的模样，“将军，在密林东侧，现了公孙军活动的踪迹。”

    “公孙军？这里现了公孙军？”张辽顿时有了不祥的预感，他立刻询问道：“多少人？”

    “就属下现的有百八十人，具体多少人，属下不敢肯定。”斥候实话实说。

    赵云谨慎道：“你有没有被现？”

    “绝对没有。”斥候对自身的隐藏力十分有自信。

    赵云和张辽对视一眼，这是一小股敌人，还是成建制的敌人呢？两种情况，是两种不同的可能。

    “赵将军，此地远离城郊，乃是人迹罕至的野林地带。按照常理，此处不应该出现公孙军才是。”张辽心中一动，“莫非，敌人和我军一样，选择这个来埋伏？”

    这就要看敌人的规模了。

    少顷，赵云和张辽带着一支斥候小队，在先前斥候的引领下，亲自去查看情况。

    茂盛密林之中，夜晚的能见度比平地更低，亏得秦军斥候能力出众，这才未在敌人现的情况下，先一步现了敌军。

    在斥候尽可能的指点下，赵云和张辽才勉强看出有一队公孙军士兵，正在十几步之外的地方休息。

    此时的能见度太低了，实在不知其他地方是否还有敌人，这让赵云和张辽不敢轻易冒进，以免被敌人现。

    就在这时，不远处那堆公孙军士兵里面，有一人打着哈欠，走了过来，一边走，还一边接着裤腰带。

    赵云立刻示意身后的斥候小队，他打着手语，命令派两个人出来，活抓这个人。

    斥候队长亲自动手，十分顺利抓了回来。

    赵云亲自审问，“想活的话，就不要大喊大叫，我来问你，你是谁的部众，有多少人马，到这里做什么？”

    被抓的公孙军为了活命，知无不言，低声道：“我们是白马义从，六千人，到这里是准备明天埋伏秦军的，你们是秦军吗？”

    饶是赵云和张辽早有准备，闻言亦是心惊，出了一身冷汗。显然，这是敌军的主力骑兵部队，到这里的目的和他们惊人的一致。幸亏他们到来的时候，一直严格遵守潜行的军纪，这才悄无声息的入林，没有惊动先入林的敌人。

    张辽抹了把汗，“主公常说，一旦开始了军事行动，就要始终严格坚守当时的军纪，稍有懈怠，就极有可能引不可弥补的严重后果。若是我们刚才松懈了哪怕一丝，我们必定泄露行踪，遭受敌人的突然打击。我们失败事小，耽误的主公的战略事大。”

    显然，秦军严格执行了潜行埋伏时的军纪，没有一秒懈怠的，而公孙军显然没有严格执行。其实也不能说公孙军无能，他们也是搜索了整个密林，但由于他们提前到达，没有任何现。这荒郊野岭，鸟不拉屎的地方，也难怪他们之后松懈了。

    现在的公孙军完全是松懈下来，没有制造出大的动静，是因为他们都在睡觉。

    赵云又问道：“你们的兵力如何分布的？”

    “这……。”俘虏十分艰难，道：“将……将军，小人只是一个小……小兵，不知道……。”

    赵云和蔼道：“你别怕，你叫什么名字，是白马义从那一部分的？是谁带领这支部队，你们的军官叫什么？”

    俘虏急忙道：“我叫钱河，是第六大队第三屯的士兵，我们屯长叫王高。是田楷和公孙越二位将军带领我们来的。”

    “对不住了。”赵云一拳打晕了俘虏，就对斥候队长道：“派一个机灵的进入敌区侦查，换上这个人的衣服，不必隐藏，大大方方侦查，被询问就说是找田楷将军汇报情况的。”

    斥候队长立刻明白了过来，并且亲自去侦查。

    半个时辰后，天已经蒙蒙亮了，已经可以朦胧看到不远处睡觉的公孙军。赵云和张辽焦急中，迎回了斥候队长。

    斥候队长回来后，立刻就在土地上画了起来，他说道：“从西到东，共计两千三百二十一步，从南到北，共计一千八百七十六步，敌人就在这个区域内，完全是扎堆睡觉，戒备力十分低下。”

    赵云望了张辽一眼，大喜道：“天助我也，敌人以为此地隐秘，所以毫无防备，根本没有任何战略布局，完全是堆在一起过夜。”他一拍斥候画在地上的地图，道：“我们马上回去组织队伍，将敌人在这里斩尽杀绝。”

    张辽虎目中精光闪过，道：“公孙瓒费尽心机，竟然也在这里准备埋伏我军。今天，说不得我们给他来一个大大的“惊喜”。”

    “你们是什么人！”

    忽然传来一声惊呼。

    行踪泄露了！众人心里一惊。(未完待续。)