    但是自己心里清楚，其实留下来的这些人才全部都是好人，接下来也可以帮到自己。

    “你把那边的事情处理完了，今天晚上我们就好好的去喝一杯吧。”

    苏晚正在这里开心的时候就看到了，林凡都已经回来了，所以随后就直接提议。

    林凡听到这里也就只是淡淡的笑了一声，在那里拿出了自己的一个电脑之后就直接说。

    “我现在有一个非常重要的邮件要回一下，等一下，等我忙完了之后我们再出去吧。”

    苏晚对此肯定没有任何的意见，毕竟自己也要支持他才对，所以听完了这些之后。

    就直接来到了旁边，看起来更是特别冷静的，就在那里直接耐心的等待着。

    没有过多久，林凡就直接处理完了自己手头上的事情，不过又想到另外一件事。

    “其实我今天有一个突然之间的想法，想要让你帮我实现一下，就是不知道你这边方便吗。”

    他经过了内心的一番纠结之后，就把自己现在所纠结的事情说了出来。

    苏晚听到这里其实是有一些意外的，因为他从来都不可能会对自己这么客气。

    不过也知道能够开一回口，那本来就是一件挺不容易的事情。

    于是听完了这些之后，就直接点了点头，看起来还算是比较冷静的就直接说。

    “有什么你就直接说出来吧，只要是我可以办到的，我一定会帮你给做到最好。”

    林凡其实也觉得有一点不好意思，但是也知道如果要是此时自己害羞的话。

    那么接下来说不定就会影响到自己的发展，而且也会让这些人变得越来越得意。

    与其这样自己就还不如先占据了主动权，让自己变得越来越厉害。

    只有这样自己才能够让他们没有办法去欺负自己，而且要把那些坏心思给消灭。

    “其实我就是想着如今我马上就要有证书了，所以我想要开一家属于我自己的医院，只是资金方面…”

    这一点就是自己的短板，而对方可是一个有钱人，所以想要投资，那也都是挺容易的。

    苏晚其实也没有想到居然是因为这个事情，不过如果要真是这样的话，那的确也是一件好事。

    不管再怎么说，这也都是一件造福百姓的事情，更何况他这么厉害。

    如果要真的是当了什么医生之后，那么肯定就会对老百姓来说是一件好事。

    “这个事情我当然是会同意的，而且钱这一方面你不用担心，不管有多少我都会拿出来的。”

    苏晚想也不想的就直接回答了他，甚至在说完了这些话之后，也就淡淡的笑了一声。

    “不过你这个想法也挺好的，我以前其实也就是想这样说，是不就是怕你会尴尬。”

    林凡并没有想到对方居然会这样的同意了，这一点让自己非常的意外。

    毕竟如果要是真的算起来的话，这也并不是一笔小钱，所以这也是一个非常不容易的了。

    “这个事情那也就谢谢你了，如果要是你不同意我的话，我都不知道该去找谁。”

    他说着就不好意思的笑了一声，看起来好像也是有一点尴尬的样子。

    可是苏晚，并不这样觉得，反而觉得自己能够帮上他，那都已经是一个非常幸运的事。

    “咱们两个的关系这么好，你根本就不用对我这么客气的，所以接下来只要有什么需要你就尽管说出来。”

    说着就好像是又想到了另外一件事情，于是就直接拿出了一个合同。

    “至于我公司那边，你也可以当一个名誉上的股东，所以你就把这个文件签了吧，稍后我就会让他们走流程。”

    林凡现在有许多的人，都想着要直接把他拿下或者欺负他，让他从这个社会上消失。

    毕竟有许多的人都觉得他的存在，已经严重的影响到了他们的利益，所以大家不得不这样做。

    但是自己非常清楚，只有让他变得越来越厉害，或者社会地位越来越高的话。

    这些人哪怕就算是接下来，想要再动手那都是不可能的，所以必须要从源头解决这个问题。

    苏晚这一次也是非常的认真，随后更是直接把文件给拿了出来，看起来好像早就已经准备好了。

    林凡可是真的没有想到对方竟然会想到这么多，而且还把这些事情全部都给做到了最后。

    他听完了这些之后，也都是非常的一个，不过经过了内心的一番纠结之后就。

    “其实你刚才能够答应我那件事情都已经很不容易了，我不能够当彼此商量，更何况我对这些东西也不感兴趣。”

    什么股东不股东，只要能够接下来让自己过好日子就行，而且不要影响到自己的正常生活。

    苏晚一猜对方就是会这样说的，可是在随后却直接淡淡的笑了一声。

    “这个事情你是必须要答应我的，毕竟这是我的一个心愿，如果你要是不同意的话，我可就要跟你生气了。”

    而且并没有把这个事情给当成一回事，所以随后就在这里继续解释。

    “更何况那些人对你本来就是虎视眈眈的，如今你要更厉害一些才对。”

    林凡本来是真的不打算同意的，可是听完了这些之后，却突然之间觉得。

    不管再怎么说这也都是有几分道理的，更何况只有这样，才能够让他们变得越来越好。

    而且让自己的条件变得更好的话，他们也就不敢真的欺负自己了。

    “本来我是真的不想答应的，可是你既然都已经这样说了，那我就只好先勉为其难的答应吧……”

    他特别的犹豫，可是在此时不得不妥协一下，于是就直接拿起了旁边的钢笔。

    写下了自己名字，这个事情也就算是这样的结束。

    苏晚看到了这个签名也是非常的开心，不过在此时也就不想在办公室里继续呆下去。

    “我已经下班了，咱们就直接出去吃饭吧，最近小龙虾挺不错的，也上市了，咱们赶紧过去尝尝。”

    她也是非常开心的样子，直接开口说道。

