 暗红色的火星点在雷泽之上，瞬间雷火之力暴起。

大天雷泽并不仅仅是融合了雷属性真气，更是以李玄衣水属性真气辅佐。

两种属性相生相融，合而为一，威力比之单纯的单属性要强悍上不少，不仅仅是单纯的叠加状态。

离火爆星枪枪芒定在前方与之不断抗衡。

奈何双属性真气融合下的大天雷泽威力太过于爆裂。

枪芒仅仅是挡住了雷泽的蔓延，并不能完全将之削磨殆尽。

枪火威力一点点散去。

姜空立马做出反应过来，连踩虚空好几下躲避开了雷泽蔓延的袭击。

银枪在手他越过雷泽直奔李玄衣杀去。

此时的李玄衣已经将黑水云甲用真元催动，甲胄防御力更上一个层面，漆黑色如若深渊。

雷霆真气在其四肢上狂涌，在虚空之中暴动着。

他化雷为刀，径直上前以肉身与姜空相搏。

雷刃破空，重重朝着姜空斩击而来，带起一片片爆裂的雷弧。

每一道电弧都足以轻易的洞穿泯灭寻常武师的护体真气。

姜空最大化催动弱水缠光枪。

枪芒如梭，十二道白练缠绕枪身之上，枪尖对准了所有的雷霆之力狂点而去。

弱水缠光枪以不同的招式生生不断催动枪芒一点点快速的削磨掉所有雷霆之力，硬生生将李玄衣斩出来的力量泯灭一空。

一击未果，李玄衣再度杀来，攻击很是残暴。

不过每一招一式之中都带着极高的技巧。

作为一个妖孽，他的心性自然也是极为可怕的存在，并没有丝毫的受到影响，战斗时候脑袋也是清明无比，知道如何去做。

狂雷光华在拳锋之中猎猎耀动，崩出不计其数的电芒欲要从各个方向追击姜空，无孔不入。

奈何姜空的弱水缠光枪就像是泥沼一样。

并不是一下将之抹灭，而是温水煮青蛙般的方式一点点将你耗死。

一时半会，这个被誉为天骄帝王的人也无法从姜空手中占的了一丝一毫的便宜。

这是他第一次战斗起来如此的难受，感觉到一身的气力无从发泄，犹如拳头击打在棉花之中那般。

弱水缠光枪的可怕此刻完全体现出来了。

这也是为什么这一门枪法品阶达到地阶上品的层次。

它强大之处在与无形之中，看似平平无奇，实则深藏的力量恐怖无双。

接连的突破失败之后，李玄衣也是怒上心头。

通体突然爆发出一阵阵璀璨的金光。

金光一出，四周横溢着一股股至高无上的气息。

这气息犹如帝王般尊贵高高在上。

他终于要全力引动帝王道的力量了。

金芒之中，李玄衣犹如身披金龙真甲，金光渲染之下如若一尊高高在上的帝王俯瞰众生。

“气压山河！”

轰！长空排浪，一股股真气汇聚出一副山川大河的武相凝聚在其身后。

其帝王道有着帝王三式，每一种都能够给己身带来强悍的提升。

第一式便是这气压山河。

此招一出，李玄衣的气息在一瞬间内拔升一个档次。

姜空的洞天瞳之中也是见到了他真气越发的汹涌澎湃，如同大河滔滔疯狂奔流。

李玄衣现在的战力比之之前增长了至少五层！他顿时面露凝重之色，此人之前已经很强了，他应对起来已经有些吃力。

而现在的李玄衣变得更加强大。

姜空最终还是受限在境界上，境界的差距让他很难翻过来将之压制住。

这个问题已经很大了，而李玄衣也是紧紧的抓住这一点一直在压制着姜空。

虚空光影一闪，李玄衣猛冲而下，速度快的吓人。

一瞬间内一记手刀以雷霆之势斩落。

苍白色的雷霆刀芒炸裂而来。

姜空瞳孔一缩，一枪点出去。

枪火一个照面之下直接崩碎瓦解。

他被李玄衣直接击退。

现在的李玄衣各方面大幅度提升让他根本难以应付的过来。

两三滴真元之力融入银枪中，姜空再次拔升弱水缠光枪的力量，不断与之交锋。

但是弱水缠光枪面对绝对的力量压制的时候，也出现了颓势。

李玄衣现如今展现出来的势头已经超越了弱水缠光枪所能够承受的极限。

弱水缠光枪已经无法限制住他。

两人交手一百招，每一下都是姜空陷入被动局面。

而且这个局面还在不断的变大。

“天虎奔雷！”

砰！李玄衣借势一巴掌按下，雷光交织狠狠拍击下来。

姜空提枪没有丝毫犹豫直接动用了白鹤惊沙。

一道道银白色的匹练裂空而去，与雷霆狠狠相撞。

不过结果并没有扭转过来。

白鹤惊沙之力依旧是没能够阻挡李玄衣的步伐，他继续被一击逼退，浑身气血浮动极大。

战局的形势已经开始朝着李玄衣扭转而去，姜空现在可谓是身处险地，整个人已如强弩之末。

现在没有用的底牌唯剩下苍天霸印。

但是眼前人仍有余地。

若是苍天霸印再度被破，那必败无疑！接下来的交手中，李玄衣也是凭借着境界的优势开始不断压制姜空，一点点造势起来。

又是一百招，姜空第一次正面被击中胸膛，若无青玄铜甲与金鳞蟒身恐怕已经被击伤。

两百招之后，白鹤惊沙也被破去。

三百招的时候，大天雷泽铺天盖地，势如洪水猛兽。

姜空终于被雷泽淹没，口吐鲜血。

内府之中的创伤已经达到了很严重的地步。

“小子，放弃吧，你永远不可能是我的对手了。

如果你是武灵，我或许还会忌惮。

但是事实就是如此。

这一条龙脉我收了，你身上的气运也归我了。

多谢你为我前路铺平，这份恩情日后我会回报你的。”

李玄衣站在长空中，一副冷傲的面容看的姜空咬牙切齿。

一股股不甘自其心头狂涌而出。

“天虎奔雷！”

又是一击轰下。

这一击结结实实轰在了姜空的胸膛。

金鳞蟒身破碎，青玄铜甲诞生的屏障也碎裂开来。

姜空一口血喷出，整个人在地上滑行了十几米才停下来。

握住银枪的手都在不断的颤抖。

 