    第二天，洛修回到公司，往产品部走去，旁听他们的选品会。

    食品、美妆都开了一个好头，剩下就看日用品能否拿出好的产品。

    洛修刚走近门口，便听见会议室里面传出关诗雨的声音：

    “这款毛巾不行，脱毛很严重，会影响我们的品牌声誉。”

    “我说过多少次了？我们要选偏纯色的产品，这朵大红花是怎么回事？”

    “这条毛巾不错，摸起来手感就很特别。”

    ……

    显然这是一个毛巾专场，会议室中间的桌面堆满了各式的毛巾。

    洛修没有打扰大家，静悄悄地在一个角落坐下。

    显然他这么大一个活人，大家很难不注意到他，本来热闹的会议室，慢慢安静了下来。

    毕竟是大老板来了，那些踊跃发言的员工，此时都不太敢乱说话。

    “你们继续开会，别管我呀。”

    洛修摆了摆手，示意大家继续。

    关诗雨笑意盈盈地走到洛修面前，“老板，你有什么指导意见吗？”

    “没有，我完全相信你们的眼光。”

    洛修是相信关诗雨的审美，这是经过无数次事实验证过的，毋庸置疑。

    “既然没什么指导意见，那你还是先出去吧！”

    关诗雨做了一个请的手势，就差没说你在这里会妨碍我们。

    “我，好吧！”

    卑微的老板只好离开会议室。

    每位老板都懂得一个道理，那就是专业的事情交给专业的人去做。

    但老板内心都有很深的不安全感。

    总感觉自己只要不亲自盯着，就一定会出问题，事情就一定办不好。

    事实上有些东西，没有老板盯着可能会做得更好，老板在反而会妨碍员工做事。

    老板即使只坐在会议室的一个小角落，不发表任何意见，他的气场也会无形中影响到员工。

    让员工的决策变得保守，但求不犯错，从而错失了一些机会。

    更何况老板真的很难控制自己不发表任何意见。

    如果这个公司还有谁敢把洛修赶出会议室，那只能是关诗雨。

    洛修走出会议室后，也马上明白过来。

    这样的产品会议，关诗雨几乎每天都要召开一次，已经有了很成熟的选品流程和选品经验，自己进去只会打乱她的节奏。

    明白了这一点后，他安心地去做自己的事情。

    到了下班时间，关诗雨跑进洛修办公室，“亲，我们晚上去看电影吧？”

    “好呀，但我还有事要忙，只能看午夜场的。”

    好看的电影他都看过了，提不起什么兴趣。但作为男朋友，有时候也得尽到自己的义务，陪女朋友去看场电影。

    相对来说，关诗雨算是那种要求不多的女生了，也不会天天粘着你，给洛修足够的空间。

    “行，那我先在饭团订票了。”

    “我要看甜美的爱情电影，狗粮喂到饱那种。”洛修继续提要求。

    深夜，看完一场狗血……不，感人的爱情电影，更容易发生点什么。

    “满足你。”

    关诗雨没有多想便直接答应，然后转身离开。

    到了晚上，两人上车准备出发。

    洛修问：“你买了哪个电影院的票？”

    “正佳广场。”

    “那么远？在附近找个电影院不好吗？”

    关诗雨解释说：“听说正佳3D观景效果比较好。”

    洛修没有过多怀疑，直接发动车往正佳广场驶去。

    到了电影院，取了票，买了一桶爆米花和两瓶饮料。

    洛修顺手接过票一看，《里约大冒险》。

    “不是说好看甜美的爱情电影，狗粮喂到饱那种吗？为什么是动画片？”

    关诗雨反驳说：“动画片就不能有爱情吗？”

    “两只鹦鹉的爱情故事？”

    洛修重生前看过这部电影，讲述的是一只生活在美国小镇上的蓝色金刚鹦鹉，它作为世界上仅存的一只公金刚鹦鹉，与另外一只母金刚鹦鹉的故事。

    最后的结局当中，不会飞的公鹦鹉为了救母鹦鹉，毅然从飞机上跳下来，张开翅膀成功起飞，感动了母鹦鹉。

    “鹦鹉的爱情就不是爱情吗？”

    洛修无奈地说：“我怎么感觉有点像李山当年在宿舍里下了好几个小时的不良小电影，打开一看发现是动物世界。

    赵忠祥老师那一句，‘春天来了，万物复苏，又到了动物们交配的季节。’成为李山永久的恶梦。”

    “噗，哈哈哈……”关诗雨掩嘴笑了一会，才指着洛修说，“别把罪名都安在李山头上，是你自己想看吧！”

    “我没有，我不是，别乱说啊！”洛修摇手说，“我这么善良、正直、高尚的人，才不会下载那种不良小电影，都是李山干的。”

    “知道了知道了，电影要开始了，我们快进去吧！”

    关诗雨挽着他的手臂往影厅走去。

    善良、正直、高尚的洛修，才不会故意用手臂碰人家女孩软软的胸，就算碰到了，那也不是故意的。

    两人进了影厅，找到自己的座位，戴上3D眼镜，不再说话。

    这是一部高分电影，关诗雨看得津津有味，只是对已经看过的洛修来说，就有点无趣了。

    而且女朋友短裙之下那双无处安放的长腿，总是分散他的注意力。

    看完电影，一对对的情侣从影厅走出来。

    不时有男生在女生耳边悄悄说了一句什么，然后女生红着脸，娇羞地打了男生肩膀一下。

    洛修转头对关诗雨说：“电影也看完了，我们是不是要干点正事了？”

    “你怎么知道我约你出来看电影是为了干正事？”关诗雨嫣然一笑，“我们第一间实体店开在正佳广场，现在在装修，我们去看有没有按设计图施工。”

    为了不影响客人购物，商场规定新店只能在晚上到凌晨这段时间施工，关诗雨为了看看装修的进度，只能选择晚上过来。

    “你骗我。”洛修有小情绪了。

    “你上次也骗我说去逛街，结果只是去吉之岛看我们的产品。”关诗雨可怜兮兮地看着洛修，“你忍心让我一个弱小女子大晚上过来看装修吗？”

    “好吧，原谅你了。”

