    “咦？文气？”

    狐妖轻咦一声，便娇笑道：“想不到还有个大才子呢，不对，你既有文气，如何能习得术法？”

    萧业淡淡道：“如今人间已经推广了修习才气之法，文昌帝君也传下儒家神通，不限文人修士，你是当妖精当的太久，久不出山，太孤陋寡闻了。”

    “哦？”

    狐妖美眸一转，讶道：“听小哥哥这么一说，奴家倒是心痒难耐呢，两位小哥哥，可否带奴家往人间走一遭？”

    说话间，狐妖款款接近，众人小腹再次灼热起来。

    “要动手赶紧，你的些许媚术对我们不管用，任你千变万化，也只是以幻术遮住丑陋的本体罢了，你以为我们会对一只野兽感兴趣？”

    萧业才气长枪向前一指，毫不客气道。

    “哟，瞧你说的，奴家只是想和两位小哥哥耍耍，并无恶意，说不定呀，还能让你们经历从未享受过的滋味呢。”

    狐妖也不以为杵，掩嘴一笑，眸中隐有碧光浮现。

    “死！”

    萧业猛的一枪刺去！

    这一枪，毫无保留，直来直去，罡气凝聚到了极点，居然没半点外泄。

    这是萧业在战斗中，自然而然的掌握了凝劲于实的技巧，也就是劲力可以完全收束，不再浪费丁点。

    虽然与提升修为无关，却使战斗力提升了至少一成，并因消耗减少，持久力得到增加。

    狐妖顿时眼眸一缩，现出了郑重之色，一声清叱，身后一条雪白的大尾巴闪出，猛的下击！

    萧业却是枪势于不可能中转了下，刺中了尾巴尖！

    “扑！”

    萧业就觉一股沛然巨力袭来，不禁喉头一甜，喷出口鲜血，身形也连连后退，每一步都踏出一个深深的脚印，十步后才止住身形。

    “萧郎！”

    苏月儿焦急的唤道。

    “无妨！”

    萧业摆了摆手，体内金丹急速运转，化解着异力，嘴角却是浮现出一抹笑容道：“原来是只元婴期的狐狸。你若是虎精，象精，我们束手待毙，可区区狐狸，元婴又如何，来，使出你的招来。”

    刚刚枪尾交击处，落下了几根白色的狐毛。

    “哈哈哈哈，胡大嫂，你竟然被个小辈鄙视啦，要不要哥哥我来给你帮忙？”

    远处，一阵兴灾乐祸的长笑传来。

    “滚！”

    狐妖面孔臊红。

    也确实，被小辈鄙视的滋味不好受，刚刚从明面上看，萧业吃了不大不小的亏，可是她自己心知肚名，并未造成什么伤害。

    心里不禁暗暗凛然。

    就算狐狸在先天上不如老虎大象，可自己是元婴啊，也不是普通的狐狸，带有一丝九尾灵狐的血脉，怎会是这样的结果？

    再看那边，道门死伤累累，十来个金丹，被吞吃的只剩几个了，那两个元婴也是左支右绌，撑不了太久。

    “哼，小辈，本想和你慢慢玩，既然你找死，那本座成全你！”

    狐妖哼了声，元婴气息不再压制，冲天而起，随即指尖闪出尖锐的爪子，向萧业狠狠抓来！

    这一抓，并没有什么路数，就是快，萧业还没看清，心头已警兆大作，瞬间浑身绷紧，一记淌泥步向侧面一闪。

    “哧！”

    一道血色光芒，扎在萧业刚刚站立的位置上。

    “小子，倒还有些道行！”

    狐妖哼了声，身化幻影，虚实相间，继续围着萧业狂攻。

    狐狸或许力量不足，但是敏捷性远非大象熊精能比，尤其还是凝成了元婴的狐狸。

    而且狐妖似有若无的向苏月儿等人看了一眼，让萧业立刻没了闪避的念头，这就是赤果果的威胁啊。

    ‘也罢，就看看我与元婴的差距在哪里！’

    萧业猛一咬牙，挥枪直刺过去。

    “呵~~”

    狐妖轻蔑的一笑，挥臂去攻，她也不用兵器，只是赤手空拳，动作轻盈，舒展，平稳，充满着流动感，让人目不暇接。

    而且更加骇人的是，狐妖的身体内，涌出了一股寒气，使得空气的温度急速下降，片片雪花飘落。

    并且越下越大。

    方圆百丈，大雪纷飞，仿佛一下子进入寒冬腊月。

    “真元一动，百丈飞雪，这就是元婴真君，好美啊。”

    清波目中现出了迷醉之色。

    “嗯嗯！”

    嬉莲儿清咳两声。

    清尘陡然醒转，她才意识到，自己被惑住了心神，不禁向嬉莲儿投去一个满含爱意的眼神。

    清漪却是眉头皱了皱。

    刚刚狐妖说的很清楚，现场只有两名男子，萧业与他大哥是肯定的，难道余下皆为女子？

    她瞥了眼嬉莲儿扮作的苏悦，总觉得苏悦过于阴柔了些。

    不过眼下不是考虑这种事的时候，很快就收摄心神，妙眸移向萧业。

    雪花随着狐妖的动作，聚散无形，化作刀、剑、锤、杵等不同的兵器，攻向萧业，这是绝对的实力碾压，甚至每一片雪花，都可化作兵器。

    不片刻，萧业身上已经出现了道道血痕。

    不过萧业虽然处于明显的下风，招式却依然凝实有力，淌泥步越发的圆润，渐渐地不带烟火气息，如同风雪中的逆行者，面对漫天风雪，顽强前行。

    没错，萧业是以狐妖淬炼自己的武技。

    元婴只有三个等级，初期、中期、后期，巅峰已经触摸到了一丝法则的门槛，算是半只脚迈入阳神。

    狐妖的境界大概是初期，而萧业虽然只是金丹中期，但他是超品心意丹，战斗力可比金丹后期，而且他的真元更加精纯，经脉与丹田更加宽阔，又有才气与国术的加成，与狐妖的真实等阶，其实只差一级，狐妖正是最为适合的练手对象。

    更何况妖物与人类相比，少了些千变万化的手段，也极少拥有法宝法器，如尹纪操以一张摄相符暗算了萧业，搁在妖精身上绝对不可能。

    苏月儿与嬉莲儿紧紧盯着，一旦萧业有不支，她们会立刻出手。

    “该死！”

    狐妖却是渐渐心浮气躁，她感觉萧业就如一个无底洞一样，真元源源不绝，百十招过后，依然没有力竭的迹象。

    一个金丹中期的小子怎会这样强？

    ‘要不要发动禁忌秘术？’

    狐妖心里有些犹豫。

    原本她是打算媚惑萧业与清规，轻轻松松的吸干他们身上的阳精，但是地级才气克她的幻术，才想着动手抓来，强行吸，结果萧业的韧性让她大为意外。

    而发动禁忌秘术，在她看来，萧业必死，这样就吸不到阳精了，一时有些犹豫。

    可就在这时，萧业身上突然升起了一层幽光。

    “神力？哪位神灵敢多事？不怕拆了你的神祠？”

    狐妖一惊，便大怒！

    “以元婴对金丹动手，久攻不下，你这小小狐狸精也是够了，竟还大言不惭还拆本神的神祠？有种你来，本神等着你！”

    空气中，传来苏峻略带调侃的声音。

    神灵和修士不在一条平行线上，只要祭祀不绝，神灵就不会消亡，就如石虎，哪怕被历朝历代打为淫祠邪神，可只要世间有一个人祭祀他，他就能存在下去，论起生命力之顽强，堪比小强。

    况且苏峻不是普通的神灵，自刘宋起，南朝上百年，一直作为战神被供奉，虽因隋文帝打为淫祠邪神，衰弱了几十年，但是太后又让他获得了新生，如今已经接近了全盛期的实力，小小狐妖自是不惧。

