    

    萧龙到了警局，也是被那琪琳给好好的训导了一番才离开，刘闯也被他保释出来了。

    萧龙在出来的第一时间，就找到了葛小伦。

    “兄弟，听说你要泡十个校花对不对？我跟你说啊，这个是不对的！不要以为自己有了那么一点超能力就可以为所欲为，这个世界比你想象的要大得多！”

    萧龙对这葛小伦，非常认真地说到

    葛小伦吓得冷汗淋漓。

    他怎么也想不到，自己的秘密居然被这个家伙给知道了！

    最重要的是，泡十个校花，可是他心里的想法罢了！而且还是刚刚才衍生出不久的想法。

    这个家伙怎么知道！

    一时间，葛小伦对眼前的这个家伙自然是害怕的不得了。

    “你，你说什么呢，我怎么听不懂你在说什么？”

    葛小伦装着糊涂道。

    他知道自己不是眼前这两个人的对手，毕竟，他连刘闯都打不赢，更别提萧龙这个神秘莫测的刘闯的老大了

    只不过呢，这就是在警局门口，他也不担心这两个家伙会对自己做什么。

    就在萧龙还打算说点什么的时候，一辆黑色的轿车停在了他们三人的面前。

    车里面，走下来一男一女。

    “这个，就是蔷薇？啧啧啧……”

    见到那个女的，萧龙心里也知道了他们的身份。

    那不就是后来超神学院神兵连的小队长蔷薇吗？

    颜值可真的没话说，再加上一身皮衣，更是性感无疑，让她的风姿更加迷人。

    萧龙觉得，自己在见到蔷薇的第一眼的时候，就已经被蔷薇给深深地迷惑了。

    他决定了，自己要当蔷薇的护花高手了！

    哦不，是当超神学院里面的妹子的护花高手！贴身兵王！

    “嗯？这是在干什么呢？”

    那个男的走了出来，对着眼前的三个人开口问道。

    当然，其实他针对的还是葛小伦跟刘闯。

    毕竟，这两个人才是他们的目标。

    虽然说萧龙这个家伙不知道怎么混到这里面来的，但是也无关紧要。

    “没干什么，没干什么……”

    葛小伦见到蔷薇之后，眼睛都直了。

    盯着蔷薇，傻不拉几地说道。

    刘闯也撇了两眼蔷薇，发现这个女人的确很不一样。

    只不过呢，现在他眼界也提高了，知道这个世界有着修仙世界的存在，所以说，他也并不是像葛小伦那样，傻不拉几的被迷惑得无可自拔。

    毕竟，蔷薇再怎么迷人也不过是一个凡间女子罢了，像刘闯这样的大老粗，可是立下要娶仙女神女当老婆的。

    “好了，嗯，以后都安分一点，不要在乱来了！”

    那个戴墨镜的男的跟葛小伦跟刘闯说了一声之后，就跟着蔷薇一起离开了。

    葛小伦的眼神，一直目送到车子离去才收回来。

    “啧啧啧！”

    萧龙笑了笑，这TMD才算的上是真正的猪哥了吧？口水都快要流出来了。

    “话说，你们两个到底干啥呢？没事的话，我可要走了”

    葛小伦被萧龙这么一打趣，老脸一红，对着萧龙跟刘闯两个说道。

    “我是想说，你想不想拥有像刘闯那样的本事啊？想的话，我可以教你！”

    萧龙对着葛小伦，似笑非笑地说道。

    当然，他还是有着想要教葛小伦本事的想法在这里面的。

    葛小伦听到了萧龙这么说，心里的确有那么一点点的心动。

    但是，他心里还是有些不愿意相信天上会掉馅饼下来的事情发生的。

    而且还玩发生在自己的头上。

    那个系统什么的事情，葛小伦可以接受，比较那样的小说实在是太多了，突然就多出一个系统。

    他知道系统没什么坏处，而且他从小都有那样的感觉。

    至于萧龙要教自己本事，葛小伦是有些怀疑的

    “老子觉醒了一个系统，将来注定是要名扬天下，天下无敌的，还跟着他去学什么本事啊！”

    葛小伦想了想之后，心里就不禁冷笑。

    系统，在小说之中都是无敌的，他干嘛要放着一个系统不用去跟着别人啊？

    “抱歉，我没兴趣，我还有课，先回学校了！”

    葛小伦对着萧龙说了一句之后，就离开了。

    殊不知，他以后才会无比后悔今天的决定。

    “呵呵，老大，别跟这样的傻子计较！”

    见到葛小伦居然拒绝了自己老大的建议，刘闯更是冷笑连连。

    直接就认定葛小伦是一个傻逼

    系统他也觉醒了，但是由于他接触到了萧龙的本事。

    所以说，他知道这个系统跟萧龙比起来根本算不了什么。

    “算了，既然他不愿意，我也胡不强求什么！”

    萧龙也失望地摇了摇头。

    他自然是为葛小伦的选择而感到失望。

    只不过随即也就正常了。

    毕竟，葛小伦的出身限制了他的见识。

    这跟萧龙也差不多。

    一开始萧龙得到了一个系统，也不是吊的不得了。

    认为自己就会天下无敌。

    如果在萧龙得到系统的同时，有一个大能，不说帝君这些，就说圣人来收萧龙当徒弟。

    萧龙说不定也会做出跟葛小伦一样的选择吧！

    这也怪不了葛小伦！

    只不过，错过了就是错过了，这没办法！

    “刘闯，过几天就会有人来找你，让你加入一个叫超神学院的组织，你就加入进去吧！”

    见到葛小伦离开之后，萧龙对刘闯说道。

    “啊？那以后岂不是不可以跟着老大一起学习了？”

    刘闯颇为不愿意地说到。

    相比跟萧龙学习，去那个什么超神学院，刘闯是根本没有半点兴趣的。

    那个什么超神学院，能够教他什么？有萧龙给的多吗？

    “放心吧，我也要去哪超神学院！就当是去玩一玩，刷一个副本吧！”

    萧龙笑了笑。

    萧龙这么说，刘闯这才点了点头。

    既然萧龙也要去，刘闯自然没什么意见。

    随即，萧龙就跟刘闯分开了，比较刘闯是被超神学院的人格外关注的。

    萧龙跟刘闯分开之后，就去找了瑞萌萌妹子，然后也跟瑞萌萌说了这件事情，瑞萌萌也没有说什么，答应了下来。

    毕竟，现在的瑞萌萌基本上是对萧龙言听计从，百依百顺了。

    跟瑞萌萌也打好招呼了之后，萧龙去了一个地方。

    那就是死神卡尔的饕餮军团袭击地球的地方。

    在哪里，他等到了警花妹子琪琳。        

