    原本信心满满的蓝轻烟等人在见到岳思情这般表现之后，脸色不禁变化了几分。

    百里红妆表现的太有底气了，相反的，岳思情则显得有些心虚。

    倘若这毒真是岳思情所破解，按理来说，岳思情不会如此心虚才是。

    事实上，对于这毒突然被解的事情，蓝轻烟以及蓝靖狂心中都是有几分疑惑的。

    因为之前岳思情一直都表现出一副的对此毒毫无办法的模样，他们甚至都已经不抱希望了。

    然而，就在这种时候，岳思情却是突然替蓝轻烟解毒成功了。

    没有任何征兆，就是那样的突然。

    虽然他们当时也觉得十分奇怪，不过除了岳思情的解释之外他们也想不出其他的原因，便也不再多想。

    可现在在听到百里红妆的这一番话之后，他们便忍不住开始质疑。

    如果岳思情真的能够替蓝轻烟解毒，那么早先就应该得意洋洋了，怎么可能如此悄无声息？

    只不过，眼下这般情况，他们宁愿相信岳思情说的是真的，也不愿意相信百里红妆。

    “巧合又如何？

    这世间的巧合如此之多，这一切就是如此巧合！”

    岳思情冷眼看着百里红妆，她已经打定了注意，不论如何，这毒就是她所解的。

    只要她不承认，百里红妆根本就没有办法证明其清白。

    以她岳思情在圣玄大陆的名声，不用想大家也是更加相信她。

    见岳思情如此自信，百里红妆唇角一勾，“既然如此，我倒是有一个很简单的方式能够证明究竟谁说的是对的，只是不知道你可敢一试？”

    瞧着百里红妆自信满满的模样，岳思情心中也是有着一种不好的预感。

    只不过，现在是箭在弦上不得不发，若是她迟疑了，那么同样是输！

    “你说。”

    “不巧，我这里还有一颗一模一样的毒药，现在可以随意找一个人服下，你既然能够解毒，不如你就再解一次？”

    百里红妆戏谑的看着岳思情，从蓝轻烟三个月内都没能解毒，她就已经断定了岳思情根本无法没有破解此毒。

    她今天过来，一方面是对峙蓝家，另一方面也不介意给岳思情一记响亮的巴掌。

    望着岳思情那变成猪肝色的脸庞，百里红妆心中一阵好笑。

    枉岳思情自视甚高这么多年，现在这一巴掌，恐怕真够让岳思情难受的了。

    面对着百里红妆的提议，岳思情一时之间也不知道该作何反应。

    她只以为百里红妆是机缘巧合之下得到的毒药，倒是没想到百里红妆不光对这毒药的效果十分了解，而且还拥有同样的毒药。

    如此一来，她可就是骑虎难下了。

    原本气势汹汹的岳思情因为百里红妆的一句话而变成了哑巴，即便在场的人再愚笨也已经明白了这究竟是什么情况。

    “这结果已经很明显了，想必我不用再继续多言了吧？”

    百里红妆下巴微扬，肆意而挑衅的看着眼前的蓝靖狂一众人，“不知，狂爷准备给我一个什么样的解释？”

