    看橘猫对苏府的母猫非常执着，阳九想着给它一点阴阳散，并教它该如何使用，或许就能让它抱得美猫归。

    谁能想到苏擎苍会突然回来，还邀请他进府喝茶。

    虽说在大魏，镇抚司的地位不如东厂，但锦衣卫指挥使的权势还是非常大的。

    “苏大人, 那就恭敬不如从命了。”阳九抱拳笑道。

    苏擎苍哈哈一笑，伸手道：“阳大人，请。”

    苏府的大门看似气派，但走进去后，处处透着清雅，并不奢靡。

    来到正堂，苏擎苍命人泡最好的茶来。

    下人听到这话，就知道阳九是苏擎苍非常重要的客人。

    若是普通客人，苏擎苍会说泡壶好茶。

    若是有仇怨的客人，苏擎苍会说泡壶茶来。

    最好的茶，自然是用来招待非常重要的客人。

    橘猫没有跟来，可能是去找心爱的母猫了。

    即便进入苏府，阳九想要帮到橘猫的可能，也是微乎其微。

    “听闻阳大人擢升为天字一号缝尸人，真是可喜可贺啊。”苏擎苍的笑很平静，根本看不出他内心的波澜。

    阳九笑道：“这也就是东厂缝尸人的上限了。”

    天字一号，可享受朝廷四品大员的俸禄，这的确是缝尸人所能到达的天花板。

    “恕我冒昧相问，阳大人因何成了缝尸人？”苏擎苍看阳九相貌堂堂，能力出众，哪怕不缝尸，也能在这长安城混口饭吃。

    大魏朝廷向来看重缝尸, 但对缝尸人的待遇，跟这种看重很不相符。

    哪怕是最顶尖的缝尸人, 也无法赢得众人的尊重。

    举个简单的例子, 许多人家宁愿将闺女嫁给贫苦的佃户，也绝不会许配给缝尸人。

    阳九笑道：“因为热爱。”

    热爱？

    苏擎苍呵呵一笑。

    正好下人端来香茗, 苏擎苍抬手道：“阳大人，尝尝。”

    “真是好茶。”阳九呷了一口，入口甘甜，略带苦味。

    咽掉后，茶香留在齿间，久久不散。

    苏擎苍很是得意，这种好茶，就是圣人都很少喝得到。

    “老爷，小、小姐……”有个婢女突然慌慌张张地冲了进来。

    哪怕有客人在，苏擎苍也没怪罪，而是急声道：“说。”

    “……晕倒了。”那婢女脸色苍白，说话都不利索。

    苏擎苍起身道：“阳大人请先用茶，我去去就回。”

    “苏大人请便。”阳九也站了起来。

    纵然主人有事临时离开，阳九也不能到处乱跑。

    “喵……”橘猫的叫声从侧门那边传来。

    阳九将碗中的茶喝尽，迈步走向侧门。

    橘猫就蹲在外面，双眸冒光。

    “大橘，这里是苏府, 不能乱走，回头我给你点好东西, 定能让你得偿所愿。”阳九摸摸橘猫的脑袋。

    橘猫很不情愿, 但还是点了点头。

    橘猫刚走，苏擎苍便回转。

    “阳大人，小女身体抱恙，请恕……”苏擎苍满脸忧色。

    阳九道：“苏大人，我也懂点医术，不知可否让我给令爱把把脉？”

    “这……”苏擎苍面有迟疑。

    再怎么说，阳九是个缝尸人，终日跟不同的尸体为伍，身上煞气极重，怕是会……

    然而苏擎苍知道，先皇曾病危，正是阳九将先皇从鬼门关拉了回来。

    那么多太医束手无策，阳九却有办法给先皇续命，可见阳九的医术，确实很高明。

    阳九看得出来，苏擎苍很是为难，当即笑道：“苏大人，是我唐突了，那我就不打扰苏大人了，告辞。”

    “阳大人，小女患有怪病，已三年有余，这些年我寻遍天下名医，也无法治愈……”苏擎苍狠下心，决定让阳九去瞧瞧。

    两人边走边聊。

    苏擎苍的爱女所得的怪病，乃是经常莫名其妙的双眸流血。

    有时候只是轻微出点血，但有时候血流不止，如喷射般，沿鼻流下，非常吓人。

    有时候一天之内会多次眼中喷血。

    也有的时候数月内都不会流血。

    如此怪病，太医束手无策，江湖名医也是如此。

    如今爱女早过了出嫁的年龄，就因这怪病，都没人上门提亲。

    否则的话，以他苏擎苍之名，想跟他攀亲的人，还不是多如牛毛？

    况且爱女怪病未愈，纵然有名当户对的公子愿意迎娶，苏擎苍也不乐意嫁。

    只有将爱女留在身边，病发时，他方能好生照顾。

    说话间，已是来到了一座独门小院。

    小院中有一座三层楼阁，旁侧有玉兰树长得比楼阁还高。

    “这便是小女锦云的住所，跟她娘一样，喜欢玉兰花喜欢得不得了。”苏擎苍嘴角带笑，只要谈起爱女，他的眸中便尽是温柔，全然没了锦衣卫指挥使的威武霸气。

    阳九笑道：“玉兰花确实很漂亮。”

    “阳大人，请。”苏擎苍说着推门进入院中。

    阳九跟着进去，一抬头，却看到橘猫就藏在高大的玉兰树上，锐利的眸子盯着顶楼的一间房。

    敢情橘猫相中的母猫，竟是苏锦云所养的宠物。

    苏锦云喜欢安静，故而在这里，只有她的贴身丫鬟在伺候。

    另外，还有一只雪白的猫。

    太医们并不赞同让苏锦云养猫，但看苏锦云喜欢得紧，苏擎苍便选择满足。

    眼眸流血的怪病，没人知道会在何时夺走苏锦云的性命。

    苏擎苍觉得能让爱女开心比什么都重要。

    让她在郁郁寡欢中多活几年，又有什么意义？

    苏擎苍在前带路，步履沉重地来到三楼。

    玉兰树上的橘猫看到阳九的身影，激动得差点就跳了过来。

    阳九朝它摆摆手，让它冷静，不可坏事。

    这铲屎官对本大王真是很不错啊。

    橘猫感动得双眸噙泪。

    进入房间，苏擎苍询问正在擦桌子的丫鬟：“锦云呢？”

    “回老爷，小姐刚睡下。”那丫鬟恭声答道。

    苏擎苍叹了口气，道：“阳大人，你看这……”

    “苏大人，那我改日再来也可。”阳九毫不在意，毕竟生病的又不是他的闺女。

    苏擎苍心想也只能如此，就是到时候，可能还得他亲自跑一趟去请阳九。

    “爹……”内屋里突然传出银铃般的女子声音。

    房间的布置极为简单，能见到阳光的地方都摆着不同品种的绿植。

    尤其是一侧的几盆稀有兰花，更让人赏心悦目。

    但那声音传来，这一切看似风雅的布置，都显得极为庸俗。

    珠帘晃动，一袭白衣的苏锦云莲步款款地出来。

    她赤着双脚，真如白云般，洁净无瑕。

    在她的怀里，还抱着一只白猫。

    那雪白的毛发，就跟棉花糖似的。

    真是一只漂亮的母猫。

    难怪橘猫会沦陷，都抛弃了对它一往情深的小母狗。

    “锦云，这位是东厂的一号缝尸人阳九阳大人。”苏擎苍笑着介绍。

    缝尸人？

    苏锦云神色一愣，爹怎会带个缝尸人来见她？

    不过嘛，只要不是大夫就好。

    听说缝尸人都长得非常丑，而且身有残疾，可眼前的这个缝尸人，年纪轻轻就已是天字一号缝尸人，相貌还这般英俊，好生奇怪。

    “苏小姐，可否让我给你把把脉？”阳九笑问。

    苏锦云的脸色立马阴沉下来，嘟嘴道：“又是看病的。”

    爹也真是的，找那些所谓的江湖名医来也就算了，这找个缝尸人来是作甚？

    苏擎苍道：“听话。”

    “那好吧。”苏锦云抬起手，挽挽衣袖，露出葱白般的玉臂。

    阳九探出食中二指，轻轻搭上那玉腕。

    苏锦云的脉搏跳动得有点弱，但也属正常。

    “阳大人，如何？”苏擎苍神情紧张。

    阳九道：“苏小姐的脉搏很正常，不像是生病之人。”

    “但锦云……”苏擎苍只要想起苏锦云时不时双眸流血的画面，就会心痛如绞。

    若是外人看到那场面，绝对会被吓个半死。

    “爹，你让一个缝尸人来给我看病，可是嫌我……”苏锦云知道若是将话说得太难听，肯定会伤到爹的自尊。

    好在阳九长得还凑合，不然的话，她绝对不会让一个缝尸人给她把脉。

    苏擎苍冷声道：“不得无礼。”

    苏锦云吐吐舌头，过去坐到桌子旁，拿起一块点心送到嘴边。

    “苏小姐，接下来我的问题，还望你能够如实回答。”阳九心里大概有了答案，但需要再问几个问题，好确定心中的猜测。

    苏锦云道：“大人请问，锦云必将知无不言，言无不尽。”

    看病嘛，最需要的就是病人的配合。

    阳九点点头，正色问道：“小姐的月事可来得规律？”

    “爹……”苏锦云的俏脸顿时就红了，撒娇似的看向苏擎苍。

    苏擎苍也是老脸发烫，闺女已经长大，亲爹在旁听这些，有伤风化，便道：“锦云，老实回答阳大人的问题。”

    说完，苏擎苍便转身走出屋子，在外等候。

    苏锦云将头别向一侧，红红的脸蛋格外诱人。

    “算好吧。”她的声音细不可闻。

    阳九又问道：“那量呢？”

    “阳大人，你……”苏锦云羞愧难耐，猛地抬头瞪着阳九。

    阳九微笑道：“苏小姐，在我眼里，你只是个病人。”

    “也……还好吧。”苏锦云再次将头垂下。

    阳九道：“苏小姐，为了早日痊愈，我希望你能说实话。”

    “我说的就是实话。”苏锦云道。

    阳九笑笑，道：“其实你的月事一点都不规律，月初，月中，月末，随时都有可能会来，有的时候一月能来两次，有的时候呢，又数月都不见来一次，至于量，我猜在你眼眸流血多的时候，会非常少。”

    “你、你如何知道？”苏锦云再度抬头，眸中尽是疑惑。

    她甚至都怀疑，阳九有在暗中一直偷窥她。

    这些事，就连她的婢女都不知晓。

    阳九笑道：“看来我说对了。”

    “你……”苏锦云无言以对。

    阳九抱拳行了一礼，道：“苏小姐好好休息，告辞。”

    “哼。”苏锦云别过头，看都不看阳九。

    但在阳九走后，她方才回头，又看着门口发呆。

    怀里的白猫睡得很香。

    “阳大人，如何？”门外苏擎苍看到阳九出来，急忙询问。

    阳九道：“苏大人，令爱的身体没什么大毛病，之所以眼中出血，全因阴虚相火之病，我开个方子，按时服药，当能痊愈。”

    “阳大人，此话当真？”苏擎苍颇为激动。

    请那么多大夫给苏锦云看过，还从没有哪个大夫如此信誓旦旦地说能治愈苏锦云的怪病。

    要是阳九真能治愈这怪病，苏擎苍甚至都愿意将爱女许配给阳九。

    阳九笑道：“当真。”

    苏擎苍悬着的心落了地，带阳九回到正堂，找来笔墨。

    阳九的毛笔字写得还算好看。

    但苏擎苍无心赏字，而是念道：“当归，生地，酒芍，柴胡，黄连，知母，侧柏，桃仁，红花……”

    阳九所写，都是最普通的药。

    将这些药组合起来，当真能治好锦云的怪病？

    苏擎苍心有怀疑，当即命人去按方抓药。

    试试终归没有坏处。

    “苏大人，那我就先告辞了。”阳九抱拳笑道。

    苏擎苍道：“阳大人，改日必当登门道谢。”

    亲自送阳九到府门，苏擎苍方才回转。

    没走多远，阳九便看到橘猫出现在前方的墙头。

    阳九没能将小白猫带出来，让橘猫很是受伤，看着阳九的眼眸里尽是幽怨。

    “大橘，下来，我给你点好东西，定让你抱得美猫归。”阳九朝橘猫招手。

    橘猫从墙头跳落，蹲到阳九的面前。

    阳九取出一丁点的阴阳散，用纸包好，嘱咐道：“让那小美猫吃下就行。”

    橘猫半信半疑，叼着纸包跳上墙头折返苏府。

    阳九慢步返回缝尸铺。

    小玄子等在缝尸铺前，急得团团转。

    “九哥，你可算是回来了。”阳九不在缝尸铺，也不在火锅店，小玄子是真的不知道该上哪去找人。

    阳九笑问道：“什么事啊？”

    “这是秦王殿下送来的急信。”小玄子将信交给阳九。

    镇压了慕容霸的叛乱后，薛血早已还朝。

    但李星河还留在蜀地。

    慕容霸的残部还在负隅顽抗，当地的百姓需要安抚。

    远离长安，李星河的日子过得很是逍遥。

    然而就在不久前，有村民在河边发现了一具尸体。

    尸体被齐腰斩断，已经跑得腐烂。

    当晚缝尸人缝尸时，就被那尸体给弄死。

    本来只有一具尸体，李星河想着将尸体送到长安去，别再让无辜的缝尸人冒险。

    谁知到了次日清晨，河边密密麻麻全是尸体。

    所有的尸体都是齐腰被斩断，哪怕是身经百战的将士们，看到这场面也是头皮发麻。

    要运送如此多的尸体，需要大量的人力和物力。

    李星河想着还是将阳九叫过来，代价最小。

    “九哥，督主让你随便挑人，今天就出发。”小玄子又补充道。

    阳九叹口气，只能让玄字号房的尸美人，再多寂寞一段时日。

    李星河在信中所说的情况，阳九很感兴趣。

    那些尸体极有可能是被慕容霸腰斩抛入河中的。

    但此前就连慕容霸都在下令缝尸，慕容霸真的会将那么多被腰斩的尸体没有缝就丢进河里？

    想要知道真相，过去缝一具尸体就能知道。

    阳九来到火锅店，跟甘思思等人说了一声，就叫上郭七娘等缝尸人，骑快马直奔蜀地。

    不日便到了成都城。

    府衙中，李星河面对堆积如山的公文，颇为头疼。

    现在他只是管辖蜀地，就有处理不完的琐事。

    他不由想到父皇当皇帝时，每天究竟有多忙？

    不过如今坐在龙椅上的人，是武后武三月。

    就连大魏的国号，都被那女人给改成了夏。

    然而这天下百姓，貌似对此并不在意。

    其实百姓们关心在意的永远都是能不能吃饱饭，过好日子。

    谁坐在龙椅上，跟他们又有什么关系？

    现在天下百姓都知道，武三月想要实行新政。

    新政的根基是减轻所有百姓的负担，让所有百姓过上好日子。

    李星河也不在意。

    得知阳九等人已经到了时，他放下手头的笔，伸着懒腰走出屋子。

    阳九等人已是来到了院子里。

    “殿下，尸体呢？”阳九想先看看尸体。

    李星河道：“在河边。”

    河边？

    面对阳九的质疑，李星河这才说了实话。

    并非运送那么多尸体太过麻烦，而是除了第一具尸体，后面爬上岸的尸体，就跟长在地面上似的，无法挪动。

    为免引起百姓的恐慌，李星河封锁了这个消息。

    在河边，已经搭起了一座座缝尸棚。

    每座棚子里都有一具尸体。

    能够移动的那具尸体，也被李星河下令送到了河边，留在府衙里总感觉不大安全。

    来到河边，看到那些缝尸棚，众缝尸人都很震惊。

    “师父，这得多少具尸体？”郭七娘满脸惊骇。

    李星河道：“目前是三百二十九具，但因每晚过后，就会有新的尸体爬上岸，所以数目一直在变。”

    “这么多尸体，可怎么缝？”白小胖肥嘟嘟的丑脸，愈发狰狞。

    哪怕尸体有异变，在白天也很难看得出来。

    刚过午后，李星河请众人先回城吃饭，好好休息，入夜后再看要不要缝尸。

    众缝尸人从长安远道而来，奔波劳累，在李星河看来最好是休息几日，再行缝尸。

    李星河准备的饭菜非常丰盛。

    缝尸人吃过后，被带进府衙的房间休息。

    “阳兄，此事你怎么看？”李星河留下阳九，语声沉重。

    阳九微笑道：“得等晚上看过后才能知晓。”

    “前几晚我看过，那些尸体明明被腰斩，可他们却还是能够手脚并用，从河里爬出来……”李星河想想那画面，就觉得恐怖。

    李星河灌了碗酒，道：“最诡异的是他们上岸后，就会一动不动，抬都抬不起来。”

    阳九端着酒碗，期盼夜能快点降临。

