    学生会调查监控事件，前后折腾了一整个星期无果，从一开始一个个班级的询问、积极排查到后来不了了之，风头过了之后，这事儿渐渐淡出了大家的关注之外。

    肇事者是谁，孟小贝心里有数，只要她愿意，她有办法找到证据，她不愿意的是，没必要为了争这口气，耗费自己宝贵的精力与时间。

    公司那边有一大堆的事情等着她。

    这个周三的下午，孟小贝特地调了课，腾出时间去参加与陈琪约好的招标会。

    吃过午饭，陈琪开着车来学校接她。

    孟小贝上了车，一路上陈琪与她东拉西扯，说了一些关于恒雅的来龙去脉。

    孟小贝则一路听着，没怎么说话。

    直到到达招标地点，陈琪才停了话头。

    她脸一板，踩着高跟鞋下来，下巴微抬，眉眼凌厉，忽然间就变成了女强人的样子。

    孟小贝漫不经心的跟在她身后，一手拿着手机，一手把揣在兜里。

    陈琪脚步停了一下，等孟小贝跟上来了，才继续往招标会场里面走，脚步稍微放缓。

    作为陈家的千金小姐，她在北都知名度甚广，每走两步，都会有人跟她打招呼。

    不过大多数陈琪只是高冷的点了点头。

    招标会场的位置是有贴名字的，陈琪在第一排，孟小贝就坐在了她旁边的位置上。

    “看到没有，那是魏家的大公子，”陈琪双腿并拢，坐姿相当标准，一手挡在唇边，跟孟小贝说话，“魏家原本是北都医学领域的元老之一，后来因为陈家的崛起，转而与赵家结盟。

    魏家在北都的势力不可小觑，等你以后毕业参加工作就知道了。

    所以这次的招标会恒雅不打算参与太深，有他们在，咱们的胜算几率不大。”

    孟小贝本来兴趣不大，听陈琪说了魏家之后，才朝魏赵两家那边看了看。

    魏家的主事人也坐在第一排，跟陈琪隔了仅三个座位，魏中翔大概四十出头的样子，正是如日中天的年纪，精神状态都很好，穿着一身得体的西装，工工整整地系着领带。

    似乎是看到了陈琪，魏中翔连忙过来打了招呼，“陈小姐。”

    毕竟陈家在北都，别说在医学界数一数二，就是其他领域，也算得上一枝独秀，魏家跟陈家比，根本不在一个级别，因此魏中翔见到陈琪，也是礼让三分。

    陈琪以往都不太理会这些客套，今天也朝魏中翔点头微微一笑，比以往要热情不少。

    魏中翔略感奇怪，他回到了自己的座位上。

    “估计是知道魏总您对这次招标势在必得，马上就能成为这次医疗器械高新技术的开发者之一。”身侧坐着的股东压低声音道。

    现场不少人都提前向他恭喜。

    魏中翔声音谦虚且谨慎，“这次招标看起来难度不小，目前还是不要下定论，一切尚早。”

    不远处，孟小贝正慢悠悠的戴上蓝牙耳机，L不知跟她说了什么，她朝那边看了一眼。

    然后翘着二郎腿，煞有介事的眯起眼睛。

    “怎么了？”陈琪很关心她的状态。

    孟小贝一手按着蓝牙，轻轻的开了一首音乐，往椅背上一靠，“没啥，就看见一个很奇怪的人。”

    这次招标的是一家连锁企业，为名下的俱乐部更新一批设备，例如按摩椅、足浴足疗设备、颈部保健及颈部牵伸器、催眠仪器......等各种五花八门的与保健器材，并与中标商合作研发未来高科技的概念性医疗器械。

    大约二十多分钟后，只见负责招标的人拿着一份合同出来。

    他站在最前方，稍稍侧身，手一划，背后就出现了四维投影，他转身，微微弯腰，声音自信且有力度：“各位来宾：上午好，欢迎大家参加今天的竞拍会，我是蓝海湾俱乐部的顾元铠，今天由我来......”

    说话的时候，他目光下意识的扫了一下十几位投标公司的经理人，目光扫到第一排第六个位置的时候，他的声音忽然顿了顿。

    看到那张脸......他忽然有点忘词。

    台下边，孟小贝翘着二郎腿，懒洋洋地靠在椅背上，这会儿从包里摸出一顶帽子扣在头上，用手压了压了帽檐遮住了半边脸。

    开始漫不经心地闭起眼睛假寐。

    一只手搭在一边的扶手上，微微敲着，五指骨节分明，白得晃眼。

    陈琪看了孟小贝一眼，她听陈燃说过，这姑娘脾气不太好，最怕吵，虽然已经两个多月过去了，陈琪也没有发现孟小贝到底哪儿脾气不好了。

    看孟小贝这样，她压低声音，安抚着：“的确挺无聊的，再等一会儿我们就走，小贝，你看看他们公司的的全息投影，很逼真，其他地方看不到。”

    她觉得孟小贝可能是时间待得太长了，有些耐不下性子。

    陈琪今天带孟小贝过来，也有是带孟小贝看这全息投影的意思。

    这东西陈琪第一次看到都很惊艳。

    孟小贝小声的回：“谢谢。”

    她稍微抬头看了看，顾元铠正划着全息投影上的图片，似乎是感觉到了台下的目光，他手指有些僵硬，划着投影屏幕的时候，手非常明显的抖了一下。

    “......来...来给大家主持这场招标会。”顾元铠终于把开场白讲完了，眼睛下意识地避开第一排。

    他伸手又在虚空划着，开始讲解这次招标的目的与需求，一张张演示页面划过，然后停在了某张产品页面。

    他板正着一张脸，介绍的既官方、又严谨，一丝不苟。

    像是在开新闻发布会。

    一番介绍后，顾元铠才翻开文件，略微松气：“我们考虑再三，最后决定，这次招标的人选是......”

    台下的座位上，魏家的少爷不动声色的理理衣服，嘴角尽量往下压，但眸底却是很明显笑意。

    陈琪已经拿好手边的挎包，准备离开。

    “陈琪小姐......陈总。”顾元铠宣布完，朝陈琪那个方向看过去，稍稍松了一口气。

    魏中翔脸上的笑容微滞。

    “恭喜陈大小姐啊。”魏中翔与其他人投资者也反应过来，虽然说魏家在医疗领域上也是资深元老，但蓝海湾这次选择陈琪也并没什么不对的地方。

    毕竟程陈琪是北都陈家的大小姐。

