    【叮，扣除积分18000点，主人剩余积分391200点。】

    原本因为血道杀界的界之雏形而被染红的天空，无故出现一个漆黑的漩涡，随着漩涡的不断扩散，一道道诡异的天魔之气开始充斥着天地！

    而在场的所有人都注意到林陌的身后，出现一位身穿黑色帝袍，其上纹有玄鸟图案，眼神充满暴虐，气质尊贵的绝代帝王！

    亦或者说是盖世魔王！

    隐约间整个天地都回荡着一个声音：“孤！回来了！”

    不过与上次不同的是，帝辛的意识在第一时间便被林陌所压制住，而一股强大的力量从林陌以及善恶双身体内爆发！

    三者的境界在这一刻开始急速增长！

    阳神境后期-阳神境大圆满-天地境初期-天地境中期！

    【叮，恭喜主人成功附身九星级·帝辛。】

    而林陌脚下这时突然浮现一道阴阳太极图案，一股玄奥的气场覆盖四方，同时几个近乎用肉眼无法察觉到的蛊虫，漂浮于半空。

    “蛊皇园之主·温御秋。”

    林陌的目光看向侧后方，同时脚下一震，几个蛊虫化为粉碎。

    只见一个男子正静静的站在那里，他身穿的白衣近乎与脚下的白雪融二为一，身上的气息更是被其完全收敛。

    温御秋主动向着林陌行以一礼道：“不知唯我道宫的林教主，今日怎有闲情逸致来参加我们八邪的聚会。”

    林陌扭头看向幽若璇，幽若璇一脸茫然道：“我之前已经通知他们，你作为暗堂的老大是有资格的。

    他们也只是淡淡的回答了个嗯，知道了......”

    林陌挑了挑眉，他没有开口，而是默默地看向温御秋，但其眼眸深处的紫意愈发耀眼！

    下一秒，冲天的紫色火焰将温御秋完全包裹，隐约间一声凤鸣从炎柱中心破空而出！

    天火神睛·焚天紫火·鸣翼破天击！

    这段时间，林陌本尊也不是光瘫着，在善恶双身创功时，他也把刚刚补全了一部分的《天火神睛》更近了一步。

    顷刻间温御秋被焚烧的连残渣都不剩，而林陌微微皱眉，目光转向影卫宫所在的那座小城，只因在最后的一刹那，他察觉到温御秋用了某种特殊的方式成功脱身。

    而另一边恶身林陌和卫狱海开始近身搏杀，境界提升到天地境中期，再加上大邪王这个斩人神兵，血道战匣的界之雏形的增幅。

    以及卫狱海好似有些顾忌城内其他的八邪，出招多以防守为主。

    因此双方现在看起来是打了个旗鼓相当。

    至于黑祖那边则是压着立花炎四郎暴揍，但这位日魔显然比较肉，就算被打的看起来奄奄一息，却在每次倒地时便立马起身还击。

    相反的是林二和蔺聘婷的交战，仿佛要在瞬间便会分出胜负，亦是生死。

    只见林二身后隐约浮现出一尊黑影，这黑影完全由死气组成，如同从地狱爬出来的鬼王！

    而被死气小蛇完全束缚住的蔺聘婷，试图运用规则脱逃，可是只能让四周的空间一次次震碎，甚至衍生出了几道黑洞。

    在见到林二向她缓步走来，特别是那死气黑影的两只黑手正对准她的额头抓去！

    她焦急之下，口中低念佛音，一尊诡异的欢喜佛像，在其身后显现，而那造型源于密宗的“男女双修”的教义！

    是由男身和女身组成。（无法详细描述.....河蟹大神在默默注视。）

    即佛教中的欲天、爱神。

    其中男身代表法，女身代表智慧，男体与女体相互紧拥，表示法与智慧双成，相合为一人，喻示法界智慧无穷。

    而此刻她的眉心凝练一道光束向着林二激射而出，同时缠住她的死气也被那浩荡佛音所击溃！

    林二眉头微皱，以死气黑影正面与之相搏，只见黑影瞬间化作浓郁的死亡之海，蔺聘婷的那一束佛光却好似驱散黑暗的灯塔，始终守住那一点微弱的希望！

    两者在要陷入僵持时，操控血道战匣的善身动了，只见其双眼被一股漆黑所笼罩，不是魔气，不是鬼气，其中散发着纯粹的死之气息！

    林二心中一惊，只因他察觉到善身竟然能够引动他所掌控的死气！

    而下一秒他开始加快死气的蔓延，并且将这操控权尽皆交由善身手中！

    只见放眼望去的苍白，先是转化为界之雏形的赤红，又因为林陌的附身化为黑暗漩涡，如今则是被灰蒙蒙的死气所遮掩！

    本来只是袭向蔺聘婷的死亡之海开始急速扩张，几个呼吸便已遍及视线的每一处！

    滴答滴答，黑色的雨水没有下落，反而于虚空中蓦然生成后，向着那灰暗的天空冲霄而去！

    而于死亡之海上，蓦然有一抹艳红映入众人的眼帘！

    一朵，两朵，三朵，四朵，无数的妖冶之花瞬时绽放，它们红的仿佛是被鲜血所浸染过。

    漆黑汹涌的死亡之海，诡谲艳丽的彼岸之花，以及还勉强维持着那点佛光，咬牙支撑的蔺聘婷。

    天葬云止化涅槃，轮回不休复黄泉！

    只见善身林陌缓缓出剑，那一道血色剑光，也成为了引爆这一切的诱因！

    飘渺剑法，独属于林陌的剑十二·黄泉！

    在蔺聘婷被剑界黄泉即将完全淹没时！

    一道更加磅礴的佛力驱散了近五分之一的死亡之海，正向着蔺聘婷的方向而去！

    不过林陌本尊这时动了，只见他高高跃起，双指并拢，隐于死亡下的雪原开始剧烈颤动！

    极致的冰冷化为一束耀眼的寒光，凝聚于他的指尖之上，随后林陌一指直击那佛力的来源之处！

    无相驭虚指·影无流霜！

    这一招虽然星级只有八星，但却可以借取地势之力！

    而此地可是被誉为四大险地之一的寒冰岭！

    只听一声闷哼从佛力爆发出响起，同时那刚刚驱散一切的佛光，再一次被死亡之海所淹没。

    至于蔺聘婷则是双目怒瞪，只来得及留下一句话：“我不甘心！不甘心啊！”

    隐于死亡之海内，善身林陌的一剑已经刺入了她的眉心，紧接着蔺聘婷察觉到一股诡异的魔气在吞食着她的一切。

    没错，是吞食！

    最后她还要大声说什么，便见善身林陌将手中的血染不绝搅了搅，她的意识就此消散。

