    第1135章 暴躁叶安

    而站在更远一点的龙牙其他下属部队更是战战兢兢，现在这种情况简直害怕暴露在叶安面前。

    直到今天，他们才真正体会到了来自叶元帅的“关爱”，跟叶元帅比起来，乔扬单鬼这些长官简直他妈的温柔多了好吗！

    也不知道当初初代龙牙是怎么在叶元帅的手底活下来的。

    王皓许言他们现在无比羡慕小小，小小因为有事所以请假暂时不回基地。

    本来因为又能再次见到老大了他们都高兴地不得了，但谁知道这竟然是他们地狱式的开始。

    单鬼他们每个人身上都是又青又肿的，看来是全都被揍了一遍，就连苏夜也不例外。

    虽然身残，但依然志坚，还是笔直的站在叶安面前。

    但大家心里都默契的交汇了一句话：老大这次回来是吃了炸药包了吧……

    “王皓！”叶安眉目一凛。

    “到！”

    “在我训话的时候还敢开小差？既然这么喜欢看许言，现在你们两个给我滚去基地校场互相看够五个小时再给我回来！”叶安冷声命令。

    王皓：“……”

    许言都快哭了，他这是招谁惹谁了啊……

    而另外几个人一边幸灾乐祸一边庆幸自己刚刚没有被逮到。

    “是！”俩人吼了一声之后就垂头丧气的执行叶安的命令去了。

    于是，叶安回到龙牙之后，原本的欢天喜地瞬间变成了基地所有士兵们的噩梦。

    其他兄弟部队听说这件事还以为龙牙要有什么大动作了呢，不然怎么会突然进行这么高强度的训练。

    尤其是某些送军用物资的人回去之后就跟讲鬼故事似的说：啧啧，你们是没听见啊，龙牙基地里每天都是惨叫，可吓人了……简直是人间炼狱啊……

    直到叶安从基地离开之后，滕宇和魏风才敢悄咪咪的跟另外几个人嘴碎了起来。

    “我怀疑老大是因为怀孕了，所以才变成这样的。孕妇的情绪特别不稳定，这还是我老母亲给我说的……”魏风悄声说道。

    “对对对，我老婆也是这么说。”滕宇也接着说道。

    单鬼他们这下明白了，难怪老大跟吃了炸药包似的，逮谁炸谁。

    但他们也没办法， 谁让老大是老大呢，老大的拳脚再重也得受着。

    所以，为了能更好的这段时间内能在老大手下活下来，他们打算——集体去学习一下孕妇相关的常识。

    这样一来他们就做足了完全的准备！

    无论是以后即将降临的小魔王，还是现在的大魔王，他们都可以完美规避一些伤害了！

    不仅他们开始学，就连其他下属部队知道后为了下次不撞枪口上，也都纷纷开始学习。

    于是，整个龙牙基地掀起了一阵从未有过的学习狂潮！

    都能看到几乎是人手一本《怀孕四十问全知道》《孕期需要注意什么》《为什么孕期的女人情绪不稳定》《怀孕百科全书》……

    当然这件事叶安是不知道的。

    她的假期好像被延长了，沈翰也不问她这个那个的了。

    但是可能也正因为这样，导致她这段时间闲的心情也不是太好。

    尤其是看到傅云深。

    宏叔正在客厅里打扫房间，就突然看到从楼上飞下来一个不明物。

    宏叔眼疾手快，手下的扫把一扔，一个疾跑冲了上去。

    不过他还没有冲到，从楼上飞下来的人已经在空中翻了个身稳健的站在地上了。

    宏叔到吸了一口气，“傅少……您，没事儿吧？”

    “汪汪汪！”哮天犬乖巧的趴在一边也冲着傅云深叫了两声。

    傅云深“嘶”了一声，揉了揉自己胸口，但面上还是憋着像什么事都没发生过：“没事……”

    不过他的眼睛却看着二楼上。

    叶安居高临下的盯着傅云深淡冷道：“再乱动我训练室的东西我就把你扔出去！”

    威胁警告了之后，她才转身走了回去。

    傅云深长舒了一口气，然后立马跟着跑上了楼。

    “安安，我保证不是故意的，我是看到器材坏了我才扔出去的，等咱们的宝宝出世我再去给你换全新的怎么样？”就好像刚刚被扔下楼的事全然没发生过似的，一边解释一边哄着。

    宏叔挠了挠头，掐指算了一下，这已经是傅少和小姐回来后一周内第五次被扔下楼了……

    而且吧，为什么他觉得自从回来以后，傅少就好像成了个受气包似的……小姐也变得好暴躁啊……

    不过转念一想，“原来傅少竟然这么抗打啊……不愧是小姐的男人！”他激动的做了个打气的动作。

    其实叶安也弄不明白，反正就是看到傅云深手就痒。

    之前还能克制住，但现在这家伙竟然敢动她的东西，她就没必要克制了！

    而且凶了他或者揍了他一顿之后，她的心情也会变好一点，这就够了。

    然而，在傅云深水深火热的生活中，还发生了另外一件事。

    当傅云深和叶安手里收到一张宴请卡的时候，都有些吃惊。

    因为这张宴请卡是总统的秘书亲自发放的。

    “舅公怎么会突然举办一场晚宴？”傅云深手里甩了甩那张宴请卡，若有所思。

    叶安倒不关心这个，她忽然想起另一件事，“最近怎么没有看到小小？”

    自从她回来以后，只见过一次小小，听单鬼他们说，这段时间小小也很少出现，就连基地也很少去。

    听到叶安难得好声好气的问自己，傅云深立马说：“程小小最近好像跟陈煦在一起，你放心，陈煦和小小是青梅竹马，不会有事的。”

    叶安也想起了陈煦和小小有婚约这件事，“你不是说他们要结婚了么？是在准备婚礼？”

    对于小小叶安还是比较关心的，更何况这还算是小小的终身大事。

    陈煦这个人虽然她不是太了解，但如果小小不反对那就应该没什么事。

    不过她倒是没怎么听小小提过。

    闻言，傅云深也皱了下眉，躺在了沙发上，“最近也没怎么跟陈煦联系，倒是不太清楚这件事的情况。不过之前倒是听说过，会在小小毕业回来以后完婚。

    现在帝国和平，内外都没有出什么大事，应该是完婚的最佳时机。按理来说，应该不远才对……”他一边说也觉得有点奇怪，右手食指轻轻的在大腿上有节奏的轻点了起来。

    “他不是你兄弟么？你这么这都不知道？”叶安冷不丁的说了一句，语气也很嫌弃。