    8号车间。

    这里原本是空荡荡的，现在多出一群犹态人，他们看上去面黄肌瘦，个个营养不良的样子。

    许多人眼神里透着惊恐和不安。

    但其中有一些人衣着还算得体，表情也算镇定，身边还跟着老女人和孩子。

    这可不正常！

    陈公哲说他大儿子办事很靠谱，清楚知道张新的要求，不要老人和小孩。

    那眼下是什么情况？

    大虎带着几个伙计正在看管他们。

    看到张新，小跑过来躬身抱拳，“东家好。”

    “他们老实吗？”

    “老实，没有人闹事。”

    张新摸了摸口袋，只有1分钱，“帮我去换220个一分盾硬币过来。”

    “呃...”大虎愣神一秒，旋即应是。

    每人1分钱，收下就是自己人。

    大虎给众人派钱的时候，张新正在打量一份清单，上面记录着220个人的名字，以及职业特长。

    绝大部分人的专业都是正常的，但其中有六七个人的特长超出了张新的认知范围。

    他们估记是从一个单位里跑出来的，从事高强度材料和耐高温材料研究。

    还有几个人估记也是从一个单位里出来的，从事电子管微形化研究。

    张新把目光从纸上移开，他意识到自己又捡到宝了，也想通了老人和孩子估记是这些牛人的家属。

    “去把钱教授请过来。”张新对大虎吩咐。

    “是。”

    钱林是真正的大牛，今年才27岁的化学天才，她和她的学生，撑起了张新的武器系统发展根基。

    不久后大虎去而复返，钱林也过来了。

    扫了眼一群老外，钱林看向张新，“东家，有什么事情吗？”

    张新把清单递到钱林面前，指出其中最特殊的几个。

    “...”

    钱林眼睛下一秒滚圆！

    最近，她一直在头疼如何鱼雷听见声音，这里涉及到了电子学。

    但她是化学家啊，试着摸索研究进程很慢。

    还有鱼雷射程近也是问题，其实张新给的鱼雷资料可以打20公里，但她生产出来的只能打2公里。

    主要原因是材料不行，缺高强度材料和耐高温材料。

    材料这一块不仅涉及到鱼雷，还涉及到枪械、火炮、发动机、汽车、飞机...

    比如正在研究改进的RPG火箭炮，一般材料不耐高温。

    为了保证它的战斗威力，只能加厚它的外壳，这又影响射程。

    尴尬的一幕发生，生产出来第一代火箭炮居然只能手榴弹丢的远一点。

    它又很笨重、携带不便，实用性远远不如手榴弹，吃亏就吃在缺耐高温材料上。

    所以这些人的出现，一下子让钱林看到很多很多希望。

    “钱姐，要么成立科学院，你任院长？”张新试着提意，“我不懂科学，但我可以给你提供更多科学家。”

    “好！”钱林爽快答应，“这里交给我，你去忙吧。”

    “...”

    这也太痛快了，但是不行。

    “钱姐，给我一个月时间，一个月以后这些人都给你。”

    “一个月时间可以让鱼雷性能可以提升一大节，等不了~。”

    “钱姐，”张新劝道，“磨刀不误砍柴功，这些人刚来，心思还比较多，我需要一个月时间给他们惯输正确思想。”

    钱林只是着急，认知没有问题，和张新约定一个月后来收走这些人。

    张新开启洗脑模式，用英语给他们讲一小时论语。

    剩下由学徒教他们说唐山话、识唐山字，七八个学徒轮留，一天十二小时课程。

    完成学习任务的人可以睡觉、可以吃饭，反之则不能睡觉、没有饭吃。

    相当粗爆的教育方式。

    但效果很好，一天下来220人都能写几个唐山字。

    晚饭后，张新领着郑舟漫，及其婢女周新会、南秀洁来到孤儿院。

    红楼建在车间大院门口，任务提示一周内有人要破坏工厂，门口变的不安全、不稳定，恰好孤儿院西侧有一排小屋。

    眼下，陈思梅及其母亲丁红和妹妹，蔡小景及其母亲何幼娘，武家住的老婆沈秀及其儿子武力、师兄陈光的老婆高迪，共同居住。

    大都是女眷，将三女安排在这里暂住正好合适。

    人送到张新找了个借口离开，呆在这里感觉怪尴尬的。

    目送张新走远，郑舟漫、蔡小景、陈思梅相互行了一个万福礼仪。

    “陈师姐出海好玩吗？”郑舟漫问。

    “不好玩，打仗死了很多人。”

    “...”

    郑舟漫本意想问，她和张大哥出去开不开心，旋即又替她的张大哥担心。

    张新不知道三个小姑娘之间的战争，预防工厂被袭击的工作交给沈得柱，他也不能说什么都不做。

    一路走过来，张新已经发现不同，增加了许多三人组流动巡逻队伍。

    红楼前，六名巡逻队员拦下一对土人夫妇，和他们的一群孩子。

    妇人挺着孕肚还怀着一个。

    原来他们生活凄苦，养活不了6个孩子，打算送其中3个进入孤儿院。

    正值特殊时期，巡逻队员不敢大意，要求让他们打开随身携带的两个布包接受检查，然后再谈收养的事情。

    对方依言的打开布包，破衣服和一些私人物品，没有危险品。

    这一幕正好被张新看见，隔着七八米外提醒喊，“检查女人的肚子。”

    话音刚落，女人就露出慌张表情，伙计们眼急手快齐齐扑上去将夫妇两人控制住。

    本以为这就结束了，没想到6个孩子中、其中3个最大的，皆从怀里抽出三把短刃，打算从背后刺杀扑倒土人夫妇的伙计们。

    距离很近，张新抽出手枪、打开保险、快速击发，一气呵成，三名行凶者被当场打死、打伤。

    但依然有一个伙计被从后背砍伤。

    好在只是受伤，工厂现在已经提取生产出了少量青霉素，伙计没有性命之忧。

    本以为事情结束了，但魔方没有发放奖励。

    仔细看魔方发布的任务。

    ‘升级系列任务4，七天时间内，挫败一次针对工厂的袭击，奖励：自由属性点+5。’

    这对夫妇原本应该是想袭击孤儿院，而任务指的是‘挫败一次针对工厂的袭击’。

    空忙一场！

    “我们没有招惹你们吧，是什么原因？”

    张新走到夫妇跟前，居高临下将枪口对准男人问。

    “族长派我们来袭击孤儿院，因为孤儿院的人总是捡走村里抛弃的女婴。”

    原来，还在采石厂后面的一座大山里，生活着几个比较原始的村落或者叫部落。

    他们认为第一胎生女婴是不吉利的事情，因此常常选择抛弃喂狼。

    何幼娘知道这件事情后，内心不忍，便派人蹲守在几个部落的弃婴地，把女婴捡回来收养。

    纸包不住火，开始不知道，后来被部落人发现，这让他们恼羞成怒，毕竟不是啥光彩习俗。

