    此时的飞蓬并不知道，过不了多久，他就会见到小公主的那位姐姐了。

    小公主的姐姐名叫雨蝶公主，修为深厚，貌美无双，深受大家的喜爱。

    此时，雨蝶公主正在为了试炼的事情发愁，再过不了几日，她就要前往仙府世界去参加试炼。

    她虽然自己实力高强，并不害怕，但是上面的要求是她必须要找上几名得力的随从。

    虽然王朝已经给她安排了十几位，但偏偏还差一个名额，这个名额必须要她自己去寻找。

    雨蝶公主来到大街上，马上受到了大家的欢迎。

    雨蝶公主在王宫中是出了名的美艳，不管走到哪儿，总会有很多人围观，而且她又有着王室血统。

    "公主殿下，您真漂亮。""公主殿下，我们能够与您同行吗？"雨蝶公主被众多的人围住，非常多的人都想和雨蝶公主一起去参加试炼。

    "我听说仙府试炼很危险，我希望我的修为足够高强，可以陪伴公主殿下左右。""公主殿下，我听说您要去仙府世界，能不能带上我？""公主殿下，我愿意帮助公主殿下。""我也愿意帮忙。"众多的人都围拢了上来，争先恐后的向雨蝶公主表达自己的心意，雨蝶公主被弄得有些不知所措，只好尴尬的笑着，说道："大家请静一静，听我慢慢解释。"听到雨蝶公主的话，众人都纷纷安静下来，等待着雨蝶公主继续说话。

    "诸位，这一次的试炼可不是闹着玩的，如果对于自己的实力不是特别有自信的人，那么可能在仙府世界中就死在里面。实力不足的人，在仙府试炼中，可能连最后的一丝生存机会都没有。"雨蝶公主将试炼的严重性说了出来，希望能够引起众人的共鸣，让众人认识到试炼的严峻程度。

    众人听后，不由得沉默了下来，因为雨蝶公主说的确实是事实，这些年来，不知道有多少实力强劲之辈死在试炼中。

    有的人甚至在进入试炼后，连自己的实力是怎么死的都不清楚。

    "这样吧，我决定召开一场比武大会来挑选这一个名额，对自己的实力有信心的人都可以来试一试，谁最终获胜了，就可以得到这个名额，至于失败者，将会被淘汰掉。

    听到了公主的话，不少人沸腾了起来。

    公主居然想要举办这样一场比赛，这对于他们来说简直就是天赐良机。

    如果他们赢了的话，就可以进入仙府世界，到时候说不定可以遇到什么奇遇，从此脱胎换骨也未尝不可能。

    "公主，我愿意来参加这场比武大会，不管输赢，我都愿意。""公主殿下，我愿意为了公主殿下献身。""公主殿下，请您放心吧，我一定能够战胜一切敌手。"一群人纷纷表态，都想去参加试炼，毕竟能够参加试炼对他们有好处。

    听到了众人的表态，雨蝶公主心中很是欣慰，虽然她也不知道这些人是真的有自信还是假的有自信，反正她现在已经有些迫不及待的想要把试炼的事情宣布出来，因为这关系着她能否在仙府世界中活下去。

    "好，既然你们都有自己的信心，那么本殿下决定了，在这里举办这一场比试，希望各位全力以赴，不要让我失望。"听到雨蝶公主宣布的消息，众人的声音更加高昂起来，仿佛是在宣誓，在向雨蝶公主证明自己的实力，也在向其他人证明。

    "各位，现在大家都准备一下吧。"说完，雨蝶公主拿出了一枚传讯玉符，将自己的想法告诉了里面的人，并吩咐了他们一些注意事项。

    随后，雨蝶公主将玉符扔在地上，然后一拳击碎，玉符化成了粉末，飘落在街道上，而雨蝶公主的声音也随即响了起来。

    “通告所有人，本公主即将召开一场比武大赛，挑选一名强者作为参赛人员，谁能够在比武大会上不断打败对方，便可以取得这一次比武大会的冠军。"雨蝶公主的声音刚刚说完，立刻就有人站了起来，说道："我愿意前往参加比武大赛。"见到这人站起来，更多的人也纷纷站了起来。

    看到众人的反应，雨蝶公主满意的点点头。

    “诸位安静一点，接下来为大家说一下比赛规则，你们可以随意的发挥自己的实力，不用担心自己的实力会影响到其他人。

    比武规则很简单，不限制任何招式，你可以使用你的法术和魔兽攻击对方。

    在这种情况下，谁的实力最低就被淘汰。

    如果你的实力很高的话，那么在这场比试中你就会获得第一名，而且还会获得丰厚的奖励。"听完雨蝶公主的介绍，很多人的眼睛变得火热起来，不论是谁，只要是参加了这个比试，他都能够得到巨大的利益，而且还能够获得丰厚的奖赏。

    不仅如此，还可以得到神秘的丹药和法宝。

    这样的好事，谁能想得到，而现在雨蝶公主给出了这样的条件，让很多人的心情都激动不已。

    "我也要参加。""我也要。"很快，很多人都表示想要参加。

    这一切都在雨蝶公主的计划中，她的嘴角流露出几丝笑意。

    "好了，大家都坐回到自己的座位上，等待我们的试炼吧。"雨蝶公主说完，就转身离去。

    "公主殿下，等一下。"这个时候，有人喊住了雨蝶公主。

    听到了有人喊住自己，雨蝶公主立刻停了下来，然后转过身子，看着眼前的这个男子问道："不知这位兄台喊住在下所谓何事呢？""公主殿下，我叫李虎，也是一名散修，我想向公主殿下询问一个问题，不知可否答复？"李虎的目光充满炽烈之色，他的身材高大魁梧，浑身上下都有一股彪悍的气势，他的双腿笔直，身穿黑衣，显得英姿飒爽。

    雨蝶公主微微颔首，说道："请讲。""我想知道公主殿下是否有婚配？"李虎开口道。

    听到了李虎的问话，雨蝶公主有些疑惑的看着李虎，不明白为什么李虎突然问这个问题，脸上露出了几分不悦。

    “放肆。"听到了雨蝶公主的呵斥，那名黑衣汉子立刻跪了下来，对雨蝶公主说道："小人该死，还望公主殿下恕罪。"雨蝶公主见到了黑衣人如此大胆，心中更加愤怒，但她知道，在这大街上她不能发脾气，只能将心中的怒火压抑住，然后淡漠的看着黑衣人，冷哼了一声。

