    第71章 陈墨的礼物

    不过这些，月媚都没有多想，因为她看着那人类朝自己走来了。

    还是那个地方，不同的是，方位两人进行了一个调换。

    月媚撩了撩长发，俏脸微冷，诱人的眼波在陈墨的身上转了转，俏脸上的冷意消失，而是浮现出了笑容。

    笑容极美。

    这次，她打算戏耍回来。

    可令她没想到的是，之前那人类还直勾勾的看着，这才过去多久，眼神一刻都没有放在自己身上，缓缓的从自己的身旁走了过去。

    “该死的人类！”

    月媚银牙咬着红唇，气的胸颤。

    可是陈墨还是没有理她，背影逐渐消失在了她的视野中。

    月媚：“……”

    寝殿窗台口，美杜莎女王红唇微扬，淡冷的脸上露出迷人的微笑。

    片会。

    当寝殿门打开，陈墨的身影走了进来，已经坐在王座上的美杜莎女王，脸上迷人的笑容瞬间消失，转而是一副淡冷的脸色。

    “月媚的腰搂着舒服吗？”美杜莎女王红唇微掀，脸上带着冷笑。

    闻言，陈墨果断的卖了月媚，臭不要脸的说道：“女王陛下你误会我了，都是她诱惑的我。还有，她的腰哪比得上女王陛下您呀！”

    “是吗？本王怎么看你很享受的样子吗？”美杜莎女王冷笑着道。

    “怎么可能，女王陛下我对你一片痴心，天地可鉴。”

    陈墨见美杜莎女王的醋意爆发，赶紧快步走上前去，哄道。

    “哼哼…”

    美杜莎女王冷哼两声，见朝着向自己走来的陈墨，连忙喊停：“别过来，站在那里就好了。”

    美杜莎女王现在已经怕了陈墨对自己动手动脚了。

    因为自己对他的威胁好像都没用。

    虽然每次自己都把他揍的很惨，可他要不了多久就恢复过来了。

    最关键的是，美杜莎女王无法对他下杀手。

    甚至连重手，都强行控制自己。

    边看把陈墨揍成猪头一样，但那只能算作轻伤。

    陈墨才不听，继续走上前来，说道：“我刚才去巡逻了一圈，发现好累，这王宫太大了，女王陛下，我能借你的肩膀靠一靠吗？”

    “人类，你别得寸进尺。”

    美杜莎女王冷冷的哼了一声，这次无论陈墨怎么说，美杜莎女王都没有让他靠近自己一步。

    陈墨无奈，只能盘坐在一个地方，自我修炼了起来。

    ...

    一连两天，陈墨都没有想到办法亲近美杜莎女王。

    但是那叫什么月媚的蛇女，天天趁自己巡逻的时候来骚扰自己。

    陈墨承认被美女骚扰是一个很享受的事情。

    可这里是王宫啊，美杜莎女王那个大醋坛子就在上方窗口悄咪咪的盯着。

    陈墨可不敢乱动。

    还是没有理她。

    反而是冷冷的说了两句，不要来找自己。

    月媚气的胸痛，要不是来找你算账，谁会来找你，当你脸大是不？

    旋即一把拦在了陈墨的身前。

    “你到底想怎样？”陈墨说道。

    “我想怎样？”

    月媚红唇掀起一抹玩味，道：“占了姐姐便宜，就想一走了之不成？”

    陈墨深深的看了月媚一眼，旋即从纳戒中拿出一枚蛇灵丹来，扔给了她：“三品蛇灵丹，对蛇人有很好的效果，用这个做赔偿，总行了吧？”

    说完，推开挡在前面的月媚，径直的朝着王宫内走去。

    ...

    上方寝殿窗口的美杜莎女王看到这幕，一双好看的蛾眉轻轻的蹙着，旋即叫来月奴，道：

    “八大部落首领来王城也有一段时日了，现在危机已经解决，让他们各自回自己的部落吧。”

    说完，美杜莎女王从纳戒中拿出两瓶蛇灵丹出来，清冷道：“这里有两瓶蛇灵丹，替本王分发给八大部落首领们。”

    月奴没有多问，接过恭声道了声“是”后，便是退了下去。

    ...

    第二天。

    八大部落首领一一离开了王城。

    炼药房中。

    “巴鲁长老，你这有没有铂金或者白银那种金属矿物？”

    陈墨看着正在炼丹的巴鲁长老说道。

    “两样都有，你要这东西干嘛？”巴鲁炼制的是二品丹药，不用费什么心神，边炼丹，边回头对陈墨说道。

    “我要用它来打造一样东西，给我铂金吧。”陈墨说道。

    巴鲁看了陈墨一眼，见他没有细说，巴鲁也没再多问，从纳戒中拿出一块脑袋大小的铂金矿石，递给陈墨后，就自顾自的炼起了丹来。

    “巴鲁长老，借你练药房一用。”

    说完，就在练药房里找了个角落，把虎魄架了出来。

    点火，把铂金矿石扔了进去。

    一番鼓捣后，一条璀璨的铂金链子就被陈墨打造了出来。

    陈墨再拿出剩下来的苍雷血鹰的魔核。

    苍雷血鹰的魔核属于半银半蓝，被陈墨一番打磨后，倒是极像一颗奇特的宝石。

    陈墨再在上面钻了一个小孔，用鼓捣好的铂金链子穿好。

    片刻后，陈墨手中就出现了一条吊着泛着银色的蓝宝石项链。

    模样虽然不是特别精美，但看的过去，入手微微冰凉，但却不是让人感到寒冷的冰凉，而是会觉得很舒服，似乎能够让人心静下来。

    陈墨满意的离开了练药房。

    ...

    寝殿中。

    当夜色来临，美杜莎女王在软榻上躺下来后。

    睡在周边床榻上的陈墨顺势就滚上了软榻。

    察觉到动静，美杜莎女王翻过身来，一双美眸定定的看着陈墨，冷淡道：“你想干什么？”

    “那个...女王陛下，我有礼物要送给你，你转过身去。”

    陈墨艰难的吞了口唾沫，弱弱的说道。

    美杜莎女王没有信他的话，就这样直勾勾的看着陈墨。

    陈墨被美杜莎女王看得实在遭不住了，苦笑道：“女王陛下，你就信我一次，我真的有礼物要送给你，而且绝对是惊喜。”

    美杜莎女王凤眸一凝，深深的看了陈墨一眼后，才缓缓的翻过身去：“你若是敢欺骗本王，那你就搬到偏殿去住。”

    这惩罚对陈墨来说，比让美杜莎女王把他揍成猪头还要严重了。

    陈墨讪讪一笑。

    来到美杜莎女王的身后，从纳戒中拿出亲手制作的魔核项链，一只手轻轻撩开美杜莎女王如丝滑般的乌黑长发。

    露出一截白嫩细腻的脖颈，闻着沁人心脾的发香，以及美杜莎女王自带的幽香，陈墨缓缓把项链戴了上去。

    ?  ?感谢不想做选择、花城、归零、永韵、乐途、柒玥、盘古开天身化宇宙、逆冰封、只是爱亿点点、玄剪的打赏！

    ?      还有感谢各位的月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

