
此时已是差不多快8点了，不过却距离和特瑞兄弟们约定的10点还有一段距离。

因此李夜便继续的跑到吉斯塔附近去闲逛了一番。

反正现在是特瑞他们求他，又不是他求特瑞他们，因此没啥好急的。

嗯，主要是...

他得平复下心情才行，否则还真不知道该用怎样的心情来面对不知火舞。

他感觉，不知火舞好像已经认出他来了。

这就很糟糕。

要知道，他可是将人未婚夫变性来着...

虽然娘溺泉的效果只有一年，且除了初次触碰娘溺泉外。

之后只有遇到冷水才会变成可爱女孩，遇到热水后便会重新的变回男人...

但还是感觉怪怪的。

比夫目前犯什么的情节更恶劣。

让他忍不住想起穿越前的某部奇怪的扶他片...

那主角，为了得到某人妻，用了特殊手段将人妻老公变性，然后......

“等等，我在想什么鬼东西...”

李夜连忙的回过神来，让自己的思绪正常起来，开始打探起附近的情况。

和特瑞安迪不知火舞他们不同。

昨日的他除了一开始和玛丽吃饭的时候露面，剩下的时间便一直都用猴脸面具和gantz战斗服遮掩着，因此丝毫不担心自己会被吉斯手下发现。

而事实证明，这也确实是不出李夜的意料。

看管什么的严密了很多。

甚至路边还有不少警察在询问路人什么的。

李夜也是不可避免的被询问道，但好在没什么问题很快混了过去。

只不过还是让李夜无语。

没来由的想起了《功夫》电影里的某一幕：JC，出来洗地啦~~~

“斧头帮什么的大概也就这样了吧。”

李夜嘀咕着说道。

明明吉斯是黑道势力，但是却能指挥的动这些警局势力，还真是够厉害的。

“看来今天的吉斯塔应该会看管很严，不好下手了，亏我还想去刷刷分的...”

叹了口气，李夜打算回程了。

不过这时...

他却是看到了特瑞的身影，且在特瑞前方的，是那个muse酒吧的当家花旦安吉丽娜...

尾行？

李夜顿时来了兴致。

当即的想跟上去凑凑热闹。

但下一刻，他却是突然的回过了头，朝着后方角落望了过去。

立刻的发现了一个看上去可怜兮兮的金发小屁孩，正站在墙角边上呆呆的看着他。

嗯？

李夜见状有些感到稀奇，恶趣味涌上了心头，默名的也不再管特瑞了。

竟是双手插在裤袋里，故作阴沉姿态着，一步一步的走到了这个小家伙的面前。

“小子，你盯着我做什么？”

他想吓吓这小子。

按他的想法，这家伙估计是流浪乞儿或者小扒手什么的，多半是盯上了他的钱包或者想找他要吃的。

这种可怜孩子很少，但不是没有，只不过大部分都在无法地带生存，只有晚上才有可能悄悄摸摸的出现出在吉斯塔附近。

但没想到的是...

“我...我想和你学打架...行么？”

男孩仰着头，眼巴巴的望着他问道。

这让李夜微微一愣，忽然有种很其妙的感觉。

学打架？？

这个要求，还真是奇妙。

“会打架的人很多，为什么专门找我，不找其他人？”

他看着这个小男孩继续问道，来了点兴致。

男孩闻言，沉默了一下，然后更认真的说道。

“因为我觉得，你最厉害！！！”

李夜的心情瞬间大好起来。

虽然这个小家伙可能只是在夸他...

但他还是爽！

不过，还有一个小问题。

“我最厉害？你怎么知道我打架厉害？”

“因为感觉......”

男孩干巴巴的说道，不过随后却像是明白这话敷衍不了李夜，因此说了实话。

“我昨天看见你在那打架了，和那个金发大姐姐...”

他指着不远处的一家餐厅说道。

李夜望去。

那是一家被毁掉的餐厅，是被他毁掉的。

因为，这正是昨日他和玛丽一起吃饭的那一家。

只是...

“这小子昨天居然有看见我和玛丽的出现？”

李夜有些意外的看着这小子。

他昨天出门的时候可是特意观察四周的，想要看看有没有人注意他们的。

那个时候，他可没注意到这小子的盯梢。

这让他有些起了兴致。

“既然如此，你为什么不举报我？举报我有钱拿的吧？”

他刚才经过吉斯塔那的时候可看见了，吉斯可是在悬赏搜捕昨日来犯吉斯塔的几个人的踪迹，只要条件符合就能有奖励。

以这小屁孩的情况而言，都快饿的走不动路了，居然没举报他？

“我不想要钱，我只想学武，我想和你学武，你最厉害...”

小屁孩眼巴巴的看着他说道，态度十分坚决。

不过心里却是有些惶恐的感觉。

李夜见状没说话，却感觉这小子似乎有点东西。

不由的笑了起来。

“有意思...”

揉了揉他略显脏乱的头发，转头朝着另一个方向而去，同时...

“跟上，先带你搞点吃的去。”

！！！

小屁孩的眼睛瞬间亮了起来，连忙的跟上。

......

小半天后，中国城的某家餐馆里。

李夜面色古怪的看着眼前这个疯狂扒饭吃的小屁孩，一脸的蛋疼。

“你是说...你叫洛克？”

“唔...唔，嗯...嗯！！师...忽，我叫洛...克！”

他一边疯狂的扒拉着吃的，一边狂点头说道。

原本脏兮兮的脸蛋已是被清洗干净，露出了一张清秀俊美的小脸蛋，金色的柔顺短发也是异常的耀眼，让这个小屁孩显得非常的与众不同。

这是一个长相异常可爱的小屁孩。

只是，这个小屁孩长得越是可爱，李夜就越觉得离谱，很想发呆。

因为...

要是他记得没错的话，这家伙好像是被吉斯抛弃的亲生儿子，同时亦是特瑞的义子。

并且还在某彩画堂中隆重出场过，虽然不是三个小男孩里的任何一位。

但是和椎拳崇，玛丽什么的合力出演过一部漫画，还被椎拳崇整女装了...

不对，这个不是重点。

重点是...

“你的意思是，本来你是想盯着那个带红色鸭舌帽的家伙去的？”

李夜面色古怪的说道。

后者则是不好意思起来，但还是很快的进入了状态。

小脸严肃着，满是认真的说道：“嗯啊，师父，你们俩都很厉害呢！！！所以我...不过师父你放心，在我心里，绝对还是你最厉害！！！”

李夜：“......”

得，他把特瑞的义子给截胡了这是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70167672"  chaptername="第122章  洛克">加入书签</a>
</div>
