    “哼哼，风天行，论牙尖嘴利，我倒真是比不过你，也罢，等你死在赫泽祖地里边，看看还能不能这般嚣张！”

    梵万星满心不服！在他看来，当时他输给秦逸尘，不就是后者先取出了帝器么？

    而且他的帝器，可不是残次品！这次，必然要打死这贼刀一雪前耻！秦逸尘也浑然不惧，撇嘴悠然道：“啧啧，才办了喜事，帝后娘娘就要白发人送黑发人，可惜了。”

    这边争执未落，那边冷笑又起。

    秦逸尘抬头望去，只见这一次上古妖庭依旧是人多势众，丝毫不逊帝天界！而金乌浩耀三兄妹也在其中，正脸色冰冷的望着他，但在金乌浩耀身前，还有强者，此刻金乌神翼招展，天火弥漫。

    “风天行，还有你们这群贱畜，我劝你还是现在就告诉炎黄宫，把陨日弓主动送过来，否则进了赫泽祖地之中，你连求饶的机会都没有。”

    秦逸尘冷笑耸肩，根本懒得理会。

    然而真正让他意外的，是邪光族！这次邪光族可谓是强者云集，一改先前的低调，诸多魔云笼罩，一位位邪光族的强者，更是魔瞳冷厉。

    这般冷厉，不单单是针对秦逸尘，更多的是对帝阙族的仇视，两族本就是世仇，再加上神魔间争夺资源地盘，可谓是激斗不断。

    从帝阙族哪怕起了帝争，还要将兵力倾斜在镇魔关便可看出两族之间的恩怨。

    但仇视帝阙族的同时，风天行，不就是帝阙帝君的良婿，问天关的大将么？

    为首的一位青年面颊烙印着魔纹，邪气凌然：“风天行，我族弟邪飞扬是你杀的吧？”

    秦逸尘一怔，故作懵然道：“你都知道了还问我？”

    那青年一怔，只感觉自己运足杀意的冷喝轰在了空气上，魔血翻腾的同时，声音更为阴狠。

    “哼，当年没将你放在眼里，让你侥幸保住一条命，才有了你今日嚣张的资本，不过这回，你不会那么幸运了！”

    秦逸尘神眸微眯，看得出来，邪光族似乎也要发难了。

    而这一幕，落入风千雪眼中，令她玉手捏着裙角，止不住的心疼心惊。

    “逸尘，那些……都是你的仇家？”

    身边的秦逸尘淡淡一笑，摸了摸鼻尖：“算是吧，不过都是因为我收拾了他们才结的仇。

    而不是我被他们收拾了。”

    听得出来，秦逸尘在安慰她，可在别人眼中，都只是羡慕佩服一尊问世不过神皇的先天神短短二十年，被闯荡出赫赫威名，手握千万大军。

    但唯有风千雪在揪心，自己的夫君，竟然和这么多换做别人根本都不敢招惹的庞然大物结下了死仇！天庭，上古妖庭，邪光族，甚至风千雪此刻注意到，大多数势力看向秦逸尘先天躯的眼神，都没有什么善意！帝阙族的到来引起不小的轰动，而风九蛮等人却在东张西望，迫不及待的问道：“先生，你说你的后天躯也来了？

    在哪呢，让我们见识见识！”

    秦逸尘有些无语，自己的后天躯也是人，而且还是男人，你们这么着急想干什么？

    “正混在三千道界的人群之中，都遮掩了气息，估计你们也找不到。”

    没办法，人族的身份太过敏感，何况秦逸尘的后天躯，如今是见不得光的。

    风九蛮一众只能作罢，而帝阙族可以说来的算是晚的，原本之前到来的各方强者，早就能将护族大阵轰开，但却并未那么做。

    虽然护族大阵提前轰开，他们能先行一步，可也未必能占到什么便宜，没准还会沦为探路石，关键也不能把后来的势力堵在外边，甚至还会被反堵。

    而赫泽族的护族大阵是何等浩瀚，凭什么只让他们出力？

    而乌啄天和鲲鹏族大长老对视一眼后，脸色有些无奈，对苍茫帝君的化身微微拱拳后，才不得不催动神威，令护族大阵激荡更甚！“轰轰轰……”赫泽族终究已成为过去，护族大阵虽然强横，可仅凭大阵的一角，也难以挡住帝天界乃至上古宇宙的联手轰袭。

    护族大阵渐渐破碎，展露出曾经那辉煌的帝族风貌，这场斗争不用说什么规则，大家都是来搜刮赫泽族遗物，乃至确认赫泽族已经死透，再不会泛起什么浪花的……乌啄天神威激荡，周遭的神羽纵横寰宇：“天行，切记安全第一！捞够了足够的机缘就出来，至于其他恩怨……咱们无力多管！”

    探索赫泽祖地没有规矩可言，宝物机缘什么的，谁的拳头大，谁的运气好，那就是谁的！所以当护族大阵渐渐迸裂时，各方势力那争先恐后所掀起的无数神光，竟是遮住了大阵破碎引起的寰宇战栗！“走！”

    秦逸尘和紫云一众混在三千道界的诸多势力之中，这些强者，不仅有三千道界想要出头的新秀，甚至还有各处道庭的道君。

    这些道君虽然平日里在自己的道庭乃是土皇帝，可终究已经爬到头了，在背后的势力中是有一席之地，可真正在帝天界的重要位置，根本没他们的份儿。

    所以他们也要趁此机会拼一把，赫泽族毕竟是前朝极为庞大的帝族，若是能一飞冲天，那他们将来，岂不是也能俯瞰自己所在的道庭？

    而秦逸尘一众混在其中，可谓不显山不露水，反倒是明面上的风天行站于风口浪尖，诸多势力唯恐落后的涌入那阵法的破碎之处，飞掠间，无数神通道法，早已是铺天盖地的涌动。

    梵万星被天庭各方簇拥，气宇昂然：“风天行，在这杀你，乌金族和鲲鹏族的老东西怕是要翻脸，进到其中，再杀你不迟！”

    秦逸尘冷冷一笑：“正好，看看赫泽祖地中，有没有给殿下背上一口合身的棺材！”

    “嗖嗖嗖……”近乎百万的神光涌现，这场面不可谓不壮观，而秦逸尘和紫云一众，则是混在其中。

    曾经的泱泱帝族，就这般被踏破，祖地好似人人宰割的宝库，被无数异族擅闯掠夺。

    

