    铸神使的一条虚空假道，震动四方。

    此时此刻，哪怕九重天外，也有人震撼。

    铸神使！

    造假造到了这地步，都不算造假了，可以说，铸神使在这条道上走出了前无古人后无来者的地步。

    他居然可以在本源铺路！

    就在此刻，人皇不再淡然，低喝道：“假的毕竟是假的，尔等无尊无卑，真以为可敌皇者？”

    皇者是什么？

    是打破了极限，走出了与众不同的精彩，走出了不一样的世界！

    这才是皇者！

    想屠皇，没那么简单！

    “本源动！”

    一声厉喝，本源宇宙，天翻地覆，无数星辰震动。

    本源一脉的强者，此刻都是本源震荡，摇摇欲坠！

    “破！”

    一声低喝，本源宇宙中，这一刻居然再次出现一道身影，还是人皇！

    本源人皇！

    本源宇宙中，人皇一出，一拳轰出，不是针对方平，而是另有其人！

    他在轰击自己的大星！

    就在这一刻，一道惨叫声传来，现实宇宙，封七窍流血，头颅都在炸裂，本源溢散。

    “封，凭你也敢封印本皇？”

    人皇冷喝一声，封只是破八，哪怕灭当年都无法封印他，何况还是封。

    就在这时候，外围，一群初武强者，纷纷暴喝一声。

    “初武天地！”

    此时此刻，所有人都看到了清晰的一幕，一片灰雾在本源宇宙升起，下一刻，直接朝那颗巨大无比的星辰笼罩而去！

    这就是初武一脉研究多年的封天地之法。

    封了你的本源世界！

    此刻，灰雾即将包裹大星，冥神怒喝道：“快，封，再来！”

    封这还时候受伤不轻，可到了这地步，哪还在乎这些，咆哮一声，无数本源气涌入，巨大的星辰当中，隐约间可以看到封的影子，他在继续努力，内外夹击，封印人皇！

    “妄想！”

    人皇分心而战，一处在本源，一处在现实世界。

    所有强者都在爆发，破六破七的都在外围轰杀他，破八的在最内围和他血战。

    而方平，此刻踏上了假道，迅速朝那边飞去。

    另一边，之前人皇出现的通道，苍猫看着巨大的窟窿，陷入了走神中，迷茫的很，骗子让它关门，怎么关啊！

    “骗子……这口子好大，怎么关啊？”

    苍猫喊了一声，不会关门啊！

    方平差点气死，吼道：“就和当日假天坟一样，封了这门！”

    “好哒！”

    苍猫懂了，下一刻，老张怀中一面镜子被它吸走，窥天镜。

    苍猫拿走了窥天镜，壳子上次爆了，不过核心还在，此刻，苍猫也吼道：“大，大，大！”

    镜子迅速变大！

    很快，遮天蔽日。

    “堵住你！”

    苍猫咕哝一声，将窥天镜塞进了缺口，镜子继续变大，却是很快剧烈动荡起来，轰隆隆作响，苍猫被震的不断颤动，肥肉摇晃。

    苍猫没办法了，大吼道：“泰山压顶！”

    轰隆一声巨响！

    苍猫变的巨大无比，一下子坐在了镜子上，被震动的窥天镜震的全身都在颤抖，说话断断续续：“骗……骗……子……好……好抖……”

    这条人皇降临三界的通道，是人皇关联本源宇宙的通道，封闭这条通道有没有用，方平不知道。

    不过苍猫不适合参战，不管有用没用，让苍猫试试没什么坏处。

    这时候，镇天王眼神却是一亮，大喝道：“快！继续封！这条通道是他本源大道所在的方向，输送本源气的地方，也是他赶来此地的通道！”

    是的，人皇能在本源宇宙行走，不是说他可以遨游本源，而是他化虚为实，将自己的大道固定成了通道，可以直接走他的大道来往两界。

    大道被堵，人皇可能会失去增福，也有可能无法离开三界，再入本源。

    镇天王刚吼完，人皇冷哼一声，喝道：“剑来！”

    轰隆！

    就在这一刻，地球，一处大山之下，一柄金色长剑，贯穿了三界，嗡地一声，贯通了世界壁垒，瞬间出现在了地界！

    人皇剑！

    人皇剑一直在地球！

    当看到那柄剑飞来，镇天王陡然喝道：“果然是你！混账东西，难怪人间八千年无法诞生灵脉，原来被你的人皇剑吸了灵气！”

    人间界，八千年来几乎没有诞生过任何灵脉。

    之前都以为是仙源的影响，直到今日，镇天王才知道，原来不单单是这个原因，之前他就想过，是不是有别的东西在阻碍人间诞生灵脉。

    现在被确定了，是人皇剑这件完整神器，一直在吸收能量。

    “哼！”

    人皇一声冷喝，人皇剑从远处破空而来，强大无比，比任何一柄神器都要强大。

    “退！”

    这时候，镇天王暴喝一声，看向朝那边飞去的乱，怒吼道：“疯子，不可抢！”

    乱疯了，这家伙居然盯上了人皇剑！

    “怕个卵子！”

    乱大吼一声，人皇剑太强大了，反正还没飞来，他就感受到了巨大无比的能量波动，自己一直想要一柄神器，这个刚好！

    抢走了，人皇没了兵器，实力也没增幅。

    镇天王再次低骂一声，蠢货，找死呢！

    在人间蕴养了八千年的人皇剑！

    仙源一直在溢散能量，地窟能量丰富无比，地球呢？

    地球没有能量！

    能量去哪了？

    被人皇剑截取了！

    何等的强大！

    果然，乱刚冲出去，人皇剑呼啸而来，乱将骨头棒子随手一扔，想要阻拦，结果骨头棒子刚接近人皇剑，瞬间粉碎！

    这可是乾王的骨头！

    而对面，只是兵器而已。

    乱脸色变了，他也是破七，这代表什么？

    代表他一旦出手，也许也会和这骨头一样，瞬间粉碎。

    乱嗷嗷直叫，掉头就跑！

    不抢了！

    可惜，迟了。

    嗡！

    人皇剑在人皇的操控下，瞬间爆发，突破虚空，眨眼间出现在乱的身后，乱也是个倔脾气，此刻感受到危机，怒吼一声，转头就爆发最强实力，怒吼道：“老子不信还不如一柄剑！”

    轰隆！

    一声巨鸣传出，乱双手直接瞬间粉碎，噗嗤一声……

    长剑洞穿了乱的头颅，继续朝人皇飙射而去。

    虚空中，乱的身上爆发出无数的泯灭气息，气机也在不断下滑。

    此刻，这位自信无敌的强者，脸上露出一抹落幕之色。

    原来……我连一柄剑都不如！

    “老大！”

    “老大！”

    “……”

    外围，混乱时代的强者，纷纷怒吼，朝乱冲来。

    乱低着头，却是笑道：“别来……”

    话音未落，一位强者赶到，结果乱身体四周，无数灰色毁灭之力爆发，轰隆一声，冲来的那位帝尊直接炸的粉身碎骨。

    “别来……”

    乱脸色惨白，却是依旧笑道：“别来送死了……兄弟们……老子……恐怕撑不住这一关了！”

    他的金身在泯灭，他的精神力在磨灭。

    堂堂破七，最终却是没能挡住一柄剑。

    那边，镇天王咆哮一声，怒吼连连。

    人皇剑刚出世，威力最强，乱挡住了最强的一剑，然而这一剑，也在泯灭乱的气机，乱恐怕难活了。

    “哈哈哈……我本乱世之王，生于乱世，死于乱世……屠皇而死，一辈子够了！”

    这一刻，乱大笑出声。

    我本就诞生于这个混乱的世界，秉乱而生，而今，在乱世中屠皇而死，值了！

    “老大！”

    “……”

    混乱诸雄纷纷咆哮，乱天王……就如此落幕了吗？

    不甘心啊！

    轰隆隆！

    乱的金身在炸裂，从上到下，一寸寸的炸来，其他人根本无法来援，弱者连靠近都不能，会被瞬间绞杀。

    就在此刻，一张玉手探入其中，一把抓住了乱的头颅，四周的灰色毁灭之力，瞬间侵袭玉手。

    轰隆隆！

    手掌瞬间漆黑，玉手轰隆一声炸开，却是将乱的头颅丢了出来。

    这一刻，不少人看到了这一幕。

    人皇也朝这边看了一眼，轻哼一声。

    月灵脸色淡然，断了一臂，却是淡淡道：“乱，你欠本宫一命！”

    此刻的月灵，肌肤如玉，断了一臂，依旧淡漠。

    被丢出来的乱，此刻头颅上的毁灭之力，消失了大半，很快，乱恢复了金身，脸色惨白，却是疯狂大笑，“哈哈哈，老子没事！老娘们，老子欠你一命……继续干他！”

    乱笑的得意，没死！

    没死就继续干！

    下一刻，乱继续嗷嗷直叫，再次朝人皇剑追去，人皇剑此刻正在和万界鼎交锋，掌兵使和黎渚正在围困人皇剑！

    两人可不如乱，直接靠金身作战。

    一人手持半神器长枪，一人手持万界鼎，和人皇剑交锋。

    而乱，这时候好像想到了什么，手中也出现了一柄剑，纪云的半神器长剑，之前他都没准备用兵器，用习惯了乾王的大骨头了。

    这次吃了大亏，他也不敢大意了，手持长剑，吼叫着冲杀了上去。

    月灵也手持北皇刀，朝人皇剑杀去！

    四位顶级强者，此刻居然只是为了围困一柄长剑，也是骇人听闻。

    四位强者，哪怕月灵，此刻半玉骨一现，也有破七实力。

    而四位破七，月灵还是最弱的那位，其他三人，在破七道路上都不是初入，而这时候，也只能围困人皇剑，可见此剑之强！

    也和人皇操控有关，强大无比，四人联手可战破八，这时候却只能被一柄剑缠住。

    太强了！

    越是战斗下去，众人越是能理解皇者的强大。

    九位破八的强者，破七的乱、黎渚、掌印、乾王、神皇一脉首席、月灵……

    再加上那么多破六，此刻居然危机四伏，连人皇的衣角都没击碎。

    这就是皇者！

    一皇镇三界！

    就在这一刻，灰色大雾，在本源世界中彻底笼罩了那颗巨大的星辰，人皇闷哼一声，镇天王抓住了机会，天枪一枪朝他胸口扎去！

    轰隆隆！

    这一枪，没有能量波动，却是打破了虚空，瞬间出现在人皇胸前。

    人皇低喝一声，一拳扫荡而来。

    就在这时候，铸神使咆哮一声，一拳同样杀出，轰隆！

    天翻地覆！

    铸神使倒飞数十万米，金身眨眼间彻底炸裂，这一刻，露出了骨头，人皇见状，却是闷哼一声，有些火大。

    “垃圾！”

    铸神使骂骂咧咧的，拍了拍那些骨头，“差点打碎了我这一身神器骨骼！”

    “……”

    有人无语，别人是玉骨，他不算玉骨，这疯子换了自己的一身骨头，全是用神器打造的骨骼。

    人皇这一拳轰出，虽然打爆了他的血肉，却是没能打爆他的神器骨头。

    这就是科学狂人！

    噗嗤！

    就在这一刻，镇天王一枪扎出，人皇一拳被抵挡，此刻来不及阻挡，噗嗤……天枪入肉三分！

    一滴红色血液滴落！

    砰！

    血液下坠，这一坠落，大地倾覆，苦海沸腾。

    下方的新大陆，此刻都被摧毁了许多。

    一滴皇者血液！

    强大无比！

    人皇脸色阴沉，他居然被人伤到了。

    这也是自古以来，皇者第一次被皇者之下的强者伤到。

    当然，说的是全盛期。

    现在的他，处于一个全盛状态。

    就算如此，他还是被人伤到了。

    这一次受伤，不是太重，却是让四方振奋，镇天王喝道：“皇者也能受伤，也可被杀！诸位，杀了他！”

    人皇的受伤，彻底激发了众人的信心。

    他也会受伤，他也会死的。

    “封，继续封印他！”

    外围，封尽管脸色惨白，却也是振奋，暴喝一声，本源气愈加强大起来。

    “你们以为如此就可杀了本皇？”

    人皇此刻也是怒了，他被人伤了，丢尽了颜面。

    “封本皇之道？”

    人皇冷哼一声，就在此刻，本源宇宙中，再次有了动静。

    “门来！”

    一声清喝，响彻万界。

    下一刻，正在靠近的方平，看到了惊人的一幕！

    这一刻，所有人的三焦之门颤动，虚空中，一座血红色门户，巨大无比，遮天盖地，朝人皇的本源大星飞去。

    “气血之门！”

    “真正的门户！”

    “……”

    众人惊呼，真的门户，三焦之门的门户。

    镇天王见状，暴喝道：“方平，击退门户！不可让此门靠近！”

    方平尽管发愣，这时候却是急忙调转方向，迅速朝那道门户杀去。

    人皇冷哼一声！

    他掌气血之门！

    此门一至，他实力更强大，此刻也是被逼急了，否则他不会轻易动用此门的。

    ……

    九重天外。

    有人冷哼道：“人皇……哼！气血之门岂能轻易挪动，这家伙……”

    ……

    本源宇宙深处。

    此刻，隐约间还有两道门户存在。

    有人坐在门户之下，之前仿佛一直在沉眠，此刻被惊醒，低声道：“三门不能轻动，镇压本源之物……人皇……哎！”

    另一道门户之下，也有人复苏，低沉道；“三界要屠皇……出人预料！人皇也难以匹敌……”

    皇者真的强大无比！

    然而，这一次集合三界之力，同样也是震撼人心，此刻人皇召唤人皇剑，被人拦下，自身被多位破八围住，也只能召唤气血之门了。

    “此门一旦有损……大事不妙！”

    “无妨，三门坚固无比，不会轻易受损，破八也不可伤……”

    ……

    就在他们说话的时候。

    方平已经感受到了巨大无比的压力，这道门户，气机太骇人了。

    而方平，这时候看向另一边的本源大星，再看看门户，咬牙切齿，他好像只有一击之力，是击退门户，还是……击大星？

    “干了！”

    方平怒吼一声，“诸位，全力以赴，听我号令！”

    俯身他的强者，纷纷任由气血被他调动。

    此刻，方平手持斩神刀，身后，一条大道直接呈现了出来，这是本源的世界。

    这一次，他借助铸神使的大道，直接真身入了本源。

    此刻，大道就在他身后呈现出来。

    剧烈燃烧！

    这条帝道，终于走到了尽头。

    而方平，斩神刀上，气血骇人，一股灰色毁灭之力，也在凝聚。

    门，那是死物。

    哪怕方平在不断凝聚气血，不断汇聚力量，这道门户还是直直朝他冲来。

    这一刻，方平深吸一口气，轻声道：“铸神使，记得拉我回去！”

    丢下这话，方平手中斩神刀，这一次发出了嘎吱的碎裂声。

    而此刻，方平的气血，甚至洞穿了本源宇宙！

    金身炸裂，不止他，其他人也是。

    附着在他身上的破六破七，有七位之多，加上方平本人，八位！

    最弱都是破六。

    方平集合了所有人的力量，燃烧了大道，破碎了斩神刀，就是为了一击之力！

    嗡！

    气血之柱升腾，三界都在颤动，无数本源星辰在颤动。

    巨大无比的方平，本人也在燃烧。

    方平冷静无比，看着那道越来越近的门户，忽然笑道：“斩碎了他，我们……是不是就没气血之门了？”

    这声轻笑，响彻了本源宇宙。

    ……

    “人皇，收回此门！”

    有人低喝一声，响彻三界。

    “人皇，快收回！”

    ……

    非但是九重天外，本源深处，也有人在低喝。

    那道气血之柱，越来越强，此刻骇人无比！

    直接击穿了本源，击穿了外界虚空，一重天破，二重天破……

    眨眼间，第八重天破碎！

    这一道气血之柱，还在上升，还在破碎虚空，朝第九重天破碎而去。

    有人坐不住了！

    “住手！”

    “休战！”

    “……”

    一道道声音在三界，在本源世界回荡。

    有人想出手，此刻，本源深处，一只巨大无比的手掌袭杀而来，可在这时候，一只拳头镇压而来，镇压了手掌。

    “斗！”

    有人怒喝一声！

    “不可……你们想三界本源彻底覆灭？”

    此话一出，出手之人愣了一下，接着喝道：“不可让他斩此门！”

    “方平……勿要斩……”

    “老子搭理你们吗？”

    方平一声大笑，此刻举刀而起，咆哮道：“你们说了不算，这三界……我方平说了算！”

    轰隆隆！

    一道贯穿天地的气血之刀，这一刻，在本源宇宙亮起，照亮了整个世界，照亮了无数星辰！

    ……

    “混账！”

    人皇一声怒骂，气的要跳脚，再次出人预料！

    这一刻，这一道刀芒，映射到了三界，隐约间，众人听到了一声细微的脆响，镇天王几人纷纷看天。

    就在此刻，第九重天的壁垒，出现了一道细微的裂痕。

    咔嚓……

    不大的破碎声在九重天壁垒上响起，下一刻，咔嚓一声，巨响传来，九重天……击破了！

    镇天王众人都有些惊呆了，这算什么？

    方平……居然斩出了这样的一刀？

    当然，付出的代价，也超乎想象。

    大道灭了，神器碎了，方平和那七位强者，未必可以再次归来，可这一刻，众人还是震撼，还是惊悚。

    冥神这些初武强者，个个激动无比，怒吼道：“诸位，杀！此门重要，破了此门，这混账东西，不死都难！”

    人皇此刻却是顾不得他们了，任由几位破八轰击他的金身，砰地一声，多位强者联手一击，打的他一个踉跄，帝冕破碎，金色龙袍破碎，血液滴落……

    人皇却是不管这些，腾空而起，朝苍猫那边飞去，怒吼道：“让开，苍猫，你想死吗？”

    苍猫这时候正坐在镜子上，闻言忽然人立而起，比他还愤怒，“不许走，天天打架，把猫的家都打没了，打死你！”

    “吼！我不是猫，我是老虎！”

    大猫一声咆哮，这一刻，三界所有人真的看到了一头猛虎，巨大无比，覆盖天地，威猛无比，凶狠无比！

    人皇都愣了一下，后方众人纷纷操控兵器杀来，杀的人皇后背血液溅射。

    人皇瞬间反应过来，虽有些震撼，可就要继续前行。

    就在此刻，巨大的猛虎，瞬间化为一只猫，苍猫掉头就跑，骂骂咧咧道：“人皇老头真傻！我就是猫，怎么会是老虎呢，大傻子，活该被人打死你，本猫走了！”

    吓唬你的！

    谁是老虎啊？

    这傻子太傻了，苍猫心中鄙夷，我变成老虎，你就发呆了，傻不傻啊！

    人皇都惊呆了，差点气吐血。

    镇天王这些人，哪怕知道此刻危险无比，还是一个个忍不住想狂笑！

    说实话，刚刚大家也惊讶了一阵，苍猫忽然化身猛虎，气机强大，他们还真以为苍猫本体是虎，现在要展现什么威能……

    哪知道这猫居然是吓唬人的！

     镇天王失笑，被方平带偏了，这套路……倒是和方平有些相似，人皇都被唬住了瞬间。

    而此刻，本源宇宙中，方平已经等到了门户，哈哈一声大笑，一刀斩出！

    轰隆！

    三界剧烈颤动，天崩地裂。

    无数山峰在坍塌，河流在沸腾，苦海在咆哮。

    无数人大道动摇，天地之间，此刻都是血红色气息涌出。

    非但如此，天空中，那轮巨大的太阳，此刻在滴血！

    是的，滴血！

    无数的能量，气血，瞬间溢散到了天地之间，一些树木，沾染到这些血气，眨眼间迅速生长起来，瞬间百米千米。

    一些妖兽接触到了这些气息，也纷纷变强，咆哮起来，妖族破境。

    地窟之人，人间之人，此刻也有人接触到这些气息，淬体淬骨，速度猛然加剧。

    百万人族大军，这时候，无数人在咆哮，沐浴着那些血雨，能量之雨。

    “够了！”

    “停下！”

    “人皇，速度退回，镇守门户！”

    “……”

    数道声音传来，有人咆哮，愤怒无比！

    气血之门被斩了一刀，要破碎了！

    该死的！

    一旦气血之门被斩碎，后果不堪设想。

    “人皇，退回来！”

    “快！”

    “……”

    催促声还在继续，来自九重天，来自本源宇宙深处。

    而这时候，方平金身炸裂，气机滑落，却是咆哮：“杀了他！坏了他们的计划，什么狗屁皇者，轮不到他们来算计三界，杀！”

    方平剧烈咆哮，再次扬起手中之刀，此刻已经无刀，方平破碎的双手为刀，暴吼一声，双手彻底炸裂，一道刀芒，迅速朝本源深处一处裂缝杀去，人皇要在那边进入本源！

    刚打飞了窥天镜要进入本源的人皇，刚进入，一道强大无比的刀气杀来，砰地一声，人皇后退一步，再次跌落到了三界之中。

    “混账！”

    人皇咆哮！

    就在此刻，三界大道再次颤动，本源一脉强者，纷纷气血动摇。

    斗天帝声音传来，喝道：“让他走，人皇一死，门户破碎，气血之道覆灭！”

    “灭就灭，必杀这老乌龟！”

    方平金身炸裂的快要彻底消失了，依旧强势无比，“灭了气血一道，也要屠了一尊皇！”

    “绝不妥协！”

    震撼三界，震撼了皇者！

    绝不妥协！

    哪怕灭了气血一道，他方平也要屠了这尊皇！

    三界之中，镇天王陡然暴喝一声，“事已至此，那就屠了人皇，再想后果！”

    “屠皇！”

    百万人族，纷纷暴喝，屠了他，气血一道，如今大多都是人族在修，用一道，换皇者陨！