    至于方世玉为啥没想着自己去，抑或是琉球距离大明实际上并不算太远，方世玉却没有直接划分一个布政司管辖。

    主要是方世玉嫌麻烦，管理一个国家，那特么得多累？

    又不是每个人都是洪武大帝，永远那么精力充沛，永远那么热爱工作。

    历史上，像洪武大帝朱元璋这样，再废墟中建立了一个全新得国家，短短数十年，便让这国家焕然一新，重新迸发出勃勃生机得皇帝，屈指可数。

    按照方世玉得话来说，老朱头纯粹就是个非人类！

    何况放眼如今大明王朝得那些皇子们，朱植确实算个不错得选择，最重要得一点那就是听话。

    你让朱允熥活着朱允炆来试试？

    他们两能力不大，脾气倒是不小！

    指不定捅出什么篓子来。

    至于朱老四，俗话说的好，能力越大责任越大，大明离不开朱老四啊！

    甭管自己得出现如何改变了历史，但结局就算有一万种可能性，马娘娘依然会死在老朱头前面，到时候免不了会宫廷巨变！

    如果朱允炆登基了，那大明指不定走向什么方向。

    方世玉正在沉思中，很快耳中就传来了巨大的轰鸣之声，以及数万将士们的欢呼声。

    这些嘈杂的声音，将方世玉瞬间拉回到现实中来。

    大明的结局方世玉不确定，但是小鬼子们的结局，方世玉倒是大概可以确定。

    琉球四国岛，率先被舰队的前军以及中军，狂轰乱炸了一番，随后方世玉又指挥着舰队，顺着左侧海岸线，一路轰了过去！

    这场狂欢，一直持续了三天！

    损耗的火炮更是数以万计，虽然不至于梨庭扫穴，但如今的琉球，整个西海岸线，别说经济了，就连民舍，都因为方世玉的一个命令，彻底消失于无形之中。

    这场狂轰乱炸之中，有多少人命丧当场，无法估算，因为方世玉压根就没准备登陆。

    但方世玉可以肯定的是，这场轰炸，既没有后世米国两颗原子弹来的伤亡大，更没有小鬼子入侵华夏来的伤亡大，甚至连个零头都比不了。

    在方世玉心里，这只不过是提前收点利息，暴风雨将会来的更加猛烈！至少石见银山，到时候得开采一番了！

    大明舰队在方世玉的指挥下，抵达了石川，随后一路左转，一望无际的舰队，缓缓驶出了超日海峡，远行而去。

    又过了数月，气温骤降，海平面一眼望去，已然有了一层薄冰。

    方世玉当即晓瑜全军将士，向右转向，驶出薄冰，离开海岸线，从库页岛开始，朝东方继续前进。

    航行算不上一帆风顺，不过好在虽然气温骤降，但海面只有一层薄冰，对于战舰来说，完全造不成任何威胁。

    若是方世玉不命令全军转向，可想而知，继续顺着北方航行，恐怕要不了多久，就会遇到冰封雪山，陷入前后两难的境地。

    方世玉放眼望去，此时小冰河气候，已然开始朝着南方蔓延了，索性只是起始，大名舰队，越过库页岛，改北朝东，继续航行。

    如今方世玉没了导航，只得依靠华夏自己发明的指南针辨别方向，不过用起来，倒也得心应手，虽然没有后世那么发达，但完全可以轻而易举的辨别方位。

    将士们大多都是南方人，突然遭遇气温骤降，顿时异况频出，每个人都是愁眉苦脸，甚至不少人已经生了冻疮。

    方世玉虽然早有准备，但也只能给将士们分发一些防冻膏，将士们只能硬着头皮继续航行。

    作为大明的皇子，朱植、朱权以及朱高炽，还有朱紫怡，包括方世玉在内，供暖倒是没有问题。

    朱紫怡显然也没遭受过这般罪，基本上足不出户，一直躲在船舱之中，甚至除了方世玉，她谁都不见了。

    朱紫怡一边使劲搓着手，一边仍旧瑟瑟发抖的喊着冷。

    方世玉只能唉声叹气，摇着头在朱紫怡身边坐了下来，缓缓的将她搂在怀里。

    “对不起，当初我应该在济州岛，派船送你回金陵的，这样你就不用跟着我遭罪了。”

    方世玉知道北方向来严寒，但没料到，竟然如此严寒，舰船上的供暖，虽然聊胜于无，但效果并不明显。

    方世玉来到大明以后，最北也就直到过捕鱼儿海附近，不过捕鱼儿海并不算多北方，充其量也就是漠北深处罢了！

    再朝北走，依旧还有两个面积广阔的大草原。

    一直到北极，那才叫真正的严寒，普通人别说抵御了，能活上三两天，就算了不起了，估计也只有爱斯基摩人才能扛得住。

    方世玉脱掉自己身上的棉袄，将朱紫怡裹了进去。

    “再过半个月，如果舰队还是无法寻找到海岸线，那这次出海就算是失败了，到时候咱们就返航吧！”

    方世玉叹了口气。

    当初自己一心一意想跑路，如今才知道，当初自己的想法有多么幼稚！

    这一路上的风波，数不胜数，自己带着如此庞大的舰队，尚且过的如此艰苦，若是只有自己一个人跑路，怕是怎么死的都不知道了。

    看样子，老朱头还真是有先见之明啊，难怪会如此爽快的就放任自己离开了。

    此时方世玉有点沮丧，倒也怪不得他。

    就算他不为自己得安全着想，也得为这数万将士们得安全着想，这批将士，那都是大明最为精锐得水师。

    若是战死沙场，方世玉也不会瞻前顾后，军人的天职，死在沙场之上那叫死得其所。

    但活活被冻死，这就太憋屈了。

    “你给我穿，你不冷吗？”

    朱紫怡见方世玉把自己身上的棉袄脱下来，穿在她身上，顿时哆哆嗦嗦的问了起来。

    “我皮糙肉厚的，扛得住！”

    方世玉随口答了一句，扶着朱紫怡躺下，又盖上了被子，这才起身，准备离开。

    但朱紫怡却猛地坐了起来，从后面一把将方世玉拦腰抱住，也顾不上冷了，俏脸贴在方世玉冰冷的盔甲上。

    “你要好好活着！”

    朱紫怡一脸严肃认真的说到。

    “这是从何说起啊？放心吧，我会好好活着的，你也会好好活着的，我们都会没事的。”

    方世玉愣了一下，正要转身将朱紫怡安顿好。

    朱高炽突然冲了进来。

    “祖师爷！祖师爷！”

    方世玉二话不说，一脚就把这胖小子给踹出去了。

    “我说你个小王八蛋，能不能进来前先敲个门？”

    “天天一惊一乍的，就不能消停点？”

    朱高炽惨叫一声，揉着屁股，还不忘继续说到：“祖师爷，好消息啊！”

    “寻到海岸线了？”

    方世玉顿时一惊，也顾不上揍这小胖子了，对于方世玉来说，如今唯有找到了海岸线，才算是唯一的好消息。

    “祖师爷，根据地图显示，咱们现在的位置应该在这一块！咱们离开库页岛，已经有将近一个月的时间了，如果所料不差的话，前方的陆地，应该就是这座岛屿了。”

    “祖师爷，咱们登陆吗？”

    朱高炽手里拿着地图，哈着冷气，缓缓问到。

    “舰队之上，淡水资源还够吗？”

    方世玉扫了一眼地图，缓缓问到。

    “如今尚且不缺，应该可以再撑两个月左右，不过军马基本上冻死的差不多了。俺十五叔跟十七叔，正领着将士们杀马喝血，准备吃马肉呢！至于粮食，应该还能撑上个两年都没问题。”

    朱高炽想了想，立即回到。

    “人类都是趋利避害的，此地如此严寒，料想也不会有人在此居住。传我命令，令全军满航，越过前方岛屿，一旦看见海岸线，转向南方前进！”

    方世玉接过地图，看了看，随后指向地图。

    “如果一切顺利的话，大军的目的地，应该在这个位置，我们将会在此处登陆！”

    方世玉指了指地图上位于后世华盛顿的位置，缓缓说到。

    “这里有一个港口，永远不会冻结，大军在那里登陆，就地驻扎，应该不会有任何问题。去传令吧，让大家再坚持坚持，要不了多久，我们就可以登陆了！”

    “一旦登陆，所有将士，都将成为大明的功臣，华夏的英雄！”

    方世玉牙一咬，心一横，当即下令。

    在这个地方登陆，显而易见，不是什么好的选择，对于大军而言，甚至会起到不可预知的糟糕后果。

    登录之后的速度，反而会远远抵御海航的速度！

    更别说，此时所有军马，基本上都冻死的差不多了！

    总不能几万人，都徒步开发新大陆吧！

    ......

    转眼，又是三个月过去了。

    舰队上的淡水资源，早已所剩无几了，方世玉这才无奈之下，再次下令，舰队靠近海岸线，就地登陆。

    这三个月，舰队一路南行，气温已经逐步回升，将士们的烦闷之情，大大缓解，有了方世玉提前预备的冻疮膏，如今基本上没人会因为冻疮而痛苦了。

    但即便如此，将近两个月的严寒航途，依旧让六十九人，死于寒冷，冻伤者更是不计其数。

    当舰队在西海岸登陆之时，大多数冻伤者，已然痊愈了。

    和煦的暖阳，成为了最佳的良药。

    “现在开始，这个地方，便是大明的副本了！”

    方世玉踏上陆地的那一刻，狠狠的吸了一口新大陆的空气。

    “先生，啥叫大明的副本？”

    朱植一脸问号。

    “你可以理解为皇家后花园的意思。”

    方世玉翻了个白眼解释了一下。

    “好好记下此次的航线，沿岸的每一寸，都要在咱大明的掌控之中，至于内地，暂时先不用去管！”

    “这条航线，包围了朝鲜以及琉球，如今又有了如此广阔的一片新大陆，大明百姓，再也不用担心没有生存空间以及生产资料了。”

    方世玉志得意满，别说老朱头的后代有上千万人了，你就是再加个零，那也够住了！

    西伯利亚的战略意义重大吗？

    自然是十分重大的，整个西伯利亚，不仅又丰富的天然气储备，还有无数的各类矿产资源。

    但西伯利亚的这些资源，跟海岸线的战略意义比起来，完全就是个鸡肋啊！

    方世玉想要的不是鞑子的酋长，更没准备让大明成为一个酋长国，如果全世界，只有一个大明王朝了，那多无趣啊！

    自己跟自己玩左右手互博？

    自己割自己的韭菜？

    “先生，咱是不是应该在这立块碑，写个传记啥的，顺便给这个地方取个名字啊？”

    朱权见方世玉愣愣出神，不由得问了起来。

    “小子有长进啊！这提议不错，是该取个名！此地距离大明将近万里，从海上航行至此，更是艰难险阻数不胜数。”

    方世玉点了点头，赞赏的看了看朱权，又转头看向朱高炽。

    “小胖子，你说说看？”

    方世玉叉着腰，看着朱高炽。

    “祖师爷，依俺的看法，咱们是从应天出发的，虽然一路的大方向是北方，但咱们最终的目标还是在东方！”

    “这片新大陆，位于大明东方，山海经里说，东胜神州又被称之为毗提诃州，乃山海经的四大部洲之一。”

    “所以要俺说，咱不如就给它取个东胜神州的名字，或者东毗提诃州。祖师爷，您觉得怎么样？”

    朱高炽见方世玉把这个取名权送给了他，顿时一脸认真严肃的想了想，这才恭敬回到。

    朱权拍了拍朱高炽的脑袋。

    朱植拍了拍朱高炽的肩膀。

    两个人对朱高炽的回答，都表示了满意。

    三个人齐齐看向方世玉。

    虽然俺们都是皇室子弟，但是最终的决定权还在您手中啊！

    “这里若是取名为东胜神州，大明又该如何称之？”

    方世玉笑着问了一句。

    “祖师爷，这就不是俺们该担心的问题了。山海经里的部州足足有四个，咱们又是一路向东，若是较真起来，大明确实应该被称之为神州。”

    “自大明起，一路向北，知道咱们之前途径的极寒之地，大一统之后，完全可以取名为中土神州！”

    “南方的岛屿众多，气候适宜，可以叫做南赡部洲，据说西方大多都是红毛满意，咱可以叫它西牛贺州。”

    “祖师爷，您觉得如何啊？”

    朱高炽也对自己的回答，十分满意，顿时一脸洋洋得意的看向方世玉问了起来。

    方世玉赞赏的点了点头，笑道：“不错！不错！自今日起，这片大陆，咱就叫他东胜神州！”

    “南赡部洲、东胜神州、中土神州、西牛贺州，再来个北俱芦洲，那就齐活了！咱大明位居中土神州，属天下之中，妙！”

    方世玉当即拍板，定了下来。

    后世说这些名字是来自于佛教，实际上山海经早就将天下划分为四大洲了，这些名字，听起来就极其霸气，起码比那什么狗屁亚欧北美州好听的多！

    “你们说来说去，都是大洲的取名，眼前这片土地的名字，不还是没取吗？”

    朱紫怡也凑了过来，好奇的问到。

    “这一时半会倒是不太好取，咱华夏取名字，基本都是按照山川河流来命名的，咱还是先逛逛再说吧，反正也不用着急。

    方世玉宠溺的看了一眼朱紫怡，朱紫怡娇嗔的白了他一眼。

    华夏的命名，讲的是山川河流的走势，就连行政区域的划分，也是按照这个标准来的，不像那些蛮夷部落，拿个小尺子画那么一画，量那么一量，就算完事。

    华夏自古便有一方水土养一方人的说法。

    “对了，测绘的人可否已经派出去了？”

    一念及此，方世玉顿时问到。

    “先生，俺办事你放心，一下船，俺就派出去了，甚至连斥候，俺都派出去了好几十个，只是马都被冻死了，所以可能速度上会慢不少。”

    朱植当即回到。

    “那倒没事，东胜神州的物产倒也是极为丰富的，马这玩意此地便有！先去找一下此地的土著，看看哪里有水域，方便咱们驻扎。”

    “对了，记住了！我们的目的是长见识的，不是来烧杀抢掠的。”

    “此地居民，基本都是华夏两千年前流落至此的殷商遗民，他们虽然极其落后，不如咱大明的文化那么摧残，但咱们也不能干烧杀抢掠的事情。”

    “咱们要以礼待人，以德服人，殷商遗民，那也算是咱炎黄子孙，不得鲁莽，随意侵犯，更不能随意屠杀！记住了吗？”

    “记住了！”

    朱植、朱权以及朱高炽带头，余下的将士们，也都纷纷点头。

    “先把舰队上的一应可用物资，例如粮食卸下来，派人取召集此地居民，帮助我们一起，建造城池。”

    方世玉见众人点头，这才开始下令。

    “你们可以自由跟当地居民进行交易，但千万记住一点！所有的火药！所有的弓箭！所有的火器！所有的盔甲！都属于战略物资，所有的战略物资，都不允许进行交易！其余的，你们随意就好！”

    众将士当即领命，四下散开，各司其职了。

    ......

    入夜。

    方世玉只能暂时住在帐篷里，累了这么久，很快就昏昏欲睡起来。

    朱紫怡牵着朱高炽，缓缓来到方世玉的营帐外。

    刚到门口，方世玉就被脚步声给惊醒过来。

    抬头一看，见是朱紫怡以及朱高炽，顿时一愣。

    “你们来干啥？”

    “祖师爷，将士们找到了数十个殷商遗民的居住地，如今已经全部都带过来了，只是他们说的话，俺们完全听不懂，纯粹就是鸡同鸭讲，对牛弹琴啊！”

    朱高炽愁眉苦脸的说到。

    “一句听不懂？教他们说咱们的语言啊！”

    方世玉一脸问号。

    “已经开始教了，只是短时间内，怕是很难进行有效的沟通了。”

    朱高炽耸了耸肩，一脸无奈。

    “抓紧时间，咱们没多少时间可以浪费了，如今都快洪武二十二年了！”

    “回去还得一年时间，昼夜换班，白天让他们帮助建造城池，晚上派人教他们说咱们的语言！”

    “对了，不要饿到他们！”

    “还有，我这里有一张图画，你拿去找找他们的酋长，一旦有人知道图画中的物件，立即代任去寻回来。”

    方世玉将手中的图画递给朱高炽，上面画的是花生的样子，虽然方世玉的画工不咋地，但是辨识倒是不成问题。

    这可是当初答应老朱头要带回去的东西，自然要第一个找到。

    语言沟通交流困难，但是图画应该没啥障碍吧！

    朱高炽接过图画，当即领命走了出去，寻找殷商遗民的酋长，看看有没有人认识这玩意。

    营长内，方世玉抬起头来，看着朱紫怡。

    “你还有事吗？”

    方世玉缓缓问道。

    “我想问问咱们还回大明吗？”

    朱紫怡突然问了一句。

    方世玉愣了一下。

    “自然是要回去的，这个地方想发展起来，是需要很长一段时间的，起码短时间内，是不可能比得上大明的。”

    “你为何突然问这个问题？有人跟你说咱们不回去了？”

    方世玉一惊，突然意识到好像这个问题很严重！

    一旦这种想法在军中蔓延开来，极易引起兵变啊！

    要知道这些将士们的一家老小，可都还在大明，放眼望去，整个军中，唯一的女眷，只有朱紫怡了！

    航海都有小一年了，这些兵大头，估计早就憋的不行了，要是听见不会再回大明这种言论，估计当场就会暴走了。

    华夏自古以来，尊崇的都是落叶归根，这种根深蒂固的传统观念，不容小觑啊！

    朱紫怡欲言又止。

    “我......”

    “无妨，我们的时间很充足，我答应过老朱头，也就是你爹，会回去的，算上时间，咱们在这里，起码还可以待上一年多。”

    方世玉叹了口气，出发前，对于还要不要返回大明，他自己都每个准数，犹疑不定。

    但是到了这里后，他已经明确了，回是肯定要回去的，自己这次航海行动，开启了华夏的大航海时代，目的还不是为了华夏能够万年昌盛？

    为了不让通古斯那群狗，以及小鬼子那些畜生，入侵华夏大地，对汉人烧杀抢掠，无恶不作？

    朱紫怡低着头，揪着衣角，却是说不出话来了。

    方世玉伸了个懒腰，打着哈欠问到：“你有啥想说的吗？”

    朱紫怡抬起头来，看着方世玉，眼眶已经泛红了。

    “一旦回去，咱们是不是就不能在一起了？父皇的祖训，驸马不可以掌兵，我知道你志在四方，所以......”

    “哈哈哈哈！”

    “傻丫头，我还以为什么事呢，原来你是在想这个啊！”

    方世玉宠溺的摸了摸朱紫怡的脑袋。

    “怎么会不能在一起的呢？咱可是大明帝师，大明的天雷王！你老爹对咱那叫一个推心置腹，放心吧，只不过是本公子一句话的事情，你老爹不会不同意的，他要敢不同意，我就带着你私奔！到时候让他哭都没地方哭去！”

    “好了好了，三更半夜的，不要胡思乱想了，快回去睡觉吧！”

    方世玉摆了摆手，让朱紫怡赶紧回去自己营帐睡觉，这三更半夜的，又憋了这么久，别说那些大头兵了，方世玉自己也一样。

    朱紫怡要是再这么楚楚可怜的待在自己面前，自己真怕一个把持不住，就把她给就地正法了。

    “不许笑！再笑人家就不理你了！哼！”

    朱紫怡转身，朝着外面走去。

    方世玉叹了口气，再次躺了下来，正要休息。

    外面一个侍卫，突然冲了进来。

    “殿下！殿下！不好了！”

    “啥事一惊一乍的！有话快说，有屁快放！老子等着睡觉呢！”

    方世玉派出去的人，一共抓了三十几个部落回来，总共不过三五万人，一个部落，平均下来，最多也就是千把人的规模。

    只是这整个东胜神州的人口，会有多少？

    “殿下不好了！咱们的将士跟殷商遗民发生冲突了！已经有三个殷商遗民被杀了！剩下的那些殷商遗民如今十分抗拒咱们，看咱们的眼神都充满了位畏惧啊！”

    侍卫赶紧回禀。，

    方世玉闻言顿时皱起了眉头！

    特么的，就不能消停点吗？

    老子一开始不就叮嘱过了，要以礼相待，不要烧杀抢掠，更不准肆意屠杀吗？

    你们都把老子的话当作耳边风不成？

    老子让你们带他们过来，是为了更快的了解这个地方，找到老朱头想要的花生！

    顺便汉化一下这里的土著，由点及面，让整个东胜神州的土著，都被汉化，最后都成为咱大明的子民！

    虽然暂时还不确定，这些印第安人到底是不是殷商遗民，但他们的图腾也是龙啊！

    既然决定要开发这片新大陆，自然不能学白皮猪的做法，直接来个种族灭绝策略！

    方世玉当即一骨碌爬了起来，朝着外面就冲了出去。

    奔到五军都督府右军都督冯诚面前！

    这家伙来头倒是不小，冯胜的亲侄子，他爹叫冯国用。

    冯国用的名气不大，但你只需要知道，朱元璋定都金陵，就是冯国用的建议。

    朱元璋率军至定远妙山时，冯国用以及冯胜兄弟二人率部前来归附，朱元璋见冯国用儒冠儒服，温文尔雅，对他甚为信任。朱元璋曾向他询问平定天下的大计。冯国用答道：“金陵（集庆路，今江苏省南京市）为虎踞龙盘之地，世代帝王的都城。可先夺金陵作为根本。然后四出征伐，倡导仁义，广收人心，不要贪图子女玉帛。这样，天下就不难平定。”朱元璋听后十分高兴，当即留他在自己身边当谋士。

    后来，冯国用亲自率兵从克滁（今安徽滁州）、和（今安徽和县），在三叉河、板门寨、鸡笼山的战斗中，都立下了战功。1353年随军渡江南下，攻取太平（今安徽省太平县），累建军功。朱元璋命冯国用统领亲兵，委以心腹之任。

    朱元璋擒拿陈野先后，又将他释放，命他招降自己的部众。冯国用料定陈野先一定会再次反叛，建议不要派他去招降。不久，陈野先果然反叛，但被其部下所杀，其堂侄陈兆先又拥兵驻扎方山。

    至正十五年六月，冯国用参与采石渡江之战，与诸将率军攻破元朝中丞蛮子海牙的水寨，又击败陈兆先，将其生擒，尽降其部众三万余人。当时降卒都疑惧不定，朱元璋便从中挑选骁勇能战者五百人为亲军，宿卫帐中。又将旧人全部摈去，只留冯国用随侍榻侧。至此，众人才安定下来。

    在此之后，朱元璋又命冯国用率领这五百亲兵进攻集庆，众士卒纷纷拼死抢先登城。冯国用与诸将齐心合力，接连攻取镇江、丹阳、宁国、泰兴、宜兴，又随朱元璋征讨金华，进攻绍兴，累功升至亲军都指挥使。在征战期间，冯国用曾经营救过大将徐达。

    可惜的是，朱元璋还没建立大明，冯国用就因病暴毙于军中，只活到了三十六岁。大明的功臣庙中，冯国用位列第八！

    死的时候，冯诚实在是太年幼了，以至于后来这爵位便被冯胜继承了。

    虽然这家伙没能获封爵位，但好歹也是冯胜的亲侄子，又加上本身本事也不小，先后跟着傅友德、沐英、蓝玉，参加过不少战争，云南平叛就有这家伙，因此一路累积军功，硬是自己混到了五军都督府右军右都督的位置上来了。

    方世玉没想到的是，老朱头竟然把这么牛逼的家伙，也塞到自己的海航队伍中来了。

    “殿下，人已扣押！”

    见方世玉来了，冯诚当即恭敬的躬身回到。

    方世玉摆了摆手，点了点头，蹲了下去，外面围着一大群殷商遗民，粗略估算，也有好几千人。

    方世玉很清楚，他现在的决定，影响的，将是数百年，乃至上千年，华夏人对印第安人的态度。

    方世玉缓缓看着眼前跪着的三个士兵，眉头紧锁，冷冷问到：“老子说的话，是不是不好使？”

    “属下不敢！”

    其中两个，赶紧摇头否认，另一个已经吓得傻眼了。

    “你们都给老子听清楚了，老子带你们来，那是你们的荣幸，你们那是带着开创全新历史使命来的！是来这里开发的！带来和平跟咱华夏先进文明的！”

    “老子不是让你们过来肆意屠杀的！更不是让你们来灭绝的！”

    “你们睁大眼睛，给老子好好看清楚！他们跟你们都一样！黑眼睛、黄皮肤、黑头发！他们身上流着的，也是炎黄血脉！”

    “洪武大帝十八年办法的军中戒律！一共八条，你们都忘了？”

    “憋不住了？抢女人？这算什么能耐？有本事，你们让她们心甘情愿跟着你啊！杀夫夺妻，残杀儿童！你们配当大明的军人吗？”

    “冯诚！”

    “末将在！”

    “军法处置！”

    方世玉站起身来，怒喝到！

    方世玉不想让华夏人变成残忍嗜杀的米国人，如果没有方世玉的出现，再过两百多年，为掠夺土地和资源对印第安人实施种族灭绝，是米国人罄竹难书的殖民罪行之一。16世纪，到美洲的欧洲殖民者大量奴役甚至屠杀印第安人。

    最关键是，这群土著，在农业方面的成就，甚至完全超过了华夏！

    除了玉米是印第安人培育出来的外，马铃薯、甘薯（又名红薯、山芋）也是由印第安人培育的。印第安人还培育出了木薯，山药等作物。

    除了中国大豆、欧洲蚕豆以外，其它的如绿豆、豌豆、豇豆，云豆、赤豆、菜豆、架豆、扁豆、豆角、茶豆等等大部分的食用豆类都是印第安人培育出来的。

    此外，花生、西红柿、黄瓜、南瓜、西葫芦、辣椒、菠萝、鳄梨、草莓、可可也都是出自印第安人的培养。

    因此，灭绝印第安人的做法，显然是杀鸡取卵的行为。

    冯诚迟疑了一下，躬身问到：“殿下，当真要杀？”

    “怎么？是不是老子的话真的不好使了？这种祸害留在军中，迟早要坏事！军人的天职！那就是服从命令！”

    方世玉是铁了心，要杀鸡儆猴，不然这种事情，只会层出不穷，防不胜防，让他不厌其烦！

    “殿下，他们毕竟是大明战士啊！”

    冯诚依旧是犹疑不定，缓缓说到。

    方世玉转过身，盯着冯诚。

    “你很清楚，他们就是殷商遗民，是炎黄子孙！他们使用的汉字，跟先秦几乎一样，他们的图腾，跟华夏也一样，都是龙！”

    “他们也会从事耕种，即便他们不是殷商遗民，再过几百年，你也分辨不出来了。”

    “当然，我之所以跟你说这些，是我想让你明白，对待自己人，咱们要以礼相待，以德服人！对待敌人，咱们要以牙还牙，虽远必诛！”

    “现在，老子命令你！立即！马上！砍了这三个王八蛋！拎着他们的脑袋！给老子传阅三军！让此地所有的殷商移民，都来观摩！”

    “你可以不听老子的命令！老子也可以放了这三个王八蛋！但老子会砍了你！让你替他们去死！”

    方世玉冷冷的丢下几句话，随后转身便走！

    冯诚抬起头来，看着方世玉缓缓吧离去的背影，似乎第一次意识到，眼前这个少年，这个在大明位极人臣风头无两的天雷王，原来也有如此铁血手段的一面！

    “老伙计们，实在是对不住了......”

    ......

    七日后！

    大军寻到一处小河流域，方世玉当即命令，就地安营扎寨。

    方世玉旋即招来朱权、朱植以及冯诚。

    看着眼前半个多月时间，测绘出来的地图。

    “殿下，当真要在此地兴建城池吗？”

    冯诚缓缓问到。

    “建！不仅要建！还要建的又高又大！它将成为大明殖民这片土地的先驱！所以城墙要越高越好！护城河要越宽越好！越深越好！将河水直接引入！”

    “虽然这里条件有限，不能达到金陵城墙的质量，但起码要经得住虎蹲炮连续轰炸五十次！”

    “不仅如此，这座城池还要修建的足够大！除了内墙外墙，还要再加一层城墙！一共三层！”

    “最里面的内城为王宫所在地，占地面积要在二十亩（一万三千平方米）以上！直接照着金陵皇宫的规模来建！”

    “王宫外面，就是内城了，内城可以跟外城一样，靠北四角，可作为民居，靠南四角，西南方作为商业区，东南方作为仓库，用来储存一些物品！”

    “此外，外城的门外，还要修建瓮城，以防敌人的进攻，等到一切都搞得差不多了，咱们也差不多到时间回程了！”

    方世玉喝了口水，慢悠悠的规划起来。

    “殿下，咱们迟早要离开这里，何故如此费尽周折去修建一座诺达的城池呢？”

    冯诚仍旧是一脸问号，不解的问了起来。

    “实话告诉你吧，咱们只是暂时回去，日后还会再来的。而且此次随军出发的人，大约只有一半人可以回去！”

    方世玉叹了口气，只得如实相告。

    方世玉自己肯定是要回去的，毕竟答应过老朱头了！

    而且方世玉实在是不想看见皇位落在朱允炆手里，再加上马娘娘以及朱标的离世，老朱头极有可能会依旧黑化！

    到时候被他好不容易救下来的蓝玉，估计免不了要再次被挂在金陵城墙之上，风干两百多年了！

    此地作为大明海外根据地的第一座城池，自然离不开人的，需要有人守在这里，监督城池的修建，以及朝外持续扩张！

    “殿下，您的意思是，咱们要经常往返这里？”

    冯诚一脸震惊的问到。

    “是的，按照本王的规划，一旦航线成熟之后，大明舰队可以三到五年往返一趟，从这里把大明欠缺的物资带回去，再把这里欠缺的物资，从大明运过来。”

    “不仅如此，咱们还需要在库页岛，建立一个港口基地！”

    “只有这样，才能大大缩短往返的时间！”

    方世玉详细的解释了一下自己的规划。

    东胜神州只要还有资源可以榨取，那么大明水师，将永远都不会抛弃这块地盘，所以大明水师需要守住这块地盘，就不得不加倍努力！

    实际上，方世玉早已派人去这块大陆上勘探矿产了，回航的时候，所有战舰，都将装满金子跟银子，让老朱头看看，海外的宝藏到底厉不厉害！

    就在方世玉神思的时候，朱高炽吭哧吭哧的跑了进来。

    一手拿着图画，一手拿着花生。

    “祖师爷，您快看看，这是不是您画的玩意啊？”

