    徐若影唯恐天下不乱的模样，看着有些欠揍。

    赵青青发现这种僵局，准备站起来圆场。

    但徐若影按住赵青青的腿，对她轻轻摇头。

    一旁的神宫寺秋惠，也露出笑容。

    她个人因为实力的原因，面对蚩惊鸿，还是有些怯意的。

    更何况蚩惊鸿敢称呼老大宠物，这特么谁能忍？

    她巴不得有人给蚩惊鸿一个教训。

    她能看出来，这个白雾实力也很强。

    至于能不能教训蚩惊鸿，就不好说了。

    但她肯定是站在白雾这边。

    “好啊，我倒要看看，你怎么教训我。”

    白雾露出浅浅的笑容，双手放在身前，非常淑女的往外走去。

    “女帝……”

    “没你的事！”

    蚩惊鸿打断蚩情的话，大步跟着走出去。

    徐若影和神宫寺秋惠马上跟着出去，准备看热闹。

    蚩惊鸿和白雾前往远处的山坡，互相对视。

    轰！

    蚩惊鸿突然爆发炁劲，金色的光芒，将夜色驱散。

    封林这边刚给二爷正过骨头，准备提炼药物涂抹。

    四周的建筑顿时摇晃一下，他一个不稳，手按在孟长生的腰上。

    “卧槽！”

    孟长生疼得倒吸一口凉气。

    “二爷，我不是故意的。”

    封林迅速跑出去，望着远处的山坡。

    正是蚩惊鸿和白雾两人。

    “你们两个在干什么？吓老子一跳！”

    封林走过去喝道。

    “这里没你的事。”

    蚩惊鸿淡淡瞥了眼封林，突然加速，向白雾袭去。

    白雾的身体，浮现出隐约黑气，整个人气质大变。

    她的眼神中，充满了战意和兴奋。

    一步踏出，脚下草地塌陷，十几米范围的青草瞬间蒸发，露出下面的黄土。

    轰！

    她一拳打出去。

    蚩惊鸿见状，同样一拳迎上。

    “卧槽！你们来真的啊！”

    封林吓得立即用寒冰，将两人封住。

    轰隆！

    两人拳头相撞，产生的力量，先是让封林的寒冰震出裂缝。

    仅仅一秒，两人的炁劲，刹那间冲出来。

    这时，一道白光从别墅中出现，孟长生对着两人用力握拳。

    咻……

    四周的空气被压缩，孟长生只留了一个朝天的口子。

    两人的炁劲顺着这个口子，直冲天际。

    即便如此，整个遗迹还是来了个小型地震。

    “卧槽！这年轻人，玩命呢卧槽！”

    孟长生呼了口气，刚才那一下，如果扩散到四周。

    靠近这里的两个的别墅，肯定被掀了。

    远处看热闹的徐若影和神宫寺秋惠，也有些羡慕。

    没想到她们这么强。

    “你们两个给我住手！”

    封林担心的事情，还是发生了。

    他觉得需要展示一下自己的男子气概，让她们知道，谁是家里的老大。

    “很有精神是吧？先攒着，过几天我带你们去澹台家，看谁杀的多。”

    封林站在两人中间，“站在这儿别动！等我把我二爷的药上好，就来找你们。”

    他和孟长生又重新回到别墅，将天材地宝的精华提炼出来。

    “小子，你需要展现一下雄风，小打小闹可以，她们这样子不行。”

    孟长生趴在沙发上说道。

    “二爷，对她们两个，我雄不起来啊。”

    封林给孟长生涂抹药物，尴尬的说道。

    “自己想办法，拿出男人的样子。”

    孟长生翻个白眼。

    封林将孟长生治疗完，去卫生间洗了下手，便插着裤兜，往外走去。

    他发现蚩惊鸿和白雾，还站在远处的山坡上。

    他霸气的走过去，分别抓住两人的胳膊，“给老子过来！”

    封林牵着两人，跳到自己房间的窗户前，拉着她们进去。

    “全都给我坐好。”

    封林将窗户关上，看了眼两人。

    不过，两人还是站在这里，并没有动一下。

    封林一挥手，窗户和房门被寒冰挡住。

    他深吸一口气，抱着双臂，淡淡的问道：“知道错哪了吗？”

    “你放肆！怎么和我说话呢？”

    蚩惊鸿瞪了眼封林。

    “封林，我没错，是她先挑衅我。”白雾面无表情的说道。

    “卧槽？”

    封林一脸纠结的模样，奶奶的，打不过啊。

    他绞尽脑汁的在想，到底用什么办法教训她们。

    “我告诉你们，这个遗迹不是你们家，擅自在这里战斗，大错特错！”

    封林只能硬着头皮上了，“全都给我说声对不起，这事就算了。”

    “你做梦呢？让我给你说对不起？”

    蚩惊鸿看了眼白雾，“你应该让她对我说对不起。”

    “封林，我可以对你说对不起，但你必须让她先对我道歉。”

    白雾指了下蚩惊鸿。

    “好！很好！说不开了是吧？”

    封林用力点头，他撤去寒冰，又拉着两人离开。

    带着她们走出遗迹，前往封林经常训练的深山中。

    封林回过头，看向两人，“这里就我们三个，道歉了也不丢人，我给你们面子了。”

    但两人全都站在这里，一动不动。

    “刚才的攻击，如果释放出去，赵青青和苗玲玲可能会受伤，我想你们也能察觉到，她们并不强。”

    封林顿了下，缓缓开口，“最后一次，道不道歉？”

    两人还是一句话不说。

    “好！离婚！我不要你们了，给老子滚！”

    封林双手插着裤兜，往回走去。

    “你敢！”

    蚩惊鸿冷喝一声。

    “封林，对不起，我可能太急于表现自己，想让那几个女人知道我很强。”

    白雾对着封林低下头，“我平时不是这种人。”

    “好。”

    封林停下脚步，回过头看向蚩惊鸿，“你呢？”

    “我就算错，你也要站在我这里！”

    蚩惊鸿厉声说道。

    封林眯起眼睛，一脚踩在地上。

    轰隆！

    四周升起寒冰，将三人封住。

    他走向蚩惊鸿，来到她面前，“知道我为什么要带你们来这儿吗？”

    “怎么？你还要对我动手？”蚩惊鸿不屑的反问。

    封林没有回答，而是绕道蚩惊鸿背后。

    蚩惊鸿抱着双臂，根本就没回头，完全不把封林放在眼里。

    刷！

    突然一枚图钉，刺在蚩惊鸿后颈的侧面。

    “你……”

    蚩惊鸿感觉身体如同触电，短暂失去反应。

    咔嚓！

    封林拿出手术刀，将蚩惊鸿盔甲切碎。

    仅仅一瞬间，蚩惊鸿就反应过来，顿时爆发炁劲。

    但封林已经用七枚图钉，封住她的灵脉。

    按理说，这种偷袭，不可能对蚩惊鸿有效果。

    但蚩惊鸿有致命的弱点，那就是对封林没有防备。

    她根本没想到，封林会对她动手。

    轰！

    封林用炁，把蚩惊鸿压到地面，将她腿部的盔甲也切碎。

    现在的她，只剩下黑色的紧身衣和紧身裤。

