    从茶室出来，黎俏沉默了一路。

    莫觉不明所以，见她似乎心事重重，也没敢多嘴，安静地缀在她身后当小尾巴。

    停车场，黎俏钻进后座，随即靠着椅背，阖眸揉了揉太阳穴。

    两辆车一前一后平稳驶出老宅，轿厢里蔓延着无声的沉寂。

    黎俏不曾开口，商郁亦然。

    窗外乌云蔽日，只有几缕光线挣扎着从云层里漏下来。

    半晌，低沉浑厚的嗓音蓦地从耳畔传来，“听了慕家的故事，有什么感想？”

    黎俏眉眼恢复了一贯的冷静，偏头撞上男人的视线，吁了口气，“真话？”

    “嗯，说来听听。”商郁叠腿坐在她身侧，墨黑的双眸格外专注地凝着她。

    黎俏抿着嘴，别开脸看向窗外，语气格外平淡，“惋惜。”

    对于这样的答案，商郁压了压薄唇，目光很深远，“还有？”

    “顶多同情。”黎俏垂眸拉起他的手，指尖在他掌心上轻轻摩擦，几秒后，才喟叹道：“不然还能有什么？”

    她淡声反问，好像理所当然。

    商郁捏住她的手指，连带着下颌线条也呈现出紧绷的态势，薄唇抿起，眉宇间透着一丝不愉，“仅是惋惜，也值得你为慕家出手报仇？”

    黎俏感受着指尖上的力道，抬起头，眼里有笑，“我出手并不意味着要报仇。”

    男人回以沉默，唇线却愈发绷直。

    见状，黎俏抚着他的手背，往后一仰，靠着座椅头枕轻喃道：“我又不是闲得慌……”

    商郁睨着她平静的侧脸，喉结起伏，隐隐不悦，“既然不想又何必去老宅？”

    黎俏笑了，身子一歪，顺势倒在了他的肩头，“去老宅只是为了让咱爸知道莫觉还活着，我承认自己是慕家人也不代表我就要扛起慕家的责任。”

    她摸了摸自己的眉毛，停顿片刻，又道：“报仇还是复仇，本质上一点意义都没有，当年慕家上百口人都守不住的东西，我能抢回来也未必守得住。”

    “如果真这么想……”男人冷峻的面孔稍稍柔和了几分，“那就不该答应咱爸。”

    黎俏寻了个舒服的位置，漫不经心地扬眉：“我答应他什么了？”

    不是只有商纵海会玩文字游戏。

    黎俏望着天空阴翳的薄云，目光清澈地弯起嘴角，“今天之前，咱爸从来没有透露过慕家的底细，他把我引来帕玛，又迟迟不说真相，吊足了我的胃口，不就是在等我表态？咱爸啊，从一开始就没想过让我置身事外，可能……慕家就是他所谓的执念。”

    这时，商郁眼眸深邃地看着黎俏，语出惊人，“他的执念你可以不用理会。”

    黎俏叠起细长的双腿，敲了敲膝盖，“确实每个人都有执念，我也有，我家在南洋，我姓黎，不姓慕……”

    说罢，她言笑晏晏地调侃，“冠夫姓之后，我更不可能姓慕。”

    她有自己要守护的人，南洋的一切，比慕家重要的多。

    一旦她打破了现有的平衡，麻烦必定接踵而至。

    《股神自传》打开了她的身世之谜，出手调查灭门真相让莫觉堂堂正正的拥有姓名，才是她一直要做的事。

    复仇只会让悲剧重演，有什么意义？

    闻此，商郁的唇边漾出笑意，“带着莫觉过来，是想让爸说出一切？”

    “当然，我总得知道以后要面临的是什么，拥有二十三座矿产持有书的慕家都没能全身而退，谁又能保证我会成功。

    我确实同意去调查真相求个明白，这个过程肯定也不容易。至于夺回慕家的东西，属于莫觉的那一份，我一定要给她拿回来，其他的我不需要。”

    黎俏回头看了眼后方的车辆，眯了眯眸，“活着的人，比什么复仇报仇更重要。”

    ……

    不久，他们回了庄园。

    黎俏刚下车，莫觉就迈着小碎步挪了过来。

    她偷觑着商郁的背影，揪着黎俏的衣摆就往旁边拽。

    没一会，两人来到喷泉池边，黎俏好整以暇地问道：“怎么了？”

    莫觉抓了下脑门的短发，支支吾吾地开口：“那些矿产是不是很值钱？”

    黎俏扬起眉梢，“你缺钱？”

    莫觉瞥她一眼，也不多说，双手插进裤袋又往外一掏，白色的内衬在裤兜两侧迎风飞舞。

    明白了。

    兜里一分钱都没有。

    黎俏要笑不笑地让她把内衬塞回去，尔后倚着喷泉池的石壁，“你想拿回慕家的东西？”

    “我听你的。”莫觉没什么太大的志向，稍稍思索了两秒，又补充，“其实……也不一定全都要抢回来吧，抢来抢去的多麻烦。老板以前跟我说过，命里时有时无。”

    黎俏：“……”

    她觉得，那句话应该是命里有时终须有，命里无时莫强求。

    黎俏嘴角压着笑，摇头轻叹，“那你问矿产是想做什么？”

    莫觉咽了咽嗓子，眼神不停乱转，最后在黎俏的逼视下，她才嗫嚅：“我就想着反正是咱家的东西，我去弄几筐回来也不过分吧。”

    她想看看到底有多值钱。

    一克就能卖一万，她偷个十筐八筐的肯定能发财。

    黎俏抹了把脸，重新抬起头看着莫觉，面色沉静了不少，“你缺钱我给你，别忘了你答应过我什么。”

    莫觉就见不得黎俏板着脸说话，连忙跺了跺脚，忙不迭地点头，“没忘没忘，不偷就不偷嘛……”

    黎俏拍了拍她的肩膀，随即对着庄园别墅努嘴，“储藏室里的画，有喜欢的可以去挑一幅。”

    “真的？”莫觉双眸晶亮，整张脸神采飞扬。

    黎俏斜睨着她，信步往前走，空气中飘来一句话：“省得你成天惦记。”

    落雨已经告诉她了，储藏室里有六幅画都被莫觉做了标记。

    不用想都知道她要干什么。

    黎俏忍不住犯嘀咕，她二哥当初真的只给了莫觉一根法棍？

    ……

    夜里八点，黎俏正坐在书房里和苏老四进行着视频通话，结束后就靠着椅背兀自沉思着什么。

    不知何时，商郁走了进来。

    他似乎刚刚沐浴过，睡袍带子松松垮垮地系着，带着一身清冽的冷香走到她跟前，“在想什么？”

    黎俏回过神，仰头和他对视，微微一笑，“我在想……什么时候回南洋。”

    男人单手撑着椅背，俯身拉近彼此的距离，“想回就回，不喜欢帕玛，以后不来了。”

