    千鹤道人施展七星步，疾如奔鹿，朝吼声传来的方向跑去。盏茶时间后，他停下脚步，气喘吁吁地觑定前方，满面惊异，目蕴怒色。

    只见二三十个僵尸僵立不动，把南西北以及四个侍卫围起来，七人浑身是伤，血淋淋，倒在地上惨嚎，宛如野兽一般抓挠泥土，脖子上青筋爆突。

    “阿南，阿西，阿北！”千鹤道人喊道。

    阿南抬起一张苍白得没有一丝血色的脸庞，吃力地喊道：“师父，不要管我们，快、快走啊！”

    怎么可能不管呢，他们是自己的徒弟啊，千鹤道人做不出弃徒逃命的事情，既然已经收他们为徒，就要尽到师父的责任，竭尽全力保护他们。

    实在保不住，也决不能让他们变成僵尸危害世人。

    僵尸围而不攻，好像等着七人变成僵尸一般，场面诡异，谨慎应对才是明智之举，但千鹤道人管不了那么多了，看阿南七人的情况，尸毒已经开始扩散，再晚就救不回来了。

    一声低喝，他脚踏七星步，纵步如飞。僵尸闻到他的气息，齐声狂吼，倏地转身，宛如猛虎下山，疾跳扑去，气势惊人！

    千鹤道人救人心切，没心思与僵尸纠缠，从身上摸出一张天师符。这是分开前，石坚给他护身的极品符，一共两张，一张用阴神法师的血画成，一张用石坚自己的血画成，极其珍贵。

    天师符乃是张天师除妖所留，威力绝伦。千鹤道人扔出那张用阴神法师灵血画成的天师符，黄符脱身，瞬间消融，化作一个笆斗大小的光漩，电转飙飞，耀目至极。

    其中发出一股吸力，磁铁吸铁一般吸住半数僵尸，双脚生根，难以动弹。

    俄顷后，光漩爆散而开，白光如骇浪惊涛，向四面八方席卷而出。一触碰僵尸，净化之光便激起阵阵黑烟。

    无声无息间，僵尸宛若风吹麦浪，一个接一个倒下，通体焦臭，黑烟滚滚，不住抽搐痉挛，半响站不起来。

    千鹤道人跨步上前，手中法剑翻转，剑锋狠狠刺进僵尸体内，送他们一程。

    “阿南，阿西，阿北！”他冲过去，三人也艰难地爬到他身边，抬眼看着他，似有千言万语，却无从说起。千鹤道人强笑：“不要怕，师父在呢，师父一定会救你们的。”

    千鹤道人检查了三个徒弟的伤口，心猛地一沉，万没想到尸毒扩散得这般快法，急忙从布袋里取出一小袋糯米，敷在阿南三人伤口上，三人疼得惨叫连连，本就苍白的脸色变得更白了几分。

    这时，一个侍卫大吼一声，忽然从地上站起，手指弯曲成爪，朝千鹤道人扑来。

    千鹤道人侧身躲闪，手臂一勾，箍住他的脖子，扒开嘴唇一看，上排牙齿已经长出两颗短短的僵尸牙，尸毒攻心，救回来的希望相当渺茫！

    这个侍卫尸变，像是一个信号，第二个、第三个侍卫站起来，兽吼着扑来，就连刚刚用糯米拔过尸毒的三个徒弟也再次嚎叫起来，情势危急，容不得千鹤道人迟疑。

    他眼中杀气腾腾，手腕翻转，法剑洞穿一个侍卫的心口，跳跃挪移，剑似游龙，舞出道道银光，分心刺出，把另外三个尸变的侍卫也杀了！

    “师父，我撑不住了！”阿南嚎叫着说道。

    “师父，我快不行了！”

    “师父……”

    三双眼睛看着自己，千鹤道人嘴角狠狠抽了抽，眼含痛泪，喊道：“师父对不起你们。阿南，阿西，阿北，还记得我是怎么教你们的吗？”

    “崇正除恶，不得害人！”

    千鹤道人惨笑着点点头，双手握剑，猛地往下刺去，连续三声轻响过后，天地恢复了平静。

    没有痛苦，没有眼泪，阿南、阿西、阿北三人瞪大眼睛，呆呆看着星光璀璨的夜空，眼中的光彩慢慢消失。

    死不瞑目，或许他们对这个世界还有留恋吧！

    千鹤道人痛苦地闭上眼睛，仰面朝天，片刻后，猛地睁开眼睛，附身用手合上三徒的眼睛，静立了一会，扔下七张火符，烧掉七人的尸身。

    “都说我是魔，天下正义之士都欲杀我而后快，今日所见，你们这些正派人士比我更狠，杀徒弟连眼都不眨，佩服！”一个阴柔的声音突兀响起。

    “谁？”千鹤道人吃了一惊，法剑横在胸前。

    “你是哪派弟子？”

    千鹤道人扫视四周，未看到一个人影，完全不知道声音是从什么地方出来的，心中虽然惊骇，但面上却无惧色。

    此时此刻，应该是他一生中最勇敢、最无所畏惧的时候。

    “茅山派千鹤道人，你是什么人？福康县的僵尸是你所为？”千鹤道人质问道。

    “茅山派？”那声音陡然变得阴冷起来，饱含杀意地说道：“真是一群惹人厌的爬虫，自以为是，喜欢多管闲事，本尊不去找你们算账，你们却接二连三地送上门，屡次三番坏我好事。两滴僵尸血，十多年隐修，便从你开始吧，先拿你的命！”

    听到对方的话，千鹤道人暗道不妙，刚要掏符施法，忽觉一阵剧痛从脚踝处传来，这疼痛是如此惨烈，饶是以千鹤道人的韧性也不禁发出凄厉惨叫。

    低头看去，只见一双细长如尖刺一般的鬼爪，狠狠抓进皮肉里，血流如注。千鹤道人一挥法剑，斩断鬼爪，仓惶后退。

    忽地后背撞在一团柔软如棉的东西上，千鹤道人扭头，原来是一团杂乱无章的头发，乱麻也似的纠缠在一起。

    头发倏地抽动，展布成绅，以迅雷不及掩耳之势没入千鹤道人后背，穿过心脏，从心口处延伸出来。

    千鹤道人双眼怒突，手脚僵挺，身体被头发带上高空，一股股冰冷气流涌入心脏，千鹤道人感觉如坠冰窖，全身都快被冻僵了。

    “尸气阴丝，你是尸魔！”千鹤道人大口咳血，面无人色，右手颤抖着插进布袋，哈哈笑道：“想把我变成僵尸，你做梦！”

    “在我面前，你想死才是做梦……”

    话音未落，千鹤道人身上爆起一团白光，比日轮还亮，尸气阴丝吃白光一照，犹如雪狮向火，瞬间消融。千鹤道人的身体亦在净化之光中灰飞烟灭，一张黄符飞堕，倏地没入地面消失不见。

