    第1565章  长公主捐款   

    那除了他们，还有谁呢？

    

    云若月道：“真不是我们！不信你去街上查谣言的源头，我想，一定能查出是谁说的。

    这件事的获利者，就是造谣之人！”

    

    “这件事的获利者就是你们，现在看到我们夫妇因此吵架，你们夫妻两高兴了吧？”

    赵王恨恨的道。

    

    楚玄辰挑眉，“你们夫妻吵架，与我们何干？

    你们就是和离，本王也没有任何好处！”

    

    “是啊，璃王府与你又没有利益纠纷。

    真正获利的，当然是那个喜欢你的女人。

    看到你们夫妻闹矛盾，她就可以趁人之危，坐收渔翁之利。

    赵王，这个人是谁，还需要我说得清楚一点吗？”

    云若月道。

    

    “你是说苏常笑？

    不会的，一定不会是她。

    她刚才去找薇儿解释的时候，还被薇儿打得很严重，她怎么可能做这种事？”

    赵王愤怒的道。

    

    “苏常笑去找天薇了？

    天薇没事吧？”

    云若月赶紧问。

    

    “她没事，她反而大发雷霆，把苏常笑的脸都打肿了，还拿簪子把苏常笑的手臂给划伤了。”

    

    “你说天薇拿簪子划苏常笑？

    我不相信她是这种人，就算是她做的，她肯定是被苏常笑刺激了才会这样。

    不过天薇她怀有身孕，她很珍惜自己的孩子，她绝对不会冒着风险打苏常笑，说不定是苏常笑自己打自己来栽赃她的！”

    云若月道。

    

    旁边的凤儿也道：“对，苏常笑这个女人心机深沉，惯会装，这很像她的行事作风。

    否则，她为什么早不去晚不去，偏偏这个时候去找赵王妃。”

    

    看到大家都讨厌苏常笑，赵王愣了一下。

    

    难道这件事真的与苏常笑有关？

    

    他恼怒的拂了拂袖，“行了，等本王马上去调查，看看到底是谁在搞鬼！”

    

    说完，他又怒气冲冲的走掉了，像只斗败的公鸡。

    

    。

    

    等赵王一走，云若月就担忧的看向楚玄辰，“这件事一定是苏常笑挑拨的，她这样挑拨，就是为了惹赵王和赵王妃吵架，你说天薇有没有被气得动胎气？

    我要不要去看看她？”

    

    “她应该没事，否则赵王没有闲心来找我们。

    本王本来不想再掺合他们家的事，既然你那么关心赵王妃，本王马上叫陌竹派人去赵王府打探一下，看赵王妃有没有事。”

    楚玄辰道。

    

    “好，谢谢你。”

    云若月道。

    

    “王爷，苏世子和长公主来了，他们说是要给王爷捐款！”

    这时，外面响起门房的声音。

    

    这时，长公主和苏七少，已经领着几个抬箱子的下人走了进来。

    

    长公主一走进来，便道，“玄辰，若月，我和世子知道你们要筹赈灾款，所以合力捐了三十万两银子来支持你们。”

    

    说着，她命人打开了箱子。

    

    等箱子一打开，里面便是闪着银光的银子，大锭大锭的，看得人直流口水。

    

    云若月没想到长公主他们竟然会捐这么多钱，她真的很感动。

    

    但楚玄辰却温和的说，“皇姐，我不用你们捐款，全都抬回去。

    至于筹款一事，你们放心，我自有办法。”

    

    

    

