    第329章

    回殷族。

    在虞凰还未觉醒兽态，未成为净灵师之前，回殷族这个念头便盘踞在她的脑海里。

    那时，像根杂草一样弱小的虞凰，心里只有两个念头——

    一、打败轩辕，替原主讨个公道！

    二、带阿爹杀回殷族，揭开殷明崇虚伪的面目，拿回属于他们的东西！

    为了变强，她孤身跳入炼狱海，闯入罗刹国，混入佣兵团，靠斩杀妖兽磨练自己。好几次差点死于非命，为的不就是夺回属于他们的一切吗？

    如今，两年半的时间过去，她终于看见了希望。

    回殷族！

    虞凰按住心脏，压制住体内沸腾的血液，对林渐笙说：“师父说的没错，是时候回殷族了。”

    “嗯，这段时间你就静心修炼吧，你能力越强，越受人认可，那殷明崇就越不敢对你使用阴私手段。”

    “我明白！”虞凰平复了下情绪，没多休息，就又一头闯进了怨气障。

    空青仰头问林渐笙：“爸爸，殷族是什么？”

    “是虞凰的家。”

    “虞凰的家里有坏人吗？”

    “嗯。”

    “家人怎么会是坏人呢？”空青表示不理解，他说：“我以为家人都是对你好的人呢。”

    林渐笙还没想好该如何跟空青解释殷明崇与虞凰之间的关系，便听见空青自己说道：“家人也有坏人，我的父亲就是个坏人。”

    他的父亲为了权势地位，将身怀六甲即将产子的妻子丢下断天涯，任她自生自灭，这已经不是简单的坏人了。

    这叫畜生！

    林渐笙想起空青曾透露出来的身世信息，便多嘴问了一句：“空青还记得你的父亲是谁吗？”

    空青摇着头说：“我那时候还没生下来，不知道哦。不过，我母亲坠入段天涯后并没有立即死去，她掉在了蛛丝上面，被梦魇蛛一口一口吃掉才死去的。”

    闻言，林渐笙眉头紧紧蹙起。

    一个快要生产的孕妇，被丈夫推下无人生还的悬崖，又被梦魇蛛蚕食，她心里的绝望，谁人能共情？

    空青垂着头，他碧绿色的双眸不自觉变成了两只如同深渊一样深邃不见底的黑洞，但林渐笙并没有看见这一幕。

    空青拽紧手里的小石子，他说：“我也被梦魇蛛给吃掉了，但我受到了我妈妈怨气的感染，意识竟然保留了下来。”

    “我的意识将那只梦魇蛛反杀，那之后，我便飘荡在这断天涯中。我在这断天涯活了很多年，一开始每个怪物都欺负我，我打不过他们，但我又饿得不行，就尾随在一些强大的怪物，偷吃他们剩下的边角料。”

    “我花了很多年时间，才长出了身子跟手脚。”后来，他就遇见了来断天涯闭关的林渐笙。

    身为魔物，空青很害怕林渐笙身上的气息，他身上那股浓郁纯粹的净灵之力对空青来说，就是毁灭之源。

    所以，尽管林渐笙长得人高马壮，看上去很好吃的样子，但空青并不敢靠近林渐笙。

    空青在断天涯生活了几百年，林渐笙是他见过的第一个人类。

    他依稀记得自己的妈妈是人类，因此发现了与自己妈妈长得一样的人类时，空青便忍不住躲在暗处偷偷地观察林渐笙。

    后来，他因为偷吃蜜蜂妖兽的蜂蜜被追着蜇，林渐笙看不下去，出于好心救下了他。那一天开始，这两个本不该产生交集的物种，第一次朝彼此靠近了。

    林渐笙又问：“那你有想过去找你的父亲报仇吗？”

    空青点了点头，他说：“怎么没想过，可我根本就离不开断天涯。”空青告诉林渐笙：“我已经试过了，以我的能力，最多只能去到森林外的小镇。更远的地方，我暂时还去不了。”

    想到什么，空青一把抓住林渐笙的手腕，他紧张地问道：“爸爸，如果我离不开断天涯的话，你是不是就不能带我回家了？”

    林渐笙摸了摸他的脑袋，“爸爸很厉害的，我能带你离开。”

    被林渐笙安抚，空青的情绪这才稳定了一些。

    “你真的不记得你父亲的信息了吗？”林渐笙又问了一遍。

    这次空青抿紧了小嘴，干脆不说话了。

    见状，林渐笙就明白了。

    这家伙应该还记得他父亲的信息，只是不愿意告诉他罢了。“算了，你不说我就不追问了。”

    林渐笙将空青抱起来放在一旁，他端着那碗酒，起身走到床上坐下。林渐笙把那碗酒喝完，然后潇洒地躺在那具白骨旁，很快就闭上了眼睛。

    空青盯着林渐笙看了片刻，这才拿起小锄头跟布袋子往外走，他要去挖蒂莲花。

    空青找到一堆骸骨，他蹲在骸骨堆前，将骸骨一根一根地挪开，很快便找到了一朵个头迷你的蒂莲花。

    空青将蒂莲花小心翼翼连根挖起，装进布袋里，又拎着布袋往下一个地方走。走了一截，空青突然不动了。

    他仰起头来，目光穿过浓雾，盯着头上被毒气障罩住的天空，碧绿色的双眸又不受控制变成了两团黑雾。

    “加、罗、正、阳...”

    过去几百年了，空青却始终清楚地记着这个名字，母亲在被梦魇蛛吃掉的时候，她含着恨意口口声声喊出来的，正是加罗正阳这个名字。

    也不知道七百多年过去，加罗正阳是否还活着，也不知道抛弃他们母子后，他是否得到了荣华富贵。

    虞凰突然从远处走了过来，发现空青站在怨气中发呆，便叫了他一声。“空青。”

    发现空青没说话，虞凰便绕道空青面前，弯下腰来与他平视讲话，“空青，你站这里做什...”

    虞凰看见空青那双黑漆漆的，就像是无底洞一样深不见底的双眸时，顿时说不出话来。

    她眯起双眼，审视地盯着空青的眼睛，这一刻，她心里无比确定空青就是超级魔物的身份。

    “空青！”

    虞凰将一股股净灵之力注入空青的体内，空青被那股毁灭的力量灼烧的灵魂都在作痛，他立马清醒过来。

    空青摇了摇头，那双碧绿色的眼睛再次出现。他一把推开虞凰，有些害怕地说道：“你用你的能量烫了我！”

    虞凰说：“你刚才意识迷失，我是在帮你。”

    “是吗？”空青知道自己的能量有时候会失控，他对虞凰的话倒是没有怀疑。

