    想都没想，轩辕珉冲着紫玄卿的后背，一拳打了下去。

    他根本没想过，自己为什么要这么做，也没想过究竟打不打得赢。只有一股强烈的冲动和气愤，包括紫玄卿将他当成小孩子的轻视，让他忘记了一切，愤然出手。

    这一拳才刚冲出去，轩辕珉连手都没伸直，就动不了了。

    紫玄卿牵着楚颜汐的手，转过身来看着他，脸色依旧淡然平静：“轩辕珉，我知道你喜欢月儿，但你这么冲动，不合适的。”

    轩辕珉涨红了脸，用尽全力也动不了，他仿佛明白了什么，看着紫玄卿的眼中充满了愤怒：“放开我！紫玄卿，我一直将你当成月儿的长辈，尊敬你，崇拜你，可没想到，你竟然干出这种禽兽不如的事！”

    “住口，轩辕珉！”

    楚颜汐气得俏脸一红：“我不许你骂紫叔叔，不然我和你绝交！”

    轩辕珉保持着出拳的姿势，显得有些可笑，但却急道：“月儿，你被他骗了啊！你们不能在一起的，他就是个禽兽，欺骗你的感情……”

    “闭嘴，轩辕珉，你要再胡说八道，别怪我对你不客气。”

    虽然无数人盯着自己，但此时此刻，楚颜汐忍不住了：“我没有被紫叔叔骗，我就是喜欢他，心甘情愿和他在一起的。你什么都不懂，别用你那满脑子污言秽语来乱想我们。”

    说着，她握紧了紫玄卿的手，“紫叔叔，我们走，别理他。”

    周子焕和黄灿茹这才明白，原来他们猜想的是真的。

    月儿竟然真喜欢紫叔叔了！

    眼看楚颜汐就要离开，黄灿茹急得去拉她：“月儿，你别这样……”

    周子焕也无法接受，更为自己好友的下场而不满，只是，面对紫玄卿，他却不敢如轩辕珉那么冒犯，只能委婉一些劝说：“月儿，你不要冲动，想清楚啊！”

    楚颜汐谁都没理，任由所有人盯着她，耳边全是窃窃私语，也毫不在乎。

    紫玄卿充满了歉意，更不想月儿被人恶意揣测，当即眼神一扫，一股威压无形的释放，整个大堂顿时气氛一滞，众人仿佛头顶上悬了块巨石，才觉得不对劲。

    他扫了一眼众人，冷漠的声音犹如从九天传来，让人心悸：“所有人都听着，从今天开始，月儿是本帝的人了，更是妖族未来的帝妃，谁也不许肖想，更不许染指！若是有人敢私下非议的，最好别被本帝知道，不然……”

    冷笑一声，众人顿觉呼吸困难，心跳都要停止了，一个个脸色大变。

    等所有人都回过神来，紫玄卿和楚颜汐已经不见了。

    但刚才那些话，众人却记得清清楚楚。

    如此劲爆的消息，没有人平静的下来，也没人想到会发生这种事。

    虽然每个人心头都有无数疑问，特别是姜家的修者，更是难以想象妖帝和姜家小公主在一起的情形……这要是被域主大人和夫人知道了，怕是要翻天了吧？

    什么时候恢复知觉的，轩辕珉不知道。

    只有满脑子的泄气，不甘，愤然……他捏紧了拳头，咬牙切齿，似乎想再去找紫玄卿讨个说法，但犹豫了很久，脸色逐渐垮下来，一片死灰。

    黄灿茹和周子焕怕他冲动，一直将他送回屋子里，两人又安慰了他一阵，可不说还好，越说他越气，一巴掌拍在桌子上。

    “我就不信，他还敢真敢杀我了！”

    轩辕珉一咬牙，站起来自言自语道：“不行，我不能就这么认输，月儿不能和他在一起，这会毁了月儿一辈子的！”

    说完，他转身就打开门，冲了出去。

    黄灿茹和周子焕在后面大喊，可轩辕珉根本没听见似的，头也不回地就跑了。

    一口气冲到紫玄卿的院子里，轩辕珉又顿住了。

    刚刚冒出来的勇气，已经被这院子里弥散着的一股淡淡气息而打消，一想到自己要和堂堂的妖族帝君对抗，还想从他手里抢走月儿，轩辕珉就生出了浓浓的无力感。

    他又怎么会是妖帝的对手？

    跟紫玄卿相比，他轩辕珉算个什么？

    身份没得比，修为更是天渊之别，就连容貌气质也被碾压得彻彻底底，论行事和手段，更是云泥之别，让轩辕珉低到尘埃里。

    他和月儿唯一般配的，只有年龄……

    对了，就是这点！轩辕珉终于抓住了唯一的希望，眼中闪过一抹光。

    就在这时，房门打开了。

    轩辕珉吓了一跳，下意识地后退一步，却见紫玄卿和楚颜汐坐在屋子里，似乎正等着他来。他犹豫了片刻，鼓起勇气走上前，强硬地道：“紫玄卿，就算你是妖族帝君，我也不怕你。你有什么招，尽管使出来好了！”

    楚颜汐白了他一眼：“轩辕珉，你是想和紫叔叔打架吗？”

    对比轩辕珉的冲动，她越发觉得紫叔叔成熟稳重了。

    并不是说轩辕珉不好，毕竟她有时候也天真幼稚，但她就是喜欢紫叔叔的全部，对她无微不至，给她满满的安全感。

    轩辕珉有些尴尬，才反应过来自己说错了。

    不等他再开口，紫玄卿已经说道：“进来吧，轩辕珉，我知道你不甘心，也有很多话要说，我就给你一次机会，把心里的话全都说出来。”

    “当真？”轩辕珉眼睛一亮。

    楚颜汐站了起来，压下心头的紧张，轻声道：“紫叔叔，那我先出去了，你和轩辕珉好好说，别欺负他啊，他其实没恶意的。”

    轩辕珉臊的脸色一红：“月儿……”

    不等他再说，楚颜汐朝他点点头，出去院子里了。

    紫玄卿面色平静，唇边扬起一抹笑意道：“坐吧轩辕珉，你想说什么。”

    面对如此温和的紫玄卿，轩辕珉仿佛又回到了曾经，他们初到地底世界，紫叔叔带着他们历练冒险，保护他们的情形。

    可现在，对面这个男人却是抢走月儿的人，成了他的情敌！

    越犹豫，轩辕珉越不知道说什么，仿佛只要想到月儿和谁更般配这个问题，他就会不由自主地去比较，然后被紫玄卿碾压成渣渣。

    “紫、紫叔叔……”

    终于，轩辕珉才鼓足勇气，讪讪道：“你不能和月儿在一起，你们不合适！”

