    对此，林星月她们三个，也没有在多说什么。

    林清馨和林清雅，二人就这么看着迷失之海深处的方向。

    而林星月，则是去跟迷失军团的一些人，交代一下，自己离开以后的事情。

    不久之后，林星月交代完了所有的事情之后，带着林清馨和林清雅，在了一眼迷失之海的方向，离开了这里。

    “哎，只希望这一次的事情，会有一个相对来说比较好的结果。”

    “不然的话，最终不知道不会演变成什么样子。”

    在这个时候，墨麟看着离去的林星月三人，深深的叹了口气。

    希望这一次，林星月她们回去，之后还会回来。

    因为，这就意味着，事情的发展，是朝着还算不错的方向进行。

    要不然的话，以后天玄大陆的局面，还不知道会是怎么样呢。

    “这不是我们可以左右的，还是看高层怎么想的吧。”

    “真是一波未平一波又起啊，外界的事情都没有处理完，内部总是发生各种变数。”

    “想一想真的是可笑的很，都这个时候了，还在算计这个算计那个的。”

    “难道他们就真的想不明白，在这个时候，这么做到底会造成什么样的后果。”

    此刻，东方秋海表示，现在这个时候，他们在怎么忧心，都是没有任何作用的。

    主要，还是要看天玄大陆的最高决策层，也就是那些神圣境的强者，到底是什么意思。

    想到最近这些年来发生的种种事情，真的是不知道该如何说才好。

    外界的困扰都还没有解决呢，内部却还是一直不断的出现问题。

    刚解决了一个，马上又冒出新的问题，仿佛永远都有解决不了的事情一样。

    每一次觉得，可能会平静的时候，就会因为各种原因，出现各种各样的变数。

    想到这里，东方秋海这种年青一代的人，都觉得那些所谓的前辈高人的想法，有些可笑。

    这都什么时候了，都生死攸关了，形势越来越不好了。

    可是在这个时候，依然还是在算计，也不知道有什么好算计的。

    以他们的阅历和眼界，难道真的看不出来，这么做只能是有害无益吗。

    难道，他们的目光，真的就那么短浅吗，还不如他们这些小辈。

    难道他们就真的不知道，这么做的后果，会是什么，到底会有多严重吗。

    “等着吧，我们现在只能固守此地，然后等着最终的结果，除此以外，也没有什么其他的办法了。”

    对此，墨麟苦笑一声，表示现在就算是他们看得清楚明白，可是那又能够怎么样呢。

    除了等待着最终的结果，现在他们什么都做不了，没有办法去改变什么。

    就在东方秋海和墨麟二人，正在此处说着这些话的时候。

    之前离开的少师笔墨，回到了少师一族所在的驻地之后。

    “砰。”

    此刻，少师笔墨对着眼前的宫殿，直接轰击了过去。

    强大的攻击，直接就扫平了眼前的宫殿。

    由此可见，少师笔墨心中，此刻有着无尽的怒火。

    只不过，他什么都没有说，之前也都什么也没有做。

    只有在这个时候，离开了那边，才稍微的发泄一下心中的愤恨。

    “他发什么疯。”

    在这个时候，东方秋海和墨麟，也感应到了。

    这股波动的气息，自然是少师笔墨无疑了。

    在这个时候，东方秋海眉头一皱，顿时开口说道。

    此时此刻，东方秋海对于少师笔墨，有一种说不出来的厌恶。

    之前的时候，少师一族的高层如何，东方秋海不清楚。

    但是，对于少师笔墨，还是感觉不错的。

    可是，自从之前的事情发生以后，东方秋海就觉得，自己看走了眼。

    在东方秋海看来，就算是少师一族的高层，给他一些命令。

    可若是少师笔墨不做，那也是可以的。

    毕竟，现在他是少师一族的少族长，并且独自带着族中的弟子在此驻守。

    在当初的那种情况下，又没有人逼着他怎么样，完全可以不用理会的。

    就算是族中的强者，命令他又怎么样，山高皇帝远，做主的，还是他少师笔墨自己。

    可是，他还是选择了，并且做出了不该做出的事情。

    可以说，这已经不是上面命令的问题了，而是他自己，也是那样的想法。

    如此，也就注定了，再也不是一路人。

    现在这个时候，感应到少师笔墨此刻的行径。

    东方秋海觉得，他就是在发疯。

    “看来以后，真的要多注意一些了。”

    “以后的时候，我们出战的时候，或多或少的，也得防着点了。”

    “否则的话，以后说不定连我们，都会被一起给算计了。”

    在这个时候，墨麟也看着少师笔墨所在的方向。

    墨麟表示，以后的时候，要对少师笔墨提防着点了。

    以后的时候，若是再有什么事情，该是要多留点心了。

    要是不防备一些的话，以后少师笔墨，会连他们也一起算计的。

    毕竟，之前的时候，林清雅打了他一巴掌，林清馨威胁他的时候，谁也没有站出来说什么。

    少师笔墨，可能因此都记恨上了他们两个。

    “你以为，他没有算计我们吗。”

    “之前的时候，他那种行为，不也是在算计我们吗。”

    “若不是顾忌一些事情，到时候会引起麻烦，刚刚我也会给他点教训。”

    在这个时候，东方秋海表示，其实少师笔墨，已经算计他们了。

    之前的时候，他拒不出战，说让圣族的人进去。

    那个时候，其实也是在算计他们两个。

    毕竟，他们两个带领的强者，不管如何，都是要进去的。

    少师笔墨那么做，就是在算计他们，甚至于是在拉着他们两个一起，站在他的阵营。

    当时，若是他们两个没有带人进去，之前就算是没有少师笔墨的那种想法，现在也说不清楚了。

    只不过当时，时间紧急，没有空跟他计较那些。

    并且，也是希望，少师笔墨之后的时候，能够想清楚，再最后时候能够做出正确的选择。

