    苏铭的声音，带着一股强烈的霸道，这霸道的意境充斥了疯狂与毁灭，没有丝毫理智，有的只是一股……你若反目，我便杀人的疯狂。

    其声回旋间，第五海中那四个面具之人，随着脚步一顿，四人缓缓转过身，目光瞬息全部落在了红发的苏铭这里。

    “如你所愿。”片刻后，这四个面具之人中那喜之面具者，沙哑的开口，其右手抬起一挥衣袖，立刻身边余下三人，也是如此。

    立刻这第五海风起云涌，天地轰轰间，如掀起了滔天之浪，将他们四人的身影瞬间吞噬后，翻滚的第五海上方星空，骤然间有一抹明亮之芒刺目出现。

    那光芒乍一看，是一个光点，几乎就是在这个光点出现的一瞬，立刻从第五海的深处，那从此地激射而出的光柱尽头，又一道光柱从第五海中激射而起，直奔上方那光点而去，瞬息连接在了一起后，这光点光芒大放之下，从其内激射出了第三道光柱，其方向……正是苏铭身旁的第五石！

    若这光柱与第五石连接，那么在这第五海中，就存在了三道光柱，它们彼此连接在一起，形成了一个三角！

    这三角，仿佛是一个阵法般，将会打开第五真界之路，将第五石的拥有者，送入第五真界。

    时间的流逝，在这一刻仿佛变的快速起来，一天之后，那天空上的光柱轰的一声，穿梭了无尽的虚无后，终于降临在了第五海的边缘，降临在了苏铭的身旁，那散发同样光芒的第五石上。

    在这光柱与第五石碰触的刹那，立刻第五海上，那阵法般的三角，赫然出现，随着其出现，轰鸣之声回旋八方，那轰隆隆的巨响震耳欲聋，卷动第五海在这轰鸣下化作了巨大的漩涡急速的旋转。

    在这旋转中，存在于此地的那光柱组成的三角，本是竖立，可如今却慢慢的平放一般，随着其平放，一股传送之力从苏铭身边的第五石中爆发出来，这传送之力的出现，顿时让这苍穹震动，让这星空如要被撕裂一样。

    这一刻，若能在至高的地方向下看去，那么首先看到的就是第五海形成的漩涡，这漩涡的形状是圆形，可在这圆形内，还存在了一个三角！

    这三角，正是三道光柱被平放后，如镶嵌在了漩涡圆形内，组成了……完整的阵法！

    而苏铭所在的位置，正是这三角中的一个点上，此地的苍穹，在这一刻被强烈的光芒覆盖，在这光芒下，轰鸣之声滔天，传送之力……骤然开启。

    第五真界之路，在这传送中，因此而开！

    轰！

    一股庞大的足以让生境大能也都心惊的力量，骤然间从这阵法内爆发，冲天而起时，可以看到，那冲出的光芒，也是一个三角的形状，直奔星空虚无。

    苏铭的身影，存在于其中一个点，随着此传送之力的冲击，他的身体被瞬间卷入到这阵法内，与那光柱一同，被推入无尽的虚无之中。

    轰鸣之声惊天动地，这光柱不断地推动，向着上方的星空，如化作了一道撕开星空后用来支撑的柱子，来撑起整个苍穹般。

    这三角的光柱，在出现的一颗，神源星海内几乎全部都能看到。

    黑墨星上，当年的一代蛮神烈山修，其雕像所在的山峰孤崖，其雕像抬头所望的位置，不知是否巧合，竟恰恰正是神源星海中那如今出现的，就算是这里也都能看到的，一道冲天而起，通向第五真界的光柱。

    烈山修的雕像，神色的若有所思，之前苏铭的理解是另一个含义，可若是此刻的他能站在这里，去看到这一幕的话，那么他将会震撼的发现，他当年的理解……不是说错误，而是……漏掉了一层最深之意！

    神源星海中，当年的第九部的所在，天邪子居住了很久，如今成为了废墟的区域内，那被修建的天邪子的雕像，其目光所望的地方，竟然……也恰恰正是这道光柱升起的方向。

    其目光的凝望，其内蕴含的……一样是苏铭当年理解错误，可如今若能亲眼看到，必定心神震动的含义。

    这光柱持续了约莫三个月的时间，在这三个月内，这道光柱凝聚了太多人的目光，有人不懂，有人明悟。

    时间流逝，一年……一年……火魁老祖始终等在第五海外，眼巴巴的看着早已平静的第五海，看着那已经消失了光柱的虚无，依稀间，仿佛还可以看到当年……苏铭的身影。

    直至第十个年头时，火魁老祖叹了口气，选择了离开，尽管苏铭还没有将其身躯内的禁制解开，但这一切对火魁老祖而言，已经不重要了。

    他隐隐的，对苏铭有些不舍，这种思绪，仿佛是在这一系列的相处之下，他因对苏铭的敌意，变成了忌惮，随后又化作了莫名的信任，直至如今，成为了一种怀念。

    带着此怀念之意，他离开了第五海，在这星空中穿梭，回到了他的家乡，那颗燃烧的星辰内，继续……成为其族人膜拜的老祖。

    只是在夜深人静时，他也会抬头看着璀璨的星空，脑海中浮现出在第五烘炉中，在第五海边缘，那段岁月里，发生的一切往事。

    “他会回来的。”火魁老祖闭上了眼，其身躯融入炎浆内，重新的化作了雕像沉睡，一动不动。

    在火魁老祖离开后的第七十二年，朱有财也从第五海的边缘，选择了离开，尽管苏铭还没有告诉他如何复活其妻，但苏铭的那一句塑冥族人，已然给了朱有财无限的期望。

    尽管……他在这七十多年内，迷茫中沉思的，是其师尊的长生道与自己心言的枉生道，有什么不同与同样之处，尽管这样的沉思，让他的心刺痛中，越发的烦躁，但他依旧还是执着的去相信，苏铭……会回来！

    当其回来之时，他会告诉自己，如何……去复活他的妻子。

    带着这样的执着，朱有财默默的离开，回到了那座山上，栖息在其洞穴内，耳边听着山顶隐隐传来的女子的轻吟，闭上了眼，目中流下了泪水，他的手中，始终都握着……一颗丹药。

    神源星海，百年过去，一切早已恢复了平静，百年前的一幕，很多人已经不去关注，日月星辰的永恒，事态的变迁，总是一个连续不断的梦，一场之后，又是一场。

    可还是有一些人，始终记得，百年前，在这神源星海里，有一个修士，掀起了一场……让神源星海震动的风暴。

    许慧，早已与冥奀九老会合在了一起，乘坐那战舰舟船，带着三千死士以及道晨宗属于道空之人，离开了神源星海，回到了道晨真界镇守的神源区域，在那里，默默的等待着有一天，苏铭的归来。

    玄殇，还是在第五烘炉内挣扎，没有出路。

    第九寞煞，依旧还在为其部落的延续，不断地与其他族群交战，为的，只是给其部落，找到一个可以长久居住的领地。

    一切都在继续，没有了苏铭的神源星海，一如既往，这庞大的星体，从来不会因一个人的意志而出现倾斜，也不会因这苍穹少了一个人，而出现变化。

    曾经的荣耀，逆天的崛起，无尽的浩劫，这些都如过眼云烟般，或是被记住了，或是被遗忘了，渺小的生命，在与这永恒的星空比较时，依旧是那么的渺小……但，有关苏铭的传说，在没有名字中，却是慢慢的被很多人记住，曾经的一段岁月里，在这神源星海内，有这么一个人，骄阳万丈，却又昙花一现。

    从废地到西环，从异地到黑墨，从神源到烘炉，从星海到第五海……苏铭一路走过，带着了身影，留下了……传说。

    ……苏铭醒来时，他看到的，是一处璀璨的苍穹，这苍穹很陌生，不属于神源星海。

    这里一片死寂，没有丝毫的声响，安静的让人有种可怕之意，远远看去，星空并非空旷，那里漂浮了很多碎石，一片狼藉的如同战争，曾经在这里暴虐了永恒后，遗留下来的，是那战争的残骸。

    一切，与苏铭从其他人的话语中，从自己的分析里反应出的印象内的第五真界，一摸一样。

    一切，与他的猜测，与他脑海中的第五真界，其本该存在样子，也是……一摸一样。

    没有任何的出入，没有丝毫的不同，就仿佛苏铭曾经来过般，在看到后，尽管第一眼陌生，可第二眼看去时，却是熟悉。

    这熟悉，来自其脑海里，对第五真界的影响，就仿佛人们脑海中幻想自己未来的爱人的样子，等真正看到后，也发现，原来……她或者他，就是这个摸样。

    苏铭沉默，看着眼前这第五真界，双目一闪间，其身向着远处疾驰，右手抬起时，在他的手中出现了一枚玉简。

    （未完待续）

