    第13章校霸来了！！

    校长虽然同情老罗，但——那可是价值千万的游泳馆啊！

    “哼，校长我才不会管她是不是关系户。”说话的是一班的英语女老师，漂亮的英语老师冷哼，“如果唐婉茹上课捣乱，该罚的还是要罚。”

    没人知道，英语老师是唐雅的闺蜜，格外厌恶唐雅不成器的姐姐唐婉茹。

    ...

    在京都一中师生们战战兢兢的等待中，上课铃声终于敲响。

    高三一班的课堂氛围，前所未有的凝重。班主任老罗一脸慷慨赴死的表情，踏进教室——真的勇士，敢于直面惨淡的人生！

    班上学生们各个心不在焉，早已经有校霸的照片流传出来，照片里的校霸【粉头发、大浓妆、扛钢管、嚣张跋扈】。大伙儿都害怕被校霸殴打欺凌，一时间谁都看不下去书。

    班上安静地诡异。

    最终，敲门声打破这份诡异。

    “叩叩。”

    仿佛死神在敲门。

    老罗深呼吸，看向关闭的教室门，微咳一声：“请、请进。”说话都在结巴。

    教室木门嘎吱响动，那扇门是刽子手攥住的斧头，是绞刑架缓缓上升的麻绳，是即将打开的潘多拉魔盒，嘎吱声响在师生们的心中，人人胆战心惊。

    门缓缓打开，老罗最先看见的是一双干净的黑色小皮鞋，接着是修长白皙的腿，及膝的校服格子裙，白净的校服衬衫，在往上是一张白净漂亮的脸，不施粉黛眉目如画。

    乖巧的齐刘海发型，背着黑色书包，像朵清纯美丽的百合花。

    唐婉茹语气尽可能温柔：“老师好，我是唐婉茹，我来报道了。”

    老罗：...

    班上学生：...

    唐婉茹挺纳闷，这就是传闻中的尖子班吗，上课安安静静的没人说话，学术氛围真的好浓厚啊。为了贴合学生的身份，在宝贝闺女的督促下，唐婉茹将杀马特彩色头发染回黑色，还修剪成齐刘海的学妹发型。

    她本来就长得漂亮，生了孩子也丝毫不显老，完全就是十七八岁的学生模样。

    “老师？老师？老师？”

    连续叫了三声，老罗才反应过来。

    老罗结结巴巴，六神无主：“啊...唐唐唐同学啊，那边有个空位，你、你先坐。”

    唐婉茹许久没回学校，一时间觉得挺新鲜，在靠窗的座位坐好。又拿出语文课本，笔记本，笔，全程十分乖巧。

    老罗：“...同学们，都把语文书拿出来，开始复习。”

    学生们后知后觉，拿出教材开始读书。

    唐婉茹托腮，看黑板做笔记。高三没有新课文，基本都在复习高一高二的知识，唐婉茹记性还行，前段日子又在刻苦用功，居然奇迹般地跟上了老师的进度。

    唐婉茹想，我还是挺聪明的嘛，嘴角划过一丝得意的笑。

    而这一抹笑容，落在暗中观察她的同学们眼里，就是“三分讥讽三分嘲弄三分不屑一份鄙夷”的笑，让人胆战心惊。

    老罗正在讲《蜀道难》：“噫吁嚱，呜呼高哉——”

    唐婉茹忽然开口：“老师。”

    老罗吓得魂飞魄散，手里的课本啪嗒落到地上，老罗哆哆嗦嗦捡起课本：“唐、唐同学，你有事吗？”

    (本章完)

