    第166章 劝学

    在看到这邪修的瞬间，魔婴就感应到邪修的修为，并没有突破到天师境界，就是一个强大一些的地师，也就是说这邪修，并不具备飞行能力，只要他飞的够高, 这邪修就无法抓到他。

    他现在并没有逃离林世安所在多少距离，只要飞到鹧姑所在的镇上，他就安全了。邪修没有突破到天师境界，自然不敢出现在林世安的面前，免得死在林世安这位天师的手中。

    “想跑，现在已经太迟了, 拘灵网去。”说话间，邪修从自己怀在掏出一张漆黑的大网, 往魔婴所在扔去。

    拘灵网迎风变大，拖离邪修的手中后，快速变大，在魔婴惊恐的目光中，出现在魔婴面前，一把将魔婴网在其中。

    拘灵网上绽放出阵阵黑光，不断侵入魔婴的身体中，让魔婴开始惨叫不已，同时，那拘灵网也在邪修的驱使下，不断变小，最后化为一个黑袍穿在魔婴的身上，魔婴的眼睛，失去了之前神采，变得呆滞起来。之后，更是来到邪修的面前，跪了下来“拜见主人。”

    “起来吧, 接下来，随我离开这里。”林世安这位新晋天师，就在这附近，他可不敢在这里放肆，免得落在林世安的手中。

    就在魔婴被邪修带走后不久，林世安来到之前魔婴附身的地方。感应到孕妇腹中的魔气，林世安的眉头微微皱起。

    他之前也算是见过魔婴，那是魔婴身上散发出来的气息，可要比现在强大许多。按理来说，魔婴现在的实力，应该变得更为强大才是，为什么，现在魔婴身上散发出来的气息，会如此之弱呢？

    随后，林世安拿出三张灵符，分别贴在他们身上，悄无声息的出现在那妇人面前。“师姑，这人之前可曾去过你那里？”

    “回掌教的话，这人我认识, 不过, 我现在并不能确定，她是否去过我那里？”听到这话, 林世安并没有说些什么，随手画出一张驱魔符，融入妇人的腹中。若那魔婴真的在妇人腹中，一定会被驱魔之力所伤，不得不从婴儿的身体中出来。

    驱魔之力进入妇人的身体中，林世安等人就感应到妇人身体中的魔气快速削弱，看到这一幕，林世安等人那里还不明白，那魔婴已经离开了，这里的魔气，不过是魔婴之前残留下来的魔气罢了。

    随后，林世安再次画出一张驱魔符，将妇人身体中的魔气，彻底清除。林世安虽能将婴儿身体中的魔气彻底清除，可之前这婴儿被魔婴附身，让这婴儿受到了不小的损伤，之后，是否能顺利诞生，都是一个未知数，且就算婴儿能顺利诞生，也会先天受损。

    可惜，林世安现在也并没有什么好的办法，能彻底恢复婴儿的不全，施展了一遍枯木逢春法后，就转身离开了，继续寻找魔婴的所在。

    只要是附身过的魔婴，婴儿身体中的先天之气，都会被吞噬一部分，且随着附身的时间越长，被吞噬的先天之气就越大，婴儿受损也越严重。而那魔婴的实力，则会因为婴儿身体中的先天之气，增强不少，他们需要尽快将魔婴找到。

    现在恰逢乱世，邪气滋生，借助这些邪气，魔婴的实力，能够快速提升，且还会被邪气影响，变得更加的邪恶，若不尽快找到魔婴的手上，还不知道会有多少无辜的婴儿，和百姓因此惨死在魔婴的手中。

    之前，林世安在驱逐魔气时，林九曾经收集到了一缕魔气，有这缕魔气相助，再想要找到魔婴的所在，将会变得容易许多。

    “师父，接下来寻找魔婴的事情，就交给你了。”

    “世安，你现在已经突破到天师境界，还是我们茅山派的掌教，这寻人的手段，也该学习一二了，日后你会用到的。”

    以前，林九希望林世安能全力提升修为，就没有传林世安这风水之术，可现在，林世安已经达到天师境界，是修炼界中的顶尖高手之一，应该学习这风水之术，免得给自己留下什么破绽。毕竟，风水之术的威力不弱，借助天地之力，斩杀天师，也不是不可能的事情。

    “师父，风水之术，想要学习需要消耗的精力不少，我现在并没有那精力去学习风水之术，我现在掌握的手段，已经足够我立足修炼界，还是等我将所学道法，都修炼到巅峰后，再学习其他东西也不迟。”

    现在他获得经验值的途径，只有每日的签到，获得经验值并不算多，所以，林世安并不希望浪费经验值，去学习其他的东西，想要先将自身掌握的道法，先修炼到最高境界后，再去学习其他的东西。

    尤其是最近，林世安能感应到虚空画符这门道法，将要突破到更高境界了，还有那闪电奔雷拳，也用不了多久，就能突破到第五层。

    一旦闪电奔雷拳突破到第五层，这紫阳身也会在闪电奔雷拳的影响下，有不少的提升，到时候，林世安就需要将精力重点放在紫阳身的修炼上，争取尽快将紫阳身突破到第六层，肉身堪比金甲尸。

    见林世安有自己的打算，林九并没有再说些什么，林世安不是文才和秋生两人，修炼之事，需要他这个做师父的操心。

    对于林世安这样的天才，他并不需要过多的交代，只需要偶尔提出自己的建议，至于是否会被林世安采纳，就看林世安自己的意思。

    和林世安比起来他根本就不算什么天才，在他看来不错的建议，也是在林世安看来并不合适。之后，林九取出一个八卦盘，将之前收集起来的魔气送入到八卦盘中，催动八卦，开始寻找魔婴所在。

    等魔气相助，林九很快就确定了魔婴的所在，带着林世安快速前往魔婴所在，至于那鹧姑则是让她回到自己的道场中。

    相比他们两人，鹧姑的修为太弱了，带上鹧姑只会拖累他们的速度，还不如先让鹧姑回去。看着离去的林九和林世安两人，鹧姑并没有强行跟上去，因为她心中十分清楚，跟上去，只会拖累林九和林世安两人，且在面对林世安这位掌教时，鹧姑并不敢放肆。

    (本章完)

