    第911章都是过去式

    “你和别人在一起了，对么？”

    这话像是用去了他的所有力气，轻得像是落在水面上的羽毛，无声无息。

    含笑抬手，隔着一层薄薄的衣衫轻轻按住了少年的手臂，然后将自己的手一点点抽回，轻起红唇透出薄凉话语来，“那又如何？”

    这话语太过绝情，比夜里寒风还要透骨三分。

    把人的心脏刨开，血也一并凝结成冰。

    少年突然就落下泪来。

    那双眼睛越发地显得干净透彻，像是天然无害的大型宠物，此时却是可怜的祈求着有人能够收留他。

    他沙哑着嗓音，将自己放低，以期待含笑的心软，“姐姐，别这么对我，你和他分手好不好，他能给你的，有朝一日我也能给你……”

    不论是少年柔软的嗓音，还是无辜的眼神，都太具有欺骗性。

    平日里哪怕是装出来的模样都让人心软不已，何况这是动了真感情。

    可含笑的眼中依旧毫无波澜。

    她只是轻笑了声，将手里的纸巾放到少年的掌心，看着他急切地握住自己的手也并不挣扎，只是缓缓往他心里送刀，“阿城，这话你说过太多次了，就在这间屋子里，有人信了，送了命，但那个人不会是我，你明白么？”

    不过是几步之遥。

    老旧的木门一如当初那般，门上的绿漆早就已经掉得看不出原本的模样。

    紧闭着的房门，好像又传来曾经天真的话语。

    追逐梦想。

    一辈子在一起。

    我会守着你。

    这样的承诺，全都随着时间的洪流被冲刷得干干净净，最后留下的不过是丑陋难堪的森森白骨。

    看得人心惊，看得人心生哀叹。

    或许是因为含笑的语气太过温柔，温柔得让苏城有一瞬间的错觉，好像他们又回到了当初一般。

    她依旧是那般不论自己做出多么过分的事情都会笑着原谅自己的少女。

    那样的美好，他不愿放手。

    少年依旧是那副乖顺无害的模样，浸染了泪水的眸子却满是固执的暗沉，“姐姐，我不会放弃的，你现在不喜欢我，我可以等，我还年轻，我会一直等下去。”

    含笑收回了自己的手，笑容也淡了下去，“苏城，你还不明白么，我喜欢过你，也喜欢过别人，但你们都只是过去式，我不可能再和你在一起的。”

    他垂下眸子，眼泪落下来，他却是笑了起来，仿佛刚才的狼狈卑微不曾存在过。

    抬起头，目光定定地看着面前的人，语气温柔却又固执，“我不信。”

    少年像是有两副面孔，面上越是单纯无害，眼中神情就越是压抑疯狂。

    两幅面孔来回切换，或许终有一天会被彻底打破。

    含笑不太在乎，“随你吧。”

    钥匙丢了就是丢了，当初没有收好，再想找回，就不只是一辈子等待就可以做到的事了。

    *

    回了房间，关上门。

    金莲不知道从哪个角落里又爬了出来，气喘吁吁地趴在含笑的梳妆台上，“主人，你对苏城那么绝情，不怕他转投女主的怀抱么？”

    它不懂男女之间的感情。

    (本章完)

