    当外面的灰狼和影一看到他们主子出来时，不禁微讶，这么快？

    “主子，你出来啦？”

    两人走近，见他耳根还微泛红着，心下晒然一笑，想不到主子也会羞涩，真是少见啊！不过，这办事的度是不是快了点？

    灰狼盯着他上下打量着，想着，要不要让凤府的厨房晚上给主子炖点什么补补？

    阎主整了整心神，睨了两人一眼，见他们两人神色古怪的盯着他看着，当下沉下了脸：“愣在这里做什么？去把那个叫冷霜的丫头找来！再让人送些热水进去给她沐浴。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ”

    一听这话，灰狼咧嘴一笑：“好好好，属下马上去，马上去！”

    哈哈，看样子是成了，这先前还在担心着主子的追妻路遥遥无期，没想到这才没一会，主子就把鬼医给摆平了，连带着大白天的就把人给吃了，啧啧，这度真是让他们望尘莫及。

    见灰狼咧着嘴一脸兴奋的跑了，阎主有些莫名其妙，不过想想这灰狼向来都不着调，便也没去理会，而是对影一说：“从空间里取几样东西，跟本君去看看凤家家主。”

    “是。”

    影一恭敬的应着，将来时便准备好的礼物从空间中取了出来，提在手中跟在主子身后，往凤萧的院子而去。

    一路上，凤府的人看到阎主都恭敬的行礼，他们可是知道了，这黑袍男子弹手间就灭了一名元婴老怪，而且，若不是他出手，他们凤府今日可就真要遭逢大难了。

    府里上面的人也都交待了，他是凤府的贵客，不得怠慢了他。

    那边，也有人跟凤萧禀报了关于阎主的事情，因此，当凤萧听到阎主前来拜访时，他也没推着不见，而是让人请他进来。

    房门打开，当那名穿着暗华纹黑袍的男子走进来时，凤萧不禁微讶。

    那是一名二十来岁的男子，浑身充斥着一股刚毅而凌厉的王者气息，那股尊华的气质，让他这个见惯形形色色各种出色人物的他也不由的想要称赞一声。

    好个尊华无双的俊逸男子！

    他的容颜完美的得无可挑剔，五官出色而毫无违和感，每一处都仿佛上天精雕细刻而成，集天地之最于一身，这样的男子，有着天人之姿，尊华的气质，王者的霸气，如同九天之上的天神，尊贵得让人不敢直视。

    这一刻，就连他在他的面前都有些紧张起来，因为那股气势，实在是太过摄人。

    然而，他不知，他紧张，阎主比他更紧张。

    正因为他的紧张，他身上的王者霸气才会掩不住的弥漫而出，正因为他的紧张，他的脸有些僵硬，想扯出一抹笑容来，尽量的柔和他身上的气息，可是却办不到，越是如此越紧张，最后，一张俊美的容颜也因此而变得冰冷而僵硬，如同面瘫……

    天知道，此时他的手心都因过度的紧张而渗出汗水来，要知道，这凤萧可是他的准岳父，他这第一回见岳父，这心情的紧张与忐忑，是外人无法理解的。