    听言，方清叹息一声，“以前其实渡仙域都是大家飞升的地方，如果能够成功飞升到仙域，那便就能称之为仙人了。

    可是自从噬灵矿被发现之后，仙域的人不愿意自己来挖矿，但是他们又想要噬灵石，所以就将魔爪伸向了仙弃森林和渡仙域。”

    百里红妆等人这才明白了过来，先前询问花婆婆相关事情的时候，花婆婆只是随口说了几句，并没有说的很仔细，所以他们也不太清楚。

    现在经过方清这么一说，他们倒是了解了几分。

    “原先这噬灵矿主要都是仙弃森林的弃民来做的，只是现在这些弃民被抓的差不多了，实在是找不到挖矿的，所以就想办法将一些渡仙域的人给找来了。

    唉，说来也真是倒霉，只能怪我们自己运势不好，飞升的时候碰到了这档事。”

    方清脸上难掩郁闷之色，“我这些天来一直见到的都是仙弃森林中的弃民，难得见到也来自渡仙域的人，所以就多说了几句，你们别见怪。”

    “方大哥，我们还多亏了你介绍情况呢，这莫名其妙的被抓到这个地方来，你若不说，我们还真不知道是怎么一回事。”温子然出声道。

    原本他们也有些好奇方清为什么会如此热情熟络，直到这一刻也彻底明白了过来。

    想来是在这噬灵矿呆了一段时间却连个熟悉的人都没有，所以一遇到他们就忍不住打开了话匣子。

    “总之被抓到这噬灵矿来就是倒霉。”方清暗啐一口，“这个地方根本就不能久留。”

    “方大哥，这是什么意思？”帝北宸眼中透着一丝疑惑，他隐约觉得这个地方十分奇怪，可问题究竟在什么地方暂时还感觉不出来。

    “噬灵石是一种提升精神力很有帮助的灵石，价格十分高昂，只不过这噬灵石出自噬灵矿中。

    这噬灵矿不同于噬灵石的好处多多，这里完全就是一个折磨人的地方。

    想要挖到噬灵石，只能用精神力渗入矿石中寻找，但是这噬灵矿很难穿透，所以只能看清一点距离罢了。

    不光如此，噬灵矿还会不断消磨人的精神力。”

    方清挑眉，下意识地看向了外边，“你们应该也见到先前被打的那些修炼者了吧？他们就是在噬灵矿呆久了，精神萎靡，想要再挖到噬灵石的可能性很小了。”

    百里红妆面色微变，“如果说噬灵矿会不断地蚕食修炼者的精神力，那么时间久了，修炼者的精神力会被彻底蚕食吗？”

    “当然。”方清点头，眼中透着一丝厌恶之色，“这就是为什么噬灵矿一直缺人的原因，仙域的那些家伙根本就没有将我们当成人看。”

    百里红妆等人陷入了沉默，那些已经没有了精神力的修炼者，下场究竟会是什么样的情况他们大致也能够猜测出来了。

    所谓的噬灵石，都是这些人用生命换来的啊。

    “大家先挖矿吧，每天若是完不成目标就会受罚。

    哪怕是我，也无法保住你们，我先教你们挖矿。”

