    娄凤仙眼眸流露意外之色，云筝这丫头居然是八品符文师了？！

    上方的几位重量级人物都十分震惊。

    明明半年前，云筝还只是五品符文师！

    如今，却是八品符文师了，而且看她熟练的程度，应该晋升为八品符文师也有一段时间了。

    看到这，难免将楼初月与云筝相比较。

    半年前，楼初月是六品符文师，如今算勉强是八品符文师……

    天赋与勤劳，果然很重要。

    孤无岚摸了摸鼻子，神色有些尴尬，他传音给他们：“我错了，这场符文测试，八九不离十就是云筝为第一了！”

    南霸天愉悦地哼唧了一声，“就说我有眼光吧。”

    孤无岚连连应是。

    萧许墨：“如今距离测试结束，还有一刻钟时间，炼器测试中，郁秋与蓝宇汶两人不错，符文测试的话，就是云筝与楼初月再争夺第一，而炼丹的话，燕沉就是一支独秀了……”

    突然，他想到了什么，“也可能不是燕沉，会不会是云筝？”

    君方却摇了摇头，“燕沉炼制的九品丹药，云筝那丫头不可能半年时间超越燕沉！”

    半年前，云筝对炼丹一无所知。

    即使她炼丹天赋再强，也不可能在半年这么短的时间超过燕沉，更何况燕沉的炼丹天赋在东洲绝无仅有！

    孤无岚道：“的确，燕沉那孩子极其的优秀，恐怕过几年，他就能达到君方你现在的炼丹实力了！”

    这一点，没人怀疑。

    君方将话题绕回云筝，“我猜云筝刚才的炼丹步骤，放的灵草灵药，应该是四品破阶丹！”

    “半年升四品？！”南霸天震惊了。

    有的人穷极一生，都突破不了四品！

    据说燕沉花了两三年的时间才到达了四品炼丹师！

    娄凤仙幽幽地说了一句，“云筝可不是一般的天骄。”

    “……”他们悟了。

    那丫头根本不用寻常的眼光对待。

    就他们闲聊的这一点时间，云筝就已经炼制成了八品雷锤符文，她用手指弹了弹明黄色符文。

    在场一些导师长老们，学生们都眼热了。

    八品符文！

    可遇不可求的存在！

    “云筝她居然是八品符文师！我的天啊，这就是全修天才吗？”有人忍不住惊呼。

    “她才多少岁？！”

    “真的好厉害！”

    原本还将云筝当做对手，或者假想敌的人，傻眼了。

    特别是邱芃与李娇娇二人，邱芃见到云筝拿着那张八品符文的时候，表情差点控制不住。

    李娇娇更是深深的嫉妒，手心被指甲狠狠抵着，血肉被指尖刺破，因为疼痛，让她瞬间回过神来。

    究竟是什么时候？那原本什么都不起色跟在他们队伍中的云筝，变成了这么耀眼！

    她是该庆幸俞旻傅莹雪他们闭关修炼了，没看见云筝大放光彩，还是痛恨现在这个让她束手无策的局面！

    她脑海涌出来一个念头，就算现在俞旻跪在云筝跟前，也得不到她的一个目光。

    俞旻配不上云筝……

    那她呢？

    她苦苦追求的俞旻，又算什么？

    李娇娇思绪至此，心思扭曲得生痛，她眼底带着深切的怨毒之色盯着台上的云筝！

    云筝，你该死！

    你就不该存在！

    邱芃眼神复杂地看了看台上的云筝，心里在决断什么，她扭头正想跟李娇娇说一些话，却看到了李娇娇面目狰狞的模样。

    邱芃心一跳，有些被吓到。

    她眼底的怨毒杀意，落入邱芃的眼中。

    邱芃突然意识到了什么，心里一阵愤怒，感情这李娇娇之前一直把她当枪使呢！

    仔细想了想，她被挤下魔兽试炼地第五名，是李娇娇先来告诉她的，还‘顺带’讲了一遍她跟云筝之间的‘恩怨情仇’，当时她听了之后，对云筝的第一感观就已经恶劣下来……

    这几天，李娇娇一直不经意地提到云筝。

    让邱芃对云筝此人厌恶至极。

    邱芃这次来观看新生大比，也是因为李娇娇跟她说，来看看那个云筝是怎么样的，要不然她才不会来观看新生大比！

    老生中的精英弟子，每一个过来的，因为都忙着做自己的事，提升自己的修为，争取获得参加半年后东洲盛会的参赛名额！

    邱芃也是精英弟子。

    邱芃气疯了，她把李娇娇当朋友，她居然把自己当枪使！

    邱芃从来就不是忍气吞声的人，她当即用力一把扣住李娇娇的手腕，咬牙切齿地问道：“你是不是把我当枪使？”

    手腕传来的剧痛，让李娇娇一下子就从思绪中抽离出来，加上措不及防听到这句犀利的问话，李娇娇慌了慌神支支吾吾地道：“我…我……”

    邱芃见此，冷笑了一声。

    “李娇娇，若不是当年你背了重伤的我一次，你现在这行为，就会让我忍不住想弄死你！”

    “毕竟，你们李家，只是攀附我们邱家的小小家族，要不是那次你背了我，你以为我会掏心掏肺地跟你一个这样的下等人交朋友！”

    “以后不要再来找我，要不然以我的身份，处理一个小小的李家，还是绰绰有余的！”

    邱芃捏着李娇娇的手腕极其用力，近乎要捏碎她的骨头。

    邱芃松手，望了一眼毫无血色的李娇娇，以及台上的云筝，直接起身，离开了霈台。

    此刻的邱芃虽然对云筝还是心中不爽，但是她忍下了。

    暗地里对这么一个天才动手，要是被抓到，院长他们肯定不会姑息的。

    邱芃眼神微动，毫不留恋地离开了霈台。

    云筝等得无聊，拿出一张‘改良’过的小板凳，虽说是改良过，但是看起来依旧不怎么样。

    只不过凳腿长了许多，坐下可以安放大长腿了。

    她先是笑着跟众人挥了挥手，然后悠然自得地坐下了，双手交叠在腿上，一副淑女的坐姿。

    众人：“……”真不适应这暴力小魔女这般做作的模样。

    还没等她坐几秒，她就翘起了二郎腿，一晃一晃的，还拿出了灵果来啃了。

    众人：“……”你装淑女好歹再久亿点！！！

    木长老嘴脸抽搐了下，这丫头脸皮不是一般的厚！

    不久后。

    木长老的声音响起：“比赛时间到！新生停下测试。”

