    盖勋暴怒，他怎么也没想到，自己才刚前来美阳一日，竟发生如此要命的事情，眼前的一群人难道不明白这么做会有怎样的后果吗？

    盖勋是司隶校尉，若要事涉谋逆作乱，他还真敢一举拿下一军统帅，在他愤怒暴吼下，无数兵卒上前，不仅朱儁被绑了个死死，不敢反抗的孙坚、公孙瓒以及刘关张和数十刀斧手也全被拿下，连一刻钟都无，数十刀斧手全部被斩去了脑袋。

    董卓在救回三万汉兵的哪一刻，在五路大军全都惨败的那一刻，董卓就已经成了美阳汉兵大营的事实老大，虽手中仅有一万兵马，却可轻易压的美阳数万汉兵不敢乱动。

    当数十颗头颅摆在董卓面前，董卓眼皮连抬一下都无……

    “呵呵……”

    “几十个不值一提的小卒而已，就算造反又能造成多少灾祸？盖校尉想来是听了虎娃给咱来信所说的混账话语。”

    “前中后三军脱节至此，何曾将兵卒性命看在眼里？又何曾在意过长安三辅、雒阳安危？何曾在意过天下的安危？”

    “数万大军一日丧尽，这是几十个不值一提的小卒能够造成的？”

    董卓冷哼道：“兵败……丧师辱国，不知自省得失，正值军心动荡不安之时，还他娘的临阵杀将，可有在乎过关中百万百姓安危？又何曾在意过天下安危？”

    “一旦美阳数万兵卒没了，一旦贼人杀入长安……这种灾祸又岂是几十个小卒能造成的？”

    董卓话语里明显要剁了朱儁、孙坚、公孙瓒……甚至刘关张三人头颅，朱儁面色狂变。

    “董贼你……”

    盖勋大怒，猛然指着被捆绑着的朱儁。

    “闭嘴——”

    盖勋知道，发生了这种事情后，无论如何也要给董卓，给数万兵卒一个交代，正待开口，董卓扔掉手中素布站起，冷着脸来到盖勋面前。

    “盖校尉前来仅一日，朱儁老儿就要宴会上杀咱，不顾关中百万百姓安危，不顾天下安危要杀咱，你说咱该不该怀疑你……你们都要今日杀咱？”

    就在盖勋面色大变时……

    “报——”

    一兵卒急匆匆奔入帐内，探子也不与他人多言，来到董卓身前就是叉手抱拳。

    “报将军，金城塞消息。”

    董卓眉头微皱了下，拿过信件三下两下拆开，仅看了几眼就又塞到盖勋怀里。

    “韩遂酒宴上突然暴起杀了反贼边章、李文侯，汉阳郡造反羌人恐惧，在汉阳郡太守傅燮感召下，八万汉阳羌、先零羌投降……”

    “呵呵……”

    “还真是有些意思……”

    董卓低声轻笑，理也不理帐内所有人，大步走出中军大帐，一股血腥味迎面扑来，而外面正有无数兵卒手举火把……

    “各自回营，无军令不得离营半步，违令者斩！”

    “诺！”

    董卓摆手，无数兵卒轰然应诺，各自举着火把一一离去，直至所有人离去，董卓这才带着一干大将翻身上马，带着五百亲随骑远去……

    “唉……”

    盖勋与一干人默默看着所有兵卒各自回营，看着董卓领兵消失不见，这才满嘴苦涩带着一干人返回杂乱中军大帐。

    “大人，我等……我等可没有造反啊……”

    “是啊，我等着实不知朱将军……”

    “末将真的不知今日之事，末将也不敢坐视关中百姓遭难……”

    “是啊，咱们真的不知今日之事……”

    ……

    董卓的气场太强，无数兵卒杀入中军大营太过吓人，一些什么都不知道的将领，在董卓面前不敢哭诉喊冤，董卓走了，全都哭丧着脸。

    别说这些将领不知道怎么回事，盖勋、袁绍、曹操等人更是不甚清楚，若是知道，他们绝对不会答应这种冒险的，他们情愿通过其他法子控制兵卒，而不是这般暴烈、冲动的杀人。

    正如曹操半个多月前与荀彧、戏志才所说，一刀砍了董卓的脑袋，可以避免董卓通过救回的三万汉兵来影响所有汉兵，可……可这是能轻易杀人的吗？

    “一人做事一人当，孙某愿受国法……”

    “你当的了吗——”

    孙坚话语尚未说完，盖勋大怒。

    “你一个小小参军……”

    “担得起关中百万百姓安危吗——”

    ……

    盖勋大怒，若能杀了董卓，一举解决了董卓救回的三万汉兵带来的危机，他自是愿意视而不见，关键是能轻易杀人吗？

    在董卓说出“韩遂酒宴杀边章、李文侯”时，朱儁就后悔了，是真的后悔了。

    郭胜返回雒阳时，当着何皇后的面与崔烈、袁隗、何进等人说出了些董虎的话语，说一两年内凉州造反的家伙们必会相互内斗厮杀，这才几日？十余万造反羌人仅剩下了韩遂老小子一人。

    羌人发生内斗，但凡是凉州将领都能看到的事情，盖因凉州羌人太过驳杂，一旦受挫或是手里的牛羊可见性减少，一准各自回家各自奶娃。

    凉州羌人造反是很奇葩的事情，在造反的同时，一准想着该如何投降的问题，在韩遂杀了边章、李文侯，一举吞了五万羌人兵马，这个时候，不仅汉阳境内羌人会选择投降，若朝廷愿意抬手，只要还让韩遂老小子做金城郡太守，只要让老小子还领着五万兵马，老小子一准选择投降招安！

    董虎知道，董卓、牛辅、徐荣、李傕……这些凉州将领同样明白，但这帮混蛋的投降只是为下一次造反积攒力气，投降不是因为战败和遭到大肆屠戮，而是因为这帮家伙觉得自己的牛羊有些少了，抢掠的汉人牛羊、粮食吃的差不多了，再打下去就该吃自己的牛羊了，他们需要汉民趁着平静期种些粮食，如此他们才能抢到造反需要的粮食辎重。

    投降的原因，仅此而已。

    但不管怎么说，羌人内乱给了朝廷喘息的机会，给了朱儁一干人用更多时间瓦解董卓在美阳汉兵中威望的机会，可现在……

    全盘皆输！

    一干大将跟在董卓背后，一路上没有一人开口，直至所有人进入帐内，无关的人全部赶出数十步外，牛辅这才急赤白脸开口。

    “岳父，那帮混蛋想要咱们所有人的命，怎能……怎能如此轻易放过了他们？”

    “那你想如何？一刀将所有人全都砍了？把所有人都杀了，咱们又成了什么人？”

    董卓一脸不悦冷哼。

    “哼！”

    “今日是他们要杀咱，不顾关中、雒阳安危要杀咱，没有陛下、朝廷旨意而擅杀朝廷有功大将，那是谋逆造反！”

    “咱不杀他们，他们还能逃了罪责？”

    “哼！”

    “可咱要是把他们全都宰了，明明全是他们的错，到头来也是咱们杀将造反！就算朝廷查清楚了事情由来，咱们还能继续待在美阳统兵？没有兵马，他们谁看得起咱们？”

    牛辅被臭骂了一顿，他人也不敢再此事上多嘴，徐荣心下却有些感慨，他是看了董重送来的信件的，知道信件上说的已经很清楚了，更是知道此时手握兵马，对未来又意味着什么……

    “徐荣。”

    骤然听到董卓点名，徐荣心下一震，忙上前抱拳。

    “徐荣在。”

    “与瑁儿送信了没？”

    “末将已经让人日夜前往了参狼谷。”

    董卓默默点头，又看向牛辅，眉头微皱。

    “立即写一份奏表，将今日发生的事情一五一十上奏朝廷。”

    “另外，再与大将军写封信件，就说……军心不定，粮食不足，我军暂时以安定军心为重。”

    董卓皱了下眉头，说道：“凉州羌人此时看似发生了内乱，看似一些羌人投降了朝廷，然朝廷施加的威严不足，来日必会再有起复，我军需要趁着此时稳住军心，需要趁机增强兵卒战力以应对来日羌人再次反叛。”

    “就说……此时的凉州如同一个大泥潭，我军不宜轻易涉足其中，避免深陷其中而让三辅遭遇危险。”

    “写上……荐举北地郡太守蔡邕为左车骑将军，护羌校尉董瑁素有才情，可为长安令。”

    牛辅心下一惊，但他忙点头答应。

    “诺！”

    “牛辅立即上奏朝廷营中作乱之事，立即与大将军去信！”

    董卓摆了摆手，又看向所有人。

    “诸位亲身经历了今日凶险，虽有虎娃千里传讯，言那朱儁虽身居庙堂，然其年轻之时乃游侠无赖之人！”

    “光和元年之时，朱儁任交州太守，交州蛮造反，他朱儁却可招降数万交州蛮，而黄巾贼造反时，黄巾贼一再请降却不允，一意要将所有人杀死！”

    “宽胡蛮之贼，却苛于己方之民！”

    “再加上那个孙坚是他的旧部……”

    董卓一想到这些，心下就没由来的一阵气愤。

    “哼！”

    “咱说这些，不是说虎娃救了咱！虎娃来信要咱小心是不假，可你们是怎么回事？他们都要砍咱们的头颅了，你们为何连屁点消息都无？”

    “哼！”

    “虎娃远在千里之外……能救咱们的，不是虎娃！而是那些向着咱们的兵！再他娘地给咱偷懒耍滑，老子就剥了你们这身甲胄！”

    徐荣是看了信件，但他不敢与别人说信件上内容，董卓又不愿意多说，即便牛辅也不知道董虎是咋知道朱儁、孙坚、公孙瓒等人要杀他们的，其余将领更不用多说了。

    牛辅和一些将领们不是没想到董虎手长，把探子伸到了美阳的事情，可一想又不大可能，董虎现今正在平城趴窝呢，就算浑小子手长，一来一回就需要不少时间，根本不可能这么巧，不可能信件这边送来，朱儁那边就设宴杀他们。

    听了董卓话语后，这才哀叹那小混蛋怎么连这种事情也能猜测得到，面对董卓的不满，一干将领也只得低身抱拳。

    “诺！”

