    第352章 本小姐这个电灯泡是当当定了！   

    在丹门待了三天，秦淮才从丹门回到长寿山庄。

    

    回来之后便宣布闭关。

    

    西山脚下，秦淮挥手布置一个隔绝阵法，外人从外面看根本看不到他的身影，所以秦淮也不担心会被人打扰。

    

    “这段时间收集的药材耗费了七成才炼成了九瓶天元丹，应该足够了。”

    

    秦淮呢喃着。

    

    在他面前则是一字排开摆放着九瓶丹药。

    

    “开始！”

    

    张嘴一吸，只见其中一个玉瓶内的天元丹如同串珠一样飞入他的口中，丹药入口即化，秦淮连忙运转功法炼化吸收。

    

    ......   

    眨眼间，两个半月的时间过去。

    

    这两个多月来，小家伙几乎每天都要前往山庄入口，站在石台上向道路的那头张望着。

    

    “妈妈，爸爸去哪了呀？

    他怎么还不回来呀？”

    

    直到兰姨喊她吃饭时，她才回到别墅，小脸委屈的询问道。

    

    “快了，爸爸很快就回来了。”

    

    苏曦摸了摸小家伙的小脑袋，安慰道。

    

    秦淮告诉过她闭关修炼去了，可一连两个多月都没有消息，内心深处，她也为秦淮感到担忧。

    

    “妈妈，爸爸是不是不要我们了呀？”

    

    小家伙昂着小脸，睁着黑宝石般的大眼睛，声音哽咽的问道。

    

    “怎么会呢！爸爸有很重要的事情要做，等爸爸把事情办完了就会回来，然后陪萌萌好好玩耍。”

    

    苏曦将小家伙搂在怀里，微笑安慰着。

    

    “那我要去海边玩！”

    

    小家伙兴奋道。

    

    “好！”

    

    苏曦宠溺的点了点头。

    

    “萌萌，是不是很想爸爸啊！”

    

    就在这时，秦淮笑着走进别墅。

    

    “爸爸！”

    

    回头看到是秦淮，小家伙顿时兴奋的张开小手扑了过来。

    

    秦淮俯身将小家伙抱起，而小家伙的小手爪却是紧紧的搂着他的脖子，好一会儿才肯松开。

    

    “爸爸，你去哪了呀，萌萌好想好想你呀！”

    

    小家伙嘟着小嘴，一脸埋怨道。

    

    “爸爸去办很重要的事情了，这不，爸爸事情办完就立刻赶回来了。”

    

    秦淮内心愧疚道。

    

    这两个多月来，小家伙每天爬上山庄门口的石台张望着，一待就是一个多小时，有时候更是苦苦等待小半天。

    

    这一切，秦淮都看在眼里。

    

    可他在闭关修炼，只能眼睁睁的看着，最后吞掉八瓶半的天元丹，才一鼓作气之下突破到筑基中期。

    

    别看只提升了一个小境界，实力确实增强了近一倍。

    

    按照他现在的估计，倘若再遇到那黑狼神君，即便不动用断剑神兵，也能一掌将其轻易斩杀。

    

    “爸爸，我放暑假了哦，不用上学啦！”

    

    小家伙兴奋道。

    

    “是嘛！”

    

    秦淮捏了捏小家伙的小琼鼻，笑着道，“你是不是想去海边的沙滩玩？”

    

    “是呀是呀，爸爸你怎么知道呀？”

    

    “因为你是爸爸的小棉袄啊，爸爸当然知道啦！”

    

    “爸爸，你能带我去海边玩吗？”

    

    “当然可以啊，明天，就明天，爸爸就带你去海边玩！”

    

    “耶，要去海边玩咯！”

    

    ......   

    “瞧你们父女俩，快洗手过来吃饭了。”

    

    看着秦淮陪着小家伙嬉闹，母亲萧淑华没好气的催促道。

    

    “妈，兰姨，你们去东南省海边玩吗？”

    

    吃饭的时候，秦淮开口询问道。

    

    “我就不去了，你带着苏曦和萌萌，好好转转，照顾好她们母女就行，我和你兰姨随在家就行，若是呆腻了，我和你兰姨随处转转游玩，也自在。”

    

    萧淑华摇了摇头，笑着说道。

    

    “那好吧。”

    

    秦淮点了点头，并未强求。

    

    他知道，母亲的意思是让他多陪陪苏曦，这大半年来，因为双腿的缘故，苏曦的性情变化了很多，许多时候都是一个人坐在轮椅上发呆。

    

    对于这一切，秦淮都看在眼里。

    

    他也想法设法的让苏曦开心，好在这一次在他的和小家伙的哀求下，苏曦才勉强答应跟他们一起出去旅游。

    

    当他晚上，秦淮就收拾好一切，除了随身携带一些必用品之外，余下的行礼全部收进须弥空间之中。

    

    第二天，在飞机场候机厅，秦淮见到了林婉彤。

    

    只见林婉彤穿着白色路肩上衣，下身是紧身裤，脚上穿着的是亮色高跟鞋，戴着太阳镜，哪怕看不清全部面容，只看背影都让人挪不开眼睛。

    

    而且，林婉彤手里也拎着一个行李箱，压根就不像是来送行的。

    

    “婉彤阿姨！”

    

    见到林婉彤，小家伙兴奋的不得了，直接扑上前去。

    

    “臭萌萌，出去游玩都不叫婉彤阿姨，是不是你不喜欢婉彤阿姨了？”

    

    林婉彤将小家伙抱在怀里，伸手捏了捏小家伙的小脸蛋，嘟着红唇哼唧道。

    

    “没有，萌萌最喜欢婉彤阿姨了。”

    

    小家伙连忙解释道，似乎为了表示自己所说，主动在林婉彤的脸颊上亲了一口，逗得林婉彤这才松开手，同样给了小家伙一个亲吻。

    

    “婉彤，你这是......”   

    秦淮指了指行李箱，问道。

    

    “是我让婉彤一起出来游玩的，我们俩好久没有一起出去游玩了，记得上次一起时还是在读大四的时候。”

    

    苏曦笑着解释道。

    

    “怎么？

    是不是嫌弃本小姐打扰你们夫妻二人的亲昵了？

    那好吧，既然不欢迎，本小姐这就打道回府去。”

    

    林婉彤皱着琼鼻哼唧道，可脚步却不曾挪动一步。

    

    “哪能呢！”

    

    秦淮一脸尴尬，连忙表示欢迎。

    

    “这还差不多，本小姐这个电灯泡是当当定了！”

    

    林婉彤嬉笑道，恰在这时广播响起登机，林婉彤抱着小家伙便向登机口走去，都不管身边的行李箱。

    

    无奈，秦淮只好充当劳力，推着苏曦，拉着行李箱跟在身后。

    

    足足飞行了四个多小时，才抵达东南省沿海最繁荣的城市福康市。

    

    “苏曦，这个给你。”

    

    出了机场，林婉彤将一个太阳镜递给苏曦，“既能遮阳，也能减少一些讨人嫌的目光。”

    

    苏曦伸手接过，笑着点了点头。

    

    因为初来福康市，而且至少要滞留一个星期的时间，所以秦淮提议去租一辆车，能解决不少麻烦。

    

    对这个提议，两女均是没有意见。

    

    所以，出了机场后，秦淮拦住一辆出租车，吩咐司机师傅直接去最近的租车店。

    

    刚下车，租车店里顿时快步走出一个青年男子，舔着脸迎上前来，一双黄豆大的眼睛不时的在秦淮几人身上来回扫视着。

    

    尤其是当看向苏曦和林婉彤，那眼睛里充满了好奇和渴望。

    

    见此，林婉彤很是直接的推着苏曦在路边等候，而秦淮则是抱着小家伙在青年男子的带领下开始看车。

    

    “就这辆吧。”

    

    转悠了一圈，秦淮指了指眼前的一辆宝马X7。

    

    “兄弟真有眼光，这辆宝马X7可是顶配的，最适合旅途了......”   

    青年男子连忙介绍吹捧起来。

    

    “多少租金一天。”

    

    秦淮打断对方的话，直接问道。

    

    “不多，一千块一天，不过要先交押金三十万，一旦出现事故的话，不用你赔，我们买的可都是有保险，你只需要承担修理时间的费用即可。”

    

    青年男子咧嘴笑着说道。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头，然后跟随着青年男子进店付了押金。

    

    “兄弟们来活了，又是一个冤大头......”   

    这边秦淮刚开车离开，只见那青年男子掏出手机打了一个电话，语气极为得意和期待。

    

    对于这一切，秦淮自然不知，此时的他正在听着两女的争论，争论的内容无非就是先去哪里游玩。

    

    “妈妈！婉彤阿姨，我们先去吃饭吧，我饿了！”

    

    秦淮不敢插嘴，最后还是小家伙发起脾气，让两女各自偃旗息鼓，一致同意先去吃饭。

    

    来到一家高档的中餐厅，因为没有了包间，只好在大厅选了一个位置。

    

    “爸爸，我想去厕所。”

    

    刚点完菜，小家伙放下手中的果汁，开口道。

    

    “走吧，婉彤阿姨带你去。”

    

    秦淮刚要站起身来，林婉彤却抢先一步，拉着小家伙去卫生间。

    

    然而，过了十分钟，也不见林婉彤和小家伙回来。

    

    “婉彤带萌萌去厕所怎么去了这么久？”

    

    苏曦也诧异疑惑的问道。

    

    “我去看看吧。”

    

    秦淮微微皱起眉头，起身离开座位，同时神识散开，笼罩整个餐厅，几乎瞬间就发现林婉彤和小家伙的身影。

    

    只不过在他的神识感知下，发现林婉彤和小家伙被几个青年男子给围着。

    

    见此，秦淮面色陡然一冷，快步向卫生间方向走去。

    

    此时，在卫生间门口，几个青年男子正一脸色眯眯的盯着林婉彤。

    

    “田少，这妞太正点了！我还从未见过这么正点的妞！”

    

    “美女，你打了田少一巴掌，就这么想离开，恐怕不妥吧！”

    

    “美女，田少都已经不跟你计较了，只不过是想要你的电话号码而已，不至于这么一口拒绝吧。”

    

    “美女，听你的口音不像是本地人啊，初来乍到，若是在这里遇到坏人怎么办！若是有我们田少照顾你，就没人敢对你图谋不轨了，你说是不是？”

    

    ......   

    “坏人！你们都是大坏蛋！快走开，等我爸爸来了要你们好看！”

    

    小家伙皱着眉头，瞪着大眼睛大声警告道。

    

    “哟，这小丫头年龄不大，胆子倒是不小！”

    

    “小丫头，你在叽叽喳喳，信不信我把你舌头割下来，让你永远说不了话？

    ！”

    

    一听要割舌头，小家伙吓得连忙闭上嘴巴，甚至一双小手爪都紧紧的捂住嘴巴，有些畏惧的依偎在林婉彤的怀里。

    

    “滚开！再不滚开，别怪本小姐对你们不客气了！”

    

    林婉彤冷着脸，怒声道。

    

    她刚才带小家伙来上厕所，可刚走出厕所在转弯时，与下楼的这伙人撞在了一起，结果这伙人看到她的容貌后，便不依不饶起来。

    

    “美女，脾气挺大的嘛！”

    

    “撞了我们田少，还打了我们田少一巴掌，一句对不起就能完事了？”

    

    “美女，我们倒是很想看看你怎么对田少不客气......”   

    ......   

    几人起哄着，而为首的田少则是一脸的得意笑容。

    

    之前被撞了，他也在意，可看到林婉彤的绝美面容后，他一下子就看呆了，几乎心里瞬间就下定决心，一定要把林婉彤弄到手。

    

    所以，他给了几个跟班一个眼神。

    

    几个跟班立刻会意，从面推了一把，让他撞了林婉彤一下，结果就是自己脸上挨了一巴掌。

    

    “婉彤，怎么回事？”

    

    就在这时，秦淮走了过来，问了一句后，这才冷眼扫向田少等五六人。

    

    看到突然闯入的秦淮，田少等人也都一脸不善的打量秦淮起来，发现秦淮除了长得帅点之外，衣着打扮也很普通，顿时各个脸上都露出一抹不屑。

    

    “爸爸，这些大坏蛋欺负我和婉彤阿姨，他们......他们还要割了萌萌的小舌头......”   

    看到秦淮，小家伙就像是看到了救星一样，顿时张开小手扑了过来，然后指着田少等人，委屈的说道。

    

    “嗯？”

    

    一瞬间，秦淮冷眼扫向田少等人，目光闪烁着刺骨的寒意。

    

    让田少等人冷不丁的打了一个冷颤，表情也都是一变，身体下意识的向后缩了缩，似乎是被秦淮这种眼神给震慑住。

    

    可转眼，田少等人就反应过来，纷纷怒目而视。

    

    他们这群人竟然被对方一个眼神给吓住，传出去，他们的脸往哪放？

    他田少的脸往哪放？

    

    不被人笑话才怪！   

    “之前不小心撞了他一下，然后这群人就不依不饶......”   

    林婉彤将之前发生的事情简单的说了一遍，说完后便冷冷的看着田少等人，她知道，接下来的事情由秦淮处理即可。

    

    “你抱着萌萌先回座位吧。”

    

    秦淮点了点头，将小家伙交给林婉彤，后者点了点头，抱着小家伙转身离开，甚至都没多看一眼田少等人。

    

    至于秦淮，她一点都不担心这些人会欺负秦淮。

    

    见林婉彤抱着小家伙离开，田少等人连忙抬步要追上去，结果却被一只手给拦住去路。

    

    “小子，你想找茬是吧！”

    

    见秦淮拦住去路，其中一人满面凶怒喝道。

    

    其他人也都一脸凶狠的盯着秦淮，似乎只要田少一开口，他们便会一拥而上，让眼前这个不知好歹的家伙知道什么叫做后悔。

    

    “刚才是你故意那样做的吧。”

    

    秦淮并未理会田少的几个跟班，而是一脸平静的看向为首的田少，冷漠道。

    

    

