    

    林远见活动了一下筋骨，浑身的骨节噼里啪啦发出一阵炒豆子般的声响，然后才淡淡地说道：“若我想要对少林不利的话，只怕三位也阻止不了我。”

    这番话说得渡厄三人和空闻大师羞愧不已，人家好心来给少林报信，他们却以小人之心度君子之腹。

    空闻大师面色有愧：“阿弥陀佛，老衲有眼无珠，方才出言不敬，冒犯了施主，还望施主海涵。”

    渡难道：“施主虽为魔教中人，却心念武林苍生，实乃正道之幸。”

    渡厄道：“刚才施主占尽上风，我们三人讨不到半点便宜，然而施主却以德报怨，没有趁势让我们三人难堪，老衲在此多谢施主手下留情。”

    林远见轻轻摇了摇头，道：“谢就不必了，我只希望几位能够明白，耳听皆为虚妄，眼见方是事实。你们只知明教和六大派争端不断，却不知明教上下以抗击鞑虏、恢复中原为己任。魔教之称，实在荒谬。”

    渡厄三人沉默不语，空闻大师却忍不住道：“施主，老衲虽对你颇为敬佩，可你为何要替明教说话？几十年来，明教伤我正派弟子可还少么？”

    林远见反驳了回去：“那大师又知不知道，为什么这几十年来，明教和六大派会有这么多的争端？”

    空闻大师道：“老衲不知，还望施主明示。”

    林远见道：“混元霹雳手成昆，因与阳顶天的个人私怨，迁怒于整个明教，先是投身少林出家，拜于空见大师门下，法名圆真。”

    “啊，圆真师侄？”空闻大师吃了一惊：“他怎么会是混元霹雳手成昆？”

    林远见继续道：“后来金毛狮王谢逊冒成昆之名在江湖上大肆杀人的事，想必大师也有所耳闻。”

    提及此事空闻面露悲色：“老衲的师兄空见，便是被谢逊杀死。”

    林远见道：“成昆为了挑拨六大派与明教，杀谢逊一家十三口，令谢逊在江湖上大肆杀人，才使明教四处树敌。成昆花言巧语骗空见大师替他出面，结果空见大师死于谢逊的七伤拳下，自此少林与明教才结下大仇。”

    空闻大师颤声道：“想不到圆真平日里看起来敦厚老实，原来竟包藏着如此歹毒阴险的心机！”

    林远见道：“再者，朝廷也一直视武林群雄为眼中钉，这与成昆的想法不谋而合，于是他干脆投入朝廷，一手促成六大派围攻光明顶之举。”

    渡厄轻叹了一声：“唉，没想到我少林竟然会出现这等叛徒。”

    渡劫听得恼火不已：“这是武林败类，败类啊！”

    如果是林远见在和三僧交手之前说这些话，他们必然不会相信。

    但现在不同，这话在一个极有实力的人口中说出，说服力是非常之强的。

    因为林远见这样的顶尖强者，没有必要去编一个这么复杂的故事去欺骗他们。

    渡难遗憾万分地道：“我们三人闭关三十多年，想不到六大派和明教之间发生了这么多事，连阳顶天都死了。”

    渡厄问道：“空闻师侄，那圆真现在何处？”

    空闻大师迟疑道：“圆真跟随空性空智两位师弟前去参加围攻明教之战了，据林施主所言，本门此行派去的高手，都已成朝廷的阶下之囚，此刻圆真却是不知身处何地……”

    林远见道：“我曾在光明顶上擒住圆真，可惜太大意让他给逃走了，他知道自己的阴谋败露之后，一定不会再回少林了。”

    渡厄道：“圆真罪孽深重，迟早有一日会在佛祖面前伏法的。”

    林远见道：“三位神僧，如今明教正准备与武当联合，一同前往大都营救五大派。为了避免朝廷的高手突袭少林，还请三位能够到寺里坐镇。”

    渡厄道：“阿弥陀佛，事关少林安危，我们三人马上出关。”

    “哦？明教与武当要联手？”空闻大师面露惊讶之色。

    林远见笑了笑：“明教和六大派是时候握手言和了，鞑子朝廷才是共同的敌人。”

    空闻大师道：“阿弥陀佛，林施主真是心胸宽广，目光长远。明教若能与六大派化干戈为玉帛，也是武林一大幸事。”

    林远见一抱拳，道：“话已传达，还望几位早做准备，防患于未然，在下就告辞了。”

    渡厄道：“林施主慢走，恕老衲不能远送了。”

    林远见点了点头，一个纵身已消失在天际。

    “好厉害啊，我们三人几十年的武功都白练了。”渡劫凝视着天空，良久后发出一声长叹。

    渡难道：“阳顶天已死，我们修炼的这金刚伏魔圈，已无用武之地。”

    渡厄道：“两位师弟此言差矣，虽然不用对付阳顶天，但这金刚伏魔圈仍可除魔卫道，匡扶正义，岂会无用武之地？”

    “师兄说得是。”渡劫和渡难纷纷一副受教的模样。

    渡厄道：“希望明教今后真能为天下苍生谋福祉，正邪两道冤冤相报，何时方了……是时候平静下来了。”

    空闻大师道：“三位师叔，事不宜迟，请你们尽快到寺中坐镇，避免迟则生变。”

    “好，我们这就动身。”

    拥有三大高僧坐镇的少林，可以说是再也不惧任何威胁。

    林远见也放下了心，一路北上，朝大都而去。

    不知张无忌那里怎么样了，如果商量妥当，这会应该已经和武当五侠在赶往大都的路上了。

    林远见又想起了赵敏，怎样才能收这丫头为徒，仍然是一件令他感到无比头痛的事情。

    而林远见并不知道，此刻远在大都汝阳王府内的赵敏，同样在想着他的事情。

    她想不通为什么在绿柳山庄时，林远见会轻易放过了自己，而不是直接以强硬手段逼迫自己放了五大派的人。

    起初她认为是林远见自恃高手身份不屑如此做法，后来细想才发觉并非这样。

    “他是不是喜欢我？”偶尔赵敏心里会泛起这种让她面红耳赤的念头。

    越是想，她就越是期待知道答案，也就越发地希望林远见能够尽快到大都来。

    吱吱吱，元旦冒个泡

