    北城塞距离少梁芝阳，约有一百八十里，事实上就算每日行军六十里，花三日抵达也不要紧，但李郃却认为这是一次很好的急行军训练。

    于是他对奇兵们下达了命令：“两日内抵达北城塞，逾期者回营后加练一月！”

    此令一出，奇兵们发出一片哀嚎，不过倒没有人真的怨恨，毕竟他们也清楚，当今天下确实有一支能日行百里、甚至还能在急行军后立即投入作战的军队，这支军队正是他少梁奇兵正在追逐的目标，魏武卒！

    再加上之前与韦营一般士卒的比试也给奇兵们敲响了警钟，让他们深刻意识到了紧迫，因此奇兵们毫不犹豫执行了李郃的命令。

    七月二十九日，二百余名奇兵从芝阳一带出发，两日内急行军一百八十里，于八月初一抵达北城塞。

    “看！魏武卒能做到的事，我少梁奇兵亦能做到！”

    在抵达北城塞的那一刻，李郃向奇兵们说出了这番话，尽管奇兵们一个个累得精疲力尽，但心中却涌起了一份自豪与成就感。

    虽然他们也知道，如今的他们跟那支天底下最强大的军队相比仍有一段差距，但在李郃的那份勉励中，他们至少看到了迎头赶上的希望。

    河西戎国修建的北城塞，其实就是一座专供驻军使用的城堡，远远看去就像一座小城，区别仅在于城塞周围并没有种植作物的田地，只有许多衣衫褴褛的人在用拉车搬运石料，从旁有手持长兵的士卒看管着他们。

    “那就是戎国的士卒么？看起来与咱们也没什么不同啊。”

    在接近北城塞的期间，狐贲一脸地好奇地说道。

    原魏人出身的他，此前并不知道河西还有一个戎国，他还以为‘戎人’都是一群茹毛饮血的蛮人呢。

    见他满脸困惑，韩延开口解惑道：“河西戎人与一般‘戎狄’有所不同，据说他们当年被晋国击败，逃亡至河西之地后，仰慕诸国的强盛，故而自发学习晋国文化，如今在文字、服饰等方面，与中原国家相比也并无太大区别，并非是你认为的那样。”

    『看来这是一个已被中原所‘归化’的戎国。』

    听着身后韩延的解释，李郃心中暗暗想道。

    此时，韩延看看远处的戎国士卒，不忘又低声提醒众人：“我跟你们说，在这里最好别提什么‘戎人’、‘戎国’，称呼河西国就行了，这边大多数人对‘戎’字颇为抵触，你们要是称呼他们为戎人，必然会惹火他们。”

    对此李郃并不意外，毕竟‘戎狄蛮夷’，都是中原人对落后地区部落、民族的蔑称，若对方不懂中原文化还好，可像河西戎人这种懂得中原文化的，好比是当面羞辱，对方肯定不会给你好脸色看。

    随后，在经受了几支戎国士卒的盘问后，李郃一行二百余人来到了北城塞的东城门外，取出翟虎亲笔所写的书信，向值守于城门的士卒解释了前来的目的：“得知秦国兵犯贵国，少梁遣我等前来打探战况，这是我少梁小司马翟虎、翟司马的亲笔荐书，请麻烦转交贵地的将军。”

    一名长相、打扮与中原人并无二样的戎国士卒接过书信，上下打量了几眼李郃等人，点点头冷淡说道：“等着，我去通报。”

    “什么态度！”狐贲一脸不爽地嘀咕起来，但李郃倒是没有什么意外，毕竟他来时就听翟虎提醒过了，这河西戎国与他们少梁的关系并不是那么融洽，虽然暂时还不清楚到底是什么原因。

    足足等了一刻时，那名士卒才返回东城门，依旧面无表情地对李郃说道：“将军叫你进去。……其他人在外头等着。”

    这恶劣的态度让奇兵们大感恼火，可李郃倒不觉得有什么，约束众人、叫众人在城外稍作歇息，随后便跟着那名士卒进了城，进入了城中。

    跟他原本想的一样，这座北城塞，就是专门为了抵挡秦国侵犯而建造的，城内看不见有任何百姓居住，来来回回只有戎国的士卒，以及被这些士卒所看押的，衣衫褴褛的罪犯——恐怕其中大部分都是魏国遣送过来修筑洛水长城的罪犯。

    沿着城内的街道，李郃一路来到了城池的西城门，此时带路的士卒才转头对李郃说了一句：“将军就在城门楼上。”

    说罢，他领着李郃走向一旁的石阶，沿着石阶走上了城墙，一直领到西城门楼前眺望台上，一名将军打扮的中年男子身旁。

    “将军，我将少梁来人领来了。”带路的士卒朝那名中年将领抱拳道。

    听到这话，那名中年将领这才转头看来，上下打量了几眼李郃，旋即目光扫过李郃胸前甲胄处的‘百’字记号，冷哼道：“少梁人不明白唇亡齿寒的道理么？秦国已向我河西发起了攻势，然而少梁却只派了百人将？”

    李郃也不在意，按照事前与翟虎商量好的说辞解释道：“我等只是前来探究秦军实力的斥候队，倘若这边的局势严峻，我少梁自会酌情支援贵国。”

    “局势严峻？”

    那中年将军冷笑道：“少梁难道是头一天听说秦国么？一个可以动用五十万军队的大国悍然进攻我河西，可笑你们却还在提什么‘若局势严峻’？”

    虽然他狠狠嘲讽了一番少梁，不过嘲讽完之后，他的态度倒是稍稍有所缓和：“你叫李郃对吧？翟虎的信我看过了，他希望我北城塞为你等提供一些干粮，这没问题，不过我想知道，少梁几时派兵增援？”

    “这个……”李郃想了想，回答道：“请将军放心，我会将在这里亲眼见到的战况如实上报，但我少梁几时出兵增援，这却不是我区区一名百人将能够做主的，请将军见谅。”

    “哼！”

    那名中年将军脸上再次露出了不快，盯着李郃看了半响，但最终没在说什么，想来他也觉得，区区一名百人将确实无法左右少梁的决策。

    轻吸一口气，他淡淡说道：“既然如此，去做你该做的事吧，我会跟城内的军吏打招呼，为你们提供口粮。”

    “多谢！”

    李郃抱了抱拳，旋即又问道：“不知将军如何称呼？”

    “布沙。”

    中年将军双目眺望着城外西面，头也不回地说道。

    顺着他的目光看去，李郃这才注意到北城塞西侧那蜿蜒绵长的洛水长城，还有那不计其数的，正在用车搬运什么东西的犯役与士卒。

    人数极多，就视野范围内，恐怕就有数千人。

    告别了这位冷淡的将军，李郃回到了东城门外。

    不多时，城内就有一名粮官带着一车粮食来见李郃等人。

    “你等便是少梁来的斥候队吧？将军命我将这车粮食交予你等。”

    丢下这句话，那名粮官就带着人自顾自离开了，冷漠的态度让奇兵们看得十分愤慨，忍不住纷纷低骂起来。

    “什么态度啊！”

    “咱们可是来帮他们的啊！”

    “这帮家伙……”

    见奇兵们一个个面色愤慨，李郃压压手安抚道：“行了，说到底咱们也只是趁机来战场上磨砺自身的，好歹人家还给了粮食呢。”

    说着，他走到粮车旁，打量了几眼车上的物什，发现除了几桶粮食以外，还有一坛腌菜，两口锅釜。

    粗略估算一下，这车粮食应该能让他奇兵队二百余人吃上四、五日。

    “走吧。”

    随着李郃一声令下，奇兵队绕过北城塞，沿着洛水长城朝往上游方向而去。

    根据翟虎所讲述的情况，河西戎国原本打算沿着洛水修建一百八十里长的长城，但目前为止只建成了约六十里左右的‘中段’，上游与下游仍然存在巨大的缺口。

    毫无疑问这两处将会是秦军的主动突击方向，相比较地势平坦的下游，李郃选择地势复杂、有许多土丘、山林的上游作为他奇兵队暂时的栖身之地。

    在约一个时辰的赶路后，李郃一行人终于来到了洛水长城的上游尽头。

    只见在这边，数以千计的罪犯被充当苦力，在戎国士卒肆意的鞭打、喝骂与催促下，一脸悲苦麻木地，或抗着、或用工具挑着巨大的石块，正在进行长城的修建。

    期间或有苦力脱力倒地，很快戎国士卒快步而来，用脚踹、用鞭子抽打，喝斥倒地的苦力起来继续修葺长城。

    而在不远处的地方，随意堆着几具苦力的尸体，浑身上下到处都是鞭打、殴打的痕迹与淤青，就那么暴晒在烈日下。

    『简直不把人当人啊……』

    李郃有些不适地皱了皱眉。

    就在他思忖要不要制止这些戎国士卒的暴行时，此时远处快步走来几个穿着草鞋与、短褐麻衣的男子。

    为首一人大声喝道：“住手！”

    『唔？』

    李郃惊讶地看去，旋即便看到那人快步冲到一名戎国士卒面前，夺下了对方手中的鞭子，旋即便与那名戎国士卒激烈争执起来。

    而此人的同伴，则扶起了倒地的那名苦力。

    “墨者？”

    李郃轻喃出声。

    倘若他没有猜错的话，这几名穿着短褐麻衣的男子，恐怕便是天下十分有名的‘小国之友’……

    墨家弟子！

