    

    这个箱子一打开，便是七件神器。

    这期限神器并不是说他有神力，而是说他这七件神器都是传说种的，那些古人留下来的，只不过他们聚集在了一块，被人家叫成了七件神器罢了。

    “如果说里面只有一件是假的的话，那你可还真的是家财万贯了，这些东西能值不少钱。”

    老板只是淡淡的一笑，一脸悠然的看着秦夜说道。

    “您放心吧，秦大师，老子缺的不是钱，缺的是你这样子的人才，今天就是为了来考察一下你的技术到底过不过关，如果过关的话，以后我帮你打广告。”

    秦夜听到了这话之后，也是觉得不是不可以，毕竟自己现在要的是声望中真的有一个这么家财万贯的人，愿意帮自己无条件宣传的话，倒也不是不可以，这还省去了自己去宣传的时间。

    “可以，那这位先生，那我们就开始了？”

    男人点了点头之后，秦夜一眼扫了过去这七件神器，发现这里面可不只有一件神器是假的。

    “臭小子，你可不老实啊，你这不是要把我拖下水吗？”

    “这七件神器可不止有一件是假的，另外一件也是假的，你看这个葫芦，它是假的，你应该知道，而这个笛子我跟你说，他也是假的。”

    主强大的实力，瞬间就认出了这七件神器之中两件假的神器，只不过这个老板却一脸不可思议的看着秦夜。

    “不可能，绝对不可能，这个葫芦确实是假的，我专门给你放在这里，让你来试一下鉴定，但是这个底子绝对是真的。”

    秦夜似乎早就猜到了，眼前的这位老板会这么说，淡淡的摇着头。

    “先生，我可跟你说，我早就猜到了，你认不出这个东西是假的，不过我可以准确的告诉你，他一定是假的，不需要任何的理由。”

    这一下倒是把这个老板说的有些生气，毕竟从他一开始的那样就能够看得出来，他的脾气倒是不小，突然间用力一砸桌子，倒是把在场的所有观众给吓了一大跳。

    “这人是怎么回事啊？脾气这么大，搞得好像这里是他家一样，真的是太过分了，这可是秦大师开的宴会呢。”

    “就是实在不行的话，我们想个办法把他给请出去吧，不然的话在这里也是煞风景的，你们说是不是？”

    秦夜也是听见了自己手底下那些铁粉说的话，虽然说他知道这些铁粉是站在自己这边，但是秦夜依然不想要这个先生被请出去。

    “各位宝友，你们也不用急着做什么动作，我可以慢慢的给你们解释，如果这位先生不相信的话，您随时可以叫来你认为得力的助手。”

    “毕竟这是行业的内话，你可能听的不是非常的懂，但是你请来一个懂这些东西的助手的话，他估计马上就能够理解，我说他为什么是假的？”

    这个先生也是不信邪，马上拿起了自己的手机，给自己的助理打了一个电话，随后秦夜也在电话中听的非常清楚，他的这个助理竟然想要直接坐飞机赶过来。

    “您放心，秦大师，如果说您说的是真的话，我自然不会怪罪你，但是您说的是假的，我也依然会把你的这些这给发不出去。”

    “你也别怪我无情，现在这个行业就是这样子，我也不是故意针对你，我只是想看一下你有没有这个实力，却没想到你竟然说出如此荒谬的话。”

    先生似乎对于自己的宝物十分的有自信，而在场的那些粉丝却纷纷的摇头，认为眼前的这个大粗老汉是在打肿脸硬充胖子。

    这时候，馆长走到了秦夜的身边，悄悄的问了一声。

    “秦大师，这个葫芦确实是假的，而那个笛子，你是怎么看出他是假的呢？我总感觉她就是真的呀，要不你再看一下吧？等一下弄错了可就不好了。”

    男你是轻轻的挥了挥手，他知道身边的馆长是为了自己好，但是秦夜依然不打算把这件事情就这么跳过去。

    “没事的，秦馆长，你放心吧，既然我说了这个东西是假的，那他一定就是假的，不然我这么久在直播间上摸爬滚打，是怎么混过来的呢？”

    确实如此，至今为止秦夜一直都没有猜测失误过。

    但是看着眼前的这个大粗老汉，那些粉丝还真的有些担心，秦夜是看错了，毕竟一直是在直播间里面看，一时间如果看错了的话，也是很正常的事。

    但是他们听着这个大粗老汉的气势，多半也猜到了这个大粗老汉一定是有什么后台的，倘若他真的去宣传秦夜没有什么实力的话，估计秦夜的名气要掉一大截。

    “听说这个先生请来的人是唐山呐。”

    “哟，那不就是直播间里面上次出现过的那个唐山吗？他可是我们秦大师的搭档。”

    直播间里面能来到这里的，大部分都是铁粉，只有一小部分是路过，见到这里热闹便报了名进来，眼下很显然，这个老板就是那么一种情况。

    “你放心吧，秦大师，我叫来的是当红的一个鉴宝大师，他的名字叫做唐山，听到他的名字，你应该也知道他的影响力了吧。”

    秦夜听到了这话之后，忍不住偷笑了起来，估计是这眼前的男人，不知道唐山和秦夜是什么关系，所以才敢这么嚣张，都笑了秦夜。

    “那没问题，你只要让唐山过来，他百分百一定会相信我。”

    馆长忍不住噗嗤的一声笑了出了出来。

    “那个唐山不是和你认识吗？是这先生不知道你们俩认识还是怎么样？他竟然把唐山叫过来了，待会儿应该很有趣吧。”

    馆长虽然说自己看不出来那个笛子到底是真是假，但是他却认为秦夜说的一定是真的，毕竟秦夜能够这么自信的事情，他也想不到，借口去怀疑。

    再说了，就算是假的，唐山也不敢说出来，毕竟上一次秦夜帮了他那么大的一个忙，如果不是秦夜的话，他估计早就已经被那些媒体烦死了。

