
　　对天界中人想要进入灵界的述求，众人没有完全拒绝。

　　人间界是神渊道祖留给整个宇宙的，它不是任何人或者组织的私有物。

　　韩严法一行是出于安全的考虑，暂时管理人间界，等一切都结束，他们就会功成身退，不再管人间界诸多事务。

　　长江后浪推前浪,后人的事由后人操心，前人能做的，就是留一副好牌，后人怎么打是后人的事。

　　不管怎么说，在人间界融合时，天界的一些势力对人间界多有援手,单凭这一点,众人就不会毫无理由的拒绝天界势力的合理需求。

　　当然,这些事情，都是由青龙处理。能者多劳，他不处理，谁处理？

　　其他的六人，也都各有任务。

　　鸡六四人离开了灵界，前往了域外战场，他们要去寻找盘道友，以及将昊皇请到人间界。

　　为了安全，韩严法将望乡台交给了他们，他们刚刚成为仙帝，就是四个人联手，也不太安全。

　　凌霄老祖要主导太玄门迁宗的事务。

　　太玄门立派十六万年，在无极大世界根深蒂固，要带走的东西实在太多。

　　别的不说，光是太玄门治下的亿万万生灵,太玄门就不可能抛下他们,自己跑路。

　　然后,就是地盘的交接。

　　太玄门走后,太玄门的地盘，就要交给羽化宗来接收。

　　之所以不交给万佛宗，是因为已经没有万佛宗了。

　　在韩严法飞升之时，万佛宗就不行了，拖了一千年后，万佛宗的气运彻底散掉了。M.23sk.com

　　万佛宗新掌教性音知道万佛宗无可救药，忍痛放弃了万佛宗的招牌，将万佛宗分裂成“天宁寺”、“兰若寺”、“灵鹫寺”、“金山寺”、“甘露寺”、“感业寺”、“念慈庵”、“静修庵”八大寺庙，分散到了无极大世界各個大州。

　　性音自己，则和师弟文觉一起，进入了养龙寺之中，他们希望，能够在养龙寺中领悟出高深佛法，然后复兴万佛宗。

　　不过，随着人间界的重现，万佛宗要是抓住这次机缘，未尝不能够再次成为和太玄门、苍穹圣地比肩的大门派。

　　很快，距离紫霄宫开讲,就只剩下半个月了。这最后半个月里,人间界众生的心理挣扎也结束了。

　　“去！”

　　“本座就不相信，这位韩仙帝，敢对我们那么多人出手。”

　　“不错！我们都是金仙，不惜一切代价的自爆，仙帝也未必能够承受。”

　　“去！怎么不去。他想传法，我们就敢去听。”

　　在最后期限到来之后，人间界到处充斥着这一类说法。

　　连个修炼方向都没有，他们迷茫了。

　　两年多来，他们只能和仙兽一样，按照本能，吸收天地灵气修炼，法力倒是增长了一些，修为和境界的增长几乎为零。

　　他们实在等不下去，只能冒险拼一拼。

　　他们本来是不敢赌的，只是这两年，天地间都没有金仙被仙帝杀死的消息。

　　这让他们多少放心了些。

　　以韩严法宣布讲道时的威势，要杀金仙，不费吹灰之力，他要杀让他们，没有必要骗他们过去再杀。

　　不过，世事无常，好事多磨。

　　就在众仙下定决心，要前往紫霄宫时，一则消息在金仙之间传播开来。

　　说是以前天鸡大世界的一位金仙为了不迟到，提前前往了紫霄宫，结果，他在宗门的魂灯熄灭了。

　　轰！

　　这个消息一传来，迅速在仙人中间引发了恐慌。

　　去紫霄宫，真的会死！

　　一种对韩仙帝极为不友好的消息开始在天地之间传播，一大批水军跑出来，他们将天鸡大世界金仙死亡的原因归咎在了韩仙帝身上。

　　“惨啊！天鸡大世界的白凤纨道友轻信韩仙帝，前往紫霄宫，结果被韩仙帝扒皮拆骨头，炼成了乌鸡白凤丸。”

　　“真有这回事？”

　　“当然是真的了。此事，本座亲眼所见。当时，白凤纨道友宁死不屈，他催动秘法，爆发出十倍战力，和韩仙帝斗法。那一战，昏天暗地，日月无光，天降血雨，方圆亿万里都被打成了虚无。”

　　“太可怕了。这紫霄宫，谁爱去谁去，反正本座是不去了。”

　　“明智的选择，还是不去的好！本座就不打算去。”

　　“不去！不去！谁去谁是白痴！”

　　三人成虎，流言的威力很大，不到三天的时间，紫霄宫就成了众仙口中的龙潭虎穴。

　　“掌教师兄，你这是何意？一边要讲道，一边又让弟子散播谣言，把紫霄宫描述成有去无回之所？”

　　谷青阳找到韩严法，不解的问。

　　提到此事，他就郁闷，他在外面听到对玉京山不利的谣言，就很纳闷，跑去抓造谣的人，结果，却抓到了一群执法弟子。

　　所以，他立刻就赶回宗门，询问韩严法。

　　韩严法道：“仙帝之道，岂是人人都能听的。本门弟子可以听，其他人，却要是有缘人才能听。为兄此举，只不过是为了筛选有缘人罢了。”

　　听到韩严法的解释，谷青阳顿时无语。

　　他知道，他这个掌教师兄最喜欢搞一些出人意料的事情。

　　当初，韩严法为了隐瞒分身的存在，居然自导自演，主演了一个“陨落的天才”的戏码。

　　为此，他们这些师弟师妹痛心了很久，后来，更是发动募捐，为韩严法捐款。

　　之后，韩严法又用分身冒充昊天师兄，搞得人人以为门派中多了个法力高强的同门。

　　最离谱的是，灭少阳派时，韩严法有分身在少阳派当长老，灭太虚门时，韩严法又以天道教主的身份跳出来，和他们里应外合，破了太虚门的大阵。

　　这些行为，让谷青阳完全看不透这个师兄。

　　“师弟明白了。”

　　谷青阳告退离去。

　　太玄门的先锋部队都已经搬到了玉京山，玉京山浩瀚无边，容纳几千个太玄门都没有任何问题。

　　这一部分人马，要负责建立城池，开垦良田，等待着太玄门的亿万万子民搬过来。

　　韩严法专门在玉京山及附近中划分了仙兽、仙药保护区，将它们转移了进去。

　　在通天魔域看到的景象韩严法还历历在目，可以说是寸草不生。

　　要是人间界变成通天魔域那样，恐怕神渊道祖会来个灭世重生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百九十章 风起云涌免费阅读。https://xs.23sk.com 