
李嬷嬷瞪大眼睛，还没喊出话来，就被侍卫拖了下去。

凌王妃脚步飞快，进屋拿上了那片紫东草，赶紧往出云阁送去。

深夜的凌王府清清冷冷，有栖在树丫上的鸟雀偶然怪叫了一声，惊破了夜里寂静。

虽有两个丫鬟提着灯笼照明，但凌王妃还是跄踉了好几次才走到了出云阁。

季嬷嬷站在院门口，看见凌王妃满脸惊恐，一头冷汗赶来，心里暗暗赞叹苏尹月果然料事如神。

季嬷嬷并没行礼，不露痕迹的笑了笑：“世子爷让老奴在这儿等着，没想到是王妃娘娘亲自过来了呀。”

凌王妃的心猛地往下一沉，双脚发软，她勉强挤出笑意：“我刚得知院子里的贱奴偷了风儿的东西，就立即下令把那贱奴打死，都怪我管教不严！”

说罢，就将包裹着紫东草的帕子递上去。

只是凌王妃一双眼睛紧紧盯着季嬷嬷，想瞧出破绽来。

季嬷嬷没有接，反而是往侧边一站：“王妃娘娘的人偷了世子爷的东西，不是一件小事。世子爷刚才还气得很，出去转悠了一圈才稍稍消气，王妃娘娘怎么也得亲手交还东西，再向世子爷赔罪才是啊。”

凌王妃手足冰凉。

正屋里烛火通明，大门敞开。

若季嬷嬷诸多阻拦，她还会有所怀疑楚霁风，可现在竟然直接把她请进屋去，她疑虑顿消，还不由得想起了徐青远的惨烈死状，温热的鲜血还溅在自己的脸上，她既惊怕，又觉得恶心。

都怪李嬷嬷把药材顺走了，连累了自己！

季嬷嬷见凌王妃不动，催促道：“王妃娘娘，请吧。”

凌王妃神色慌张，往自己手腕上扒拉下镶着玛瑙的金镯子，连同帕子一同塞到了季嬷嬷的手里。

“请季嬷嬷帮个忙！”凌王妃低声说，她今晚若进了出云阁，恐怕等会儿就得横着出来了！

季嬷嬷面不改色，掂量了一下金镯子，收入了袖子里。

“王妃娘娘是被贱奴连累了，老奴定会给世子爷解释一番。”季嬷嬷说道。

凌王妃忙的点点头，稍稍宽了心。

等季嬷嬷关上了院门，凌王妃面容瞬间变得冰冷，她看了眼出云阁高高的院墙，冷哼了一声。

她不进去探虚实，自有别人帮她。

苏尹月穿着不大合身的红色锦袍，半露肩膀坐在凳子上，指导着两个丫头帮自己清洗伤口和上药。

她们比苏尹月大不了多少，分别叫香桃和香喜，手脚干净利落。

此时季嬷嬷快步回了正屋，说道：“世子妃，这招空城计果然好使，您料得没错，王妃压根不敢进来。”

苏尹月松了口气：“拿到紫东草了吗？”

两个丫头已然包扎好她的伤口，并帮着她穿好衣裳。

“拿到了，今日的事儿多亏了世子妃，凌妃还多给了一只金镯子，交由您处置。”季嬷嬷把药和金镯子都递到了苏尹月手里，她今早整理后院屋子，看到了苏尹月的嫁妆箱子，那里头是一件值钱的首饰都没有。

季嬷嬷心疼她，好好的一个姑娘，竟被苏家人如此羞辱。

所以凌王妃给镯子的时候，她不是想着私吞，而是转赠给苏尹月。

苏尹月不敢居功，这有赖于楚霁风恶名远播，所以才吓唬住了凌王妃。

她本是不想收，但想到自己没银子傍身，就承了季嬷嬷这份好意。

她又看了看紫东草，确定无误后，吩咐季嬷嬷赶紧去煎药。

汤药一时半会还端不上来，苏尹月便吩咐两个丫头先下去歇息，等天亮再过来伺候。

屋里大部分的蜡烛已经被吹灭，烛光微弱，苏尹月找了一会儿，才将昨晚那把匕首找了出来。

她握紧了匕首，上了床榻，俯身在楚霁风身边。

其实她没有那么多的心机，但这两天她是在刀口下活着，当然得谨慎小心。

但因为她太过紧张，并没注意到躺着的楚霁风眉头拧了拧。

果然，才过了一盏茶的时间，就有一个穿着夜行衣的男子潜进了正屋。

黑衣男子脚步很轻，慢慢靠近床榻。

苏尹月紧张得屏住呼吸，不由得更加用力握紧了匕首，盘算着那人挑开帷幔查看之际，就杀他个措手不及。

谁知那黑衣男子根本不按套路出牌，没有上前撩开帷帐，直接拔剑一剑往床榻砍去！

剑气凛然，一剑下来定会立即毙命！

她瞬间不知道该如何是好，但刚才还躺着的病人竟然坐了起来，将她一卷，往侧边退去。

黑衣男子虽然没砍着人，但帷幔和被褥已经砍得棉絮飞扬。

“没人？”黑衣男子显然没反应过来，想上前看个究竟。

恰在此时，侧边的阴暗处传来了一把声音：“你可抱够了？”

黑衣男子身体僵了僵，下意识转头看去。

楚霁风一身飘逸寝衣，赤足站着，一脸嫌弃的看着挂在自己身上的女子。

苏尹月刚才吓得心跳都快了几拍，听到楚霁风的声音，才回过神来赶紧撒手。

但没想到自己双脚发软，险些摔倒，只能又拽住了旁边男人的手臂站着。

楚霁风觉得好笑，打趣道：“昨晚不是挺厉害的？怎么今晚就不行了？”

苏尹月抬头瞪他：“怎么能一样，徐青远手脚粗苯，对付他还不容易？可这人有武功底子，随便一剑就能杀了我！”

黑衣男子见两人无视了自己，便想趁机溜走。

脚步刚抬，楚霁风冷嗖嗖的目光就朝他扫过来：“是谁派你来的？”

黑衣男子自知逃跑无望，干脆来个鱼死网破，提剑又出杀招！

楚霁风本想着将此人的头颅割下，却想到了旁边有个女的腿软，只能选择了一种比较文雅的杀人方法，直接把人一掌击倒，震碎心脉。

见人死了个透彻，苏尹月缓了口气，而后她才想起了一桩大事，惊异的盯着楚霁风：“你……你怎么醒了？”

按道理说，他心脉还有毒，得服用汤药之后才能醒过来。

楚霁风没看她，自顾自在软榻上坐下：“有人要杀我，我自然就醒了。”

“不对啊，你体内本来有三种毒，虽然我施针帮你逼出了醉人红，可也没道理这么快就醒了呀！”苏尹月掰着手指头。

楚霁风冷眸一眯：“你，能诊断出我中了三种毒？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215015"  chaptername="第10章：文雅的杀人手法">加入书签</a>
</div>
