    第919章 坠入黑窟   

    轰！   

    

    墨色圆球冲到楚天附近的一瞬间，体积立刻暴涨无数倍，一下子变成了足有半个房屋大小！   

    

    “不好！”

    

    

    楚天见状，脸色顿时一变，身形急忙爆退！   

    

    曾经，参加盘龙盛会，进入盘龙帝国皇室的千里江山图后，楚天便是被郑永南突然抛出的一枚虚空困灵球给迅速困住。

    

    

    虚空困灵球乃是盘龙帝国齐天宗掌控的一件半圣兵，在修行界中大名鼎鼎，出现了大量的一次性仿制品。

    

    

    澜天圣此刻抛出的这枚虚空困灵球仿制品，品阶明显是远远地高于当初郑永南抛出的那一枚！   

    

    唰！   

    

    也是在楚天身形爆退的一瞬间，巨大的墨色圆球突然间一闪而逝，再出现时，已经是一下子将楚天困在了中间！   

    

    “该死！”

    

    

    楚天脸色阴沉，怒骂一声，迅速尝试挥动手中长刀，破开困住自己的圆球。

    

    

    结果，墨色圆球之中，空间粘稠无比，楚天别说是拼命挥刀了，哪怕是动弹一下手腕，都是十分的困难！   

    

    “哈哈，小子，你刚才不是很嚣张吗，怎么现在不继续大放厥词了！”

    

    

    看到这一幕后，澜天圣不禁大笑一声，满脸都是得意之色。

    

    

    大笑的同时，他身形一闪，直接站在了半空中，望了一眼被困在墨色圆球中的田楚，随即又是望了一眼数十丈外的那口黑窟，眸光中瞬间闪过一丝的冰冷杀机！   

    

    他的心中非常明白，田楚的实力极端惊人，很可能用不了多久，就可以挣脱虚空困灵球的囚困。

    

    

    要想迅速地解决田楚，只有一个办法，那就是直接将田楚抛入数十丈外的那口黑窟之中。

    

    

    整个荒芜禁地，所有的诅咒之力都是来自那口恐怖的黑窟，只要将田楚丢入其中，对方绝对是十死无生！   

    

    一想到这里，澜天圣狞笑一声，猛地一拳轰了出去！   

    

    嘭！   

    

    一息之间，虚空中悬浮的墨色圆球，被一只硕大的拳头一拳砸中，顿时间激射而出，在虚空中划过一个醒目的黑色抛物线，落向了数十丈外的黑窟！   

    

    “住手！”

    

    

    就在这时，一声大喝忽然间传出。

    

    

    唰！   

    

    大喝声响起的一瞬间，一道模糊身影猛地暴掠而出，冲向即将落入黑窟的圆球，同时伸出一只手掌，准备隔空将墨色圆球抓回！   

    

    此刻突然冲出的这道模糊身影，不是别人，正是一直都是作壁上观的四统领李明骄！   

    

    李明骄先前看到田楚大发神威，意外打得澜天圣等人纷纷败退，心中暗暗惊喜，结果现在看到田楚被困，即将落入黑窟，于是再也坐不住了！   

    

    之前，他毕竟因为软弱，为了自保，没有选择帮助田楚，但是现在看到田楚即将落入黑窟，他或许是再也忍受不住心中的煎熬，瞬间决定，主动出手，拯救田楚！   

    

    “找死！”

    

    

    半空中的澜天圣，见到李明骄此刻竟是不顾自身安危，极速冲向黑窟，尝试出手，拯救田楚，当即面色一冷，咒骂一声。

    

    

    伴随着李明骄极速靠近黑窟，虚空中的诅咒之力猛地暴涨，他头上的青色光环顿时加速地消耗变淡。

    

    

    然而，李明骄似乎是根本就没有注意到自己头上青色光环极速恶化的状况，反而是加速地冲向了黑窟，伸出的手掌更是瞬间暴涨许多，猛地抓向了即将落入黑窟的圆球！   

    

    嘭！   

    

    一息后，当墨色圆球眼看就要落入黑窟的时候，一只灵元大手猛地伸来，一把托住了墨色圆球，顿时间墨色圆球停在了黑窟的上方。

    

    

    “呼……”   

    

    看到这一幕后，李明骄顿时暗松一口气。

    

    

    “小子，给我进去吧！”

    

    

    然而，仅仅一息后，一声冷喝蓦然间从澜天圣的口中传出。

    

    

    冷喝响起的一瞬间，澜天圣忽然间双手猛地掐诀，大量的墨色光芒从虚空困灵球的表面立刻疯狂涌出！   

    

    顿时间，虚空困灵球的重量猛地暴涨数倍，随即嘭的一声，灵元大手剧烈颤抖了几下后，终于再也托不住墨色圆球，当场被压得生生爆开，化为乌有！   

    

    唰！   

    

    灵元大手爆开的一瞬间，奇重无比的虚空困灵球顿时失去了承托，当场落入了黑窟之中，消失不见。

    

    

    “老六！”

    

    

    李明骄见状，顿时惊呼一声，面现一丝的悲戚之色。

    

    

    此时此刻，他头上的青色光环，已经是黯淡了极致，眼看就要彻底地破碎开来。

    

    

    李明骄咬了咬牙，刚想要撤退，突然间一股惊人的吸力从数丈之外的黑窟之中产生，李明骄还没有怎么来得及反应，整个人便是被一下子吸入了黑窟之中，瞬间消失不见。

    

    

    山顶之上，一片狼藉，微风吹过，五颜六色的花朵微微晃动，似乎是在无声地诉说着什么。

    

    

    “好好好，老四，你终于是跟田楚那个小畜生，一起落入黑窟，下地狱作伴了！”

    

    

    看到李明骄也是落入了黑窟之后，萧虎当即低声冷笑了起来，眸光中尽是浓浓的喜意。

    

    

    如果李明骄还活着，那么离开禁地之后，一定会将山顶发生的事情，全部告诉城主玄墨海，到时他必然会倒大霉！   

    

    但是现在李明骄落入黑窟，身死道消，只要在场的其他几人守口如瓶，谁知道山顶之上到底发生了什么！   

    

    他完全可以随意编个借口，欺骗玄墨海，告诉对方，自己已经尽力了，可惜田楚和李明骄两人还是死在了其他人的手中。

    

    

    到时，玄墨海就算是再愤怒，也不可能去找到另外的三位城主，替田楚和李明骄报仇，只能是打落牙齿，咽到肚里！   

    

    “不好，我们头上的青色光环快要消失了，速速离开禁地！”

    

    

    倏然间，一声焦急大喝从澜天圣的口中传出。

    

    

    一息后，澜天圣顾不得继续寻找妖灵命果，纵身一跃，一下子从山顶上，一跃而下，落在地面后，极速冲向了禁地之外。

    

    

    在场的另外几人，此时也都是纷纷变色，急忙跳下山顶，不要命地冲向了禁地之外。

    

    

    这一次，他们虽然得到的妖灵命果数量很少，但却是成功地除掉了田楚，哪怕是见了三位城主，也是丝毫不惧。

    

    

    转眼间，所有的人影通通消失，山顶上又恢复了平时的空荡荡状态，唯有一道令人惊悚的刺目平滑裂缝穿过山体中间，一直延伸到了地面远处。

    

    

