    老板抱头蜷缩，对秦少封的恨意只增不减，今日算他牛，两个欺负一个算什么本事！等他恢复过来，一定要把他赶尽杀绝。

    带着十号人离去，秦少封这浩浩荡荡的架势倒是吸引了不少人的注意。

    当一代的人进入家中，秦少封便看见了，坐在院子之中的意伯。

    一看见意伯，秦少封所有的底气瞬间消失。

    毕竟他现在也不清楚对方到底是什么样的实力，在不了解之前，还是小心一些为妙。

    “看样子你现在还挺风光的，是不是不都快忘记自己姓什么了。”

    意伯放下手中的茶杯问道，那带有几道褶皱的眉心让人有些慌张。

    秦少封谄媚的笑着，立马凑上前去，卢胖子则是识趣的将人待下去。

    “意伯，您老怎么有时间来了？找知道您要来，我一定要好酒好菜的背着，恭候您的大驾啊！”

    秦少封说话间，再一次添了一杯茶水。

    “你说的事情我都已经给你办好了，我看你这院子里摆了这么多酒，你到底想要干嘛？你别忘记你答应过我的事情。”

    秦少封扣了扣手，有些紧张，不知该不该说。

    “不方便说罢了，注意一些，不要在外面惹是生非，再怎么不济你也是秦扬的儿子，总不至于一直如此。”

    目送这意伯远去，秦少封打开了手中的小纸条看着上方的地址，满意至极。

    慕容家的小姐应该不允许自己嫁给和爹爹一样年纪的人吧？

    那他秦少封匡复天下，帮忙解决这个难题好了。

    “贱人，到底是怎么回事？我若是没看错，那应该是你家中的人吧，怎么会突然来呢？莫不是你的老爹改变了想法？”

    卢二熊出声询问，却直接遭到了秦少封的嘲笑。

    “想的倒是简单，依我说，我那老爹现在应该在想着如何调理自己的身体，争取早日再给秦家带来个孩子。”

    一听说秦少封马上就要又个弟弟，卢二熊的情绪都开始变得激动。

    “不是吧！你都这么大了，还要有一个后娘，这也太可怜怜，依我看，你爹说不定是想要给你找呢！”

    卢二熊呢喃着，还是不敢相信。

    都已经那么大年级的一个人了，何必如此，这不是惹人笑料嘛！

    秦少封的眉梢轻佻，也打算亲自会一会这慕容家的大小姐。

    我最近有事小离开一段时间，你记得把店铺的事情打点妥当，还有，马春花要是来，你就随便唠唠家常，别动什么歪心思。

    最后一句话，秦少封是咬着牙说的，生怕到时候卢二熊露馅。

    如今马春花听他的命令，这么一来他就多了一个抢近一点的帮手，不至于担心其他。

    听闻秦少封要离开一段时间，卢二熊有些眷恋。

    两个人这么长时间以来还不曾分开过呢！如今突然间要分开了，到时觉得一些不太适应。

    “你可千万别给我惹麻烦，没什么事情就呆在家里，有人找我你就找个借口搪塞过去。”

    秦少封叮嘱了许久，这才放心的离开，也不敢在这里过多的停留。

    买了匹骏马踏上路，他倒是想要亲自会一会，这位慕容家的大小姐。

    听说这慕容家的大小姐长得极其美艳，年仅18就已经有不少的人求亲上门。

    如今他也只是想看看自己未来的后妈，到底拥有怎样的一番尊容。

    凌云阁，云梦菲在得知秦少封离开过后不免有些意外？

    “你说的可是真的？买了匹骏马就直接离开了”

    云梦菲看着跪在地上的探子问着，越来越搞不懂秦少封究竟是在想着什么。

    一个堂堂正正的大少爷竟然变得如此之快，最近又有了翻天覆地的变化，这中间到底发生了什么事。

    “小姐，你说他是不是受什么刺激了？是说在某些方面遇到了困难才会如此！”

    小莲儿揉着自己的膝盖言语着，眼神之中还有着止不住的质疑。

    依她看，秦少封就是个疯子，不折不扣的疯子，没有任何的理智可言。

    “罢了，你一会和我去一趟白家，有些事情还没有解决，不代表不能解决。”

    小莲儿见小姐这么快就要去白家，不免有些担忧。

    白家的人也不是谁都能够轻易对付的，如今小姐只身一人前去，怕是有点危险。

    “小姐，要不是还是先算了吧！我们形单影只，去了，恐遭算计。”

    小莲儿满心忧愁，生怕一不小心就直接把小姐推入到火坑之中。

    乾祭城。

    慕容家。

    慕容燕此刻带在房间之中，看着外面，眼神中还有这未曾褪去的忧伤。

    “燕儿，还是吃点东西吧！你又不是不知道你爹那个人，认准了的事情就不会轻易更改，你现在不吃饭，也解决不了问题啊！”

    张氏端着饭菜进了屋，看着依旧坐在床边的慕容燕劝说着。

    慕容燕看着张氏，什么都没说，只是眼眶有些泛红。

    她真是受够了，她堂堂慕容家的大小姐，为什么一定要成为联姻的工具，难道出生在这样的家庭中，就注定成为牺牲品？

    “娘，我不想嫁，那人的年纪都能当我爹了，我为什么一定要嫁给一个年纪这么大的人。”

    慕容燕抽噎着，泪水不断的滑落，让张氏疼了心。

    她也不希望自己的女儿如此，只是，有些事情不能轻易决断。

    “放心吧！不就是这点事情嘛！娘给你做主，不想嫁咱就不嫁了。”

    “你敢！这个家谁说的算你忘了？”

    慕容义的声音传来，慕容燕被下了个哆嗦，抱住张氏的手微微抖动着。

    张氏看着自己的站在门口的慕容义，无话可说。

    慕容义说的确实没错，这个人家有他做主。

    “慕容义，不管怎样，我绝不允许我的女儿嫁给一个和她父亲一样大年纪的人，那和嫁给自己的爹有什么区别？难道你真忍心让这种事情发生吗？”

    张氏紧紧的抱着慕容燕，口吻之中还透露着几分强硬。

    慕容义闻言，哈哈的大笑起来。

    “你们母女二人花的都是我慕容家的钱，你们现在若是离开慕容家，还有什么地位？如果真觉得不满意，那就带着你的女儿离开，我倒是想看看你能不能抛弃这种生活。”

