    “来啊。”

    宇智波舞笑了笑，前身的左拳张开，反手勾了勾手指，挑衅道。

    嚣张，太嚣张了，必须重拳出击！

    女神夕日红还在看着，阿斯玛也不想表现得太怂，心中戒备的同时，又出一记重拳砸向宇智波的脸颊。

    拳头呼啸而过，隐隐中带着一阵拳风，可见阿斯玛这记拳头力道十足，已经用上了查克拉。

    体术并不需要消耗查克拉攻击敌人，但攻击时使用查克拉，能让身体高度活性化，获取更强大的力量与爆发力。

    身体活性化，并不是卡卡西又或云隐村忍体术独有的能力，忍界之中任何一个忍者都会这种能力。

    不会真有人以为，十来岁的鸣人飞檐走壁，两腿一蹬就跳上房顶，靠的是纯身体力量吧？

    卡卡西的细胞活性化技术、云隐村的雷遁锻体秘术、以及八门遁甲，只是让修炼者以更加精妙的方式使用查克拉。

    在查克拉量消耗相同时，获取比普通忍者更强的帕瓦、更快的思必得。

    阿斯玛这用上了查克拉的一拳，明显就是奔着把宇智波舞脸打花去的。

    宇智波舞故技重施，躯干与头颅再度向后撤去，同时前掏的左拳打出一记直拳，防守反击。

    只是这次阿斯玛学聪明了，拳头挥空的同时就迅速躲避，保住了那张并不俊俏的脸。

    “我已经看穿了你的招式。”阿斯玛洋洋得意，嘲讽道。

    “哦，是么。”宇智波舞微微一笑，向前踏出半步，左手直拳攻向阿斯玛的脸颊，拳速极快。

    阿斯玛悚然一惊，本以为宇智波舞只会防守反击，万万没想到他会主动出击。

    一瞬间阿斯玛失了神，下意识想要挡住这记直拳。一拳就把脸给打肿了，这要是再吃一拳那还了得？

    就在阿斯玛做出反应的同时，身前的门户就已经大开，宇智波舞捕捉到这转瞬即逝的机会，蜷缩在下颚处的右拳快速挥出，一记刺拳击中阿斯顿眼眶。

    “嗷！”

    阿斯玛惨叫一声，眼泪情不自禁流了下来，左眼眶被打得乌漆嘛黑，宇智波舞这一拳，明显还是用了几分力道的。

    试探性攻击与拉锯式反击，拳击中的常用战术，梅威瑟尤其擅长这种技巧。

    又中了一拳的阿斯玛羞红了脸，先前放出狠话挑衅对面，结果才两个回合脸都被打花了，丢脸，丢脸啊。

    最关键的是，梦中情人阿红还在旁边看着呢。

    没关系，先赢不算赢，笑到最后的才笑的最好，只要接下来我痛扁他一顿，就能挽回一切！

    用阿Q精神麻痹完自己后，急需挽回声誉的阿斯玛迅速出拳锤向对面下巴。

    宇智波舞临危不乱，低下头颅同时抬起肩胛骨，保护住了下巴要害，让自己不至于被一击KO。

    一招之后，宇智波舞再度撤退两步拉开距离，左拳做出出拳的姿势，不停在阿斯玛面前晃荡，吸引阿斯玛的视线。

    小碎拳，梅威瑟常用技巧之一，能够有效控制对方的视线，使其失去平衡、注意力分散。

    阿斯玛虽急于进攻，但对宇智波舞的拳头还是很忌惮的，这要是再中一拳，自己这小脸可就不保了。

    宇智波舞一直在观察着阿斯玛的视线，待发现后者注意力有些分散之后，右拳再度挥出摆在阿斯玛脸颊之上。

    又中一记重拳的阿斯玛还未来得及恼火，便发现之前打一拳就后撤的舞，突然挥动双拳狂风暴雨般轰了过来。

    我尼玛！

    这要是放到拳击台上，一个职业拳击手的第一反应肯定是双手抬到脸前护住要害。

    但阿斯玛是忍者，他决定和宇智波舞硬刚，真实猛男无惧一切。

    可惜决心反击的阿斯玛还没有挥出几拳，便被宇智波舞一套组合拳打懵了，最后更是被一记右勾拳击中下巴，当场倒地昏死过去。

    围观的老师村上景宁慌得一批，这不会直接把阿斯玛给打死了吧，当即上前拉开宇智波舞，掰开阿斯玛的眼皮、嘴巴确认的一番，又探了探鼻息听了听心跳。

    这才不着痕迹向办公室那边做出一个放心的表情，人没死，就是昏了过去，后槽牙掉了几颗而已。

    躺在地上的阿斯玛整张脸鼻青脸肿，嘴角还有血沫淌出，那叫一个惨啊。

    “老师，是不是该倒数十个数了？”宇智波舞下意识问。

    “什么倒数？”

    村上景宁反问一句，随后才反应过来，应该是想让阿斯玛在10秒内站起来继续打，这才回答道：“没这个必要。

    你刚才那一拳的力道透过骨骼直接传到了他的大脑，我估计不躺上几天，他是不可能起来的。

    这场比试，是你赢了。”

    “我就说下巴中拳可能会昏死过去吧。”迈特凯眉飞色舞，向身旁的女孩们说道。

    宇智波舞默默叹了口气，居然站不起来了，好可惜哦，我还有一招最潮最硬的飞身十字固没用呢。

    一方昏死了过去，和解之印自然也没有办法结，这场比试自然就虎头蛇尾的结束了。

    当然，其他人也可以继续挑战宇智波舞，只是阿斯玛前车之鉴，也没什么人再愿意继续挑战了。

    只得寻一对手，在操场上两两对战、菜鸡互啄。

    村上景宁找机会返回办公室，凑到三代身前，试探问道：“火影大人，这个宇智波舞如何？”

    “很好。”

    猿飞日斩微微颔首，夸奖道：“没有用血继限界、忍术，单纯使用智慧便将阿斯玛玩弄于股掌之间。

    他拥有非常强的战斗智慧，是个不可多得的天才。”

    宇智波舞展现出的体术水平，并没有超越同龄人太多。碾压阿斯玛的，是技巧、心理战术。

    忍者的战斗，力量重要，智慧也很重要，奈良鹿丸正是凭借着智慧，活埋了拥有不死之身的飞段。

    而猿飞日斩，尤其欣赏这种拥有战斗智慧的忍者。

    原剧情中的中忍考试，各个忍村共有153人参加，其中鸣人、小李、日向宁次、小酷哥佐助、我爱罗打出的战绩，甚至超越了一些上忍。

    但这场考试成为中忍的，只有奈良鹿丸一人。足见木叶给忍者评级时，并非只看重力量。

