    一众少年各自退去且不说，只说映日之祖等大能者，再一次齐聚在映日族大殿之中。如同之前一样，诸位盘旋而坐。只不过，这一次大殿内的气氛，却是比上一次更为凝重。

    好半晌，映日之祖方才缓缓开口说道：“诸位，想必也知道本座为何召所有人前来！不错，依旧是为了商讨夜笑的事情。”

    若是他时，一个元神小辈，根本不会惹得一众巅峰大能者如此郑重对待。可夜笑却是不同，即便是整个凡域之内，夜笑也至少是百十万年也难以一遇的天骄。即便他们如今的修为，每一个都可以轻易碾压夜笑。可是他们依旧不敢有半点小觑之心，在场任何人都知道，只要夜笑有足够的时间，他所能达到的层次。恐怕众人，也只能去抬头仰望。

    “依旧是之前的问题！”映日之祖扫视全场，“夜笑，必须吸纳进我凡域之盟中。任何一方星域，也不可违背。不过，我们应该将夜笑放在怎样的位置上，这还需我等商讨！”

    “上一次讨论，青鸿尊主曾提议，让夜笑成为凡域之盟第十一位长老。诸位，不知可行与否？”

    这一次，听到这句话，无论是反对声还是赞同声，竟尽皆无言。夜笑如今虽然修为较弱，可是他的天资，实在超出了众人预料。所以，在场的众人，也着实难以决断。

    “第十一长老之位，已经与我等比肩！难不成，还要其成就盟主之位么？”青鸿尊主眨了眨眼，一脸无奈的说道。

    然而，话音出口，随后人的视线，尽皆诡异的朝着他望了过来。

    看到自己的无心之言，竟引起了所有人的注意。青鸿尊主顿时尴尬的笑了笑，“这个……这只是本座胡言，诸位无需当真。”

    这凡域之盟，虽然刚刚成立。可却是包含了凡域中近半星域，更是囊括了凡域中诸多大势力。一旦这联盟成型，定然会成为凡域中无可争议的霸主。而这样的一方势力，竟要一个区区元神境小辈，充当盟主之位。这个提议，听起来的确如同天方夜谭。

    可让青鸿尊主意想不到的是，在场众人，竟根本没有听他的解释，反而一脸认真的思索起来。

    他张大嘴巴，几乎要爆喝出声，“那……那个，你们不会真的想让这夜笑，成为凡域之盟的盟主吧。”

    “一个傀儡盟主，难道夜小子会赞同么？他同样会反感啊！”青鸿尊主咧着嘴，不无疑惑的说道。

    “为何非要是傀儡盟主？”就在这时，映日之祖却是反问了一句。

    青鸿尊主一怔，随后不可思议的呐呢出声，“不是傀儡，难道还要让他成为真正的盟主不成？就连我等，也要遵从一个元神的命令？这……”

    不待他说完，映日之祖便继续反问到：“有何不可？”

    “有何不可？”一个反问，直接让青鸿尊主的脑袋当机！他哭笑不得的说道：“这……这简直太荒谬了！这个提议，只当我没说过可好……”

    不过，映日之祖显然并未将青鸿尊主的话听到心里。他反而一脸认真的看着在场众人说道：“我突然认为，青鸿兄的提议，的确是很有道理。”

    此言一出，一时间竟然没有任何反驳的声音。

    突然间，映日之祖转言说道：“诸位，不知道你们对于此刻，我凡域面临灾劫，可是天域与神域却是将我凡域禁封这件事情，心中如何看待？”

    “那还如何看待！”一名老祖颇为恼怒的说道：“他们根本就是将我等当作可有可无的蝼蚁！我们的生死，他们何时在乎过？若非本座实力不够，定当给他们一个好看！”

    “我们凡域，只是他们那些强大势力圈养的工具而已。除了汲取与挤压之外，他们何曾在乎过我们的感受？”又有人冷喝道，“不过，我们对于这些事情，也只能听之任之。毕竟，谁让我们的力量不够强横呢？此时，我们还是先讨论夜笑的事情。对于这些事，众人心中都尽皆有数，根本无需赘言。”

    “龚成兄，不知道你有没有想过，有一天你可以踏足天域？”映日之祖突然间看向这说话的大能者。

    这人神色一愣，显然并没有理解映日的意思，“天域？我族依附与昆山祖地，天域自然去过。”

    映日微微一笑，“我所说的，可并不是作为一个附属种族前去朝见，而是真正凭实力踏上去，以平等的地位，站在那些祖级甚至宙级势力的面前！”

    龚成一愣，他能够有如今的成就。在年少之时，在族中也颇有天骄之名。那时候，他志比天高，曾以为，终会有一天，他可以带领着他的族群，踏上那高高在上的天域。可是，随着时间的流逝，随着他越来越知道，那些势力的强大，他的这‘可笑的想法’，不知什么时候已经消失不见。

    因为，他很清楚，他根本就做不到这一点。

    可是此刻，当映日的话语回荡在他的脑海中时，他的心中，却是陡然间牵动起一丝悸动。

    “想么？当然想！真的……很想！”

    “诸位，你们可想过么？你们……可愿意就这样沉寂下去么？”映日的目光从龚成身上移开，逼视众人。

    看到众人或迷离或躲闪的目光，映日长叹一声：“而且，现在凡域被封禁，为了应对劫难，我等成立凡域之盟。然而诸位可想过，这个决定，是否会得到那些人的同意？”

    “我们凡域，之所以保持现在的局势。是因为我们么？根本不是，而是因为我们每个星域背后的力量所导致的。”

    “就如，我映日族与天灵族背后，有着同一势力的掌控。所以我们两族的关系，无数年来保持着无比的亲密。就如，灵峰星域的背后力量，与鹰扬星系背后的力量不睦。所以两个星域之间，无度征伐。你们可想过，他们会不会任凭我们这凡域之盟存在！”

    映日之祖的话语，让在场所有人脸色变幻。也让所有人，都陷入了深思之中。

