    第229章打死大灰！

    服装栏有了。

    不过里面空荡荡的，一套服装都没有，还要再去兑换服装。

    “我靠，一套服装也要一万积分？！”

    看到服装的价格时，苏听鱼惊呆了。

    “不算贵了，如果用游戏币兑换，至少需要两万以上的游戏币。”一旁的秦七听到苏听鱼的吐槽，再次出声。

    “嘶～两万？这游戏真坑啊……”

    苏听鱼点击了好几套女生服装，查看起信息。

    结果，这些服装跟他们平时穿的衣服一样，没啥特别功能的。

    唯一特别的，就是在上一轮副本无论破损到什么程度，下一轮副本都可以完好如初，只是会掉一些耐久度。

    不过，服装最坑爹的一点，就是无法修复。

    耐久度没了，就是没了。

    低于20％的耐久度，这一套服装就彻底损坏，无法使用。

    这个时候，就只能一边卧槽骂游戏，一边肉疼的再去兑换一套新服装。

    苏听鱼兑换了一套蓝白色的户外运动女生套装，还配了运动鞋，太阳帽，小书包。

    哗啦～

    一万积分又没了。

    真不戳……个鬼啊！

    苏听鱼把服装放进服装栏里，再回头瞅一眼自己的积分：8300

    嗯……还要兑换什么？

    武器类的道具？苏听鱼现在不缺了。

    功能性的道具？苏听鱼觉得没啥用，还不如她的板砖好用。

    升级的材料？苏听鱼已经委托齐不白在交易时，优先帮她交易升级的材料。

    这时，苏听鱼莫名的想起胖子方才一直唠叨的自由属性点……

    打住！

    就算打死大灰！她都不可能再兑换自由属性点了！

    ?(?`^′?)?绝不！！

    ……一分钟后。

    苏听鱼点击进入了兑换自由属性点的界面。

    “这玩意怎么兑换来着？”苏听鱼嘀咕着。

    一次兑换，自由属性点+1，200积分

    二次兑换，自由属性点+1，1000积分

    三次兑换，自由属性点+1，2000积分

    四次兑换，自由属性点+1，5000积分

    五次兑换，自由属性点+1，10000积分

    …

    “我靠！”当苏听鱼看到自由属性点的兑换价格时，忍不住又问候了一声。

    重复兑换还会提价？

    这积分商城可真会玩啊。

    苏听鱼兑换了4个自由属性点，就只剩下100积分了。

    这100积分，好一点的游戏物品，都买不起。

    但是，就这么不用了吧，留着等过期吧，苏听鱼又感觉有点亏。

    于是，苏听鱼设置了价格区间在100积分，再去溜达积分商城。

    “咦？”

    溜达了一会，苏听鱼看到了一只让她很惊喜的东西。

    而价格嘛，刚刚好是100积分。

    “嘿嘿嘿……”

    旁边的秦七，看到苏听鱼突然一脸狡黠地笑了起来。

    他歪了下脑袋，眼神微微有些疑惑。

    苏听鱼把那只东西兑换了出来。

    然后，一脸笑意盈盈地看向轮椅上的秦七。

    “七七呀～”

    秦七眨了眨眸子：“怎么了？”

    “我送你一只东西哦～”苏听鱼嘿嘿一笑。

    “什么……”秦七正奇怪苏听鱼现在要怎么送他东西时，眼眸忽的微微睁圆了起来。

    “登铛～”苏听鱼把刚刚兑换的一只白白胖胖的大熊猫抱了出来，放到秦七腿上，“嘿嘿嘿～怎么样怎么样？惊不惊喜？”

    秦七虽然惊讶苏听鱼给他塞了一个大熊猫玩偶，可他更意外的是……

    “不……不是，你能拿游戏物品出来？”

    (本章完)

