    “日军发动了轰炸袭击，造成我坦克连三辆坦克被击毁，两辆受伤。

    我军使用防空导弹十二枚，击毁日军俯冲轰炸机九驾。”

    副参谋长宣读着坦克连发来的战报，情绪无比沉重。

    前不久才为坦克连取得的佳绩叫好，马上就遭到了敌人的报复。

    对于仅有十二辆坦克的坦克连来说，已经是伤亡过半了。

    刘师长手里还有一份电报, 是刚建立不久的雷达站发来的预警，记载了入侵空域的十二架飞机，从何处飞来，又飞往何处。

    他惋惜的说：“要是我们早点能把敌机来袭的情报发给坦克连，兴许就能避免这样惨重的代价。”

    “说的对，毕竟坦克不是用来打飞机的。“

    老总同意他的看法。

    要是早些能通知坦克连，他们把坦克开下公路隐蔽起来夺过日军飞机的搜寻, 就可以避免这场不对等的战斗。

    以坦克对抗飞机是非常不明智的。

    高射机枪起不到太大的作用。

    如果没有配备便携式防空导弹, 成功的将敌机击毁, 那坦克连将会被猎杀殆尽，怕是一辆也难以存活。

    用三辆坦克换敌人九架飞机。

    老总觉得不合算，敌人的飞机多的是损失了还能造，他们可没有造坦克的本事，损失一个就少一份战斗力。

    过去的错误就过去了，关键得吸取教训。

    雷达站侦查敌人飞机来袭被证明是非常有效的，接下来应该建立一个部门，统筹预警。

    凡是敌人飞机来犯的情报，都要进行研究判断。

    然后针对性的，为可能遭到空袭的部队预警，减少会出现的损失。

    刘师长瞥了一眼悠闲喝茶的陈浩说：“我们防空导弹的防御范围还是太小了，要是能够再大一些就更好了。”

    “这技术上怕是难做到吧。”老总质疑道。

    他们两个一唱一和, 明显是说给陈浩听的。

    别看陈浩似乎喝茶什么也不关心, 但他耳朵是一直竖起来听的。面对两位首长颇具痕迹的表演，他放下茶杯给予了解释。

    更先进的地对空防空导弹不是没有，就是价钱太高了, 承受不了。

    想要保护更大范围的空域，就多部署几支防空部队, 拿数量来弥补质量上的不足。

    陈浩弄来的地对空防空导弹，足够配置一个防空营。

    关键是两位首长只往身边配了一个连的，那能怪得了谁？

    察觉似乎没戏，老总换了個角度问道：“那有没有可能，我们组建一支空军部队，用来对抗日军呢？”

    陈浩说：“低端的螺旋桨飞机没有，高端的喷气式飞机架太昂贵了。

    就拿第三代枭龙战机说，一架飞机就值三十辆五九坦克的，还不算其他的武器配套。

    就算我把飞机弄来了，水泥硬化的跑道，机库这些呢？

    越是高科技的设备越秀气，使用维护方方面面都有很高的要求，目前来看是不可能达到的。”

    陈浩无奈的摇摇头。

    如果说坦克穷人还能入手一下，那么飞机就是只有富豪玩家才能玩得起。

    甚至说培养一个合格的飞行员都不是那么容易的。

    培养一个的花费，基本上就是和飞行员同等重量的黄金，以八路军目前的情况根本培养不起。

    即使培养出来，也是付出跟收获不成比例。

    听到陈浩的报价，老总就后悔打听了。一架飞机就顶得上一个坦克营，他下意识的觉得谁买谁是冤大头。

    既然陈浩说能卖, 显然就有人能造。

    陈浩提供的武器就没有差的，比日本人的武器先进的多。

    好的东西自然是配得上好价格。

    从本质上来说，还是他们八路军太穷了。

    要是富裕的话，直接组建两个坦克师，席卷整个华北算了。

    老总对刘师长说：“算了吧，我看空军的飞机，还是想想办法从日军手里夺取更容易。”

    正在思考的刘师长忽然被点醒了：“也不是没有可能啊！

    找到日军的机场，咱们调个坦克连冲一下，不管是缴获还是摧毁，都具备一定的可行性。“

    “……”

    老总其实就那么一说，但听了刘师长的想法，他也感兴趣了。

    两人围绕着地图研究琢磨事情的可行性，即使不夺取日军的飞机，把那些飞机在机场摧毁了，减轻防空压力也是好的。

    陈浩清楚打仗没他的事，吹了吹漂浮在上面的茶沫，抿着茶水悠哉悠哉的胡思乱想。

    昨夜对于总部的袭击，在他看来，有着很深的山本一木的影子。

    这次又被他破坏了，山本一木要是知道了该气坏了吧？

    但是粉碎山本一木的任务还没有完成，这意味着他还有别的谋划。

    是什么呢？

    是兵工厂吗？

    那都摆在明面上了，陈浩总觉得不大可能。

    他实在想不明白山本还有什么底牌可言。

    也许山本一木一开始就已经输了，谁让他弄来了那么多先进武器开挂呢！

    一个战车联队一场激战，连一辆T八零坦克都没摧毁。

    小鬼子估计都要绝望了。

    陈浩不由得发笑。

    ……

    “喜报，喜报！”

    师团的参谋带着一份电报追上了师团长谷寿夫的汽车：

    “报告将军，我军出动了十二架俯冲轰炸机，追击击毁了敌三辆坦克，击伤了两辆坦克，取得大捷。“

    正在汽车后座假寐的谷寿夫猛的睁开了眼：“真的？”

    他不太相信，一把夺过了电报，细细的浏览。

    电报的落款是华北司令部，应该是真实可信的。

    可称之为捷报……有点不大对吧，被敌人的导弹击毁了九架轰炸机，一比三的战损。

    哪怕算上击伤的坦克，也顶多是一比二，亏大发了。

    参谋提醒说：“教导旅团的一个战车联队，付出了四十辆战车的代价，才击伤了敌人一辆战车，可见敌战车的坚固。

    损失九架飞机一比二的战损，真的不算多。”

    听起来颇有道理，谷寿夫也认可了，只是难免骂战车教导旅团废物。

    要是他们能打，哪里用得着请空军出马。

    他这个中将的脸面都豁出去了，必须得看看成果如何。

    谷寿夫当即下令部队加速前进，他本人让第二战车联队派出坦克护送，加速前往那片战场。

    到底是什么鬼坦克，七十五毫米的野炮发射穿甲弹都打不穿？

    战车教导旅团长品川龙二实在是好奇的很，他要是搞不明白了，死都不带闭眼。

    手下一共两个战车联队，一战就损失了一半。

    在八路这样的坦克面前，剩下的那一半，好像跟废物也没什么区别了。

    圾井德太郎也跟着去了，他也想看看把自己追的狼狈逃窜，差点就没命了的坦克到底是何等模样。

    怀揣着好奇心，时间就变得太漫长了。

    好在汽车拉着他们终究是赶到了目的地。

    大地上，满是飞机碎裂的残骸，航空炸弹留下的深坑，人站进去都不会露头。

    估摸隐蔽十几人不成问题。

    “看样子战斗很激烈。”

    下了车的谷寿夫感慨了一句，直接奔着地上的坦克残骸去了。

    战争带来的损失并不入他的眼，士兵的伤亡也只是一个数字。

    强大的敌人才是他更关心的。

    炸毁的坦克被硝烟熏得黑漆漆的，侧面装甲上开了一个大口子，旁边是一个深坑，大概是遭到了航空炸弹的直接命中。

    里面的坦克乘员，在这种情况下绝不可能幸免。

    没有看见有尸体遗留，极有可能被幸存的八路掩埋了或者带走了。

    谷寿夫围绕着坦克转了一圈，伸出手掌测量弯曲的炮管：“果然是一百二十五毫米口径的。”

    这比他们口径最大的一式炮战车，炮管还要大五十毫米。

    两者的威力更是不可同日而语。

    谷寿夫毫不怀疑，他们日军的战车，没有任何一种能挡得住一炮。

    对于战车更了解的品川龙二，绝对认同这点。

    不过他却更关心八路战车的装甲厚度。

    品川龙二带着两个人围绕着装甲进行了一番测量。

    得出结论后，他的眼神都呆滞了，嘴里喃喃自语：

    “二百毫米，怎么可能，他们疯了吗？”

    “二百毫米厚的装甲，我的天哪！”

    九五式轻战车，装甲厚度是十二毫米。

    九七式中战车，装甲厚度是二十五毫米。

    即使日军还在研究中的，最重的三式中战车，装甲厚度最厚的地方也不过是五十毫米。

    也仅仅是八路战车装甲的四分之一厚度。

    他顿时理解了，为什么七五毫米的野炮，也无法摧毁八路的坦克了。

    如此厚度的防御装甲，一百零五毫米口径大炮的想打穿，那都需要点运气。

    谷寿夫见他一个堂堂少将居然这副模样，指着他问旁人：

    “他疯了吗？”

    测量装甲厚度的军官，恭敬的将实情告知了谷寿夫。

    谷寿夫不禁纳闷儿地问：“不就是堆积装甲厚度么，我们也可以啊！打造出敌人击不穿的坦克。”

    着实是外行了。

    军官小心翼翼的解释，装甲厚度不是想堆就堆的。

    装甲厚度的堆积，带来的是吨位的提升。

    想要将其开动起来，就得使用更大马力的发动机，否则机动速度就是个问题。

    品川龙二渐渐的回过了神，对谷寿夫说：

    “初步估计，这辆坦克的吨位在四十吨以上，在速度方面完全不亚于我军的战车。

    所以可以肯定的是，他们坦克的发动机技术，要彻底领先于我军。”

    他们正在研究的三式中战车，战车重量在十九吨左右，装载一门七五毫米战车炮。

    听说发动机马力是二百四十匹。

    能带动四十吨的坦克，跑出同样的速度，那其发动机马力，最少是五百匹吧？

    他的估算实际上是保守了。

     T八零坦克使用的是功率为一千匹的燃气轮机，马力要比他们正在研究的坦克强四倍。

    即使是保守的估计，也把谷寿夫这个彻底的外行震惊的不轻。

    “你是说，我们的战车在吨位、装甲厚度还有发动机方面，都落后于八路的坦克？”

    “不，是所有方面。”

    品川龙二强调：“我们的技术还无法做到，把一门一百二十五毫米口径的大炮装在战车上。

    强行装在我们现有的战车上，一炮打下去，只会把战车震散架了。

    可以说，我们正在研究的战车还没有出世，就已经彻底落后了。”

    得出这样的结论，无疑是令人沮丧的。

    圾井德太郎已经仔细的观摩了一圈，此刻他插话问道：

    “那么，是不是说，我们的战车部队，哪怕正在研究的战车服役，也无法对抗八路的战车？”

    品川龙二沮丧的点点头：“是的，虽然不愿意承认，但这就是事实。”

    在场之人没有比他更沮丧的。

    只要八路的坦克存在于世间，那么他的战车教导旅团所有的战车，都是一个可笑的笑话。

    而且在很长一段时间，是不会有改变的。

    谷寿夫大概明白了，在没有这些坦克的战场，他们自家的战车还能逞威风。

    但若是有的话……只能是给人家送人头。

    他问道：“那把这些坦克弄回去，我们能不能仿制呢？

    即使有个七八成的威力，应该也足够威胁敌人的了。”

    “也许吧，但我看悬。”品川龙二心里面没底。

    技术方面差的不是一星半点。

    拿一堆已经炸毁的废铁，顶多是得到一些粗浅的情报。

    即使弄到一辆完整的，技术方面逆向推导，没有几年的时间怕是也难出成果。

    谷寿夫对他的回答颇不满意，净说丧气话。

    被击毁的八路坦克没有太大的价值，岂不是在质疑他本人决定？

    冷哼了一声，谷寿夫对手下说：“立即把坦克的残骸送回去。

    发报到华北司令部，告诉他们被击毁的八路坦克有极高的研究价值。

    请务必组织相关专家研究，如若能够逆推出来，对我大日本帝国的战车发展研究，将会有极大的好处。”

    记下了发报的内容，军官点头示意转身就去忙碌。

    圾井德太郎乐观的说：“经此一役，八路坦克损失惨重，短时间内应该不会阻挡我们的去路了。”

    “他们敢来，哼，就让他们有来无回。”

    谷寿夫哼哼了一声，轰炸机的空袭，已经证明了八路的坦克不是无敌的。

    掀开了神秘的面纱，那就没什么好怕的。

    在谷寿夫的命令下，日军第六师团继续朝兵工厂的方向进发。

