    “呵。”盛子潇伸手，修长的手勾起她的下巴，一字一句的说道：“就算是假的，你头上也扣着我盛子潇未婚妻的头衔，我有权利管。

    你不说是吧，好，我自己查。”

    说完，他丢开她的下巴。

    ‘我自己查’四个字，如一个重磅炸弹炸开。

    以盛子潇的能力地位，想查到事情，完全不费吹灰之力。

    不行！怎么可以！

    白汐汐慌张的手无足措，黑亮的眼睛转动，想找借口。

    “出去吧，我要休息了。”盛子潇却先一步开口，将她的话语打断，直接下了逐客令。

    甚至，直接把杂志往旁边一扔，躺下去，拉过被子盖住头。

    无奈，白汐汐只好退出房间，心里却像装了只兔子，忐忑不安。

    要是真让盛子潇查到，她的一生就全毁了。

    到时候，所有人都会骂她表子，小三，勾引长辈，不道德……她真的会成为过街老鼠，被人人喊打。

    想到那样的画面，她的脸就惨白害怕。

    不可以，真的不可以，她好不容易才摆脱盛时年，怎么可以到那样的地步？

    去公司的路上，白汐汐犹豫着要不要跟盛时年发条短信，这件事有他参与，他理应处理的。

    可现在她们的关系已经没有了，她再联系他，不是主动招惹么？

    可不发，真的暴露出关系，怎么办？

    权衡之下，白汐汐还是忍不住的拿出手机，组织语言，发了过去。

    盛时年此刻已经在公司处理文件，“叮！”的一声，一旁的手机响起短信音。

    他转眸一看，便看到发件人是白汐汐，眉宇微蹙，下意识就拿了过来。

    毕竟，她很少主动联系他，现在已经毫无关系，她给他发短信，会是什么事？

    随着指尖的滑过，屏幕解锁，短信内容显现出来，是一串微长的字体。

    看到上面的短信内容，盛时年狭长的寒眸微眯，将手机‘啪’的一声放到桌上。

    他就说她怎么会主动发短信，原来是因为这个。

    好的很，他真是一只都在自作多情！

    ……

    白汐汐赶到公司时，已经是上午十点。

    工作室的气氛明显冷凝，压抑，一个个设计师低着头，大气不敢出。

    只见乔安雅站在那里，一张脸严肃的带了火，一看就十分不悦。

    “乔总监，对不起。”白汐汐小心翼翼的道歉。

    这个时候，说再多的借口都无济于事，认错是最直接的。

    乔安雅看到她，鼻子里发出一声冷哼，严肃的骂道：

    “白汐汐，你和江小樱真是好的很，两个人都不来上班，还不向我请假，你们当我是什么？”

    江小樱也没来？

    白汐汐一脸错愕的看向江小樱的位置，那里的确没有人。

    还没反应过来，乔安雅的骂声又响起来。

    “既然你们不把我放在眼里，那就别怪我狠，这一周，你们两负责打扰公司所有的卫生！”

    工作室说大不大，说小也不小，上上下下三楼，里里外外几千平米。

    两个人打扫，得脱层皮。

    但，白汐汐此刻完全没在意，整个心都在江小樱身上。

    江小樱不是不上班，连招呼都不打的人，会不会出事了？

    她担心的拿出手机拨打电话过去，然，手机里响起客服官方的礼貌声音：“对不起，你所拨打的电话已关机，请稍后再拨。”

    这下，白汐汐整颗心都提到嗓子眼，这十有八九是出事了。

    她心里涌起不好的预感，连假都顾不上请，转身就快速跑出工作室。

    乔安雅看到她的态度，气得跺脚。

    反了反了，这两人真是无法无天了！

    白汐汐现在没有心情理会乔安雅的盛怒，一出公司，她就打车，直接去江小樱的公寓。

    路上，她顺便拨打顾北川的电话，然而也是同样的关机。

    这两人，到底出什么事了？

    二十分钟后，白汐汐抵达公寓，她站在门外敲门：“小樱？江小樱？”

    “卡兹……”意外的，房门很快打开。

    紧接着，一个头发凌乱，满是黑眼圈，衣衫不整的江小樱就出现在她眼前。

    她惊讶的问：“小樱，你晚上没睡？”

    江小樱看到是白汐汐，眼里满是失落，随即鼻子一酸，忍不住就哭了出来：

    “汐汐，呜呜……我和顾北川吵架了，我们很有可能要分手。”

    分手！

    怎么可能？

    她们昨晚不是还那么好么？

    白汐汐错愕无比的握住她的手，走进房间关上房门，才担心的询问：“小樱，你别哭，到底怎么回事啊？”

    江小樱眼泪却止不住的流，一张小脸儿满是泪水，鼻子也哭的通红：

    “就、就是昨晚他要我和做，我……我拒绝了，他就很生气，送我到楼下就冷着脸离开，我拉着他的手，他说不能给他，就不要留他，然后就走了。

    再之后，他的手机就关机了，呜呜，汐汐，他是不是不要我了？”

    江小樱说的哽咽，说到最后，又是一阵的眼泪。

    白汐汐没想到是这方面的事情，看着江小樱泪流满面的脸，心疼的拿过纸巾替她擦脸，安慰说：

    “不会的，顾北川那么爱你，怎么会不爱你呢？不过小樱，其实男人在那方面欲望真的很强的，你也要试着理解理解他。”

    江小樱抽咽着，抬起红通通的眼睛：“可是他已经坚持了两年半，为什么昨晚就坚持不住了？他分明就是分心了，不爱我了，忍不住了，和其他男人一样，想出轨了。”

    白汐汐：……

    好吧，跟难过中的女人讲道理，是不可能的。

    无奈，她只能轻拍江小樱的背，安抚她的情绪，等她平顺一点点，才开始劝说：

    “怎么会？他要是不爱你，能忍两年半？而且昨晚他也不是坚持不住，要是真坚持不住，就直接上你了。

    只是男人有时候会有强烈的生理需求，昨晚正好就撞枪口上了……才会对你凶，完全是能理解的。”

    江小樱听着，心里好受一点点，吸吸鼻子，茫然的看着白汐汐：

    “男人真的把那方面看的很严重么？你和男神做过，他那么高冷禁欲，也是吗？”

