    吕树这一个多月的时间里一直在不停的和体内云气抗争、抗争、抗争……

    当云气汇聚成河流，然而却始终各自流淌，无法成海。

    吕树一开始以为这是一件水到渠成的事情，所以他每天都在坚持去卖臭豆腐，每天都要吃下去两颗气海果实，希望迟早有一天量变能够引起质变。

    然而河流在云气之下交错纵横上百条，奔腾而过，日复一日的壮大，却仿佛永远不会融会贯通一般，就像是……立交桥？

    神特么立交桥，吕树莫名其妙的想着……

    然而就在朝阳初生，第一抹光线犹如利剑般刺透海面，然后瞬间直达苍穹，将云雾也都给刺穿了。

    层层叠叠的云雾开始变成金黄的颜色，而太阳就在远处海天相接的地方露出一个金色的光点，仿佛世间所有的光明都来自于它，光芒万丈！

    潮信声在耳边不停的卷涌，那海面上的浪潮不算壮观，却始终周而复始的向岸边推来。

    海水拍打在岸边之后，与岸石交鸣出每秒的音乐，然后重新成群结队的退回海中。

    就是这一刻，吕树看着海面，身体内的河流竟是开始模糊了彼此之间的边界……然后开始融合！

    一直以来的忍耐都是值得的，吕树在这个瞬间获得了巨大的心里满足，就好像是在照顾一个初生的宝宝，眼看着它上了幼儿园、小学、高中、大学毕业……它的成长，本身就能让父母获得巨大的满足感。

    这是个养成游戏啊老铁……

    积河成海，吕树心中莫名有了一丝明悟。

    上百条奔腾的河流像是同一时间找到了出口一般，全部向着气海上方汇聚而去，汹涌澎湃！

    一时间，明明只是体内气海外的小小异象而已，竟让吕树有了一种壮观的感觉，仿佛这世界上真的有这么一个地方，正在以肉眼可见的速度形成一片广阔的大海与星空。

    云气就在上方，海水就在下方，海水很多，然而吕树这一刻忽然有种感觉……自己怎么好像还能再憋会儿？

    这特么……吕树心想，李弦一也没说过这种情况啊！这老头是不是在唬自己啊？

    眼瞅着海水中央处竟是像是结了冰一般凝聚成一片小小的陆地，宛如冰山直立，正在极其缓慢的积累堆叠。

    吕树愣了一下，李弦一老说气海雪山，他知道气海是啥，但一直都不知道雪山是啥，直到他看到这一幕画面。

    不是说积云成雨，积雨成河，积河成海就可以了吗，难道李弦一忘了说还要凝聚雪山的事？

    不对啊，李弦一明明说雪山是要在气海开了之后在里面凝结的啊，这情况跟他说的不符啊！

    吕树忽然有点窃喜……难道是因为自己的天赋比李弦一还好？

    从李弦一的话里得知，对方也不过是积河成海而已，自己要是能直接造就雪山之后再开气海，岂不就是证明自己的天赋比李弦一还好嘛？

    这种想法要是让李弦一知道了估计得吐血，要知道，李弦一说积河成海的时候就已经有百分之九十的吹牛逼水分了啊……

    吕树不想那么多，既然李弦一说了气海雪山开之前憋的越久越好，那自己没道理在尚有余力的情况下直接开气海雪山啊。

    他都想好了，回去就把这件事情告诉李弦一，哈哈哈，让老爷子也分享一下自己的快乐啊！

    不知道会不会有负面情绪值到账啊……

    ……

    所有青州湖旁的游客都在兴高采烈的看着烈日初生的场景，人类在浩瀚宇宙和自然面前，总是被不经意的折服。

    王黍离揉着脑袋坐在吕树和吕小鱼的旁边，她一脸沮丧问道：“我昨天喝多了是不是特别不好看？”

    吕小鱼对这个曾几次三番和吕树发生肢体接触的小姐姐并没有太多的恶感，但也绝对谈不上好感，听了这个问题当时就点头：“嗯。”

    一般情况下，女孩在问别人自己是不是好看的时候，潜意识里想的不是真的好不好看，而是：快夸我快安慰我！

    “来自王黍离的负面情绪值，+499！”

    吕树瞥了一眼情绪值，看来王黍离对美貌和形象还是挺在意的，他揉了揉吕小鱼的脑袋对王黍离笑道：“她无心的，别介意哈，你醉醺醺的样子也挺好看。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+61……”

    吕树当时整个人就不好了，这特么是夹缝中生存啊？你俩换着给负面情绪值呢还？

    吕小鱼看着吕树的眼睛：“吕树吕树，谁是世界上最好看的女孩？”

    吕树当时脸就黑了：“我就不该给你讲白雪公主的故事！”

    早上吃饭的时候导游就发现李典失踪的事情了，然而掀开对方的帐篷旅馆一看，连行李都没有带走，人就彻底消失了。

    这可不是说抛下一个人就抛下一个人了，旅行社走团期间失踪一个人，这可是大事！

    王导当时就报警了，然而让所有人意外的是，上午就立马有人过来带走了李典的所有物品，然后告知王导：人已经抓捕起来了，剩下的事情不要管。

    王根基这个人当导游多年，口碑是相当不错的，其中有一条很重要的因素就是他比较负责任。

    眼瞅着对方做派跟以往不太一样，王导费了半天功夫证明了对方确实为警察身份才松了口气，没想到李典真的是被抓进去了啊……

    袁亮拓在旁边冷笑道：“这种神经病被抓进去一点都不稀奇！他肯定又是盯着谁看去了，说不定还会对别人说点莫名其妙的话啊什么的……”

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+112……”

    吕树都能感受到李典对袁亮拓造成的心理阴影面积了……

    旅行社继续向前出发，因为报警耽误的时间导致大妈们非常不满，当场在车上就开怼旅行社怎么会让这种人报团，不应该直接挡在外面吗？这耽误的时间算谁的？

    王根基真是有苦说不出……跟大妈们是讲不通道理的啊！

    然而就在快要抵达茶卡盐湖时，司机忽然喊他并且示意看前面，王根基扭头向前方看去，赫然发现环湖公路上……竟然堵车了！？

    连红绿灯都没有，这特么是怎么堵上的啊？！你们前面的人能跟我说说么？！

