    这一次的两界大战，洪荒生灵死伤无数，现在鲲鹏手持封神榜，他亲自册封天地神圣，一时间无数修士元神得到指引，纷纷飞上九天金阙之中。

    如今的鲲鹏天帝力压洪荒，彻底掌控三界之地，可以说加入天庭真的是一步登天。

    正是因此，在鲲鹏明言只要愿意加入者，全部无条件接纳之后，许多陨落在两界大战之中的修士纷纷投奔鲲鹏而来。

    一时间天庭的实力再次膨胀，哪怕是在之前的大战中死伤了无数成员，但是现在天庭的真实实力不减反增！

    鲲鹏册封众神，一众修士纷纷归位。

    在这个正是需要人手的时候，封神而来的神将们立刻都被分配了事情，一时间天庭这个大机器再次运转起来。

    洪荒天地之间再次变得井井有条起来，无数天庭神使四处忙碌，修补山河，平整四方。

    三千年的时间，洪荒世界表面上已经恢复到了大战之前的繁荣景象，特别是那些受伤的生灵们恢复以后，洪荒待敌再次显得生机勃**来。

    与此同时，在三千年的时间里，残破的汨罗世界被洪荒慢慢吞并，洪荒世界在这个过程中稳步的恢复，并且逐渐壮大了起来。

    洪荒世界恢复了伤势以后，开始了再一次的快速扩大，一时间洪荒天地变得更加广遨无边起来，那充沛的天地灵气变得越发浓郁。

    在洪荒天地之间，又有新的灵材灵物逐渐孕育其中，不少的修士都再次遇到了各种机缘。

    随着洪荒世界的扩张，无穷法则之力弥漫整个世界之中，这是天地对于万灵的馈赠。

    世界变强了，生活在其中的生灵自然可以得到一些福利。

    无数修士在洪荒世界变化之时，他们也都得到了各自的机缘，一个个生灵修为突飞猛进，远超大战之前。

    洪荒世界安定之后，鲲鹏天帝也急忙再次闭关起来，之前的一番大战，他可是受伤十分严重，只不过一直都没有时间疗伤。

    而且鲲鹏在大战之中也得到了不少的血肉精华，现在正是他用这些战利品修复自身伤势的时候。

    鲲鹏待在天庭之中，他全心都在修行上。

    那紫金黑葫芦里面，无数的魔神之血，汨罗修士精血，还有汨罗天尊他们几位的至尊精血，此刻全部被鲲鹏利用了起来。

    鲲鹏静心体悟天地，同时间迅速炼化吸收着这些精血，一股股强悍的气息很快便从鲲鹏的体内流淌了出来。

    吞噬法则再次迅速运转，把一切精血都完美吞噬融合到鲲鹏体内。

    鲲鹏天帝的修为在此刻迅速提升着，他的肉身如同完美的琉璃一般，散发出七彩的神光，直冲霄汉之间。

    与此同时，一股股法则之力弥漫，这些法则之力在鲲鹏体外化为龙形，围绕着他飞腾不休。

    那力之法则化为散发着璀璨神芒的金色之龙，这神龙最为巨大，紧接着就是地水火风四象之龙，分别是土龙，水龙，火龙，风龙。

    另外又有吞噬黑龙，造化青龙，生命绿龙，气运金龙，九龙环绕，声震苍穹。

    至于鲲鹏掌握的其他阴、阳、生、死、等等各种其他法则，它们则化为万灵，如象狮虎豹，鹰鹤雕雀，同样是环绕诸天，拱卫左右。

    随着鲲鹏的不断吞噬和提升，他的实力也在一步步稳定的提升着。

    在没有洪荒世界天道意志加持之下，鲲鹏的修为一路提升，很快便来到了混元大罗金仙八重天巅峰，只差一步，便可跨入混元大罗金仙九重天境界！

    混元大罗金仙九重天，这可是混元境界的极境！

    鲲鹏之前也曾多次想象过自己跨入这一步时的场景，但是他却没有想到会如此之快。

    从鲲鹏跨入混元大罗金仙境界到现在，不足一百万年的时间里，鲲鹏的修为完全可以说是突飞猛进。

    鲲鹏身为天帝，此时的他早已彻底掌控了三界，而通过此次两界大战之后，洪荒世界的天地气运更是纷纷加持在鲲鹏的身上。

    此时此刻，鲲鹏气运如龙，他已经完全变成了洪荒世界的气运之子！

    在这一点上，鲲鹏已经可以与鸿钧道祖平分秋色！

    也就是说，在洪荒天道的意识里，鲲鹏和鸿钧道祖平起平坐，都是洪荒世界不可缺少的臂膀。

    不过鲲鹏此时心中也藏着许多疑惑，比如鸿钧道祖，他本来就是天道的一部分，根本无法脱离洪荒世界。

    而这一次道祖却亲自去追赶残破的汨罗世界，这难道不是说明道祖已经摆脱了天道的束缚，再次回复了自由之身？

    甚至在鲲鹏看来，鸿钧道祖很有可能已经成功突破，超越了合道境界！

    超越合道境界，那便是大道境！

    修行大道，万法归一！

    那是真正超越了合道境界的存在，若鸿钧道祖跨出了这一步，那么天道就确实无法再束缚他了。

    鲲鹏心中有些起伏不定，鸿钧道祖的强大也让他感受到了丝丝压迫。

    “我还未跨入合道境界，道祖就已经得到了超脱！”

    鲲鹏无奈一笑，他专心的吸收起生命精华，继续突破。

    现在的洪荒世界正在一步步的吞噬汨罗世界，当洪荒世界不断壮大之后，鲲鹏想要突破也将会变得容易许多。

    在鲲鹏看来，他若是想要突破到混元大罗金仙九重天，那至少需要等洪荒世界再有明显的提升之后才行。

    至于现在，三位新圣人回归之后，即便是女娲娘娘和元始天尊被削落了道果，但是洪荒世界也已经无法容纳下更多的至尊了。

    洪荒世界比之之前的汨罗世界，还是差了许多的。

    在鲲鹏不断提升自身的时候，其他的修士也都在快速提升修为。

    大家在洪荒世界进阶的同时，纷纷抓住天地法则浮现的时机，都在努力修行着。

    然而那些被关押在天牢之中的圣人，他们却被鲲鹏选择性的遗忘了。

    就连元始天尊和女娲娘娘，他们二位已经被道祖逐出了道门，而且还削落了修为，但是直到现在，他们都还无法获得自由，仍然在承受着天牢之中被法则之镰穿透肉身的痛苦。

