    星源神潭。

    浪花涌动，能量四溢！

    一股股风暴，在‘星河’当中疯狂肆虐。

    那一枚红色的符文，绽放出璀璨的光芒，仿佛照亮了无垠的苍穹。

    红光所过，一股股恐怖的力量迸发而出，天崩地裂。

    烈火燃烧，狂风涌动。

    这一刻，烈火符文与狂风符文在星河当中，联手对抗血色符文。

    嗡嗡……

    万灵图册腾空而起，仿佛冲入到了‘星河’之内，一股白光扩散，企图将血色符文镇压。

    “好恐怖的力量！”

    饶是如此，在红光的冲击当中，苏辰依旧感觉体内气血翻滚，周身血肉似乎都要崩溃。

    “给我镇压！”

    深吸一口气，苏辰将万灵图册崔发到极致。

    无尽的能量倾泻而出，白光那一瞬间照亮整个世界，覆盖了万物的光华。

    终于，随着时间一点点流逝，狂风符文和烈火符文占据上风，万灵图册一点点将那一枚血色符文压制了下来。

    这是一场意志力与精神力的战争。

    谁能坚持到最后，谁就有可能获胜。

    嗡……

    不知道又是经过了多久时间的僵持和拉扯。

    当苏辰感觉自己的精神力几乎耗尽，意志几乎崩溃的时候，红光终于开始暗淡，随着一声轻吟声传遍九天，血色符文被万灵图册强行融合！

    哗！

    那一刻，苏辰只感觉周身血液沸腾。

    隐隐的，有一股强大的能量流转周身。

    似乎，在苏辰的精神世界当中，出现了一条通天的道路。

    这一条道路之上，蕴含着无尽的能量，暴虐而疯狂。

    道路尽头，仿佛囚禁着地狱巨兽。

    随着苏辰将仅剩下的一点精神力顺着道路蔓延而去，去接近和感悟道路当中的气息，并尝试着调动那一股气息，顿时，一股恐怖的能量从天而降，注入到他的身躯当中。

    噼里啪啦……

    能量灌注之下，周身血肉开始蠕动挣扎，崩溃，重组！

    啊！

    撕心裂肺的疼痛，让苏辰忍不住惨叫出声。

    如同过去了千万年的岁月之后，终于疼痛慢慢散去。

    那一刻，苏辰感觉自己体内充满了无尽的能量，似乎能够崩天裂地。

    “破！”

    身处‘星河’当中，在这一股能量的刺激之下，苏辰一拳轰出！

    轰隆隆……

    神力倾泻，本就是虚幻的九天星河陡然震荡，无尽星辰陨落，整个苍穹仿佛来到了末日。

    嘶……

    “力之大道！这一枚符文，掌控的竟然是无尽的神力！”

    直到许久之后，风暴散去，星河消散，回归现实的苏辰倒吸了一口冷气。

    没想到，在这星源神潭当中竟然还蕴含着这样的机缘。

    神力符文，蕴含着力之大道气息！

    这就是当初钟星河前辈留给星源神潭之内最大的机缘？

    没想到今日竟然被自己获得！

    这让苏辰内心抑制不住的兴奋。

    融合这一枚符文，不单单是让他多掌控了一种能量，更是让他周身在无尽神力的淬炼之下，再进一步。

    甚至这一次身体强度的进步，丝毫不逊色经历过一次淬体！

    可以说如今苏辰的身体，比起同境界之人，强悍了一个等级。

    此刻，随着苏辰催动那一枚神力符文，顿时，一股恐怖的力量蔓延全身。

    这力量，只怕超过一万六千斤！

    比起他之前的力道，何止翻倍？绝不是寻常凝聚六十一道神纹之人能够媲美！

    要知道，寻常凝聚六十一道神纹之人，力量绝对无法超过九千斤。就算是将身体淬炼到极致之人，只怕力量也不过是万斤出头。

    同境界之内，单纯从力量方面来说，如今掌控了力之大道符文，并且能够调动天道神力的苏辰，已经无敌。甚至，就算凝聚七十二道神纹，但是却未曾经历过第四次淬体的人，力量只怕也是无法与他媲美！

    “这还真是一场及时雨啊！”

    收回思绪，苏辰喃喃自语。

    这两日，在张教授的研究和分析当中，苏辰找到了自己的路！

    前三次淬体自己的身体都走到了极限，而按照万灵图册逆天的能力，自己的淬体次数绝不会逊色任何人！到时候自己的身体比单纯走力量之道的人绝不逊色。这样的情况下，他当然要将力量一路发扬光大。

    所以苏辰本就是想要选择一本力量型的武技，快速增强自己的战斗力

    如今神力符文的融合，更是让苏辰坚定了信心。

    他已经在这一条路上，踏出了常人无法企及的一步！

    “星源灌体时间到，星源圣境即将关闭，众人速速归来！”

    就在苏辰心中感慨万千的时候，一阵如惊雷般的声音，从圣境之外传来。

    这让星源神潭之内的众人，连忙停下修炼。

    “该回去了！”

    就算是苏辰，也不得不收起思绪，朝着星源神潭之外走去。

    没想到一天时间已经过去了。

    如果再有一些时间，以自己被力之大道淬炼过的身体，只怕还能够再次修炼，凝聚出几道神纹吧！

    只可惜，没时间了。

    不过，就算如此，此番星源神潭之行，自己的收获也是极其巨大的。

    单单就是凝聚了二十道神纹，身体再次被强化，这已经是收获丰厚了。更何况，还收获了一份神力符文，让自己多领悟了一种大道之力！

    可以说，此番星源圣境之行，自己满载而归！

    来到星源神潭边上，看着眼前的神潭，苏辰眼中多出一丝渴望。

    不知道下一次想要来到这边，需要等到什么时候！这神潭当中，是否还有别的更大的机缘？

    第一重天尚且存在着一枚大道符文，那第二重天和第三重天当中呢？

    想到这些，苏辰眼神变得明亮了起来。

    此地，他一定还要再来！

    ……

    “哈哈哈……我这一次一口气凝聚了三道神纹！只可惜身体达到极限，否则的话，或许可以再多凝聚一两道神纹！”

    “一日三道神纹，已经不错了。要知道，我们可都是经历过星源洗礼的人！因此，这星源灌体的效果已经有所打折了。如今能够一口气凝聚三道神纹，已经不同凡响！”

    “星源灌体的好处，可不单单只是凝聚神纹那么简单。我们的身体在狂暴的能量洗刷当中，大有精进！这才是星源灌体最大的好处。”

    “是啊，对我等人族而言，身体强度的提升，千难万难！只有每一次完成淬体，身体才会有一次飞跃。只可惜，我等淬体次数终究有限。这时候，外界每一次提升身体强度的机会，都是机缘造化！”

    “强悍的身体，铸就光明的未来。万丈高楼平地起，这种打基础的机缘，远比实力直接提升来得重要！”

    星愿圣地之外，归来的少年们聚在一起，好不热闹。

    “怎么样？陶芊芊，你凝聚了几道神纹？”

    突然人群当中有人问道。

    这让不少人顿时将目光朝着陶芊芊看去。

    要知道天赋越强，在星源神潭之内可能获得的好处就越大。

    陶芊芊无疑就是众人当中的佼佼者之一，她的收获又有多少？

    “六道神纹，身体就达到极限了！”陶芊芊嘴角露出一丝笑意。

    “六道？不愧是天才！对了，李天奇呢？”人们惊叹之后，朝着李天奇看去。

    他是众人当中的天赋最强者，应该不差吧？

    “哼！”感受到众人看来的眼神，李天奇眼神一冷，额头上青筋鼓起。

    心中的怒火忍不住攀升，李天奇面色狰狞的朝着苏辰看去：“苏辰，你卑鄙无耻！竟敢在星源神潭当中用手段作弊，影响我修炼，今天，我跟你没完！”

    话音落下，李天奇双目都赤红了起来。

    没错。

    这一刻他要疯了。

    就是因为苏辰的影响和耽误，让他浪费了不少时间。

    此番星源神潭当中，他获得的收获竟然仅仅只是凝聚了四道神纹！

    这简直不可接受。

    要知道，他可是拥有九十五枚星辰印记，被寄予厚望的李天奇啊。他的天赋绝不逊色陶芊芊。

    陶芊芊都凝聚了六道神纹，可是自己呢？

    如果不是苏辰的影响，他最起码可以凝聚六道神纹，甚至七道、八道神纹也不是不可能。

    可是现在……

    “哼！不要脸！李天奇，就你这个手下败将，还跟我们苏大佬没完呢！决赛上，教训的你还不够是吧？自己拉不出屎，还怪地心没有引力了？我都为你感觉害臊！怎么？看样子你的成绩是没办法拿出来见人了？胖爷我这一次凝聚了四道神纹，看你这气急败坏的样子，你不会比我们还差吧？哈哈哈……”

    看着怒火冲天的李天奇，金烨满脸冷笑道。

    噗嗤……

    这一番话，让周围的陶芊芊等人也忍不住笑出声来。

    “啊啊啊……”

    李天奇疯了！

    金烨这死胖子竟然敢这么挑衅自己？

    更主要的是，这死胖子都凝聚了四道神纹，凭什么自己也只是获得了这成绩！

    “死胖子，我弄死你！”李天奇嘶吼道。

    “切，弄死我？别逗了！整天弄死这个，弄死那个的，你以为你是金刚无敌小霸王？有本事你现在过来动胖爷一下，看胖爷敢不敢往地上躺！别怪我没提醒你，圣境之外斗殴，就算是南州大学的学生都得被开除，就你？”金烨一脸不屑，毫无畏惧！

    这一番话，如同一盆冷水泼在了李天奇的头上，让他顷刻之间，冷静了下来。

    是啊！

    这边是圣境之外，如果动手打人的话……

    那一瞬间，李天奇不得不憋着怒火，这让他双目赤红，气喘如牛，差一点没有把自己气爆。

    “看来这边挺热闹的？”

    直到前方传来一阵洪亮的声音，这才打破了场内弥漫着的硝烟味。

