    一直到走出万年县县衙，李世民都还有种做梦般的感觉。

    自己竟然就这么稀里糊涂的跟自己的城防军打了一仗，这要是被人知道了，还不得写上史书，成为千古笑谈啊。

    好在，自己机智，用衣襟蒙住了脸！

    不然玩笑开大了。

    此时王子安才知道，跟在程咬金身边，脸色蜡黄，身材消瘦的就是传说中的秦琼秦叔宝！

    虽然见惯了大唐名人，但亲眼看着自己家门框上的门神，站在自己面前，王子安内心还是很有些梦幻感。

    以至于，就连程咬金跟他介绍牛进达的时候，他都一时没反应过来。眼前这个白白胖胖，一大把年纪了还喜欢穿一身白袍的家伙，就是传说中的尤俊达。

    记得当初，自己看到尤俊达打断了程咬金梦中学艺的剧情，都恨不得钻到书里打他一顿啊，想不到今天就见到了活人！

    “师傅——咳，不是，我说妹夫啊——”

    久别重逢啊。

    程处默和程处亮下意识地就喊了一句，屁颠屁颠地凑过来。

    秦叔宝、牛进达：……

    原来这个王子安就是你们两个兔崽子的师傅，说好的须发皆白，仙风道骨，飘飘欲仙的道家高人呢？

    敢情你们两个混账犊子是在蒙我们啊！

    一想到，自己一群人，对着那副内容让人抓狂的草书煞有介事的参悟了七八天，两个人就想抓狂。尤其是秦叔宝，一想到自己那一番闻名长安的分析，就觉得浑身发烫，想找个地缝钻进去。

    狗东西，我的一世英名啊！

    真恨不得抓住他们两个狗东西，当场暴揍一通啊。

    王子安：……

    他一脸无语地看着眼前的这两个狗东西，这妹夫喊得倒是很溜，有本事把你妹子送我家来啊，我家床铺虽小，但不怕挤。

    “子安，这两个狗东西带回去的草书是你写的？那玩意儿真的隐藏了一副绝世武功和用力的法门？”

    牛进达整个人都不好了，他一脸挣扎地看着王子安，心中藏着最后一丝侥幸。

    秦叔宝和程咬金也一脸紧张地看着王子安。

    一听到这话，程处默和程处亮整个心都提溜起来了，若是自家这个便宜妹夫说一句没有，那自己兄弟俩，不对，还有李思文那个狗东西，那就真的是死定了啊。

    看着秦叔宝、程咬金和牛进达三个人的脸色，王子安忍不住嘴角抽搐了一下，心说，这三位不会也跟着参悟了吧？

    天地良心啊，我只是要调戏调戏程处默他们三个不当人子的狗东西啊。

    “这个，咳咳——应该是有的吧……”

    听说隔壁书上，有人根据夏姬八写的书法就能悟出仙法，你们若是悟不出功夫来，只能怨你们悟性不足了……

    他现在也不敢说那玩意儿其实自己就是夏姬八写啊。

    好歹的人家带人来救自己了，总不能回头就让人家社死的那么彻底吧。

    做人要厚道啊。

    见王子安点头，秦叔宝、牛进达和程咬金都忍不住偷偷松了一口气啊。至于王子安语气里的犹豫和不确定，三个人选择性的忽视了。

    真的假的，现在还重要吗？

    不重要啊！

    重要的是自己不能社死，一世英名不能丢啊。

    就在几个人各怀心思的时候，李世民那边就再也忍不住了，一脸无奈地扯了扯程咬金的袖子。

    “我说，各位啊，这些话我们稍后再说，现在，我们是不是应该先跑路啊——”

    冲击了县衙，打了县令，打了城防军，你们心里就没点逼数吗？竟然还这么安步当车地在这里慢慢溜达慢慢聊！

    秦叔宝、程咬金、牛进达、李君羡：……

    所以，陛下啊，您的意思是，我们现在得带着您老人家和太子殿下直接跑路？

    不对，跑了和尚跑不了庙。

    我们还能往哪里跑啊？

    所以，当务之急，还是得赶紧把皇帝陛下送回去，把事态给控制住啊。

    虽然事情闹得动静比较大，但是几个人心中也不是很慌，毕竟现在不比当初，若没有陛下旨意，这城防军谁敢妄动？

    所以，即使是那池方回身为城防军副将，刚才也只能打个擦边球，带了自己的一队亲兵和几个亲信，连一些威力大些的弓弩都没敢带。

    没有大军围剿，自己这几百人还真不怎么怵。

    更何况，这不是还有皇帝陛下和太子殿下跟着地嘛。

    王子安看了看一脸担心的李世民，不由嘴角露出一丝坏笑。走上前去，亲切地揽住李世民的肩膀。

    “我说老李啊，别怕，若是那狗皇帝真的要抓拿我们，我就带着你杀出长安——啧啧，给你找个山头，再给你抢一位压寨夫人，让你做个逍遥自在的山大王！岂不美哉——”

    李世民不由一头黑线，李承乾呲着牙倒吸了一口凉气。

    自家这个先生，是真敢说啊。

    有本事你也摊牌啊——

    程咬金看着李世民，无比期盼。

    社死不是一个人的事，等摊牌的时候，就是大家一起社死的时候啊，想想就激动呐。

    秦叔宝和牛进达两眼望天，嘴角越扯越大。

    “少扯犊子，事情没那么严重，老程他们好歹的也是个国公，咳，我也是皇室的人，打个县令和城防军而已，这点小事应该还能摆平——对吧，老程……”

    李世民说完，黑着脸看着程咬金，这个狗东西，回头打死得了。

    程咬金见李世民都快要恼羞成怒了，赶紧连连点头。

    “小事，小事——不过，我们还是先回去吧，站这里——咳，有点碍眼啊——”

    王子安环顾了一下周围的人手，可不是碍眼咋地啊，百多个人，还手里拎着棍棒……

    这要不是程咬金、秦叔宝和牛进达他们几个当面，估计巡城武侯早就该过来拿人了。

    “啊——县尊大人您怎么样了……”

    一看程咬金等人带着人马走远了，县尉、县丞、衙役、捕快、小厮呼啦啦就围过来了，在那里一个个嘘寒问暖，恨不得以身相代。

    高挺忍不住嘴角抽搐了一下，强忍住了骂人的冲动，从地上艰难地爬起来。

    “还傻站着干嘛，还不赶紧去给县尊请大夫——来，大人，我来伺候您更衣……”

    高挺的贴身小厮说着，就要上前搀扶高挺，被高挺一把给推开。

    “不用，本官就要这么出去，找皇帝告他们去，本官就不相信了，这偌大的长安城，还没有个说理的地方了……”

    “不错，本官也正要去告他们——不过我们何必等到明天，不如现在就去——”

    报仇不隔夜啊。

    池方回一会儿也等不下去了，今天栽得实在是太惨了，他做梦也没想到，对方这么胆大包天，竟然敢冲击城防军。

    不过冲击的好啊，打的好啊，这次就算不死，你们也得脱成皮啊。

