
        “好快！”

    所有人心里只有这一个想法，在场的人实力或许没有序列弟子强，但在这么多人眼皮底下做到这一步，让他们冒出了冷汗。

    这是欧阳欣怡想要加入他们，要是真的来找麻烦的，现在他们又有几个能还完好无损的站着？

    “好，我跟你打赌。”还没等白凝琳同意，慕云开口说道。

    要是真的像欧阳欣怡所说，他们独行联盟会发生什么，而她又帮忙解决了的话，不是不可以让她加入。

    独行联盟核心的事情不让她知道就好了，平时在多注意一些，应该也不会有什么事。

    像她拥有这样实力的人，慕云也想不出欧阳欣怡有什么不良的目的，因为她现在可以在这里为所欲为这一点，慕云毫不怀疑。

    “早该这样了。”欧阳欣怡慢悠悠的走回一开始座的位置。

    她也是故意露这么一手，一开始悄无声息出现在这里，还是没有给他们足够的震撼。

    在屋里的人没有人在说什么，欧阳欣怡也选择了沉默。

    “能告诉我们，你来我们这里的目的到底是什么吗？”

    沉默了一会，慕云鬼使神差的来了这么一句，说完慕云也是有些后悔，对方怎么可能真的告诉他。

    “我来这，是为了和萧辰联手，破关六十七层，难道你们不想率先到达下一层吗？那样的话我们可以率先的开发那一层的资源，得到更多的好处。”不过欧阳欣怡也回答了慕云的问题。

    “真的只是这样吗？”慕云问道。

    要是对方真的只是这个目的，那他们就放心的多了，这可是好事。

    “真的，我从来到这里，还真没有说过违心的话。”欧阳欣怡难得认真的说道。

    对方已经这样了，要是在质问就显得他们有些小心眼了，所以慕云也停止了询问，一切都看之后的发展好了。

    总之欧阳欣怡真想要得到什么，估计他们也阻止不了。

    “来了。”在房间里再次安静不久后，欧阳欣怡嘴角勾起微笑，手中不知何时多出一件黑袍，直接罩在了身上，将她的样貌和身形全部都罩了起来，在外面看，一点都看不出什么样子。

    当欧阳欣怡往外走的时候，其他人还在面面相觑，因为他们并没有感觉到什么，尤其是慕云，他可以提前知道所有入侵独行联盟的人，可现在根本就没有任何的提示。

    “难道对方用了道具吗？”在明日楼中，想要入侵公会不被发现也是可以的，但不仅需要灵石，还要一些稀有的材料。

    “你们跟着我走就是了，到时候就知道我说的是不是真的了。”欧阳欣怡的声音有变成了沙哑的嗓音，对着慕云等人说道。

    欧阳欣怡走入黑暗之中，慕云他们则是跟在她的身后，他们确实也很好奇，来的人究竟是谁，而且这到底是欧阳欣怡自编自导还是真的有人要对他们独行联盟不利，或许等一会就能知道了。

    “恩？有人入侵？”这个时候，慕云的灵卡上有了入侵的提示。

    “难道刚才并没有进入独行联盟时，欧阳欣怡就感知到了吗？”慕云心中想到，要是这样的话，欧阳欣怡的感知能力也太恐怖了。

    这独行联盟是他们抢夺四盟公会的，这里的地方可不小，还没有进入公会欧阳欣怡就知道来人了，那感知能力自然是强的可怕。

    在这个时候，不用欧阳欣怡带路，他们也各自都感知到了入侵者。

    “就两个人吗？”慕云心里想到。

    而且这俩个人他没有觉得有多强呀，不用欧阳欣怡他们自己就可以解决呀。

    “呵呵，真是一个垃圾公会，被入侵了，来人都这么慢。”这只来的两个人，实力不怎么高，但口气着实不小。

    欧阳欣怡虽然最先到的，但并没有开口的意思，慕云也不知道欧阳欣怡什么意思，但现在对方都如此挑衅了，他自然要开口了。

    “两位是什么人，为何要入侵我们独行联盟，要是没有个合理的解释，就不要怪我们动手驱逐了。”慕云冷声开口。

    “真不是我瞧不起你们，我们就站在这里，我看你们如何驱逐我们。”这两人还真不是一般的嚣张。

    “哎呦我去，这给你嚣张的，我看看驱逐你们能怎么样！”血屠暴躁的说道。

    这两个小子，实力不怎么样，竟然敢在他们独行联盟门前撒野，这可不能忍。

    不过血屠出手，这两人没有一点想要躲闪的意思，任由血屠的攻击打在自己的身上。

    不过在攻击马上打到他们身上的时候，他们两人突然向后退去，离开了独行联盟公会的范围。

    慕云看对方这么做，心中一沉，知道他们被算计了，这个时候在让血屠收招已经来不及了。

    对于这个事情，慕云将目光投向了欧阳欣怡，他怀疑是欧阳欣怡设的套。

    不过下一秒他就打消了这个想法，本来已经无法收手的攻击，却被欧阳欣怡挡了下来。

    “什么人，敢坏我慕家好事。”这两人本来就马上得手，可却被突然出现的黑袍人破坏掉，心情自然好不到哪里去。

    在公会中受到攻击，和在公会外受到攻击是有一些机制上的不同。

    要是慕家几人得手的话，他们以后要是入侵独行联盟，公会长还有大管家都不会得到任何的提醒。

    这虽然不是什么太大的事，但以后觉得是一个麻烦和隐患。

    他们独行联盟人力本来就少，不可能一直都有人随时的保持警惕，来防范敌人的入侵。

    “身为序列弟子，竟然用这种手段，不觉得可耻吗？”嘶哑的声音从黑袍中传出。

    欧阳欣怡显然是知道更多的，知道指使这一切的背后之人是谁。

    “闭嘴，哪里来的不知死活这人，我慕家的序列之子可是你能够评价的？”那两位慕家人沉脸说道。

    “呵呵，别说说说他了，要是他敢出现在这里，我还敢揍他，你们信不信。”欧阳欣怡毫不客气的说道。

    (本章完)
  