    第2946章夫妻的战争

    叶琳琅听见乔湘这话，微作沉吟道：“不过，以我对吴桐的了解，这件事，应该是吴桐的自作主张。盛于斯应该是不知道这件事的。”

    乔湘刹时，心里萌发一股希望。

    “真的？”

    叶琳琅微作沉吟，道：“是，你要不相信，你现在可以给盛于斯打电话。”

    叶琳琅将盛于斯的电话号码给了乔湘后，乔湘迫不及待的打通了盛于斯的电话号码。

    不到十秒，电话被接通。

    电话那端，响起盛于斯那极富有磁性的声音。

    “您好，我是盛于斯，请问，你是哪位？”

    叶琳琅在听见盛于斯的名字后，下意识的看了一眼阮青柏，阮青柏朝乔湘鼓励的笑了笑。

    “盛于斯，您好，我是乔湘，我有件事想要和你确认一下。”

    盛于斯清越的嗓音，徐徐响起。

    他温声道：“乔湘，请问是什么事？”

    乔湘也不知道自己的这一通电话，会不会引起吴桐和盛于斯之间的夫妻大战，可她却是很清楚，想要将小星辰留在自己的身边，她必须要知道盛于斯的意思。

    “今天吴桐找我，要从我这里夺走小星辰的抚养权，盛先生，您是知道的，这些年，小星辰一直在我的身边生活，我和小星辰虽然没有血缘关系，但我对小星辰的真心，我相信你应该有所了解，在我心中，我是一万个不希望小星辰受到伤害，吴桐今天说，如果我不把小星辰的抚养权给她，她就会和我对薄公堂，盛先生，我打这一通电话的目的，是希望你能劝一劝吴桐，有什么问题，我们可以私下来谈，但我不希望因为我和吴桐的争执，从而影响到小星辰，我向你保证，你和吴桐如果愿意，欢迎你们随时来见小星辰，我也请求你，请您帮我劝劝吴桐，不要伤害小星辰。”

    乔湘的态度，十分的卑微与谦逊。

    她是真的很喜欢、很喜欢小星辰。

    小星辰是她的女儿啊。

    真要将小星辰供手想送，她也做不到。

    她更不希望因为小星辰的事情，她和吴桐真的对薄公堂，无论最终结果如何，受伤的人，依旧是小星辰啊。

    盛于斯深呼吸了一口气，他何尝不明白乔湘这通电话的目的是什么。

    “乔湘，这件事，我会先和吴桐聊过之后，再答复你，你看可以吗？”

    盛于斯刚挂上电话，吴桐就风尘仆仆的从外面走了回来。

    屋里有暖气，盛于斯穿了一件白衬衣，外面穿着一件毛线背心，看起来，颇为儒雅与内敛。

    “老公，您有认识的律师吗？能不能介绍给我？”

    吴桐被乔湘泼了一脸水后，她就更生气了。

    乔湘这么嚣张，她就越想要给乔湘一点颜色瞧瞧。

    “你要律师做什么？想和乔湘打抚养权官司？”盛于斯英俊的脸庞，隐匿在灯光之下，吴桐却从盛于斯的话中，听出了原委，她随手将大衣和包包往沙发上一扔，委屈至极的对着盛于斯质问道：“乔湘给你打电话了？盛于斯，你这是什么态度，你是我的丈夫，无论何时何地，你都应该向着我啊！”

    (本章完)

