    蓝梦歌城是大学城这档次最高的一家歌厅，里面小姐很多，而且大多姿色还都挺不错的，有很多江南市里的人专门会开车来这里消费，生意很好。虽然开在大学城这里，但实际上来这消费的学生是少之又少，毕竟学生的消费水平有限。

    这个场子是李三的地盘，也可以说这里是他的大本营，因为现在整个大学城区都归了李三管，李三长得又瘦又高，总是自称燕子李三的后人，打架很猛，敢下死手，很久以前在大学城这一带就算是一号人物，大多数人都叫他三哥。

    李三是魏建国手下一员得力干将，很受魏建国的器重。尤其是最近整个江南市的黑道被政府用耙子搂了一遍似的，以往那些大大小小的团伙要么散了跑路，要么都被抓进去了，生生便宜了魏建国，魏建国知道，这一切都跟那个年轻人的一句话有关。

    魏建国在进入江南市之前就把这里交给自己最得力手下之一李三，并且叮嘱了李三好几次，江南大学那个肖扬，千万别得罪他。大黑当然不能说自己那些丑事，不过可以多少透露出一点这次江南市的事情跟那小子有很大的关系，没有他，也没有你老大我一统江南市的一天。

    所以魏建国走之后，掌管了整个大学城区地下势力的李三一直对自己老大都惧怕的人十分小心留意。

    没错，李三看出魏爷对那小子的惧怕了。都是在道上混地，他的消息当然也不会差到哪去的，对那个大一新生的青年做地一些事情，当然也有耳闻。尤其是张子强原来那个酒店，让人家低价拿下来开了网吧，而魏爷连个屁都没放，从这上李三就判断出了。要么是那小子跟魏爷有亲戚，要么就是人家掌握着让魏爷恐惧的实力，根本不敢动人家。李三猜那个年轻人的背后有着魏爷不敢掠其锋芒的势力，这一次，他猜对了。

    不过经过李三一段时间地观察，发现人家根本就没有染指黑势力的念头。肖扬住的地方他也知道，还专门给手下开了会，让他们约束自己的小弟，别去别墅区那边闹事，否则小心死都不知道是怎么死的。

    因此，肖扬自己可能不知道，他在大学城区道上人的心理，形象那是相当地高大，所有人都知道别墅区那边不能去。有个英俊的小年轻不能惹。大多数不知内情的人都猜测说那小子是中央某领导的后人，真真正正的太子党。所以魏爷根本就不敢惹人家。

    反正不管怎么样，肖扬走进蓝梦歌城还不到五分钟。正骑着一个很年轻的女孩驰骋的李三就得到消息了，刚一听到那个年轻人来自己的地盘了。李三感觉就好像有一瓢冷水顺着自己脑袋浇下来，小弟弟一下子就软了下来。身下的女孩还有些不解，三哥今天虽然没吃药，不过平时可不是这样地啊？

    看出这个年轻漂亮地小妹子心中的疑惑和*地不满，李三拍了拍她白嫩翘挺的屁股，“来了个重要地人，等会爷在疼你，老实的在这待着吧，我出去一趟。”

    女人很少见李三这么郑重其事地模样，虽然这人是黑道的，可比魏爷要强得多，对自己的女人和手下从来不张牙舞爪的显示存在。而且他上过的女人，只要是看好，多半都会养起来。小红原本是要来蓝梦歌城做台的，赚钱好供自己在农村的弟弟上大学，前阵子刚来的时候，就被李三看上了，问她愿不愿意做他一个人的情人，每个月给她三千块钱，小红是被老乡带来的，老乡告诉她，说做台可能赚的比这多，但这碗饭不容易吃，青春饭不说，还什么人都能遇上，容易染病，说有人出三千块钱包养她，还是大学城区现在的老大，是她的福分。于是，小红就答应下来，李三出手很大方，虽说说了三千块钱一个月，但平时吃的穿的，还是零花钱，都远超过了这个数字，也挺宠着她的。小红顺从的点点头，坐起来，慢慢的穿好衣服，抚摸着自己细滑娇嫩的肌肤，小红心中多少有些感伤，不过转而又觉得自己很幸运，虽然住在歌城里面，但要比那些做台的姐妹们，幸运太多了。

    李三出了门，原本想要去肖扬他们包房来着，走两步又犹豫了一下，听说是跟着一大帮年轻人一起过来的，听小弟说还带着一个漂亮得晃眼的女人。李三决定自己这种人还是别往人跟前凑合了，等会叫人免了他们的单，再送点东西过去就好了，想必肖少也清楚是怎么回事儿。

    高洋来到歌厅，趾高气扬的点了几打啤酒，然后又点了一些果盘，跟过来点单的小妹说：“我认识你们的老板，三哥！”

    服务员小妹抿抿嘴，笑笑，没有说什么，来这的人都喜欢这么说，男人么，这是可以理解的。

    见服务员像是不信，高洋有些愤然，然后冷下脸：“要不我给三哥打个电话？”实际上，高洋是没有李三电话的。

    认识李三的是高洋的父亲高铁军，高洋当年来上学的时候，高铁军来送他，然后在这里玩过，李三过来喝过一杯酒，然后说以后有人到这边可以打招呼，于是高洋就记住这句话，自从来到这边上大学之后，就整天跟人吹嘘说在大学城区这一带他肯定好使，在学校的时候也确实压住了不少学生，毕竟学生再强，对社会上的混混总是有种恐惧心理的。

    不过高洋平时也就是在学校嚣张了点，出了校门也没有多少机会显摆他认识谁谁，所以今年都大三了，一直也没有见过几回李三。更不要说联系了，恐怕李三早就忘记了这样的一个人。

    服务员见这个长得挺精神地男生认真起来，赶忙笑着说：“不用不用，要不要。我通知老板一声？”

    高洋的虚荣心得到了满足，冷笑着说：“那到不用了，我们来这里玩，就不麻烦三哥了！”

    正这个时候。有几个服务生拎了好几筐的东西进来，高洋一见楞了一下，然后说：“你们走错房间了吧？我们刚点……”

    其中一个服务生笑着说：“这是我们老板送的，听说今晚来了贵客，呵，免费。”

    包厢里声音骤然静了下来。能让这么大地一个歌城老板送来这么多东西，看一眼筐里啤酒红酒饮料什么都有，在这种地方，这些东西的价格都低不了。这面子也太大了点吧，这里面唯一说认识三哥的就是这高洋，见他脸都兴奋的红了！

    “呵呵，呵呵，没想到三哥还记得我！真是，一会我去跟三哥喝一杯！”高洋有些激动地语无伦次的说着。

    服务生有些好奇的看了一眼高洋。心说这小子看起来也不咋地啊。跟一个富家子弟似的，怎么能让三哥这么看重？不过李三也是粗心。选了一大堆东西之后也没说是送给谁的，直接就让服务生送过去。说是送给贵客的，他压根就不记得高洋这个人。所以一厢情愿地认为肖扬肯定会领他这个情了。

    这边的肖扬虽说也有些奇怪，不过也没说什么，他确定自己并不认识这里的老板，所以显然不会是冲着他来的。陪着两个女孩低声聊着天，坐在角落里，显得十分低调。

    高洋现在可真是兴奋了，他甚至看见筐里还有两瓶洋酒，虽然有些疑惑，自己怎么就这么大面子了，因为上次父亲来的时候，李三也只不过是过来跟着喝了杯酒，那时候他还跟着魏爷混，只是大学城区一个比较有名的人罢了。难道说，现在成了大学城区的老大，就开始想要交好自己的父亲了？也许有工程吧，高洋心中想着，忍不住得意的看了一眼肖扬他们那边，心说看见了吧？这才叫面子呢！

    年轻人，见到这么多酒水饮料加上小吃地，顿时敞开了喝，一时间包厢里地气氛倒也热烈起来。高洋原本对来这里怎么收拾下肖扬还有些疑虑，不过现在他可有恃无恐了，这边自己一来，那边三哥就送来这么多东西，收拾一个小屁大一学生，那更不在话下了吧？

    心里想着，开始频频的向肖扬敬酒，肖扬压根就不搭理他，只是淡淡地虚伪几下，然后继续看着两个女孩在那聊天，看着两个漂亮女孩说话，实际上也是一种赏心悦目的事情。

    高洋有些不悦，大声说：“肖扬兄弟，我比你大几岁，叫你一声老弟，今天来到这，怎么地也得给哥个面子吧？看着歌城老板都给咱面子，你不要扫了大家的兴致！”

    说这话地时候，正好有人在唱歌，高洋说话的声音挺大的，那边唱歌的以为出了什么事儿，赶紧停下来，所以高洋的声音传遍了整个包厢，几个喝的差不多的男生也跟着起哄，嚷嚷着让肖扬喝酒。

    这时候雨晴看了一眼这些人，再闻闻这里的空气，有些污浊，这里除了肖扬，都在抽烟，一支接一支的，一个个看起来都很社会的模样，雨晴皱着眉头：“要不，咱们走吧，让他们在这玩好了。”

    高洋一听更不乐意了，借着点酒劲，脸色刷的掉下来，看着肖扬说：“咋的呀哥们？今天请吃饭，我请了，请唱歌，我也请了，你们连这点面子都不给？是不是看不起我啊！”

    几个跟林雨涵同寝的女孩见气氛有些僵，赶紧出言调节，说时间也挺晚了，也应该回去了，要不寝室就关门了。

    高洋大声说：“关门怕什么！操，今天咱们找个宾馆，开多少房间，我花钱，玩就玩个痛快，今天谁走谁是孙子！”

    一群男生当然期望这种结果，如果把气氛弄好了，也许就用不了开那么多房间了，到时候正好……于是都跟着大声附和起来。

    肖扬淡淡的笑了笑说：“你们玩你们地。不是不给面子，实在是我女朋友累了，正好我这人不能喝酒，在这也扫你们的兴。我就不骚扰你们了，谢谢你今天的宴请，改天我回请你们。”

    林雨涵一听，便皱着眉头说：“那我也回去好了。我有些头疼。”

    高洋顿时怒了，指着肖扬的鼻子骂道：“给你脸你不要脸了是不是？你回请我？操，你有几个钱？东北农村来地土包子，你知不知道今天晚上得花多少钱？你有钱请么？看见没，这些东西都是这里的老板看我面子送来的！你知道这些要花钱得多少？我告诉你，三千块钱都挡不住！小逼样的。现在知道了吧？还你女朋友？女人跟了你这种人纯粹是瞎了眼！还不如跟我呢！”说着双眼炙热地看着林雨晴：“雨晴，你要是跟我处对象，我外面那辆广本就是你的了！只要你会开车，立马就开走！这个小白脸就一个样子货！”

    “啪！”一声清脆的巴掌声音，原本就关注着他们这边的众人惊呆了，动手打人的，居然是林雨晴这个绝色美女。

    “垃圾，雨晴也是你叫的？”林雨晴整个晚上脸上一直洋溢着地笑容丝毫不见，满面寒霜的看着高洋：“也不回去照照镜子。就你？也配说他？”

    肖扬有些同情的看了一眼捂着脸愣在那里的高洋。然后摇摇头，自作孽不可活啊。感受到雨晴的气氛，肖扬笑着捏了捏她的手。轻笑着道：“这种人，打他不脏了你的手。那么生气干什么？”

    雨晴冷冷的说：“我绝不容许任何人污蔑你！”

    肖扬把雨晴搂在怀里，轻轻在她额头上亲了一口，笑着说：“没事啦，厕所那么臭，人每天不是也得去？习惯了就好。”

    两人旁若无人的模样，把这些人又给震了一把，尤其肖扬最后地那句话，简直就是一把锋利地刀子，狠狠捅进高洋那颗高傲而又脆弱的心理，怒吼着骂了一句，然后就要冲上来跟肖扬打架。

    被他寝室地几个男生给拦住了，不过那几个男生也都面色不善的看着肖扬：“朋友，你这样有点过分了吧？我们请你们吃饭，还请出错了？干什么又动手打人，又出言侮辱，是不是当我们这帮兄弟都是摆设？”

    “操，跟这傻逼还说个毛啊，揍他！”高洋挣扎着要冲出来，肖扬森冷地眼神直射过去，让高洋一愣，没想到这个农村的土包子居然有这么骇人地眼神。

    肖扬说道：“你们都瞎？还是说吃人家嘴短？他刚刚那些言行被你们选择性无视了？”

    那几个男生一阵脸红，这时候包厢里的争吵声被得了李三命令一直关注这边的服务员听见，赶紧报告了李三，李三一听怎么的？还干起来了？刚把小红的衣服给脱了，心说操，现在的年轻人，怎么喝点酒就***没个正行了？

    赶紧跑过来，心里还憋着些火，不过转念一想，这样也好，当面见见肖少，把事情给平了，哪怕让肖少记住自己也好啊！

    李三一进屋，却看见让他十分不解的一幕，肖少他是认识的，这会正把两个女孩子护在身后，而那边好几个男生看样子是想要一起冲上来打肖少一般，要不是几个女生都拉着劝着，看样子这会都动手个屁的了。

    “都他妈给我住手！”李三真是郁闷了，心说这叫什么事儿啊？难道是自己送的这些酒水惹的祸？那可真是适得其反了。还没等他说话，那边那个咋呼最欢的男生一脸激动的走过来。

    “三哥，怎么把您给惊动了？”高洋说着，一脸恭敬的模样，然后得意的冷笑看着肖扬，心说你今天不废在这，我这高字就倒着写了。

    李三一愣，认识他的人倒是不少，不过叫自己叫的这么亲，这么仗义的人可没几个，又仔细看了一眼高洋，确定自己不认识这人，再一看那边肖少皱着眉头看着他，李三心里一凛，心说这件事要是传到魏爷的耳朵里，魏爷会怎么想自己？连这点屁事都搞不好，还管什么大区了？

    脸沉下来。冷冷的看着高洋，话里杀气十足地问道：“你谁啊？你他妈有病吧！”说完换上一副笑脸，走到肖扬跟前，点头哈腰的：“肖少。真不好意思，本来没想打扰您雅兴，没想到发生这种事了，真对不起！”

    肖扬愣了一下。然后皱着眉头说：“你是？”

    “啊，您看我这记性！”李三不轻不重的给了自己一个嘴巴：“我是魏爷手下，现在大学城区这我在管，您有什么事就直接吩咐就行！”

    肖扬恍然道：“啊，我知道了，你是大黑的手下。没事，没事了，你回去吧。”

    包厢里，静得落地根针都能听见响声，所有人都长大了嘴巴，满脸不可思议地看着肖扬，尤其刚刚准备冲上来打人的那几个男生，此刻脸都吓得煞白，大一的学生可能并不清楚。不过大三的对这个三哥那可都是有如雷贯耳地感觉。可以这么说，三哥这个名字在大学城区某种程度上来讲。比那个高高在上的魏爷还要响亮，就因为他已经有很多产业的情况下。还极其能打，曾经有不少人见过他打人。把对方打得四肢骨折，下手狠辣到极点，让人一想都忍不住胆寒。

    而今，这样一个煞星似的黑道人物，竟然跟这个被他们称为东北农村的土包子点头哈腰的，看那样子，就算见着亲爷爷也未必这么客气吧？

    再一看还剩下很多地那些吃的，几瓶已经被打开喝光的洋酒，这些人心中多出一丝明悟，感情，这些东西，都是看这个年轻人的面子送来的，人家，根本就不认识高洋！

    高洋这会都已经傻了，心里反反复复的就一个念头，三哥不认识我？三哥居然不认识我？那些东西是送给这个土包子的？这个人简直丢的太大了，瞬间的委屈差点让高洋哭出来，委屈地说了一句：“三哥，我爸是江南市交通局地副局长高铁军啊！”

    “高铁军？”李三挠挠头，想了半天，然后恍然笑道：“啊，我想起来了，有印象，我有点印象，你好像都大三了吧？”

    高洋面带喜色，心说总算不用那么丢人了，三哥还是记得他的。没等他再反应过来，那边李三脸色一变，啪地一个大耳光又在他脸上，随口骂道：“去你妈的高铁军，你爹算个啊？操，当年在老子这里装地挺他妈像的，包他个工程都推三阻四地，你以为你是谁？你以为肖少是你这种垃圾能得罪的？操！撒泡尿好好照照自己的德行！”满腹的欲火变成现在的怒火，感情这孙子是仗着认识自己装逼，这要是让肖少误会自己，那他妈可就笑话闹大了，李三越想越来气，举起手又是一巴掌。这时候林雨涵寝室的大姐赶紧拉着林雨涵，带着哭腔的说。

    “雨涵，快让肖扬求他别打了，出了事就不好了！”

    林雨涵这时侯才反应过来，赶紧小声跟肖扬说：“肖扬？”

    旁边的雨晴冷冷的说：“这样的人给他点记性也好，要不然还真以为天老大他老二了！”

    肖扬笑了笑，感觉自己这个一向柔顺善良的小女人生起气来，也是挺恐怖的，冲着对高洋拳打脚踢的李三说道：“算了吧，别打了，给他点教训也就好了。”

    李三等着就是肖扬这句话呢，闻言，停了下来，冷笑看着地上缩成一团的高洋：“以后把眼睛放亮点！别瞎呼呼的，还有，要是再让我听你说认识我，我他妈整死你！”

    高洋哭着躺在地上哀求：“我错了，对不起，我错了！”

    那几个男生干脆都吓傻了，没一个敢动手的，手足无措的站在那里，连个敢上去拉他一把的人都没有。

    肖扬摇摇头，温柔的看着身边的雨晴：“咱们走吧。”

    雨晴柔顺的点点头，然后小手拉了一把林雨涵的衣襟：“一起走？”

    林雨涵也没想到会是这种个结果，不过她心里也挺生气的，雨晴姐说的没错，这个高洋，还真是个垃圾。