    第147章 标题娘找回记忆中

    观战区包厢。。。

    一个青衣带着面罩的青年说道

    “哎？白苍雪，唐三那边什么情况，对上这么个垃圾学院居然开始大眼瞪小眼？”

    白苍雪看样一眼青衣青年，对于这个来蹭自己包厢的家伙白苍雪可没多少好感，好不容易拿赞下来的零花钱开个单人包厢，有人来蹭你会开心吗？

    不过，这在白苍雪包厢中和白苍雪一起看比赛的人正是神风学院的队长风笑天。

    早在朱竹清等人登上斗魂台的时候风笑天就敲响了白苍雪包厢的门，

    先说是什么膜拜大佬的粉丝后说什么请求正赛对战神风学院的时候让他不要上场什么的。

    白苍雪白了一眼脸皮城墙厚的风笑天说道

    “因该是三哥发现了什么，不然也不会这样了，你不觉得苍晖学院的阵型很奇怪吗。”

    风笑天：“在他们搞事之前解决不就好了，那么谨慎干嘛。”

    此时的风笑天也有些无奈，原本见到白苍雪开了包厢还以为能见到史莱克学院真正的正选队员呢

    谁能想到白苍雪开的是个单人包厢，也罢，来都来了风笑天也不准备离开了，准备厚着脸皮看一场比赛再回神风学院的包厢。

    同时风笑天眼前也不紧浮现了昨天火舞的话语

    火舞：“风笑天，你喜欢我对吧，那我今天就给你个机会，不要求你胜过那个白苍雪，只要你能打败唐三一人，我便答应你的追求”

    而这时候裁判也开口了“双方队员请开始比赛。”

    贵宾席上的解说也忍不住道“发生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便发上几个魂技应该也赢了吧。”

    端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边的宁风致低声问道

    “宁宗主，依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有点过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

    宁风致：“我想，一定是唐三发现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手，唐三这孩子虽然没有独孤冕下的弟子实力强大但他的心志之沉稳，真的不像是只有……”

    说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。

    一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来，恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示，毕竟相较于唐三萨拉斯还是更加关注那个一黄两紫一黑的奇才魂师。

    在裁判的警告和数万观众的嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

    首先发动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

    苍晖学院七人的武魂也一一展现了出来，出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。

    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同，有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，

    但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。

    同一时间，七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩，擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上的解说更是一个字也说不出来，在比赛开始之前，谁会想到这种情况的发生呢？

    包厢中的白苍雪和风笑天也有些愣神。

    风笑天：“卧槽，这什么情况？还真像你说的苍晖学院有问题，但这苍晖学院有这般手段我怎么不知道？”

    白苍雪默默无言，只是静静地看着斗魂台上的光芒。

    时间缓缓度过，大约半个时辰左右，斗魂场中也是传来了声音。

    只听斗魂场上的惨叫声几乎同时响起，随后彩光慢慢收敛，周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了，

    而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的，那就是唐三。

    史莱克学院战队的其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失的一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置，

    分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同的是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛这，口吐白沫，眼珠上翻。

    就像是发了羊癫疯一般。

    唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅，似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。

    ?  ?emm那个啥，再说一下，原创剧情马上就要开始了，大约在六七章以后?(????)?

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

