    修炼国术的人，身高有一米七，都算高的了。

    唐紫尘的身高，足有一米七八，只比洪国忠矮两厘米。

    容颜绝美、曲线妖娆的她，拥有浑圆修长的双腿，一颦一笑、一举一动, 魅力无穷。

    二十七岁的年龄，将国术修炼到神级，唐紫尘的天赋惊世骇俗。

    龙蛇演义世界，国术境界分为明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲、见神不坏、至诚之道。

    国术达到见神不坏，就是所谓的神级。

    唐紫尘现在的修为，已达到至诚之道境界，拥有察觉危险的能力。

    洪国忠修炼的国术, 看上去与龙蛇演义里面的国术同根同源, 实则却有不少区别。

    在他的认识中，明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲都是劲力技巧。

    而在龙蛇演义里面，明劲、暗劲、化劲、丹劲、罡劲却是修炼境界。

    洪国忠掌握的国术，劲力技巧远超龙蛇演义里面的国术。

    龙蛇演义里面的国术，侧重于淬炼精气神。

    看了看睡在一旁的绝美佳人，洪国忠陷入沉思之中。

    “世界太多，我太少，分身术练起来。”

    翻身而起，走进卫生间，洪国忠进入聚宝盆里面的地球。

    随手布置一个时间结界，几百年悄然而逝。

    “八十一个分身，一个去主宇宙，一个去钢铁侠世界，剩下七十九个分身，留在聚宝盆里面的地球，参悟、推演、融合、创造功法。”

    时间结界之中几百年, 外面也就几秒钟。

    “分身有术, 这下可以到处玩了，练枪的时候，亲力亲为。”

    回到主卧室，搂着唐紫尘的纤腰，洪国忠一觉睡到自然醒。

    在家晨练一番，出去吃了早饭，结伴来到公园。

    “忠哥，尘姐。”王超笑着喊道。

    “悟性不错。”洪国忠点了点头，问道：“我会太极拳、形意五行拳、形意十二形、八卦掌、八极拳、咏春拳......昂拳，你想学什么？”

    不到半个月时间，王超的混元桩，就练得有模有样了，若将桩法分为入门、小成、大成、圆满，王超现在的混元桩，差不多达到小成了。

    “忠哥，你教我什么，我就学什么。”王超踢了个皮球。

    “我传你易筋经、锻骨经、洗髓经、无上瑜伽功、形意五行拳、八极拳、龙吟铁布衫、虎啸金钟罩。”洪国忠想了想后道。

    主角嘛，跟普通人有着天壤之别。

    下个月他要跟唐紫尘离开，教王超的时间不多了。

    “谢谢忠哥。”王超心中大喜。

    “练武要吃得了苦，受得了痛。”洪国忠说道。

    一行成为人上人的王超, 沉声道：“忠哥, 我不怕苦，也不怕痛。”

    “易筋经有速成的办法，你学不学？”洪国忠笑道。

    “我学。”王超没有丝毫犹豫。

    洪国忠一把抓住对方，以能量淬炼对方的筋骨，如同玩具一般拉扯。

    “啊......”痛不欲生的王超，惨叫声传向四面八方。

    “忠哥？”唐紫尘于心不忍。

    “没事，吃得苦中苦，方为人上人。”洪国忠不以为意。

    顷刻之间，王超的身体柔韧性，就发生了翻天覆地的变化。

    “看好了，我现在教你易筋经。”洪国忠说道。

    不到半个月时间，王超就掌握了易筋经、锻骨经、洗髓经、无上瑜伽功、形意五行拳、八极拳、龙吟铁布衫、虎啸金钟罩的修炼方法。

    主宇宙，星国特勤局，会议室。

    神盾局局长尼克.弗瑞，特勤局局长菲克，一左一右的坐在正上方。

    托尼.史塔克、史蒂夫.罗杰斯、威廉.史崔克、罗斯.....汉克.皮姆坐在右侧。

    卢国神牛局局长基兰.拉奥，与克里斯，卡尔，坐在左侧。

    看了看众人，菲克示意手下发放资料。

    “今天召集大家，是为了应对万界通信公司......”尼克.弗瑞说道。

    谷鷚

    万界通信公司的意识头盔和虚拟游戏，主宇宙和钢铁侠世界的星国都想要。

    之前查尔斯教授、万磁王埃里克，及其他们的手下，都被未知的力量秒杀。

    钢铁侠托尼.史塔克目标太大，不用钢铁战衣，托尼的实力也就略强于普通人。

    托尼使用钢铁战衣，一旦进入华夏的地盘，绝对会被轰杀成渣。

    史蒂夫.罗杰斯的身体素质，是普通人的几倍，但对华夏而言，依旧太弱了。

    罗斯将军的巨人，搞破坏还行，窃取技术资料，那就强人所难了。

    得知卢国境内多了一个光圈，连接着卢国超人世界，尼克与菲克一拍即合。

    于是，神牛局局长拉奥，以及卢国超人克里斯，念力超能者卡尔，就被请到了特勤局。

    软硬兼施的劝说一番，克里斯和卡尔接下前往华夏工业集团的任务。

    二人回到卢国，动身前往华夏。

    小白一念之间，克里斯和卡尔，还没穿过边境，就沦为了尸体。

    充当万界通信公司服务器的小白，实力达到了宇宙尊者级别。

    克里斯和卡尔的实力，顶多媲美战神巅峰。

    以小白的实力，一招就能秒杀几个星球的域主级。

    得知克里斯和卡尔死了，拉奥欲哭无泪。

    伤痛欲绝的罗赫，带着两个儿子的尸体，回到卢国超人世界。

    使用棱镜汇聚光芒，罗赫以两个犯人的生命为代价，复活了克里斯和卡尔。

    看过电影的卢国人，怎么可能让罗赫死？

    得到消息的尼克和菲克，陷入沉默之中。

    “难道华夏是禁地？”

    如此一个念头，出现在尼克和菲克的脑海里。

    来到主宇宙的查尔斯，用心灵感应探查华夏，结果无声无息的倒下。

    带队前往华夏的万磁王埃里克，连同麾下那几百个变种人，一个不少的横死当场。

    “罗斯将军，巨人不怕蘑菇弹，放几个巨人？”尼克提议道。

    “行。”罗斯点头应下。

    两个小时后，一架客机飞向缅国。

    抵达缅国机场，三个巨人下了飞机，直奔华夏而去。

    还没抵达华夏疆域，三个巨人还没来得及变身，就被小白秒杀了。

    高手过招，瞬间决定胜负与生死。

    强者击杀弱者，如砍瓜切菜一般简单。

    超人、巨人看似很强，也就相当于普通人而言。

    对于宇宙尊者级别的小白来说，超人、巨人再强一万倍，依旧如同蝼蚁。

    指点唐紫尘、王超练武的洪国忠，已被分身替代。

    此时的他，正在钢铁侠世界的天堂岛，沉醉于美女如云之中。

    天堂岛别的女人，都被他花钱打发走了。

    每人一亿星币，天堂岛的女人，争相恐后的离去。

    此时的天堂岛，除了他之外，还有旺达、娜塔莎、希波吕忒......尤利娅。

    洪国忠随手布置了一些阵法，肆无忌惮的练了练枪。

    浑身舒坦的他，洗澡换衣服，回到主宇宙，再次练习音乐。

    正常上班结束，本体和分身替换。

    回到龙蛇演义世界，洪国忠陪唐紫尘吃了饭，一起洗澡锻炼身体。

    分身有术的他，辗转三个世界，依旧游刃有余。

    “这个世界玩腻了，就把唐紫尘带回主宇宙，反正在主宇宙，一夫一妻已经沦为历史。”

    十几天后，洪国忠与唐紫尘，乘坐飞机出国。

    唐紫尘是唐门领袖，走私巨头，五个雇佣兵公司的总教官。

