    第二天天还没亮，城头上又多了许多看热闹的士卒，刘强身着明光铠铠，看了眼身着金铠的李思齐，ACTION！

    “李将军，我部精锐损失惨重，现在已经没有可战之兵，不如休息一段时间，等到我部士卒伤好了再战，如何？”

    城头上众人大哗，不带这样的，大冷天起这么早，我裤子都......冻僵了，你就跟我说不打了！

    “刘千户，我借你兵！”

    “都是你的兵，打仗怎么会尽心！”

    李思齐大怒，转头看向国公府众校尉，将关盛叫了过来：“关校尉铁面无私，肯定不会坑你，关校尉，你借刘千总一百士卒，必须是最好的那些。”

    关盛满脸通红，好在脸红看不出来，过不多时，挑选了一百士卒过来，交给刘强。

    刘强和李思齐对视一眼，默契下城，杀了一阵之后，退回城头，场外，流贼结阵防守，没有一个人敢追出来，已经被两人杀破了胆。

    清点战利品之后，李思齐大笑道：“刘千总，这次是我赢了！”

    刘强面如锅底，大声说道：“不过侥幸多砍了几颗脑袋，下次我定要赢你！”

    两人都是刻意放大了声音说话，周围的人都听得热血沸腾，齐声喝彩。

    刘强这次收获不小，本想按照老规矩收割一波韭菜，忽然想起这些人都是京城的禁军，要换另外一种方法收割，当即按人头分配下去，随后又带着去了回春园。

    等到晚上从园子里面出来，刘强已经跟这些人称兄道弟了。

    有了这点铺垫，关盛这边的禁军士卒十分踊跃，不等关盛点名，直接排好了队等刘千总安排，让关盛的脸红里带黑，火速向包公转型。

    此后三天，刘强每日都增加下城人数，最后一次竟然带了五百人下去，将关盛的手下轮了一遍！

    如此过了四天，城外流民大营迁到了十里之外，杀过去要半个时辰，杀回来.....想多了，千万人结阵而行，打破一阵还有一阵，哪怕是霸王之勇都杀不出去。

    李思齐虽然好上头，却不是傻瓜，只能停了赌斗，算了一下，五天胜了两局输了三局，竟然输了。

    “要不是第一天我懈怠了，一定能赢你。”

    刘强微笑不语，没跟李思齐争辩，仔细朝人群中打量，果然少了一个面如重枣的男子。

    关盛跟李思齐对练，不小心中了一招，被罚回国公府练武三年，他是镇国公的家生子，受镇国公家法辖制，哪怕一百个不愿意，也只能接卸了校尉，回国公府练武。

    等到三年期满，校尉早就是他人所有，他再想得到一个校尉实职，难比登天！

    流民离得远了，攻城自然也就停了下来，流贼大部已经开始收拾行囊，准备撤退，晋宁城上下一片欢呼，庆祝守卫成功。

    去年，宁城被破，福王被杀，满城老少都被屠戮一空，这次晋宁被围，全城老少都提着一颗心，直到此刻才相信，晋宁安全了。

    刘强此时，却陷入了危险之中，被关盛带刀堵在一条小巷子处。

    小时候被流氓堵过一次的刘强舔了舔嘴唇，好怕！

    “关校尉，你找我有事？”

    关盛面如锅底，大声喝道：“刘千总，当初说好了让小公爷赢的，为何出尔反尔。”

    “关校尉，小公爷赢了两场，这不算赢么？如果我真的放水，让他看出来，你觉得他能高兴！”

    刘强几句话把关盛说的哑口无言，随后说话，声音小了许多：“那，还我银子。”

    “关校尉，定金不退，这个是行业规矩，你不会不知道吧。”

    关盛大怒，抽出雪亮的腰刀，狰狞笑道：“哈哈，黑吃黑吃到你家老子头上，刘强，你小子活腻歪了。”

    他带刀堵住手无寸铁的刘强，本来就存了灭口的心思，刘强虽然战场上威猛的很，但也只是一个八品，六品的关盛足以压制，再加上兵刃在手，优势就更大了。

    “小子，你还有什么想说的，再不说，你就没机会说了，放心，你走了之后，你的家人我会一个个全部收拾掉的。”

    关盛说完，就见刘强眼睛一闭，一睁，手中已经多了一杆丈四的沥泉点钢枪，惊得他身子一震，这是什么玩意！怎么刷的一下就出来了。

    随后他又放松下来，巷宽窄不过八尺，丈四长枪根本挥舞不来，刘强这是给自己送宝贝来了！

    刘强嘿嘿一笑，双手用力一掰，丈四长枪短枪顿时变成两柄短枪，右手枪长八尺劈头盖脸朝关盛砸了下去，左手枪长六尺，枪势迅疾，却没有一丝声音。

    柔风！出枪无声，迅疾如电！

    长枪被关盛腰刀磕飞，短枪却没入了关盛的小腹！

    刘强马上弃枪，退到了五丈开外，捡起了掉在地上的八尺长枪，小心戒备。

    关盛木然看着小腹处的短枪，抬头看着刘强，伸手指着刘强，想要说些什么，最后还是一句话没说，身子后仰，仰面摔倒在地上。

    嫣红的血，顺着他的身体流了出来。

    刘强却没有凑过去，而是捡起路边的石子，一颗颗丢了过去，入品武将血气强横，就算挨了一枪，也能说上几句才死，关盛这个表现，演的太过了。

    一口气丢了十几块石子，路面都变得干干净净，关盛还是没有动，刘强拍了拍手：“哎，我才想起来，我把九死回春大力丸卖给你好多，那个吃一粒就能起死回生的，你应该吃过一粒吧。”

    关盛一动不动。

    “关校尉，这就是你不坦诚了，你看，你的血都不流了，你还这么躺着，就太假了，而且你左手腰刀，右手长枪，你这是想偷袭么！”

    关盛怒吼一声，身子暴起，发现刘强站在胡同口，顿时一愣，正想杀过去的时候，就觉得小腹一麻，身子顿时软了下去。

    “你下毒！”

    刘强闭嘴不语，抛出手中短枪，枪头没入关盛左胸，噗呲一声从后背穿出，只留下尺许枪柄微微颤动。

    关盛一口血喷了出来，就此毙命！心脏被刺破，哪怕他是六品武将也没法挣扎！

    刘强又等了一会，补刀！

    反派死于话多，如果关盛不是抱着偷袭的心思装死，就不会中了麻药，胜负之数尚不可知！

