    尸横遍野，血流成河。

    恐怖的雷眼已经完全被染成赤红色。

    江尘赶到雷门时，看到的景象，令他微微心惊。

    “他们竟然自相残杀的这么厉害？”

    江尘怔忡的望着满地的尸体。

    “小畜生！”

    远处忽然响起一声恶狠狠的咆哮。

    江尘寻声看去，却是孔雀明王急匆匆的赶来了。

    她并不是独自一人回来的，手中还抓着一个年轻女子，竟赫然是楚琴。

    “老虔婆，你也回来了？”

    “看啊，你的徒子徒孙死得好惨！”

    江尘嘲讽一笑，指着地上的尸体说道。

    孔雀明王低头一看，那些尸体中果然有一部分都是她的徒子徒孙。

    “王八蛋！”

    “我一定要千刀万剐的宰了你！”

    她眼中喷火，额上青筋裸露。

    若不是江尘的出现，杀死了释云龙，更引走了她。

    以佛母神宗的实力，原本是可以大杀四方，独占鳌头的。

    江尘笑道：“你先别急着放狠话，刚才你追不上我，现在你同样不行！”

    孔雀明王脸色阴沉，知道他所言不虚。

    看来，要想诛杀此子，非得回到佛母神宗，调集三位以上太上长老帮忙才行。

    “被杀的人都在这里了，那么杀人的人呢？”

    江尘喃喃说道。

    他淡淡看了楚琴一眼，见她神色委顿，大有凄苦之色，也懒得多问。

    孔雀明王哼了一声，正要开口，忽然一道血色的巨雷从雷眼中飞腾而出。

    那血色的雷电宛如一个巨大的漩涡，顿时将江尘、孔雀明王和楚琴全都吞噬在其中。

    霎时间，江尘只觉得天旋地转，狂风在耳旁怒吼，雷电在眼前飞掠。

    “狗杂种，我看你还能往哪里逃……”

    孔雀明王一声狞笑，忽然放脱楚琴，使开惊神一抓，向江尘猛然抓落。

    狂暴的气劲扑面而来，江尘想要闪避，奈何四面八方均是狂风怒电，根本无从借力。

    “嗤”的一声，孔雀明王的手指已然划伤他的皮肤。

    “轰——”

    一道血色巨雷从天而降，堪堪劈在二人之间。

    霎时间时空错乱，三人同时飞进血色雷眼之中。

    “砰！”

    江尘重重的摔在地上，将松软的土地砸出一个大坑。

    他还没反应过来，一个黑影重重的砸在他的身上。

    “楚琴？”

    江尘被砸的浑身酸疼，却也看出落在他身上的，正是那年轻女子楚琴。

    他想起被血色雷眼吞噬的事情，立刻一跃而起，警惕的看着四周。

    好在，只有楚琴落在他的身边。

    孔雀明王那个老虔婆，却是不见踪影。

    江尘松了口气，胸口被孔雀明王抓伤的地方，兀自火辣辣生疼。

    他打量一下周围，却是一片青山绿水，蓝天白云。

    “这里，莫非就是传说中的天域？”

    江尘想起释云龙等人的话，心中不由得又惊又喜。

    他急忙取出天狼罗盘。

    罗盘上，东北角上一点灵光，熠熠生辉。

    “妙极了，这里是不是天域我不知道，但九阳建木肯定在这里！”

    他辨明方向，立刻向九阳建木所在方位奔去。

    身后，响起一阵轻快的脚步声。

    江尘陡然止步，转过身来。

    楚琴几乎撞进他的怀里，急忙止步。

    她神色漠然，目光也不看向江尘，只是呆呆的站在原地。

    江尘皱了皱眉头，转身再次向九阳建木方向奔去。

    身后再次响起轻快的脚步声。

    江尘不由得再次止步，转过身来，楚琴仍是神色淡然，不慌不忙的站在原地。

    “你想干什么？”

    江尘冷冷道。

    楚琴咬了咬嘴唇，说道：“我想看看你要去哪里。”

    江尘道：“我要去哪里，关你什么事？”

    楚琴眼圈微微一红，也不说话。

    江尘见不得女人流眼泪，便再次放开脚步，向九阳建木方向狂奔而去。

    楚琴亦是迈开脚步，紧随其后。

    江尘将心一横，暗想：“你愿意跟，那就跟着好了！”

    他展开无相风魂的身法，速度陡然提升数倍，身法快的宛如一道魅影，在漠漠荒原上一闪即逝。

    奔出一阵，江尘仍能听到身后不即不离的细微脚步声。

    他心中奇怪，转过头来。

    但见楚琴怀中抱着一具形制古朴的瑶琴，娇弱的身子凌空而行，每迈出一步，虚空中便有一朵淡淡的红莲光影绽放，正好承载她那曼妙的身躯。

    就凭着这古怪的身法，楚琴一路跟来，竟然丝毫没有被江尘甩下。

    “楚姑娘，真是好本事！”

    江尘转过身来，冷笑着说道。

    虚空中的红莲幻影星星点点的消逝，楚琴轻飘飘的落在地上。

    一阵山风卷来，吹拂起她满头青丝，露出颈间一段洁白如玉的肌肤。

    江尘虽然心如铁石，骤然见到此情此景，也不由得一呆。

    在此之前，他还真的不曾觉得楚琴如何姿色过人。

    楚琴贝齿轻咬嘴唇，说道：“我……我想求你一件事。”

    江尘摇了摇头，道：“我不答应！”

    楚琴娇躯一震，猛然抬起头来，说道：“你……你都不问一下，我想求你什么事，便一口回绝？”

    江尘微微冷笑，道：“曾经我也有用得到姑娘的时候。”

    楚琴脸色一阵苍白，无言以对。

    江尘其实倒也不是小肚鸡肠，心存报复，而是现在对他来说，没有任何事情比九阳建木更重要。

    拿到九阳建木之后，他便必须马不停蹄的赶回青龙宗。

    时间紧迫，他实在无法再做任何耽搁。

    江尘深深看了楚琴一眼，直觉告诉他，这个女人很不简单。

    第一次见面的时候，江尘便发现，楚琴的功力其实已经到了点星境五重。

    以她如此功力，如果当初参加青云战的话，不但骆大伟之流不堪一击，就连江尘自己，也绝不可能是她的对手。

    看起来，镜洲那些顶级宗门，绝不像表面那样简单，绝对称得上藏龙卧虎。

    “轰隆隆——”

    东北方向，忽然传来一声巨响，宛如天塌一般，四面八方回响不绝。

    江尘顿时一震：“不好，九阳建木！”

    他顾不得再和楚琴废话，迈开脚步，风驰电掣一般向九阳建木方向奔去。

