
　　第382章我跟你们走

　　陈大壮咧嘴笑着，挠了挠后脑勺，“放心吧，香玲她……心里有我。”

　　“哟呵，你还给我撒狗粮了不成？快去吧。”

　　…………

　　江夏听到那个肥老板让香玲表姨给他晚上留门。

　　香玲表姨夫这几天出差，晚上让香玲表姨给他留门，想要做什么就不言而喻了。

　　等到天色黑了，江夏、王建军和陈大壮就守在香玲表姨家附近。

　　后半夜的时候，果然就等到了一个鬼鬼祟祟的肥胖身影。

　　不用细看，也知道是饭馆的老板过来了。

　　那肥胖的身影来到香玲表姨家门前，先四处看了看，这才轻轻拍打院门。

　　不过几分钟，院门吱扭一声被打开，香玲表姨探出了脑袋。

　　她还想四处看看外边有没有其他人，只是胖老板已经等不及了，一把抱住了她肥胖的身躯。

　　陈大壮在角落里暗暗的啐了一口。

　　“呸，猪男女，都胖成这样了，还干这种男盗女娼的事，恶心不恶心？”

　　王建军给他比了个噤声的动作。

　　江夏却一直注意着远处的两个人。

　　肥老板拥着香玲的表姨，迫不及待地往院子里走。

　　香玲表姨还想把大门反锁，肥老板却已经等不及的伸手去拽她的衣服。

　　大门也只是被他反脚一勾。

　　“快走吧心肝儿，都这个点儿了，不会有人来，咱们快点办事………”

　　香玲表姨还想说些什么，也只听到她含糊不清的呜咽声。

　　陈大壮又是狠狠的啐了一口，恶心的不行。

　　王建军有些尴尬的摸摸鼻子，偷偷的看了一眼江夏。

　　江夏也没想到这肥老板还真够猴急的，还没怎么着呢，就要上演动作戏。

　　不过想到一会儿就要干的事，这些也应该是小场面。

　　感觉到一束强烈的目光，转过头就对上王建军略显尴尬的眸子。

　　江夏也尴尬地轻咳了一声，“那个，大门好像没锁，倒方便咱们进去了。”

　　原本还想着让王建军和陈大壮翻墙进去，这下省事儿了。

　　“一会儿我和大壮进去，你就在外边等我们吧。”

　　王建军开口道。

　　那样的场面他还真不想脏了江夏的眼睛。

　　江夏没有拒绝王建军的好意，和两个人约定好，王建军和陈大壮去捉1奸，她去找刘香玲。

　　商量好方案，三个人也没再犹豫，直接冲进了院子。

　　王建军和陈大壮循着声音，就找到了香玲表姨的房间。

　　推开了门直接闯了进去，接着传来女人的一声尖叫及男人的怒骂声。

　　“你们是哪儿来的小杂种？赶紧给我滚出去，知不知道这是私闯民宅，小心我告你们。”

　　肥老板怒不可遏，张牙舞爪的叫骂着。

　　好不容易等来的机会，他这正在兴头上，突然闯进来两个小兔崽子。

　　他还以为彩霞的丈夫回来了，吓得他差点不行了。

　　陈大壮进了屋子，只一眼就恶心的别过了身子。

　　王建军淡定地举起照相机咔嚓咔嚓一阵闪光灯。

　　刘香玲表姨还没反应过来，被这阵闪光灯晃的一阵乱叫。

　　“你们干什么？干什么……”

　　肥老板也终于意识到事情不简单，一边扯过衣服挡住重要部位，一边慌乱的开口。

　　“你们这是干什么？别拍了，都别拍了，是谁派你们来的？胡大海吗？”

　　王建军不知道胡大海是谁，拿着照相机胡乱拍了一通也差不多了。

　　举起照相机看了看。

　　他们家的照相机还是他爸旅游的时候特意买的，平时爱惜的不行。

　　前阵子王建业那小子和同学出去玩儿，也是求了他爸半天才把这照相机拿去用。

　　要是让他爸知道他拿照相机来拍这种照片，估计胡子都得气翘了。

　　肥老板见这两个人没有说话，一双眸子冷然的看向王建军手里的照相机。

　　这个玩意儿他认的，刚才这小子干什么了他也知道。

　　这里边的东西绝对不能让他们带出去。

　　眸色陡然转冷，顾不得身上还没衣服，直接扑了过来。

　　陈大壮虽然没看着两个人，但是一直防备着这一对狗男女呢。

　　见肥老板扑过来抬腿就是一脚，“去你的吧。”

　　“咣当”一声，这响动地都颤了颤。

　　肥老板被踹倒在地上。

　　四脚朝天，半天没缓上过来。

　　香玲表姨发出一声尖叫，“你们要干什么？你们到底要做什么？”

　　王建军也不废话，直接道，“我们是香玲的朋友，香玲的事自然有她的父母做主，你一个表姨还是少多管闲事。”

　　一听是香玲的朋友，刘香玲的表姨目呲欲裂，对着外边大喊。

　　“刘香玲，你这个小贱人，你给我滚进来，整天在我这儿吃我的喝我的住我的，就是这么报答我的吗？你这个白眼狼，还不快叫这些人走。”

　　江夏早就找到刘香玲。

　　这才半个月没见，刘香玲就瘦了一大圈，眼睛也红红肿肿的。

　　江夏已经跟她说明他们几个人来的目的，刘香玲正感动的泪水涟涟。

　　听到表姨的喊声，既不知所措又害怕。

　　江夏拍了拍她的肩膀，“不用怕她，我们都会站在你这边，只要你想好了，我们就带你走。”

　　江夏当然也问过刘香玲对陈大壮的看法。

　　没想到陈大壮这小子还真有几分福气。

　　刘香玲对陈大壮也挺有好感，江夏把陈大壮的那一番话对刘香玲说过后，更是感动的直掉眼泪。

　　“小夏，我想好了，我跟你们走。”

　　“那我们就一起走好了，不过走之前有些话还要和你表姨说清楚，走吧，她不是在叫你吗？”

　　江夏领着刘香玲一起进了屋。

　　肥老板还在地上，光溜溜的四脚朝天的躺着。

　　听到门口的声音，陈大壮手急眼快的扯过一件衣服，直接扔在肥老板的身上。

　　“刘香玲，好你个小贱人，我供你吃供你喝供你住的，你就这么害我？我真是处处为你着想，你的良心都被狗吃了吗？”

　　“处处为我着想？表姨，为了把我嫁给这种男人，锁着不让我出门，也是为我着想？”

　　刘香玲早已经恢复了平静，面对表姨的质问，一张小脸冰冷又疏离，眼眸里也是深深的恨意。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第382章 我跟你们走免费阅读。https://xs.23sk.com 