    【叮，检测到九阶武圣的残魂，是否吸收？】

    这时，系统的声音响了起来。

    姬长歌轻哼一声：“系统，敢情我不问你就不吭声了是吧？”

    系统：“本系统是最强背景系统，只有在遇到主角背景灵体的时候才会主动提示。”

    听到系统的话，姬长歌若有所思：“这么说，你果然可以吸收其他的灵体了。”

    “那么，看来以后要多打打暗殿的秋风了，他们可是一直在搜集灵体呢。”

    打暗殿的秋风，姬长歌目前还没有那个实力，因此也就没有再多想。

    他直接说道：“系统，净莲圣人可是九阶圆满武圣，能转换成多少背景点？”

    【叮，预计可以转化为一千万背景点。】

    “嗯，这还差不多，吸收吧！”

    姬长歌满意地点了点头。

    【叮，正在吸收中……预计时间一小时。】

    看了一眼系统后，姬长歌就不再理会了，毕竟还要一小时呢！

    收起了地图后，姬长歌的目光看向了骷髅的左手。

    他的左手上面挂着三把钥匙，看到这三把钥匙，姬长歌直接取了下来。

    这应该就是石桌上面三个箱子的钥匙了。

    “咦！”

    “姬公子，这就是钥匙吧！”

    这时，药青檀已经把小药圃中的药材整理完毕，收到了药篓中。

    “嗯，你拿着吧，说好了都给你的。”

    姬长歌点了点头，神情淡然地把钥匙递给了药青檀。

    看到姬长歌竟然把三把钥匙真的给了自己，药青檀顿时有些不好意思了：“这，这不太好吧！”

    姬长歌摆了摆手：“不过是一座王级遗迹罢了，给你你就拿着。”

    说着，直接把钥匙扔给了药青檀。

    看到姬长歌这么一副****的样子，药青檀轻哼一声：“知道你是富二代，那我这穷姑娘就厚颜收下了。”

    “对了，你找的地图找到了吗？”

    药青檀一边用钥匙打开铁盒子，一边问道。

    姬长歌微微一笑：“运气还不错，找到了。”

    “咔嚓！”

    伴随着一声脆响，药青檀直接打开了第一个铁盒子。

    “咦！”

    “这是？”

    看着铁盒子中的一双紫色的袖珍版翅膀，药青檀吃惊地睁大了双眼。

    姬长歌走过来一看，这应该就是原剧情中苏炎得到的紫云翼了。

    正是靠着紫云翼，苏炎才能够在武士境界就飞行，从而屡屡逃过敌人的追杀。

    “姬公子，难道这就是你所说的飞行灵器吗？”

    姬长歌点了点头：“不错，有了这个你就可以飞行了。”

    虽然紫云翼很诱人，但药青檀不愧是女主级别的人物，她很快就冷静了下来：“姬公子，这也太贵重了，我不能要。”

    姬长歌直接把紫云翼塞进了药青檀的怀里：“我已经有了，再多也用不上了，说好了这里面其他的东西都是你的。”

    看到姬长歌竟然把这么珍贵的东西都给了自己，药青檀顿时感动的不知道说什么好。

    虽然她不是个物质的女人，但是哪个女人又不喜欢物质呢？

    “难道，姬公子，他另有所图……”

    忽然，药青檀想到姬长歌对自己这么好，会不会有所图谋？

    【叮，检测到宿主截胡了苏炎的机缘——紫云翼，背景点+10000】

    听到系统的声音，姬长歌微微一笑，截胡主角的机缘貌似也不错啊。

    不过是一个能让人提前飞行的紫云翼而已，就已经相当于一个武王强者的背景了。

    这波不亏！

    【叮，检测到女主药青檀自我开始脑补，背景点+10】

    “嗯？”

    “药青檀脑补？”

    “这是什么操作？”

    姬长歌先是有点懵逼，不过很快他就反应了过来。

    要是按照一般玄幻小说的套路，男主在给女主送东西的时候，女主总是会不停地脑补。

    最后莫名其妙地爱上了男主。

    虽然姬长歌现在不是男主，但他做的事情貌似就是男主做的啊。

    想到这里，姬长歌故意一脸惊讶地问道：“药姑娘，你不会以为我送你紫云翼就是看上你了吧？”

    “当然不是，我没有！”

    药青檀听到姬长歌话赶忙否认了起来。

    本来药青檀还没往这方面想，但随着姬长歌这么一说，脑海中还真的开始往这方面去想了。

    不过，想到姬长歌的身世和自己的身体，药青檀的情绪忽然低落了下去，暗暗地想到：“姬公子肯定是在开玩笑，像我这种人怎么可能配得上姬公子这样才情、天赋、背景都是顶尖的人呢！”

    姬长歌当然不知道自己的一番话更是引起了药青檀的各种遐想。

    姬长歌说道：“既然没有，那你就收下吧，这都是咱们之前说好了的。”

    听到姬长歌这样说，药青檀终于回过神来：“好，那我就收下了。”

    收下了紫云翼之后，药青檀打开了第二个盒子。

    “咦！七彩毒经，这是一本毒经？”

    看着盒子中的这本兽皮书，姬长歌有些惊讶地说道。

    姬长歌惊讶的表情当然是故意的，他可是早就知道药青檀的体质和这本七彩毒经很配。

    药青檀看到这本书之后也是大吃一惊，没想到师傅说的是真的，世间真的有这本书。

    不过看到姬长歌惊讶的表情后，药青檀一幅装作不在意的样子：“不过是一本毒经罢了，对了，我最近对毒术有点感兴趣，你不会和我抢这本书吧？”

    姬长歌暗暗一笑，这小妮子，还和我耍心眼起来了。

    “我对这些不感兴趣，你拿走吧！”

    姬长歌假装不在意地摆了摆手。

    看到姬长歌这么一副不在意的样子，药青檀暗暗地松了口气，她强忍着激动把毒经收了起来。

    药青檀收起之后，她把手中的最后一把钥匙递给了姬长歌：“诺，我已经拿了这么多好处了，剩下这个给你了。”

    说着药青檀不待姬长歌拒绝，直接把钥匙塞给了姬长歌。

    姬长歌看着手中的钥匙哭笑不得：“我已经拿到地图了，这里面估计也没什么我想要的东西。”

    “反正给你了，欧不管了！”

    说完，药青檀蹦蹦跳跳地摆弄她的药篓了。

