
赵昊邈看到：他兄长赵有为进了父亲的院子。

按道理来说，儿子来父亲这里，这很正常。

但，赵昊邈一直认为：父亲刚刚肯定是有事要交代他做，结果因为叶凡的事，改而把事收了回去……

现在，兄长后脚就来了，那不就是父亲准备把事交给赵有为做吗！？

这是赵昊邈最不愿意发生的！

只因为，他和赵有为都是掌门人的接位人，他俩自小就明白这点，懂事以后，便积极表现，只为了得到父亲的赏识，以便以后能坐上掌门人之位。

这咱情况下，便免不了明争暗斗，越是年龄大，越是斗得厉害！

说句不好听的，两人虽是亲兄弟，但彼此都把对方视为天敌。

在这其中，还有很重要的一点，便是天岚宗有一条世袭的规矩，即：掌门人一旦有两子或以上，当确定其中一人继承掌门之位时，并会让另外的继承人离开宗门。

这是为了避免兄弟之间在宗门内自相残杀而设定的规矩，也是为了保障宗门能长久持续下去。

赵昊邈和赵有为都不希望成为离开宗门的那个人，那只有把对方斗下去，直到当上掌门人为止。

兄弟如同敌人，这便是大宗门内的残酷之处。

不止天岚宗是这样，其他大宗门内一样是这种情况，许多家族内同样是如此。

像两人的父亲——赵龙虎，就是从争斗中胜出来的骄子。

他自然知道两个儿子在较量，绝大部分情况下，他都不会插手和阻止，在机会上，他会尽量一碗水端平，从而择优选取继位人。

到目前为止，两个儿子的表现都可圈可点，不过，不可否认赵昊邈的风头要更盛一些。

像这次对付肖九成的事，便营造了好的声望，可惜，马上又摔了一个跟头。

所以，赵龙虎取消了本是准备给赵昊邈的机会，马上便叫来了大儿子赵有为。

赵昊邈眼睁睁看着兄长进了父亲院子，心中不禁暗恨不已，本是属于他的机会，结果到了他哥哥那里，怎么想都不痛快啊。

也因为这原因，他更是恨上了叶凡，如果叶凡不是在禅院，他会马上带着人把叶凡碎尸万段。

眼下，只能憋着忍着了，但心里的那股懊恼和不爽，只怕是个把月都难以消去。

同时，也免不了好奇：父亲到底要交代什么事！？

书房内！

赵龙虎和赵有为正在说话。

赵有为30岁来岁，面貌更像他父亲，气息比赵昊邈内敛许多，没有赵昊邈那种一表人才、卓尔不凡的即视感。

听赵龙虎说道：“把你叫过来，是有一件重要的事要你去做。”

“请父亲吩咐。”赵有为沉声应道。

“就在昨天下午，来了三个朋友，有意和我们天岚宗结盟，我考虑过后，答应试试。趁着这机会，我向他们提了个要求，便是暗中除掉青火宗的铁三角，他们答应了，你到时带些人配合他们，有问题吗？”

“没问题，一定尽全力完成任务。”

“嗯，记住三点，一，由他们的人打头阵，你带人协助，不要喧宾夺主。”

“是。”

“二，他们的来头不小，不可得罪，尽量配合就是。”

“明白。”

“三，这是除掉青火宗的好机会，一旦达成目标，青火宗势必败亡，这方圆百里内便是我天岚宗的天下了，所以说，这事事关天岚宗的百年兴衰，你如果把这事办好了，那等把青火宗荡平以后，我让你坐镇青火宗山头，表现好的话，以后天岚宗本部也可归你统辖。”

听到这话，赵有为眼神一阵波动，忙压着心头兴奋回话道：

“谢谢父亲给儿子机会，我绝不会让父亲失望的。”

“我可不是要听你这些空头话，成败才能论英雄，去吧，准备得周详点，等对方人员到齐，便会行动，估计就是这几天的事。”

“是。”

赵有为恭敬退下！

一出院子，压抑的兴奋爬到了赵有为的脸上，连脚步都激动得快了。

他的神色和举止，全被赵昊邈看得一清二楚。

是的，赵昊邈仍没离去，他象只潜伏的狐狸和恶狼，正暗中观察着。

他脸色更加难看了，甚至拳头都捏了起来。

若是让他知道他父亲刚才所说的话，那只怕会气得吐血。

很多时候就是这样，不是机会没来过，而是错过了。

眼看着机会与自己擦肩而过，赵昊邈只能咬碎牙齿往肚里吞，他左思右想之下，都觉得必须马上解决叶凡的事，争取打一个漂亮的翻身仗，这样才能扳回一城。

于是，他马上开始调集自己这些年来笼络的人手，又以父亲口令行式请动了薛长老以外的三位长老，然后，带着八、九十号人浩浩荡荡的离开了天岚宗。

好家伙，用八、九十号人，另带四个宗门长老，就为了对付叶凡一人，真是够下血本啊！

……

……

禅院里，叶凡正伸长脖子等着赵昊邈前来，只差搬条凳子在大门口等着了。

现在，距离约定的时限已只有一个小时，赵昊邈会来吗！？

说实在的，叶凡打心眼里不相信赵昊邈，因此，赵昊邈就算不来，他也不会觉得奇怪。

时间又溜走了半个多小时，只剩20多分钟了。

这时，西门紫樱带着吴见喜来了。

西门紫樱知道叶凡惦记着冷月剑的事，有意宽慰道：

“叶先生不必焦急，如果赵公子没来，那我让吴师傅陪你去天岚宗一趟，大不了我禅院撕开脸皮和他们吵一架。”

“那倒不用，已经够麻烦院主的了，若是再给你们添些麻烦，那我只会更加过意不去。放心吧，我会自己想办法解决的。”

“我很好奇：叶先生准备用什么办法？”

“这个……山人自有笨办法，哈哈。”

叶凡没有说出来，用一句话带过，西门紫樱也识趣没有多问。

正在这时候，道袍少年小熙小步跑进院子，见面便汇报到：

“院主，赵公子来了。”

咦，来了吗！？

叶凡还真有点意外啊，难道以小人之心度君子之腹了吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545632"  chaptername="第1659章  赵公子来了">加入书签</a>
</div>
