    听到温夏的话，周大花的脸上，顿时露出了一个笑容，对着温夏说道：

    “算你还要点儿脸，没继续扒着我们家不放。行了，既然你同意了，那我们赶紧找族长去。”

    这个年代断亲的流程说复杂，确实是挺复杂的。需要双方在场，让族老做见证，断亲文书还需要到县里面备份。

    但是如果要说简单，也确实简单。

    秦家老两口和温夏他们一家，都有了断亲的想法。两方人直接去了族长家里面，族长在劝说无果之后，也只能同意。

    他让族老里面最有文化的人，过来帮助他们两家，写了一份断亲文书，两家签了字，一式四份，两家各拿一份。剩下的两份，一份留在族里备份，另外一份则是等过几天族长去县里面之后，交到县里备份，这亲也就算是彻底的断了。

    温夏从族长家里面出来的时候，手里拿着已经签好了字的断亲文书。想到从此之后，他们一家和秦家人再也没有关系了，温夏的脸上，也终于忍不住露出了一个笑容。

    当着村子里面来看热闹的村民的面，温夏转头看向了这个时候，表情还有一些恍惚的秦家老两口，提高了声音，对着他们说道：

    “之前我哥还在家的时候，我因为干活太累了，曾经和他哭着抱怨过，说爷奶根本就不疼我们，之疼大伯和三叔家的孩子。

    那个时候我哥和我说，虎毒不食子，老虎尚且知道要养育照顾自己的孩子，爷爷奶奶怎么会不喜欢我们呢。只不过家里面的孩子太多了，你们照顾不过来而已。但是你们心里面，还是喜欢我们的。我们家要是真的遇到困难了，你们也肯定会帮忙。

    以前我一直非常信任我哥，觉得他说的话都是对的。但是经过这段时间的事情我才发觉，他这次的话说的一点儿都不对。当我们家遇到困难的时候，你们根本就不会帮忙，甚至还会踩两脚。”

    听见温夏的话，秦家老两口的脸色都有一些不太好看。周大花张了张嘴想要说话，却被为温夏的话堵了回去。

    “我知道，你们觉得我们一家病的病，弱的弱，小的小，以后会拖累你们，才会这么急着和我们一家脱离关系的。你们放心，虽然我们一家现在确实挺困难的，却也不是那种不要脸的人。

    既然我们已经断亲了，那以后我们之间就没有什么关系了。从今天开始，我们一家人就算是饿死在外面，也绝对不会去找你们求助。同样的，就算是将来你们秦家人吃不上饭了，也请你们不要登我们家的大门。”

    温夏说完了之后，根本就不等秦家人回答，就拉着秦谨言，跟在温玉兰身后，一起回到了老屋。

    等回到了老屋，关上了房门之后，三个人的脸上都忍不住露出了笑容。

    一直表现得非常安静的秦谨言，这个时候眼睛亮晶晶的看向温夏，欢快的说道：

    “姐，我刚刚表现的好不好？”

    看到他一脸期待的样子，温夏也笑得不行，直接伸出手，在秦谨言还没有反应过来之前，在他的脑袋上揉了几下，才对着他说道：

    “表现得非常不错，特别是之前躲在人群里面，装作其他人说话的时候。如果不是我们提前说好了，我都听不出来，说话的人是你。”

    在哥哥被拉走之后，觉得自己已经是个男子汉，应该担负起养家重任的秦谨言，早就把自己当做是大人了。

    所以这段时间，他总是喜欢板着还带着点儿婴儿肥的脸，做出一副老成的样子。被人揉脑袋这种事情，更是要坚决杜绝。

    所以，温夏已经好几天没有碰到过，秦谨言手感非常不错的小脑袋了。

    不过，今天秦谨言惦记了好久的事情，终于得偿所愿了。所以，即使被温夏揉了脑袋，他也没有多说什么，一个劲儿的冲着温夏和温玉兰傻笑。

    等他们三个人终于冷静了下来之后，也开始研究起之后要怎么赚钱了。

    这几天温夏在家里面，用蒲草编织出了不少小动物，还有一些比较实用的草编用具。

    虽然这些草编用品，他们这儿很多人都会编。但是，温夏在里面添上了一些自己的小心思，让这些用具外表更加好看不说，用起来也他们这儿常见的，更加方便。

    看着被温夏整理出来，拜访了一地的草编产品，温玉兰对着温夏有一些担忧的问道：

    “夏娘，你是准备明天就拿着这些东西出去卖吗？”

    听到温玉兰的话，温夏摇了摇头，说道：

    “暂时先不去卖，我们今天刚刚因为这事儿和秦家断亲，明天就拿着东西出去卖，村里面一些人，心里面可能会对我们家有想法。

    再说了，我记得过几天就有集市，到时候我拿着这些东西去集市上试试水。”

    知道温夏自己心里面有注意，温玉兰笑了笑，并没有继续说下去。

    这几天温夏一家三口，每天天蒙蒙亮就起床，收拾老屋的房子和院子。经过这些天的努力，原本看起来有一些破败的院子，已经可以住人了。

    所有屋子的外面，温夏都用石头砌了一层，有用黄泥封上了。虽然这种石头结构的屋子，住时间长了会有一定的危险性。

    但是，他们这片儿并不是地震的高发地带。或者说，这里已经上百年没有发生过地震了。加上这个墙面又是新砌的。短时间之内，还是可以放心住着的。

    除了这个以外，屋子上面原本的稻草屋顶，温夏也花钱找村子里面的匠人，帮忙重新铺了一下，又压上了泥瓦。

    温玉兰这段时间，也找人把他们家院子围了起来。虽然和秦家那种，用石头砌起来的墙没有办法比，却也比之前好上很多。

    看着收拾好了的房子，温夏他们一家三口的心里面，都狠狠地松了一口气。

    当天晚上，温夏就盘点了一下，自己这段时间做出来的草编。算了以下日期之后，对着温玉兰说道：

    “娘，正好明天有集市。我准备明天带着这些东西，到集市上去试着卖一卖。”

