    “你能不能要点脸，从哪里来的，给老子爬回去？人我们已经交了，再出什么事跟我们无关，你再看看他们，我有空跟你去抓人？”我指着那三个人干说道。

    独眼龙他们都遭殃了，我还有空管蛇王的烂事，我得想办法救回他们。

    “他们怎么这样了？桃花十三娘，是她干的。”雨萌好像突然想起了什么，“这是她的能力，她能将人变成人干。”

    “桃花十三娘？真的吗？她有什么能力？”我连忙问雨萌是怎么回事？这个桃花十三娘是什么妖，有什么能力，她好像知道点事情。

    雨萌说桃花十三娘非常神秘，她的事都是听说的，到底是真是假，她也不确定，只能当故事给我讲了。

    听说这个桃花十三娘以前就是个普通人，并不是妖，她叫十三娘。

    可她后来遇到了秋水，并与蛇仙秋水相爱了，可人与妖殊途，十三娘虽然渴望成为秋水的妻子，但久久不能如愿。

    原因很简单，妖的寿元极其漫长，特别是修炼到蛇仙的秋水，而十三娘是人，只有短短的几十年，他们的相爱，是一场灾难，十三娘虽然想要一个名分，可也不愿意秋水痛苦几百年，甚至几千年。

    可突然有一天，秋水让十三娘等他，等他回来，他们就成亲。

    秋水眼神无比的坚定，而且说的言之凿凿，十三娘很高兴，于是在一棵桃树下等他。

    可这一等，就等了三十年，直到她病死在桃树下，身体成了人干，融入泥土，彻底成为桃树的肥料。

    一般来说，桃树辟邪，什么桃木剑啊，桃钉之类的，都可以杀鬼，鬼魂根本无法近桃树，也不敢。

    可十三娘的执念太深了，她对秋水的爱，只增无减，不做秋水的新娘，她死不瞑目，其魂不灭，永不投生！

    于是她的魂融入了桃树中，成了精怪，化身桃树妖。

    可树有根，即使成了桃树精，她也无法走远，而且她不是真正的精怪，只是其魂与桃树融合而已，她还是只能等，等秋水回来！不管过去多少年，她都会等下去，等秋水回来娶她！

    后面她就开了这家宾馆，还改名桃花十三娘，她有一种能力，就是将任何生物变成人干，但是不会死，非常诡异，这也是大多数妖魔鬼怪不敢惹她的原因，而且这个宾馆是人是妖魔都可以住，是大家的栖息地，动物还不在水源边杀戮呢，所以这宾馆也算有了规矩，几乎都不敢坏规矩，不管你有多厉害。

    雨萌说完后，我终于明白了，原来七杀没有说错，桃花十三娘真是蛇仙秋水的恋人啊！听他们的爱情，还挺伟大的。

    秋水一去不回的原因，难道桃花十三娘不知道吗？应该就是为了封印破军，然后魂散体亡了吧？所以才没有办法回来娶桃花十三娘，她应该知道的。而且破军对于她来说，应该就是仇人，怎么不替秋水报仇呢？

    雨萌笑了，然后摇了摇头苦笑：“女人啊，是一种喜欢骗自己的生物，永远都心存幻想，她不会觉得秋水死了的，她也相信，虽然她也知道！至于破军，呵呵，以她的本事，还不足以帮秋水报仇吧，毕竟秋水这么强，也是拼死才封印了他。”

    雨萌说的没错，破军确实厉害，一棵不纯正的桃树妖，肯定是赢不了重妖级别的妖星，报仇其实就是找死，她不想死，她想留下来等秋水。

    还真是一个痴情种，呵呵，这情字都会写啊，但能看透的能有几个。

    为世间情为何物，直教人生死相许。

    “那我大概知道了，就是不明白桃花十三娘为什么要对这三个人下手。”我看着独眼龙他们，难道他们跟桃花十三娘有什么恩怨？可刚刚见面的时候，瘸子明明就不认识她，何来的恩怨呢？

    不应该啊！还是桃花十三娘只是单纯的想害人？妖嘛，都有这个爱好。

    可这也想不通啊，要害人，不应该是对我和吙炎下手吗？我这两个伤者应该更容易对付，独眼龙他们多强啊，而且没有伤。

    “怎么样，故事听完了，该帮我去抓马苗苗了吧？”雨萌看着我。

    “抓你妹，那马苗苗都不知道跑哪去了，可能已经在马家大鱼大肉了吧，怎么抓？还有他们都这个样子了，我哪有空帮你？”我连忙拒绝，这蛇精有病，我们跟蛇王已经两清了，没空理她。

    “要不，我帮你对付桃花十三娘，他们恢复后，你帮我抓马苗苗，怎么样？”

