    你这朋友怎么这样啊，小花儿？被送出来之后，周豹看着清灵抱怨着。

    “听着，别叫我小花儿！”青灵抬起头，恶狠狠的看了周豹一眼“现在你知道了我为什么说这厮是一个怪胎了吧，只要是他不感兴趣的事情，你无论怎么诱惑，他都不会动心的！”“他的实力已经到了可以忽略元灵的地步了吗？！”

    “就算是你现在抹杀掉格的元灵，他最多也不过是受点轻伤罢了，小子，你要明白，这些家伙都是从上古时期传下来的巨妖，他们有的是手段对付你，而你，不过是一个运气好的臭小子罢了，活了这么多年，多少运气好的他没见过呢？”“不能就是说，这事儿办不成了？！”“不，如果能够拿出足够的好处的话，他肯定会同意的，不过我现在实在是想不到有什么东西可以打动他！”“那么，换一个试试，我可以从大道本源中感应出来，这头鲸鱼是最强的几个之一，还有好几个的实力与他相差仿佛呢！”

    “他是最有可能答应的一个，其他人会杀了你！”青灵瞟了他一眼“鲸鱼对这种事情不感兴趣，即使是他的元灵掌握在你的手里，也不会对你怎么样，其他是吃不得一点亏的，他们会在第一时间里杀了你，要知道，现在的大道本源还不成熟，你对他们的元灵伤害有限，但是一旦等到你手中的大道本源成熟了，他们把元灵放到你的手中就相当于把一个把柄放到你的手中，你以为他们会等你的实力完全成长之后才杀你吗？不，他们可不会管什么大道本源之类的屁东西，他们会在第一时间杀了你，然后吃了你！”“吃了我 ？！”周豹栝的打了一个寒战“你没开玩笑吧？！”

    “你看我像吗？他们可都是妖族，他们想要吃了你易如反掌！青灵看了他一眼，笑道“人肉其实也妾好吃的，特别是像你这样的，细皮嫩肉，充满了力量的身体，咬起来，很有劲道！”“黍！”周豹低骂一声“那你还让我来找他们，是不是想我早点死啊？！”“那倒不是，我只是让你来找鲸鱼罢了，如果有办法说明鲳鱼的话，你就成功了一大半 ！”“怎么，难道这条鲸鱼是他们的头儿？！”“不，这条鲸鱼是一个诡计多端的混蛋！”青灵说道“他有办法做到我们想要做的事情，只要你能打动他！”“那好，他有什么弱点，或者说，嗜好吗？！”周豹问道，目光又移向了海面上那个怪异的岛屿“那玩意儿不算 ！”“我和你一样，没有心思去弄那玩意儿，不过想要让他心动，还得拿出一点真正诚意和玩意儿来！”

    “得了吧，青灵，你也不想想，这里是什么地方，这里可是碧落秘境，随便一脚就能踏出一今天材地宝来，他在这里几十万年了，怎么会没有一丁点的收藏呢？我说，你以为我身上有能够让他感兴趣的东西吗？ 开玩笑！”周豹无奈的道。

    “说的也是，这厮也是一 个擅长炼器的家伙，在这里称王称霸迳么多年，身家丰厚的紧，除了你那两件拿手的仙器之外，你倒是真的不可能拿出什么让他感兴趣的东西，不过你的仙器肯定不能给他的 ！”“这小子身上有仙器吗？有趣！”

    突然之间，两人耳边传来一个声音，随后，一股大力袭来，化为一团黑色的飓风，穿破重重的潮汐之力，竟然直接待定风珠裹住，拉走。“什么人？！”周豹神色猛的一变，一抬手，两仪通天剑气便冲了出去。黑红相间的剑气疾射而出，化为无数细小的剑丝刺向那黑色的飓风。“咦？有趣的剑气？！”

    黑风之中传来一声惊咦，随后，黑色的风暴抖动了起来，出一阵阵无形的波形，将两仪通天剑的力量抵消。

    周豹心中一紧，手*。却并不停歇，一道一道的剑气不要命的放出去，恶狠狠的冲击着黑色的飓风，每一道剑气，都蕴含着无比的杀意，都仿佛要将那飓风撕裂一般。

    只是，那黑色的飓风却以不变应万变，虽然被周豹的剑气刺的阵阵翻腾，但是却不伤根本，这就像是用拳头去击打一团浓烟一般，只能将一部分打消散了，但是在另外一个部分，他们又会聚集起来。

    “小花儿啊，你的这个朋友的脾气还真是暴躁呢，让他别白废心机了，没有用的 ！”

    “哼，那也不见得呢，想不到你竟然会第一个出手，甘当出头鸟 ！”青灵显然也认出了对方，语气之中带着一丝的怨望“小豹子，这下子要拼命了，要是被这家伙擒了，你就生不如死了 ！”周豹面沉似水，通过大道本源和这黑色飙风的信息，他却可以判断出，这个隐在暗自突然出手的家伙就是这碧落秘境中最强的那几个元灵之一，实力不下于刚才见到的那头鲸鱼，不过，这也并不意味着周豹就要束手就擒。

    他们这些家伙，就算是再强，也不过是刚刚度过了雷劫，修为达到了真仙境界罢了，他们体内可以积攒了雄浑的真元，但是在那样程度的雷劫之下，想要变成法力，也需要时间的，他们的真无越雄浑，演化成法力的时间便越长，所以，周豹现在还能很清楚的从从那黑色的飓风中感觉到浓烈的真无之力。

    以真元催动的力量，他并不害怕。

    当第七记两仪通天剑气出的时候，周豹敏锐的感觉到了自己的两仪通天剑的变化，仿佛，这剑气的威力，提升了数倍，黑色与红色之间相融的更加融洽了，一丝丝凛冽的杀机从黑红相间的剑气中衍伸出来，呈几何倍数的加大了那两仪通天剑气的杀伤力。咧咧刷

    连续三道剑气，将蓑在定风珠周围的黑色飓风切开，露出了外面狂暴的元气潮汐，显然周豹并不打算就这么算了。

    三道剑 气切开飓风之后，瞬间融在一处，猛烈的向狂暴的元气 潮汐中劈了过去。“你以为我找不到你吗 ？！”轰轰轰轰轰轰数声如雷鸣般的爆烈声响起，元气潮汐的深处传来了一声轻呼。随后，便是一声气急败坏的怒喝声。”小子，你是找死！”

    一道黑色的气流从元气潮汐中突然出现，化为一道黑色蛟龙直向周豹和青灵冲了过来。“去你娘的 ！”周豹夷然不惧，两仪通天剑 气再一次射出。咚！剑气与黑色的蛟龙撞在一处，竟然直接将那黑色的蛟龙劈成了两

    “我明白了，哈哈，我明白了，两仪通天剑，想要催动两仪通天剑的最大威力，必须将剑气与本身的杀气合二为一，以自身的杀气引通天剑中的杀气，从而达到灭杀一切的效果 ！”周豹大声的呼叫着，浑身上下连着凛冽的杀机。

    以前，他用两仪通天剑，都是随手而为，很多时间，剑气出，都没有杀机，只是纯粹的为了应付当时的场面。

    但是现在，当他本身的 杀机被激起之后，连续使用两仪通天剑，终于诱了两仪通天剑中的那一缕先天杀气，威力倍增。

    “这个小子，悟性倒是不错！”看到周豹将两仪通天剑的威力推到了高峰，一 旁的青灵连连点头。

    “小子，你真正是找死啊！”狂暴的元气潮汐之中，夹着一声疯狂的厉喝，周豹那一剑异；仅仅将黑色的真无蛟龙劈成两半，还以先天杀机完全湮灵了其中的灵性，将它彻底的溃散了开来，再无一丝一毫的杀伤力。

    只是，隐在暗自的家伙，自然不会这么容易就认输，周围的元气潮汐突然之间变的狂暴了起来，仿佛被一股无形的大手搅动，都向周豹他们涌了过来，冲击着定风珠的青光。

    这定风珠已经是纯阳法器了，威力无穷，突然之间变化的元气潮汐自然不会这么快的将定风珠的青光冲破，但是在元气潮汐之中，却挟着一丝奇怪的黑气。

    这缕黑气若有若无，如果不是周豹有着一双奇异的眼睛的话，根本就不会注意到，更不会现。

    那缕黑气夹在元气潮汐之中，就仿佛是元气潮汐所挟裹着的元气一般，那元气潮汐连续几次冲击都没有冲破青光，甚至定风珠的青光连动都没有动过，但是那黑气，却是一点一点的渗了进来。“青灵，你的这个老朋友还真的是***谨慎啊！“周豹冷幽幽的一笑，对着渗入青光的若有若无的黑雾便是一指。大销熔术！

    现在母豹已经将地煞火麒麟的这门神通运用的极其自如，威力比一开始的时候也不知道大了多少倍，这一指下去，不但金红色的焰光腾起，黑雾周围的空间也瞬间塌陷了进去。吱吱吱！

    黑雾之中出号-一阵有如老鼠一般的叫声，但也仅仅是这样的叫声罢了，黑色的雾气已经被足以销熔空间的高滥和塌陷的空间所吞噬。

    “好小子，果然有两下子，小花儿，你这一次倒是找了一个不铝的小家伙呢 ！”

    气急败坏的声音在元气潮汐中再一次的响气，一个巨大的阴影，出现在了两人的头顶上，猛烈的向着两人砸了下来。巨大的压力有如能够毁天天地一般，直袭而来。乌金炼龙炉！

    青灵终于惊呼出 声。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">