    “可是，他根本油盐不进啊，说不通啊。”

    “人心都是肉长的，你们去通知几家贫困户，明天让他们在他面前晃，找几个灵活点的去帮他哭灵，把困难说给他听, 让贫困户把家里的困难都诉起来，那王恒就是一颗石头心，咱们也要把他给融化了。”

    …………

    早上王恒起来后，难得跟着保镖跑了一会步，洗漱过后然后去祠堂吃早餐，

    不知道为什么本来王恒大外公是停放三天下葬就是吉日, 结果算命的出来自打嘴巴，说他算错了，

    还特意赔罪请了他大师兄过来算，然后算成了七天，

    其实这些算命的通过死者家属的生活水平算的，一般没钱的都是3天，有钱的5-7天，

    当然王恒的大外公，是因为有不可抗拒的能力，所以算命砸自己招牌也要改口，

    夏天不管3天还是7天，都得用冰，管事的直接租了冰棺，甚至怕停电还准备了发电机。

    王恒没办法只能多待几天时间了，

    今早他总觉得有些不对劲，周围都是一些议论今年欠收，家里没钱只能让姑娘休学出去打工，

    关键那个小姑娘就在旁边洗菜，听了爹妈不让她读书的话，一边洗菜一边抹眼泪，

    另外也有一家说要给女儿休学, 然后两个小姑娘也不敢反抗，一边洗菜一边一起掉眼泪，

    王恒实在看不过去了，忍不住说道，“她们还这么小就出去打工不行吧，起码也该念完初中吧。”

    王恒虽然初二没读了，那是他不是读书的料，读书的道理他还是懂得，所以上辈子他再辛苦也要培养自己女儿读书，

    洗锅刷碗的妇女，叹气回了王恒话，

    “她还有一个弟弟，两人读书家里负担太重了，实在没办法。”

    农村里一般第一个是女儿，基本上会要第二个，假如第二个还是女儿，那接着第三个，

    这也是很多女孩子都是姐姐的原因, 

    假如第一胎就是男孩, 很多人就会选择不生了，

    另外生二胎的家庭都会不怎么好，要交罚款。

    小姑娘哭哭滴滴的在干活，王恒看得心有些不舒服，于是说道，

    “这么小打什么工，我出钱赞助她们两读书吧，只要她们能读，我赞助她们直到大学毕业。”

    王恒话刚落，两个小姑娘先后叫了起来，“真的吗？王家哥哥。”

    王恒大气的说道，“赞助你们读书的那点钱对我来说是小意思，不会骗你们。”

    王恒的话虽然让两个小姑娘开心，但是她们父母却并没有答应，虽然他们已经心动了但还是说道，

    “不行，她要进电子厂赚钱给她弟弟读书。”

    王恒这时有点生气了，这不是得寸进尺吗，赞助一个还不行，难道要他全赞助，

    这时旁边有人好像知道王恒的想法，开口解释这户家庭有年纪大的长辈生病需要治，

    农村里最怕的永远是病，只要一人重病很容易就拖累一家人，

    王恒无语了，偷偷摸摸他赞助几家没问题，今天要是敢当着这么多人答应，明天估计这里要被全县的病人包围起来，

    这时王恒很理智，没再满口答应了，

    好像知道王恒为难一样，那个中年妇女直接说道，

    “要是在家门口有事做就好了，我们两口子有手有脚，只要有事情做，并不需要别人可怜。”

    这上升到尊严了，王恒还能说什么，看看周围一群菜色的人在忙碌着，王恒心里有种说不出的感觉，有点难受。

    王恒不是一个菩萨心肠的人，但也不是铁石心肠的人，他就是一个普通的俗人，

    贪财好色，有钱会飘，也有七情六欲，会恐惧，也会被人感动，

    接下来王恒听了一些也是关于家里如何困难的话题……

    今天连喇叭都没怎么响过，王恒听了一整天的穷苦话题，心情非常沉重。

    忍不住想改变原来的念头，投资这里，改变这里的落后和贫困。

    三家村这里是在南方内陆，市火车站是连接南北铁路的铁路交通输扭，几乎全国80%的城市都能直达，

    三家村的产品出村到市火车站只需要三小时，如果有高速路还能更快，

    所以交通不是问题，王恒考虑着做什么？

    按正常的思路，在农村就得发展农产品吧，王恒却不是有耐心的人，果树生长期太长不说，

    而且种植量大后价格就会贱下来，当初他老家搞过非常多的水果种植园，橘子，芦柑，赖李等等，

    一大片一大片，然而最后能赚到钱的没有几个人，王恒又不是这方面专家自然不敢涉及，这种事情最怕劳民伤财。

    王恒最有把握的是搞电子厂，制衣厂，鞋厂。

    只要去东莞收购几家厂，然后整体搬迁过来，再扩大搞成工业区，这不是就让大家在家门口都有事做吗？

    至于产品销售，王恒完全不用担心拼夕夕完全能吃下这点产量，

    当领导再次找上王恒时，大家已经看出王恒在考虑了，沟通了一会后，王恒突然说道，

    “我可以投资，只要你们答应我几个条件。”

    “你说。”几个领导很兴奋，王恒松口了，非常不容易啊！

    “如果你们能做到我杭城公司的那些优惠政策，我可以直接投资一个工业园区。”

    “真的？”几人异口同声的问道，

    投资一个工业园区，可不是单单的一个工厂，用工起码上万，这可是大投资，大家都很兴奋。

    王恒淡定的说道，

    “你们也知道我搞了个拼夕夕，起码投资鞋厂，电子厂，制衣厂，这些我根本不用考虑销售，只要有产品我就能卖出去。”

    其实实体办厂也不需要多少资金，只要用名气，当地会免费供地，甚至平整过再给你，

    银行也会放贷，真正从口袋掏出的钱反而不会太多，这也是很多集团公司超高负债的原因，

    集团公司越是有名，银行越敢借钱，直到资不抵债。

    ps：

    不知道这章哪里出问题了，被一直审核，

    这么猜我猜死也猜不到，改得面目全非也不能通过吗？

    我太难了！

