    孙悟空循着呼救声，很快来到十几里地外。

    他低头一扫，终于发现山沟沟里卧着一位耄耋老汉，正捂着腿高声呼救。

    “救命！”

    “有没有人来救救我，我腿折了……”

    那老汉似乎也发现了站在山沟上头的孙悟空，脸色一喜，连忙招手道：“太好了，小兄弟，快快搭救老汉一把，老汉感激不尽。”

    “呵，老头，这山中前不着村，后不着店的，你一个老头子怎会掉在山沟里？”

    孙悟空挠了挠耳朵，嘿嘿一笑。

    “你莫不是妖怪变的？”

    “不是不是！”

    那老头赶忙摆摆手，随即叹气道：“小兄弟有所不知，老汉乃是附近的药农，上山采药不慎跌落于此，伤了腿脚，所以寸步难行。”

    “我瞧小兄弟似是出家人，还请慈悲为怀救小老儿一命，老汉感激不尽！”

    “哦……原来是这个样子。”

    猴子一副“恍然”之色地点了点头。

    “好，那俺老孙就拉你一把，抓住棒子上来吧。”说着，他从耳朵中掏出金箍棒，迎风一变，化作两米多粗、几十米长的柱子，径直捣向对方。

    看到这情景，老汉脸色大变，立马从山沟里跳了出来，躲过那直捣黄龙的一击。

    “你这该死的猴头！”

    “到底是救人，还是要杀人！？”

    那老汉跃上半山岩石，摇身一变，化作一位身穿亮银宝甲的白面妖怪。

    正是那银角大王。

    他盯着山沟里被金箍棒戳出的深不见底的黑洞，心有余悸地朝孙悟空怒骂道。

    孙悟空见状收回金箍棒，懒懒道：“俺老孙当然是在救人，只不过你这妖怪算不得人，在俺老孙的火眼金睛前搞鬼的，你还是头一个。”

    “妖怪也是爹妈生养的，和人有什么区别？”

    银角大王怒不可遏，“亏你现在还是个出家人，一点都不懂众生平等，慈悲为怀的道理！”

    “少给俺老孙在这逼逼赖赖的。”

    猴子金箍棒一甩，指向山岩上的银角大王。

    “你到底是何方的妖怪，竟敢在这装神弄鬼，戏耍于你孙爷爷，识相点的赶紧滚蛋，否则的话，休怪孙爷爷一棒子下去，叫你去见阎王！”

    猴子已经看出来了。

    这银角妖怪只是金仙巅峰修为，连太乙境界都没有，根本不是他一合之敌。

    “哼，本大王在此自然是为了拿你！”

    银角大王冷哼一声，淡淡道。

    “哎嘿嘿哈哈哈……”

    猴子闻言先是一愣，随即拍手跳脚大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    谁料山岩上的银角大王也跟着笑出了声。

    猴子顿时止住笑声，眉头一挑，看向银角大王，“你这妖怪笑什么？”

    “我笑什么？”

    银角大王闻言嘴角一勾，“我笑你这猴子自诩神通广大，却连中了我的计都不知道！”

    “什么？”

    猴子听了登时一惊。

    他抬头一看，只见一座蔽日巨影从天而降。

    孙悟空刚想躲避，却发现腿脚居然动弹不得，再低头看去，才察觉不知何时，脚下的土地中竟伸出了无数藤蔓，死死地缠住了他的小腿。

    “给俺老孙滚开！”

    猴子爆喝一声，太乙金仙之力迸发。

    那些藤蔓应声断裂，可却还是迟滞了猴子的动作，没能躲掉头顶的巨影。

    轰！

    尘土飞散，闷声雷动。

    只见一座大山正压住了猴子的后半身。

    “哈哈哈哈哈。”

    见此情景，银角大王叉起腰，放声大笑起来，“孙悟空，被山压住的滋味怎么样？”

    听到这番话，猴子脸上登时浮起了阴沉之色。

    “俺老孙最恨拿山压我的人了！”

    伴着猴子阴沉的声音，原本镇压在孙悟空背上的巨山开始缓缓颤动，只见他反手抓住山脚，两条纤瘦的手臂竟一点点将大山举起。

    银角大王自然也没认为一座巨山就能把这个五百年前大闹天宫的猴子压住。

    他哼笑一声，“先别急，本大王还有后手。”

    说罢。

    银角大王手捏法诀，口吐咒语。

    旋即抬手一指，“四方山神听我号令，汇集四洲仙山之力，给我镇压！”

    他话音才落。

    猴子便感到身上的巨山压力倍增。

    原本已经堪堪抬起的大山，再次压了下来，将孙悟空整个猴压得再也动弹不得。虽然伤不了他的性命，但短时间内想要挣脱却不可能了。

    “你奶奶的。”

    “竟敢如此算计你孙爷爷！”

    感受着身上的万钧重压，猴子的淡定表情再也绷不住了，终于开口叫骂道。

    银角大王拍了拍手，脸上神情毫不在意。

    “骂吧，骂吧。”

    他得意一笑，“随你这猴子骂，等我哥哥把你另外俩师弟抓住，再将唐三藏捉进洞里吃掉，到时候看你这猴头还骂不骂得出来！”

    “等等，你刚刚说要去抓我师父？”

    谁料听到这话后，孙悟空忽然停止了叫骂，眨眨眼睛，朝银角大王问道。

    “那是自然。”

    银角大王嘴角上扬，“不然本大王来此作甚？”

    “嗨呀，那你早说嘛。”

    得到银角大王肯定的答复，猴子嗐了一声，随即掏出手机，挥挥手道：“行行行，那你去吧，俺老孙正好趁这会儿时间打把游戏。”

    说着，便熟练地登上了《神仙联盟》。

    银角大王：“？”

    尤其是在听见那熟悉的游戏背景音乐后，银角大王整个人直接懵逼在了当场。

    这猴子居然真的要打游戏？

    “不是，孙悟空。”

    银角大王连忙开口道：“你知不知道，我这是准备把你师父抓来吃的？”

    “知道知道，俺老孙耳朵不聋！”

    猴子头也不抬地回答道。

    银角大王眨了眨眼，忍不住又道：“唐三藏可是你师父啊，观音菩萨让你保着去西天取经的人，你就任由他被我们抓走吃掉，也不管不问？”

    “俺老孙这不是被你压在山底下了吗，我有什么办法？”猴子懒懒回道。

    银角大王：“？？？”

    “不是。”

    “那你好歹挣扎一下吧？”

    猴子终于不耐烦地抬起了头，一脸不爽地看向银角大王，“你烦不烦，俺老孙都说过了，要抓我师父赶紧去抓，别打扰俺老孙打游戏！”

    “喂，晶晶，听得见声音吗？”

    “哎好，准备开吧。”

    “今天俺老孙必定杀穿对面下路！”

    瞧着咋咋呼呼，已经进入游戏状态的孙悟空，银角大王的脑子不禁犯起了迷糊。

    这是不是哪里出了差错？

    但想了半天，他都找不到一个合理的解释。

    “算了，还是先回去找哥哥问问吧。”

    念此，他最后看了一眼山底下打起游戏的孙悟空，随后驾起云雾，直奔莲花洞而去。

    ……

    话分两头。

    猪八戒拿着锅米一路走了七八里路，终于找到一条小河，旋即打水淘米，准备埋锅做饭。

    “该死的弼马温，天天就知道挤兑老子。”

    淘着米，猪八戒忍不住嘀咕道。

    对于猴子，猪八戒不爽也不是一天两天了。

    平日里仗着是大师兄，挑担、牵马、生火做饭的事情从来不干，还美其名曰他本事最大，要时刻注意提防，保护师父的安全。

    简直就是放屁！

    师父还用得着他弼马温保护？

    师父他老人家让你这臭猴子一只手，你能不能打得过都两说，还保护师父。

    如果只是不干活也就罢了。

    关键是。

    每回《神仙联盟》组排，这逼猴子总是大呼小叫，动不动让他帮着越塔、帮着卡线、帮着反蹲，整个把他这打野当成下路的保姆了。

    上路的沙师弟不会说什么，但中路可不是自己人，搞得他几乎把把都被骂惨。

    要不是看跟着这臭猴子能混分。

    他早就不鸟对方了。

    “救命…谁来救救我……”

    正在心中暗暗发泄着不爽，一阵微弱的女子呼救声忽然从小河上游传来。

    听到声音，猪八戒顿时眼神一冷。

    这荒山野岭的，他们走了几百里都没见着人。

    那呼救的女子十有八九是妖怪变成的。

    如果是男子也就罢了，进山采药也不是不可能，但一弱女子又怎么会进入深山之中。不知是何等妖怪，竟想出这般伎俩。

    真当他猪八戒是傻子不成？

    想到这，猪八戒放下锅，翻手取出九齿钉耙，准备送那不知好歹的妖怪上西天。

    “救命！”

    很快，伴着那呼救的声音。

    一位浮浮沉沉的女子出现在湍急的河水之中。

    猪八戒正要出耙杀妖，却忽然动作一僵。

    只见那河水中的年轻女子衣衫半解，在河水的浸透下露出大片春光，尤其是那张娇俏的面容，竟和《三界好声音》的美女歌手蝎月有七分相似。

    猪八戒：(●???)

    “女施主莫怕，我这就来救你！”

    猪八戒吞了下口水，将九齿钉耙一扔，嘿嘿一笑，脱了衣服就往水中一跳。

    虽然这落水的女子很可疑。

    但是万一她真是误入此山之中呢？

    作为一个出家人，猪八戒觉得自己不能眼睁睁地见死不救。再说了，就算是妖怪，难道妖怪就不会溺水了吗，佛祖眼里，众生平等。

    这姑娘，他救定了！

    唰！

    然而猪八戒才刚刚跳入水中。

    一道金光忽然自那女子怀中飞出，瞬间便将猪八戒整个五花大绑，捆得动弹不得！

    下一刻，水里的女子一跃而起。

    伴着金光闪过，化作了一位金甲妖怪上岸。

    顺势把猪八戒抓了过去。

    “《西游记》里说的果然没错，猪八戒是个好色到极点的蠢猪，本大王只是略施小计，就毫不费力地抓住了他这头猪。”金甲妖怪哈哈笑道。

    猪八戒：“……”

    这金甲妖怪自然不是别人，正是金角大王。

    “大王英明，大王英明！”

    远处的草丛中跑出一群小妖，拍起马屁。

    金角大王略显得意，旋即道：“好了，抓住猪八戒，就只剩下沙悟净一个人了。”

    “待本大王……”

    “二师兄？”

    “你找到水源了吗，师父叫我把菜也……”

    金角大王话还没说完，对面的灌木丛中顿时走出来一个怀抱蔬菜的红毛和尚。

    沙悟净：∑(??д??lll)！

    金角大王：(oＡo川)

    众妖：Σ(°△ °|||)？

    猪八戒：(￣(●●)￣)

    ……

    “二师兄，你怎么会被抓的，那妖怪只是金仙巅峰，你可都是太乙金仙初期了。”

    被绑得结结实实的沙僧冲身边的猪八戒问道。

    猪八戒闻言，额头不禁浮现几条黑线。

    他只得干咳一声，略显不自然道：“我是中了妖怪的奸计，一时不察才被其抓住的。”

    “老实点，别说话！”

    伶俐虫踢了一脚猪八戒，骂道。

    旋即他转身走到金角大王的身边，嘿嘿笑道：“大王，现在猪八戒和沙悟净都被您给抓到了，咱们现在是不是该去捉唐僧了？”

    “嗯，好。”

    金角大王点点头，“你们先把猪八戒和沙悟净带回洞去，待我抓住唐三藏再回去。”

    “遵命，大王！”

    伶俐虫等小妖点头称是，转身就去拉猪八戒。

    “等一等。”

    可没等他们动手，金角大王忽然叫住他们。

    他走到猪八戒和沙僧身边，仔细想了想，随即道：“算了，还是由本大王亲自带他们俩回去，这猪八戒是太乙金仙初期，本事还是有几分的，可不能让他耍计跑掉了。”

    说完，金角大王看向众小妖，“你们就在这里给我好好盯着唐三藏。”

    “待二大王那里有消息了再行动。”

    “是！”xN

    拎着猪八戒和沙僧飞回莲花洞。

    刚把两人丢给洞里留守的小妖们，金角大王便发现银角大王已然坐在宝座上。

    竟比他早一步回来了。

    他左右看了几眼，并没有发现孙悟空的身影。

    不由问道：“贤弟，你怎回来这么快？”

    金角大王与银角大王的修为境界所差无几，皆是金仙巅峰，但孙悟空可不是猪八戒和沙僧这等软柿子，属实难对付的很。

    银角回来的这么早，难不成没有抓住孙猴子？

    “抓倒是把那猴子给抓住了，只是……”银角大王脸上的表情略显纠结。

    “那为何没带回来？”

    金角大王闻言，满脸不解道。

    银角大王挠了挠下巴，回答道：“不过我感觉那弼马温脑子不太正常，只用移山之术将他压在山下，便没有把他给带回洞府里来。”

    “脑子不正常？”金角大王闻声愕然。

