    只不过，叶轩脸上的表情却是越来越凝重起来，擦，他现在手头没有设备和药物啊。

    现在过去这么长时间，等再上了车之后，这老太太救治过来的概率也不太高，全看命了啊。

    一会，救护车来了。

    带着叶轩所说的药物还有设备。

    接下来的情况，就不是叶轩该管的了。

    他自然也没有上救护车。

    人被救护车拉走了之后，叶轩看向旁边的柳嫣然，“怎么？看我干什么？”

    “少爷，你刚才，你还懂医术？”

    “略懂就是了。”

    略懂.......

    柳嫣然：“.......”你这个逼装的我给一百分，绝对不怕你骄傲。

    “好了，忙了这么长时间，都给我按累了。”叶轩看了看手腕处的百达翡丽公爵腕表，“都快十二点了啊，咱们先吃饭吧。”

    .......

    与此同时，医院之中。

    “叶医生，现在有一个急诊病人正在赶来的路上，经过救护车上医生的检查，是心源性猝死，并且已经发病有一段时间了。”

    一个穿着白大褂的女医生急匆匆走着，旁边，另外一人和她不断说着。

    女医生不是别人，正是叶轩二姐叶颖，此时的她脸上也是凝重，毕竟心源性猝死可不是开玩笑的，并且还有一段时间了，这样的病人，抢救回来的概率还是比较低的。

    所以刚才她的几个同事都没有愿意接这一台手术的，就是她，还是硬着头皮接的，毕竟是人命，总不能见死不救吧。

    那还当什么医生。

    要是病人真的在手术台上没了，那这一条命，她背了。

    此时，不少医生和护士也是听说了事情，都是看向脚步匆匆的叶颖，眼睛之中也是带着不一般的情感，更是一口气叹了出来。

    “现在情况如何？”

    “急救车已经接到人了，现在正在往这边赶，现场好像有一位医生，他给接线员打电话的时候做出了诊断，您看。”

    叶颖从旁边人手中接过了记录的东西，一条条看了过去，越看，一双美眸越是睁大起来。

    这！

    如此详细？

    从诊断，到器材，到药品！

    详细无比，并且，连冰帽这种细节都想到了，对方肯定是钻研过这种病症的，或者是曾经遇到过这样病症的医生。

    否则的话，是不可能做出这样的判断的。

    要知道，这个老太太是在露天发病的，没有任何的器材，单单是靠着望闻问切便是做出这样的判断，这可不单单是难得了。

    叶颖一条条看了下去，看到下面，‘同时通知抢救室，病人需要建立两条上腔静脉系统通道，据我预估，患者周围静脉塌陷，穿刺难以成功，需选用骨髓腔穿刺、颈外静脉或股静脉插管！让他们尽早做准备！’

    这一句话！

    “叶医生，病人已经到医院了。”

    “好！咱们快跑过去！”

    叶颖也是跑了起来，赶紧朝着手术室跑了过去，另外一边，黑脸汉子也是跟着一众医生跑着。

    “妈，医院到了，你别怕啊！”

    “你肯定能挺过来的。”

    .......

    黑脸汉子看向躺在那里被赶紧推着的老太太，脸上带着焦急，但是也只能被挡在抢救室之外，站在那里，双目都有些怔了起来。

    此时，手术室之中。

    叶颖看着老太太的情况，也是眉头紧皱，这情况，还真是不容乐观啊。

    “从颈动脉做外回流。”

    叶颖直接听取了之前纸上给出的建议，随后开始操刀起来。

    整个手术室都是开始忙碌了起来。

    .......

    相比于二姐的忙碌，刚刚做完急救的叶轩可是悠然自得。

    他看着驾驶室的柳嫣然，“小秘书，你想去哪里吃？酒店还是餐厅。”

    “我都行，主要看少爷你想吃什么。”柳嫣然一边开车一边说道，现在她对于叶轩甚至都有些崇拜起来了，毕竟，刚才在那里救人和指挥全场，甚至指挥医院的样子实在是太帅气了。

    叶轩想了想，“那就去紫云会所吧，那里的名气大得很，可以过去尝一尝。”

    紫云会所。

    柳嫣然听着，也是一怔。

    她可是知道。

    紫云会所听起来普普通通，但是在本地是极负盛名的一家酒店。

    之所以取名为会所，是因为根本没有参与星级酒店的评选。

    但是真实的档次，却是很多国际上大牌的五星级酒店都追不上。

    最显著的特点，就是豪。

    首先紫云会所的选址，就十分讲究。

    在寸土寸金的城市中央不说，还是限高的中心区域。

    那附近的任何建筑，都不得超过十五米的高度。

    也就是说，你再厉害，最多只能修建四层半。

    这样的成本过高，分摊到每一方平米上的成本都是一笔巨款。

    很多老板都望而却步，但是紫云会所却坚定的选择在这里，更显出他的格调来。

    接着就是外观，听说是斥巨资找到的设计巨匠的封山之作，本身就是一件艺术品。

    老板更是在取材上面用了心思，人家的外墙用么是用油漆，金贵一点的就是用大理石封面。

    而紫云会所直接用古董磁片上墙，整个建筑的档次一下子拉得极高。

    要知道墙上的每一块磁片，都是价值连城的好东西。

    当时修建的时候，很多磁片收藏的老顽主堵在会所的门口，哭哭啼啼的就想换购两片。

    还觉得老板是在暴殄天物。

    可是当紫云会所真正修建完成，如艺术品一般展现在所有人眼中之时，所有人的沉默了。

    精品！

    当之无愧的精品！

    而紫云会所，也有了磁楼的美称。

    每年不知道多少人，就为了感受一下在昂贵的磁片建筑里吃饭的感受，几乎挤破了会所的大门。

    哪怕是价格极为昂贵，而且还要单独收取餐费百分之十五的服务费，依然抵挡不住客人的热情。

    念及此，柳卿然的目光之中也带着期待之色，点评网站上对于紫云会所的评价，除了满分之外并没有过多的描述。

    毕竟以那里的档次来说，能进入消费的人实在太少。

    之前也有不少的自媒体进入用餐，想要拍摄全程的用餐体验来博眼球拉流量，不过很快就被服务员叫停，不允许继续录制拍摄。

    紫云会所走的就是超高端的会员制服务，需要的就是这种神秘感。

    让人忍不住想要进到内部一探究竟。

    一会之后，两人便到了。

    从他们的位置看过去，可以看到紫云会所顶部的尖尖角造型，看起来圆润美好，同时也彰显着和周围的与众不同。

    地下停车场就有直达一层的电梯，二人坐电梯来到了一层。

    和大气精美的外观比起来，内部装修给人的最直观感受就是贵。

    只要是你眼睛可以看到的地方，全部都采用了最顶级的材料和制品。

    很多看起来平凡无奇的东西，竟然全部采用黄金镀彩，显得十分绚丽又华贵。

    柳卿然的瞳孔明显一缩，忍不住感慨道：“要是拿把小刀在这里转上一圈，恐怕出了门就能过上几个月好生活。”

    随便刮点黄金下来，都是价值不菲的。

    叶轩忍不住开口笑道：“你试试看看，付不起就把你押在这里。”

    柳卿然：“.......”我可没有那个胆子啊。

    叶轩二人预定的餐厅在一层，门口的迎宾小姐十分礼貌的带领二人走向包间，“柳女士，这边请。”

    推开包间的木门，最先看到的是门口处的木屏风。

    上面雕刻着二龙戏珠，线条优美流畅，龙的气势和戏珠的调皮感跃然而上。

    “这木屏风，看起来也是古董了。”叶轩忍不住赞叹道。

    迎宾小姐惊讶的瞪大了眼睛，对着柳卿然说道：“您家小公子这眼力可太厉害了，居然一眼就认出了是古董，就是很多大人，也没有这份见识呢！”

    柳卿然也没有过多解释，看向迎宾小姐说道：“菜单在哪里？”

    迎宾小姐转身离开，很快就有一位穿着工装的服务员走了进来，双手递上了菜单。

    叶轩看都没看菜单，直接开口问道：“你们今日推荐的主菜都有什么？”

    服务员微微点头，并没有因为叶轩年纪小就选择性的无视他的问题，而是很认真的回答道：“今天新到了惠灵顿牛排，还有法国空运到的顶级鹅肝酱，哦，对了，还有很少分量的顶级鱼子酱提供。”

    叶轩忍不住一挑眉，现在的月份，确实是鲟鱼产卵的季节。

    “鲟鱼卵？什么价位的？”叶轩对此很感兴趣。

    服务员稍微错愕了一下，不过也只是一秒的功夫，应该是没想到叶轩这么小的年纪，就如此懂行。

    “我们今日提供的是白金鱼卵，也就是百年以上的白化鲟鱼卵，又加入了可食用的二十二K金调配而成的顶级美味。”

    至于价格嘛，也更加美味。

    在市场上的明码标价，是每茶匙二十五万软妹币。

    但是因为白化鲟鱼卵的可遇而不可求，需求自然不可同日而语。

    价格自然而然也就涨得更高。

    现在每茶匙的价格是三十五万软妹币。

    而根据紫云会所的规矩，还要加收百分之十五的服务费。

    也就是一茶匙大小的鱼子酱，吃到嘴里要四十万零两千五百块！

    根本就是天价。

    已经顶得上小城市的一套房了。

    这是顶级富豪才能享用的美味。

    叶轩点了点头道：“这样可遇不可求的美味，自然不能错过，我要两茶匙。”

    两茶匙，仅仅这一口就能吞下的美食，就已经消费了八十万软妹币。

    就算是见惯了有钱人的服务员，也忍不住多看了叶轩两眼。

    这到底是哪家培养出来的富贵家小公子？

    不仅眼力惊人，这份气魄更是无人能及。

    而且小小的孩子，一下子消费这么多钱，却依旧能面不改色心不跳。

    简直不要太厉害。

    叶轩又点了一些其他的美食，鹅肝酱牛排等一系列的极品美食自然不能错过。

    至于旁边的柳嫣然，她一直静静地呆在那里，听着叶轩点出的菜品，一瞬间，她听着一样样顶级的食材和菜品，还是感觉。

    我觉得，emmm，我还是呆着当一个吉祥物就挺好的。

    点完餐后看着古香古色的包间，叶轩忍不住吐槽道：“明明特别有韵味的包间，偏偏吃着这些国外传过来的食物，十足是不搭调。”

    服务员立刻歉意地说道：“真是对不起了，先生，让您有了不好的体验，我们这里的包间每一间的主题和特色都不一样，您下次可以选择其他的主题试一试。”

    柳卿然也在一边笑着说道：“要我说的话，这么漂亮有诗意的房间，就应该吟诗作对听听小曲，用来吃饭……实在是有些不搭配。”

    其实也不能说是不搭配，就是觉得没有一种美食，可以配得起这么有格调的房间。

    很快，白金鱼子酱就上到了桌上。

    看着只有一点点的金色鱼子，叶轩用小勺挑了一点放置在自己左手的虎口上面。

    足足过了好几秒钟后，才一口吃掉了上面的鱼子酱。

    叶轩细细品味了一番后，满足的说道：“果然是世界上最顶级的鱼子酱，口感顺滑有弹性，滋味特别丰富，真是太棒了。”

    柳卿然有些不理解叶轩的动作，歪着头问道：“为什么你要放在虎口上，有什么特殊的讲究吗？”

    叶轩摇了摇头，解释道：“也没什么很特殊的，只是很多人都说，用虎口的体温融化的鱼籽酱，口感上会更好。”

    吃得开心的叶轩，直接一挥手，让服务员再上两茶匙的白金鱼子酱过来。

    柳嫣然此时看着白金鱼子酱，这东西，这么一点，应该.......要不了多少钱吧？

    不过，看起来又好高档，应该，上万了？

    啧啧，这一勺就上万，这真不是她这年薪几十万的人能消费的起的。

    吃着吃着，柳嫣然都有一种想要落泪的感觉，工作了这么长时间以来，她才发觉，她，是个穷人......

    就在二人吃得畅快的时候，楼下。

    两个男人正和一个服务员争执着。

