    王翰从一个箱子里拿出条毛巾，展开，发现上面有字，念：“将士守边关，百姓得心安。”

    “居然刺绣，浪费人力。”王翰评价。

    “用机器绣的，这样的毛巾一天能绣出来几千条，你拿东西过去，自己带线，花一钱，给你绣个大图案。”

    张嘉贞也拿起来一条，上面写：但为擦手脸，不作拭血干。

    “分明在逼将士拼命，用心险恶！”王翰找到问题所在。

    “没有这些后勤的好东西，莫非将士可以不拼命？如只给毛巾，可以说叫你去死，给了窜天猴、炸药包、子弹，是让你杀敌更轻松。”

    张嘉贞知道王翰总决定李易年轻，还比了，心中有股子憋屈。

    “冬天打仗，后突厥即成哀兵，哀兵必胜啊。”王翰脸有一点点红，赶紧换个话题。

    “抗兵相若，哀者胜，我大唐跟突厥相若？我们比他们兵多、马多、武器好，待冬天，你就知道新的军需品是什么了。

    李易冬天的时候琢磨夏天的东西，夏天时想着将士们冬天的需求。

    去年打吐蕃，吐蕃将士军大衣，最前面的穿鸭绒。

    今年转向突厥，咱们估计军大衣是标配，然后有鸭绒和羊绒的衣服。”

    张嘉贞说着看另一个箱子，里面放有冰糖，一块块的，没去除杂质的冰糖。

    他知道这个东西的价值，之前斥候队伍携带，没吃的东西时，吃一块，人就不会饿晕。

    军中遇到得风寒发热的，用此冰糖煮姜水发汗。

    “听闻打吐蕃，李家庄子的后勤直接送到最前面？”

    王翰总在太原府呆着，除了看报纸，就是听别人说。

    “还帮着杀敌呢，张孝嵩的一万精骑要偷袭，他们躲过了吐蕃的斥候部队，却被送辎重的羽林飞骑找到。

    那时看他们太过劳累，羽林飞骑负责斥候绞杀，进行战场遮蔽。哈哈哈~~”

    张嘉贞说着哈哈大笑，打算等张孝嵩回来，好好嘲笑一番。

    军资交接完毕，炖菜做好，大家拿出来七八壶盛饭盛菜，这军用水壶的优点太多了。

    缺点就是，清洗不干净的话，有异味。

    异味对于将士来讲无所谓，吃的东西又没有毒，洗不干净怪谁？

    张嘉贞跟王翰一人一个大搪瓷缸，先把饭放里面，再舀炖菜，连着汤，之后拿个大馒头。

    边关将士吃饭，只要有条件，就是米饭和馒头全准备，两样一起吃。

    旁边还有一块腐乳，一寸见方的。

    “今天有咸蛋，鹅蛋四分之一，鸭蛋半个，鸡蛋的没有。”炊事班的人发咸蛋，很咸的那种。

    鸡蛋的没有是因为京兆府的百姓把鸡蛋都吃了，鸭蛋和鹅蛋腥，适合腌咸的，鸡蛋煮着吃、煎着吃、拌馅、蒸水鸡蛋、打到汤里。

    “老许，腐乳汤呢？给倒点。”有军士对发咸蛋的人提要求。

    “什么汤？炖的汤不够吃？”老许瞪眼睛，还想要好东西？做梦！

    “你是不是给贪墨了？好长时间没见过腐乳汤了。”

    “对，全叫我给喝了。”

    “那你没被齁到？”

    “我多喝水，怎滴？”

    “没事儿，你这个不对，缺一块，换……哎！这个老许，脾气暴。”

    旁边人说话：“猎到的野味腥臊太重，用水泡，时间不够，就放腐乳汤一起做，有的玩笑不能开。”

    “我就是闲的，我知道，等咱们吃完，他们才吃咱们剩下的，要是没剩，他们自己弄点野菜放盐。老许，别在意啊！”

    “懒得理你。”

    “仗打得舒坦啊，换到几年前，铁勒十姓，咱们打他们何必费力气？早给他们打服了。”

    “别瞎说话，都是兄弟。”

    “无所谓，我们不在乎，早几年知道现在过的日子，我们早降了，何必打？”铁勒九姓的人说，不生气。

    他对现在的生活满意，家里的家什不缺，粮食更多，冬天在火炕上一躺，再不担心半夜被冻死。

    再去像原来那么生活，才不干呢。

    如今婆娘都是香喷喷、肉乎乎的，自己出来，不担心家中有事情。

    ……

    吃过饭，后来的铁勒九姓的人被分配任务，帮忙防守和巡逻。

    西南蛮负责搬运东西，有五千西南蛮不参与。

    他们睡觉，晚上再吃一顿饭，再睡。

    翌日天亮，吃过早饭的五千西南蛮在李家庄子人的带领下，朝着东北方向出发。

    他们会先到奚族，给奚族一些东西，再继续往东北走。

    他们的目的地是渤海国，会到大唐的三个都督府，也就是一个都护府。

    给那里的将士送东西，再去渤海国换东西。

    一路上山多，最适合西南蛮行军。

    从此地走，直线距离两千七百余里，真正走的路，要加一倍。

    五千西南蛮有三千背弓，两千带盾，人手一把狗腿刀，杀人和清理路上的树木杂草非常好用。

    狗腿刀在李易那时叫廓尔喀刀，当地的勇士使用这个刀，配合着日已落帝国东征西讨。

    只要遇到强敌，需要肉搏的时候，他们就冲在第一线，无可挡之敌。

    狗腿刀因这些勇士而闻名于世，一提起廓尔喀，莫不叫人恐惧。

    但是……白刃战从未一败的廓尔喀刀，败在了三棱刺之下。

    并非三棱刺比狗腿刀更厉害，白刃战的武器没有什么厉害与否。

    未尝一败的廓尔喀遇到的是李易那时的国家军队，双方以命搏命，刀刀见血，最终廓尔喀勇士败了，干不下去了，胆寒了。

    伴随着廓尔喀勇士被杀怕，三棱刺名扬天下。

    三棱刺不是最好的军刀，但要看握在谁的手里。步枪和小米，也可以成为牛逼的武器和后勤补给。

    现在的西南蛮就不是最好的那个，羽林飞骑才是。

    知道差距的西南蛮很努力，不就是五千多里路么，到地方，跟别人换完东西，顺便在丛林中狩猎。

    之后再转回海边，有船接应，乘船到海州，坐火车把东西带到洛阳，西南蛮继续坐火车回灞水李家庄子南边的家。

    一去一回，冬天，能够带回很多榛子、蘑菇、松子、人参、鹿茸、貂皮、柞蚕茧……

    他们多带一套衣服和军靴，等到渤海国的时候换上。

    说是贸易，实则叫渤海国看看李家庄子随便抽一支军队过来有多强，莫搞小动作。

