
　　在这场战斗当中双方都是将自己的战斗技巧发挥到了极致，同时也没有任何保留，毕竟都已经算得上是彼此之间最顶尖的实力状态了，如果想要完成最终的战斗的话，那么在这一刻便不能有任何保留。

　　稍有不慎就是要丢掉自己小命的事情，在这一刻当然也没有谁会想着太过轻松，原先这两个人全都是如此，他们将自己的力量提升到了极致，确保在这个过程当中自己能够成为最终的胜利者。

　　“真是没有想到有朝一日我竟然会跟一个人类达到如此不可开交的地步，看你现在所表现出来的状态，好像比我之前预想的要更强大一些，他们说的没有错，面对你这样的对手，一定要非常小心翼翼才可以，否则被你抓到任意的一个机会，你都有可能给我造成太大的麻烦啊。”

　　蚩泽感慨着说到眼前这个少年比自己想的实在是太过，优秀太多太多了，自己两条辫子上面蕴藏着多可怕的腰力，他是很清楚的形成的人类修行者，一但是遭遇到了自己这样的攻击，那么一刹那间浑身的骨头都会跟着被敲碎掉的。

　　可眼前这个少年并非如此，他的攻击如此犀利强势，即便是被自己的两根鞭子给完全卷住了，依旧是没有受到任何伤害，在他的身体表层似乎有着什么难以言喻的力量在保护着他的身体。

　　无论是什么样的攻击攻击过来，依旧是没有办法破除掉这个年轻人身上的防御，如此可见这少年比理想的还要强大很多，他的表现也的确是超越常人。

　　“作为人类受过谨慎的强者，如果我被你这样轻易的收拾掉，我在这之后如何还能干掉尧帝呢？”此时，被围攻的林羽冷笑一声，微笑着看着面前的蚩泽，淡淡的说道。

　　真是嚣张呢，在这个时候丝毫不见一点紧张，甚至还能跟自己如此打趣，看来这个少年的确是有过人之处，但不管他之前到底是一个什么样的表现，在这场战斗当中，他已经触碰到了自己的底线。

　　“小子，我可不管你在这之后到底是有什么样的本事，但是如今你既然在这里跟我遭遇到了，那么就请你老老实实的成为一具尸体吧，无论你在这之前的表现如何，现在你都将会成为这场战斗的失败者。”

　　蚩泽的眼神当中闪过一抹杀气，他看着面前的这个年轻人更加坚定了自己的想法，如果任由这个年轻人成长起来的话，那么未来的后果将会不堪设想。

　　尧帝的决定本身就是错误的，任由这样的一个年轻人成长起来，在不断的战斗当中，他可以学习到很多东西，同时也会将对手的攻击方式融会贯通，这是一个有的超高学习能力的少年，他对战斗的理解完全超过了任何一个生物。

　　即便是那个高高在上的尧帝，也未必在这一方面能够超越眼前这个少年的天赋，这也是为什么在经历如此之多的事情之后，林羽的实力没有降下来反而会快速的提升上去。

　　就是因为这个原因，他在不断的战斗当中学习了各种各样的战斗技巧，融会贯通，博采众长。创造出了一个属于自己的最好战斗方式。

　　所以这一次的战斗自然也就变得至关重要了。

　　一次一次的攻击他多么希望自己能够彻底的断绝眼前这个男人生存下去的可能性，但是林羽远比自己想象当中还要狡猾很多很多。

　　开始的时候自己的攻击还能摸到这个年前，但是到了后面就已经完全跟不上这个年轻人的动作了，他在这时候才惊讶的发现，眼前这个少年原来真的不仅仅只是掌握时间法则这么简单，除此之外他还掌握了若干法则。

　　吞噬法则以及空间法则，他竟然能够全都很好的控制，并且在同一领域之中运用的非常流畅，这样的能力在人类当中是绝对没有任何一个人可以做到的，此时看着这个少年他有太多太多的疑问想要问了。

　　但是也没有任何办法，他知道眼前这个家伙是绝对不会告诉自己到底是怎么回事的。

　　他相信这个状态之下的林羽一定有着跟自己一样的想法，那就是要以最快的速度治对手于死地，即便在这个过程当中发生的种种也绝对不是他们想象当中的那么简单。

　　“怎么样，现在知道了我的能力之后，你还能够保持和之前一般冷静吗，我刚才还听了你说呢，你可以轻轻松松的将我干掉，那么现在呢，你自认为自己的实力足够强大，也相信自己，在这个地方一定可以很轻而易举的将我给消灭掉，可是就目前而言，我并没有看到这样的事情发生，相对来说你的表现比之前还要差劲很多很多呢。”

　　林羽冷笑着看着面前的这个对手，他此时已经完全掌握了这场战斗的主动权。

　　通过法则的力量，它可以轻松的改变自己的位置，同时也可以轻而易举的让自己的攻击变得玄妙起来。

　　而蚩泽呢，也在这一刻的确是品尝到了这个年轻人给自己带来的麻烦，在这些动物当中自己被完全压制不同的法则转换，以及他在这个领域当中所施展出来的奇妙手段，让蚩泽真是苦不堪言，一个不小心自己就会跟阿皓衣行换位，而这样带来的结果就是直接在能量爆炸核心频出那个能量冲击。

　　不能再这样下去了，必须要以最快的手段将这个少年所干掉，否则接下来即便是自己恐怕也要葬身于此了，这少年所表现出来的力量，甚至跟尧帝战斗起来，也有一定程度上的优势，不得不承认这样的一个家伙已经让他们完全品尝到了什么叫做恐怖的成长能力，林羽的战斗技巧不同于任何一个修行者。23sK.com

　　甚至于在任何一个生物上面都是无法找到的他的战斗方式，得益于自己对于不同法则的掌控。所以是有着多变的可能性的。

　　这样的战斗方式，也是尤为难缠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百一十六章 成熟的运用免费阅读。https://xs.23sk.com 