    “具体还是你来把握。”王艾思索了一番：“我只是提醒你不要走的太快。另外，上级没说给我们的时间窗口是多久，但我估计应该是看我们的发展态势。发展的不好会长一点，发展的好肯定会短一点，毕竟关税流失不是小事儿。所以，我们不能一口咬上就不松口。”

    许青莲打了王艾一下：“我又不是狗，你的意思是我们尽快主动结束窗口期？”

    王艾点头：“你核算一下利润来源，如果对奢侈品这块依赖还很大，就是一旦完税我们就赔本了，那自然不用……”

    许青莲摇头：“当初是想靠着奢侈品的，但现在发展的态势出乎意料，我们自营的农产品，还有小商品这些占据了我们利润的80%，奢侈品不到10%，我们完全可以承受。”

    “那好。”王艾搂着许青莲肩膀：“家里的卫生巾生产基地已经投产了，效果大好，眼瞅着最多一两年就能收回投资。家里算缓过来了，没必要因为一点资金问题让上级不开心。”

    许青莲看着王艾笑道；“钱不是问题，问题也是钱解决不了的，是吗？”

    王艾搂过许青莲，用脑门顶着她的脑门：“你知道就好。”

    两人在车里又腻乎了一会儿才各自提着行李下车，家里人纷纷上前关心王艾的伤，直到看到他脚踝上薄薄的纱布才确信没大事儿。

    第二天何塞也是这么放心的，当然多少还是埋怨了两句。自从与何塞在切尔西最后半年成为至交好友之后，王艾就发现葡萄牙人又怨妇的潜质：表面上各种冷漠，私底下有点絮絮叨叨。

    越好了朋友越絮叨。

    回到米兰的第三天，全队赶往乌迪内参加意甲第30轮的赛事，赛前王艾拿下了纱布，何塞出于保险考虑安排他打替补，首发是伊布和巴洛特利、斯坦科维奇、蒙塔里、萨内蒂、坎比亚索这些。

    乌迪内似乎应付国米很有心得，上半程双方遇到一起的时候就是1球小负，王艾上场也没能进球。这次依然延续了有心得的状态，一直到比赛第70分钟仍然0:0，何塞终于坐不住了，让菲戈和王艾联袂出场。

    刚上场王艾尚未触球，狡诈的菲戈就用一次传球造了对方一个乌龙，随后王艾几番努力，多次制造巨大威胁，但都差之毫厘，最终比分1:0，王艾本赛季难得的两次面对同一对手被“零封”。

    当然乌迪内一方并未这么吹嘘，比赛都输了，封死一个世界足球先生也不是什么大事儿，何况上赛季又不是没叫王艾打穿过。甚至国米都不是很关心，接下来的欧冠才是重点。

    不过第二天上午王艾课间时间却听说了一件大事，首都罗马以北不到一百公里的拉奎拉发生了地震，震感很强。虽说意大利是个地震多发的国家，但这一次不同以往，意大利各种媒体尤其是首都媒体都行动了起来，各种靠谱不靠谱的消息满天飞。尤其是家在拉奎拉地区的同学，担心的不行。

    去年中国地震，意大利捐了物资派了人，今年意大利地震，中国肯定也要有行动，具体还要看地震情况以及意大利政府的态度。但王艾本人必须有所行动，去年他在意大利采购了六百多万欧元的物资回国，当时在意大利传扬的很多人都知道。身为现在意大利最知名也差不多是最能赚钱的足球明星，他要不表示表示肯定说不过去。

    于是这天中午，王艾放学途中先去总领事馆，一打听才知道，拉奎拉地区也有不少华人华侨，罗马大使馆过两天派人亲自去，大概率是孙大使亲自前往。在和张总领事商讨过后，王艾当即拿出10万欧元现金，当做米兰领区的部分善款一同转交大使馆。

    不是不能拿出更多，张总领事劝的：“捐款可能不是一批次，这一批次你作为我们米兰领区的华人华侨一员捐一点就行，也是救急救难的。等过两个月开始灾后重建了，可能还要来一批。除此之外，你作为全意大利最知名的中国人，对受灾的同胞你也不能干看着，顺着华人华侨联合会那边走，这是第三批。然后作为全意大利最知名的足球明星，你个人还得有所表示，这是第四批。”

    王艾都被绕晕了：“这么麻烦？”

    张总领事笑道：“这是外国，我们得入乡随俗，方方面面都得照顾到。”

    王艾想了想：“可也是，我想的简单了，那这样领导，我这忙着踢球上学，我的助理又跑网站那边不管我了……”

    “放心。”张总领事拍拍王艾的手臂：“到时候我给你打电话。”

    见王艾松了口气，张总领事笑道：“都你这样的，我的工作就好干多了。”

    当天下午消息就清楚了，6.3级，不是很高。但据说当地损失不小，大概是房子太老太破的缘故，初步估计死亡人数得好几百。在和施拉普纳沟通过以后，王艾确定了大致总计50万欧元上下的善款总额，从R基金那边走。

    不过和施拉普纳这顿沟通引出了另外一个设想，施拉普纳建议王艾给绿色和平组织捐一笔钱。

    一方面是王艾准备以“环保战士”的形象出道，给自己增加一层在欧美社会的保护伞；另一方面是去年08奥运会期间，绿色和平组织“表现”不错，没给中国找太多麻烦，相反还比较配合。

    王艾听完了施拉普纳的分析以后，转头和黄欣说了一声，希望她有空的时候能代表自己去和对方接触一下，看看捐款多少合适，捐款以后交换到什么东西合适。

    虽说目的是崇高的，但钱也不能白拿。像王艾这种等级的公众人物，一举一动都关系巨大。对方的名声大部分是好的，但也有两成左右不怎么好，比如一些极端的环保举动等，王艾必须小心翼翼的拿到好的，不拿坏的。

    别花了钱，名声反而不好了。

    和黄欣的沟通中，家里人还提出了另外一个环保组织就是世界自然基金会，这个基金会曾经为保护大熊猫出了不少力，也不像绿色和平那么名声有瑕疵。

