    开启了热成像功能之后，那些被白色浓烟所笼罩的自卫队士兵呈现出橘红之色，格外清晰明显的出现在罗昊面前，而那些冰冷、毫无温度的p病毒炸弹，则是在多功能战术眼镜中没有任何显示，这也就使得罗昊可以很好的规避开那些p病毒炸弹，不会造成误伤，将那些p病毒炸弹给引爆。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    一旦p病毒炸弹被引爆，不管是对于这座岛上的人，还是动物，甚至是岛屿周围的海域，那都是灭顶之灾。

    嗒嗒！嗒嗒！嗒嗒！

    安装了消音器，显得沉闷的点射声响起，一个接一个橘红色的人影中弹倒地。大蓬大蓬橘红色的血液从那些自卫队士兵的身体中喷洒而出，溅落在通道的墙壁和地面上。

    令得通道的墙壁和地面上也是出现了斑斑驳驳，呈现出喷溅状的橘红色斑点，只是这些落在墙壁和地面上的血迹很快就因为热量的散，而在罗昊开启了热成像功能的多功能战术眼镜中失去了颜色。

    消灭掉眼前的自卫队士兵之后，罗昊快更换了一个弹匣，脚步移动，往前走去。走到那几颗放置在推车上的p病毒炸弹前，关闭了多功能战术眼镜的热成像功能后，罗昊打量着眼前的p病毒炸弹。

    这些新制造出来的p病毒炸弹跟几年前被炸毁的那些p病毒炸弹相比，体积要小了近四分之三！完全可以放在行李箱中进行携带。

    几年前被炸毁的那些p病毒炸弹，很明显是针对战斗机投放，火炮射的，而现在这些p病毒炸弹完全可以由个人进行携带，威胁性哪个更大，不言而喻。

    把p病毒炸弹作为战斗机导弹的战斗部，或者是火炮的炮弹，更大程度上是威慑，毕竟飞机载弹进入一个国家的防空领域，亦或是用射炮弹，那都可以视为对一个国家的侵略行为。现在的霓虹国虽然心有野心，但是要让它真挑起战争，是不可能的。而把p病毒炸弹小型化之后，就能方便携带和使用了，尤其是在人流集中的车站、广场、商场使用，这就是致命的。而且最重要的一点，霓虹国不缺少“死士”！

    “看来霓虹国这些年来，一直都没有放弃过对p病毒炸弹的研究和展。”周柏走到罗昊身边，看了眼推车上的p病毒炸弹，说道。

    不管是什么东西，做大容易，做小难，尤其是武器装备的小型化，更加是缠绕各**工科研的难题。在缩小武器体积的情况下，还要保持，甚至提升武器的威力，其中的困难可想而知。

    所以周柏才会说霓虹国一直都没有放弃对p病毒炸弹的研究。

    “p病毒本就是一种不该存在于这个世界上的东西。”罗昊两块炸药安装在推车上的p病毒炸弹上，说道：“走吧，这个病毒制造基地中的p病毒炸弹，不能留，一颗也不能留！”

    十一个人继续往前追去，一路上又遇到了好几组推着装载了p病毒炸弹小车，将p病毒炸弹往病毒制造基地外运输的自卫队士兵。面对这些自卫队士兵，罗昊等人没有任何的手下留情，直接开枪射杀，然后在p病毒炸弹上安装上炸药！

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。罗昊很清楚，如果这些p病毒炸弹如果有一天会被使用的话，那么它的目标必然会是自己的同胞！

    又是往前追了一阵，干掉了两组运送p病毒炸弹的自卫队士兵，并且在p病毒炸弹上安装完炸药后，罗昊身上携带的炸药就已经告竭了，罗昊扔掉自己身上那个用来装炸药的斜挎包，对身边的人问道：“你们身上还有多少炸药？”

    周柏摇了摇头，说道：“我的已经用完了。”

    “我的也没了。”徐旭东同样是摊了摊手说道。

    一圈问了下来，也就只有林晓阳、姜伟、司徒空身上还有剩余的炸药。

    “我们必须要节约使用炸药了。”罗昊抿了抿嘴唇说道：“后面每辆运送p病毒炸弹的小车上，安装一块炸药。这个通道狭窄，一旦引爆，这里的温度会瞬间升高，并且在短时间内不会下降，足够将通道中这些p病毒炸弹给摧毁！”

    “这是这条通道还真是长。”徐旭东看了眼通道前方，说道：“我们都走了这么远了，居然还没有看到尽头，也不知道这条通道的出口会在哪里。”

    “如果我猜的没有错的话，通道的出口应该就是海边。”罗昊说道：“这样更加方便他们把p病毒炸弹运送出去。”

    往前又走了百来米，有着一阵阵的海风吹进通道中，令得罗昊的精神一振，有风吹进来，那就意味着这条通道的出口就在不远处。

    哒哒哒哒……

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒

    轰！轰！

    自动步枪的短点射，长点射，还有班用机枪的扫射声和手雷的爆炸声清晰的从通道外传了过来。

    “是a组！”罗昊说道：“一定是a组跟外面的人交上火了，走，去支援他们！”

    就在罗昊加往前跑的时候，一声枪响从他背后响起！

    嘡！

    啪！

    一颗手枪子弹打在罗昊前方的地面上，子弹将脚下的水泥地面掀起了一块，分散开来的弹头碎片，打在通道两侧的墙壁上，出“噼啪”的声响。

    哗啦！

    跟在罗昊身后的徐旭东和周柏，几乎在同一时间转身，持枪瞄准了手中握着一把手枪，手枪枪口还冒着缕缕青烟的姜伟。

    周柏盯着冲锋枪上的全息衍射式瞄准镜，说道：“把你的武器放下！”

    “妈的，我就知道这家伙没按好心，现在终于是露出马脚了吧？”徐旭东说道。

    “你确定你这里装得不是大便？”姜伟指了指自己的脑袋，对徐旭东说道：“如果我要下手，我会等到现在吗？我吃饱了撑着陪你们玩这么久？而且如果我真的要动手杀罗昊，你觉得我刚才那颗子弹会打在他的脚尖前方吗？”