    

    布日哈图手中的情报并不算多，但自从上次漠南大战连番败北，他在成为图们汗事实上的“军师”之后，就加强了对大明方面的情报搜集。

    虽说大明的国策是“东制”，对察哈尔部的封锁算得上是比较严密了，但天下没有不透风的墙，何况大明的封锁也就物资封锁还勉勉强强可供一观，消息封锁方面实在不敢恭维，别说墙了，顶多算个篱笆。

    其他渠道得来的消息先不去说，最起码有一类消息，布日哈图得来基本不费功夫，那就是明廷的邸报。

    邸报这个东西，本书早有详述，这里不再多说，总之下面的奏疏怎么写，上头的朱批怎么说，那都是清清楚楚、明明白白记录到每个字的，根本不存在假情报、误读之类的问题。

    因为邸报本身是写给全天下官员看的，尤其是喜欢瞎管闲事的文官们——谁敢拿这群掌握舆论之力的文官们开涮？就算皇帝都不敢这么做，除非朱翊钧想收到几百斤重的各种《治安疏》，被文官们指着鼻子骂“天下之人不直陛下久矣”。

    所以，虽然邸报上不会分析高务实为什么要拿下李如桂，但他拿下李如桂这件事本身，那是清清楚楚“记录在案”的，布日哈图又不瞎，怎么会不知道？这种通行天下的邸报，就算是察哈尔部也能轻易搞到，又岂能有假？

    因此布日哈图这么一说，图们汗就知道这件事错不了了，高务实真的一到任就锁拿了李成梁的亲侄儿。

    不过，刚刚坐直了身子的图们汗马上又疑惑了，深深皱着眉头，思来想去好一会儿，还是没能理清头绪，只好请教军师，问道：“可是本汗实在想不明白，高务实跟李成梁毫无过节，之前咱们的细作也说李成梁带着一干亲信，从广宁跑到宁远去迎接高务实……这他娘的快算得上界迎了啊！后来又因为李成梁自己在外头吹嘘，咱们也知道了他和高务实称兄道弟的事……既然如此，高务实为何一到盖州就翻脸不认人了呢？”

    图们汗的疑惑还没问完，顿了一顿，又继续道：“还有，高务实锁拿李如桂的这个举动，本汗也没看明白……那李如桂不过是个复州卫指挥使，这个屁卫有什么鸟用，能有几个能打的兵？值得高务实为此跟李成梁闹掰？既然说他去辽东就是明廷打算对本汗发动全面攻势的先兆，那么他一到辽东就把辽东最能打的李成梁给得罪了，这又是个什么路数？”

    他深深皱眉：“总不会说，他高务实侥幸赢了土默特一战，就觉得自己比李成梁更能打了吧？他娘的，要不是土默特那群叛徒，就凭他手底下那点骑丁和马兰溪留在宣大的那点骑兵骨血，能打赢那一仗？我呸！”

    图们问了一连串的问题，其实归根结底就是看不懂的高务实这番诡异操作。

    然而布日哈图也不是神仙，他也一样不知道朱翊钧对李成梁的怀疑，所以他的推断也出现了偏差。

    布日哈图沉吟着道：“汉人最喜欢内斗，臣以为，这件事既然从局面上解释不通，那就必然是有其内因，这个内因……依臣想来，只能是派系问题。”

    “派系问题？”图们若有所思。

    蒙古人的派系问题其实说起来更严重——土默特本身也可以算是蒙古的派系之一嘛。

    布日哈图道：“据臣这段时间潜心研究，明人朝中现在有两大最强的派系，一方是以高务实的舅舅、首辅张四维为首，叫做实学派，也称之为高党；一方是以次辅申时行为首，叫做心学派。他们两方的执政理念大不向相同，所以虽然平时看起来倒也一副和衷共济的模样，其实私底下都恨不得对方的人死绝了才好。”

    “你先等等。”图们皱眉道：“以张四维为首的那一派为何要叫高党？这个高是什么情况，高务实？”

    “不是高务实的高，是高拱的高。”布日哈图解释道：“这一派系最开始是由高拱聚拢的，后来高拱死了，前几年便由高拱的老友、高务实的老师郭朴当家，在郭朴致仕之后，才又转到张四维手里。”

    “哦……原来如此。”图们汗点了点头，道：“那高务实算是这一派的黄台吉了。”

    布日哈图也点了点头：“大致差不离吧。”

    图们又问：“这么说来，李成梁这厮却是个心学派的？”

    布日哈图哂然一笑：“他是个武将，能有什么狗屁学派？不过，从高务实的举动来看，李成梁这厮大概是跟心学派走得更近一些吧。”

    图们却皱起眉头来：“还是不对啊，既然这心学派跟李成梁走得近，他们又是跟实学派并立的两大派系之一，那么高务实锁拿了李如桂，岂不是就打了心学派的脸面？这心学派想要继续在朝堂上立足，还不得立刻还以颜色？为什么现在一点动静都没有？”

    布日哈图却笑了起来，道：“大汗所言极是，汉人有句话说得好，打狗还得看主人，高务实锁拿了李如桂，间接来看也就是削了心学派的脸面，所以心学派肯定是要有所举动的……这不，李成梁不是就把辽东两翼的兵力抽调得只剩防守之力了么？”

    因为刚才的一番分析，图们大汗这次一点就通，恍然大悟道：“你是说，心学派的‘举动’，就是让李成梁故意露出这么大一个破绽出来，好让本汗趁机而入，去把高务实这小兔崽子给结果了？咦，这个计策本汗似乎在什么时候听过……叫什么来着？”

    布日哈图呵呵一笑：“大汗，此策名为借刀杀人。”

    “啊，对对对，就是这句，借刀杀人！”图们汗一拍额头，感慨道：“他娘的，你还别说，现在本汗回头想想，这汉人的书，倒也不全是废物，至少这些个兵书战策，本汗瞧着还是很有些道理的……就好比这个借刀杀人，这他娘的真是个妙策啊！”

    布日哈图听得连连点头，正打算劝图们闲暇时不妨一读点汉人的书，谁知道图们接下来又冒出一句：“不过，李成梁想借本汗的刀，也不能不给钱啊，他要是没钱，拿牛羊、粮秣来充数也不是不可以谈……”

    布日哈图听得眼前一黑，好容易憋出一句：“大汗，他已经付过钱了，只不过那钱在辽南，他的意思是，让咱们自己去拿。”

    “哦？”图们一愣，这才反应过来，一拍大腿：“也对，也对！”

    然后起身转了几个圈，这才拍板道：“那行吧，看在本汗在他家祖坟上尿了泡尿的份上，这个忙本汗帮了……不过，咱们今年毕竟困难，察哈尔本部的兵就别出太多了，带个一万骑，再叫上炒花，去辽南抢他娘的！嘿，辽南有什么鸟毛强兵？万历六年的时候，要不是李成梁亲自出马，本汗连耀州城都拿下了。”

    布日哈图不管图们的吹嘘，只是点头微笑。        

