    说这些我迫切想要知道的，还有这些人又是通过什么样的办法进来的，我们这些人只是因为在那植物园里好端端的，在和那一只古怪的水晶蘑菇作战的时候，莫名其妙的眼前一花，然后当我们再次醒来的时候就已经出现在了这个地方，是我们周边的环境变了吗？还是说我们实际上人是昏厥在了植物园里面，只是我们的灵魂被带到了这个地方，这里的一切只是我们所向往的寄托的一种世界，还是说我们在植物园里面被某种东西袭击了之后陷入了一片沉睡之中，在这个过程有人把我们的躯壳给搬到了这里。”

    林峰只感觉自己的头脑乱糟糟的这个世界远比他所以以为的有那么的复杂多了，他到现在都没有判断出这个世界到底是怎么样存在的，他是这个世界的一股清流，亦或者他只是一个茫洋大海之中的小岛，然后这个小岛上一切都自产自足，有人养猪，有人喂鸡，有人种菜种玉米，什么都和之前没有任何的区别。云峰他的脑海之中忍不住想到了这些，对于他来说，能够在末世之中，在一个与世无争绝对安全的，没有丧尸没有变异怪物，能够打扰的地方建一个小别墅，每天可以看日出，看日落，看星空，闲聊的时候可以一起打打牌，喝喝咖啡，然后遛遛狗，又或者，教育这就是他最终的归宿，也是他最终的梦想，这些梦想看起来是老年人的生活，但是人终究是会老的。又有多少人真正的能够过上这样的生活呢？有很多人要么就是死在了暴乱之处，要么就是在后来求生的过程之中死掉了，总有人不断的倒下。

    “峰哥，你在想什么呢？你看前面好像又出现什么幺蛾子了我靠，怎么一下子出来这么多吃的了？这个是啥意思啊？反正都是刚刚看我们表现非常的勇猛表现，值得鼓励，所以给我们奖励点吃的？？”

    “好香啊，这tmd还有北京烤鸭，这是我最爱吃的红烧蹄膀，我去怎么都是我喜欢吃的菜。”

    “这些菜我也喜欢吃好吗？现在说实话，只要能够看到肉，甭管它是什么肉，我都觉得好吃，说实话。”

    “现在谁还去关心这是不是提防了，说实话我之前最讨厌的就是这些猪蹄膀，我认为非常的恶心，而且太肥太腻了，但是现在我不知道为什么，我只是想把那些提防连带着这些盘子全部都给他们吞下去，不过话说回来，为什么忽然间感觉好饿啊，你们有没有这种感觉？”

    “望梅止渴懂吗？现在看到了这些食物，瞬间一下子就想起了饥饿的感觉不过这些食物是怎么出现的，不会有毒吧？”

    “不会吧，看起来不像是下了毒的样子啊，tmd这香味简直就是在我心里老痒痒了。”

    在座的许多人忽然之间不知道为什么就感觉到饥肠辘辘起来，这种感觉越来越迷茫，一开始他们以为只是因为闻到了这些好吃的，所以才会下意识的感觉到饥饿，不会很快，他们就感觉不对劲，就好像这一种饥饿是被什么东西忽然之间安置在他们身上一样可能这种说法会觉得非常的奇怪，但是他们却真真实实的都有这种感觉，作为末世之中的生存者，而且之前他们还吃了不少东西，怎么可能这么快就饥饿，就算这里忽然出现了他们之前不常吃的一些美味佳肴，但是可不代表他们就会像没有吃过东西一样，饿狼扑虎扑上去，顶多就是会咽一下口水，但他们依然还能够控制得住自己的食欲，可是现在他们感觉这一股食欲好像没有办法被控制，他们那一股脑海之中想吃的欲望被无限的放大，这种感觉让他们觉得有点恐怖，这不就是丧失吗？丧失就是这样，但凡是任何活物，无论是鸡鸭鱼羊还是活生生的人，他们都会吃，甚至有些丧尸还会主动进攻一些变异怪物。

    林峰的眉头也微微的皱起，他同样也感觉到了，这一股忽然之间从自己身上爆发出来的一股无法控制的食欲，这一股感觉来的非常的奇怪，之前呢他还很正常，结果现在当这些美味佳肴出现了那一刹那，他居然感觉到了饥饿，如果说在场之中谁是最不想吃的，那么也只有林峰莫属了，其余人都下意识的也能够唾沫，这也是情理之中的事情，毕竟在之前的那段岁月，虽然他们都是老龙口翼或者曙光基地里头有点的人物，也都吃过不少的好东西，而且最主要的是林峰的老龙口，每个星期有那么多的活鱼送过来云浮，其中有一小部分用来冰冻封存当做储备粮之外，还有一部分自己吃了之外，更多的都是投入到了市场之中，换句话来说，有钱有势的，有实力的都是可以吃到鱼的，顶多就是做法和之前有些区别罢了，不过这一次出现呢，自然不仅仅是鱼肉了，还有许多的猪肉红烧蹄膀之类的东西看上去就是让人蠢蠢欲动，这些人会有种少吃的欲望也是可以理解，但是林峰却并非在此之中啊，什么红烧蹄膀红烧，鱼，红烧大闸蟹之类的东西，他都已经吃惯了，那些空头里掉出来的东西，他都三番五次的拿出来和大家一起分析一下，如果说谁对吃是最没有欲望的，那么只有林峰莫属，可是现如今他依然也是产生这种欲望，这一下子林峰就非常的清楚，这并不是他身体本能涌动出来的欲望，林峰立即目光落在旁边，果不其然有几个人身体已经在那边微微的颤抖，还有人甚至控制不了嘴巴里的口水，不断的顺着他的嘴角疯狂的往下流，这个人明显也是察觉到自己的身体不对劲，他一直想要控制住自己，但是却没有办法，就仿佛他的尸体已经不再是他的，而是成为了一个傀儡一样。

    “我擦，我怎么感觉我好像控制不了自己了，我现在浑身上下所有的细胞反复都在告诉我，一定要把那些东西给吃了，谁要是挡我的话我就干谁，兄弟们要是我等一下做出什么对不起你们的事情跟千万别在意啊，还有到时候万一我真的做一些出格的事情，兄弟们能够下黑手就杀黑手，最后把我给打晕，我感觉我的身体有点不对劲，接下来做的一切事情不可能是我的主愿想做的，就好像我的身体被什么东西给操控了一样！！”

    “我也一样，到时候兄弟们可别手下留情，直接给我下黑手就行。不过话说回来，我tmd居然会因为区区一碗红烧蹄膀丢丢如此的洋相，这口水把我衣服都给淋湿了兄弟们可千万别嘲笑我，这绝对不是我的主观，我承认，虽然红烧蹄膀我很喜欢吃，而且之前很长时间没有吃到，但是我也不至于看到一碗吃的，就变成一条很久没有吃过饭一样的狗吧。”

    在场不少人的反应力也非常的迅速，他们明明感觉到自己的体内似乎有一股什么力量在逐渐的控制他们的躯体，在取取代他们的意识，这种感觉让他们感觉到惊慌，感觉到慌乱，明明他们没有睡着，明明他们没有陷入昏迷，他们的意识都清醒着，但是这种感觉却越来越逐渐的占领了他们的大脑，这种感觉就仿佛是鬼压床一样，让他们有种说不出来的慌乱。

    “看来这一关非常的有意思啊，虽然没有第1关的骷髅兵也没有骑兵明显的杀机，但是这一关出现了一堆食物就是为了引诱我们，让我们自相残杀，只有赢的人才能够吃那些食物，你们注意到了没有，那些吃的不多不少也顶多就够一两个人的，到时候我们十几个人一起冲过去的话必定会大打出手，到那时一旦急了下死手都是有可能的，这一招明显就是暗中杀机，要比刚才那一个更加的歹毒啊。”

    林峰开口说道，此话一出，在场不少人全部都是陷入了一片震惊之中，他们本以为这一关还会是什么奖励，结果谁知道居然暗藏杀机，许多人回过神来纷纷都是起了一身的鸡皮疙瘩，这一招实在是太凶狠了吧，正所谓两军交战攻心为上，让对方自己人自我消耗，彼此之间相互残杀，这才是真正的最高的剂量，但是要想做到这一点又怎么可能有那么的容易，可是现在很明显，他们已经不知不觉之中的进入了这个圈套，要不是他们的实力还非常的不错，要不是因为他们在末日生活之中也算是有体面有脸面的生存者，这要是搁在别的幸存者团队，估计早就已经彼此之间大开杀戒起来，怎么可能还会容忍到现在。

    “这一招也太歹毒了吧，咱们怎么说也都是一个地方来的，这一路经历了这么多千辛万苦，谁都没有个屁，这要是被自己的同伴给杀了，那其实多么的憋屈，而且那个杀人的，岂不是心里也会有一辈子的阴影，这还怎么有脸回去啊？”不少人都冷声的说道，仓足而知廉耻。露宿之前他们还只是一个无名小辈，每天为吃吃美为何而奋斗的时候，这种事根本就不叫事，甚至他们其中有很多人一路走来，别说是看到过了，就是他们自己也都做过一些，一辈子都只能够埋在心底，没有办法拿出来说的一些非常阴暗卑鄙的事情，这些事情他们不想去回忆，因为这是他们人生之中的一大奇耻大辱，甚至是他们觉得非常卑鄙无耻的事情，但如果说给他们一个重新来过的机会的话，他们其中绝大部分人依然还是会这么选择，原因也非常的简单，他们不这样选择的话，那么死的就是他们现如今又怎么可能还堂堂正正的站在这里，虽然卑鄙无耻，但是却不得不这么做，除非他们愿意自己去死，可是现在不一样了，现在他们不需要再像之前那样也许为了一个罐头，为了一个面包而去大打出手，而去出卖自己的朋友，现在的他们有的选择他们想去当一个好人，最起码是当一个品行端正的人，所以他们不想去做这种卑鄙无耻的事情。

    “峰哥，那我们现在怎么做啊？咱们现在体内的那一股欲望越来越强烈了，我们说实话都不知道能够坚持多久。而且这一关我们又该如何破局呢？”

    “就是啊，上一关有骷髅兵我们都知道，只要把骷髅兵给干掉就可以过关了，可是这一关什么都没有，只有一堆食物放在那桌子上，难道说这一关的过关要求就是我们把食物全部都吃掉？？”

    在场的不少人都非常的着急啊，现如今他们能够感觉到体内的那一股欲望越来越强烈，强烈到让他们都感觉到了恐惧，再这样下去的话，他们都难以保证自己接下来会不会做出一些什么不想做出的事情。

    “看来还真的被你给说对了，我猜测这第2关应该不需要有别的通关要求，只需要把这食物吃了就算通关了，在这些家伙看来，能够吃到这最后食物的应该就是胜者吧。”林峰开口说道，所有人我也都下意识的咽了口唾沫，仔细想了想，这通关要求看起来非常的简单，那实际上却非常的难，甚至是细思恐惧，这些食物只有那么一人份，这么多人去抢一人份，谁能够去吃这些食物呢，他们虽然说很想让给对方，可是他们的身体控制不了自己，也就是说他们要是去抢的话，一定会打起来，到最后活着的那个人去把这食物给吃了，而其余人自然就死了，等到这一个人清醒过后，他又会是一个什么样的心态，会不会自责，会不会难过，会不会悲愤。

    “要想过这一关，说难也不难，说简单也不简单，这一关的目的就是要让我们吃，那我们就随着他的心愿吃就完事儿了。”

    林峰开口说了一句，让在场，事实上更加糊涂的是话语他们也都知道，要想过这一关不需要打打杀杀，也不需要上天入地，只需要吃，可问题是在吃东西之前他们这些人要进行一波自相残杀呀，这就是问题的关键，难道说峰哥到目前为止还没有弄清楚这一关的游戏规则吗？不过很快他们也全部都是傻了眼了，只看到原本空空如也的面前一下子出现一大堆的吃的，其中有各种牛肉罐头，猪肉罐头，各种鱼，各种新鲜的烤串，甚至林峰还搞出来一个烤架，上面放着一些烤鸡翅，烤牛排，烤韭菜之类的东西。