    燕赵大地的旷野中，一支数千人的队伍正在一路向南，正是卢象升率领的禁卫新军。

    有骑兵前哨，有步军后卫，中间是大队人马。百余辆马拉大车行走在官道中间，大车上装着的是虎蹲炮佛郎机炮，以及一窝蜂飞天神龙等火器，皆用雨布覆盖。

    车队两旁是默默行走的步卒。长枪手、刀盾兵，火铳兵，皆盔明甲亮，装备精良。

    数十万两银子砸下去，但论装备精良，鲜有军队能和这支禁卫军相比。

    只不过，数月的时间，兵工厂生产的铳炮也只够武装一营三千人而已。

    一万禁卫新军，整编为三个营，被朱由检分别命名为忠勇、忠义、忠贞。忠勇营由曹变蛟任参将，最先装备兵工厂的武器，然后被卢象升带了出来，去洛阳“平叛”。

    说实话，忠勇营装备火器的时间也就一月而已，营中的火铳兵炮兵也就刚刚熟悉手中的火器，远没到熟练的地步。火器装填奇慢不说，准度也惨不堪言。

    禁卫新军还远没到形成战斗力的程度，别说和精锐的建奴八旗兵相比，便是和山海关外的辽西边军比，也有所不如。当然，现在不过是去“平叛”而已，而且能不能打起来还为未可知，倒是用不着太担心。

    而在身为主帅的卢象升心中，恐怕根本就不会发生战斗。福王叛逆之心或许有，但其若真的敢作乱，用不着禁卫军到洛阳，洛阳的守军就会把他收拾了。

    在大明，能以藩王造反成功的也就太宗朱棣一人而已。然而现在和太祖时又远远不同，太祖时藩王们有兵权有地盘，是真正的裂土封藩，现在的藩王，不过是圈养的罢了。哪怕正德时野心勃勃的宁王，其造反也不过是笑话。更何况地处中原受到严密监视的福王？

    所以，对平叛之事，卢象升毫不担心，他只是把这次出兵当作是一次极好的练兵机会，希望借着这次机会，能使得麾下的忠勇营能彻底形成战斗力！

    所以，一路上，卢象升完全是按照战斗模式行军。

    行军时分派前哨后卫，步兵保护车队，骑兵游弋两侧。

    每日只行军四十余里，日上三竿才出发，不到黄昏便扎下营盘，而且不是简单的扎营，是正儿八经的扎营，壕沟、垣墙、鹿角、拒马一应俱全。夜里分派值守的部队轮流守夜，卢象升每夜都会亲自巡查几遍，检查守夜部队戒备情况。

    然后军队卯时便开饭，吃过早餐后会原地训练一个时辰，火铳兵练习装填射击，炮手也会操练火炮。在西苑时顾及影响，现在则可以进行随意进行实弹训练。

    训练到半上午，队伍才会继续开拔，行四十里便扎营，每日都是如此。

    一开始的时候，忠勇营参将曹变蛟很是焦急，认为应该加快行军前往洛阳平叛。卢象升只是淡淡告诉他平叛的事情不必太在意。

    慢慢的，曹变蛟回过味来，开始把精力用在行军训练之上，不再急着打仗。

    随着一路南行，行军扎营训练，一切都越来越有法度，队伍的战斗力快速增长着，这种增长速度队伍里每一个人都能感受到。

    而对卢象升来说，一路南行却生出很多感慨，感慨民生之凋敝。

    从京师向南，所过之处皆是宽阔的平原，人口稠密之地，然而一路所见，虽然没有太多流民，但百姓们无不是衣衫褴褛、面带菜色。

    道路两侧皆是农田，男人们在田里干活除草，妇女带着儿童在田边野地里挖掘野菜。

    看到路过的军队，大人们皆面带恐惧的躲避，唯有孩童睁着无辜的眼睛好奇的看着。

    好在刚刚崇祯元年，天下还未大乱，陕北流民刚刚有些苗头，燕赵大地还算平和，百姓们对军队并不十分畏惧。

    然而卢象升却从百姓们破破烂烂的穿着和满脸的菜色看出，大部分百姓日子并不好过，远不如十多年前。

    而这一切都是加征的辽饷造成的。自从努尔哈赤起兵叛乱占据辽东，到现在已经二十年时间，建奴赫然取代蒙古成为大明最大敌人。

    辽东丢失，辽南丢失，现在朝廷在关外只剩下宁锦一线，而建奴无时无刻不想攻下锦州、宁远，兵临山海关。朝廷不得不屯重兵关外辽西一线，防范建奴进攻。

    每年，光是花在辽西边军的钱粮便有五百多万两，超过了国库一年收入。

    没办法，只能加征辽饷。可是辽饷征不到士绅和宗室身上，只能由普通民户承担，再加上地方胥吏的贪婪，朝廷加征一分银子，地方便会加征一钱，这更加造成了民生凋敝。

    越往南，百姓们日子过的越凄惨，经过彰德府时，已然看到了有很多流民出现，看到军队也不躲闪，只是用呆滞的眼神看着。

    卢象升神色越来越凝重，他有一种预感，眼下的大明如同坐在火药桶上，稍有一个火星恐怕便会迅速爆发。

    彰德府地处中原，土地还算肥沃，距离京师并不算远，这里尚且如此，那么更远的地方譬如连年大旱的陕西一带，又是何等景象？

    卢象升心中暗自叹息着。

    一路行来，免不了要经过诸多城池，卢象升约束军队从不进城，只是派人提前去索要粮蔬。按照大明制度，军队在境内行军的话，由所经地方官府提供所需。

    眼下朝廷的威严还在，没有地方官敢拖延不给军队所需粮食，若是有不开眼的，不用卢象升发话，自有随军的锦衣卫入城，接下来的时日，锦衣卫会把该官员上任以来贪腐情况查个底掉。

    扎营时，卢象升从来不选择进村镇，而是会选在远离村镇的旷野宿营。禁止任何扰民，这是卢象升给部下定下的铁律！

    三月中从京师出发，到了四月中，足足用了一个月时间，大军方才到达黄河北岸，过了黄河，距离洛阳便不远了。

    而此时，朝廷派出大军前来的消息早已传到洛阳。

    洛阳城内，人心惶惶，福王更是惊恐不安!

    PS：更的有些晚了，抱歉。应该还会有一更。

