    ‘挡不住’！

    ‘挡不住’！！

    ‘挡不住’！！！

    电光长矛刚刚落下，卢仚就一阵阵心血来潮，冥冥中的生死危机感袭来，眼前微微发黑，直觉告诉他，这一击完全超出了他当前的实力极致。

    一个他，挡不住。

    十个他，挡不住。

    百个他联手……甚至将小金刚须弥山全力祭出，恢复到了彼岸第三重的小金刚须弥山，同样无法帮他挡住这一杀身之祸。

    恐怖的道韵气息在虚空中弥漫。

    十二座浮空山峰上，每一座山峰上都有十道以上照虚空后期，甚至是照虚空极致的庞然气息在涌动。

    其他凝道果境的气息，每一座浮空山峰上，都绝对超过了三千道。。

    而那漫天乱飞的大燕子背上，还有浮空山峰的边缘地带，金莲开、种金莲境界的气息加起来超过了百万道！

    如此多的大能高手，尽显玄燕仙朝的国力底蕴。

    百多万高手大能的气息连为一体，融入万生灭这件人造的大杀器中，引动了方圆三十万里的天地灵机之力，化为毁灭一切的雷劫长矛，只拿来攻击一个人！

    卢仚头皮发麻，头皮毛孔内的无数根毛囊根一阵乱抽，差点从他自己刮光的头皮下蹦跶出来，给他弄出满头乌黑亮丽的长发。

    地面上，围住了崖州城的千多万驻军精锐，他们根本不知道天空悬浮的十二道圆环是什么玩意，也不知道那看起来太刺眼的雷光长矛意味着什么。

    他们没听说过万生灭。

    他们更被一重重阵法禁制隔绝了气息，无法感应到万生灭释放出的恐怖压力。

    他们在四面八方一队一队禁军的指挥下，加速运转大阵，抽取地脉之力，将大阵的威力提升到了极致，化为一座座铜墙铁壁重重叠叠的朝着卢仚压了过去。

    卢仚浑身一阵僵硬。

    千万人的大阵，配合上无数的大型阵器，以及波及方圆数万里的地脉之力，这股力量，同样是他无法破开的！

    想要挣扎一下，都很难，就不要说破开大阵逃出生天。

    他看着四周急速运转阵法的一队队驻军精锐，嘶声大吼：“尔等尽是炮灰，不怕死么？”

    他清楚看到, 那些身披黑色重甲的禁军将士, 正从大阵中不断消失。

    他们抽调大阵的力量, 直接将他们挪移到了大阵外，挪移到了足够安全的远处。

    他们是禁军，他们多出身世家, 其中的将领，多为世家豪门的嫡系子弟, 背后有靠山, 有后台, 更是玄太乙、玄太素等人的心腹。

    所以在万生灭的攻击中，牺牲了谁, 也不会牺牲这些禁军所属。

    而四面八方的普通驻军士卒，则是源源不断的朝着卢仚这边汇聚了过来，他们运转阵法, 一重重的不断缠绕上了卢仚, 阵法之力几乎在卢仚身上凝成了实质, 化为一座大山将他碾压在了下面。

    以千万人的军阵, 围困一个敌人。

    哪怕是卢仚，他也破不开这强横得有点离谱的军阵。

    中军大帐前, 金璜看了一眼玄太乙，幽幽道：“这就是万生灭……好气势。”

    玄太乙朝金璜微微行了一礼：“之前，没想过要动用此宝。只是有备无患而已。现在看来, 此妖人过于厉害，还是一劳永逸, 彻底解除后患的好。”

    微微顿了顿，玄太乙淡然道：“影楼那边, 还希望阁主能帮忙圆圆话……就说，两位前辈和这妖人同归于尽了吧！”

    金璜眨巴眨巴眼睛, 叹了一口气：“我家五位太上长老都折在了里面，影楼死两个，也是理所当然的事情……这妖人，太凶悍，也怪不得谁啊！”

    玄太乙笑了。

    苍墨玄笑了。

    苍不期和一群玄燕仙朝、沧海楼的高层，全都笑了。

    就眼下看来，损失最惨重的是宝光阁, 死了五个太上长老；影楼折损了影竹、影梅这一对儿老怪物，损失不可谓不惨重。

    唯有玄燕仙朝，虽然损失了一些浮财，但是真正的高手没折损啊, 州郡城池内损失的那些个官员，随便哪里划拉一下，都能迅速的补充上来。

    是以，玄燕仙朝没损失。

    这就让人很开心了。

    至于万生灭一击之下，那些还在列阵的普通士卒……呵呵，普通地方驻军，死伤个几百万，这也算死伤么？

    这些很可能一辈子都无法突破烈火境的‘炮灰’，就是地里的韭菜，割一茬，长一茬，爷爷死了爹顶上，亲爹死了娃顶上，子子孙孙无匮乏也！

    毁灭性的雷光长矛急速落下，所过之处，方圆百里内的空气都被湮灭, 炸成了无数刺目的光环一圈圈的朝着四周急速喷涌。

    已经无法用‘巨响’来形容长矛落下时发出的声音。

    大音希声, 长矛震荡出的巨响过于恐怖，以至于方圆数千里内, 没人能听到任何声音, 所有人的五感六识, 都被这巨响彻底掩盖。

    所有人都处于一个没有声音，没有光线，没有任何动静的纯粹死寂的虚空中。

    士卒们继续运转阵法。

    高手们继续催动万生灭。

    卢仚继续倾尽全力的施展各色神通，想要尝试破阵逃跑的可能。

    金刚劫指，无用。

    大金刚力，无用。

    一念遁法，无用。

    水月禅光，无用。

    大梵净世宗的诸般神通，无用。

    太上北溟仙宗的诸般秘术，无用。

    万生灭对卢仚一人，形成了力量层次上的绝对碾压。就好像一只精通降龙十八掌、九阴真经的蚂蚁，它修炼到再强，也就是一只蚂蚁。

    而敌人，却是一条真正的翱翔九天的巨龙，全神贯注喷下来的一道火焰。

    耗尽了心神，耗尽了力量，挡不住，就是挡不住！

    卢仚轻轻的呼出了一口气。

    这一刻，时间无限的拉长，漫长到每一弹指间，他都好似重新过了一辈子一样。

    这辈子，不算。

    上辈子……

    嗯。

    卢仚眸子里闪烁着光，他低声的嘟囔着：“我只是，想要活得久一点。基本上，我算是与世无争吧？不过，上辈子活得凄凉；这辈子，倒是死得壮烈！”

    这雷光长矛一击落下，天知道要有多少人为他殉葬？

    卢仚轻叹了一口气，可惜了。

    地面冒出了青烟，地表开始融化，身后崖州城的城墙，裂开了无数大大小小的裂痕，一座座屋舍楼阁的屋顶，直接湮灭成了青烟。

    地面上，列阵的士卒们终于发现了事情不对。

    那雷光长矛分明是冲着卢仚去的，但是长矛落下的时候，卢仚还没受到什么伤害，修为远比卢仚弱了千倍、万倍的驻军士卒们，却在大片大片的燃烧，融化，顷刻间化为黑色灰烬飘散。

    雷光长矛距离地面还有百多里远，散发出的恐怖余波，就开始大量的杀伤地面列阵的士卒。

    以卢仚为圆心，一圈一圈，从内到外，士卒们大片大片的化为飞灰。

    但是在大阵的自行运转下，四面八方的士卒还在不断的推动大阵，不断抽调大阵之力困住卢仚。

    在大阵运转的惯性下，卢仚身边的士卒被雷电长矛湮灭多少，外围就有更多的士卒身不由己的顺着大阵运转的方向，源源不断的裹挟着大阵之力朝他拥挤过来。

    卢仚抬头，双眸闪烁着刺眼的光芒。

    他已经想到了最后的手段，他想要主动沟通三眼神人图，寄托这件来历莫测的异物，解决掉眼前的麻烦。

    希望能解决掉吧？

    但是，抬头望的时候，卢仚惊讶的发现，雷电长矛落下的速度，在变慢。

    原本弹指间就能命中自己的雷电长矛，此刻的速度起码变慢了七成。也就是说，要两个弹指左右的时间，雷电长矛才会落在卢仚的头顶。

    这……不对啊！

    中军大帐门口，玄太乙眯着眼，死死的盯着雷电长矛落下的方向。

    他又想起了之前在自家皇城，将那座巨型虚空挪移阵搅得一团糟的钟鸣声。

    ‘光头男子紧摩那’，又或者‘法海’的身后，还有更加可怖的人物存在着。

    所以，万生灭这件大杀器，今天其实不是为了‘光头男子’准备的……而是为了幕后存在的，更加强大的人物。

    甚至，沧海楼出现在这里的五位太上长老，也都是面子货。

    今天在这里真正压阵的，是玄燕仙朝两万七千年前在位的皇帝老祖……那位老祖宗在沧海楼潜修近三万年，大半个身体都已经挤进了天人境的门槛。

    在如今的元灵天，半步天人境就是顶尖的战略威慑力量。

    有那位老祖坐镇……

    有万生灭这件大杀器压阵……

    敌人不来还好，一旦出现，要么被老祖击杀，要么被万生灭重创，然后再被老祖击杀！

    顺带着，宝光阁死了五位太上长老，影楼折损了两个……

    妙哉！

    所以，轰向卢仚头顶的雷电长矛，速度略微放慢了一点点。

    那一声钟鸣的主人，今日、此地、此时，会出现么？

    眼看着雷电长矛一点点落下，卢仚眸子里奇光闪烁——嘻，有阴谋？

    下一瞬间，卢仚身边的虚空一阵扭曲，那熟悉的天旋地转的感觉再次袭来——就好像，之前一段时间，他在山岭中飞遁时，被莫名的丢进了崖州城城主府邸大堂时一模一样。

    然后，在雷电长矛即将落在卢仚头顶的时候，卢仚凭空消失了。

    雷电长矛重重的轰在了地上，一道纯粹由电光组成的蘑菇云冉冉升起，然后迅速朝着四面八方扩散开去。

    雷光蘑菇云所过之处，万物悉数湮灭。

    虚空中，一声若有若无的冷笑传来：“抓住你了……往哪里走？”

