    李福欢笑着表示无妨，又礼貌地跟老掌柜的告别了。

    最终还是没上车。

    东西太多了。

    她不想跟货物坐一块，毕竟拢共也没几步路来着的。

    这位看着呆呆的少东家倒也是跟着她一块拉着骡车慢慢走，全程没有一句话交流，倒也是和平共处一段路程。

    年轻人把李福欢送回到店里，又帮着她把东西都搬进去里屋，然后才告辞，匆匆忙忙的很，跟有鬼追他似的。

    李福欢笑着摇摇头，见人走了后才把大门关上，叉着腰看着一堆货物，她得自己忙活上老长老长一段时间啦。

    茶汤明天得现熬的好，所以今日只是先准备点心罢。

    李福欢撸起袖子，将绿豆和黄豆外加红豆都通通蒸上，这边旧的柴火还有些，明儿她可也得叫人挑过来。

    在县城里头干活，柴火都得靠买的，可惜从村里运送过来也不划算，她也没那么大的力气，所以还是买吧。

    将三种豆子都上大火蒸着，李福欢又再次把红薯和山药也削皮一并放上去蒸，这些都是等会儿准备要用的。

    等东西蒸熟的时间，她要将面粉倒腾出来，老掌柜的送了她一块老面，说是做面点的时候，用上些发酵很快，她也就打算用这个做上点面包，回头烤出来做面包糠。

    李福欢是按照自己的想法折腾的，根据她自己所拥有的所有知识改编创新，所以路子的确比起其他大厨野。

    她将面粉加入两三个土鸡蛋，和一点点老面揉成面团，最后又留出来一小块新老面，放边上了，再把？面团揉均匀，最后整盆开始放边上发酵去，盖上纱布即可。

    这种时候豆子也蒸的差不多了，绿豆和黄豆还是做成豆糕，红豆则是单独留起来作为馅料的，她准备做红豆派，所以红豆最终绊了红糖搅碎，成了黏糊糊带颗粒的红豆泥，再用上点面粉材料做成红豆派的外壳即可。

    李福欢自己忙活的时候，时间久过的极其的快速来着，很快就将各种各样的点心准备的七七八八，但是她也没料到竟然能吸引来不少人，一直过来敲门喊她来着。

    “是福欢姑娘么？你这是在做什么好吃的啊？味儿也太香了！”

    “是啊是啊，听说你现在接管这家面店了，这是要做啥好吃的？福欢姑娘啥时候开卖啊？我们实在是等不及了！”

    “欸？怎么没有人，莫不是里头没人！？可里面有传来动静啊？！”

    大家伙一直在外头叫门，准备的差不多的李福欢才留意到，连忙过来将门打开，接着就看着七八个少年儿，高矮胖瘦，这是全集齐了，瞧见她就是眼前一亮，纷纷询问这要不要开卖？他们实在是被香的受不了。

    李福欢一开门，正想解释，结果就涌过来更多的人，她不禁皱眉，生怕到时候引起动乱，于是乎开口说道：“行吧，既然大家都那么喜欢，那我就提前售卖好了，可先说好了，我卖完就是收了，大家伙可不许闹。”

    她这一开口，大家自然表示没问题，所以就自觉排队。

    李福欢也赶紧将点心都搬出来，开始一样一样兜售起来，大家也很给力，一下子就将这些点心给全扫荡干净。

    她都忍不住吃惊，她累死累活做那么久，结果一下子就没了？其实她还是低估了自己所做出来的点心的美味。

    “乖乖！这绝对是位我吃过的最好的点心了！怎么能这么好吃！？我都没吃过这样的，福欢姑娘也太会琢磨了！”

    “我娘亲和姊妹怎么就想不到呢？都是人！福欢姑娘就能做出这么美味的东西来！她真是太太厉害了！我真钦佩她！一个姑娘家都能把自己的事业做的风生水起的！”

    “就是就是，看着这些点心模样，就知道必定要花费不少工夫，平常咱们吃的那些看似简单的点心其复杂程度都极其高，更别提这些都无人做出来过的新点心了！”

    “可不，人家做出一样来就已经相当了不起，福欢姑娘可是做了那么多种！当真是令人钦佩的很啊...真不愧是...”

    有人说话说半截儿，可把身边的人给难受的不行的很。

    于是在不少人追问下，那人才开始支支吾吾地说道：“我是说福欢姑娘她那么厉害，真不愧是袭哥的心上人。”

    大家顿时也悟了，旋即又让他快闭嘴，就不能别那么快戳破大家的期望么？这样漂亮又懂事还有本事的姑娘，谁不想娶回家当媳妇儿啊？他们可都是一群大半小子。

    李福欢自然不清楚说啥，但是她今天试卖后才发现其之恐怖，这种生意火爆的程度，绝对不是自己一个人忙的过来的，她必须得招人手了，还得是自己信得过的人。

    东西的做法都有比例和秘方，但是有人能力同样强大的话，未必不能根据自己琢磨复刻出来，毕竟大部分都知道怎么做的，剩下的略微琢磨琢磨，也是能做到的。

    李福欢边开始收档，边开始琢磨，明儿要进多少材料？况且，她明日早晨得几点起来啊？才能赶上这卖的速度，她已经开始陷入深深的考虑之中，而她的店面也不大，即便请人回来帮忙也仍然有限，她觉得供不应求。

    于是乎她脑子里头灵光一闪，忽然觉得自己可以办加工坊啊！类似于那种连锁的大牌甜品店，都有自己的供货厂的，回头把卖的货品从加工坊运送过来到店面不就行了？

    那这样的话，就可以减少大店面的店租，租个像这样小店面就行，而加工坊完全可以建造在略微偏僻的地方，只要回头货物能够顺利送到门店里头就是，她还能招商！

    只要把秘方和源源不断的新品掌握在手中，其他的就无需那么担忧了，因为哪怕旧产品被模仿，她也能有源源不断的新产品上市即可，她忽然觉得这样很可以啊！

    就在她思考的时候，忽然想起来，自己店还没有名字呢，她还得琢磨个好名字，于是一通琢磨后她决定就叫做十里飘香，简单又好记，实在是很不错的样子嘛！

