    “好吧，那就一起帮我办理了。另外，我定的是明天上午出发飞纽约的机票，现在已经没票了，你来得及吗？”

    “当然，我马上订票，保证在您还在等行李出转盘的时候，就已经在大厅等您了。”

    新加坡作为一心想要挤入欧美系，又一直挤不进去的亚洲经济强国，飞往美利坚的各类航班自然？不少。

    所以路维斯马上根据陈烨的时间，看了相邻的几个航班，订了一张晚陈烨半个小时的机票。

    “那接着说下你佣金的问题吧。”

    陈烨和路维斯继续谈了一会，将在美利坚跑流程，以及为陈烨找知名律师普及相关法律的问题都给拉了一遍。

    等送走路维斯的时候，已经到了新加坡的晚上，陈烨打了个哈欠，发现时间刚好十一点。

    “新加坡倒是不错，没有时差，明天还要倒美国时差，今晚要不要熬夜呢？”

    ……

    三月八日，紫禁城。

    还没到上朝的时间，皇城外围一群摊贩正在售卖早餐。

    虽然上朝的通常只有不到百人，但是送他们上班的侍从可就翻了倍，这些侍从在皇城外等候，自然就会进行消费，既而引得摆摊的人更多，搞出了一个小吃街。

    此刻一些大臣在稍微收拾得干净点的铺子，边吃着豆汤或是各种饼，聊着今天该说些什么，丝毫没注意，这些小摊上都被挂着一个黑色小方块。

    “嘿呀，昨日李尚书可是说了要开仓放粮，这样京师的粮价应该会降吧？”

    “不能吧？听说国公爷前段时间就收了不少粮食。如今粮食大涨，他们会愿意赔本？”

    “你们是不知道啊，我听说这个太子少詹事他的娘舅。就是开米铺的，他们老家可就有上万亩地，存粮几万，可是就这样，他们都在说没有粮食。”

    “什么？此事竟是真的？难怪昨日他竟然为粮商说话，可是李尚书又是怎么知道的？”

    “让开！让开！”

    “让开！”

    正在讨论着，一阵叮叮当当的铃声，伴随着吵闹的让开声中，几位侍郎，给事中就看着范复粹骑着自行车，车后跟着喊话的家仆，在许多人的簇拥下慢慢骑行。

    东倒西歪，但又自己骑着的范复粹，不仅没有人笑话，反而引得一众大臣羡慕。昨日还只能被推着走，今日就已经可以骑着了。

    这充分说明了自行车还是很容易驾驭的，若是能有一辆和范复粹一样的自行车，在这京师街上开着，那该是多拉风啊！

    随着时间的推移，越来越多的大臣赶在时间点到来，默契的是，从范复粹往后都是些辅臣或者尚书，这似乎是朝上的潜规则了，表现的像下级等待上级。

    自行车整齐的在午门外停好，这也是崇祯给自行车规划的停车区，大臣可以直接骑车到皇城门口。

    朝会上，李待问和李若琏没有出现，他们都在组织人手，准备好好清点粮仓。

    项煜继续提议崇祯不要无视民意，崇祯压下之后，继续听大臣们编造些功绩，渐渐懒得听了。

    “范爱卿拟旨，召宋应星入京留用，召东山名医吴有性入太医院，召李中梓入太医院，相关人员户籍由户部提供。”

    “臣无异。”

    范复粹上前答到，这些人都是些辅官人员。所以朝中众臣也没有反对，好些人习惯性的想去来句臣反对，可是想想崇祯最近油盐不进的态度，也懒得浪费精力了。

    见没人反对，崇祯摸摸自己的小胡子，清了清嗓子。

    “朕自即位以来，梳理朝政，事必躬亲，众位爱卿觉得，朕可是位明君，可有做的不足的地方？”

    “陛下自然是千古留名的明君，只是最近陛下多行与民争利之事，还请陛下听取臣等意见。”

    “陛下比肩汉高祖唐太祖，是仅次于我朝太祖的明君啊！只是陛下如此操劳，恐怕累坏了身体，反而与国无利，还请陛下劳逸结合啊。”

    “陛下岂止是明君，我认为陛下应该是圣君，圣人君主，大明有陛下，实乃千万年之万幸。”

    听着下面浮夸的夸赞，却一点也高兴不起来，因为这些人的夸赞，印证着大明的衰落，无疑就是一句句的诛心之言。

    尤其是夹杂着的话语中，还透露着一股子糊弄，这是真当他傻？

    “你们如此说，朕很高兴，朕体谅朝中大臣，以及天下大臣，任职辛苦。

    一府之地，就有数十万人口，却只有百十人的官员，管理辛苦。

    同时天下读书人众多，苦读诗书数十年只为功名的人，却一直没办法通过考试，倘若一直通不过考试，为民做事的报负岂不是就无法实现了？

    所以朕决定，召集天下郡试小考通过之人入京，在京师建立京师文学院以供他们学习。

    第一批暂定每省一百人，优先按照年纪从小到大选取，第二批一年后挑选，第二批挑选为五百人，直到所有学子都能入京为止。

    同时由朝中大臣，各大学士，在朕指定时间向他们进行授课，待他们课业合格了，再行安排。

    这样可以快速补充天下官员数量，提升地方执政能力，众位爱卿觉得可好？”

    朝堂上一片寂静。

    所有人都一脸懵的看着崇祯，微微发愣，不知道崇祯发了什么疯。

    提升官员数量，是会影响一部分利益的，可现在崇祯这么提议，朝中谁敢反对？

    这时候敢反对，以现在京师锦衣卫作为嘴巴的功能，明天全京师，后天全直隶，不出五天，整个运河流域都会知道有人想断天下仕子的直升道路。

    “陛下圣明啊！臣替天下学子，谢过陛下。”

    “陛下圣明！”

    所有大臣都没发现，崇祯脸上露出一副诡异的笑容。

    『崇祯：店主，已经安排好了。』

    『陈烨：完美，这样的话，你手上就有完整的知识青年了，等这些人到了，想做官，就必须学新教材，不学就滚，完美。』

    所有人都不知道，这是陈烨给崇祯出的一套绝户计。

    从根子上，将这批刚刚过了小考，还没中举，还有可以扭转的做官观念的人，进行重新培训。

    同时按照年龄选取，每个省选一百人，怎么着也选不到老年考生的情况。

    至于这些考生要是不愿意，不想学？

    学就学，不学滚，要是想闹事，整顿后的京营和锦衣卫，新军，都会让他们知道什么叫铁拳。

    而且这只是第一套，第二批将是整个京师勋贵家族的次子，庶出，让这些人加入皇家军校。

    到时候这群家中不得志的人，会很愿意给自己父亲证明下自己的能力。

