    第190章心里不舒服

    第190章心里不舒服

    曹氏和苏三郎陈虎两家人解释，就是希望他们心里舒服点。

    曹氏眼中有泪，举手发誓说道：“我曹氏对天发誓，我说的要是有半句谎言，就让我儿子在九泉之下不得安宁，你们相信我，小枝和那边就是有些往来，任何不利的事情都没有做过。”

    “她要是这么做，那我也没脸住在这边了。”

    曹氏叹了口气，心里也不好受。

    她拿苏小枝当了闺女，苏小枝心软，王氏又是苏小枝亲娘，王氏哭的肝肠寸断，苏小枝忍不下心，她便也不忍心了。

    每次面对苏三郎和陈虎两家人，曹氏都觉得有愧，现在王氏这样来找，更为难堪。

    “婶婶，你别这样说，我相信你和小枝，这没事的。”

    苏三郎勉强的笑了笑和曹氏说道。

    这不是多大的事情，他只是有些难受而已。

    看着神色萎靡的几个孩子，苏三郎心里叹了口气，平复了一下心情，语气缓和的又说：“小枝和我不一样，有所来往是情理之中，只要她没有做过不利于我们三家的事情就行了。”

    “曹婶婶，你也别往心里去，我和三哥想的是一样的。”

    陈虎和钱氏向来以苏三郎为主，这件事就这样过去，但人留下了心结，心结就在心中不会消失。

    没有谁是圣人，什么都能忍得下不生气。

    他家和苏三郎家一直没有原谅他们，就是因为心里的伤痕就在哪里，永远都不会消失。

    没有报复，就是他们最大的宽容了。

    “好，好，谢谢你们。”

    曹氏垂下眼眸，话说清楚了，再多的愧疚都只化为心中叹息。

    这是她选的，也是苏小枝选的，有什么后果，也是应该受的。

    “好了好了，快多吃菜。”

    赵氏温和的笑了笑说道。

    钱氏也微微笑了笑。

    曹氏心里有愧，没多久就放下了筷子，胡双双也默默没吃了。

    胡长寿和胡长阳也很敏感，因为这件事发生，大家都很难受，一时都不知道该怎么相处。

    没有人真的责怪苏小枝，那是她的选择，但要他们笑呵呵的赞成，那他们也笑不出来。

    这顿饭很快就结束了。

    曹氏带着孩子们回去了。

    陈虎一家人留下来帮忙收拾碗筷。

    “小灵姐，那我们以后还和双双他们玩吗？”

    陈二妞实在是憋不住，小声的问出声。

    苏小鹿都不由的看向苏小灵。

    说实话，刚才她都怔住了，这个小姑……唉……。

    这事儿，放谁身上都会不舒服的。

    在苏小鹿看来，你和我是好朋友，她是我的仇人，你作为我的好朋友，肯定是不能和我的仇人有来往的。

    如果有了来往，那你在我心中地位就不一样了，你就不是重要的人，我肯定会冷待你。

    苏小枝这下，让几家人关系都陷入奇怪之中。

    这个问题，真的太难回答了。

    苏小灵也没说话，因为她也很为难，说还和以前一样？那她也做不到，要她心无芥蒂，她也做不到。

    “恒弟弟，你有什么好办法没有，这感觉真糟糕，很不舒服的，但又很无力。”

    苏崇很是苦恼，他们还从没遇见这样的事情。

    大家都不知道怎么办了。

    苏华也不由的看向周恒。

    大家都看着周恒。

    苏小鹿也期待着周恒能说出点什么。

    周恒神色平淡，见大家都看着他，他也有所沉思。

    他想了想后说道：“这件事，其实很好理解。”

    周恒一说话，大家都静心聆听。

    周恒浅浅一笑说道：“我打个比喻吧，一颗树就像是一个家，一点一点的长大，会分成很多的枝干枝丫，这些枝干枝丫，就像是家中的兄弟姐妹，随着树木长高长大，枝干和枝丫虽然在一棵树上，但却越来越远，大家各自生活互不相干。”

    “突然有一簇枝丫靠近了，相互依靠共同成长一段日子，这段日子，就会相互为对方遮风挡雨相互扶持，但又过一段日子，枝丫也会朝着别处生长，大家依然努力生长，除了同出一条根之外，再也不会又交集，可随着枝叶茂盛，不知道什么时候又会再有交集了，一个家也是这样，只要交集在一起的时候相互扶持，分开了各自成长就行了，两段不同枝干的枝丫可以没有交集，但连着枝干的树根却没办法斩断，做好自己，问心无愧就好。”

    只要苏小枝没有伤害到他们，那她就像是那一簇靠过来的枝丫，相互扶持一段日子，她只是朝着别处生长了而已。

    苏三郎和苏小枝本来就不一样，苏小枝没有经历过苏三郎经历的苦痛，所以她没办法对王氏狠下心，但她只要本着底线，不做出有损苏三郎和陈虎两家的事情，她就没错。

    但苏三郎心里不舒服，对她冷淡了，也没做错。

    其实，谁都都错，只是各自立场不同。

    大家沉思着周恒的话语，一时间安安静静的谁也没有说话。

    他们都不是什么都不懂的小孩了。

    多思考就能明白其中的深意。

    今天苏小枝做的事情，或许以后他们也会做。

    这就像是一个家到一个族的分裂。

    “要是能一直长不大就好了。”

    陈大妞叹了口气。

    只可惜没有人会永远长不大。

    “苏崇苏小鹿，过来练剑。”

    归游冷沉的声音从隔壁传来。

    苏崇和苏小鹿就不再多想，两人脚尖一点，轻身飞过院墙去了对面。

    陈大妞和陈二妞一阵羡慕，只可惜她们都没好底子，能学几招功夫自保就不错了。

    “二哥三姐，周恒哥，那我们就先回去了。”

    陈大妞带着陈二妞和陈实也回去了。

    苏小鹿和苏崇也开始练剑了。

    苏华看了看周恒说道：“恒弟弟，我们去复习功课吧。”

    周恒看着苏小灵，苏小灵微微一笑说道：“我过去看看大哥和小鹿练剑去。”

    周恒微微点头，和苏华一起回了房去。

    厨房里。

    一切都收拾好了的，陈虎和钱氏准备要回去了，陈虎似乎有话要说，但他抓了抓头不知道怎么说出口，是临出门的时候，钱氏突然回身去抓住赵氏的手紧紧握住，她诚恳的说道：“大哥大嫂，无论怎样，我和虎子和你们心永远都会在一处。”

    (本章完)

