    “怎么会这样？这苏辰只是轻轻一指，居然有如此强大的威力，难道，这就是剑道的威力么，也太恐怖了吧？虽然罗飞的攻击，就是最弱的道之力量，也可以将其击溃，但能够逼迫真仙施展出道之力量，这对于玄仙来说，已经是相当了不得的事情了。”

    “玲珑剑仙，你也是一位剑修，更是达到了半步剑魂的层次，你能否看出到底是怎么回事？”一些真仙开始询问起旁边的剑修真仙了。

    想要突破成为真仙，就必须悟道成功才行，但是剑道想要领悟成功，却是非常困难的，许多人在剑道上无法突破之后，就转而领悟其他的道，能够在剑道上达到半步剑魂境界，悟性绝对是相当的强大的，领悟其他的道，并不困难。

    所以，许多半步剑魂境界的真仙，本身也领悟有其他的道，只是剑道却停留在半步剑魂的境界，而，因为有半步剑魂的力量加持，使得这些剑修的实力比一般的真仙要强大的多，真仙以半步剑魂的威力对敌，可以让自己的道之力量得到极大的提升。

    玲珑剑仙便是这样的一个真仙，她领悟的道乃是寒冰之道，但她同样还是一位半步剑魂的强者，对剑道的了解，自然要比其他人高的多了。

    她在看到苏辰那一指点出的时候，她就感觉到自己的半步剑魂有种惊悸的感觉，好像是平民遇到了帝王，忍不住想要顶礼膜拜。

    不仅如此，她甚至有种自己的半步剑魂要离体而去的感觉，这感觉让她惊恐不已，好在她毕竟是真仙强者，早就凝练元神，很快就稳定了心神，惊骇不已的看向了苏辰。

    “这就是剑魂的力量么？可这也太过强大了吧？我之前曾经猜测过达到剑魂境界之后的实力，绝对不可能如此强大的，他到底领悟的是什么剑道？”

    “玲珑剑仙？”旁边的真仙见玲珑剑仙在那里发呆，不禁又唤了一声。

    “嗯？”玲珑剑仙回过神来，问道：“清风道友有什么事么？”

    “玲珑剑仙，你也是剑修，更是半步剑魂的境界，不知你可看出其中的玄妙了么？”

    玲珑剑仙苦笑着摇了摇头：“我一直以为半步剑魂和剑魂的境界差距应该不会很大，可是没想到，当真正面对剑魂强者的时候，我甚至有种无力抵抗的感觉，太强大了，如果我没看错的话，这个苏辰，应该修炼的也是星辰剑道方向！”

    接下来的一幕，也证实了玲珑剑仙的话，苏辰指尖的那点光辉，缓慢而不可阻挡的将罗飞的光剑光芒尽皆压了下去，天地之间，至剩下苏辰指尖的一点光辉，罗飞刚才声势浩大的大日剑意，在这一刻，显得如此的弱小。

    别人只是看到了一些表象，但是罗飞身在其中，感觉却是十分的强烈，原本他以为自己就是那诸多星辰当中的恒星，是大日，是主宰，一切都该向自己臣服。

    然而，面对苏辰的那一点光辉，他瞬间感觉自己的光芒崩塌了，他觉得自己此时是如此的渺小，就如同一点随时可能熄灭的烛火一般，苏辰的光芒，根本无法抵挡，自己甚至冒出了臣服的念头。

    “怎么会这样，他居然也是大日剑意，可为什么，这么点威力，竟然击溃了我的大日永恒！”罗飞有些难以接受，心中彻底的乱了分寸了。

    而苏辰指尖的那一点剑魂所化的星辰光辉，在将罗飞的大日永恒击溃之后，继续朝着罗飞碾压了过去。

    罗惊风看到这一幕，吓得魂飞魄散，连忙就要冲上去救下自己儿子，却突然停了下来，看了眼雷罚仙尊，法阵当中的一切，都在雷罚仙尊的掌控之下，罗飞若是真的有危险的话，雷罚仙尊绝对会出手相救的。

    迟疑了片刻，罗惊风便咬牙忍了下来，只是眼睛一眨不眨的看着场中的苏辰和罗飞。

    罗飞感觉自己就是那随风摇摆的烛火，随时有熄灭的可能，然而，就在此时，一点微光照耀了他，罗飞心中生出别样的情绪来，心中的恐惧似乎一下子被驱散了。

    “这是……”

    就在此时，苏辰的声音响起：“大日恒星之道，固然威力无比，但是没有群星的围绕，又如何显现得出大日的光辉，而且，大日的光辉，并不是一直都是浩瀚无际的，即便是恒星，也有陨落湮灭之时，而只有借助周天星辰的力量，守住心中的一点希望，哪怕只剩下一点光辉，依然坚守心中的心念，方才可以成就真正的永恒！”

    随着苏辰这番话，罗飞的眼前浮现了一个画面，太阳从地平线升起，原本只有那一点点微弱的光芒，然而，随着它不断的升起，变高，这光芒越来越强烈，直到照耀了整片世界。

    罗飞很快就发现自己变成了一轮太阳，自己身上的光芒不熄，不知道循环了多久，他发现自己身上的光芒始终都是那么的强烈。

    起初罗飞有些茫然，但是，突然他想到了自己之前从另一个角度所看到的太阳，心中顿时有了一丝明悟。

    从别人的角度，自己身上的光芒并不是一成不变的，甚至有光芒散尽的时候，然而，在自己的角度看来，自己却一直都是光芒万丈的。

    罗飞也不禁想到了之前苏辰用那一指的光辉，破掉了自己的大日永恒，彻底的明白是怎么回事了。

    “真正的大日永恒，并不是一直保持那无尽的光辉，而是在最微弱的时候，依然永恒不灭，带给人希望，这才是真正的星辰剑意，这才是真正的永恒！”

    此时，罗飞也已经清醒过来，他看着身前一脸淡然的苏辰，心中对苏辰的种种恶意，尽皆消散，剩下的只是无尽的崇拜，他深深的向苏辰行了一礼，感谢道：“多谢前辈指点，晚辈感激不尽！”

    苏辰淡淡一笑：“你能够有所明悟，也是你的造化！”

    罗飞转身离去，每一步迈出，他身上的气势都强盛了许多，与此同时，他身上一轮光芒升起，和刚才的大日相比，锋芒似乎收敛了许多，可是其中蕴含的味道却更加的高深，更加的稳固，仿佛永恒一般，让人心神坚定，无法动摇。

    当罗飞走出法阵的时候，那轮光芒尽皆散去，但是，罗飞身上却显露出和刚才不同的韵味来。

    在场的都是境界高深的强者，即便是没有修炼剑道的人，在看到这一幕之后，也明白了过来。

    不少人向罗惊风祝贺道：“罗峰主，可喜可贺啊，罗飞这次看似受挫，实际上却收获不小，如果没看错的话，他离剑魂之境更进一步了，相信用不了多久，就能踏入半步剑魂的境界了，这可是许多真仙才可以达到的境界啊！”

    罗惊风也是惊喜莫名，他没有想到苏辰居然不计前嫌的指点自己儿子，真的帮了他。

    他很快压下心头的激动，对苏辰点了点头：“多谢苏辰道友的指点，让犬子有所明悟，罗某感激不尽！”

    苏辰淡淡一笑，说道：“这是罗飞他自己的造化，我可不敢鞠躬，我以星辰剑道试他，若是剑意不够坚定，未必能够承受的住，但他能够从中有所明悟，我也很是欣慰。”

    罗惊风知道苏辰这是客气的话，苏辰最后那一下，他可是清清楚楚，若是苏辰真的有恶意的话，罗飞绝对不可能是现在这个样子，即便没有重伤，剑意也会受损的。

    可现实情况却是，罗飞在苏辰的剑意影响之下，有了巨大的突破。

    这份恩情，罗惊风不可能无视掉的。

    “无论如何，苏辰道友的这份情义，我罗惊风记下了！”罗惊风却神色郑重的说道。

    不少人都看了下雷罚仙尊，雷罚仙尊眉头微皱，很快就又舒展开了，他也没有想到苏辰居然会以德报怨，面对罗飞的挑衅，不但没有教训他，反而指点了他，帮他突破，这超出了他的预料。

    不过，对雷罚仙尊来说，这些人的行为，不过就如同玩闹一般，没有什么意义，他笑了笑，说道：“苏辰，你能够指点这些晚辈，让他们在剑道上有所突破，这份心境，就超过了不少人了，这次能够邀请你来参加论道大会，确实是个正确的决定！”

    “雷罚仙尊言重了，帮助我们人族提升实力，对抗魔族，是每一个人族都应该做的。”苏辰微笑道。

    只是他说这番话的味道，却让人感觉有些诡异，毕竟刚才雷罚仙尊刚提过魔渊入口的事情，对于魔渊入口的猫腻，很多人都心知肚明。

    真仙殿确实是对抗魔族的先锋，然而，真仙殿掌控魔渊入口来变相的掌控那些真仙，也是不争的事实。

    不过，苏辰没有明说，雷罚仙尊虽然心中不快，却也不好说什么。

    就在这时，又有几个玄仙剑修站了出来：“苏辰前辈，我等也是修炼剑道，想向苏辰大人请教一番！”

    “哦？”苏辰淡定的扫视了下在场的玄仙，问道：“据我看，在场应该有不少剑修，你们若是想要挑战，都可以站出来，今日，我即便是讲道，也是针对而动，既然如此，不如现在就对那么指点一番，实际的战斗，相信要比嘴上的说教，更为有用一些！”

    听了苏辰这番话，又有几十个玄仙站了出来，很快，就站出来三十多个玄仙强者，这些都是剑修，只是相对于玄仙的数量，并不算多。

    苏辰看着这些人，笑道：“很好，你们一起上吧！”

