    梁梅姬笑嘻嘻地来请吃午饭，郑爽和温雄立即收住话头，一起去吃午饭。边吃着饭，温雄边抽空对郑爽说：“吃完饭，我还得跟幺叔一起上鸡公山看景点建设，估计会比较晚才能回来，你们不用等我吃饭了。明天，我就得回上海向吴董汇报去了。幼儿园的事情，就麻烦你和方芳多上心了！”

    郑爽听说温雄大哥吃完饭就去鸡公山，要很晚才能回来，心里在不由“咯登”动了一下，偷眼瞅了瞅梁梅姬，见她正低头吃饭，才望向温雄说：“好的。大哥最好在4点前下山，这山上有狼，我那天摔下鸡公岭的时候，就因为被狼嗥声给吓的。”

    温雄笑嘻嘻地说：“我和幺叔在一起，还怕什么呢？再说了，两三只狼对幺叔来说，也不算什么嘛！你别忘了，幺叔可以侦察兵排长出身的呢！不过，你说的也对，何必让幺叔去冒险呢？我们会在四点半以前下山的，你放心吧！”

    温雄匆匆吃了个饱，就拎起手包挎上他带回来的高级相机，出门找幺叔去了。郑爽望着温雄走出大门的侧影，嘻嘻一笑，自言自语地说：“现在自由了！”梁梅姬听了生出奇怪来，问：“什么自由了呀？你怕温雄大哥呀？”

    郑爽笑嘻嘻地朝梁梅姬眨下眼皮，无声地呶了呶他两道浓黑粗长的眉毛，略略歪下头，朝梁梅姬不置可否地笑了笑，反问着：“你说呢？”梁梅姬没想到郑爽会来反问她，一时语塞，只得应付道：“依我说呀，肯定是怕了。”郑爽打蛇随竿上，紧追着问：“那怕什么呢？”梁梅姬怎么知道郑爽怕温雄什么呀？见郑爽又来问，想了想说：“怕阿雄大哥管你呗！”郑爽正是希望听到梁梅姬这样回答，立马再问：“我怕阿雄大哥管我什么呢？”

    梁梅姬可真被郑爽问得无语了，想了许久才窃笑着说：“你怕阿雄大哥管你什么，只有你自己知道，跟我又没有关系，我怎么会知道呀？”郑爽坏坏一笑，反问着：“你怎么就跟你没关系呀？”梁梅姬吃惊地问：“呀，你怕阿雄大哥管你，怎么跟我有关系起来了呀？”郑爽试探着说：“如果我们俩没关系，那我干嘛要怕阿雄大哥来管我呢？如果我们俩有关系，那才担心阿雄大哥来管我嘛。你说不是不这个道理？”梁梅姬哪里能够知道，郑爽轻描淡写地将她嘴里的关系，偷换成男女性关系的关系了！

    梁梅姬听着是觉得有什么地方不对头，但想了又想，还是没能明白，郑爽不动声色地将不同的“关系”内涵给置换了，她还是按她原先话里的关系去想，当然想不明白了，只好说：“我们俩的关系挺正常的嘛，你干嘛要怕阿雄大哥来管你呢？”郑爽扒了口饭在嘴里嚼着，装作困惑的样子，说：“是呀！我一个单身汉有什么不可以的呀，干嘛要怕阿雄大哥来管呢？你是吧？”

    这下，梁梅姬听出来了，敢情这小子想占自己的便宜呀！知道了郑爽心里的打算，梁梅姬笑眯眯地说：“是呀，你一个单身汉没有什么不可以的，也不用怕阿雄大哥来管你。可这是你自己的问题，扯不上我的边际嘛，你说是不是？”