    百里红妆和白狮几乎是第一时间展开了行动，百里红妆体内元力涌向拳头，同时移形换影一动，身形犹如鬼魅一般消失在了原地。

    瞧见百里红妆这诡异的身法，南宫傲辰眼中亦是闪现了一丝诧异，整个人的精神都紧绷了起来，不敢再有半分放松。

    “暴风破！”

    百里红妆动作迅猛如风，一招武技快若奔雷地袭向了南宫傲辰的胸膛要害！

    南宫傲辰的反应亦是极快，在感受到了那凌厉的劲风之后，一招武技亦是迎了上去！

    “撼龙拳！”

    砰！

    两拳相碰，元力迸射间相互抵消，而撼龙拳的等级比起暴风破还要强上一线，因而，在这一番碰撞中南宫傲辰占了上风。

    原本心思略微紧张了几分的南宫傲辰露出了笑容，皇室成员的底蕴根本不是寻常人家能够相比的，他想要获得高等武技远比其他修炼者更加轻松。

    南宫欧诣的眼中浮现了一抹满意的笑，百里红妆蹦跶了这么久的确应该一举击杀了！

    不过，对于这一招失利，百里红妆并没有过多的失望，体内元力再度涌动而开。

    南宫傲辰的眼眸之中漫上了一抹冷意，百里红妆的实力分明比他弱，竟然还敢率先攻击他，这简直不可原谅！

    “接下来，我便让你见识见识皇室的厉害！”

    南宫傲辰眉宇间的傲气更甚，体内元力不断涌现而出，汇聚于其双手之上。

    随着南宫傲辰双手不断翻动，一个个复杂的结印悄然成型，与此同时，一股让人心悸的力量亦是从其双手之中弥漫而开！

    “天魔掌！”

    此话一出，只见一道巨大的手掌的飞速在南宫傲辰身后成型，整片天空仿佛都被这巨大的元力手掌所压制，一种难言的压力在众人心头席卷开来。

    百里红妆的目光落在了那天魔掌之上，同一种招式落在南宫傲辰和南宫修杰的手上完全是两种概念。

    南宫傲辰此刻施展出了天魔掌大小几乎是南宫修杰的两倍，由此可见南宫傲辰对武技的掌握程度比南宫修杰强了多少。

    “大哥竟然已经将天魔掌练到了如此程度，这未免太恐怖了吧！”

    南宫悦儿脸上布满了惊叹之色，她所炼制的天魔掌可是连南宫修杰都比不上，南宫傲辰果然不愧被誉为青霄国皇室最出色的人才。

    南宫羽津的脸色并不好看，南宫傲辰越强对他而言并不是一件好事，这等强的程度已经完全盖过了皇室的所有成员。

    唯有南宫欧诣的眼中透着满意的神色，南宫傲辰当真是上天对青霄国的馈赠，不论是实力、心智还是能力皆是万中无一。

    桓楚悠向着陆淮彦使了一个眼色，这一招天魔掌的威力非同小可，一旦百里红妆没有足够强的武技的应对，百里红妆可能会就地陨落！

    显然，这样的比试已经无法点到即止了！

    墨云珏的目光紧盯着比武台之上，神色透着些许冷然，体内的元力却已经悄然涌动……

    显然，他亦是打算在有危险之前救下百里红妆。

