    大春跟随夫人来到先前经过的玉石地面传送阵，周边插满旗幡，点满火盆，一群巫祭正围坐施法。

    换装了一副新象兵座椅的山魈正在阵中抱着推车吃瓜果。

    看着这副坐骑，大春突然感到寂寞，先前一直是果果陪自己上路的啊。现在我要独自面对了吗？

    或是猜出大春所想，祝融说道：“这两天，果果姐妹正依托长生树为核心，在给永昌布置一个大阵，所以——”

    大春立刻回过神：“这种事情我一个人去就行了，她们千万不要去！”

    吕布何许人也？丢了家眷后宫还不憋坏，我要是带了女将过去，他还不拼了老命的抢啊！没准他攻打永昌就是想抢我的夫人，那更是想都不要想的啊！

    大春又问道：“果果师父的这个大阵厉害么？”

    夫人沉声道：“即便没有这个阵，永昌也不是那么容易打的，有了这个阵更是如虎添翼——不过，这事情就不要和吕布讲了，我还生怕他不来！”

    这个，还是能不来就尽量不来为好啊~~毕竟，一个岳母，一个岳父，我很难办的……

    大春深吸一口气：“明白！”

    夫人再度给大春塞上一陶罐：“花鬘说你最爱吃这个红烧肉，路上饿了就吃。”

    大春感受到爱了：“多谢夫人关心，我一定不辱使命。”

    于是大春登上山魈，山魈也直接一口清空瓜果擦擦嘴。

    然后众巫祭齐声施法，在旗幡挥动，火雾朦胧间，场景悄然一换——系统提示：您进入永昌幽冥界！

    这就是南中的高科技啊，不比仙人差啊？

    大春禁不住抬头一看，天空中一团倒影，和成都的倒影类似，那必然就是永昌了。

    那么既然成都底下有隍城，那这永昌底下呢？

    大春抬眼四望，远方周边有若干稀稀拉拉高矮不等的丘陵，但没有连成一片，中间一片荒芜平坦无险可守。更没有成都隍城那种湖中岛城的易守难攻格局。

    然后看到一股雾气向天空永昌的光影飘聚。

    妖龙说道：“那就是长生树在吸聚周边百里灵气了。”

    果然吸灵气都吸到幽冥界了，强！

    大春更慌了：“但是这树不好守啊，感觉这永昌底下好不安全的样子啊，夫人就是要在这里摆开象兵和吕布决战？这地形吕布没法拒绝啊！”

    妖龙笑道：“这地形是北方山高，这叫玄武抬头，南方城门朝向矮山连绵盘踞，这叫朱雀雌伏，东方一孤山高耸独立，这叫青龙万丈，西方一片空旷平坦，这叫白虎潜伏——这正是三缺一的口袋阵易进难出格局，极易聚气，永昌的建城选址没你想的这么简单的。”

    白虎也说道：“泸水就在西方，吕布的骑兵从泸水过来，也必然是在西方空旷处摆阵，正中了白虎潜伏的格局——但优点是，他处于这个格局中的战力杀气也会大幅度的提升。”

    大春听的有点懵：“就是说，就算陈宫聪明看出了这个格局，但优点摆在这里，他也不可能退缩……”

    妖龙感叹道：“这祝融应该就是朱雀下凡，如果她不是将星，那就和我档次一样了，未必真打不过这个吕布。”

    朱雀下凡？没错，我也是这样想的。至于和你档次一样？你想多了！

    大春突然有个老早就想问的问题：“这永昌从大旱开始就是你们妖龙妖虎成对出现，朱雀也下凡成夫人了，那你们都是从哪里来的啊？”

    妖龙沉声道：“你见过天材地宝附近那个巨大陨铁坑了啊，我们当然是从天上降下来的。”

    大春忙问：“那玄武妖龟呢？”

    妖龙闷声道：“不知道，或是在冥界深处。反正我在地面从没发现它的存在。”

    白虎笑道：“你都已经在成都那边获得正牌的玄武了，还在意妖龟作甚？”

    大春很有理想：“收服它啊，继续强化玄武啊！”

    白虎笑道：“强化白虎才是真的，昨天吕小妞杀了一些人吧？”

    大春讶道：“你知道了？杀了六十四个煞气很重的。”

    白虎满意道：“不错，要的就是这种煞气重的，记得让她多杀一点。另外，赶紧把她绑定你的桃花星，我会吸的更过瘾。”

    大春还真是无奈啊：“希望把这次的事情办妥，进一步取得她的信任好感吧。”

    不过什么叫办妥？既然大战难以避免，那我过去谈什么呢？事情还是难办啊，只能希望吕绮玲的令牌和严岳母的话管用，尽量适可而止，不要死磕吧……

    于是山魈开始迈开大步向西方前进，这速度大概要不了天亮就会到泸水吧。

    但是还没走多远，前方豁然出现一队黑甲骑兵，并且还有两个光环甚是耀眼的将星！

    卧槽！这是吕布军的先头部队？来的真快，如果吕布就在后面，可能根本就不用走到泸水！

    大春紧张了，不过两军交战，不斩来使！我不怕不怕他，没事没事，更不要说，我有戊日魈，还腾蛇象归位学会蛇象无形的阵法，更是今非昔比！

    大春放慢山魈的速度，让妖龙加持一下“扩音喇叭”开始喊话：“前方可是吕温候部？我是永昌特使——”

    等等！大春猛然想起一事：“我现在还是披着云中鹤的皮吗？”

    白虎说道：“是！就是糊了一点。”

    大春往身上一摸，各种云中鹤的装备都在，原来夫人都没收回去啊。突然之间，大春有了主意。吕绮玲左慈杜氏严氏都是知道自己的玩家身份的，这身份也没必要瞒着吕布，甚至还有可能转移他的目标——干嘛要死磕南中？南中最有价值的应该是南方的哀牢山啊！这是永昌灵象，现在是戌日象都才是这个云中鹤生前躲在南中的目的……

    但对方却没打算接话，直接全员跃马奔来！

    卧槽，来者不善啊！这是没打算和我和气说话，要先拿下我再说？

    ——蛇象无形阵，启动！！！

    下一刻，大春周边一片模糊。这模糊的范围远超昨晚的元神状态在大荒沼土山释放的用来对付白虎的阵法。不得不说，这有肉身加持的威力真的比孤飘一元神强出太多了。

    然后大春豁然看到了另外一个山魈和自己站在对面，就像照镜子一般！但是大春已然理解，那个不是幻象，也是真的自己！是两台不同位置的摄像机拍的同一个人……

