
　　“生仔，去买点元宝蜡烛回来！”

　　许飞站在楼梯对正在忙碌上酒的何洪生喊道。

　　何洪生诧异的抬头，然后再看看现在热闹的酒吧，意思很明显......

　　老板，你想做什么啊？难道不知道现在是酒吧生意最好的时候吗？

　　“还愣着做什么，赶紧去啊！”

　　许飞可不管这些，酒吧的生意很重要，但是女鬼的身体更重要。

　　女鬼唉！M.23sk.com

　　前世今生自己第一次看到，这要是在自己的另外一个世界，都能够拿到博物馆展览了！

　　不对......

　　在另一个世界这属于封建迷信，不允许存在的物种。

　　老板发话，何洪生没有办法，只好放下手中的工作去买元宝蜡烛了。

　　许飞回身走回了自己的房间，路过高进的房间时，看到高进还在表演着自己的演技，而细七依然是在认真的照顾着。

　　细七这样的女孩子挺有意思的，就因为小时候的一面之缘，竟然能够喜欢到现在，有点像白素贞......

　　只不过许飞有些怀疑，如果把高进和许仙的样貌换成大傻或者丧标，细七和白素贞还会不会喜欢他们......

　　回到自己的房间，许飞看到还在昏迷的女鬼，低声说道：“我能想到帮助你的，只有元宝蜡烛了，至于能不能起到作用，我就不知道了。”

　　刚刚还在怀疑细七和白素贞的许飞，此时非常的坚定，如果不是这个女鬼长得和关妖精极度相似，许飞肯定是不会这么认真的照顾她的。

　　也不知道亲女鬼是一种什么样的体验，小时候的许飞生活在东北，那个时候大人们总是提醒小孩子不腰在冬天的时候那舌头去舔外面的铁棍，会被冻住......

　　许飞在想如果自己亲了女鬼会不会被冻住呢？

　　随后许飞的思维开始扩散，那如果是和女鬼进行深度交流呢？

　　许飞打了个冷战，决定先把这件事情确定以后，再决定是不是和这个女鬼有进一步的发展。

　　很快何洪生就带着元宝蜡烛回来了。

　　“飞哥，买来了！”

　　“放在门口就好了！”许飞讲道。

　　“哦！”

　　许飞开门把何洪生买的元宝蜡烛拿到了自己的房间，想了一下还是把蜡烛点燃，然后将元宝铺在了自己的床上。

　　然后许飞又想到，鬼这个物种，好像都很喜欢月光，于是又把自己的窗户打开，可惜的是外面的高楼大厦挡住了月光。

　　许飞找到了两面镜子，做成折射镜，将月光照在了女鬼的身上。

　　做完这一切后，许飞没有别的事情做了，剩下的只能看这只女鬼的造化了。

　　靠在床边，许飞沉沉的睡了过去。

　　一直到，酒吧打烊，阿润与十三妹两人上来跟许飞告别。

　　她们两个进许飞房间的时候，向来是推门就进来的。

　　这次自然也不例外了。

　　“飞哥，我......”

　　推开门的十三妹和阿润看到了许飞的房间关着灯，在床头柜的位置点着两只蜡烛，床上还铺着一床的元宝，这个时候开着的窗户吹进来一股凉风。

　　嗖......

　　十三妹与阿润齐齐的打了个冷战。

　　许飞睁开了眼睛，“你们准备回去了？”

　　十三妹与阿润两人呆愣的点了点头。

　　“今天我就不送你们回去了，打车回去吧！”之前和那只厉鬼的打斗，让许飞这个时候有些疲惫，有些不太想动了。

　　“哦！”

　　十三妹和阿润齐齐点头，然后有些机械的转头，离开了。

　　“飞哥今天怎么了？”

　　“不知道，是不是有朋友去世了？”

　　“不能吧，我想起来了，之前飞哥是不是说要找鬼的事情啊？”

　　“你别说了，那么吓人！”

　　“飞哥是不是憋坏了，阿润不行你就从了飞哥吧，飞哥长的那么帅......”

　　两人的声音渐行渐远，许飞的脸也越来越黑。

　　“你最好能做点什么，不然的话，老子天天给你十个八个的童男过去！”许飞对着床上的女鬼愤愤的说道。

　　清醒了的许飞，突然想起了之前在和厉鬼打斗的时候，系统好像是有任务的出现。

　　进入系统许飞看到果然在之前有任务。

　　【支线任务发布：彻底铲除想要让宿主作为替死鬼的厉鬼！任务成功奖励：社体各项数值+0.1，经验值若干，一件随机物品。任务失败惩罚：宿主被厉鬼附体成功，失去自我！】

　　“有任务的发布，但没有奖励颁布，也就是那个厉鬼肯定还会来找自己......”

　　想到这里许飞的脸黑了下来。

　　这才重生多长时间啊，就有这么多的事情。

　　但是看这个支线任务对自己的重要性，明显要高于之前的主线任务啊。

　　一个是变身成女性，一个是直接挂掉了！

　　而且这个支线任务还牵扯道自己的生命安全？

　　许飞有些不太理解系统是如何界定主线任务和支线任务的，但是不管怎么样，这个任务肯定是要做的。

　　看来要等这个女鬼醒来以后，打听一下那只厉鬼的身份，还有鬼这个物种都怕什么了？

　　也不知道这个鬼怕不怕十字架或者是佛像？

　　心中想着这些，许飞再次睡了过去。

　　不过不知道是不是之前的运动太过剧烈，凌晨四五点钟的时候，许飞迷迷糊糊的醒过来，上了一趟厕所。

　　然后迷迷糊糊的回到了自己的床上，直接爬在了上面睡着了。

　　啊！！！！！

　　许飞是被一阵尖叫声叫醒的，下意识的许飞以为又是阿润来叫自己起床了呢，只不过这次还没有拽人，就感觉到了自己手中的坚挺。

　　许飞也不知道为什么自己每次抓人的时候，都喜欢抓哪里，反正自己睡着呢，捏两下也不为过吧？

　　想到这里，许飞用了用力。

　　然后耳边再次响起尖叫声。

　　与此同时，许飞感受到自己的身体突然腾空了......

　　这个时候许飞才睁开眼睛，然后看到自己确实是腾空了，温暖的大床房距离自己的身体足有一米，而在自己的床上，坐着一个面色通红的女人......

　　许飞想起了昨天晚上的经历。

　　床上的女鬼双手一挥，许飞就如同被抛掷出去的长枪一般，直接撞到了墙上。

　　砰！

　　一声巨响，许飞掉落在了地上。

　　“怎么了？”龙五打开了许飞的房间门。

　　“没事，看看是墙硬，还是我的身体硬！”许飞揉着自己的腰站了起来。

　　龙五疑惑的看了一眼许飞，摇摇头转身离开了。

　　“你们做鬼的，能不能别动不动就扔人玩啊？”许飞看着床上的女鬼无奈的说道。

　　“这是哪？”女鬼表现的比女人都胆小，昨天晚上对抗厉鬼的勇气已经消失不见了。

　　许飞道：“我的酒吧，我的房间......”说到这里许飞指了指女鬼道：“还有我的床！”

　　女鬼问道：“我为什么会在这里？”

　　许飞坐在了床边的沙发上，说道：“这是一个很长的故事，不如你先告诉我你是谁吧？”

　　“我叫嘉嘉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，36、我的酒吧，我的房间，我的床免费阅读。https://xs.23sk.com 