    第227章老李逃跑找金钱袋

    “这些黄金是我冒死捡来的，你们还给我！”

    老李把楚晏手里的黄金抢了过来，戒备地盯着他们。

    秦昭冷笑一声，“捡到这些黄金有什么用？你一个盗墓贼，还不是要坐牢？”

    老李瞬间变了脸色，眼下这情况，他根本就无法逃跑。

    来的时候，秦昭和上官秋先是打车到了帝都郊区，然后坐大巴车抵达小镇。

    而楚晏过来，则是开了自己的私家车。

    那辆宾利在齐翎的家门口炸了，后来又买了一辆新车。

    楚晏的车就停在山脚，他坐到了驾驶座，秦昭就坐在了副驾驶。

    老李和上官秋坐在后座，刚坐上去，老李突然哎呦一声，“我想上厕所。进墓地那么久，都没有方便过，我要忍不住了。”

    “憋着，别给我弄什么幺蛾子。”

    秦昭转头，冷冰冰地看了他一眼。

    “可是，我真的忍不住啊！你们要是不让我下去方便，我就只能尿在他的车上了。他这车很贵吧？”老李一脸为难。

    楚晏这次开的是一辆黑色的路虎越野车，车内的座椅都是高级优雅的酒红色，而且是很好的皮质材料，看起来确实价值不菲。

    听到老李的这些话，楚晏的脸色瞬间就黑了。

    他冷不丁地开口，“滚下去。”

    做医生这一行的人，多少都会有些洁癖。而楚晏的洁癖比其他人要严重，跟在秦昭旁边爬山钻地洞，之所以能够忍受，只因为那是秦昭。

    如果不是因为秦昭，他都不可能让老李和上官秋坐他的车。

    “我去看着他。”

    看到老李下车，上官秋说道。

    “姑娘，我一个大男人在路边方便，你还要看着啊？”

    上官秋闻言，神色一僵。

    秦昭的眼眸更冷了些，她感觉老李肯定要作妖，但是她和上官秋不可能盯着一个男的上厕所，让楚晏去盯着他就更不可能。

    不过，就算不盯着，秦昭也不担心他跑了。

    老李身上的追踪术还在，秦昭便说，“上官，你不用盯着他，让他自己去。”

    对上官秋说完，秦昭又对老李说，“就在旁边方便，别走太远。”

    “知道。你们那么厉害，我根本跑不掉啊！”

    老李苦笑了一下，然后一边解开裤腰带，一边往路边走去。

    另一侧是连绵的山脉，就是他们刚才下来的地方。而老李走过去的地方，下面是很陡的一个斜坡，斜坡下面是潺潺的流水。

    就算他想跑，也没地方可以让他跑。

    楚晏拿了一包湿纸巾，然后仔细地擦了擦脸和双手，还有他的头发，因为都沾到了不少的面粉。

    至于衣服和长裤，早就在车外就擦了一遍。

    他刚想把湿纸巾递给秦昭，结果发现她和上官秋的身上都很干净。

    她们两人的身手比较好，西装男屈春斌撒面粉的时候，本来就没有沾上多少。后来她们又用了净尘术，所以身上没有面粉。

    “你们的衣服怎么一点灰都没有？”

    楚晏诧异地看了眼上官秋，发现她和秦昭都浑身整洁。

    “净尘术。”

    上官秋言简意赅地回答了一句。

    而秦昭在吃小熊饼干，所以没理楚晏。

    “什么是净尘术？”

    楚晏想让秦昭回答自己，就把她的小熊饼干抢了过来。

    “就是可以祛除身上脏污灰尘的一种清洁法术啊，你这种凡人是不会懂的。”

    秦昭瞪着他，伸手想把那个装着小熊饼干的铁罐子抢回来。

    结果楚晏故意换左手拿铁罐子，举到了车窗外面，就是不给她。她扑了过来，楚晏正好抱个满怀，轻笑道，“那你给我用一个。”

    “不给！”

    秦昭扯了扯他的衣服，“你把饼干还我！”

    楚晏幽幽地说，“不还。”

    她气得磨牙，“楚晏！你是不是讨打？”

    楚晏挑了下眉梢，好整以暇地说，“这是我做的小熊饼干，你连这种简单的法术都不给我使，我为什么要给你吃？就不给你吃。”

    秦昭这才压下了脾气，轻哼了一声，“那就让你见识一下。”

    她打了个响指，他的身上有一阵和煦的淡青色灵力拂过，像是春天的风，轻飘飘的，软绵绵的，很舒服的感觉。

    包裹着他的风散去，身上的衣服比干洗店洗完还要干净，没有任何异味。面粉弄脏的头发，也像是清洗了一遍似的，干爽柔软。

    楚晏这才把铁罐子还给了秦昭，扯过自己的衣服闻了闻。

    想到那股奇怪的力量，竟是可以有这么多神奇的用处，他微微垂下眼帘，清冷狭长的凤眸不由闪过一丝幽光。

    怪不得有些人滥杀无辜，也要拥有这种力量。

    这种特殊的能力确实让人着迷。

    因为强大的力量，可以让人有很多的特权。

    深思之间，上官秋突然大声说道，“他跳下去了！”

    三人转头看去，就见刚才在路边方便的老李，直接从斜坡跳了下去。

    秦昭连忙打开车门，瞬间来到了老李刚才所在的地方。斜坡上面长了茂密的灌草，上方滚落的老李好像掉进了什么洞里，身影突然不见了。

    “就知道他会逃跑，现在怎么办？”

    “追踪术还在。”

    秦昭淡定地开口，“我们先别把他抓回来，暗中跟着他。我感觉刚才他和叶倩都没说实话，隐瞒了什么重要的信息。”

    “行，这个信息可能和贪婪之魂有关。接触过吞象的人就只有我们几个，既然贪婪之魂必须要附着人体，很有可能是他们。”

    老李提出尿急的时候，其实他就想好了怎么逃跑。

    他在这边盗墓了好几次，所以对这里的地势很熟悉，他滚进去的暗洞可以通到山里，而出口距离陵墓并不远。

    老李掉进暗洞，先搬了一些岩石堵住了洞口，避免秦昭他们找到他。

    随后，他搓了搓手，神色兴奋地朝另一个出口走去。

    怪物的金钱袋被他藏在了救出屈春斌的附近。

    叶倩已经走了，秦昭他们也被他甩了。

    这个东西终于只属于他一个人！

    到时候，他带着这个东西离开华国，去东南亚生活。永远没有人能知道他有这么个宝贝，他可以在东南亚做个大富豪！

    (本章完)

