    这段视频，席宁煜来来回回看了十多遍，才起身把门给打开。

    荀言珩在外面站着，双手环胸，听见席宁煜所有未有的轻和：“准备一下回去Y市，做手术吧。”

    肖阳率先回答：“好！席先生您终于想通了就好！谢谢您！”

    荀言珩也没有想到只是短短的一个视频，一共都没有一分钟，说的话都是规矩的，甚至还有一点点对他席宁煜的批判，可是席宁煜却是答应了。

    景喻到底有什么样的魔力？

    让一个原本怎么的都不愿意做手术，宁愿折腾着等死的人有了求生的欲望？

    席宁煜抬头望着荀言珩：“你和喻喻很熟悉吗？”

    “不熟悉，只是见过几面。”

    荀言珩轻轻的笑了笑：“那你给喻喻的第一印象是不错的，否则她是不会帮你的忙。”

    喻喻是个特别注重第一形象的人，当初和他见面的时候，喻喻在夸奖着他当时穿的衣服特别的好看，而且很眼熟，有种熟悉的感觉。

    之后两个人才渐渐的熟悉起来的。

    荀言珩没有说话，脑海里想到景喻的模样。

    确实是个挺不错的人，还挺热心的。

    “我要让你再帮做一件事情，答应了我就跟你回去。”

    “你说。”

    *

    景喻打了一个车直接奔向了席氏，原本以为席北御今天会挺忙碌的，没有却是扑了一个空。

    办公室里空空荡荡的。

    倒是在庞泽留在了公司里，端来了一杯暖热的果茶，景喻接过手：“连你也不知道席北御他去了哪里吗？”

    “不知道，席总走得挺急的，不过应该很快就会回来了吧。”早上离开之后，已经有很长一会儿了。

    要不是夫人来了，庞泽都以为席总是跟着夫人在一起。

    景喻抿着果茶，若有所思。

    平常做什么事情庞泽都在席北御的身边，今天倒是没有带，弄得有点神神秘秘的。

    “好。”

    景喻喝完果茶后，在办公室里晃了晃，桌子上都是一堆没有处理完的文件，不然就是一堆经济杂志。

    正打算再去休息一会儿的时候，这时候席北御办公室里的电话响了起来。

    是直达到办公室里的一通电话。

    她有些奇怪的看了向外面。

    总裁办的电话都是由秘书处接管的，现在席北御不在，照得着理来说他们是不可能反电话接进来的呀。

    很快庞泽敲门而入：“夫人，是老夫人的电话，死活非要我转到席总这里，说我是在骗她。”

    习凤芸啊……

    自那之后已经挺有一段时间没有见到她了，估计是身上的钱花没有了，这不是又来找自己的亲儿子席北御了么。

    “您可以的不理会，自动等着它挂掉。”

    景喻抬了抬的：“我看看吧，看看她说什么。”

    庞泽点了点头，退了出去。

    景喻接起了电话，还没有出声习凤芸急迫的声音就传了过来：“阿御啊，你就帮帮妈妈这一回吧，我真的不想离开，我可以告诉你席宁煜的父亲是谁，你别让我被带走好不好？”

    “你是不知道那个是有多么的恐怖，阿御，你说话啊。”

    景喻这才出声：“席北御不在公司里，有事出去了。”

    听到了景喻的声音，习凤芸浑身的倒刺瞬间就竖了起来，“景喻你给我打钱，我给我说更多的事情，还有陆知云的事情，我都可以说给你听。”

    上一次花钱买了一个假消息，这次的景喻再也不会相信习凤芸那边能有什么有用的信息了。

    习凤芸可以为了钱什么样骗子的话都可以说出得出来的。

    “不用了，我不需要。”

    “不是……景喻你……”习凤芸的话还没有说完，景喻就听见她大叫了几声：“你们是谁，别抓我，我不想出去，不想离开救命啊，我不想去！”

    之后电话就挂断了。

    习凤芸被带到哪去了？听着声音似乎还挺害怕的，景喻想了想没有想到结果，索性就懒得再想了，也没有必要在习凤芸的身上浪费时间。

    回来再把这件事情告诉给席北御知道就行。

    景喻目光触到办公室的桌面，原本桌上有一张相框的，现在却是不在了。

    那相框里的人是骆桑桑。

    以前是怎么都不能在席北御的面前提及的一个人，每一次只要是提到了骆桑桑，席北御会就必像是充过气的气球，必炸。

    时间过去了这么久。

    她不太清楚如今的骆桑桑在席北御的心中究竟占据着什么样的分量，是不是还一提起就会炸，是不是还在他的心中占据着某种不可触及的地位。

    景喻的心思渐深，就在这时办公室里的电话又一次响了起来。

    以为又是习凤芸不甘心的又打了一次电话过来，接了起来，放在耳边：“喻喻，你来了？”

    听到他富有磁性的声音，她微微一怔：“你怎么不打我手机呀？刚刚习凤芸打电话来的哦，不过还没有说清楚什么，就被人带走了。”

    “知道，你想要吃什么，我马上就回来了。”

    景喻扫了一眼办公桌，说道：“就特别想要吃旺角的那家糕点，也很想要东门的奶茶。”

    两个地方，一个在东一个在北，距离隔得特别的远，而且都是特别火的网红店，排队都排满了，特别的废时间。

    “你累了就先在休息间里睡一会儿，等我回去有话和你说。”

    “好。”听着他没有丝毫拒绝的声音，景喻满足了，心里面产生的那一点点不愉快一扫而空。

    席北御可以为了她买不同地方的东西，不就是在做努力了么。

    有些事情，她也不应该去执着的，珍惜眼下才是最为重要的事情。

    等他回来的时候，再把帮了荀言珩一个忙的事情告诉他吧。

    景喻很快就把骆桑桑给抛之脑后，站起来伸了一个懒腰，然后走进了休息室里，先小睡一会儿。

    席北御把电话挂断之后，心思却是久久都难以平复下来。

    他早上去和专家看了，景雄国给的那一个偏方是可以的，里面的药成分都是可以的，也就是说喻喻真的说不定能怀上。

