    九十年代，是一个充满活力的年代。

    如今市场已经稳定，在市场经济的引导下，人民的生活也越来越好。

    所以汪精这些富二代，李志才这些当官的就开始寻乐子，已经不再单纯地只是满足吃饱穿暖。

    然而在这些人饱暖思淫欲的时候，却还有一大群人连裤子都没有一条，有甚者甚至只能出卖肉体换取一点生存下去一点活下去的粮食。

    所以说九十年代是一个有活力的年代，不过这活力的背后却很复杂。

    当听到吴庆凯不甘地喊出那句，“我太穷了，他们给得太多了”时，周围的人心情也变得复杂。

    一时间竟然不知道还如何去议论这件事。

    因为这里所有的人都穷过，他们也经历过看不起病，吃不上饭的时刻。

    当他们吃不上饭时，也曾想过放弃尊严，放下面子。

    与这些人一样，电视面前的林彩云等人也沉默了下来。

    “枫... ...”

    看着电视里人的嘶吼，林彩云紧紧握住冷枫的手。

    在这穷人里，控制只有她最懂穷。

    之前，不止一次有人夸她苗条，夸小念云白。

    可谁能知道，这是饿的。

    结婚四年，吃了几次肉，她用手指都能数过来，每天只有清汤寡水。

    没有营养，怎么可能胖；小丫头那也不是天生白，是病态白。

    记得最让她走投无路的一次，是没有给小念云买药的钱，也没有票。

    如果不是母亲即使送来钱，或许她已经身处不夜城之中，用身体还钱。

    穷水原罪，穷让人有了许多共同性，也让人同病相怜。

    明知吴庆凯做的是犯法的事，现在却没人出声责怪。

    忽然，冷枫猛地站起，拿起车钥匙就往外跑。

    “大龙，跟我走。”

    “枫，你去干什么？”林彩云想要追上去。

    “我去办点事，不要担心，你和念云直接回家。”

    说话间，冷枫和大龙跑得没影了。

    她转头看向文清，而文清也无奈地耸耸肩，“别问我，除了公司的事，其他事他从来都不跟我说。”

    “他不可能去干傻事了吧？不行，你快开车咱俩去看看。”

    “好啦好啦，他做事有自己的注意，咱们跟去只是纯添乱。”

    “但是... ...”

    “好啦好啦，会没事的，”文清反而很轻松，笑着说道：“咱们先回公司吧，念云还在公司等你下班呢。”

    电视上，依旧在直播现场。

    所有的镜头依旧对准沈明枫和吴庆凯。

    “既然汪精给你钱，为什么你要杀你的邻居？”沈明枫问道。

    “不是我要杀！”吴庆凯忽然变得疯狂，怒吼道：“是汪精和朱大发让我去杀的！”

    “好好好，你先冷静，你先冷静。”

    注意到吴庆凯一直在说汪精和朱大发，在联合冷枫之前说的，多年的当兵以及检察工作，沈明枫立马意识到这是吴庆凯在可以引导。

    但他没有说出来，因为很清楚，当初奸杀少女的主犯就是汪精。

    但杀掉邻居的事，或许只是嫁祸。

    “汪精为何让你杀了你的邻居？你又为何来自首？”

    “我的邻居就是小丽的父亲和后妈，汪精奸杀了她后，这两人找上门，逼着汪家赔钱。

    而汪精为了销毁证据，就花钱从这对狗男女的手中买下了小丽的尸体并火葬，这样所有的罪证就都会消失，阿豹同样也是汪精花钱之后，才替汪精承担罪责。

    汪精害怕那对狗男女泄密，也生气那对狗男女竟然威胁他，所以才让我去杀了他们。”

    这可是大新闻，一瞬间，所有的闪光灯对准了李志才。

    因为这件案子就是李志才查的。

    当初的结论就是汪精是无辜的，犯罪的是阿豹。

    许多人都怀疑过真实性，但当时官方发布信息后再没表过态，媒体也没发声，所以许多人就信了。

    然而吴庆凯的出现，却推翻了之前的结论。

    面对媒体与群众，还有沈明枫的目光，李志才也慌了神。

    “这件事警备队会查个水落石出！”

    嘴上这么说着，但心里已经开始骂娘。

    狗日的，汪晓枫不是说知情人全都搞定了吗？怎么又跑出来一个？

    为了将镜头从自己身上移开，他连忙对沈明枫说道：“沈组长，你继续，你继续。”

    知道现在阻止无用，还不如大方一些，至少要表现得与自己无关。

    这招果然有用，镜头又对准了吴庆凯和沈明枫。

    “那你为何有来自首？”

    “汪精说我杀了那俩人后，就再给我一大笔钱，我杀了，但是被人看到了。

    我就来找他，我想让他帮我处理后事，结果这个王八蛋竟然过河拆桥！不仅不给我钱，还叫人打我！”

    吴庆凯一副视死如归且同归于尽的语气，对着镜头咆哮。

    “汪精，你个王八蛋，反正老子迟早要被抓，来自就算是死，也要拉着你一起垫背！敢不给老子钱，还打老子！”

    沈明枫对吴庆凯的话半信半疑。

    他也猜到这里面肯定有隐情，但是做人的良知告诉他，明知是错，也要当成对的。

    只要能将汪精绳之以法，那就行了。

    但原则又告诉他，没有证据的事，就不要妄下定论，无论对方是大善人还是十恶不赦的狗贼！

    忽然，跪在地上的人发出哀嚎声。

    “你抓他们干什么？”

    “喂！问你们呢！”吴庆凯一脚踹在其中一位台长的头上，“说，我抓你们来这儿是干什么！”

    跪在地上的这几人吓得瑟瑟发抖，有甚者更是裤裆湿了一大片，黄色的液体顺着石板地面流向人群。

    这几个人像是抓住了生的希望，争先恐后地诉说自己的罪行。

    “当初奸杀案件之后，汪董事长，不！是汪晓枫，汪晓枫打电话不让我报道这件事。”

    “我也是，汪晓枫给了我钱，不让我报道那件事。”

    “汪晓枫给我送了钱，让我撤销一切有关那件事的报道与篇幅。”

    “... ...”

    随着这些人说下去，那些记者面面相觑。

    这件事他们也知道，当初他们准备报道时，忽然被台长与主编叫停，撤销了所有相关报道。

    并且还下令，谁要是敢私自报道或者讨论，就会被开除。

    当时不怎么理解，为什么那么大的事情不报道，现在恍然大悟。

    原来丫的收钱了。

    收钱就收钱，居然连一百块都不给。

    听到这些人的话，沈明枫也清楚，奸杀案恐怕又要重新翻案了。

    花钱买断新闻稿，做贼心虚的人才会这样吧。

