
　　不过听着这声音应该不是有什么敌人或是野兽来袭击的声音，女人的声音虽然很大，但是一点也没有恐惧的感觉在里面，而给人更多好像是在抱怨着什么……

　　顾晓乐见状做了一个你们整理这些日记页的手势，而他则推开自己帐篷的大门走了出去。

　　本来此时营地内部落中的众人都应该差不多休息了，只剩下几个轮到该守夜的青壮年拿着武器在营地周围巡逻。

　　可是这时候顾晓乐却注意到在一处帐篷门口围着不少的族人，他们七嘴八舌地在讲着什么自己听不懂的语言，看那样子像极了一群吃饱了没事干在马路上看哪里有热闹的闲人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是什么情况？”顾晓乐一愣，随即回到帐篷里玲花妹子也叫了出来，毕竟没有她在的话，对面说些什么自己根本都不懂。

　　就这样顾晓乐领着玲花两个人随即也走到那圈人群的外围，一看人群中央有一男一女。

　　男的长的身材魁梧异常强壮，顾晓乐仔细一看他还认识，正是之前领着自己族人在沼泽地里面狩猎鳄鱼的那个小头目。

　　但此时的他，早已没有了刚刚狩猎鳄鱼时的英雄气概，颇为颓唐地坐在人群的中央，连头都似乎有些抬不起来了。

　　就在他的旁边，一个女子正用喋喋不休地用他们部落的土话不断说着什么。

　　顾晓乐虽然听不懂，但是一看那架势就知道是这个女人在向大家抱怨自己认识的那个男人。

　　看到这里顾晓乐心中一动：莫非是……

　　就在这时，那个白发老者一眼看到站在外面的顾晓乐于是分开人群从里面走了出来，来到他的身前似乎十分抱歉地说道：

　　“实在是太不好意思了，我尊贵的客人，这么晚了还因为我们这里的一些琐事影响到您的休息了。”

　　顾晓乐马上一笑，然后让玲花给自己翻译说道：

　　“没什么，只是不知道这位大哥家里出了什么事情，大半夜还要出来吵闹？”

　　那个老者看了看旁边的族人，那些族人颇为识相的走的远了一些后，这老头才长叹了一口气说道：

　　“哎……实不相瞒，领你们回来的这个男子叫阿忠，是我们部落负责狩猎这块的头目，也是我的儿子。旁边那个絮絮叨叨责备他的女人是他娶了两年的老婆。”

　　顾晓乐有点明知故问地说道：

　　“那，那又是因为什么争吵呢？”

　　老者脸上的神色更加不好看了，犹豫了半天才缓缓地说道：

　　“客人你们也看到了，我们整个部族人数就这么多，在如此人丁单薄的情况下，繁衍后代所以就成了我们部族中每一个成年人必要任务！”

　　说到这里老者又顿了一句说到：

　　“可惜我的那个儿子阿忠，虽然身材魁梧体魄健壮但是一直在那方面不是很理想！和自己的老婆完婚两年多，对方的肚子一点动静都没有，为了此事女方的家长没少了找我，我作为部族领袖的这张老脸都快要丢光了！”

　　听到这里，顾晓乐微笑着点了点头，心说和自己想得几乎差不多啊。

　　只见他不慌不忙地从怀里掏出一个不大的药瓶，郑重其事地交到了老者的手上。

　　玲花和那个老者自然不认识上面的英文字母，不过要是爱丽达和杜欣儿在的话，就会一眼看出来那上面标记正是非常出名的一款男性药物-万艾可！

　　这倒不是顾晓乐有什么病故意放在身上的，这是当初在荒岛上的时候那个还没有变成痴呆的富二代刘失聪送给他的。

　　当然在他身上存放了这么久，他也一直没什么机会试用，这一次正好做个顺水人情送给他们部落首领的父子了。

　　顾晓乐让玲花解释给这位老者说，这种药物很容易帮助他的儿子阿忠完成他们部落伟大的繁衍任务，只是一定要记住不要多吃，一次至多吃一粒就好！

　　虽然根本不了解手里这一小瓶药物的作用，但是白发老者还是非常信任地点了点头致谢后，转身挤进了还在看热闹的人群之中。

　　顾晓乐用手一拍玲花的肩头，比划了一个手势说道：

　　“走吧，我们也该回去了！”

　　玲花十分听话地跟在他的后面，只是刚走了几步以后，这位身材高挑的巨人女孩子突然眨着大眼睛用手语比划着问道：

　　“晓乐哥哥，你是不是也经常吃这种小瓶的东西啊？”

　　顾晓乐顿时一脑袋的黑线……

　　回到他们帐篷里时，没有出去的爱丽达和杜欣儿已经把那些遗失日记页整理得差不多了，一看他们两个回来了杜欣儿马上好奇地问道：

　　“怎么了？刚刚外面发生什么事情了？”

　　顾晓乐为了防止这家伙没完没了地盘问自己，于是就编了一个瞎话，只说是他们族人有一对夫妻因为一些家务事吵架了而已，杜欣儿这才有些失望不再出声。

　　顾晓乐看着床铺上已经整理好的一摞日记问道：“怎么样？你们从日记中找到什么线索了吗？”

　　爱丽达点了点头说:

　　“不能说没有收获，只是得到的有用信息并不是很多！你来看……”

　　说着爱丽达把刚刚她和杜欣儿已经看过的一些比较有内容的日记页面摊开了给顾晓乐：

　　“这里面前面描述的和我们之前的经历差不多，在丛林前面的那处有怪鱼的湿地里，他们损失了一个伙伴。

　　之后在经过沙漠的时候，他们在夜间休息也遭到了那些巨型红火蚁的攻击，好在当时他们没有休息在建筑内而是在外面的荒漠地带，由于地形比较空旷所以并没有造成人员的伤亡。”

　　说到这里杜欣儿接过来说道：

　　“不过他们的好运气很快也就用光了，在到达我们之前遇到诡异吸血植物的小镇废墟时，他们一下子损失了两个伙伴。我怀疑其中的一个就应该是我们之前在塔楼大厅里看到的那个上吊的。”

　　顾晓乐点了点头然后问道：

　　“那后面的呢？我们之前经历过的你们一带而过就好了，重点还是后面我们还没有去过的区域，他们到底在恶魔之城遇到什么了？”

　　爱丽达微微一笑地说道：

　　“我们也是刚刚看到这里，正巧你们两个就都回来了！正好我们四个人一起看！”

　　这回还是英文水平最好的杜欣儿翻看日记，其他三个人在一旁旁听。

　　可是当杜欣儿翻开日记那几页后，脸色也开始渐渐变了，她用有些不可置信的语气说道：

　　“今天是我们进入这里的第2天，在这片废墟上我们依然是一无所获。我们身上补给的物资已经不多了，这还不是最可怕的，最为可怕的是昨天夜里我们和比尔两个人都察觉到了在我们休息的周围有人或是其他什么东西，在一直监视着我们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百一十六章 古道热肠的顾晓乐免费阅读。https://xs.23sk.com 