    与此同时，加上和瑞，一共十个元婴期修炼者，

    　　有九个已经离开飞舟，杀过来了。

    　　其中为首的是一名元婴后期修炼者，持着一杆长枪，散发着强大的气势。

    　　“昌叔，给我杀了他们！”

    　　元婴中期的袁长硕，并未离开黑色飞舟，而是在遥控指挥着。

    　　他已经从和瑞那里了解到，山海星贸这次来的两个人，有一个是元婴后期。

    　　所以，他把自己在飞虹星贸的大半元婴高手都带来了。

    　　“幸亏太爷爷支持我，甚至连昌叔都调配给我了，不然我可调动不了那么多元婴期。”

    　　在绝对实力碾压对方的情况下，袁长硕显得很轻松。

    　　他的太爷爷正是当今飞虹门的掌门。

    　　而昌叔自然是那名元婴后期的修炼者，名为袁昌，是他太爷爷的家仆。

    　　“仅仅一位元婴后期，就敢抢我飞虹星贸的生意？真是死都不知道怎么死的！”

    　　看到对方那名持着长剑的青年，也离开飞舟，踏入星空中，袁长硕笑了。

    　　下一刻。

    　　“什么！”

    　　他笑容凝滞。

    　　……

    　　陨石密布的荒芜星系内。

    　　九位元婴期修炼者，以元婴后期的袁昌为首，向江词极速杀去。

    　　袁昌一马当先，长枪如龙，

    　　一道气势磅礴的枪影，长达上万米，横扫而出。

    　　七成的道之领域！

    　　在他身后，另外八位元婴期修炼者，前期、中期的都有，

    　　其中就包括了那位元婴前期的和瑞。

    　　这八人也纷纷出手，爆发出一道道惊人的能量攻击。

    　　这片黑暗的星空，顿时亮了起来。

    　　就像在举行盛大的焰火晚会，五彩缤纷的能量狂涌，绚烂无比。

    　　即便是元婴后期的袁昌，也没有自信接下这么多强大的攻击。

    　　此时，江词的表情却很平静。

    　　他身周的疾风领域盘旋，凌空横渡。

    　　在星空中极速闪过，留下一道道残影。

    　　手中的上品灵器戮影剑，凝聚出一道暗红色的剑影。

    　　离火领域之力！

    　　长剑一挥，剑影伴着疾风飞出。

    　　悄无声息的，就穿透了那长达上万米的枪影。

    　　场面极为诡异，声势浩大的枪影，居然凭空消散。

    　　而且剑影威势不减，转瞬间，就把其他八人的攻击击溃。

    　　“什么！元婴无敌！”

    　　这一幕，让袁长硕陡然变色，吓得从飞舟甲板上坐起来。

    　　然后，驾着飞舟，直接逃离此处

    　　瞬息间，便加速至光速。

    　　这艘黑色飞舟，消失不见，穿梭进了源空间。

    　　同样，袁昌也面色大变。

    　　他已经顾不得大骂袁长硕了。

    　　而是惊恐的看向江词极速迫近的身形。

    　　“元婴无敌！”

    　　他作为一名元婴后期，当然清楚元婴无敌的出手情形。

    　　完美的掌控元婴期灵力和领域之力！

    　　而江词的这一剑，就是如此。

    　　灵力、领域之力没有一丝一毫的逸散。

    　　完全凝聚一体！

    　　与之相比，他刚才的一枪，灵力和领域之力就很驳杂，凝聚程度差。

    　　“退退退！”他怒吼着，向众人灵识传音。

    　　不用他说，和瑞等八位元婴期也知道了，转身就逃，极速飞行。

    　　“来了就别走了！”江词目光森寒，杀机毕现。

    　　本以为是一桩商业贪腐事件，却没想到是一场不讲规矩的商业竞争事件，很恶劣。

    　　论追杀逃命，疾风领域从来没让江词失望过！

    　　呼……

    　　疾风领域顿时扩散出去，改变了宇宙真空环境。

    　　上下、方圆，一千公里范围内，疾风狂啸，形成了一个球形空间。

    　　道法的施法范围，取决于修炼者的灵识探查极限。

    　　江词作为施法者，修为已是元婴圆满，灵识可覆盖一千公里！

    　　正在逃命的九位元婴期修炼者，直接陷入疾风领域之中，速度骤减。

    　　“这道之领域……一千公里，果然是元婴无敌！而且是和风有关的道法！完了！”袁昌心生绝望。

    　　哗！

    　　他和其他八人一样，尝试着使出最强攻击，想要击散束缚他们的疾风领域之力。

    　　但根本没用，就算他的道之领域已经领悟七成，也无法撼动江词的疾风领域！

    　　因为江词的疾风领域是稀有道法，而他的玄水领域只是普通道法！

    　　他们的攻击，注定只是以卵击石罢了。

    　　“道友饶命！我愿献上毕生积蓄！”袁昌选择求饶。

    　　“不需要！”江词不为所动。

    　　身形闪烁着，就追上了对方。

    　　一剑再次凝聚，剑身没有任何能量波动，隐隐透着暗红色的光辉，却散发着令人惊惧的气息。

    　　“我修炼两千年，好不容易才修炼到元婴后期，道友如此狠毒，我拼死也要拉你一起！”袁昌见求饶不成，怒吼一声。

    　　呼呼……

    　　元婴后期的庞大灵力，顿时狂涌肆虐。

    　　他整个人开始膨胀，要自爆了！

    　　“又是这种把戏，可笑！只许你杀我，就不准我杀你了？”江词冷笑起来。

    　　嗖！

    　　一剑轻轻刺出，却透着骇人心神的威势。

    　　剑影飞过，星空震颤。

    　　只是瞬息间，就穿过百公里的距离。

    　　刺入袁昌正在膨胀的身躯中。

    　　【你杀死了元婴后期修炼者，经验值+3800】

    　　轰轰轰！！！

    　　剧烈的大爆炸，在这片陨石群中出现。

    　　周边数百公里的陨石，直接碎裂，化成更小的陨石。

    　　恍若灭世。

    　　面对这样大的自爆威力，江词只是心念一动，

    　　就用疾风领域和离火领域，双重领域之力，护住自己和身后飞舟上的江豆豆。

    　　而那八位元婴前期、中期的修炼者，就惨了。

    　　两名离得最近的元婴前期，被这自爆的威力，直接炸得粉碎。

    　　其他六人，也受了轻重不一的伤势。

    　　“江总饶命啊！”

    　　“前辈饶命！”

    　　和瑞等六个人都在求饶，他们被疾风领域束缚，已经逃不掉了。

    　　江词面无表情，轻轻迈着步子，一步闪现到一人面前。

    　　剑出，人死。

    　　【你杀死了元婴前期修炼者，经验值+3000】

    　　【你杀死了元婴中期修炼者，经验值+3400】

    　　……

    　　六个人，顷刻间，只剩下和瑞和一名元婴中期修炼者。

    　　“江总饶命啊！是他们逼我做的，饶命啊！”和瑞就差跪在地上求饶了。

    　　可惜，他元婴前期的实力，面对疾风领域的束缚，根本动弹不得。

    　　“被人逼的？”江词嗤笑一声。

    　　手按在和瑞的头顶。

    　　搜魂！

