    第368章你只爱你自己

    顾云娇懒懒的道：“爱信不信。”

    李氏一时间想起顾玉恒又呆住了，眼泪像断了线的珠子往下落。

    徐大庆不管哪方面跟顾玉恒都是没法比的。

    顾玉恒温柔细致，徐大庆粗鲁庸俗。

    顾玉恒风度翩翩，有才有貌。

    徐大庆年近五十，头顶快秃了，肚子也大。

    这么一对比，李氏越发哭得伤心了，她的玉郎在哪儿啊！

    顾云娇听着她的哭声在黑暗里冷笑一声，“甭哭了。”

    “你要是心里真有我爹，你就做不出这种事。”

    “我早就看透你了，你谁都不爱，你只爱你自己。”

    “你想念我爹也不过是因为我爹疼你，你是觉得跟着我爹日子过得舒心。”

    “你真的有想过我爹现在在哪里么？他吃得饱吗？穿得暖吗？”

    “还是他已经成了一具枯骨？”

    李氏想要反驳，却又无从反驳。

    她忽然有些惊恐，要是玉郎真的回来了，她嫁人了，那该怎么办？

    便是没嫁人，若是知道了她做的这些事，还会要她吗？

    这么一想，李氏越发哭个不停。

    顾云娇突然不耐烦的道：“别哭了！”

    “大晚上的，还让不让人睡觉？”

    李氏拿帕子捂着嘴，抽抽搭搭呜咽了半晌，才迷迷糊糊睡了。

    顾云娇睡了一晚上门板，腰酸背疼。

    早上起来便寻到陈氏，“娘，你一会儿得空了，看能不能去哪里寻个粗使婆子回来。”

    “买也行，雇也行。”

    “这几天就先让她看着那一位，往后就让她帮着扫院子，还有早上陪你买菜，平时给桂花嫂子打打下手。”

    陈氏点头，“我吃了早饭便出去寻去。”

    她似乎还想说什么，最后还是什么都没说。

    顾云娇先将后院通往巷子的那个门锁了，到了前院将侧门也锁了。

    这样，李氏要出去，就只能走铺子里面穿过去。

    她去了前面铺子又对林烁道：“最近不接预约的病人了，等这三天的病人看完，我回去一趟。”

    林烁点点头，表示知道了。

    下午陈氏就买了个婆子回来。

    说是婆子，年纪也不算大，估计四十多岁年纪，姓田。

    顾云娇便引着田婆子去了后院，将她带进李氏房里，指着李氏道：“你这几天，别的都不用做，就先看着她。”

    “不准她出大门。”

    李氏还躺在床上，听到这话一骨碌爬起来，指着顾云娇，“你，你······”

    顾云娇淡淡的道：“她若是起来吃饭，你便跟着她去前面，她若是去茅厕，你便守在外头。”

    “她要是想跑，你只管拦住，弄伤了我不怪你。”

    田婆子忙行礼，“我一定看好她。”

    顾云娇说完又瞟了李氏一眼，“对了，她要是寻死，你也别拦着。”说完走了。

    李氏坐在床上差点被气死，看到顾云娇走了，她一腔怒火只能发泄在田婆子身上，“你给我滚出去。”

    田婆子搬了把椅子坐在门口，对李氏的话充耳不闻。

    李氏拿起枕头朝田婆子砸过去，田婆子看一眼地上的枕头，无动于衷。

    (本章完)

