    此刻，反十绝阵内红砂滚滚，将宁凡一行人尽数困入其中。

    至于北海真君一行人，则聚集在了反十绝阵的生门所在，并不在此阵攻击之列。

    眼见此阵果然奏了奇效，北海真君满意一笑；至于他所带来的一众帮手，则一个个惊疑不定，显然都不知道北海真君还藏了这等可怕手段。

    强如灵芝仙、雷泽、鱼主，一旦陷入此阵，轻易就被红砂卷走了，此阵的威能当真骇人！

    “北海道友可否解释一下，这个阵法是怎么一回事吗？之前拟定的计划，可没有此阵在内！莫非道友信不过我等，故而才没有事先告知吗！”土府星君不悦道，他有种被北海真君欺瞒的感觉。

    其他人也纷纷沉吟不语，目光扫向北海真君，等待着回答。

    “呵呵，诸位误会了，此阵名为反十绝阵，乃是我水宗镇宗之秘，我宗八位祖师在世时，曾有封令传下，此阵存在，不可擅传，因有封令要守，老夫不得不对诸位有所隐瞒。一开始，老夫并不觉得此战会用到此阵，实在是宁凡小儿手段太过骇人，令老夫不得不临时改变计划。”北海真君解释道。

    “原来如此。既是祖师封令之物，道友有所隐瞒也是人之常情。”土府星君面色缓和了不少。

    “北海兄所说的八位祖师，可是贵宗大名鼎鼎的水宗八子？莫非当年八子战胜东天祖帝，便是借了此阵之威？”长桑道人问道。

    “正是！”言及八位祖师的煊赫战绩，便是北海真君，也不由得露出了崇敬之色。

    东天祖帝是何人！

    踏东溟而北望，问苍天之谁雄！此人巅峰之时，打遍四天无敌，即便是其他三天的祖帝，也不是此人对手。

    威字诀、势字秘、定天术…东天祖帝的神通太强了，修为弱于他，连挣脱他的定天术都办不到；拿阵法围攻他，也会被他一脚踏碎！

    此人更有两件强大法宝在身：一曰天地钓钩，可击伤圣人之躯，锋芒盖世；一曰妖月舟，可无视位界穿梭，更有惊人防御。

    东天祖帝雄心勃勃，他统一了东天之后，一度剑指北天，试图将北天一并征服！

    可，谁都没有料到！大战将起之日，竟有八名无名修士挺身而出，联手阻止了东天祖帝。

    那一战，水宗八子合力击败了东天祖帝，震惊了四天，却也在战胜后不久，下落不明。

    此事也成了水宗最大的遗憾！倘若八子尚在，水宗该是何等强大…

    “想不到无敌于天下的东天祖帝，就是被此阵击败！传闻中，那东天祖帝踏碎过无数强者的大阵，最终却又败于阵法，可见此阵端得是厉害无比！有此阵在手，道友岂不是能够无敌于北天了！”见北海真君亲口承认了此事，众人皆是惊叹不已。

    “呵呵，诸位此言差矣。此阵威能强大与否，并不是老夫一人可以决定的，还需借助诸位之力…”

    北海真君将反十绝阵的阵法原理告知给众人。

    原来，这反十绝阵是由十方绝阵组合而成，需要同时由多人操持，才能启动。

    天绝阵，地烈阵，风吼阵，寒冰阵，金光阵，化血阵，烈焰阵，落魂阵，红水阵，红砂阵！十方绝阵，各有变化！

    操阵者修为越高，此阵威能越强！

    当初水宗八子之所以能凭此阵击败东天祖帝，盖因八子都是古之大帝的佼佼者，可媲美当世二阶准圣。换言之，要有八名二阶准圣操持此阵，此阵才能发挥出大修级的杀伤力。

    末法时代，北海真君自然请不来这么多二阶准圣操控阵法，二阶之人，他只请到神足大仙一个，余者皆是一阶实力。如此一来，此阵很难发挥出最大威能，可，北海真君需要此阵发挥最大威能么？

    宁凡又不是东天祖帝！杀一个宁凡，用不到此阵全部威能！对于这一点，北海真君有着极大的自信。

    “诸位可愿助老夫一臂之力，操控此阵，杀宁凡，平吾郁气！”北海真君问道。

    “固所愿尔！只是我等接触此阵时间太短，对于此阵的变化并不熟悉，运转之时，难免会有错误…”

    “呵呵，这一点诸位大可放心。诸位只需助我镇守十方雨塔即可。操控此阵之时，老夫自会亲手为之！”

    …

    反十绝阵，风吼阵。

    雷泽老祖面色凝重，行走在风吼阵之中，他被滚滚红砂卷至此阵，想尽了办法也无法从中脱困。

    同行之人一个都不在身边，雷泽老祖估摸着，其他人应该被传送了不同绝阵。

    “雨，怎得突然停了…”

    雷泽老祖隐隐有了危机感，起初他被卷入风吼阵时，此阵是下着暴雨的，可此刻，暴雨却是停了。

    雨停，并不表示此阵停止了运转，恰恰相反，那雨只能算是阵法启动的媒介，在雨停的一刻，此阵才算真正开始运行！

    “这阵法，有些眼熟，我说不定在哪里见过类似阵法。不知小师叔现在如何了，鹤师伯既然还未出手，说明小师叔此刻仍是无恙，我实在不必过于担心…咳咳咳…”雷泽老祖不小心牵动了伤势，咳出一口鲜血。

    他和紫面魂交战，损耗极大，受伤亦重，一身法力所剩无多。此刻陷入不知名的阵法当中，处境当真凶险。

    风吼阵中，每隔十步都插着一面黑幡。那些黑幡本没有任何晃动，但某一刻，此阵黑幡忽然有了动静。

    不是幡动，是风动！

    忽然间，阵中刮起了黑风，黑风卷起，有万千兵刃从天斩落，皆是黑风所化。

    “哼！吾为风伯，岂惧此术！散！”

    雷泽老祖虽已力竭，却也不可能被区区黑风所伤，长袖一挥之下，直接将万千黑风收入袖中，连风伯口袋都无需动用。

    他也确实用不了风伯口袋了，此口袋为了封印紫斗天威，受创极重，同样损伤极重的，还有他的风伯封号…

    “是谁！莫要藏头露尾，给老夫现身！”

    雷泽老祖翻手打出一道风刃，朝那黑风发起的无人处打落。

    铛铛铛！

    此风刃明明轰在无人处，但却似击中了什么东西，发出金玉撞击的古怪响声。

    而后，一个巴掌大的物体飘然现身，落在地上，居然是一个画满道符的纸人，散发着玉清道法的光泽。

    “这是…玉虚宫的符兵！”

    雷泽老祖好歹在真界混过，竟被他认出了眼前纸人的来历。

    被道破来历，纸人不由得一诧，“哦？居然知道我玉虚宫一脉的道术，你似乎不是普通梦界修士呢。既如此…符兵化煞！”

    却见那纸人摇身一晃，忽得变作人形，幻化成一个骑鹿道人，提两口太阿剑，周身散发着古之仙王修为，此人模样还算周正，偏偏浑身伤口溃烂，冒着脓血，看起来十分骇人。

    “嘶！你居然可以幻化成古之仙王，且你所幻化之人，看着着实眼熟…对了！是碧游宫的外门弟子董全董天君！怪哉，你玉虚符兵自当幻化玉虚一脉，为何幻化碧游宫之人？又为何幻化出的董全浑身冒着脓血，就仿佛被人化过脓血杀死过一样。”雷泽惊讶不已。

    “哦？你居然连董全都认识？看来你也是我鸿钧一脉分宗修士。可惜，一入此阵，再无同门。我为符兵，此阵阵主令我杀你，我便非杀不可。得罪了…”

    这骑鹿道人展现出来的境界只是仙王，但却不是末法仙王，而是一位古之仙王！古之仙王，修为与后世相比只高不低，此人修为堪比末法七劫仙帝！

    按理说，纵然雷泽老祖此刻重伤虚弱，也不会怕了一个七劫仙帝。可问题是…

    “剑起！”

    那骑鹿道人祭出两口太阿剑，朝雷泽老祖斩至，如此攻击，自是伤不得雷泽老祖，被雷泽老祖长袖一拂，直接收走了两口宝剑。

    “风来！”

    眼见宝剑被摄走，骑鹿道人并不惊慌，翻手取出一面小黑幡，一摇之下，整个风吼阵中顿时现出百万黑风，朝雷泽老祖卷落。

    这黑风之中，有掌位之力存在！如此一来，纵然雷泽老祖是一名封号风伯，想要抵挡此风也是不易。

    “该死！你居然连董全的风掌位都能模仿！如此级别的符兵，为何会出现在此地！”

    太古阴风！

    雷泽老祖祭出了自己的太古阴风，来对抗骑鹿道人的黑风，短短数息之间，太古阴风便与百万黑风碰撞了上百次，仍是难分胜负！

    雷泽的修为毕竟远远高于对方，倘若是全盛状态，十次对撞就能解决对方黑风。可问题是，此刻的雷泽已是强弩之末，想要战胜对方黑风，绝非易事。

    “哼！你若是真的董全，老夫重伤之余，倒是要怕你三分，可你偏偏只是一介符兵，老夫岂能输给你！”

    喝！

    雷泽老祖一身暴喝，所剩不多的法力全力输出，所持太古阴风的威能顿时暴涨了一大截。

    渐渐地，骑鹿道人的百万黑风落了下风，又数十次碰撞后，终于被太古阴风吞噬。

    “斩！”

    一击得胜，雷泽老祖自不会给对方喘息的余地，太古阴风化作千重风刃，当场就将骑鹿道人连人带鹿斩成了粉碎。

    可惜的是，随着一道玉清道法的光芒平地而起，原本被斩成粉碎的骑鹿道人，顷刻间就复原了。

    这便是玉虚宫符兵的强大之处，这厮难杀程度，绝对可以媲美不死生灵！

    更棘手的是…

    这骑鹿道人躯体复原之后，修为竟似使了秘法暴涨一般，平空多出了一大截！

    原本这骑鹿道人最多相当于末法时代七劫仙帝，此刻却拥有了末法八劫的实力！

    “果然不行！鹤师伯说过，对上玉虚符兵，不可正面斩杀，因此物可吸收伤害，化作自身实力，故只可追溯其来源，破其符根，我本不信此事，如今却是不得不信了。符根，符根…这厮的符根在哪里！”

    雷泽老祖一时半刻间，哪里能从风吼阵中找出骑鹿道人的符根所在，不由得有了几分着急。

    骑鹿道人却不愿给雷泽老祖寻找符根的时间，这一回足足祭出数百万黑风，要与雷泽老祖分个高下。

    雷泽老祖不得不再一次祭出太古阴风，与对方的黑风对轰，这一回足足对轰了数百记，才将对方黑风降服，击溃对方黑风之后，雷泽老祖哪敢再杀对方一次，夺路就走，且战且逃，去寻找对方的符根所在了。

    “你以为如此，我便无法继续提升实力了么，未免也太小瞧我玉虚道法了！”

    在雷泽老祖震惊的目光中，骑鹿道人的修为居然再一次暴涨了！

    这一回，他的实力足足暴涨到了半圣层次！

    再涨，居然涨到了准圣层次！

    他并不是只能吸收自身伤害，在和雷泽老祖对拼的过程中，他已暗中吸收了雷泽老祖的神通威能！

    “该死！这厮不杀他，他居然也能提升实力，怎得这般厉害！当初鹤师伯是怎么对付玉虚符兵的，他连元始天尊半壁头颅都能斩下，必有破敌之策，早知会有今日之事，我定要和鹤师伯请教一番对抗玉虚道法的方法…等等！我现在求教也不晚啊！鹤师伯应该在默默关注着我！我直接向他请教不就行了！”

    “鹤师伯！你在吗！师侄有事求教！”雷泽试图联络全知老人。

    全知老人：“！@#￥%……&”

    完了！完了！鹤师伯疯得无法沟通了！

    雷泽老祖好想哭，没见过这么坑的师伯！

    “该死！只能靠自己了！风界寻物之术…”

    雷泽老祖口中念念有词，忽然间他面色一喜，却是找出了风吼阵中，骑鹿道人的符根所在。

    那是一座雨塔，耸立在风吼阵的阵眼所在，只要能够摧毁此塔，阵中符兵不攻自灭！

    时间紧迫，雷泽老祖几乎是展开了此刻的最大速度，来到了风吼阵的雨塔下方。

    他必须摧毁此塔！

    唯有如此，才有战胜玉虚符兵的可能！

    “哦？这雷泽老儿倒是了得，居然找到了我镇守的雨塔所在。”雨塔之上，极冰上仙微微一诧，继而冷笑。

    他被北海真君安排镇守风吼阵的雨塔，却不料，会在此阵之中遇到雷泽老祖，这可真是冤家路窄了。

    当初他暗中监视宁凡，被雷泽老祖狠狠警告，早已恨上了对方，如今似乎是一个不错的报仇机会呢，可了结当日因果。

    “是你！极冰！你竟在此地镇守符根！”雷泽老祖面色剧变。

    他只道找到了骑鹿道人的符根，就能灭掉骑鹿道人，却不料符根所在之地，还有一个极冰上仙等着。

    “雷泽，你今日合该命丧于此！主符兵，此时不现身，更待何时！”极冰上仙站在雨塔祭坛之上，手持北海真君给予的雨之符剑，朝塔下一指。

    霎时间，令雷泽老祖头皮发麻的一幕出现了。

    雨塔之下，竟光华一闪，再度出现了一个符兵。

    符兵化煞之后，此符兵幻化成了一个道姑打扮的女修，周身同样闪烁着玉清道法的光芒。

    “居然还有一个玉虚符兵！观此女模样…莫非幻化的竟是玉虚宫的慈航！”雷泽面色难看之极。

    和骑鹿道人不同，眼前的道姑女修，并不是古王修为，而是一名古帝，修为纵然还没有靠着符兵的神通提升，也已经可比末法九劫仙帝了。

    迟疑间，身后骑鹿道人也终于追赶到跟前。同时，极冰上仙也从雨塔之上飘然而落。

    一时间，极冰、骑鹿道人、道姑女修竟是对雷泽形成了合围之势！

    什么是死局，这便是了！莫说雷泽此刻重伤，便是他全盛之时，也绝对无法以一敌三！

    更让他意想不到的是，那个幻化成慈航的道姑女修，手中竟还握着一个七纹定风珠！

    定风珠以风纹数量定等级，七纹定风珠，足以熄灭封号风修的风术了！

    这一刻，雷泽感到了无力。

    对方连他的风术都能克制，他此战是绝对没有半点侥幸的可能了。

    “极冰，你定要对我赶尽杀绝吗！你可知，你若杀了我，我家鹤师伯第一个不放过你，我家小师叔第二个不放过你，我家阿绿第三个不放过你，我就问你，这因果，你怕不怕！我为两仪宗门徒，我身后站着两仪圣人，站着三师仙军，还站着…”打不过对方，雷泽老祖决定用话术拖延一下时间，看看能不能等待他人救援。

    可惜他话未说完，就被极冰上仙冷笑打断，“莫要虚张声势，我已尽吞白魔传承，岂能不知你两仪宗的真正情况！你两仪宗香火，早已断传于黑魔宗！三师已绝，祖师已疯！你两仪宗的因果，更是没有半点可惧之处！今日我偏杀你，且看来日，有何人能替你伸冤叫屈！杀！”

    极冰上仙符剑一指雷泽，便要命令两名符兵连同自己夹攻雷泽。

    可就在这时，雷泽笑了。

    “哈哈哈！”雷泽老祖忽得仰天大笑，好似从极冰上仙口中，听到了十分可笑的笑话。

    极冰上仙眉头一皱，原本抬起的符剑放了下来，怒道，“你笑什么！”

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    “哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！”

    雷泽老祖理都不理极冰上仙，只是放声大笑。不笑不行啊，他已经找不出威胁极冰上仙的台词了，只能故弄玄虚拖延时间了。这可是鹤师伯教的，等待援军的时候，要尽可能的故弄玄虚，才能拖延到救命的时间。

    眼见如此诡异的一幕，极冰上仙有些凝重了，理智告诉他，此刻的雷泽已是穷途末路，杀之易如反掌。

    可…莫看极冰上仙嘴上瞧不起两仪宗，内心深处可是对两仪宗的种种绝学忌惮极深的，若非如此，他也不可能在叛出古天庭之后，设法混入白魔宗，吞掉了白魔传承，显然对于两仪宗的秘术传承，也是有觊觎之心的。

    原本他想要立刻冲上去，杀了雷泽老祖，此刻却是有了迟疑。

    “哼！纵他仍有底牌未用，我也不必如此惧怕的，先让符兵试其深浅便是…”

    极冰上仙到底是一名准圣，很快便有了定计，他再度抬起雨之符剑，准备操控两名符兵攻击雷泽。

    可就在这时，雷泽偏又不笑了，而是将手诡异地伸入储物袋，从中摸出一尊破破烂烂的小鼎，扔在地上，而后负手而立，也不对自己的行为多做解释。

    “他，究竟在做什么，为何取一尊凡人使用的铜鼎扔在地上，莫非以为拿一个法宝都不是的东西，就能唬住我？等等，此鼎莫非就是两仪宗不传之秘…一气封仙鼎！”

    极冰上仙也不知想到了什么，一瞬间面色剧变，二话不说便朝后方连退百步，忌惮那小鼎有如洪荒猛兽。

    可，预料中被小鼎攻击的一幕并没有出现。

    这玩意似乎不是一气封仙鼎。

    倘若是真正的一气封仙鼎，绝对足以一个照面将他吸走，炼为血水的。

    又或者，此鼎是真，可那雷泽却已是法力空虚，故而才无法催动此鼎攻击百步之外？毕竟传闻中，一气封仙鼎对于法力的损耗，简直就是天文数字，强如两仪圣，也无法催动此鼎攻击太远的，故而每每伤人，都是直接持鼎去砸。

    “你，究竟想做什么！”极冰上仙迟疑道。

    “我再问一次，极冰，你当真要与我同归于尽么！”雷泽忽然睁开眼，目光冰冷，直视极冰，那自信的目光，哪有半点像是穷途末路的修士。

    且这一回，他用词不再是赶尽杀绝，而是换成了同归于尽。

    一词之差，意思却有了天差地别！

    若是赶尽杀绝，那代表着极冰带着两个符兵，可以轻易碾压雷泽。

    可若是同归于尽…

    “莫非雷泽老儿打算牺牲生命，换取最后一次封仙鼎的攻击，来杀我！”念及于此，极冰上仙几乎有了立刻遁走之念，不是他为人太蠢，而是他对两仪宗的一气封仙鼎太过忌惮。君不见，强如紫斗仙皇，当初也在一气封仙鼎的攻击下退了半步，因而才给了两仪圣人篡改轮回序列的机会。

    因为此事，两仪圣人发了疯，成了废人，可击退紫斗仙皇的半步，却着实震惊了三大真界！

    倘若此鼎真是一气封仙鼎，纵然此鼎没能修到两仪圣人的程度，也绝对危险至极…

    可，若这一切只是雷泽故弄玄虚呢！

    该死！

    险些着了这厮的道！

    两仪宗门徒最擅长的便是坑蒙拐骗，偏又一个个性格强势无比，人人都是宁直而死、不默而生的疯子。

    倘若此鼎为真，这雷泽穷途末路之下，绝对会直接和他拼个同归于尽！他没有这么做，便证明此鼎是假，故而他才会退而求其次，选择坑骗自己！

    “哼！”

    极冰上仙气得玉面涨红，雨之符剑抬手便是一道剑芒，将百步之外的小鼎斩成了粉碎。

    果然，果然！

    若是真正的一气封仙鼎，怎可能被击碎！这雷泽好生狡诈，穷途末路之下，竟还被他拖延了许多时间，真是无耻！

    “不好！穿帮了！”雷泽老祖尴尬了，装不下去了。

    “汝等鼠辈之举，枉为紫斗仙修！”极冰怒斥道，斥的是雷泽临死之际，不肯坦然面对死亡，而是玩一些歪门邪道的手段。

    “哈哈哈，枉为紫斗仙修又如何，足够当两仪仙修就行了。哎呀，幸运，真是太幸运了！拖延了这么久，果然等到人救我了！”雷泽忽然大笑，这一次是真的在笑！

    宁凡到了！

    宁凡无视反十绝阵的法则，无视滚滚红砂的阻挠，强行闯进了风吼阵之中！

    “这不可能！北海道友说了，此地十方绝阵各不相通，若无他的命令，外人根本不可能在绝阵之间移动，你怎么可能出现在此地！你明明应该困在红砂阵才对！”

    “…”宁凡没有回答，他甚至看都不看极冰一眼，目光只落在雷泽身上。

    见雷泽无碍，宁凡满意的点点头。

    “好了，你退至一边，继续之前的疗伤，此地之事，我来处理。”

    “是！”雷泽老祖巴不得退至一边，他此刻法力枯竭，给不了宁凡一丝一毫的帮助，贸然加入战局，反而会成为宁凡的累赘。

    “宁凡！我虽不知你是如何进入此地的，但你莫非以为，你能以一己之力，匹敌本仙在内的三名准圣吗，你以为你是谁，远古大修吗！”

    极冰这话说得极没有底气，毕竟他之前可是亲眼见到，宁凡轻易击散了紫斗天威，灭人参仙，擒鹿茸仙。

    短短时间，已有两名准圣栽在宁凡手里，且还是可怕的紫面魂；若算上之前被宁凡斩杀的福泽真君，今日宁凡已经干掉三名准圣了！纵然自己一行人有三名准圣在，也不保险！纵然其中两个是玉虚符兵，仍是不保险！

    当初，极冰上仙可以视宁凡为小辈，随意监视；如今，他面对宁凡却有种心惊肉跳之感，不敢不惧，不得不惧！

    此次来助北海真君杀人，似乎不是明智之举，可眼下再后悔，已经晚了，只能一条路走到黑了！

    “三名准圣是么…”

    宁凡目光扫过骑鹿道人、道姑女修，在他目光扫过的瞬间，那两名符兵居然全都朝他拜倒在地。

    不拜不行！

    这二人是玉虚符兵，可以幻化他人模样、神通。若是真正的董全、慈航，自不必对宁凡如此礼遇，可他们不行，他们并不是真正的董全、慈航，只是幻化了二人的模样和神通。从某种意义上，玉虚符兵也可以算成是玉虚宫的门徒，而玉虚宫，是鸿钧圣宗的分宗！

    玉虚宫的主人，是元始天尊！

    宁凡偏偏持有不周功德伞，持此伞者，在鸿钧圣宗的地位，等同于元始、通天等一代弟子！

    玉虚符兵见了元始天尊，需要跪拜；见了通天、老子，需要跪拜；如此，见了宁凡，同样需要跪拜！

    “嗯？怎么回事？”宁凡并不知道玉虚符兵的底细，故而有些好奇，为何敌人会突然朝自己跪拜。

    极冰上仙则是面色剧变，自己一方的准圣符兵为何要跪宁凡，莫非是要反水，若是如此，他留在此地，岂不是要被宁凡一行围攻…

    惊惧之下，极冰上仙几乎想要立刻遁逃，然而幸运的是，两名玉虚符兵虽然跪拜宁凡，跪完了之后，仍旧对宁凡拔剑相向，一副要杀宁凡的姿态。

    跪，并非他们的本意，但却不得不跪。

    杀宁凡，同样并非他们本意，但却不得不杀。

    身为符兵，他们的行为受到此地阵主的掌控，由不得自己。

    “你二人，究竟什么意思？”宁凡皱眉道。

    “请师叔，救一救我等！鸿钧门人，不愿为外人所控，生不如死，苦不堪言！”二人言及自身处境，忽得泪流满面。

    “这是怎么回事！那雷泽喊他师叔，这两个玉虚符兵为何也喊他师叔！莫非都疯了不成！”极冰上仙无法理解！

    “你让我救你们？凭什么？”

    宁凡无语了，他干嘛要救这两个敌人？他可是记得的，这二人之前可是把自己的雷泽师侄打得很惨。

    宁凡问声刚落，还没等到两名符兵作答，风吼阵中忽然雨声大作，雨声之中，更伴随着北海真君从极遥远处传来的一声敕令。

    敕令之后，两名玉虚符兵目光彻底变得空洞，变得茫然。

    他们不再喊宁凡师叔，也不再和宁凡对话，不再向宁凡求救。

    他们的意志，再度被操控反十绝阵的北海真君掌控，只想杀宁凡尔后快！

    “风来！”骑鹿道人的黑风相当厉害，朝宁凡攻来！

    “七纹定风珠！”道姑女修的定风珠同样十分厉害！

    “白魔道法！”极冰上仙居然在使用白魔宗的传承，夹攻宁凡！

    倘若是从前的宁凡，面对三名准圣围攻，绝对是要苦战的。

    可这回，宁凡修出了功德伞。

    万缕功德护身，三名准圣的围攻竟伤不到宁凡半点，防御断的是逆天无比。

    极冰上仙越打越心惊，他这边手段尽出，竟伤不到宁凡半点，宁凡持的究竟是什么伞，竟厉害至斯，难道竟是传说中的功德伞不成！

    “不可能！两仪门徒最爱骗人，此子故意让我以为他持有功德伞，其实此伞和雷泽的一气封仙鼎一样，都是假的！”

    有了前车之鉴，极冰上仙坚决不信功德伞的真实性。

    于是他悲剧了。

    他这边三个准圣的攻击伤不到宁凡半点，宁凡祭出的真武残剑，却将他砍得遍体鳞伤，他完全挡不住先天上品法宝的攻击！

    更气人的是，宁凡的真武残剑完全不砍那两个玉虚符兵，只砍他，只挑着他打！

    “可恶啊！太古玄冰之躯，现！”

    眼见不敌，极冰上仙不得不现出万古真身，这真身当真厉害！太古玄冰之躯，竟能勉强抵挡真武残剑的攻击，而不至于太过遭受重创！

    “好硬的躯壳，竟连先天上品法宝都难以将之重创…外在攻击难以将他击伤，既如此，便换大道层面的攻击好了！”

    轰！

    宁凡收了真武残剑，祭出了蚁主道山，只一砸，便将极冰上仙砸得吐血，镇在山下无法动弹。

    “是我的错觉么，这座道山的威力，似乎比从前要大了…”宁凡暗道。

    “当然不是错觉！从前的你虽诱拐了本宫的道山，本宫却从未决心要助你，故而此山当中仍有一丝本宫的意志相抗。虽有镇压之威，却难将人重创。如今则不然，本宫既同意要事事助你，便不会在留存意志抗拒此事。此道山在你手中，也能发挥最大威能了。”蚁主无奈道。

    “还有这等好事，那我便却之不恭了。”

    轰！轰！轰！

    和从前拿道山镇压敌人不同，这一回，宁凡彻底将蚁主道山当成了攻击武器，一次又一次砸落，砸得极冰上仙不断喷血，鲜血染红了整个风吼阵！

    这是圣人道山，中有圣人大道的伤害，极冰上仙躯壳虽硬，却又如何能够抵挡大道层面的伤害，随着那伤害不断累积，他终于还是被宁凡重创，重伤之下，再难维持太古玄冰之躯，退回到本来模样。

    “可恶！你竟还有一尊圣人道山，第二步修士偏偏持有圣人之道，无耻，无耻！你可敢与本仙公平一战！”

    轰！

    回答极冰上仙的，是蚁主道山又一次的砸落。

    宁凡理都不理极冰上仙，管他公平不公平，先砸个几百几千次再说。

    等宁凡一轮攻击砸完，极冰上仙已经看不出半点人形了，肉身彻底被砸成烂泥，唯有元神伤而不灭，可见准圣元神是何等的难杀了。

    “可恶，可恶啊…”极冰上仙的元神小脸带着不甘，可再不甘，他还是被宁凡擒了元神，直接扔进炼神鼎。

    想要炼死极冰元神，不是片刻功夫就能办到的。

    所以宁凡并不心急，索性将极冰元神暂时关在炼神鼎里，之后有时间慢慢炼死便是。

    这样有一大好处！

    他可以在事后慢慢达成条件，而后尝试着将极冰炼成一具不灭鬼卒！一旦此事成功，意味着宁凡又能多一个准圣打手，好处极大。

    此刻没有足够的生祭，也没有足够的时间，宁凡是不可能做这种事情的。

    干掉了极冰，宁凡二话不说，顶着两名玉虚符兵的攻击，就把风吼阵里的雨塔给推了。

    说也神奇！

    推倒了雨塔之后，原本受北海真君操控的两名玉虚符兵，顿时恢复了自由。

    当然，也只是暂时的自由，受阵法限制，二人无法离开风吼阵范围。

    且，若北海真君令黄巾力士再在原处布置一座雨塔，他二人仍旧要受北海真君的掌控，仍旧要过苦不堪言的生活。

    “嗯？风吼阵居然被破了…那宁凡小儿，实力似乎有些超出我的预期…”反十绝阵某处雨塔之上，北海真君面色微变。

    …

    风吼阵。

    宁凡对于解救两名玉虚符兵，没有一丝一毫的兴趣。之前挑着极冰上仙打，不打这两个玉虚符兵，也仅仅是担心自己造成的伤害会被二人吞噬，从而获得更多的修为提升。

    救了雷泽，破了风吼阵，他已经没有留在此地的意义了，还急着去救其他人呢。

    偏在此时，寄宿在宁凡识海当中的蚁主，第一次向宁凡提出了一个请求。

    “帮我…我有些话，想要问假董全、假慈航…”蚁主的语气带着一丝难过，那难过很轻，但还是被宁凡听出了端倪。

    “我为何要帮你？”

    “帮我一次会死！本宫都同意事事帮你了！”蚁主好气啊，她果然还是讨厌宁凡，宁凡有时候随便一句话，都能气得她炸毛，好吧，她是蚂蚁，没毛…