
　　落日城在神魔战场中，也算是十分巨大的一座巨城，足以容纳数百万生命居住生存，不会产生任何的拥挤之感。可想而知，这是何等的巨大，战城越大，自然，拥有的特产肯定不简单。要不然，之前那些异族也不会拼命争夺，杀的血流成河尸横遍野。

　　显然是知道这里面蕴含的好处。

　　一行人快步向前。进入城主府后院之内。

　　后院的空间十分宽广，只是，大部分的花草都长得极为杂乱，毕竟，不知道多少年没有打理过，很多区域已经变得极为荒芜。

　　但在走进去后，首先映入眼中的，就是一株巨大的古树。

　　这株古树很奇特，奇特到让人在看到后，几乎就不会再忘记的地步。

　　这株古树参天而起，足足有数十丈高。遮天辟日，树冠茂密。散发出无比强大的神韵，那是一种岁月的神韵。浓郁的岁月气息在流转，在气机中，传递出一种腐朽的气息。

　　如同已经到了生命的最后时刻。

　　这些不是重点，重点是，这古树看起来，太神奇，太不可思议了。

　　树叶就好像是一轮轮红日，红彤彤，璀璨无比。每一片叶子，都散发出炽热的气息。叶子在发光，如有火焰在燃烧，十分炽烈，十分强大。每一个呼吸间都在吞吐着天地元气，变成炽烈的光芒。

　　这些还不算什么，最神奇的是，在这古树上，长着一口口修长的赤色战刀。每一口长刀都浮现出神异复杂的赤色刀纹，铭刻在上面，战刀吞吐着刀芒，如同红日劈开黑暗。旭日东升。锋芒无尽。

　　有风吹来。

　　一口口战刀在摇晃，一道道刀气劈斩而出，落在地上，在地面斩出一道道清晰的刀痕，从地面的金属光泽能看出，这地面的坚硬程度，就算是神兵法宝轰击上去，都未必能在上面斩出一道道裂痕。可见。这些战刀的锋芒有多犀利，多可怕。多么的惊人。

　　最诡异的是，这些战刀，分明就是从这株古树上长出来的。

　　“这怎么可能，什么时候战刀能从树上长出来。这简直就是太不可思议了，最关键是，这确实是树，不是以特殊手法炼制而成的法宝，灵宝。树上长出神兵。这是什么灵根。”

　　“真是造化，天大的造化。我曾经在古籍中看到过一些奇闻杂记。其中就有一篇游记，名为青牛经，讲的是一尊青牛得道的大能，一生游历的经历。里面就有记载，看到过可以长出面包的树，也看到过能长出各种凶禽凶兽的怪兽，还看到过能长出兵器法宝的奇树。“

　　叶知秋暗自咋舌，喃喃自语道：“之前看到的时候，只当做是奇闻异事，闲时的调剂而已，没想到竟然是真的，真的有这样的奇树。兵器不是炼器师炼制出来的么。就算是天地孕育出的异宝，那也是在独特环境中孕育而生，什么时候变成从树上长出来了。太奇妙了，大千世界，果真无奇不有。”

　　这一幕，颠覆他心中的认知。

　　“大日金乌树。”

　　在看到这株奇树时，脑海中自然浮现出一道讯息。

　　这赫然就是落日城中的独特特产中一，大日金乌树。这是奇树，十分的奇妙，只扎根在神魔战场中而生长，汲取天地元气，大日之力，汇聚在树中，开花结果，长出的不是果子，却是一口口战刀。

　　这些战刀就是大日金乌刀。堪称是不比天地异宝逊色多少的神兵法宝。

　　而且，潜力无穷，具有强大的战力神通。

　　大日金乌刀，品阶，玄阶极品。施展时，可劈斩出金乌刀光，淬炼战刀，有机会在战刀中领悟出金乌刀意，能获取金乌之力。能释放出金乌，焚烧万物。霸道无比，十分的狂暴。具有晋升的强大潜力，可祭炼为神兵，也可淬炼成法宝。

　　黄阶是法器，玄阶已经是法宝。地阶就是灵宝。

　　这些大日金乌刀的品阶之高可想而知，这样的战刀，一刀下去，命窍境层次的炼体士，一刀战体都会被斩断，凶残无比。在强大的炼体士手中，更会让实力暴增数倍不止。

　　“恭喜王上，鸿运齐天，这树上长出的大日金乌刀，数量只怕有不下数千柄，摘取后，就是我大易王朝一笔强大底蕴。可让大易之中，实力大增。未必会比真正的天地异宝逊色。”

　　贾诩满脸笑容的朝着易天行恭喜道。

　　天地异宝是天地孕育，这些大日金乌刀也是从树上长出来的，说是从天地而来也未尝不可。

　　这些大日金乌刀要是被大易中的强者知道，恐怕会想尽一切办法获取一柄，这完全能作为本命神兵来祭炼。

　　“确实是好东西，这应该是落日城以前积累下来的底蕴。诸位爱卿，你们各取一柄，其他的孤王收起来，以后再按功封赏。”

　　易天行心中也很高兴。平白得了这一批玄阶极品层次的大日金乌刀，简直是天降横财，造化，大造化。这里的战刀数量不少，也没有吝啬。一挥手。几口战刀从树上飞出，落到贾诩他们面前。一人一把，算是赠予他们的战利品。

　　“多谢王上！！”

　　傅红雪伸手接过大日金乌刀，衷心拜谢道。

　　握住的一刹那，能看到，有一层金色的火焰从刀身冒出，似乎要将那只手臂焚烧成灰烬。

　　嗥！！

　　刀身上，宛如能看到金乌在振翅高飞，发出鸣叫。

　　不过，傅红雪却没有畏惧，心念一动间，一股强大的刀意迸射而出，灌注进战刀中，快速将刀中的反抗之力强行压制下去。冒出的金色火焰，迅速消散，重新回归到刀身之中。

　　“好刀。”

　　傅红雪点点头，赞叹一声，身为一名刀客，对于刀，自然有着属于自己的认知，什么是好刀，什么是劣刀，在握住的一刹那，就能清晰的分辨出来。

　　这口战刀，浑然天成，没有任何斧琢之气，简直就是完美，毫无瑕疵。

　　切金断玉不过是等闲。

　　挥手间，易天行快速将面前树上的大日金乌刀全部摘取下来，收进鸿蒙天帝塔中。

　　足足有数千口之多，绝对的大丰收。

　　“快看，这树怎么回事。树叶怎么掉了，还在着火。”

　　鲁智深指着大日金乌树惊讶的说道。

　　“树叶真的在掉落。这株奇树莫非要枯萎了。”

　　叶知秋也好奇的看向古树。

　　古树上，随着战刀被摘取，一片片树叶接连掉落，红彤彤，掉落时，直接化为一团赤红色的火焰，落在树上，落在地上，纷纷扬扬，那画面，绚丽到极致，仿佛是生命的火焰。如此的璀璨，一刹那间，就覆盖周边区域与古树。跟着，古树在燃烧。

　　周边化为火海。

　　“这株奇树不知道存在多久，孕育出这些战刀，已经在岁月中耗尽生机，要不是维持战刀的存在，只怕早就枯萎了，现在找到被摘取，它的最后一丝生机也跟着消散。”

　　易天行看到后，并没有制止，也制止不了。

　　这是其命运。

　　谁都不知道神魔战场开启前，究竟在这里发生了什么，又渡过了什么，岁月就是杀猪刀，刀刀催人命。

　　看着奇树葬身在火海中，一行人都没有说话，心中的感触只有自己才知道。

　　不知不觉中，烈焰消散，参天古树彻底被焚烧一空。

　　不过，所有人的目光落在了古树原先的位置上。

　　只看到，在那位置上，赫然，一株赤红色的小树长了出来。这株小树赫然就是之前参天古树的缩小版。

　　“在烈火中重生，在死亡中孕育出新的生机。老树不死，只是为传承。薪火相传，这就是新的大日金乌树。”

　　易天行点点头，露出一丝欣喜。到底，这种特产没有毁在他手中。

　　能感受到自小树中传递出的勃勃生机。这是新生的气息与喜悦。

　　继续向前。

　　一口温泉出现在面前。

　　这口温泉不断的冒出赤色的泉水，让温泉仿佛是一口滚烫的血泉。一看就知道，这温泉非比寻常。

　　“这一口是落日温泉。浸泡后。可以淬炼肉身杂质。有洗筋伐髓的奇效。能让自身资质更进一步，普通人浸泡也能成为出类拔萃的小天才。”

　　看着这口温泉，易天行也自城主令中再次得到讯息。

　　这是第二件特产，落日温泉。淬炼身躯，对于炼体士来说，就是极好的锻体圣地。只是，这过程很痛苦，如同有烈焰在体内焚烧，痛苦不是言语来形容的。支持的越久，效果就越好。甚至有可能在体内孕育出金乌真火。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以说，这是绝对的宝地。

　　“王上，这落日温泉可以浸泡多少次，是否有限制。若能让军中将士全部浸泡一次，整个大军的战力都会因此大增，发生蜕变。”

　　戚继光开口询问道。

　　“这落日温泉别的限制没有，只是同时能容纳十人进入，一天之内只能浸泡一百人，这是极限，温泉中蕴含的力量同样不是无穷的，消耗后必须重新积累。”

　　易天行也希望可以全部浸泡，只是，这时间太漫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第811章 大日金乌刀免费阅读。https://xs.23sk.com 