    第20章他想杀人灭口！

    那只手冰凉透骨，就像死人没有体温。

    青青一惊，就想后撤，一个黑影就紧随闯了进来，一把捞住青青的腰就按在车壁上，他呼吸急促，看着青青就像沙漠中的人寻找到了绿洲，扯开青青的衣领，就将脑袋埋在她颈处深嗅。

    那滚烫的呼吸扑洒在肌肤上，让青青内心的恐慌不安到了极致，她剧烈挣扎，不断推搡。

    “救...！”

    青青还没喊出声，她的脸就被一把捏住。

    那人抬起头，马尾高扎，黑面罩遮住半边脸，只能瞧见他没有温度的漆眸，配着他满身血腥，整个人都透着一股说不出的森冷。

    “你想死吗？”他声音含着杀意。

    青青被吓得眼圈迅速泛红，眼看就要落泪。

    那人似乎厌烦得很，捏她的脸用了些力，“憋回去。”

    这句话说得凶神恶煞，青青吓得瞬间不敢哭了。

    她努力忍着眼泪，却还是有一滴两滴的珠泪涌出眼眶，顺着脸颊下滑，瞧着好不可怜，羸弱又秀美。可偏偏眼前这刺客是个不懂欣赏的，只觉青青滴在他手背上的眼泪烫得很，还讨嫌。

    就在这时，马车突然被迫停下。

    外面传来巡逻侍卫的声音：“停车，搜！”

    驾车人回复：“回大人，这可是宋府的马车。”

    不是原先驾车的那个仆役了。

    巡逻侍卫：“宋府？你可知刚才跑了个刺客，不管是谁的马车都要搜查，让开。”

    青青眼含希冀。

    祈祷着：

    赶快搜车，将这些刺客统统抓走！

    不想假扮驾车仆役的人却硬气得很，“宋府嫡长姑娘的马车你们都敢搜，我看你们是活腻了！”

    那些巡逻兵搜车的动作同时一顿。

    外面又争执了一会，明显驾车的人占上风，说话愈来愈有底气，而那些巡逻侍卫则声音愈来愈弱。

    最后还是没有搜车，直接放了行。

    青青内心充满绝望。

    那个刺客似乎料定青青不敢呼救，不再控制她，而是背靠车壁，旁若无人的开始处理伤口，将手臂上的衣服直接撕开，就露出长约五厘米的伤口，他撒上药粉，就撕开衣摆，准备缠上去。

    却顿住了。

    他抬眼，看了下自己沾满鲜血的衣服，以及青青干干净净的裙摆。

    青青被他的视线吓得不断后缩，“我...我已经帮你躲过巡逻的侍卫了，是不是该放我走了....”

    那人充耳未闻，直接伸手。

    他想杀人灭口！

    要死了！！！

    青青吓得立马捂住眼睛。

    可良久过去，都没有痛楚传来，她慢慢大起胆子，将五指漏开，透着指缝悄悄往外看。

    却发现马车里除了她，已没了人。

    可衣摆却少了一块。

    *

    隔日一早。

    天高云淡，阳光正好，这一日倒没下雪，可屋檐下垂着冰柱，寒风一吹，冷飕飕的。

    忱音做了早膳，就去敲门。

    里头传来姑娘恹恹的回应，忱音才推门进去。

    姑娘眼底带着青黑，好像一夜未眠。忱音挠了挠脑袋，“姑娘，昨晚发生什么了？奴婢就记得在回府的路上，好像突然睡着了？”

    青青神色一顿，忙点头，“你昨晚太累，就睡着了，到了府上后，我将你拍醒，咱们就回浅云居了。”

    忱音还有些疑惑。

    就算是再困，也不至于这么失态呀。

    青青见她还在想昨晚的事情，连忙催促她帮忙换衣。

    忱音转头要去拿衣服。

    突然想起什么，“姑娘，昨日的脏衣服呢，奴婢拿去洗了。”

    “那衣服昨日画舫船上不小心被旁人踩中了衣摆，一扯就烂了，不能再穿，所以我就丢了。”青青声音僵硬。

    忱音了然点头。

    青青小小的松了口气。

    昨晚那刺客走后，她掀开车帘才发现，马车已经到了宋府后门，忱音和那个驾车的仆役也倒在那里，没有受伤，只是睡着了。

    青青不想将昨晚遇到刺客的事情告诉忱音。

    不然依着忱音的性子，肯定要抱着她哭许久，然后将那个杀千刀的刺客骂百来遍，要是让她知道那个刺客还撕坏了她的衣服，定要气得晕过去。

    (本章完)

