    月华情不自禁地退后了一小步，离他太近，她要扬起脸仰望，总会有一种被人居高临下鄙睨的不堪。也或许，两人原本就不应该这样近的距离。

    　邵子卿终于开口了，有些艰涩，好像月华大病初醒那日，一个字，一个字，从喉咙里卡出来，刮着血丝。

    　“太皇太后的懿旨......”

    　话说到一半的时候，做了停顿，邵子卿的语气里也满是无可奈何，目光游离，竟然不敢直视着月华，生生有着想要逃避的冲动。

    　月华觉得好像自己被狠狠地甩了一个耳光那样，尊严与矜持也被践踏。她突然就开始后悔今日一时冲动所做出的决定，慌慌张张地打断了邵子卿的话。

    　“不要说了，我明白了！”

    　声音有些大，使得门口的两个守卫扭过头来看她，带着嘲讽的笑意。

    　月华多年寄人篱下的生活，使得她对于这样的目光颇为敏感，她有种无所遁形的羞窘，像是在替邵子卿解围，也替自己自嘲：“太皇太后的懿旨，就连皇上也没有办法违抗，我们又有什么办法？”

    　邵子卿对于太皇太后宣召月华的用意自然是心知肚明的，他猛然听闻这样的消息，也是手足无措，不知道该怎样劝慰，更不敢就拍着胸脯向着月华打出包票来，所以，他想反驳，嘴唇蠕动，又哑口无言。

    　他的缄默，令月华愈加尴尬，觉得在他的目光注视下，愈来愈渺小，已经仰望不到他，顿时生了逃离的心思，惊慌失措地福福身：“是月华冒昧，打扰到公子了。”

    　邵子卿还未开口，月华已经转过身去，仓惶欲逃，又想起他的披风还在自己身上，手忙脚乱地拽下来，手颤抖得厉害，已经完全不听使唤，手足无措间只将披风丢在他面前，从指尖滑落下来，掉落在地上，招惹一蓬尘埃。

    　“月华......”

    　邵子卿伸手去捉她的胳膊，月华的袖口滑过他的指尖，就像刮过的一阵疾风，瞬间就消失得无影无踪。

    　“月华！”

    　月华足下一顿，邵子卿的心沉了沉：“我......”

    　月华苦涩一笑，知道多留无益，扭头便匆匆地逃也似地离开，带着满身的狼狈。

    　香沉一路紧追，气喘吁吁。

    　“小姐，小姐！”

    　月华逐渐放缓了脚步。

    　“小姐，邵公子他......”

    　“香沉，以后再也不要在我跟前提起他邵子卿。”

    　月华蓦然转过身来，望着香沉，一本正经。

    　香沉猛地刹住脚步，探究地望着她：“您没事吧？”

    　月华暗自咬着牙根，深吸一口气，话音里满是恼意：“我没事没事！不过是自作多情被人看了笑话而已！”

    　言毕方才觉察那锦衣竟然还在自己怀里，心中愈加气恼，委屈涌上心尖，一把拽出来，便使了所有的气力去扯。那锦袍乃是选用上好的锦缎一针一线细细密密地缝好的，她使力撕扯两下，竟然也安然无恙。

    　月华气恼地一把丢在地上：“我这样没有自知之明，还颠颠地跑来给人家送衣服，就这样被践踏，幸亏......”

    　她的声音逐渐地低下去，幸亏，幸亏自己保留了最后一点矜持，没有语无伦次地胡说八道；幸亏，幸亏自己悬崖勒马，极时地打断了他的话，没有容他将拒绝的话说出口，自己不至于过于羞窘；幸亏，还早，自己对他的一番心意只是朦朦胧胧，刚刚萌芽，还来得及扼杀。

    　这样，也好，虽然落空了一腔热忱，但最起码周全了颜面。

    　她颓丧地苦笑一声：“幸亏你家小姐我有自知之明，回吧，香沉，以后不要再提就是。”

    　香沉看她脸色，小心翼翼不敢多问，暗悔今日多嘴饶舌，惹得自家主子气恼，紧跟在身后一路沉默。

    　丢在地上的锦袍被人捡起，小心翼翼地掸去上面沾染的尘土，抱在怀里，久久伫立，一身沉重。

    　这一夜，月华辗转反侧，一直睡不好。

    　邵子卿的冷漠只令她觉得难堪，并无太多的伤心，过不许久那懊恼便烟消云散，只是多少有些落空之后的失落与黯然。

    　她更为心心念念寝食难安的，是几日后入宫的事情。

    　她心里隐约明白，那日在大街之上，邵子卿陪同一起的那个清冷男子，就是当今的少年天子。从他言行之中，不难看出，他对于自己的厌憎与鄙夷，无论是偶遇还是巧手安排，他不喜欢自己这是铁打的事实。太皇太后若是执意让自己进宫，那么，皇帝会怎么做？两人会不会势同水火，势不两立？

    　常言道，祸福相倚，邵子卿援手，将她从泥沼中拉扯出来，用白衣卿相的贤良美誉重新成全了她的名声，在京中不再那样声名狼藉，可是，她也不得不为此付出了相应的代价。若是此时，她还仍旧处于那位少年帝王一手制造的舆论漩涡里，可能，太皇太后就不会考虑她褚月华,毫不犹豫地选择放弃。

    　她究竟如何，方能逃脱这样的命运？她还有第二次机会在太皇太后面前说“不”吗？

    　第二日一大早，魏嬷嬷便出门去了，她说要去张罗几日后月华进宫的穿戴。正巧铺子里伙计来找，说是店铺里出了一些事情需要月华过去一趟。香沉不放心，也相跟着一同去了，整整忙碌了大半天，日影偏西时，方才由店里的伙计赶着马车送回家。

    　香沉眼尖，马车还未到跟前，就玩笑着嘀咕道：“怎么院子的门没锁，是虚掩的？难不成她们未卜先知，知道我们回来了？”

    　“应该是魏嬷嬷开了门跟街坊说话吧？她们成日呆在家里也闷，明日带上她们去街上逛逛，也好散散心。我答应了香澈请她去吃水晶虾饺。”

    　香沉欢喜地应下，待马车停稳先跳下马车去，推开一扇门探头往院子里瞅：“香澈快来，给你带了好东西。”

    　话音未落，香沉就是一惊：“小姐，院子里怎的这样狼藉？”

    　月华心里一沉，随后迈步下车，三步并作两步上前，一把推开另外半扇虚掩的门，里面院子里，晾晒粮食的架子倒翻在地，洒了遍地金灿灿的玉米粒。魏嬷嬷买来养的两只母鸡正在悠闲地啄食着地上的玉米粒，几件新洗的衣服掉落在地上，上面印着两个清晰而泥泞的脚印。

    　“香澈？魏嬷嬷？”香沉喊了两声，上前捡起地上的衣服，使劲抖落了上面沾染的泥土。

    　两只母鸡受惊，扑棱着翅膀躲闪，屋子里鸦雀无声。

    　“魏嬷嬷？”

    　魏嬷嬷满头大汗地从院子外面进来，见到月华，便松了一口气：“小姐您回来了？”

    　月华微蹙了眉头：“这是怎么一回事？”

    　魏嬷嬷叹了口气，眼圈就有些红：“具体老奴也不知道，老奴也是刚从外面回来不久，见这一院子狼藉，香澈跌坐在地上抹眼泪，胳膊上都是血。

    　老奴问起来，听香澈说适才大舅奶奶和凌烟姑娘来过了，不知道说了什么不中听的话，香澈气不过，就跟凌烟小姐顶了两句嘴。结果，凌烟小姐就动了手，打了香澈两个耳光，还撞翻了架子，将香澈胳膊划伤了。香澈胆小，我劝慰两句，什么也顾不上，先跑去前面药店里，给香澈拿了一包药面。”

    　魏嬷嬷伸伸手，手里果真便掂了一个纸包。

    　“又是她们！难不成就阴魂不散了么？”香沉将衣服搭在一旁架子上，气哼哼地伸手轰赶两只贪婪的老母鸡。

    　月华紧蹙了眉头，也觉得整个胸口火烧火燎，一股火气直冲脑门。想来是昨日宫里来人传旨的风声传进了她们的耳朵里，心中又生了不忿，所以到这里来挑衅滋事。

    　“香澈呢？受伤厉害吗？”

    　魏嬷嬷“嗯”了一声，心疼地道：“那孩子吓得直哭，我给她简单用棉布包扎了一下，勉强止住血，才跑去买药。她应该就在屋子里。”

    　香澈这孩子自小父母双亡，经常受人欺凌，所以性子怯懦，又因为受过惊吓，怯生生的话也不敢多说。常凌烟简直欺人太甚，如何就能下得去手？

    　月华勉强压抑住满腔的火气，走到香澈的房间跟前，伸手敲门：“香澈，你没事吧？”

    　屋子里静悄无声。

    　门是虚掩的，月华一步跨进去，只觉得眼前一花，有风荡漾着掠过去，带着阴冷的气息。抬起脸，顿时心神俱裂，魂飞魄散，身子瞬间被抽走筋骨，几乎瘫软下去。

    　“香澈！”

    　香澈单薄的身子高悬在屋梁上，如纸糊草人，早已经没有了生机。

