    看到送菜之人，曲冰玉一愣。

    她以为是苏府的下人过来送菜，没想到是苏子益亲自送来的。

    曲冰玉站了起来，“苏公子。”

    看到曲冰玉，苏子益的脸一热，再看到坐着的王良从几人，他更有些扭捏。

    “母亲不放心你, 担心你一个人过年冷清，一定要让我过来看看。如果知道你和朋友一起过年，她也可以放心了。”

    王良从若有所思。

    武大冈和苏子益也打过几次交道，见是他，连忙招呼：“苏郎将，既然来了就坐下来一起喝杯酒。”

    苏子益看了曲冰玉一眼，见她没有反对, 便说了声“好”。然后将手里的大餐盒放到餐桌旁，打开盖子, 将里面的菜拿了出来。

    菜还冒着热气。

    王良从心思一动。

    吏部尚书府虽然离大将军府不远，但也不是特别近。这么冷的天，虽然有餐盒保温，但菜还能冒着热气，只怕是飞般速度赶过来的。

    这样看来，苏家这小子对曲姑娘心思不简单！

    武大冈几人没有王良从这么细腻的心思，一点都没注意到这些细节，只顾着看是什么菜。

    “哈哈，这个菜好，俺上次在仙客来吃过一回，好吃得紧，只是太贵了。今天可有口福了，这么大盆。这菜叫什么来着？”

    看着武大冈生冷不忌的样子，王良从没好气地回答他：“佛跳墙。”

    “对、对、对，就是叫这个名字。俺就一直好奇着，这名儿是怎么起的？”

    几人闲话间，曲冰玉已亲自替苏子益拿了碗筷过来。

    “都是自已人, 你随意点。”

    这句“自已人”把苏子益说得脸更烫了，他都不敢看曲冰玉的眼睛。

    “我们喝的是西北的烈酒，也不知道你习不习惯？要不要给你准备点别的酒？”

    听到曲冰玉温言细语的问询，苏子益都没敢看她。

    “不用，我和武大哥他们喝一样的酒就好。”

    ……

    大家很快就哥俩好起来。

    曲冰玉替苏子益夹了两个饺子，“这是我自已包的饺子，我和阿楚以前过年时都要自已包饺子吃。”

    苏子益默默地夹着吃了，心想道：“要是以后每年过年都能吃到冰玉你包的饺子就好了。”

    只可惜，他探了他母亲几次口气，他母亲都忽悠着他，以至于他到现在都不知道曲冰玉是什么心思？

    ……

    当天晚上，苏子益喝趴下了。

    看着倒在桌子上的苏子益，曲冰玉有些发愁。

    之前她见苏子益和武大冈他们喝得豪爽，以为他酒量很好，哪里知道酒量还不如她。

    现在怎么办？

    王良从对曲冰玉道：

    “反正我们都在，就让苏公子留在这里吧。你派人去尚书府送个信。”

    曲冰玉想想：也只能如此了。

    ……

    王良从将苏子益留下是想套他的话。

    王良从喂苏子益喝了杯茶，“苏公子，你喜欢曲冰玉吗？”

    苏子益迷迷糊糊，“冰玉啊？喜欢啊！我第一次见她就喜欢她了。我从来没见过笑得那么好看的人！”

    “那你想娶她吗？”

    “娶她？娶谁？”

    “你想娶曲冰玉吗？”

    “冰玉啊？我喜欢她！好喜欢她……”

    ……

    第二天苏子益醒来是懵的。

    这是哪里？

    酝酿了好一会，他才记起他昨晚来了大将军府，然后喝趴下了。

    怎么这么丢人？

    等会怎么去见冰玉？

    ……

    苏子益在床上赖了好一会儿不敢起床, 传来了敲门声：“苏公子，你醒了吗？苏府来人接你了。”

    是曲冰玉的声音。

    今天是大年初一，苏府还有事，苏子益不得不回去。

    “我醒了，马上就好。”

    打开门后，曲冰玉端着一碗解酒汤亭亭玉立地站在门口。

    看到苏子益，露出个温柔的笑容：“这是我熬的解酒汤，你喝一点吧。”

    苏子益偷偷瞄了曲冰玉一眼，接过解酒汤，“多谢。”

    等苏子益喝完解酒汤，曲冰玉又叮嘱了一句：“苏公子，以后喝酒缓着点喝，喝醉了对身体不好。”

    苏子益的脸胀得通红。

    “好”。

    ……

    **

    今年的新年，苏应雪同样没在曼陀山庄过，她是在路上过的。

    她给荆王下的毒，必须以她的血为药引才可解，否则她也不会专程跑这一趟。

    她是在离新年还有五天的时候到达的荆城。

    看着苏应雪，荆王恨不能食其肉、寝其皮。

    他这辈子，吃的最大的亏还是在苏应雪手里。

    不仅因为苏应雪给他下了毒，还因为苏应雪引来了宁佑北等人，让他不仅被皇上抓了把柄、要治他的罪，还差点命葬刀下。

    那天事发后，他每每想起屈楚砍向他的两刀，就心惊胆颤、寝食难安。

    当初他怀疑出了内鬼、泄露了他的行踪，可后来甲一彻查了一遍后并无内鬼。

    还是那个药师替他解了惑。

    说曼陀山庄有一套她们自已联系的方式，或许是带苏应雪过来的路上，她留下了线索，才引来了屈楚等人。

    假若不是苏应雪引来了屈楚宁佑北等人，他何至像现在一样被动？

    但他不敢做什么。

    他身边那个药师告诉他：

    就算苏应雪替他解了毒，保不准会不会留下什么手段？而以苏应雪高过他许多的下毒解毒水平，他很有可能察觉不出来。

    至于荆王中的毒，药师更是无法解除了。

    ……

    因为药师的一番话，荆王才熄灭了将苏应雪扒皮抽筋的想法。

    现在看着苏应雪，荆王阴沉着脸不发一言。

    苏应雪也是一肚子气。

    如果不是荆王先对她出手，她何必要对荆王下毒？

    如今倒好，还要受他人之气。

    苏应雪不想和荆王说话，没好气地对隋立敬道：“你们请我来解毒就是这样的态度？”

    一路过来，隋立敬算是领略到了苏应雪阴晴不定的性格，他生怕苏应雪生气之下摞挑子，连忙唤荆王：“佑棣”。

    荆王强忍口气，“苏庄主请坐。”

    苏应雪大喇喇坐下。

    “废话少说，想要我解毒不是不可以，荆王先写个承诺书，保证你这一辈子不找我和曼陀山庄的麻烦。

    镇国公世子做证人。”

