    乔斯年道：“那次争吵之后，我觉得你是对的，不应该因为我的一己私欲就让你受苦，更何况，我们已经有两个孩子。”

    “讨厌鬼，那你四不四不喜欢我肚子里的小宝宝啦？”

    “没有，没有，当然没有，我不是那个意思。”乔斯年亲了她一口，“佳期，辛苦你了。”

    叶佳期这才满足地靠在他的脖子上蹭了蹭：“我给你生好多好多的宝宝好不好？”

    “……”乔斯年默，“还是别了吧，怀孕真得很艰难……”

    他哪舍得。

    “你其实是不是想说，我怀孕了，你就得吃素了？嗯？”

    “我是那种人吗？”

    “嘻嘻，跟你开玩笑。”叶佳期搂着他不肯松，“我老公才不四那种人，我老公可好了。”

    “小东西，你现在撒娇卖萌无所不能，比小柚子还能。”

    “人家不都说怀孕了就是小女王，我要行使女王的特权，可以不可以？”

    “可以，你想怎么样都行，不仅仅是怀孕，在平时你也可以当女王、当小公主。”

    “老公，我越来越爱你了呢！”

    “……”

    乔斯年很会哄人开心，哄得叶佳期心花怒放，抱着他不肯松手，一直和他在床上腻歪着，也不肯起床。

    两人又窝在床上说了很久的悄悄话，乔斯年时常能哄得叶佳期开心地笑。

    “老公，你知不知道，只有这次怀孕我是高兴的，你知道吗？怀乘帆的时候，我忐忑不安又紧张，怀小柚子的时候，心酸难过，但这次不一样，我真得很高兴，也很期待。”

    “我知道，也明白。”

    乔斯年哪里能不知道。

    “而且只有这一次怀宝宝你在我身边，你说你是不是渣爹？”

    “是……”乔斯年供认不讳。

    “好了，好了，看在你这么老实的份上，我不怪你了。咱们以后要好好过日子吖，你要让着我，因为我比你小，所以你不能欺负我。”

    “记住了。”

    “嗯。”

    叶佳期又拉着他说了好久的话，说着说着竟又困了，舍不得离开暖和的被窝，也舍不得离开他的怀抱。

    她打了个呵欠：“斯年，我想再睡会。”

    “起来吃个早餐再睡。”

    叶佳期摇摇头：“今天就不了吧，明天开始我就不任性了。”

    乔斯年于心不忍，见她困得眼皮子都阖起来了，答应她：“嗯，那你再睡会。”

    “你不要走，我要抱着你。”

    “好。”

    得到乔斯年的应允，叶佳期窝在他的怀抱沉沉睡过去，踏实而安逸。

    乔斯年摸着她柔软的长发，目光落在她的脸上，眼底都是宠溺而温柔的神色，满眼里都是她。

    清晨的乔宅到处都是鸟叫声，天空蔚蓝，一碧如洗，明媚的阳光洒满庭院和台阶。

    乔斯年一直没有下床，他虽然没有了睡意，但也心甘情愿当叶佳期的枕头，让她枕着他的胳膊睡觉。

    得偿所愿，乔斯年的心里头都是幸福和甜蜜，那种如蜜糖般的感觉溢满心田，密布在四肢百骸，不曾散去。

