    　　从牛牧国的皇宫回来之后，李七夜就一直呆在铁家之中，在这里，李七夜除了给铁家门前的那块古碑颂经之外，就是修练。

    　　偶尔也指点了一下老龞的修行，老龞虽然说是一位圣尊，但是，他所修练的功法可以说是驳杂得让人无语，用乱七八糟来形容一点都不为过。

    　　老龞的修行乱章驳杂也是没有办法的事情，他是一只散修，出身低微，他所修练的功法不是偷来的就是抢来的，而且，都不是什么高明的功法。

    　　可以说，老龞这样的情况能修练到圣尊境界，那简直就是一个奇迹，换作其他修士，只怕早就走火入魔了。

    　　对于老龞的情况，李七夜只能感叹地说道：“你这是得了一条好水，流沙河蕴养了你，不然，你早就不知道死了多少次了。”

    　　老龞一身的修行驳杂无章，想更改，那是不可能的事情了，除非是推倒从来，毁去道基从新修练过，但是，老龞已经是一大把年纪了，如果让他推倒从来，那是要他的命，他只怕是很快老死而去，所以，李七夜只能是纠正老龞修练上的一些错误。至于铁兰，李七夜就懒得去管她了，铁兰修不修练，入不入道，对于李七夜而言，那都是她自己的事情了，他已传授她功法，剩下的就是她自己的事情。

    　　铁兰也是一个固执冰冷的人，她依然不欢迎李七夜留在她铁家，对于李七夜，她没有好脸色，她也从来不去向李七夜请教任何修练上的问题。

    　　同时。铁兰对于李七夜的行为也有些奇怪，如果说李七夜是冲着她铁家的宝藏来，那么，李七夜却没有去铁家的其他地方多看一眼，也没有去其他的废楼残殿中挖掘。

    　　李七夜留在铁家只干一件事情。那就是坐在他们铁家门前的古碑颂经。这样的事情，简直就是让人觉得不可理喻，整天对着冰冷的石碑颂经，在外人看来，那是有病。

    　　这一天，李七夜刚颂完经。铁兰就从外面进来，她看了李七夜一眼，依然是神态冷冰，说道：“有人找你！”说着，她就站在另一旁。什么话都没有多说。

    　　跟随铁兰进来的是箭无双，她依然的是那么的美丽动人，依然的那么高傲贵气，不论什么时候，她都像是一只凤凰一样展开自己最美丽的翎羽，不论什么时候，不论什么地方，箭无双都是那样的自信。那样的高傲。箭无双就是箭无双，她就是气势凌人，高傲贵气。如果有一天，箭无双都不摆着高高在上的气场，只怕箭无双就不是箭无双了！

    　　铁兰站在一旁，她都不由多看了箭无双一眼。虽然铁兰是一个凡人，但是，她自幼经历沙场。年纪轻轻就成为一名大将，她是一个十分有自信的人。

    　　但是。在箭无双那种高傲贵气、咄咄逼人的气势之下，冰冷傲气的铁兰都不由觉得有所失色。不论是在气场还是容貌上她都是比不上箭无双。

    　　“这么快就找到我了。”看到箭无双这么早就来到了兽域，李七夜也有三分的意外，不由笑了笑说道。

    　　箭无双只是看了李七夜一眼，说道：“我一向来都珍惜时间！我们什么时候去狴犴兽土？”她也是开门见山，直接利索，毫不拖泥带水。

    　　“狴犴兽土，这事急不来。”李七夜看了看她，说着，把她带入了铁家之中。

    　　在室内，只有李七夜与箭无双两个人，李七夜坐下之后，他看着箭无双，说道：“打开狴犴兽土没有那么快，在此之前，我倒想动一动你的身体。”

    　　“什么动一动我的身体！”箭无双立即是瞪着李七夜，那咄咄逼人的气势依然不改，当然，她并没有误会李七夜的意思。

    　　“这事嘛，我就是怕你不敢去面对。”李七夜摸了摸下巴，说道：“我可要事先说明了，这个过程需要煎熬！你能承受吗？”

    　　“什么样的改变，说吧。”箭无双依然是很傲气，她瞥了李七夜一眼，事实上，在立誓为李七夜效力之时，她已经有了一切的心理准备了。

    　　李七夜缓缓说道：“论条件，年轻一辈少有人能与你比，天赋，资质，修练的功法，都可以说是难有挑剔！不过，我要把你打造成一个前所未有的神将，所以，我要对你进行大刀阔斧的改变，有兴趣吗？”

    　　“把我培养成仙帝还差不多。”箭无双傲然一笑，她这样一笑，依然是美丽动人。

    　　李七夜笑了起来，对于箭无双的高傲，他由以前的厌恶变为欣赏，他摇着头说道：“你倒是够傲的，野心也够大！不过，你生不蓬时，这一世的天命归我所有。”

    　　“那就挑战仙帝的存在如何？”箭无双很高傲，她有着挑衅李七夜的姿态。虽然她是效力于李七夜，并没有说不能挑战李七夜。

    　　对于箭无双的挑衅，李七夜不由笑了起来，说道：“挑战仙帝，那肯定是可以有，我就是要把你打造成挑战仙帝的存在！”

    　　“这还差不多。”箭无双对于李七夜这样的答案也算满意。她出身箭家，自有明师指点，不过，见过李七夜逆天无上的手段之后，她对李七夜却有了不一样的看法，对于李七夜本身还是信服的。

    　　李七夜笑着摇头，说道：“你是会错意了，我的意思是说，如果你努力，能挑战仙帝，那是过往的仙帝，一般的仙帝。至于我嘛，不行，我是万古第一帝！”

    　　“吹牛皮！”箭无双是冷冷地瞥了李七夜一眼，尽管对于李七夜这样的话不是十分相信，但是，箭无双还是有所看法。

    　　“以后你便知道了。”李七夜不放在心上，笑着说道：“不过，在你想拥有挑战仙帝实力之时，那就有足够的心理准备，这不是一件容易熬的过程，需要有坚定的道心，需要时间来坚持，一挥而僦，那是不可能的事情。”

    　　“说吧，我该怎么做？”箭无双傲气十足，信心也是十足，她一直都是那样自信的人。

    　　“第一，我要做的，就是把你本命真器换了。”李七夜认真地说道：“不知道你能不能接受！”

    　　李七夜一开口这话，箭无双都不由为之动容，她可不是刚修练大道的人，她已经是很强大了，用不了多长时间，她就能踏入大贤！

    　　对于一位如此强大的修士来说，达到了今天这样的境界，已经是拥有了足够强大的本命真器。

    　　就以箭无双来说，她的本命真器那是经过了千锤百炼！已经足够强大了。

    　　“你可要知道，我的本命真器乃是由九道天命真石所铸炼而成，世间已经没有比它更好的了。”箭无双沉声地说道。

    　　李七夜笑着说道：“这一点，你可就走入误区了，天命真石，从来没有好坏之说，只有最适合的天命真石之说。”…

    　　说到这里，李七夜看着箭无双，说道：“你想走完你祖先第一箭仙帝的道路，那你就必须有所改变！你要明白，你的天命真器虽然与弓箭有一定关系，但是，它再强大，都无法让你走完这一条道路。”

    　　“修道，每个人不同，有人因为唯一而走到了极致，有人因为博纳而走到巅峰。而你，就是要走唯一的道路，由唯一，走到极致！”李七夜郑重地说道：“如果你想超越你的祖先第一箭仙帝，那么，你唯有从纯粹中走到巅峰，一心唯弓，一生唯箭，只有这样，你才能超越，否则，你永远不可能超越第一箭仙帝！”

    　　李七夜这样的话，让箭无双不由沉默了一下，她出身于帝统仙门，明师无数，但是，在这一条路上，就算他们箭家的神王也说不准，因为他们的祖先第一箭仙帝也没有走完，未来是怎么样，充满未知。

    　　“你要我换怎么样的天命真石？如果你想找与箭有关的天命真石，好的很难找！更别说超越九语真弓。”箭无双不由说道。

    　　事实上，李七夜送给了她九语真弓之后，她就深深地喜欢上了这把弓了，对于她而言，这辈子她最强大最愿用心血去祭炼的就是这把弓！

    　　箭家，号称是第一箭家族，箭家拥有无数的宝弓，最强大的就是第一仙帝的那把弓了，但是，那把弓终究是属于第一仙帝的弓，箭家的传人想超越他们的祖先，那必须炼有属于自己的弓箭！

    　　箭无双得到了九语真弓之后，她就明白，这把弓，将来一定会超越他祖先的那把弓，尽管它不是一件真器，而箭无双已经把它当作自己生命中最重要的宝兵了！它甚至是排在了她的本命真器之前。

    　　“不，我已经为你挑好了！”李七夜取出了一颗天命真石，递给了她，说道：“我打算给你换上这颗天命真石，你把它祭炼而成便可。”

    　　当年，李七夜在第一凶坟带出了很多的天命真石，其中有许多是九道天蕴的天命真石。

    　　“这可是只有一道天蕴的天命真石！”箭无双一看这块天命真石，她就不怎么乐意。b

    　　b

