
狭长的双眸半眯，唐宴勾着唇，看着女人又羞又气的样子，俊逸的脸上满是笑容。

赵叔站在一旁，看着眼前如此其乐融融的一幕，也是跟着开心。

“少奶奶，你是不知道，自从你来到这个家之后，家里的欢笑声都多了起来。”

“真的是非常感谢你的到来呢。”

“别，赵叔，你千万别这么说，我也没做什么。”

听到赵叔说的话，凌夏舔了舔唇角，赶紧说道。

“不不不，你做了很多，之前爷从来不在家吃早餐，就连晚餐都很少，基本上这个家的气氛就是冷冰冰的。”

“可现在，爷不仅每天在家吃早餐，而且尽量也不再加班，赶回来和你一起吃晚饭。”

“还有还有，爷之前真的是不苟言笑，就连我，有的时候看着他这幅冷冰冰的样子，都担心他会不会孤独终老呢，可现在呢，因为有了你，他变的开心了，整个人也开朗了，也不用孤独终老了，所以这一切，都是你的功劳呢。”

说出这些话，赵叔的眼角都不由的有些湿润。

他是发自内心的感谢凌夏，也是发自内心的喜欢凌夏。

水润的双眸中满是感动，凌夏抿着唇看了赵叔一眼，而后又将自己的目光转向了唐宴。

在看到对方也同样在看自己时，不由的咬了咬唇，低着头开始吃饭。

“是，赵叔说的很对，因为有了你，所以我不用孤独终老了。”

“今天很开心，那就给大家涨工资吧，每个人都涨半个月的。”

“哇，谢谢爷！”

“谢谢爷，谢谢少奶奶！”

一直站在周围服务的佣人，在听到唐宴说的话后，眼中纷纷闪过一抹惊喜，赶紧异口同声的道谢。

凌夏红着脸坐在那里，听着众人喜悦的声音，嘴角的笑容也是越来越大。

而且，她发现，自己自从来了唐宅之后，心情也变得十分的愉悦了不少，整个人的状态也好了很多。

看来，她之前的决定也挺正确的。

吃完早餐，凌夏和唐宴还有唐豆豆，便直接上车，朝着唐豆豆的幼儿园赶去。

路上，唐宴坐在女人的身边，看着她的脸上依旧还有红晕，不由伸出手，将她微凉的小手紧紧抓住，低声开口。

“你还没说，我今天怎么样呢？”

“啊？”

没想到这都吃完早餐了，男人竟然还记得，凌夏先是一愣，而后才嘟着唇，压低声音道：“你，你今天也，也挺帅的。”

“真的？”

听到女人对自己的夸赞，唐宴的嘴角微微上扬。

“是啊，你不信吗？”

“那你要是不信的话，就自己照照镜子。”

还以为男人不相信自己说的话，凌夏直接皱了皱眉。

“我怎么会不信？”

“只要是你说的话，我都相信。”

轻轻地捏了捏女人柔软的小手，唐宴低声在她的耳边说道。

……

“你，你离我远点。”

感觉到男人温热的气息喷洒在自己的耳边，凌夏的后背一紧，赶紧结结巴巴的说道。

“怎么了？难道你不喜欢？”

一听女人嫌弃自己，唐宴直接沉了脸，不高兴的问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70605622"  chaptername="第一千零七十六章感谢你出现在这个家">加入书签</a>
</div>
