 还在准备说服宁远图的霍伟强，突然感觉到一股股凉意从心底冒了出来。

他也不知道为什么，余锦秋就是这么看着他，他就感觉心底发凉。

他就感觉面前坐了一头巨大的老虎，那老虎还在不断地舔着嘴唇，就没有人不害怕的！在心中恐惧之下，霍伟强急忙说道：“既然宁先生不同意出售股份，那我就告辞了。

以后大家作为同事，我们共同管理公司，一起发展公司。”

说完以后，他急忙起身告辞。

逃离云顶一号以后，他心中的恐惧才减少了。

余锦秋目送霍伟强离开，她才冷哼了一声，心中的怒气才消了。

然后，她转头看向宁欣说道：“你二叔他们到底怎么回事，怎么把股份都给卖了？”

“谁知道他们发了什么疯！”

宁欣恼怒地说道，“我都给他们说过了，一个个都不听劝，真的气死我了。

不过他们卖的钱不少，二叔家卖了五十亿，两个姑姑都卖了二十五亿。”

“哇，那么多钱啊！”

余锦秋惊讶地说道，“完了，这下子他们钱比我们多，看样子以后要来我面前显摆了。

欣儿，赶紧给妈一点钱，要不然以后要被她们嘲笑了。”

“钱钱钱，你就知道钱！”

宁欣没好气地说道，“现在是谈钱的时候嘛？

现在是谈公司的事情，以后公司已经麻烦了。”

“你妈我可是把安康药房都交给你了，你拿点钱给我怎么了？”

余锦秋也是哼道。

“那你自己管去，我才不想给你管。”

宁欣哼道。

“老娘生你养你这么大，找你要点钱，你还把尾巴翘起来了是吧？”

余锦秋恼火地说道，“我怎么生了你这么个玩意？”

“你不服气，那就再生一个好了！”

宁欣也是恼火地说道。

而旁边，宁远图可没有在意两母女的吵架，他拿出电话打给宁国远和宁佳他们。

电话倒是都接了，但是，一说起股份的事情，大家都根本不想谈，敷衍几句以后，就把电话挂了。

放下电话，宁远图叹息不已。

几十岁的人了，还管弟弟妹妹干什么？

他觉得那是宁家的产业，但是，弟弟妹妹可不这么认为，他也没有办法。

看着还在旁边争吵的母女两人，宁远图急忙说道：“好了，你们别吵了！宁欣，我把我们手中的股份也转让给你吧！就你手中百分之三十的股份，在公司可是不好和那个人对抗的。”

“我不干！”

余锦秋顿时叫道，“这个不孝女，让她给我点钱都不肯，还送股份给她？”

宁欣没有去搭理母亲，苦笑着对宁远图说道：“爸，你就算把股份给我，我也达不到绝对控股权的。

在公司，还是要受到掣肘。”

“还是给你吧！”

宁远图笑道，“股份多一些，话语权就不一样。

反正你爸我也没有出什么力，你爷爷过世以后，都是你在管理，现在给你也没有什么问题。”

“我说我不同意，她不给我钱呢！”

余锦秋不依不饶地说道。

“给你钱给你钱！”

宁欣无奈地说道，“先给你一千万用着，够了吧？”

“不够！我安康药房都不止卖一千万，你最少得给我五千万。”

余锦秋哼道，“对了，龙隐这段时间跑到什么地方去了？

明明说好，他回来就给我钱的。”

实际上，她是真的有点缺钱。

因为，她收购那些鸡鸭不得花钱啊？

以前的积蓄，她早就用光了，幸亏宁远图也不管账，没有发现她的猫腻。

现在老俩口要生活，没有钱怎么行？

尤其她还得时不时吸血的情况下，家中不得不准备点其他的牲畜，这些都是要花钱的。

看到母亲的样子，宁欣翻着白眼说道：“你还好意思说，回家一趟就给你一千万，这个家谁敢回来啊？

行了，给你两千万，以后安康药房的账直接入你账户，你不就有钱了嘛！”

“这还差不多！”

余锦秋满意了。

宁欣摇了摇头，才对宁远图说道：“我持有的股份，确实要比霍伟强更多才行。

要不爸你转百分之二十给我，就足够了。”

宁远图无奈地笑道：“我留着百分之十干嘛？

都给你吧，反正我也用不着钱，也不想操心公司的事情，更帮不上忙，就都给你得了......难得你妈同意，要是等她反悔了，你就拿不到了啊！”

宁欣瞟了余锦秋一眼，说道：“那我还是同意吧！”

余锦秋笑骂道：“拿着东西赶紧滚！”

虽然是父女之间转让股份，宁欣还是签署了正式的合同，掌握了宁安集团百分之六十的股份。

以后，她才是宁安集团最大的董事。

让她遗憾的是，就差了一点，让她没有办法绝对控股。

随后，在家陪了父母一天，她去公司应付霍伟强去了。

而另一边，霍伟强派去金州的人，联系到了龙隐，找到了龙隐。

龙隐很奇怪，这什么霍伟强的，他从来没有见过，来见自己干什么？

“有什么事情吗？”

龙隐看着面前的人询问道。

眼前的人是一个女人，一个漂亮的女人。

无论容貌和身材，都是顶尖的那种。

听到龙隐的询问，女人笑盈盈地说道：“龙先生你好，我是霍先生派来的代表霍玲，主要是和龙先生商谈手中属于宁安集团股份转让的事情。”

龙隐眉头抬了抬，说道：“我可没有单独的股份！”

居然有人在打宁安集团的主意了？

甚至还打主意到他这里来了？

霍玲笑了笑，说道：“霍先生当然知道龙先生没有单独的股份，因为，你的股份是和宁小姐共同持有的。

但是，要是你和宁小姐离婚的话，岂不是就有单独的股份了？”

“我给你一次重组语言的机会！”

龙隐淡淡地看着眼前的霍玲说道。

看着龙隐的眼神，霍玲心中一惊，急忙说道：“那个......我只是转达霍先生的意见而已。”

龙隐点了点头，说道：“那就回去告诉你们霍先生，让他重新考虑心中的意见。

顺便帮我带句话给他，谁敢伸手到宁安集团来，我会把手给他砍了。”

 