    “对了，最近古都不太平，你们最好安排自己的亲人，或者你们自己，还有博城这些人去古都安界附近住一段时间！”黎星严肃的说道。

    在紫色警戒下，谁也不知道会发生什么事情，该提醒的还是要提醒一下，至于会不会因此被穆贺这些黑教廷盯上，他不在乎，在决定来古都之时，他就准备好和黑教廷碰面了。

    “黎星，为什么这么说，你是不是收到收什么消息了？”穆白担忧的问道。

    他们听到黎星说的话后，都很担心，但却没有怀疑过黎星会骗他们。

    “嗯，这是我结合古都如今的情形和自己的情报猜测出来的，古都附近的亡灵很不平静，隐隐有暴动的趋势，可能会发生大规模的亡灵攻城现象。

    这里属于外城，若是大规模的亡灵攻城，很容易受到波及，所以穆白，你最好组织一下，将人送到内城去，若是真没什么事情发生的话，再将人送回来就好！”黎星没有说得很严重，只是简单的说了下灾难要来了，做好准备。

    “嗯，我会提前做好准备的，不会让这些刚从博城灾难中幸存下来的人再次经历那种痛苦！”穆白双手紧握的说道。

    之后大家又在一起聊了一个半小时，互换联系方式后，就散了，大家各有各的事情，能聚在一起吃个饭已是难得之事，黎星在走之前表示，这段时间他都在古都，有什么事情可以打电话联系！

    回到酒店躺床上

    “呤~”

    一声熟悉的声音响起，瓷瓶娃娃般的火焰小人出现，一出来，小炎姬就迅速扑向黎星，两眼汪汪，似乎下一刻就流出眼泪。

    小炎姬刚醒来，没有看到爸爸，就连手中的火灵种都没理会，直接丢在契约空间，慌慌张张的跑出来找爸爸，生怕爸爸不要它了。

    “小炎姬乖，爸爸就在这，爸爸永远会陪在你身边的！”黎星温柔的抱着小炎姬哄道。

    “呤~呤~呤~”

    小炎姬是真的被吓坏了，说什么也不离开，就黎星怀中呆着，看着小炎姬这模样，他也不敢强行拉开，要是他一拉，说不定小炎姬就哭出来了！

    这是自己造的孽，是自己才让小炎姬变得如此担惊受怕，他只能任由小炎姬粘着。

    最后还是在灵种的诱惑下，小炎姬才离开自己怀抱，座到肩膀上，慢慢啃，不过这已经是小炎姬的底线了，再让它离开黎星身边的话，怕是真会哭出来！

    之后的十天时间，黎星继续去城外刷亡灵，搜集残魄精魄还有各种有价值的东西，每天晚上至少杀一个统领，战将级、奴仆级不计其数，反正他空间里堆了一堆的亡灵结晶还没有没去交任务。

    在此期间，柳茹又消化了十分之二的恶魔血液，已经从小统领升级到了中等统领，实力提升了一大截，就算是面对普通的大统领级妖魔柳茹也有一战之力。

    这种提升修为的速度让黎星都羡慕不已，实在是太快了！

    不过之后再想要突破大统领级，哪怕有着恶魔之血的帮助，柳茹也不会如此迅速了，凡是都有个限度。

    今天，他刚刷怪回来，正想和柳茹回去吃个早餐，目光却被一个戴着黑丝面纱的女子给吸引住了。

    她的一身打扮非常惊艳，大冷天里她仍旧穿着绣着彩雀的绸袍，柔软嫣红的披肩华贵的垂落下来，走起路来便一荡一荡的，妙曼蛇腰与那浑圆翘臀！

    与唐月那种成熟性感的魅惑不一样，现在眼前的是一种妖娆魅惑，惹人犯罪！

    柳茹见到黎星顶着前面那个狐狸精一直看，莫名其妙的感觉有些不舒服，伸手在他腰间一抓一扭，怎么看都不像是第一次做这动作！

    “吸”黎星感到腰间一疼，深吸口气，差点没叫出来，实在是以前就唐月偶尔扭过一次，至于穆宁雪，哪舍得！

    “我说柳茹，你们女生是不是天生就会这个动作？”黎星没有白痴的去问柳茹为什么掐他腰间，这种显而易见的问题，只有那种情商白痴才会问。

    “哼！谁叫你老是盯着那狐狸精看，我是帮你回魂，省得你被人家勾走了魂都不知道！”柳茹吐了吐小舌头，俏皮的说道。

    “什么叫做盯着，我那是欣赏美，是艺术，是一种对美好事物的追求！”黎星一本正经的解释道。

    然后，引来的却是柳茹鄙夷的目光。

    “好吧，说实话，我是被她吸引住了！”黎星只能说实话，他不仅是被吸引住，还想要上去结识一下，但想到要是直接上去搭讪的话，太过突兀，第一印象不好，所以就没上去。

    要知道，阿莎蕊雅身上可是有很多他想要得到的东西，比如说快速恢复魔能的魔器，比如说天然土系大魂种的情报、黑暗物质等等，都是他想要得到的。

    可惜，在和柳茹拌嘴的时候，她已经消失在人群中。

    黎星不知道的是，在阿莎蕊雅离开消失之前，她曾看向他，想道：“刚才那种被看透的感觉，是来自于他吗？不应该啊，我是第一次来这个国家，知道我身份的人屈指可数！”

    想不明白的阿莎蕊雅干脆不想了，只是将黎星的样子记住，随后就消失在了街头。

    休息结束，打开手机，拨通穆宁雪的电话，和她说了一下自己最近的状况后，煲了三十分钟的电话才满意的挂断，之后又是拨通唐月的电话，可惜，正在关机中！

    当他打算去找柳茹吃饭时，自己手机电话响了

    “喂，老大，听灵灵说你现在在古都是吗？我现在也在古都，张小猴出事了......我需要你的帮助！”莫凡叽里呱啦的在电话里讲了一大通，反正就是在求救。

    莫凡他听到张小猴出事后，连提名赛都没有心思理会，直接飞过来，来的时候太着急，没有寻找帮手，来到之后才意识到自己的力量不足。

    刚开始的时候他是想找黎星帮忙的，但他不知道黎星在哪，后来通过灵灵才知道黎星也是在古都，随后就急忙拨通黎星的电话。

    然后，回应他的却是“对不起，您所拨打的电话正在通话中”，但他没有放弃，每分钟拨打一次，后来，打得他都快想要摔手机了才打通电话。

    他正在和黎星求救的同时，不知道骂了多少遍：TMD，到底在和哪个狐狸精煲电话粥，至于那么长时间吗！

    然而他自己却忘了，他和心夏煲电话的时候，那可是整整一个小时！

    “好，你发个定位给我，我去找你！”黎星二话不说就直接答应了下来，他知道张小猴没有死，所以他去的目的并不是为了张小猴，而是另有其人。

    注释：各位大佬！求票求打赏！！！

