    “三百年时间！”

    当齐飞收起了画面，云海的精神感观却还下意识地集中在那一片虚空当中，他有些茫然。

    三百年时间，听上去还很遥远。

    但这只是相对以前而言——在地球上的平凡的云海，连一百年都活不到。

    然而现在一切都不同了，从星球表面的生活演变到了星际间的流浪，三百年时间相对无尽的宇宙，大约也就是弹指一挥间罢了。

    彻底地解决鳄人和银龙帝国人类，这都需要很长的一段时间。

    并不是云海不相信异形的战力，而是银龙帝国人类和鳄人占领的星域面积太大了。

    以他现在的了解，从鳄人统治的范围边缘，一直到银龙帝国人类统治的星域边缘位置，足有数百上千光年的距离。

    如果战争爆发后，两个文明在战败后实行战略性撤退，那可能还会跑的更远，在空旷的宇宙中追击、歼灭他们及它们，绝对不是一件容易的事情。

    因为大家的速度都是一样的，假如云海拥有五级文明三倍于光速的速度，这一切自然不再是问题。

    可惜这不是一件容易的事情，生物的进化总是越来越难、越来越慢，云海并没有天真地以为异形能在短时间内，进化到拥有“倍光速”的能力。

    最大的麻烦，那就是一个拥有三倍于光速的五级科技流浪文明，正在迅速地接近这片星域。

    留给云海的时间，不多了。

    “关于虫洞……呃，就是你所谓的空间隧道，你了解多少？我听人说起过，虫洞其实一直在产生和湮灭，只是大多数都小到了无法被察觉到极致，而且虫洞永远也不会消失，它只会回归最原始的形态，是不是这样？”

    云海突然提出了一个问题。而且明显有些紧张起来。

    齐飞微微点了点头，说道：“虽然这个理论很粗糙，但事实的确是这样。”

    “你有没有办法能够找到消失的虫洞，并且重新打开它？”

    这一次。连齐飞都能感觉到云海语气中不容掩饰的紧张了——他根本无法从异形的头颅面目上捕捉到任何表情。

    摇了摇头，齐飞认真地说道：“不要说我，就是穷其一个六级文明都做不到，不过更高级的空间方向的文明应该没问题。”

    听到齐飞这么说，云海有些失望。同时又有些高兴。

    失望的是他可能再也见不到云朵等人，甚至可能永远回不到地球了。

    远的不说，当五级流浪文明真正入侵这片星域时，云海估计地球早已经变得日新月异了。

    云月、大头、崔浩甚至那个冰冷而酷酷的陈功教授，在三级科技文明制造的生物基因药剂作用下，三百年的寿命对他们而言可能并不难。

    但三千年、三万呢甚至更久呢？

    云海不知道自己多久才能找到一个空间文明方向发展的六级或者更高级的文明。

    而且即使幸运地在茫茫的宇宙中找到这样一个文明，击败、俘虏他们，又谈何容易。

    毕竟云海是想打开通向地球空间的虫洞，回去看看。

    他却不想让任何自己无法控制的文明，触摸地球的存在。

    “三百年时间……”

    看着异常庞大的身躯静静地悬浮在虚空中。那森然可怖的巨吻中发出一阵梦呓似的感叹，齐飞就觉一阵怪异。

    “时间确实非常的紧迫，三百年时间只是我最好的估计，可能这个时间还要更短，所以留给你的时间并不多。”

    心中越发坚定云海的不寻常，齐飞再次开口。

    “留给我的时间？为什么你会这么说？”

    从复杂的情绪和混乱的思绪中挣扎出来，云海奇怪地反问了一句。

    “好吧，让我猜猜你接下来的选择。”

    齐飞脸上露出自信的笑容，侃侃而谈。

    “第一，你会以雷霆手段在最短的时间内彻底占领这片星域。用人类和鳄人甚至包括其它生物制造出无法想象数字的异形大军，再静静地等待这支流浪文明的入侵。”

    “第二，你现在就会逃跑，远离这片星域继续流浪。”

    “我的分析有道理吗？”

    听了齐飞的话。云海也没有否认，静静地点了点巨大的头颅。

    齐飞微微一笑，继续说道：“我想说的是，你这两个选择都是错误的。”

    “嗯……你继续说。”

    云海越发对面前这个来自六级文明被放逐的神侍有兴趣了。

    “你要面对的如果只是一支五级文明的舰队，可能用异形海战术能将他们拖入无休止的战争中，最终耗光他们的能源。也许还会胜利。”

    “但你要面对的是一个文明，他们的文明就是那一艘星球舰巨大的飞船战舰，相信我，那上面存储的能源、物资绝对可以支撑到耗光你的异形大军。”

    “更何况他们的速度比你们快，无论在星球表面或者宇宙中的战争，速度或者说机动性意味着什么，我想你也清楚。”

    齐飞的语气很平静，也很认真。

    云海皱了皱眉，不过很快他就发现自己根本无法完成这个动作。

    比钢铁还要坚硬的平滑的颅骨，或许可以被恐怖的力量贯穿、击烂，但绝对无法皱起来。

    “我可以离开，完全可以说走就走，这里根本没有什么让我留恋的。”

    云海打断了齐飞的声音。

    “这就是我说的第二种可能了，你逃不掉的。没有一个文明可以无视一支异兽文明的存在。这支流浪文明到达这里后，只要他们知道了你的存在，绝对会追击你的。”

    “还是那个问题，你的速度没有他们快，按照我的分析，在你彻底逃离这个河系之前，他们即便是地毯式朝不同的扇区方向搜索，也绝对能找到你。”

    “三级科技文明制造的探测器发现不了你们的存在，但五级文明绝对可以。他们还会在追击的同时，放出数以亿计的探测器，无论用空间跃迁技术还是三倍于光速的速度，你敢保证不会碰上一个或者更多的探测器？”

    “所以逃跑绝对不是最好的选择，因为很大的可能，你根本逃不掉。”

    齐飞慢慢地说着，表情非常的认真，非常的坚定。(未完待续。)

