    　　“原来如此，我只是想表现得只在乎妖兽卵的样子，却没意识到自己用力过猛了，多谢鱼师弟为我解惑，作为报答，师弟的元神我就不灭掉了。”

    　　朱三重冷冷一笑，驱使着钢背猪从地上爬起，轰隆隆地冲撞向鱼师弟。

    　　“疾！”

    　　鱼师弟再度祭出赤焰网，挡在自己身前。

    　　“哈哈，鱼师弟，你那垃圾法器就不要拿出来丢人了，乖乖受死的话，还能有些尊严！”

    　　朱三重毫不掩饰地嘲笑起赤焰网的威能，此法器连被其克制的金光雕都困不住一时三刻，又如何能对付土行的钢背猪。

    　　然而，令朱三重意想不到的是，钢背猪一头扎进赤焰网后竟没有如他预想的那样冲出来，反而一下被裹成了个粽子，惨叫连连。

    　　接到灵兽传来的反馈，朱三重胜券在握的笑容猛地一沉，大为忌惮地盯着鱼师弟道：

    　　“你之前是故意示弱！”

    　　“我不示弱，又如何能逼出师兄那张高阶符箓，又如何能让师兄与我闲扯那么久，好让我能唤醒沉睡的灵兽呢！”

    　　鱼师弟笑得满脸狰狞，从他双臂的袖口中缓缓游出两条赤底黑斑的火蛇。

    　　只见他双手掐住蛇首，驱使火蛇喷出两道尺许粗的火柱，欲要将困于赤焰网中的钢背猪烧死！

    　　鱼师弟的这两条火蛇，因在与朱侯二人汇合前，与一名掩月宗的男弟子争斗中受了些伤，以至于陷入沉睡。

    　　他在发觉不对劲后，就喂了火蛇两颗丹药，强行将它们唤醒。

    　　此举显然后患无穷，但生死关头也顾不得以后了。

    　　火蛇虽只是一级中阶的灵兽，但配合上赤焰网，是足以对钢背猪造成致命的杀伤的。

    　　朱三重当然不能眼睁睁看着自己的宝贝灵兽被烧死，祭出法器正要行围魏救赵之举。

    　　突然，侧面爆发出陌生的法力气息，随即一道雷光劈在鱼师弟的护身小盾上，紧接着又是数道五行法术激射向他。

    　　即便有高阶法器护身，鱼师弟也不敢一口气接这么多攻击，只得中断火蛇的喷吐，抽身闪避。

    　　“是谁？！”

    　　鱼师弟大怒，他眼见就要功成，却被人横插一手。

    　　要知道，他火蛇的伤势堪忧，是支撑不了太长时间的！

    　　朱三重被搞得有些混乱，他没被攻击，所以察觉到灵气有异时立刻就看清了偷袭者是菡云芝他们，一时间竟不知是该救助鱼师弟，还是任由他们将其轰杀。

    　　在朱三重犹豫的当口，菡云芝三人不断对鱼师弟发动猛攻。

    　　“快！把网里的金光雕救出来，我们还能多个帮手！”

    　　小道士神色紧张，不停地借助符纸施放雷法，声势极大，但威力似乎不大，除了打得鱼师弟道红鳞小盾上电光乱窜外，并无什么实际作用。

    　　“该死，我何时得罪了他们？竟独独对我穷追猛打！”

    　　鱼师弟心中叫苦不迭，面对三人围攻的他，已然维持不住赤焰网的法力消耗，钢背猪已有了挣脱的迹象！

    　　“朱师兄，你若再隔岸观火，下一个死的就是你！”

    　　既然早晚会被挣脱，那还不如主动收回，也能节省些法力。

    　　鱼师弟主动放出赤焰网中的钢背猪，急切地喊道。

    　　“哼！用不着你提醒！”

    　　朱三重粗大的手指一弹，将一颗能激发灵兽潜力的丹药弹入钢背猪嘴中，接着祭出一个墨黑色的小瓶，驱使其中喷出的毒雾环绕自身。

    　　“网中怎么不是金光雕？！”

    　　菡云芝三人一愣，小道士更是彻底傻眼了。

    　　搞不清状况的三人不约而同地停下了攻势，朱鱼二人巴不得有时间恢复法力，当下也没有动手，局面一下子诡异地僵持起来。

    　　“真是够混乱的。”

    　　暗中的洛虹快被菡云芝三个逗笑了，在场的这么多人中，只有他清楚事情的前因后果。

    　　那小道士窥探到朱三重怒甩高阶符箓击杀母雕的一幕时，便认为时机已到，想借助暴怒公雕的牵制，偷袭三人。

    　　可因为他的窥探之术太低劣，必须心神集中，配合咒语才能生效，所以在登顶的路途中，错过了侯进速杀公雕，朱鱼二人反目的变化。

    　　以至于，他们到场后误以为赤焰网中困着的是公雕，进而产生一系列错误的判断。

    　　尽管有巧合因素在内，但再怎么说也不该注意不到地上的尸体啊！

    　　而且小道士和黄衫女出手时都莫名地紧张，感觉就连比试性质的斗法经验都没有多少。

    　　用鲁迅先生的话说，就是菜的抠脚！

    　　菡云芝也就算了，她是有不得已的苦衷，可另外两人到底是出于什么样的心态，才会参与这场遍地是狠人的试炼，洛虹很是好奇。

    　　“我之前的担心都是多余的，就凭这两位，恐怕小黑独自就能对付，而且是干脆利落的那种。”

    　　局面短暂僵持后，双方都没废话，朱鱼二人再度联手，各自使出手段，攻向黄衫女。

    　　没别的原因，只是由于她看起来最弱。

    　　服用丹药后的钢背猪带着焦香冲锋起来，受伤之后它变得更加凶暴。

    　　天上地上都有攻击，黄衫女一下慌了手脚，脸色微白地后退一步。

    　　这时，小道士咬牙站到了黄衫女身前，祭出一件高阶的八卦盘法器防御。

    　　小黑从侧面扑上钢背猪的背部，对着它的后颈，张嘴就要一口咬下。

    　　钢背猪立刻施展天赋神通，黄色的灵光附上它的背部，现在就是顶阶妖兽也休想轻易破开它背部的防御。

    　　然而，菡云芝能凭借小黑，在以驱使灵兽著称的灵兽山打出名气，肯定是有其缘由的。

    　　就见小黑的利齿视那黄色灵光如无物，结结实实地咬在了钢背猪的后颈上，且入肉颇深！

    　　瞬间，小黑的双目变得赤红一片，钢背猪被啃咬之处周围的血肉快速干瘪起来，它的精血正被小黑疯狂吞噬！

    　　灵兽山那些修为比菡云芝高许多的师兄师姐，正是因为小黑对付起灵兽有奇效，被它咬上一口，无论是何种灵兽都得元气大伤，才会对菡云芝敬而远之。

    　　“轰轰”两声，两道火柱擦着小黑烧在空处。

    　　鱼师弟竟救助起刚刚还恨不得烧成焦炭的钢背猪，事物之无常，人心之叵测，可见一斑。

    　　

    　　				

