    第494章给小哥哥准备生日礼物

    听到秦洛芸的问题，班级里面的小朋友纷纷抬头看过来：

    “苏酥超级厉害的！”

    “苏酥最棒了！”

    “苏酥还会骑马马！”

    “我的偶像是苏酥！”

    “……”

    小朋友争先恐后地表达他们对苏酥的崇拜之情。

    楚妍汐无语了，都是一群小屁孩，骑个马骑个狗就让他们崇拜成了这个鬼样子！

    “听到了没有？苏酥姑姑就是超级厉害！”秦洛芸一脸骄傲地说道。

    “行行行，厉害就厉害吧。懒得跟你们扯，一群小屁孩！”

    楚妍汐说不过秦洛芸和一群小屁孩，只能说服自己，自己一个成年人的灵魂，没必要跟一群还没断奶的小屁孩计较，吵赢了也胜之不武。

    秦洛芸看着楚妍汐的背影哼哼道：“苏酥姑姑，她不好，你不要理她！”

    苏酥姑姑是她的！不给这个楚妍汐抢走！

    “嗯，我不喜欢她。”苏酥回答道。

    小侄女还是挺可爱的，哎，她帅气威武的优点都被小侄女给发现了呢！

    ###

    晚上放学后，苏酥回到家就往楼上自己房间里跑。

    秦老夫人和秦老太爷疑惑地看着对方。

    “老婆，我们小乖宝今天这是怎么了？怎么一回家就跑楼上去了？”秦老太爷担心地问道。

    “小乖宝没说。我们上去看看吧。”秦老夫人也挺担心的。

    夫妻俩意见一致，跟着苏酥上了楼。

    房间里，苏酥的小身子都钻进她的大箱子里面去了。

    在箱子里面翻来翻去，好像在找什么东西。

    秦老太爷和秦老夫人走了进来。

    秦老夫人问：“小乖宝，你在找什么东西？告诉爸爸妈妈，爸爸妈妈帮你找好不好？”

    苏酥从箱子里面抬起头来：“妈妈，小哥哥要过生日了，我要送小哥哥生日礼物！”

    “原来是这样，那苏酥你好好选选。需要帮忙就跟爸爸妈妈说，爸爸妈妈帮你。”秦老夫人忙说道。

    “嗯嗯！”苏酥继续翻她的百宝箱。

    别人送她的礼物当然是不能拿来送给别人的。

    她自己的东西……有黄黄的东西，有绘本，有玩具……

    这些好像小哥哥都不太需要……

    秦老太爷和秦老夫人看苏酥坐在箱子里面犯愁也不打扰她，就在旁边陪着，等待他们的小乖宝什么时候想到了，再来找他们。

    又过了好一会儿后，苏酥突然站起来，一拍脑门，想到了。

    苏酥从箱子里面蹦跶了出来，然后快速往门外跑。

    跑到门口又赶紧折回来，拉着秦老太爷和秦老夫人的手。

    “爸爸妈妈！帮忙！”苏酥一手拉一个。

    “好好好，我们也来帮忙，苏酥你不要着急。”秦老太爷忙道，语气宠溺且欢喜。

    帮小乖宝做任务什么的最开心了！

    ###

    今天是陆湛禹的生日。

    但是陆湛禹本人没有一点要过生日的喜悦。

    两年前他生日的时候，和母亲一起出了车祸。

    他的腿变成了现在这个样子，而他的母亲，离开了人世。

    所以这两年的生日，他总是一个人在房间里待着，不打算出门，更加不打算庆祝。

    这个时候，手机响了。

    (本章完)

