    老太监应了一声，拿出几十枚灵石，放置于杨宗鼎身旁。

    九转苍龙变，这门上古功法，立时展现出其霸道的一面。恐怖的吞噬之力，笼罩四方，伴着星璇转动，灵石以眼肉可见的速度暗淡。待这批灵石暗淡大半，星璇一震，凝实了几分，吞噬之力随之消散。

    杨宗鼎睁开眼睛，瞥了一眼牧沧玄，眼底闪过一抹嘲讽得意之色，“谢谢太奶奶。”

    “你尽管放手开辟神窍。”

    老人笑着摆了摆手，说道：“灵石管够，就怕你开辟得太少。”

    “那太奶奶可要破费了，九转苍龙变，每增加一个神窍，消耗灵气增加至少三成，孙儿有把握再开一个。”

    杨宗鼎瞥了一眼燃烧近半的计时香，笑着说道：“道是驸马，应该能给太奶奶省下不少灵石。”

    “太奶奶可不差这些灵石。”

    长公主清月嗤笑一声，说道：“就怕驸马没本事拿。”

    两人一唱一和，配合默契。

    清圆心中恼怒，嘴上却说不了什么，毕竟，他们说的可能是事实。

    牧沧玄资质无双，但是在此时参悟的，毕竟是上古功法，与如今修行功法差异甚大，没有真仙血脉，自然比不了杨宗鼎。清圆心中本就没有抱太大希望，只是真当面对事实时，还是有些失望。

    牧沧玄，似乎并没能再次创造奇迹。

    “那可未必。”

    长公主清月话声刚落，牧沧玄突然睁开眼睛，眉眼中，透着一丝自信与桀骜之气。

    清月刚想张嘴反讥，突然瞳孔微缩，一双丰润的嘴唇微微张开。

    轰……

    恐怖的能量波动传来，牧沧玄腿上，绽放出璀璨的纯白色光芒，一颗星璇凝聚出来，恐怖的吞噬之力瞬间把方圆数百米内的灵力掠夺一空。如此霸道的吞噬方式，是如今修行功法所不能比拟的。

    毕竟，这牵扯到一个灵力提纯的过程。

    如此急速地吞噬灵力，无疑是自断根基，会导致真元不纯，最终影响晋级。

    九转苍龙变，似乎并没有此等困扰。

    星璇旋转压缩，产生恐怖的灵压，能够把灵气中的杂质挤压成虚无。但是，这个过程同样会对修行者的身体造成极大的负担。若是体魄稍弱，神窍甚至有自爆的风险。

    随着开辟神窍增多，星璇的压力压越来越大。

    皇室得到这门功法后，许多尝试修行之人，都败在这一点上。至于上古时期，修行者如何克服这一点，也有诸多猜测。

    比较靠谱的猜测，比如有相应的功法或丹药配合，可以增加肉身神窍的韧性。或许上古修士的肉身血脉，与如今修士有些不同等等。

    “哈哈，好啊，好！“

    老人一挥手，示意老太监拿出灵石。

    几十枚灵石落在牧沧玄四周，星璇散发的吞噬之力覆盖其上，其中灵力迅速被吞噬一空。

    清圆大喜，一双凤目顾盼生辉，微微抬起下巴，目光从刚刚讥笑她的人身上一一扫过，像是一名刚刚得到奖励小女孩，傲娇气十足。

    “不要得意太早。”

    杨宗鼎脸色一沉，并不是很慌张，沉声说道：“驸马悠着点，万一星璇炸了，滋味可不好受。”

    这话倒也不是无的放矢，随着几十格灵石被吞噬一空。

    星璇凝实，牧沧玄右腿神窍开启位置，肌肉已呈现出撕裂般的瘀血斑块。虽然不是什么重伤，真元运转，片刻就能恢复。但是，这无疑说明，凭牧沧玄的肉身强度，想要开启第二个星璇，只怕有些困难，甚至会出现神窍炸裂的风险。

    “殿下还中吩咐小书童赶紧给你找一只母猫吧。”

    牧沧玄瞥了他一眼，毫不示弱地反唇相讥，眼眉间自信桀骜的神色，着实令人讨厌。

    只是清圆看在眼中，心中却是一阵悸动。

    即便知道前路艰难，胜算不大，亦心志不改，视艰难险阻如无物，这份血勇与意志力正是一个男子的魅力所在。恨屋及乌，这一刻，连清月公主眼中也微微露出失神之色。

    “好一张利嘴。”

    杨宗鼎眼睛微微眯起，也不废话，立刻进入状态，继续开辟第二枚神窍。

    在事实面前，一切口舌都是无用功。

    他身为皇子，地位尊贵，资质无双，又兼具真仙血脉，自然不屑于逞口舌之争，他要用事实，两上神窍，狠狠地碾压牧沧玄。

    “不要勉强。”

    清圆清冷的目光柔了几分，嘴唇微动，声音在牧沧玄脑海中响起。

    牧沧玄看了她一眼，嘴角微微翘起，显得自信而桀骜。

    考校继续！

    大殿内又恢复了安静，待香只剩下十分之二时，杨宗鼎猛地睁开眼睛，另一条腿上，星璇在现。

    金龙飞舞，似有龙吟传出。

    他的腿上，血脉力量被催发到极致，竟然生出片片虚幻龙鳞，使得恐怖的星璇力量被压住不爆。只是，接连开辟两上神窍，已是杨宗鼎的肉身已到极致。接下来，需要适应上一段时间，才可能继续开辟。

    无需老祖宗说话，老太监挥手洒下近百枚灵石，落在四殿下身旁。

    看着灵石中的灵石快速流失，在场之人，皆露出几分惊容。

    上古功法，果真霸道，别的不提，就消耗吞噬灵力这一项，就不是普通修士能够负担得起的。

    若是上古时期，修士都如此修行。

    天地间的灵气，岂不是要被他们吸光，进入末法年代。

    “时间不多了。”

    清月公主轻笑一声，眼波流转，落在清圆公主脸上，上次被打脸，这次她不相信，牧沧玄还能突破，“清圆妹妹，不如咱们姐妹也打个赌，若是驸马输了，你也学小狗叫三声如何？”

    清圆有些厌恶的瞥了清月一眼，冷声说道：“姐姐也想学母猫叫吗。”

    清月公主气结，这话说得，好像赢定了似的。

    照目前来看，两人最多平手，自己怎么着都稳赚不赔，沉声喝问道：“妹妹是不敢吗？”

    “不，我觉得有些无聊。”

    清圆冷哼一声，说道：“不如咱们换一个彩头，听闻幽州天池山有一至宝，名叫血玉仙莲，姐姐若是输了，便给我一枚莲子如何。”

    “好啊。”

    清月眼睛微微眯起，幽州刺史冥氏一族，可是幽州真正的土霸王，相当于牧氏在云州的地位。

    血玉仙莲虽是至宝，别人没有，冥氏却有此物。

    清圆记得很清楚，十余年前，清月公主大婚，冥氏给的聘礼中，便有三颗血玉莲子。此物是无上炼体圣药，传闻一颗，便能够令人脱胎换骨，铸成无上肉身。清圆索要此物，显然是为了牧沧玄。

    “若是妹妹输了，便给姐姐一块太阴月石如何。”

    “可以。”

    清圆不假思索，点了点头。

    太阴月石，传闻是玄月真君采集月华凝练的宝物，是凝练神魂的宝物，十分地罕见，论起价值，半点也不弱于血玉莲子。

    两人几句话，便下了豪赌。

    清月信心满满，看着越来越短的计时香，显得很是欢喜。

    清圆稍稍有些紧张，眼中露出希冀之色。

    刚刚不知怎得，想起牧沧玄自信桀骜的笑容，她心中没由地相信，牧沧玄肯定不会输。哪怕现在看来，这个念头是如此的不理智。

    杨宗鼎的第二枚星璇刚刚凝实，牧沧玄这边就有了动静。

    左腿之上，神窍洞开。

    一颗星璇涌现，在散发出恐怖吞噬之力的同时，其飞速旋转带来的张力，亦对肉身神窍造成了极大的压力。牧沧玄的左腿上，立时出现撕破之伤，星璇吞噬灵力越多，压力便越大。

    老祖宗微微皱眉，没有让老太监拿出灵石，供牧沧玄凝实星璇。

    这般做虽然会加快星璇凝实速度，但是也给肉身神窍带来更大的负担。看牧沧玄的情况，已至极限，一旦加快星璇凝实速度，只怕神窍立时便会爆开。

    只是，若不加灵石，香灭之前，星璇只怕都无法凝实。

    那样，牧沧玄便算输了。

    “驸马确实了得。”

    清月嘴上夸赞，眼中却露出幸灾乐祸的笑意，“可惜，还是差了一点，一块太阴月石，姐姐就笑纳了。”

    清圆冷哼一声，并不恼怒。

    一双美目盯着牧沧玄，笑意连连，以凡人之血脉，做到这种程度，若论资质，已在杨宗鼎之上。

    在牧沧玄开辟出第二神窍之时，事实上，他便赢了。

    屋内大多数人，显然也意识到了这一点。老祖宗连连点头，眼底深处，却露出一抹复杂的神色。

    反观杨宗鼎，脸上也没有多少赢得兴奋之色。

    不过，毕竟是要是皇子皇孙，很快便调整好了心态。赢便是赢，只讲结果，不讲其它。

    只要牧沧玄学了狗叫，便有文章可做。

    最终，他的目的还是达到了。

    “灵石！”

    牧沧玄睁开眼睛，无视腿上撕裂之伤，脸上自信桀骜的笑容，不曾有半点改变。

    全场寂静刹那，似乎都被他的举动镇住。

    “不要命了，胡闹。”

    老祖宗呵斥一声，并不允许。便是清圆，也冲着牧沧玄微微摇头，显意他不要逞强。

    “哈哈，真仙怨念，我亦不惧，这点小伤岂能难住我。”

    牧沧玄哈哈大笑，说道：“太奶奶，你莫非是舍不得了。”

    “臭小子。”

    老祖宗笑骂一声，这才想起，这是一个创造奇迹的妖孽，连真仙怨念都拿他没办法，或许真能保住神窍不爆。

    老太监一挥手，上百枚灵石，如雨点一般落下。

    星璇快速运转，以眼肉可见的速度，快速凝实。同时，星璇带来的压力，也在飞速增长，眨眼间便要撑开肉身爆掉。

    哼！

    牧沧玄冷哼一声，神色不曾改变丝毫。

    心念一动，滚滚气血之力涌入神窍，护住令其不爆。

    然而，还是差了一点，星璇外围，突兀了出现了数道裂纹，眼看便要爆开。

    牧沧玄运转胎息之术，沟通本源空间，无穷本源气，涌入体内，将要爆开的神窍，稳定下来。牧沧玄心中一动，控制住本源之力的数量，并没有把神窍壁上的裂缝修好。

    满屋之人，紧张地看着。

    清月公主嘴唇不断开合，无声地重复着：“爆、爆、爆！”

    杨宗鼎则面带笑容，肌肉微微绷紧，似乎防备着不要溅了他一身血才好。

    然而，星璇神窍，在将爆的边缘游走，随时要爆，却就是不爆。

    很快，星璇一震，凝实了！

    两枚神窍成！

    杨宗鼎脸上笑容，瞬间凝固住，有些不甘，有些难以置信。

    他刚刚经历过，比起旁人，更加清楚其中凶险。如果不是真仙血脉护体，根本不可能连续开辟两枚神窍。

    现在，牧沧玄做到了。

    以凡人血脉，开辟了两枚神窍，论起资质，自然远在他之上。

    “好，不愧是堪比牧公爷的天才。”

    老祖宗赞叹一声，连连点头，说道：“丫头，你父皇给你选了个好夫婿啊。”

    说话间，扫一眼计时香，只剩下十分之一。

    如此短的时间，谁也不可能再开辟出一个神窍。老祖宗笑着说道：“你们两个都很好，年轻一辈的佼佼者，如今都开辟了两枚神窍，便算作平手吧。”

    “太奶奶，平局可不是这么算的。”

    清月娇笑一声，说道：“四弟先一步开辟第二神窍，理当是赢了。”

    “大姐说得不错，我也赞同。”

    一群人七嘴八舌头，纷纷赞同这个观点。

    此言，道也不无道理，老祖宗横了长公主一眼，暗恼她多嘴，又拍了拍清圆的手臂，示意她不要担心，目光落在四殿下身上，问道：“你觉得呢。”

    “回太奶奶。”

    四殿下笑着说道：“既然都开辟了两个神窍，以先后论输赢，合情合理。”老祖宗深深看了他一眼，笑着说道：“和你父亲倒是挺像。”

    四殿下笑不语，没有半点羞恼之色。

    老祖宗四下望了望，叹息一声。她虽然能一言决断，无用顾及这些小辈的意见，只是这样一来，只怕往后清圆将会受到更多排斥。这些小辈的怨念，也会发泄到这对夫妇身上。

    拍了拍清圆的手臂，老祖宗眼中露出歉意之色。

    清圆微微点头，示意无碍，而后看着牧沧玄，脸上露出歉意的笑容。

    “好吧！”

    老祖宗感慨一声，便要宣布结果。

    “慢着。”

    牧沧玄抬起头，笑着说道：“一个时辰还未结束，此时言胜负，只怕为时过早吧。”

    “哼，只剩下这么点时间，你觉得自己还能再开辟一枚神窍吗？”

    四殿下闻言，顿时忍耐不住，嘲讽道：“驸马，这是输不起啊。就算在拖延一分，也无济于事，又何必哪，徒遭人瞧不起。”

    “是吗？”

    牧沧玄嘴角微微翘起，下一刻，一颗新的星璇，突兀地浮现出来，“不好意思，我还真又开辟了一颗。”

