    先是吞噬大量的混沌之气，又接着吞噬了一缕大道本源，紫色漩涡的转动，更快了。

    强大的吸力传来，硬是从虚空之中，抽出了丝丝缕缕的天地本源。

    也是这个时候，盘古那仅剩的念头，携带着最后的力量，忽然投进了紫色漩涡之中。

    轰轰轰……

    巨大的力量爆发，连六道轮回盘都在颤动，就见那紫色漩涡，忽然凝成一团，重新化作了盘古心脏。

    一滴紫色的鲜血，璀璨如太阳，带着迷蒙的色彩，更有缕缕大道气息弥漫，从盘古心脏中滴落，朝着后土飞来。

    那是盘古精血！

    洪荒早已绝迹的盘古精血！

    吞噬了种种玄妙的力量，再加上盘古念头的相助，竟使得盘古心脏在今日，重新孕育了一滴盘古精血！

    这才是洪荒的至宝！

    一滴，便能造出一尊洪荒顶级的先天神圣来，有混元之资。

    哗……

    盘古精血在进入后土的身体后，直接化开，融入了祂的四肢百骸。

    先前，后土为了化身轮回，其肉身已经完全化去，消失的干干净净，就连过去存在的印记，也一并化去了，什么都没留下。

    就是回到过去，也找不到后土肉身的存在。

    真正的不可追，不可寻。

    这也就是说，后土那称霸洪荒的祖巫之体，再也无法恢复了。

    哪怕成圣了，

    祂的肉体，也只是功德之体，

    而非祖巫之体！

    可现在，一切都不同了。

    为了补偿后土，盘古念头在消失前，用自己最后的力量，再造了一滴盘古精血，为后土重造肉身。

    天大的造化啊！

    这一滴盘古精血，未曾沾染上开天劫气，是真正的完美无瑕，没有任何的缺陷。

    后土以此再演肉身，可以说是因祸得福。不仅解决了自身的隐患，还升华了自身的血脉。

    此时的祂，体内流的，方是最纯净的盘古血脉！

    哗啦啦……

    那是血液流淌的声音，从后土的体内发出，宛如山崩海啸一般。

    祂的身体，在发生激烈的变化。本来完全是由功德之气凝聚的身体，在扭曲，在破裂，一切都在重演。

    新的符文诞生，

    将旧的符文吞噬。

    紫色的盘古精血在流动，丝丝缕缕，完全融入后土的骨髓，改造着祂，以诞生出新的鲜血。

    若是有人看到后土此刻的样子，一定会震惊万分。

    因为，祂的身体，在不住的往外喷血，宛如喷泉一般，止都止不住，看起来渗人无比。

    而且，祂流出的血，是金色的，带着淡淡的神曦，异常的惊人。

    这是功德之血，完全是由玄黄功德凝聚，乃是天地最本源的力量，具有大造化，凡人得到一滴，直接就可成就天仙果位。

    看这鲜血流出的数量，若是被人得到并炼化，证得大罗道果不难。

    可就是如此珍贵的血液，后土却是任它流出，理都不理。因为，与祂体内新生的盘古血脉相比，这功德之血，实在算不得什么，太次了。

    在盘古精血重造后土肉身的时候了，六道轮回盘也没有闲着，不断地从混沌之中汲取混沌之气，灌入后土的体内，助祂进一步的蜕变。

    同时，功德之气依旧在朝着后土汇聚，不断的提升祂的境界，继续带着祂向圣人之境进发。

    没过多久，后土体内的血液，就完全转化成了盘古血脉，紫莹莹的，异常的瑰美。

    与巫族暗紫色的血液，形成了鲜明的对比。

    这才是盘古之血应该有的颜色！

    盘古，那是无限接近于大道的存在，祂的血液，自然会朝着象征大道的紫色转变。

    所以，

    盘古的血，

    是紫色的。

    而继承了盘古血脉的巫族，血液也该是紫色的。

    不过，遗憾的是，巫族在诞生之初，意外沾染上了开天劫气，导致血脉化作了暗紫色。

    这是血脉不存的表现，也是巫族不完美的体现。

    如今，后土得逆天机缘，以盘古精血再演肉身，当然要追求完美。

    为了维持血脉的纯净，祂甚至将功德之血，都逼出了体外，可见其决心。

    有舍便有得，

    后土舍了功德之血，自然得到了最为纯净的盘古血脉，成为了洪荒第一个完美的“巫”！

    “嗡……”

    在盘古血脉转化完成的瞬间，福至心灵的，后土有了某种明悟，真灵与肉身在此时产生了共鸣，诞生了一种神异的力量。

    一道虚幻的影子，在后土的真灵外，逐渐成形。

    元神！

    在这一刻，后土诞生了元神，打破了巫族不能诞生元神的魔咒。

    巫族因为开天劫气的影响，所以不能诞生元神。但后土由死到生，彻底摆脱了劫气的影响，自然能诞生出元神。

    元神诞生，为后土带来了一样的体验。

    以此观天地规则，所得所见所闻，又是一番别样的风景。

    尤其是随着元神的出现，真灵，元神，肉身三位一体，给后土带来了一丝圆满的感觉，让祂由心底，产生了一股前所未有的喜悦。

    好似成了道！

    “嗖！”

    忽的，一道紫色气流，从未知之地赶来，转入后土的体内。

    鸿蒙紫气！

    那紫色气流，赫然便是洪荒一众大神通者梦寐以求的至宝，成圣之基——鸿蒙紫气！

    而且，这道紫气，不是红云道人死后，所留下的那一道。而是当年从鸿钧道人手中，溜走的那一道。

    这是独立玄门之外的鸿蒙紫气。

    话说，在开天辟地之初，天地间一共诞生了九道鸿蒙紫气。

    其中有七道被鸿钧道祖所得，以此诞生了玄门一祖六圣，造就了玄门的无上威名。

    剩余的两道鸿蒙紫气，一道趁着鸿钧道祖不注意，一头扎进了虚空之中，遁入洪荒消失不见。

    那最后一道鸿蒙紫气，刚一诞生，便散入洪荒天地，与其融为了一体，成为天地的一部分，再不可见。

    概因天地有数，九为数之极！

    若是洪荒诞生了第九位圣人，无量量劫便到了，洪荒就会随之覆灭。

    故此，天道不允许第九道鸿蒙紫气的存在！

    祂的覆灭，也就理所当然了。

    至于红云的那道鸿蒙紫气，却是属于鸿钧的。

    赐下鸿蒙紫气时，鸿钧道祖马上就要合道了。而祂合道之后，就不再是圣人，那鸿蒙紫气留着，也没用了。

    所以，祂用造化玉碟将鸿蒙紫气炼出，留给了有缘人。

    ……

    鸿蒙紫气入体，后土给人的感觉，一下子就变了。圆润无暇，混元如一的道韵，在祂身上升腾。祂的气势也开始变强，骤然爆涨了一大截。

    恐怖的气息在祂身边激荡，撼动了古今未来，洪荒众生。

    “这种感觉是……”

    “后土，”

    “要成圣了！”

    熟悉的感觉传来，使得众人一下子就明白了，后土要成圣了。

    这种混元如一的感觉，祂们只在六圣出世的时候，感觉到过。

    如此，后土正在经历什么，其结果不言而喻。

    ……

    后土的心神，在放空！

    祂感觉自己的意识，正在从自己的身体离开，与冥冥之中的伟大存在，产生了联系。

    伟岸，博大，厚重！

    不似天道一般威严，冷漠无情。反而如大地一般厚重，默默地承载着一切。

    地道！

    这一刻，后土明白了，现在与祂产生联系的，正是从未在洪荒显化过的地道。

    天道，掌握洪荒的一切秩序！

    人道，代表的是洪荒万灵！

    地道，默默付出，承载一切，造化山川河流，以及洪荒万灵。

    没错，

    天道主秩序，

    人道主万灵，

    地道则是孕万物。

    众生眼前所见，皆是地道所化！

    连他们本身，亦是如此！

    地道虽从未显化过，但祂却一直都在，默默地付出，承载着一切，不言不语，好似不曾存在一般。

    万物生灭，尽在地道之中！

    后土以六道轮回盘成道，自然绕不过地道。

    所以，在祂成道的瞬间，地道的感召来了，讲祂的意识，接引到冥冥不可知之地。

    恍惚之间，后土看到了，在祂的前方，有两条道路。

    其中一条道路，完全是由规则造就，异常的华贵，也异常的威严。

    天道之路！

    在这条路的尽头，是一个璀璨夺目的光团，被秩序所笼罩着，散发出高高在上的气息。

    毫无疑问，这是圣人道果，属于天道的圣人道果。

    只要后土上前，就能将其拿到手中，成为万劫不磨的天道圣人。

    而另一条道路，则是由洪荒万物铺就，一点也不华贵，也不威严。有的，只是古朴与厚重，散发着承载一切的气息。

    地道之路！

    在这条路的尽头，也是一枚圣人道果。不过，这枚道果却不是天道圣人道果，而是地道圣人道果。

    祂的身上，有造化之光闪烁，有毁灭之气流转，造化与毁灭同存异常的神异。尤其是祂的内里，有万物虚影显化，无穷无尽。

    得到了祂，就能成为地道圣人，凭此掌控万物。

    现在，

    这两枚至高无上的圣人道果，

    就那么摆在后土的眼前，任祂选择！

    是成为天道圣人，还是成为地道圣人，全在祂一念之间。

    这一幕，

    若是让外人看到，

    还不得羡慕死！

    可惜，地道这里，除了后土，无人来到过，也无人能够窥探。这足以改变历史的一刻，却是无人见证了。

    ……

    “真是大造化啊！”

    看着面前的两个圣人道果，便是后土刚刚经历生死，心境进步了一大截，也不免有些震惊。

