    而且在叫名字的顺序上林远的名字还要排在宗泽之前，说明在左鸣的潜意识里林远的身份是要比宗泽身份高的。

    这让众人不禁再次猜测起了林远的身份。

    不少顶尖势力的年轻一辈想到来司夜大会之前，族中长辈所说的月后大人收的那个神秘弟子也可能会出现在司夜大会上。

    现在看来林远是月后大人的弟子没跑了。

    老牌势力的年轻一辈并没能全部猜出林远的身份，但顶尖势力年轻一辈却几乎都提前听到了消息。

    就算消息被封锁了，不过顶尖势力的年轻一辈依旧听说几个月前一轮血月横亘高空的事件就和月后大人这神秘的徒弟有关。

    此时宗泽下意识的迈动脚步朝着左鸣的方向而去，不过随即宗泽想到什么就停下了脚步微微侧过了身子。

    宗泽虽然嘴上没有说出邀请的话，但动作上明显就是要等林远一起走。

    由于宗泽刚刚已经加入到了小圈子里，就算龙涛，黎轩，高风和孙凝香与林远要更熟悉一些，也依旧对宗泽真诚的说了句加油。

    而刘杰则站在林远的身旁根本就没有挪步，只对林远一个人说了加油。

    刘杰的行为被顾朗看在了眼中，让顾朗惊讶的挑了挑眉。

    一般情况下为了注意影响对两个人一起说声加油无疑是一种最明智的选择，而刘杰只对着林远一个人说加油就证明刘杰对林远有着很强的倾向性。

    这时一种关系好到极致的表现。

    顾朗才刚刚认识林远，自然和宗泽的关系要更好些。

    不过顾朗还是对着宗泽和林远两个人分别说道。

    “宗泽，林远你们两个一会要加油啊！”

    “如果林远赢了宗泽技不如人，不如就让宗泽亲自下厨在厨香宫摆上一桌请我们三个去大吃一顿。”

    宗泽闻言盯了顾朗半晌，总觉得顾朗在占自己的便宜。

    不过对于请林远吃饭宗泽是十分愿意的。

    再想到之前自己坑了顾朗让顾朗只能进行文擂的比试，宗泽只得点头说了一声好。

    龙涛，高风，黎轩和孙凝香听出了顾朗在说话的时候直接将自己四人给划拨了出去。

    对此龙涛，黎轩，高峰风孙凝香并没有丝毫的意见。

    像厨香宫这种地方，以自己等人的身份也没资格登上去。

    见宗泽点头，顾朗又说道。

    “如果宗泽赢了林远技不如人，那宗泽就要履行之前在夜语亭的承诺在厨香宫摆三百碟。”

    “到时就由我请客请你们两个去吃宗泽做的饭，你们别看宗泽这小子平时不爱说话，但做起饭来别人真没得比。”

    刘杰闻言面具后的脸上不由出现了不服输的神色。

    比起做饭我刘杰还没怕过谁呢！

    林远吃了自己做的饭，可一直都是赞不绝口。

    刘杰觉得自己有机会应该和宗泽好好比试一下厨艺。

    由于自己圣源之物的特殊性，和宗泽打起来自己不可能动用圣源之物。

    在宗泽领先了一个圣源之物的情况下，动起真格来自己应该是打不过的。

    但是在做饭这件事上就算宗泽是厨尊大人的弟子，也不一定能比得过自己。

    自己可是抓了归远庄园一大家子胃的男人。

    郑开元在来到司夜大会之前，最想的就是能在司夜大会上得到众人的注目。

    不过现在站在这个小圈子里真受到众人瞩目的时候，郑开元只觉得有一种说不出的压力。

    越是在意自己身份的人往往也更加明白身份所背负的重量。

    那些顶尖势力年轻一辈的目光每一道都重若千钧般压在郑开元身上，让这郑开元的背后隐隐冒出了虚汗。

    但郑开元却将脖子高高的扬了起来，努力的装作自己就是这小圈子内的一名成员。

    见众人都在给林远和宗泽加油，郑开元赶忙小心的加入进去。

    可是一看到宗泽脸上冷峻的表情，郑开元立刻打起了退堂鼓。

    想到是林远叫自己过来的，郑开元便壮着胆子走到林远身边。

    一向说话利索的郑开元此刻不由有些磕巴了起来。

    “林，林远大人，加，加油。”

    林远用意味深长的目光看着郑开元，郑开元接触到林远的目光不知怎的只觉得背后发凉，心中一慌。

    而就在这时，郑开元只听到耳边传来少年清悦的声音。

    “你也要一起加油。

    加油完成一条沟通纽带的使命。

    人在得势之后就注定会轻狂。

    对身份比自己低的人轻狂得来的是羡慕，和自己身份相当的人轻狂得来的是嫉妒，与自己身份高的人轻狂得来的只会是厌恶。

    若是苗家的家主亲自求上郑开元，郑开元在苗家和郑家该有多狂呢？

    林远通过刚刚将郑开元叫到自己的小圈子里观察郑开元的表现，林远就知道郑开元绝不是一个谦逊的人。

    林远不怕郑开元在苗家和郑家狂，只怕郑开元在苗家和郑家狂的不够多。

    今后林远根本就不需要自己动手去收拾郑开元了。

    平地起高台，高台起大劲了根本不需要推就会倾倒。

    高抬起的越高台，垮了的时候站在高台上的人就摔的越重。

    到时等待郑开元的该是苗家和郑家何等的磋磨呢？

    厌恶积累到极致可是会化成厉鬼的！

    对待朋友林远可以做到四季如春，但是对待想要自己命的仇人林远觉得光是化作凛凛寒冬可是不够的。

    和宗泽在众目睽睽之下登上武擂，林远深吸一口气，脚步微微蓄力身体前倾。

    进入到了全神贯注的进攻状态。

    宗泽离开了林远的身旁站到擂台上，那战斗的狂热就再也压不住了。

    随着左鸣的一声开始，两只灵物立刻就被宗泽召唤了出来。

    其中一只还不及巴掌大小的橘色老鼠被召唤出来之后，并没有投入战局。

    而是直接窜到了宗泽的肩膀上吱吱吱的叫了起来，一副看热闹的样子。

    另一只则是一个在不断变换形态的巨大岩浆团。

    在被召唤出来的这么一会功夫，巨大岩浆团已经来回变换了七八种兽类形态。

    每一次变形这巨大岩浆团都能发出该种兽类所特有的狂野气息。

