    白起生死不明！

    而这，仅仅是陈六合的一拳之威而已，这样的一拳，连白起都扛不住，还有谁能抗住……

    “时间不早了，这场游戏，该结束了！今晚之后，黑幕会随着你们的毙命，彻底从这个世界上消失。”陈六合晃了晃手脚，语气非常平和的说道！

    他看起来，不急不躁不凶不怒，但身上那股气势，就足够震慑这片区域中的一切了……

    “陈六合，你不要得意的太早，还没结束，胜负未分，生死未定！今晚活下来的，不一定是你。”神秘男子连续深吸了几口气，压下心中翻涌的他，眼中杀机狂暴，凶狞万分！

    陈六合冷笑了一声：“刚才我给你的选择还作数！你现在乖乖配合我的话，我仍旧可以高抬贵手，给你留下一个全尸！”

    “全尸？我要的是让你死无全尸。”神秘男子似乎恼羞成怒，嘶声大吼，俨然没了方才的自信与镇定！

    闻言，陈六合脸上的笑容再次扩散了开来，他失笑的摇了摇头，像是听到了什么天大的笑话一般，笑得有些放肆！

    足足过了几秒钟，陈六合才再次开口说道：“有时候，我其实挺佩服你们黑幕的勇气，当真有些不知者无畏的感觉。”

    “世人都觉得，我陈六合单枪匹马的对上你们如此一个庞大恐怖的机构，必定是以卵击石、死大于生！连我至亲之人都这样以为！”陈六合淡淡的说道：“其实，只有我自己知道，输家一定是你们！因为我真的很强，强到你们无法想像！”

    “之所以跟你们迂回这么长时间，仅仅是因为我对你们的忌惮来自于未知与神秘，我不希望把你们这个麻烦处理的不干不净，留下太大的烦恼和后遗症，我更不希望我身边的人因为你们的丧心病狂而出现差池！”

    陈六合很有耐心的说道：“这就是我没有对你们真正提起屠刀的原因！屠杀，是我最擅长的一件事情！”

    “今晚，时机成熟了，你们也就没有必要继续存活下去了！我会把你们彻底的连根拔起！”陈六合一字一顿的说道。

    “连根拔起？”神秘男子凶狞更甚，笑得那张普通至极的面孔都扭曲了起来，他道：“陈六合，你才是井底之蛙，就凭你也想把黑幕连根拔起？你永远不知道黑幕有多恐怖！！！”

    陈六合冷漠的摇了摇头：“无论你们有多恐怖，在我的领域，我就是上帝，我让你们亡，你们不得不亡！！！”

    “杀了他！！！”神秘男子怒吼一声！

    随着这句话音落下，神风和黑天两人也没有过多犹豫，身形一闪，直接就杀向了陈六合，他们心中虽然惊惧，被陈六合的恐怖战斗力震住了，可是，在这样必定死拼的时刻，他们也知道，不杀了陈六合，他们就得死！

    谁都不想死，所以，他们唯一的出路就是把陈六合击杀当场！！！

    神风和黑天两人把自己看家的本事都用出来了，状态调至最佳，一个个杀招袭向陈六合，攻势如龙，宛若奔雷一般的迅疾！

    在合围中，陈六合面色冷辣，不慌不忙，他足下连续踩动，不断的闪避着两人那充满致命威胁的攻势！

    陈六合最大的优势就是速度够快，在任何情况下，他都很快，比谁都快，所以他并不显得慌忙，看似在死亡边缘游走着，实际上，并没有太大的危机和风险！

    “砰！”一声闷响突兀传出，激战中的陈六合神经猛然一挑，毫不犹豫的弯腰一闪！

    只见空中划过了一道气浪，锐利汹涌，那是一枚子弹，从陈六合的脑袋之上飞驰而过！

    站在战圈之外的另外三名杀手，不知何时手里都拿着一把漆黑的手枪，他们正在战圈之外，枪口瞄准着陈六合，进行着点射！

    这个情况对陈六合来说，无疑是非常危险的！

    陈六合的脸色都变了，身形不敢停顿，快速的闪动了起来，他不能被枪口锁定！

    不然近有神风和黑天两大高手，远有三把火器狙击，他很可能命丧黄泉！

    “杀了他！今晚决不能让他活下来！！！”站在远处的神秘男子发号施令，目光中杀机凛凛！

    “砰砰砰”三名枪手对着陈六合不断的开始点射，他们对自己的枪法似乎极有信心，在这种情况下，他们也不担心会误杀了神风和黑天两人！

    事实上也正是这样，他们的开枪的时机点把控的非常到位，哪怕是陈六合跟神风黑天两人激战在一起，子弹也没能对他们两个造成什么太大的威胁，就像是长了眼睛一般，只针对陈六合！

    这一点，让陈六合非常的恼火，也能看出，那三个枪手的强杀非常了得！

    多了三把手枪的威胁，陈六合的危险系数无疑瞬间增加了无数倍，他显得更加谨慎了起来，在搏杀中，也不敢大开大合，处处都要留有余力，万分提防！

    “噗~~~”就在这种危险万分的情况下，首尾都要兼顾的陈六合渐渐显得有些吃力，在一个不注意的情况下，一声轻响传出，陈六合的胸口多了一个刀口，那是被黑天手中的军人横切而过，要不是陈六合反应快，这一刀，估摸要扎透他的心脏！

    脚下暴退出三四步，跟神风与黑天两人拉开了距离！

    可还不等陈六合身形站稳，枪声紧接着响起，陈六合不得不再次窜动身形，闪躲着那三个枪手的射杀！

    “陈六合，你不是很强吗？我看你能强到什么地步！这三人，可是我们黑幕枪法最为犀利的神枪手！在他们三人的狙击下，你就算有十条命也不够死的！我看你能坚持到什么时候。”远处的神秘人猖獗的大声吼道，他又看到了胜利的希望！

    在五大高手的压制下，他不相信陈六合能坚持多久，况且，陈六合现在已经处在了下风，已经有了力不从心的趋势，他相信，这场战斗很快就会结束，陈六合必定会被击杀当场！

