    第二天，队长醒的很早。

    他昨晚没怎么睡好。

    虽然喝了一大碗混沌汤，不过感觉肚子还是空空的。

    好不容易睡着了，他还梦到自己坐在餐桌边，一大堆卤肉摆放在自己的面前。

    可就在他想去抓这些卤肉的时候，他看到一群史莱姆冲了过来，将卤肉全部搬走，一块都没有留下来。

    “该死的史莱姆啊！”

    愤怒的坐起身，他发现自己再也睡不着了。

    坐起身，他发现晨曦魔神还处于暗淡的状态，不过一颗颗星星在头顶组合成了一个巨大的箭头，并指向一个方向。

    披上满是破洞的大衣，他准备出去走走，随后发现房间里一个人都没有。

    推开吱呀作响的门，他看到房屋前的空地上，几乎所有人都围在这里，看着从奇妙蘑菇中释放出的影像。

    与白天那个奇怪的史莱姆不同，现在播放的，是另外两个人。

    其中一个是元气满满的少女，队长记得对方在美食节目中出现过，是个名叫爱玛的可爱的少女。

    另一个是叫花栗鼠的男孩子，他长得十分可爱，不过总是皱着两道粗大的眉毛，金色的眼睛里，黑色的瞳孔是竖着的，这让他看起来不太像一个正常的人类。

    此时，他们两个人正在湖泊旁边。

    “大家好，又到了爱玛的钓鱼时间了，今天我请到了特约嘉宾，魔王花栗鼠！”

    “你们为什么都叫我花栗鼠！我不想做这么无聊的事情！你什么时候肯加入我的后宫！”

    “你到底知道什么是后宫么？”

    “当然知道！”花栗鼠骄傲的挺起了胸膛，“就是要住在一起。女人，你值得骄傲，因为你是我第一个邀请的人。之后是你爸爸，你妈妈就算了，想起她我屁股痛！”

    “你这话别让我妈妈听到，不然我保证你屁股更痛。而且我确定了，你真的不知道后宫是什么意思。”

    “那你知道么？”

    “过来。”

    拉过花栗鼠，爱玛在对方耳边耳语了一阵，让花栗鼠的脸瞬间红了起来。

    “不、不会吧，真的要牵手么？太色了吧！”

    “听说还有更色的，不过我妈妈从来不告诉我。”

    “大人的世界真的太色了，太让人羡慕了。”

    “好了，开始钓鱼吧。我真的太喜欢这个工作了，又能钓鱼，还在为城堡做贡献。首先，钓鱼的第一步，就是炸个口子出来！”

    拿起魔杖，爱玛直接冲着湖面来了一发，让湖面瞬间炸开了一个口子。

    剧烈的冲击让裂口附近的水沸腾起来，一些鱼类魔物直接翻着白肚皮浮上来，不过爱玛并没有管这些，而是拿起自己的钓竿，并将前端丢入其中。

    一旁的花栗鼠皱着眉头看着这一幕：“那些鱼你不捞么？”

    “钓鱼佬从不炸鱼，这是我的底线。不过放心，弱鸡侠会将这些鱼带走做仰望星空派的。”

    安静的等候了片刻，爱玛的鱼竿颤抖起来。

    将鱼竿拉起来，爱玛将鱼竿上吸附的东西取下来，然后兴奋的冲信号源展示自己的成果。

    “看，这是一幅绘制精美的图画的石板，虽然只有一张，不过我们还是能看到一些有趣的东西。这名女性明显是名女骑士，不过她穿的很少，应该是被俘虏了。看她的台词‘咕，杀了我’，也验证了这一点。除此之外，我们还能看到一名魁梧的兽人，至于他想干什么，我们看能不能找到下一页。”

    “啊，找到了。下一页的内容是女骑士被绑起来了，而且她似乎被灌了什么东西，她脸红了诶，看她的台词‘好热，为什么这么热，你给了吃了什么’。兽人的台词是‘当然是能让你舒服的东西’。到底是什么呢？”

    看着极为逼真的画面，正在观看直播节目的堕落者们隐隐兴奋起来，并开始期待下一步发展。

    “第三页也被钓起来了，今天的运气不错啊。啊，女骑士被拖进被窝了，她浑身是汗，兽人来了，让我们看看他的台词‘感冒了就不要穿这么少跑出来，刚才给你喝的感冒药应该生效了，病好了就快滚’。女骑士还有心理活动‘可恶，为什么会有这么体贴的兽人，好想被搞个七零八落啊’。七零八落是什么意思啊？花栗鼠你知道么？”

    “不晓得，是想要病好之后跟兽人进行一场切磋么？”

    “也许吧，但总感觉不太对，莫非是大人的秘密？”

    就在两个孩子思考这句话是什么意思时，导演脱下衣服跳过来，将三张石板全部抢走了。

    随后，他发信息给神画师：“保管好你的稿子，别乱画没用的！”

    “造了。”

    爱玛惋惜的看着那三个石板，不过马上又振作起来，继续开始钓鱼。

    正在看直播的堕落者们叹息起来。

    虽然没有看到想看的内容，不过他们还是认真的看着这场直播。

    即便是简单的钓鱼，他们也能看出很多东西。

    那些孩子不用担心食物问题，即便不工作也能生活的很好。

    他们看起来十分干净，衣服虽然不华丽但也十分暖和，这意味着他们有足够的柴火和资源。

    透过画面，他们还能看到一座城堡正在修建中，和煦的仿佛阳光一般的晨光落在上面，让古朴的城堡也如同宫殿一般辉煌。

    一片片农田整齐的排列在一起，光看上去就让人心旷神怡，正在接受晨光的的植物懒洋洋的，肥硕的叶子下挂着丰硕的果实。

    普普通通的景象，在他们看起来，就如同天堂一般美好。

    他们羡慕的看着这一切，想象如果是自己在那里，会不会得到同样的待遇。

    正当他们想要看更多的时候，队长走上来，胡乱按了按蘑菇上的图案，将这些画面关闭了。

    在众人的叹息声中，队长说道：“别去想那些。我们是堕落者，之前的遭遇还不能让你们警醒么！我们被欺骗，我们被愚弄，我们不配拥有这些，我们的同伴只有我们自己。这是邪物的阴谋，即便不是，也是其他领主诱骗我们的诱饵。都回去睡觉，稍后我们还要去打猎！”

    本以为这件事到此终结了，但是到了中午，意外发生了。

