    “枪声。”

    她一个女孩子，听见枪声却依旧镇定。

    “帐篷里的人都听着。”帐篷外又是一声枪响，回音里夹着男人粗犷的声音，“全部举起手，立马出来。”

    Yun背着背包先出去，景见在她后面出去。

    外面很亮，大功率旳手电筒照得人刺眼，帐篷的四周围了一群人，有二十几个，都是男人，他们每一个人手里都有枪，各个凶神恶煞，戴着头套，一看就是亡命之徒。

    学生们陆陆续续都出来了，他们年纪都不大，最大的也不过十七八岁，都是温室的花朵，哪里见过这样的场面，一个个都吓得不轻。

    带队的老师有四位，本来有一位男老师，因为不舒服临时下了山，留下的都是女老师。

    其中一位女老师上前，问那领头的男人：“你们是什么人？”

    男人的枪口指过去。

    女老师立刻闭上了嘴。

    男人扬着枪指挥：“你去点一下人，看看都出来没有。”

    女老师双腿直打哆嗦，软得挪不动，接着一把枪直接怼到了她脑袋上。

    男人吼道：“快点！”

    女老师胆都吓破了，颤颤巍巍地拖着腿去点人。

    所有学生都抱头蹲在了一处，一共十一个。

    “少没少人？”

    女老师摇头。

    领头的男人吩咐他手底下的人：“把所有女孩都带走。”

    伽森老爷子把外孙女保护得太好，根本没有照片，只能先把人都带回去，让肖恩自己认。

    越野车就停在旁边。

    有个女孩反抗，死死地扒着车门：“你们是什么人？我不走！”

    领头的男人直接开了枪，打中了女孩的腿：“还有谁不走？”

    中枪的女孩晕了过去。

    其他女孩们这下都老实了，谁也不敢挣扎。

    “把女孩都带上车，动作快点，一个也不要漏掉。”

    领头的男人吩咐完，他的手下们挨个去查看，确保剩下的都是男孩，甚至连年龄不符合的女老师都仔细辨认了。

    很明显，这伙人在找一个女孩。

    景见刚转头看向Yun，尖锐的刀尖立马抵到了他腰上。

    “闭上嘴。”

    怪不得要扮男孩。

    她威胁：“不然捅死你。”

    景见识趣地闭上了嘴，还往左边移动了点，挡住了她。

    她低着头，“害怕”地藏在他后面，身上穿的是男孩的外套，头发剪得也短。

    等那群人开车走了，她把背包带扣到腰上，朝着越野车相反的反向跑走。

    带队老师焦急地喊她：“Yun，不要离开，救援队马上就来。”

    她回头看了一眼，隔着黑框眼镜，视线落在景见身上，短暂对视之后，她收回目光，继续奋力奔跑，眨眼就消失在山林里。

    景见是后来才知道，夏令营那一年，西西戈尔最大的黑手党家族伽森家族发生了内乱，带走那些女孩的正是伽森家族的人。

    所幸的是，那些女孩的家世都不简单，后来都被放了回去。

    夏令营结束后，景见被滞留在了盛冲，大使馆给的理由是：系统里显示他已出境。

    *****

    叩、叩、叩。

    屋里的人说：“请进。”

    崇柏推门进去：“小九爷，试药村的主人找到了。”

    此处是丹苏的酒店，景召一身正装，是来参加颁奖晚会的。

    “是谁？”

    “伽森家族的肖恩。”崇柏说，“景一来信说，肖恩最近很猖狂，好几次动我们集团给和联政府押运的货。”

    伽森老爷子有两个儿子，大儿子肖恩，小儿子蔻里，蔻里夺了权，肖恩想要翻盘就要重新累积筹码，而他想要的筹码正好在景召这里。

    “他是在警告我。”

    伽森老爷子太狡猾，他在死之前利用老九爷欠他的人情，把斯坦山脉的开采权存放在了Golden World，而且一存就是十年。那份开采权是他留给他外孙女的东西，他故意存到Golden World，就是想把伽森家族内乱的火引到Golden World来，等十年到期，他那外孙女估计也早就安顿好了，正好可以出来捡个渔翁之利。

    景召说：“把当地人转移出来，烧了村子。”

    “是。”

    屋外又有人敲门，是酒店的侍应生：“景先生，颁奖马上开始了。”

    景召的作品《寻》获得了这一届的普利摄影奖。

    他登上领奖台，用两种语言简短地说了两次获奖感言：“晚上好，我是景召，来自东方帝国。”

    第一遍是景召的母语，第二遍才是外语。

    “晚上好，我是景召，来自东方帝国。”

    景召谁也没有感谢，他一向如此，多年获奖感言从来没有变过，台下掌声雷动。

    回国之前，景召去了一趟赛也。

    他获奖的消息传回了国内。

    *****

    电视机开着，正在播放晚间新闻，商领领抱着平板窝在沙发里刷微博。

    景召上了热搜。

    【景老师发表获奖感言的样子太帅了！！】

    【之前是谁说景老师谈了恋爱就没有事业心的，出来挨打】

    【Ruby，你老公拿奖了@Ruby】

    【热烈恭贺景老师拿奖！】

    【景老师是第一个拿普利摄影奖的东方人，给我帝国狠狠争了一口气】

    【获奖感言都不提一下女朋友吗？】

    【我们景老师才不是恋爱脑】

    【……】

    商领领切了小号，只给顺眼的评论点赞。

    电视机里还在播新闻。

    “下面播报一则国际新闻。昨日，国际联邦反毒局在缅西边境赛也捣毁一处试药点，共计查获新型毒品一千三百五十六千克，抓捕涉案人员七十四名。目前试药点已被烧毁，周边村民已经全部安全撤离。”

    景召回到家已经凌晨三点多了。

    客厅的灯开着，他和商领领说过，最快今天回来，灯是给他留的。

    他把伞挂好，去了次卧。

    商领领在笼子里的床上睡觉。

    他没关门，客厅的灯光漏进来，不用再开灯，他借着微弱的光看床上的人。

    不想吵醒她的，但没忍住。

    他掀开被子，把人捞进怀里：“领领。”

    商领领醒了，揉揉眼睛：“回来了。”

    “对不起，吵醒你了。”

    她把手从被子里拿出来，伸进景召衣服里：“让我摸摸，有没有受伤。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    求个月票。晚安

