    

    李哲凯完全没有注意到纪方宁的异常。

    这会儿他也不在意，是不是会在美人面前失态了。

    他恼怒地问着新任财务总监王秋余：“怎么回事？到底是谁？”

    “我也不知道啊，老板。齐总那边没有说，不过他倒是说那边愿意出价7000万收购30%的股份。”

    “究竟是哪个冚家铲，来和我抢项目？

    马上去给我调查清楚，我要知道他的全部资料。

    还有，把齐宏安给我稳住啰。

    和他说我们是最有诚意的，价格可以再谈。”

    李哲凯已经完全被这个坏消息气的火冒三丈，差点失去理智了。

    这个项目本来已经十拿九稳了，已经谈过多轮的朗宁通讯，价格也基本达成一致意见。

    就差临门一脚的投资，半路突然杀出个程咬金出来。

    这让李哲凯怎么能接受？

    如果不是通讯行业的大公司，收购朗宁通讯的意义并不大。

    因为朗宁通讯的专利虽然很有用，不过也只有在大的通讯基础设备公司手中，才有大的价值。

    而一些巨无霸的跨国通讯公司，也在开发相应的替代技术，他们并不稀罕朗宁公司。

    因为朗宁公司的技术垄断，也只是短时间内的事情，再有一段时间，自己都能研发出替代技术了。

    朗宁公司的价值，在其它行业一点用都没有。

    只有同为通讯科技公司的讯盈科技集团，才能让朗宁通讯发挥出更大的价值。

    而且李哲凯收购他们，也并不是真的指望马上就能发挥多大用处。

    他们目的还是为了炮制利好消息，拉抬股价。

    毕竟朗宁公司的技术，是实打实的行业领先。

    收购过来，正好充实讯盈科技集团的技术储备，构建技术壁垒，继续扩大市场份额。

    这样的利好消息一出，讯盈科技集团的股价必定会大幅上涨，说不定还能涨到比之前还要高的地步。

    为此，李哲凯费了非常多的心血去准备。

    这个项目，在香江几乎没有人和他抢的。

    不管是给他小超人面子，还是因为他出的价格已经没有多少利润空间。

    总之这笔投资，几乎已是板上钉钉的事情了。

    只要齐宏安能答应，让讯盈科技保持在朗宁通讯公司的股东会和董事会的基础权力，随时都可以签协议。

    秦川的突然搅合，直接打乱了他的计划。

    这个计划，几乎可以说是关系到讯盈科技集团的兴衰存亡，怨不得李哲凯此时恼羞成怒。

    “好的，老板，我马上去安排。”李哲凯大发脾气，让王秋余不敢有一刻的耽误。

    见纪方宁仍在办公室，品着红酒，淡然地看着他一顿发飙，回过神来的李哲凯，颇有些尴尬。

    “不好意思，方宁小姐，让你见笑了。

    公司正好出了点问题，不过都是小事情，我们继续喝一杯。”

    作为香江的小超人，年轻一辈中顶级的富豪，他的养气功夫还是可以的。

    虽然事情紧急，不过王秋余已经去调查了，结果没出来前，他也只能耐心的等待了。

    虽然脾气急，但这点涵养还是有的，不然他也做不到今天这么大的身家。

    纪方宁也没有故意调侃，而是继续耐心的和李哲凯谈起了生意。

    “李董，听起来好像是贵公司遇到了点麻烦？

    怎么，是收购遇到问题了？

    如果资金不够的话，不如把微讯公司的股份转让给我们。

    这样李董也有足够的资金去运作，以免好项目被他人捷足先登了。”

    “没有的事情，我们讯盈科技集团，市值几十亿。

    收购一个小小的公司的资金，还是很充足的。”

    “刚刚看你着急的样子，可不像您说的那么轻松啊。

    李董，我们是真的很有诚意来谈股份转让的。

    我也打听过了，除了我们，并没有任何公司对您手上的微讯公司股份感兴趣。

    错过这个村，可就没这个店了。”

    “没人感兴趣又怎么样？

    微讯公司，仍然是我特别看好的项目。

    回头我再投个几千万进去，说不定烧着烧着，就起来了。”

    “微讯公司资金链已经断了，工资都发不出来，李董如果有兴趣继续烧钱进去，怎么会等到现在呢。”

    “我现在正好看中了另一个科技公司，等收购完这家公司，我再继续注资微讯公司不行吗？”

    “李董，明人不说暗话。

    既然我们有意向收购，前期肯定是做了很多调查的。

    微讯公司的情况，包括李董你们讯盈科技集团的情况，我们都一清二楚。

    您又何必故弄玄虚呢？”

    “哦，既然你们做了调查，又何必来找我谈呢？”

    “这正是我们有诚意的地方。

    您再继续拒人千里之外，那我们就没必要继续谈了。

    就让微讯公司这个项目，烂在手上好了。”

    “呵呵，方宁小姐，您还别威胁我。

    我李某人，不差微讯公司这点小钱。

    如果价格没到位，那即使是看着微讯公司倒闭，我也不会卖的。”

    “行吧，既然李董您还是一意孤行，那我们也没必要谈了。

    我们抱着诚意而来，李董您却缺乏诚意。

    事不过三，我们机会也给过了，到时候出了些意外状况，也希望李董您理解了。

    毕竟我们老板，也不是个好脾气的人。

    既然带着钱来香江了，总要买点什么回去的。

    空手而回，可不是他的风格。

    今天就到这吧，李董，告辞了。”

    说着，纪方宁就起身离开了。

    李哲凯被她的一番话说得云里雾了的，不太明白话里话外暗示的是什么。

    他也没有继续挽留，毕竟现在没心情再抠女了，正事要紧。

    等属下把具体情况调查清楚，他还要着手准备进一步的计划呢。

    秦川和赵永平回到酒店，正打算去餐厅用餐，纪方宁后一步也回来了。

    于是三人一起，到自助餐厅简单吃点。

    一边吃着，一边聊着各自的进展。

    “方宁，我和秦总可是按照你说的计划，去朗宁通讯那边下套了。

    你是不知道我们演的有多像，反正那边是真信了。”赵永平表功似的说道。

    “赵师兄出马，我当然放心了。

    而且，消息已经传到了李哲凯耳中了。

    你们是没见他暴跳如雷的样子，给他气的啊，我差点就笑出来了，哈哈哈哈。”纪方宁开心的分享道。

    “哦，那微讯公司股权转让的事情，他答应了吗？”秦川忙问道。

    “没呢，这个家伙，还是挺沉得住气的。

    一口咬死了价格不放，怎么都不答应。”

    “那看来，咱们还得加大力度。

    让小超人明白，并不是所有人，都愿意给他面子的，呵呵呵呵。”秦川笑着说道。

    “嗯，咱们就按照原定的计划继续行事。

    这次，我们在酒店等着他上门来求。

    我相信等明天，他就能收到消息了。

    我看他，还能玩出什么花样。”纪方宁狠狠地说道。

    秦川、赵永平二人均点头同意。

    对李哲凯这种人，赵永平就不用说了，肯定是恨不得报复一下他。

    秦川也挺讨厌他的为人，谈个生意，都不能痛痛快快的谈。

    其实大部分生意人，反而是像李哲凯一样的，什么都藏着掖着。

    秦川两辈子都没正经做过生意，反而认为李哲凯不爽气。

    也是他自己想天真了，在商场，太单纯的话，早就被人吃的骨头都不剩了。

    好在有纪方宁的加入，能弥补一下秦川的短板。

    第二天一早，王秋余就跑到朗宁通讯公司，和齐宏安亲自面谈。

    他代表李哲凯明确表示，价格可以再谈，条件可以继续协商。

    同时表达了，朗宁通讯只有和讯盈科技集团合作，才能真正借势腾飞的意思。

    不过齐宏安完全没有理会他的忽悠，好言好语的把他打发回去了。

    王秋余也看出来了齐宏安现在坐地起价的意思。

    毕竟有第二家公司愿意投资朗宁了，出价还比李哲凯高，换成是王秋余自己，肯定也会有同样的选择。

    没有收获，王秋余肯定不能空手而回。

    等到朗宁公司下班，他终于等到了之前在朗宁公司收卖的内线。

    也就是齐宏安的合伙人之一，陆子阳。

    他和齐宏安想法不一样，辛辛苦苦研发出好技术，肯定是抓紧时间找到好买家，提前套现了。

    何苦自己再辛苦去经营一个，看不到明确未来的公司呢。

    也是他偷偷把朗宁通讯新技术研发成功的消息，透露给讯盈科技这边的。

    当王秋余从陆子阳口中，听到前来抢食的人，居然是秦川时，他简直无法相信。

    怎么回事啊？

    你们不是正和李哲凯在谈微讯公司的股份转让吗？

    怎么又跑来抢朗宁公司的投资份额了？

    大脑瞬间转了不知道多少次，各种阴谋论不停的闪现。

    王秋余一刻都不敢耽误，立马赶回讯盈科技，把消息告诉了李哲凯。

    李哲凯听了王秋余的汇报，表情别提多精彩了。

    当场又摔坏好几个桌面摆件，其中有两个还是他诚心诚意地去风水大师那边，求来的镇宅法器。

    此刻他没有心情理会，风水法器摔坏了，对运势会有什么影响。

    他现在就想杀人，想把秦川拉到跟前拿刀剁成八块。

    “到底是什么情况？你确认是秦川故意来搅局的？”

    “是的，老板。这个消息是陆子阳透露给我的，相信不会有假。”

    “他到底想怎么样？为了收购微讯公司的股份，故意搅局吗？”

    “老板，怕就怕他们是明修栈道，暗度陈仓啊。”

    “什么意思？”

    “我担心他们是真想投资朗宁公司，和您谈微讯公司的股权转让只不过是故意放出的烟雾弹。”

    “他们又不是通讯行业的，投资朗宁公司干嘛？

    再说他们想投资朗宁公司，就去投资好了，为什么要来和我谈微讯公司的股权转让？”

    “可能是他们打听到了您也正想投资朗宁公司，所以故意来放烟雾弹。

    表示很看好微讯公司，这样您说不定就会继续追加注资微讯公司。

    到时候，您就没有足够的资金和他们竞争朗宁公司的投资了。”

    “那也说不通啊，秦川他一个娱乐行业的人，投资朗宁有什么用？”

    “他们可是来自燕京啊，万一他们只是个幌子呢？

    要知道燕京也是科技企业扎堆的地方，真正想收购的，万一是燕京的某位大佬呢？”

    王秋余脑补出的商业暗战剧情，给李哲凯一顿分析，把他也搞蒙了。

    “真是这样？

    秦川也只是个代理人，真的有燕京的大佬要和我抢朗宁通讯的股权？

    不行，绝对不行，朗宁通讯对我至关重要，决不能被任何人抢走。

    他不是想收购微讯公司的股权吗，我就直接卖给他。

    我看他敢不敢签合同，敢不敢转账。

    只要他不敢签合同，不转账，那秦川就真是在放烟雾弹。

    真正的目标，必是朗宁通讯。”

    李哲凯在内心反复权衡，计划，打算先出一招，破了秦川的迷魂阵。

    “打听一下秦川在哪里落脚，我亲自去和他搭搭手，我看他能玩出什么花样？”

    “好的，老板，我现在就去打听。”

    没过半小时，王秋余就打听出，秦川一行人，落脚在丽思卡尔顿酒店。

    李哲凯马上带上王秋余这个狗腿子，直奔秦川而来。

    接到前台通知，说香江小超人来访，秦川几人相视一笑。

    马上让酒店安排了一个小会议室，与其碰面。

    而且秦川和纪方宁两人不紧不慢，还故意晾了他十几分钟。

    李哲凯在会议室等的焦急，一见到秦川和纪方宁一起走进会议室，马上开喷了。

    “我说秦总，你这就不够意思了吧。

    俗话说强龙也压不过地头蛇，您们来香江做生意，总要讲点规矩吧。”

    “哦？李董何出此言？”

    “别以为我不知道。

    你一边和我谈微讯公司的股权转让，一边又偷偷的去投资朗宁通讯。

    你说，你到底几个意思？”

    “原来是这件事情啊。

    这不是李董你一直没诚意出让微讯公司的股份吗？

    所以我只好让人打听打听，香江还有什么科技公司值得投资嘛。

    这不，巧了，正好打听到朗宁通讯了。

    我就去谈了一下，项目还不错，也是个好的投资标的。”

    “你少装了，你说实话，你是不是直奔朗宁通讯来的？”

    “我说真的不是，李董你信吗？哈哈哈哈哈。”

    秦川笑的很得意，纪方宁几人也跟着笑了起来。

    “你...”

    “秦总，你真的要和我为难？

    我对朗宁通讯志在必得，任何人都不能在我眼前把他抢走。”

    “我丝毫没有想和李董过不去的意思啊。

    要是你肯转让微讯公司的股权，我就不用这么麻烦了。”秦川微笑地回道。

    “你还装？

    好，你说你要收购微讯公司股份，我答应你。

    你真的敢买吗？”

    “敢啊，我本来第一目标就是为了收购微讯公司股份来的。

    只不过，李董你一直没诚意啊。”

    “行，要诚意是吧？我给。

    6000万，一口价，你敢不敢要？”

    “那有什么不敢的？

    你敢卖，我就敢收。”

    “这可是你说的。

    现在就让律师起草转让协议，明天上午我们就签字。

    你把钱准备好了，要是明天你不转账过来，我就认为你是在故意和我作对了。”

    “钱早就准备好了，合同一签，随时可以转账。”

    秦川双手一摊，很无奈的回道。

    “好，就这么说定了，我看你明天还能玩出什么花样来？”

    李哲凯撩了句狠话，就转身离去了。

    后续的事情，不用他亲自跟，自然有王秋余这个下属来操作。

    李哲凯走后，秦川和纪方宁都哈哈大笑起来。

    本来还想着，需要多演几场戏呢。

    没想到李哲凯先坐不住了，这么快就上门掀底牌。

    自始至终，赵永平都没有露面，以免让李哲凯心生疑虑，节外生枝。

    接下来的事情，出奇的顺利。

    律师准备好协议后，第二天上午，李哲凯就又带人来到酒店，找到秦川，痛快的把协议签了。

    可能是真的想尽快试探出秦川的真实想法，又或者是朗宁通讯对他实在太重要了。

    李哲凯没有一丝犹豫，就在微讯公司的股权转让协议上签上了大名。

    秦川也签上了名字，双方在律师的见证下，完成了法律意义上的所有文件流程。

    只要秦川在规定的时间内，转账给讯盈科技集团指定的帐号，这笔交易就合法的完成了。

    这让秦川、纪方宁等人终于松了一口气。

    赵永平马上安排人联系银行，进行了转账操作。

    这个时空的银行效率很高，在赵永平传真回的收购文件证明后，马上就审核通过了这笔大额资金交易。

    下午，讯盈科技集团的帐号，就收到了6000万的股权转让款。

    当王秋余把这个消息告诉李哲凯时，他的内心真是五味杂陈。

    一方面是真松了一口气。

    不仅卖掉了一个失败项目，而且还解决了投资朗宁通讯的竞争者。

    另一方面，他又有些失落、后悔和疑虑。

    好像隐隐有些上当的感觉。

    又好像这么低价格出售微讯公司的股份，以后铁定会后悔一样。

    同时，他还有些疑虑，秦川要濒临倒闭的微讯公司干嘛？

    投再多钱进去烧，也看不到希望啊。

    而且收购了微讯公司，是不是仍然是个幌子？

    秦川还会不会搅和他收购朗宁通讯？

    秦川是不是那些做空机构的代理人？

    最终目的，是不是为了在股市上做空讯盈科技集团？

    要知道，讯盈科技集团市值可是有几十亿呢。

    一旦做空成功，盈利远远超过收购微讯公司的这几千万。

    李哲凯就怀着这种复杂的心情，忐忑不安度过了好几天。

    直到得知秦川一行人，离开了香江，返回燕京之后，他一颗悬着的心，才彻底放下了。

    之后，他也如愿，成功的投资了朗宁通讯。

    不仅拉升了讯盈科技集团公司的股价，还把公司重新带上了良性运转的轨道。

    再次证明了他香江小超人的实力，又成为了老一辈商界大佬教训二代们的榜样。

    只不过多年后，他想到这件事，他既后悔，也无奈。

    毕竟当时，他只能做出这样的选择。

    秦川总算是成功收购了微讯公司的股份，这次香江之行，圆满达成目标。

    回去之后，还要再解决一下微讯公司现在濒临倒闭的问题。

    等到微讯公司熬过这一阵，真正起飞的时候，就可以给他带来极大的助力了。

    离开香江前，他也和舞曲天后陈玮琳打了个招呼。

    告知她，自己回去就会着手帮她量身创作一首歌曲。

    于是秦川就带着陈玮琳送的个人作品集，领着纪方宁、赵永平一行人，飞回了燕京。

    --------------------------

    PS:谢谢大家的支持，这本书虽然成绩没上去，但来的书友们，人都特别好。

    一个个熟悉的名字，一张张票，真的特别感动，我感觉都有希望能再博一轮推荐了。

    我一说，各位书友就鼎力相助，大家真的是特别仗义。

    没说的，好好把书写好，把故事讲好，回报大家。

    就看周二周三能不能冲上去了，继续求大家支持和帮助。

    新人作者，求收藏，求追读，求票，求一切支持，感激不尽。        

