    “就是！”不少人都是纷纷点头，很是赞同这句话。

    很快，那朵绿云飘飞而来，缓缓落在武魂台之下，露出容貌。

    正是花冷霜。

    此时，她一袭绿衣，翩然若仙。

    缓缓落在台下，顿时所有人的目光都是落在他的身上。

    花冷霜进入内宗时间不久，但是却已经在内宗颇有名气，很多人都是痴迷于她的容颜。

    而一些知道内情的人则是深知她是何等的可怕。

    花冷霜神情非常自然，直接走到旁边一处坐了下来。

    边星宇死死盯着花冷霜，眼中如同要喷出火来一般，充满了凛冽的杀机。

    而花冷霜立刻就感受到了他的目光，看向他，眉头微微挑了挑，似笑非笑说道：“边师兄，好久不见，一切可还安好否？”

    边星宇盯着她，一字一句，咬牙切齿说道：“拜你所赐，一切都还安好。”

    此时，他已经是恨极了花冷霜，恨他和陈枫在如意舟之上对自己那般下手！

    他却丝毫也不想想，是谁先招惹谁的。

    若不是先他先招惹陈枫，甚至想要置陈枫于死地的话，陈枫和花冷霜又怎会如此？

    花冷霜听了他说的话，也不动怒，更不畏惧。

    她咯咯一笑，说道：“那你还真要好好保重啊，希望你今日武魂测试之后，心情能够更好。”

    “放心吧，我心情一定会很好，只怕某些人心情要不好了。”边星宇阴冷说道。

    “哦？是吗？”花冷霜微微一笑：“那咱们，就拭目以待。”

    说着，也不再理会他。

    众人听了他们两个的对话，脸上都是露出一抹着饶有兴趣之色。

    “哈哈，看来这花冷霜，跟边星宇不怎么对付。”

    “没错，他们两个虽然是同一时间进入内宗的，但只怕其间是有着什么矛盾的。”

    “这花冷霜，敢得罪边星宇，也是颇为不智，边星宇是他能得罪得起的吗？”

    旁边一人则是缓声说道：“这可未必，这边星宇确实是武魂非常强，而且势力也很大，但是花冷霜也不比他弱。”

    “听说花冷霜的武魂也是非常强悍，这次有可能只是弱于边星宇罢了。”

    “而且，花冷霜看气度，便是知道，只怕实力也非常不弱。”

    又等了片刻之后，奚白梅也是到来。

    花冷霜不由得深深看了她一眼，顿时便是目光微缩。

    奚白梅此时穿着一身黑衣，那黑，极黑。

    而她的一张脸，则是惨白，白的皮肤如同得透明一般，毫无半点血色。

    她整个人，给人的感觉便是带着浓浓的怨气，杀气，还有着说不出来的死寂之气。

    她默默的来到此地，然后默默的在旁边坐下，默默的低下头去，再也没有看任何一个人。

    仿佛，这里的一切都不能引起她的主意。

    看到她这个样子，边星宇先是挑了挑眉头，然后不屑的笑了笑，丝毫没有放在心上。

    他根本就没有将奚白梅放在眼里，在他眼中，奚白梅就是一个能够被他肆意玩弄的工具。

    花冷霜看了奚白梅两眼，心中则是有些游移不定，不知道她这到底是什么情况。

    但是摇摇头，心道：“这我就不管了，那是他跟边星宇之间的恩怨。”

    边星宇、花冷霜、奚白梅，三个人都已经到了。

    众人都是等待着，他们在等待着陈枫的到来。

    但是等了足足有一个多时辰，陈枫却还没有到！

    有人抬头看了看天空之上的太阳，说道：“本来定下的乃是午时开始测试武魂，而现在距离武魂测试的时间已经只剩下两刻钟了，陈枫怎么还没有到？”

    “是啊，这陈枫怎么还没有来？”

    而这个时候坐在边星宇旁边的那蓝衣高瘦中年，忽然站起身来，哈哈大笑着：“陈枫肯定是不敢来了。”

    “没错！”在这蓝衣高瘦中年旁边一名黑衣胖子嘿嘿笑道：“陈枫肯定是知道今日武魂测试之时，就是我们边星宇师兄彻底将他碾压之时。”

    “所以，他连来都不敢来了。”

    “他这是怕自己颜面扫尽，被边星宇师兄彻底碾压啊！”

    他一口唾沫吐在地上，满脸不屑，说道：“这陈枫真是够怂的，竟然直接认怂，连来都不敢来了。”

    “哈哈哈，这陈枫啊，就是个没胆子的废物！”

    边星宇周围的人尽皆大声鼓噪，疯狂的嘲笑陈枫。

    边星宇听见他们说的这番话，很是受用，极为得意，哈哈大笑。

    而众人听到之后，不少人脸上也都是露出相信的神色。

    “陈枫到现在还没来，确实有可能是胆怯了。”

    “是啊，这陈枫当真是没胆量的废物一个呀，竟然就是因为胆怯，连这么重要的测试都不参加，这种人也配进入内宗？”

    “早就说了嘛，啸月长老就是老眼昏花才会选他当弟子的！”

    他们的语气极为的刻薄，很多人都是对陈枫能够拜入苍狼啸月峰门下非常的不服气，非常的嫉妒。

    此时，逮着机会自然便大肆嘲讽。

    人群之中，一个高大魁梧的身影安然坐在那里。

    听见这些话之后，他表面毫无反应，但是心中却暗自嘀咕：“你们放的这是什么屁？陈枫可不是这样的人。”

    此人，正是梅无瑕。

    花冷霜也是听见了这番话，她只是淡淡的看了众人一眼，便不再说话，只是微微摇头，眼神之中十分不屑。

    她对陈枫可是非常了解，自然知道陈枫到底会不会来。

    众人正说着，忽然之间，远处一道道流光一闪而过，向着这边快速赶来。

    顿时有人高声喊道：“长老们来了！”

    顿时，众人齐刷刷的都是站了起来，口中高声喊道：“恭迎诸位长老，那些流光。”

    直接奔着高台而来，很快，便是落在高台之上。

    这次来的人足足有十几二十个之多，这些人有男有女，长相各不相同。

    有那头发胡子都已经花白的耄耋之年的老者，也有四十余岁，仙风道骨很是儒雅的道人。

    更有那冷艳之极，作道姑打扮的女子。

    但无一例外，他们每一个人身上的气势都是极为的庞大！

