    第三百七十章祖师祠堂

    不提在一旁陷入惆怅的老者，苏晨也是暗笑不已。

    他来到这通天峰后山，祭拜祖师祠堂是假，实际上便是冲着这万剑一而来！

    对！

    这位老者便是当年白衣白袍，风华绝代的万剑一！

    至于墨雪。

    乃是当年万剑一从万毒门百毒子手中夺走，随后赠给了同门师妹苏茹。

    当年小竹峰一脉，水月师太和苏茹堪称是并蒂双姝。

    而水月师太一心钦倾慕万剑一，可万剑一却偏偏喜欢上了苏茹。

    只不过。

    落花有意流水无情。

    苏茹居然看上了大竹峰的田不易，只能说造化弄人。

    所以今日苏晨携墨雪剑前来，故意让万剑一看到这一幕，又透露了自己的身份，以及这把剑的来历。

    试想？

    以万剑一如今的情况，看到旧日恋慕女神的佩剑，难免会睹物思人。

    这样一来，苏晨的目的便已经达到。

    毕竟他不是林惊羽，没有斩龙剑，想要从万剑一手中弄到自己想要的东西，也只能通过这种方法来碰碰运气。

    “前辈。”

    见万剑一双眸失神，久久不语，苏晨也是歉意地拱了拱手。

    “晚辈明日还要随同门前往空桑山万蝠古窟，查探魔门炼血堂余孽底细。”

    “时候不早了，晚辈先行告退。”

    说着，也是毫不拖泥带水，转身离开了祖师祠堂。

    “年轻人……”

    忽然，就在苏晨即将消失在祖师祠堂那一刹那，万剑一那有些混沌的眼眸之中，默然浮现一抹精芒。

    “万蝠古窟么……”

    “我这有一式剑诀，讲究一往无前，剑出无回，不知你可愿学？”

    来了！

    听到这一句话，苏晨心中一动。

    不枉他这般以奥斯卡影帝级的演技，在万剑一面前打卡，不就是冲着对方手中的斩鬼神去的吗？

    当然。

    苏晨也很有自知之明。

    若是这一次不成功，大不了多尝试几次，一回生二回熟，总有机会把斩鬼神学到手。

    却没想到，这一次居然连老天都在照顾他。

    居然这么轻易，就从万剑一手中，学来了这一式斩鬼神！

    “借墨雪剑一用！”

    “给！”

    闻言，苏晨也是心中一动，将墨雪剑抛出。

    “墨雪啊……”

    接过远处飞来的墨雪剑，万剑一那苍老的手掌，也是轻轻拂过剑脊，眼中露出几分怅然。

    忽然，浑身气势陡然一变。

    “你且看好！”

    却见万剑一那方才还佝偻无比的身体，缓缓的挺直了起来，之前的颓然之意一扫而光！

    一股坚不可摧的感觉，从他的身上散发了出来。

    仿佛万剑一本人，也已经是一柄世间最为无坚不摧的利剑！

    至于墨雪剑。

    或许是感受到了熟悉的气息，散发出了碧绿的光芒，一人一剑交相辉印！

    下一刻，墨雪剑剑光大盛，将万剑一完全融进了绿光之中！

    “好孩子，你看好了，我只使一遍！”

    青光突然暴涨，直向天空冲去，似是要将天也捅个窟窿出来一样！碧青色的光芒将整个后山，都映照成了碧色……

    轰隆隆……

    苏晨忍不住微微一惊，想不到只是起手的声势，便如此强大！

    他脚下的土地竟然开始抖动了起来，地面上的沙砾来回滚动，似乎是想要远远避开这股可怕的气势！

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    “斩——！”

    伴随着一声暴喝，碧绿色的光芒猛然冲天而起。

    随后宛若一道天外流星，带着长长的青色光尾，自天际落下……

    “轰——！”

    一剑落下，宛若开天辟地一般！

    然而这威力绝强的一剑，却没有落到任何实处，仅仅只是斩在了空气之中！

    若是斩在实处，恐怕仅是余波，也足以将这祖师祠堂毁于一旦！

    可这一剑却与寻常招式截然不同，尽管一开始声势惊人，但这一剑斩在空中，竟然连半丝声息也没有……

    明明其内蕴含着足以毁天灭地的力量，但却丝毫也没有显露出来！

    “看清楚了么？”

    听到这道苍老的声音，苏晨也是点头。

    以他的眼力，自然能够看出这一剑的威力所在，相比于引动天地之力，借九天神雷斩杀敌人的神剑御雷真诀，斩鬼神却是将自身力量汇聚于剑器之上。

    看似内敛至极，但威力比起神剑御雷真诀也不遑多让！

    “这一剑的奥秘，便在凝聚二字上面，凝聚力量于一点，没有丝毫外泄……”

    “不错！”

    万剑一点头，也是沉声道：“比起神剑御雷真诀，这一式斩鬼神，胜在汇聚力量为一处，考验的是对自身力量的掌控，一旦爆发，便是要一击弊敌，绝不容情！”

    “你可听明白了？”

    说着，也是将墨雪剑递给了苏晨。

    “晚辈明白。”

    苏晨点头。

    接过长剑，却是露出一副欲言又止之色。

    “怎么？”

    万剑一虽然皮相已经垂垂老矣，但并不糊涂，自然也是注意到了这一点。

    “晚辈斗胆，敢问前辈可是姓万？”

    这一句话出口，便是万剑一的城府，也是勃然色变。

    毕竟万剑一这个名字，在青云门之中早已成了禁忌，按理说苏晨不应该知道才是。

    “你……”

    “师父师娘曾经无意间提及过一位万师兄的名号，而前辈又对这墨雪剑颇为熟悉，晚辈这才斗胆猜测前辈，便是那位万师伯。”

    “是与不是，又如何？”

    “不过是一个名字罢了。”

    万剑一摇头，却是淡淡道：“田不易能收了你这样的弟子，倒也是他的运气！”

    “前辈过誉了，比起前辈当初蛮荒之行的豪情……”

    “晚辈这点小聪明，算不得什么。”

    苏晨点头道。

    “好了，你回去吧！”

    “记得今日之事，休要告诉任何人。”

    片刻之后，万剑一也是下了逐客令，叮嘱道。

    “那若是师父师娘，忽然问起弟子，这一式斩鬼神，是从何处学来，又该作何解释？”

    “……”

    沉默。

    而苏晨，也是静候万剑一的答案。

    良久。

    后者才是若无其事地转身，拿起地上的扫帚，继续清扫着祠堂外的落叶。

    与此同时，一道声音也是幽幽传来。

    “若他们真的问起，你便告诉他们，斯人已逝，通天峰祖师祠堂中，唯有一道孤魂野鬼，仅此而已！”

