    红哥钻头看向那卜庄，表情立刻变得有些不耐烦了。

    “有咩本事使出来。”

    这个时候红哥喝酒快活被打断，还有些残余的气没地方撒，自然也就没什么好脸色。

    那言下之意就是有本事赶紧使出来，别耽误老子喝酒。

    那卜庄脸色一僵，他没想到这个红哥翻脸这么快，心中立刻把他上下骂了个遍。

    不过表面上他还得鞠躬赔笑。

    那卜庄看了一眼周围，随后立刻在包厢的角落看到一个一米多高的青花瓷瓶。

    不过上面的彩色和纹路明显不对，走进一看立刻能发现问题。

    那卜庄二话不说单手提着瓶口，立刻将其抬了起来。

    青花瓷瓶一米多高重量最起码在一百多斤以上。

    寻常都需要两人才能搬运，而那卜庄浑身肌肉绷直直接单手把一米多高的青花瓷提起，这般力量即使是一些修炼外门的武者都难以做到。

    “红哥，不知道我能不能有机会，跟你发财啊。”

    那卜庄将瓶子抓了两秒钟，随后才轻轻放回原位，那青花瓷瓶虽然坚硬但质地干脆。

    只要有什么磕碰都很可能碎裂，而他能原样放回，就不只是力量大那么简单。

    收放自如才是难得可贵之处。

    “好！”

    周围喝酒的人都被两人的实力镇住了，立刻安静了下来。

    红哥眼神一亮，随后立刻鼓掌叫好。

    “不知道两位小兄弟竟然有这种本事，倒是我红鬼有些怠慢了，你们二位跟我来吧。”

    红哥说完之后便转身带着二人朝另一个包厢走去，看神情应该是对江枫和那卜庄两人非常满意。

    另一个包厢内显得安静了许多，只有三人在场。

    小杜被红哥的人打发走了，事情也这样定下来了。

    见到事情完成，那卜庄的神情明显放松了一些，不过江枫同样心怀警惕。

    “两位小兄弟怎么称呼啊。”

    包房的沙发上，红哥打开啤酒给三人分别倒了一杯，随后热切的道。

    “我叫江枫，红哥平时叫我小江就好了。”

    “红哥，我叫小庄，以后还要仰仗您带我们发财啊。”

    “好说好说。”

    红哥看着面前的两人，心中自然是极为满意。

    如果这两人身份没什么问题，以他们的实力再训练一番，必然能帮助他在青社中提升一些地位。

    红哥在青社中的地位并不算强，勉强算得上老五的位置，平时负责地下拳场、同时也参与青社的安保工作。

    在青社中十几年的光景，愣是从混混爬到这个地位，不论是心性还是手段都极为老辣。

    身边缺少高手是一个短板，红哥最近几年也在寻觅一些有本事的人，不过这件事始终搁置，一直到现在身边能打的人都没两个。

    三人几杯酒下肚，话也就逐渐多了起来，红哥一边描绘青社的蓝图。

    一遍旁敲侧击两人的底细，不过江枫并不是什么刚出大学的愣头青，没有暴露出一丝的可疑之处。

    “小江和小庄啊，最近我手底下缺少一个拳手和一个干脏活的，不知道你们俩愿意怎么分配啊。”

    红哥抓着酒杯在半空中晃悠，眼神却盯着二人，明显想要看看他们的反应。

    江枫抬起头，眼神诚恳的看着红哥，笑着道：“红哥，您安排吧，只要是跟着您，我们怎么都成。”

    “是啊红哥，您做主吧。”

    那卜庄随即附和道。

    红哥看着二人眼神微眯，心中同时也在嘀咕。

    两人的实力按道理在哪都是有饭吃，不至于落在他红兴手里。

    宝贝能在街头流落，要么有刺、要么就是假的。

    不过两人的力道却是在场十几个人都看的清清楚楚，所以不可能是假的。

    如果只是一般的刺，比如身上带着大案子，或者得罪了那个家族，那他红兴倒还可以不在乎。

    不过对方要是其他社团安插的眼线卧底，那他红兴可不敢引狼入室啊。

    “不错，你们装的还挺像的。”

    红哥豁然抬起头，随后死死盯着两人。

    “什么！难道被发现了！”

    那卜庄立刻一哆嗦，心中顿时慌乱了起来。

    不可能啊，这么长时间他们没露出什么马脚啊，为什么会被识破了？难道有人知道我们身份？

    他心中七上八下，下意识已经认为事情暴露了。

    而那卜庄的反应也立刻被红哥收入眼底，顿时心中也有了几分疑心。

    “红哥，您这是什么意思？我们俩好不容易来到罗青寨，可真是想踏踏实实的混生活啊？就算您什么不欢迎我们，也别往我们身上泼脏水啊，我们以后还怎么混啊。”

    江枫同样注视着红哥，神情上没有丝毫畏缩或者慌张的样子。

    同时语气也不卑不亢，话的内容虽然还带着三分客气，但却是有此处不留爷自有留爷处的洒脱之感。

    言外之意就是告诉红哥，你不收我们，是你有眼无珠，别的人自然懂得收纳人才。

    江枫的一番话立刻打消了红哥的大部分疑虑，他眼神恍惚，似乎在想些什么。

    “看来是我误会二位了。”

    红哥重新躺会沙发上，目光变得柔和了一些，他慢条斯理的将一块怀表从脖子上拿了下来。

    随后立刻用指甲盖剥开怀表外面的金属罩。

    “叮！”

    一阵清脆悠长的金属撞击声发出，好像魔法一般，让旁边的江枫和那卜庄两人都给定住了。

    “呵呵，老三配置的真话水还真好用。”

    红哥饶有兴致的看着两人，刚才在敬酒的时候他就暗地里将听话水放进了两人的杯中，这不到五分钟的功夫，就起了效果。

    真话水有两个功效，第一个是麻痹别人的神经，让喝了真话水的人逻辑混乱，不知不觉间就吐出心中的真话。

    不过江枫和那卜庄两人都像是学武的人，精神力强一点，在没有完全吸收药效之前，一直处于正常的状态。

    而怀表的尖锐金属音，可以短暂让人失神，而这个时候药效就可以彻底占据大脑，就算是玄境小成的武者也可能在毫无知觉的情况下被下药。

    无色无味，能以极快的速度溶解于酒类汽水等液体中，在官方和黑社会中应用极为广泛。

