
    徐有容目光一冷，随即深吸口气，道：“好，既然你不怕死，那便走，对了，参加考核需要交付十万中品灵玉，你有吗？”

    少女眼中的鄙夷，不仅是因为苏浩的年龄与修为，更是因为他的穿着，实在低级，根本不是什么有钱人。

    “你们敲诈没完了？动不动就十万中品灵玉？”于浩简直要气炸了，进门被敲诈了十万，现在还要被敲诈？

    事实上，这一次的确是规矩，参加灵丹师考核，需要动用一些神药，需要借助此地的丹炉，炼丹室等，这些东西炼丹师公会不会无偿付出。

    不过，不需要十万，只需要五万而已。

    徐有容故意多说，是想让苏浩滚蛋，不曾想他能拿出来。

    “果然是穷皮。”徐有容毫不隐瞒目中的鄙夷，道：“若是没有，便请离开，我们这里不是一般人可以消费的起的。”

    “走。”

    苏浩懒得多看，这女人爱慕虚荣的本性已经暴露无遗，多说一句话，苏浩都觉得反胃。

    他将灵玉随意的扔出去，便是转身向前。

    徐有容目光微微一动，随即又是冷笑：“一辈子积攒的资源，一下子就耗费干净了，唉，不知好歹啊。”

    “你这女人……”于浩大怒。

    徐有容不理会，摇曳着身姿，向前走去。

    苏浩安抚了一下于浩，便是跟随而上。

    三人出现在一处宽大的炼丹室外，这炼丹室由一种透明的水晶石打造，在外面的人，可以清楚地看到里面的景象。

    此地便是灵丹师考核之地。

    此时在这考核之地外，已经聚集了不少人，站在前方的几人，便是打算测试之人，而在后方大部分人，则是专门来观看的。

    徐有容来到这里，便是来到一名神刚毅的中年身旁，低声说了几句。

    那中年皱起眉头，扫了一眼苏浩，随即冷漠的道：“让他滚，这般垃圾，也想考核灵丹师，找死吗？”

    徐有容再度低声说了几句，眼中带着冷笑。

    神刚毅的中年，面变化了一下，冷哼一声道：“这还好些，让他进去，失败了那些灵玉概不退还！”

    十万灵玉，五万上交，剩下的五万他与徐有容可以平均分配。

    周围的人，也被这些谈话吸引，扫了一眼苏浩，全部带着鄙夷。

    苏浩对这一切概不理会，在中年示意之下，跟随那些参加考核之人，大步走进了透明水晶石搭建的房屋。

    屋中，还有着一个个小型的水晶石，将彼此隔绝开来，在那些小型的水晶石之中，便有着丹炉，以及神药等。

    在这房屋的前方，一名老者闭目而坐，神威严，随着众人进步，他淡淡道：“开始，半个时辰时间，你们有三次机会，炼制出最低级的灵丹，造血丹，便算是过关。”

    这老者名为吴宇，乃为三级灵丹师，更是青霞洞天的内院长老，地位非同一般。

    很有威严。

    他一口，那些参加测试之人，不自觉得便感觉到威压，心中立刻紧张。

    苏浩却是平淡，扫了一眼那老者，更是嘴角勾起一丝冷笑。

    他走进一处小型水晶石房屋，随后便是熟练的点燃了丹炉，开始了炼丹。

    他的炼丹看上去随意无比，让外面的人看去，像是在玩耍一般，手指随意的射出几道火焰就行了？

    众人无不是生出嗤笑。

    徐有容与那神刚毅的男子更是不屑，他们全部为九级炼丹师，认为苏浩的水平，与他们比还差的远。

    炼丹可是门技术活，怎能如此随意？

    但，此时随着苏浩炼制，那前方闭目而坐的老者，却是猛地睁开双眼，虽然隔着水晶石，但此地气息，全部在他察觉之中。

    苏浩的随意，也被他察觉，不过，不是轻视，而是皱起眉头，生出猜测。

    “不会，他如此年轻，会懂得那么高深之法？那种炼丹手法，别说是我，即便是云州最强大的炼丹师，也没有几个人可以掌握。”吴宇心中暗暗猜测。

    不过，他曾经看过一位老先生炼制，手法与苏浩的手法，很是相似。

    “到底是不是？”老者目光死死的盯住苏浩。

    也在此时，苏浩的手指点出的速度更快，且最后四指点下，那丹炉之中，竟然连续爆发四道雷鸣。

    这雷鸣声势有些大，水晶石都无法隔绝，让人立刻注视，紧挨着苏浩身边的两名炼制丹药的弟子，更是一个大意，导致丹药炼制失败。

    无比恼火。

    众人全部望来。

    声响巨大，在他们心中乃是炸炉！

    “笑死我了，竟然炸炉了？”

    “你看他那样子，典型的土鳖一个，可能通过灵丹师的考核吗？”

    外界之人嗤笑。

    徐有容与刚毅男子，更是笑的险些眼泪流出来，那小子实在是差劲啊。

    于浩咬牙，他一样认为苏浩炸炉，但对于周围的嗤笑，他心中更加不满：“炸炉怎么了，至少苏浩敢去参加，你们敢吗？”

    “我们没他脸皮厚！”

    有人大声说道，引起一阵哄堂大笑。

    此时，苏浩已经走出了炼丹室。

    在他手中出现了四枚漆黑的丹药。

    造血丹，颜鲜红，可打造肉身，排出体内血液之中的毒素。

    漆黑的丹药，看上去似乎焦糊，完全不符，更像是炸炉后的废品。

    不仅是外面的人，那些正在考核的弟子，都是不由自主望来，随即大笑起来。

    他们其中也有人无法炼制，但至少也可练出半灵丹，不会如苏浩这般，直接练成了废品。

    “肃静！”

    只是，在他们嗤笑的时候，吴宇大师，却是猛地一喝。

    同时大步走来，看着苏浩，有些不可思议道：“你之前施展的手法，可是炼丹界的雷音四法？”

    “不错，有点眼力。”苏浩淡淡道，雷音四法，造出的声势如同炸炉，但实则是火焰与丹药共鸣，造出了如雷鸣般的声势，可使得丹药品质更加的纯粹。

    “真的是？”老者目光射出精芒，随即看向苏浩手中的四粒丹药：“那这丹药便是……”果然，在他开口后，苏浩手中的丹药，开始变化……...“”，。
