    巨大的土黄色六芒星几乎把整个区域填满，眼见着就要往外扩散，可却被那区域结界给阻挡在内。

    地面时不时发出一些震动的声音，如果仔细观察就会发现，每一块碎石都在微微跳动着。

    “快看那萧潜，他到底在做什么。”刚刚那群开盘的弟子，猛然发现了一些端倪。

    “我怎么总觉得萧潜像一头野兽呢，甚至我能感觉到脚下的竞技台都在微微震动。”

    “突然有种萧潜能赢的感觉，我现在可以变更赌注吗？”

    “别做梦了，看起来唬人罢了。”坐庄的人默默给心里打气，只希望这萧潜是个纸老虎。

    总得算下来，萧潜一旦获胜，自己要亏不少灵石，但要是王振山获得胜利，这灵石就是实打实的赚到口袋里。

    此时他压根不希望萧潜能赢得这一场斗法。

    见到这一幕，王振山饶有兴致的看着萧潜，随后轻声说道：“很好，这样才有点意思。”

    “倘若真的一点底牌都没有，倒显得有些无趣。”

    对于他来说，输赢并不算多么重要，只要能在斗法中提升就行，为此甚至愿意多等一会萧潜施法。

    然而就在这时，王振山的脸上一下变得凝重起来，匆忙之下开始快速结印。

    这术法还没彻底刻画完成，就有着这种威力，此时要想打断萧潜施法，已经做不到了。

    王振山面色凝重，但内心却是隐隐有些兴奋，那本来平息下去的情绪逐渐激动起来。

    一道道防御术法出现在萧潜与王振山之间，数道辅助符箓也是飘荡在四周。

    恐怖的气势自阵法中袭来，一块巨大的石头自阵法而出，大小足足有十几个成年人堆一块那么大。

    萧潜面色惨白，这石头每出来一点，他的脸色就会白一些，体内的灵力也是快速被吸走。

    压根不像主动输出的，而是被这术法给吸走的，像是不受控制一般。

    本来握在手中的灵石也是化成齑粉。

    巨大石块从术法中出来之后，快速的朝着王振山轰去，这其间的时间看似长，可实际上还不到一个呼吸。

    攻击覆盖也很大，王振山想要逃开这个攻击范围，只能放弃结印防御，然而这覆盖住的攻击，王振山也没办法直接躲过去。

    只能迎头接上。

    轰！轰！

    那防御术法一个个被轰碎，最终直接砸在王振山的身上，只是抵挡了片刻，便被轰了出去，身上那木牌也是掉落下来。

    巨大的石块依旧没有要停下来的节奏，直接砸在了结界上。

    “咔嚓”一声，结界顿时出现了一道裂缝，那星辰之石也是应声碎裂，化为能量飘散在四周。

    这可是金丹期修士布置的结界啊！

    这一幕落在众修士眼中，已经不知道用什么去形容自己此刻的心情了。

    除了内心想着“卧槽”两个字之外，实在不知道该用什么语言去表达此时的心情。

    换做自己上去估计直接就会被砸死。

    萧潜捡起了掉在地面的木牌，此时的他浑身没有一丝灵力，甚至于身体现在吸收的灵力也在快速消失。

    身体就像是一个无底洞一般，拼命的吸收着任何灵力。

    李元华修复了一下破损的结界，这个萧潜可真是给他惊喜，差点把他布置的结界给砸碎了。

    这要是让着术法出去，不小心伤到了弟子，这责任可就算是落在了他的身上。

    这么想着，但李元华却没有丝毫责怪的意思，而是一脸欣赏的打量着萧潜。

    潜龙终归是要腾飞的，只是先前一直处于成长的阶段。

    看来这萧家注定是要起飞的，还有那个敢于拿全部身家赌自己哥哥一定会赢的人。

    这么小的年龄却有着这种心性当真是不错。

    沉思片刻后，李元华大声说道：“幽云峰萧潜胜。”

    这句话刚说完，萧潜那本来还直立的身影直接倒在区域呢，昏迷不醒。

    王振山从地上艰难的爬了起来，稍微调整了一下自己紊乱的灵力。

    “呸。”一口污浊的血液被吐了出来，王振山一脸兴奋的说道：“痛快，下次继续找你斗法。”

    说完后，便直接离开区域，都没在斗法之地停留，他受伤比较重，需要及时回去疗伤，没办法参加接下来的斗法。

    “萧寒快去，你那玄孙好像直接休克了。”乔檀儿话还没说完，萧寒的身影便消失在座位之上。

    韩掌教稳如老狗的坐在自己的位置上，丝毫没有说些什么的打算。

    那大长老的面色却是有些难看，这个萧寒的玄孙本以为就是个普通的筑基修士。

    没想到连王振山都栽在他手上，哪怕是有着轻视心态，可这事实的确如此。

    历行衍只是静静地看着，心中多了一些打算...

    区域内，萧寒在落地的那一刻，便直接给萧潜渡入了一道精纯的灵力，众目睽睽之下，不可能给萧潜吃极品丹药。

    随后直接将萧潜拉起，御剑而起对着掌教与众位长老道：“目前萧潜这个状态，没办法参加接下来的斗法。”

    “至于排名就按照目前最低的来就行，我幽云峰没有任何意见。”

    “至于我这边，待会自会过来参加这飞仙大会。”

    四强萧潜是拿到了，不过也只能排最后，这前三甲之争跟之前还有区别。

    等他回来之时，这斗法想必也该结束了。

    韩掌教点了点头道：“快去吧，伤势比较重要。”

    大长老没有说话，其余长老或是点头，或是轻声开口表达自己的关切。

    各有嘴脸，每个人脸上都有着一张伪装面具，谁也不知道面具之下的脸是如何的。

    说着萧寒便以极快的速度朝着幽云峰而去。

    “快给灵石啊，说好的一赔十的，可千万别耍赖。”

    就在大家还在错愕之时，一道稚嫩的声音忽然出现。

    当着这么多人的面，那开盘之人自然不敢耍赖，要不然以后这流云宗就没法呆了。

    稍微一细算之后，面色变得格外难看，一千中品灵石按照赔付来看，变成了一万中品灵石。

    兑换来看就是一千上品灵石，一百极品灵石，这可是一百极品灵石啊，本来想敲一笔，结果却是这个结果。

    压王振山获胜的核算下来，只有八十多极品灵石，自己还要补十几块极品灵石。

    整颗心都在滴血。

    思虑片刻后，开盘之人直接将自己这的所有灵石全都扔给了萧芸道：“这里合计下来大概有九千两百块中品灵石，我再欠你八百块中品灵石。”

    就在萧芸美美的将灵石收入储物袋时，突然一道威亚降下，压在萧芸身上。

    “小小年龄居然还有这种贪欲。”虚空之中出现了一道声音，传入每个人耳中。

