    “一点小心意而已，还望诸位不要推辞。”

    秦铭人老成精，自然知道几人在想些什么，强行将丹药塞进几人手中。

    “这，这怎么好意思呢。”

    几人脸上顿时堆满笑意，半推半就，还是很诚实的收下了。

    “回春丹在我们秦家，还有一定的库存，到时候诸位有需要，可以随时前来品鉴，有内部价格。”看到众人收下回春丹，秦铭又小声的说道。

    几个人眼前一亮，脸上的笑意更深，“一定，一定！都说秦家秦铭有勇有谋，很会做事，现在一见，果然是名副其实啊。”

    俗话说，拿人手短吃人嘴短。

    一位评委见事情也快尘埃落定，随即说道：“看样子，事情已经很明朗了，那这次，就由秦家...”

    “等一等！”

    徐纪脸色阴沉，他忽然走出来，打断了评委。

    “我徐家，还有丹药没有拿出来。”徐纪深吸一口气，目光看向了徐家最后面。

    只见在徐家最后面，有一个穿着青衣长衫，气质淡雅，留着山羊须，精神矍铄的老者。

    老者一脸慵懒，很是惬意的坐在名贵的紫金木椅上，悠闲喝着昂贵的金楠茶。

    对眼前的情况，充耳不闻，丝毫都没有放在心上。

    看到老者，徐纪心中虽然很不爽，但是却也心安起来。

    幸好我们徐家，在此之前还留了一手。

    一开始，就没有把爆灵丹和炎愈丹，当成最终底牌。

    要不然的话，这次恐怕就真的栽了！

    这老者，就是他最大的王牌。

    赵大师，可不是王构之流能够比拟的，他可是一名水准极高的四阶丹师。

    甚至，他已经隐隐触摸到了，五阶丹师的门槛。

    只是他为人清高，代价也不菲，更是不怎么把徐家放入眼中。

    要不然的话，徐纪早就把他当神仙一样供着了。

    所以，徐纪一般情况下，一般很少劳烦这位赵大师。

    “赵大师，这次要仰仗你了。”徐纪走到老者跟前，带着一丝恭敬说道。

    到了这时，老者才稍微抬起头，似乎是刚注意到眼前的情况。

    赵勒将茶杯放下，带着一丝玩味的说道：“怎么了，你们徐家这就撑不住了？”

    徐纪心中微怒，但是并没有表现出来，“赵大师，这次还是劳烦您出手，报酬还是按照您说的做。我也没有想到，秦家居然能够拿出来，这么多的四阶丹药。”

    “不过是，区区四阶下品丹药而已，有什么好吃惊的。”

    赵勒一脸倨傲，丝毫不把回春丹放入眼中。

    他伸出手，拿出来一个紫玉瓶子，“把这个拿去吧！”

    “这是老夫的得意之作，四阶绝品丹药一一强良丹！”

    “服用之后，能够快速获取超出本身一倍的爆发力，只是事后，需要多吃一些大补的东西，除此外没有丝毫的后遗症。”

    徐纪见状大喜，连忙接过了瓶子。

    赵大师果然非同凡响，一出手就是四阶绝品丹药。

    比起回春丹，可是足足高了三个品阶！

    别小看，其中一个品阶，两者虽都是属于四阶丹药，但是效果却是相差巨大。

    大部分四阶丹师，都炼制不出四阶绝品的丹药。

    能够炼制出绝品丹药的，都是处于同层次最顶尖的丹师。

    换言之，就是赵大师已经无限接近了五阶丹师的水准。

    “诸位，这是我们徐家，最新开发出来的丹药，叫做强良丹。”

    “这是一种四阶绝品丹药，服用它之后，可以迅速获得，超出本身一倍的超强爆发力，同样，没有任何副作用。”

    为了营销效果，徐纪刻意没有将血亏说出来。

    “四阶绝品丹药？！”

    众人再次惊住，以往丹坊的比试，最多也就是，三阶绝品的丹药。

    但是这次，不但出现了四阶的丹药，更是连四阶绝品的丹药都出来了。

    这简直超乎想象。

    “就算是四阶绝品的丹药又如何，你们徐家，又能够炼制出多少？”秦家的人针锋相对，把徐家说过的话，原封不动的还回去。

    “这...”

    徐纪神色一变，目光看向赵勒。

    赵勒对他点了点头，“每天最多一千粒。”

    “我徐家，每天可以供应一千粒！”

    评委席，诸多权威人员也是脸色凝重。

    真是没有想到，徐家居然能够拿出来，这么多四阶绝品的丹药。

    一千粒，看起来不算多，但是绝对是大手笔了。

    要知道，四阶绝品的丹药，已经是帝都丹坊会才出售的丹药了。

    寻常的郡城，根本就没有四阶绝品大量售卖。

    可以说，有强良丹在，徐家这次就足以立于不败之地。

    看样子，这次最终还是徐家获胜了。

    只不过，有着回春丹在，秦家也不至于败得一塌涂地。

    还是能够，争取到一定市场份额的。

    徐塞趾高气扬，看向秦家众人，嘲讽道：“我们徐家有四阶绝品丹药在，你们拿什么和我们比？还是乖乖认输吧！”

    “你...”秦家众人怒目相视。

    这时候，秦羽笑了笑，“谁说我们没有别的丹药了。”

    “其实回春丹，只是我们这次主要推广的，其中一个种类而已。”

    秦羽走到最后一个箱子旁，刷的直接打开。

    众人的视线跟着过去，只见箱子里面放着的，都是赤色的丹瓶。

    原本他们以为，十个箱子里面装着的都是回春丹，但是现在看来，似乎并不是这样。

    秦羽继续说道：“这是我们秦家，这次主要推广的产品，五品中品丹药一一融灵丹！”

    “众所周知，融窍境，就是将开辟出的玄藏，融入到自己的体内。”

    “而融灵丹，就是将天地间的灵气真正融入体内，大幅度的协调血气经脉，减轻痛苦，使身体更加适应开辟出的玄藏，从而加强突破融窍境的几率，至少增加到两成！”

    此言一出，更是让众人兴奋起来。

    在磨剑郡，融窍境可以算得上是真正的高手了。

    要知道，很多小家族，最厉害的高手，也就是融窍境。

    就算是有两成的可能性，也值得了！

    毕竟，融窍境可不是那么好突破的。

    那可是将天地间的力量，融入到体内，稍有不慎，甚至会爆体而亡。

    对于体质虚弱的人来说，将玄藏炼入体内，简直是一种折磨。

    很多人，甚至根本就承受不了那种力度，直接精神崩溃，自杀而亡。

    融灵丹，简直就是玄藏境巅峰的一个福报！

    有了融灵丹，就可以让他们很好的突破。

    这次前来，就有很多大家族的人，他们目光无比炽热。

    只要有了融灵丹，相信很快自己的家族，就会很快出现一些融窍境的高手。

    场面一下子，变得极为火热，甚至沸腾起来。

    一些人争先恐后上前，把前面的人压的瘫倒在地上，就连丹坊的护卫都东歪西倒，现场险些失控。

    “怎么会这样？！”

    徐家所有人一脸呆泄，他们怎么都没有想到，会出现这种情况。

