    听到李小白的话，我就笑了笑说：“是啊，你要不要试试我的新套路？”

    李小白赶紧摆手说算了。

    吃了饭，我就看了看枭靖发来的信息内容，刘大军和王青他们目前都在省城，他们开了一家叫融创万事的投资公司，股票、期货、黄金什么都做。

    这些年他们的确也赚了不少钱。

    既然要去省城了，我就给刘文轩打了一个电话，让他给我安排一个住的地方，但是我提出不住酒店。

    刘文轩听闻我要去，立刻兴奋道：“好，我这就照办，我在城西有一套别墅，常年闲置着没人住，不如我将其赠予你如何？您放心，平时你不住的时候，我找人给你搭理，你完全不用操心什么，什么时候来，什么时候住就行。”

    我笑了笑说：“那我就不跟你客气了，我有预感，我这次去会给你带来好运。”

    刘文轩笑道：“那我就等神相的好消息了，对了，要不要我安排人，连夜过去接您？”

    我说：“不用了，你把地址发给我，我们明天自己过去。”

    挂了电话，徐若卉就问我：“明天要在省城住啊？孩子们还要上幼儿园呢？”

    我直接说了一句：“请假，你也请假，这样近期你跟幼儿园说下，安排一下辞职的事儿，孩子们在幼儿园也算学了不少东西，接下来该学学社会上人情世故了，接下来！”

    徐若卉愣了一下，然后问我：“会不会太早，他们出一个案子，并不能说明他们就真的能自己去完成案子了，他们现在连天师坛都没有开。”

    我说：“快了！明年，或者后年，最多大后年，这三个孩子就会相继开了天师坛。”

    徐若卉叹了口气说：“都说穷人家的孩子早当家，咱们家的这些孩子却也要这么早的当家。”

    我拉着徐若卉的手说了一句：“放心好了，开始的两年，我会亲自带着他们出案子的。”

    徐若卉这才叹了口气说：“也罢，那我也跟着你。”

    我说：“放心好了，咱们一家人一起。”

    李小白在旁边摇摇头说：“果然还是穷人家的孩子才能早当家，三个孩子实力的确不咋地，但是后面跟着一个圣尊，一个蛊帝，五个鬼帝，这豪华阵容去处一些小案子，玩呢？”

    我白了李小白一眼说：“别把自己择的那么干净，孩子们的背后少不了你，当然还有周志轩。”

    周志轩那边说了一句：“可惜，我在他们身后站不了多年，今年年底，我就要去上界了。”

    李小白就说：“要不这样，咱们两个换换，我去上界做人皇去！”

    我“呵呵”一笑对李小白说：“你最多是他旁边的一个宦官。”

    李小白摆摆手主动认输，不再抬杠了。

    徐若卉晚上就请好了假，次日一早，我们一家人就往省城那边去了。

    差不多上午十点多的时候，我们就到了刘文轩给我们安排的别墅，就发现刘文轩已经亲自等在门口了，跟在他身后的，还有他的秘书小于。

    以及他的新保镖秋力。

    我们下车的时候，刘文轩亲自过来给我开车门，然后迎着我下车。

    我笑着说：“你太客气了！”

    刘文轩立刻说：“哪能，你能住到我这里，那是我荣幸，对了，李神相，你这次来，是有什么要事吗？”

    我说：“谈不上要事，就是带孩子们出来历练一下。”

    刘文轩看了看我身边的孩子们，就说了一句：“他们？历练？”

    我点头说：“是！”

    刘文轩很快就收起了自己的疑惑，对着我继续说：“圣尊大人，如果还有什么用的着我的地方，你尽管说。”

    我问刘文轩：“你认识一个叫刘大军的人不，对了，他好像改名叫刘智了，做股票期货的！”

    刘文轩说：“听说过，对了，小于，前两天他是不是还给我们送请柬了？”

    小于立刻说：“是的刘总，不过你让我回绝了，你说他那种小角色还入不了你的法眼。”

    我笑了笑说：“什么请柬，回绝还能再去不，带上我们一起。”

    刘文轩立刻转头看小于，小于也是心领神会，直接说了一句：“我这就安排。”

    小于拿出手机去一边打电话，刘文轩就领着我们进了别墅。

    这别墅里面布置的都是老国风的风格，清一色的红木家具，地板也是名贵的红木，光是这里面的一套红木家装恐怕每个千万都打不住。

    看到里面的布置，我就对刘文轩说：“你还真是费心了。”

    刘文轩说：“应该的。”

    我们在客厅坐下，刘文轩就说：“我直到神相不喜欢有外人来，所以我吩咐过来，神相在这里的时候，不会有人来住，只有神相走了，才会安排人过来维护。”

    说话的时候，刘文轩也是安排秋力去给我们沏茶了。

    不一会儿小于就进来了，她微笑着说：“刘总，都安排好了，是刘智的生日宴会，就在今晚，大皇朝的酒店，他给了我们二十个名额，说我们公司部门经理级别的人，都可以去。”

    刘文轩点了点头说：“他倒是想的美，我们公司部门经理，那一个不是年薪丰厚？他这是想要拉拢他们当客户呢。”

    小于问接下来怎么安排。

    刘文轩说：“就我们去，在加上李神相一家，公司里就不安排其他人去了！”

    小于点头。

    接下来，刘文轩给我们安排了不少活动，其中有一环是带着孩子们去游乐场，让三个小家伙玩的不亦乐乎。

    到了晚上的时候，我们就驱车前往了大皇朝酒店。

    刘文轩是省城商界的名人，他刚到门口的时候，就有两个人迎了出来。

    他们好像是刻意在这边等着刘文轩的。

    小于就在刘文轩旁边说：“左边个子较矮，有一点胖的是刘智，旁边那位是叫王青，是刘智公司的‘军师’，挂了一个副总的职。”

    刘文轩点头。

    刘智跑过来握着刘文轩的手说：“刘老板，你终于肯赏光了，之前你拒绝我的时候，我还有点伤心呢。”

    王青也在旁边笑着说了一句：“可不，我们刘总是真的想要和刘老板这样的上界精英相识。”

    说罢，刘智看了看刘文轩身后的我们，就问道：“刘总，您身后的几位是？”

    我们的打扮样子一点也不像刘文轩公司的人。

    刘文轩立刻说道：“他们是我们的贵客。”

    来的路上，我刻意吩咐刘文轩，不要对我们太客气，我不想太过引起他人的注意。

    所以刘文轩在介绍我们的时候，语气就有点淡漠。

    但是这话在刘智听来就有点变味了，他多半把我们当成了刘文轩的穷亲戚，看我们的眼神也是多了几分的厌烦。

    不过他在看到徐若卉和阿锦的时候，眼神就不是那么干净了。

    刘文轩瞪了刘智一眼说：“刘总准备让我们在门口站着参加你的寿宴吗？”

    刘智立刻说：“我的错，我的错，各位里面请。”

    我们直接去了四楼的宴会大厅，这里面全是西式的宴会布置，长桌放食物，服务生端着酒盘子走来走去，里面的客人三五成群聊天。

    一边走，我就小声对丫头、李归道和王柽瀚说了一句：“那个王青是一个入门天师，你们三个能不能应付的来？”

    丫头说：“可以。”

    李归道点头说：“没问题。”

    王柽瀚则是说了一句：“他还不够格！”

    我一想这三个小家伙说话也没毛病，丫头是帝凰转世，现在身上的帝凰气息已经开始显露，寻常的入门天师的确奈何不了她。

    李归道身上有祸种傍身，加上道阵的修行也是进展神速，对上入门天师，一战之力还是有的。

    王柽瀚就不用说了，牙骨剑都能用了，还有五仙的协助，那入门天师在他眼里，的确有些不够格了。

    我笑了笑说：“那你们一会儿下手轻点。”

