    第1183章贴近心脏

    只有看到她的一瞬间才又活了过来。

    这样的他，卑劣又恶心，像是只躲在暗处窥人的乌鸦，见不得阳光。

    可是那又如何，他喜欢她。

    他们曾经相依为命，彼此依靠着度过了一段最为艰难的时光，他们就该是一对的。

    他不像是秦淮言。

    虚伪又懦弱，喜欢却又不敢站出来，连和人正面相争的勇气也没有。

    拿了影帝又如何，受人追捧受人喜爱又如何，不还是连自己喜欢的人都抢不过来。

    太阳西斜，还来不及落下就被厚重的乌云遮了大半。

    绵绵细雨飘下，像是穿了细线的银针，给这如画江南织上一层薄纱，地面腾起雾气，缭绕了天地一抹绝色。

    齐泽拿了伞快步走过来，挡在含笑头上，“下雨了，先回去吧。”

    含笑点点头，把手里的花放在了石头上，和大家一起离开了。

    人一走，岸边便立即空荡下来，人们都往小镇里跑，躲在屋檐下，抬头去看着突如其来的绵绵细雨。

    雨势不算大，落下的雨像是撒小的细盐，落了苏城满头。

    他弯腰捡起了被放在石头上的月季，因为沾了雨水，花瓣蔫蔫的，没了之前的鲜活。但他依旧将那束月季贴近了自己的心脏，

    泪水打湿了眼睫，像是只存在了一秒，转瞬即逝。

    这一场与淅淅沥沥的下了有好几天。

    好在它只是在晚上下，到了白天依旧是晴朗的好天气。

    原定的拍摄时间是三天。

    三天之后，含笑定了明早离开。节目组的工作也进入了最后的收尾工作，大概也只会比含笑晚几天离开。

    入了夜，老板娘特意安排了厨房做了一大桌饭菜请剧组的人吃饭。

    人易躲起来，欢声笑语很快就填满了整个旅店的大厅。

    老板娘倒是没吃多少，只是坐在一旁饮酒。

    卫东则是上赶着的要给老板娘倒酒，老板娘也不拦他，偶尔说笑几句，气氛倒也算是融洽。

    桌上菜吃得差不多的时候也是众人聊天性质最高的时候。

    含笑和齐泽说了一声，找老板娘接了把伞就出门了。

    赵白萱好奇地看了一眼，想要跟上去，又被身旁人拉住要聊八卦。

    说是最新打听来的，她心里痒痒，也就坐下了。

    夜色浓重，白日里厚重的乌云染了一抹暗红，挂在天边，透着点压迫。

    含笑举着从老板娘拿借来的一把油纸伞往东边走去。

    路上几乎没什么行人，东边的房屋大多都是平房，两边开了地，方方正正的种着蔬菜小葱之类的。

    走到屋檐下，含笑关了伞，轻敲了敲门。

    门里亮着光。

    没一会，门开了。

    李阿婆没戴眼镜，眯着眼睛看了好一会才认出门外站着的是谁，“是你啊，小姑娘，这么晚了找阿婆有什么事？”

    含笑把伞放在了门边，微微弯下腰，寒风里的声音透着点笑意，暖融融的，“阿婆，我来找你算命的。”

    一听这话，李阿婆高兴得不行，赶忙就把含笑给迎进了屋子里。

    她入行这两个月来，还是头一回有人主动上门找她算命的。

    (本章完)

