    “说的再多，还得看剑下的结果！剑王？你不行！”

    吕尘轻飘飘的从空中落地，蛮荒剑直指王胜古。

    这个气势，这个举动当真是让所有人都惊叹了起来。

    但是依然有人流露出不屑的表情，王胜古丝毫没有生气，甚至还有种想笑的感觉。

    “你觉得你很厉害？我承认你刚刚那一剑的力量很大，但是那又如何？谁力量大就谁赢了？那你未免想的也太简单了，你别忘了，你只是一个普普通通的剑灵境臭小子而已，想要赢我！还早得很！”

    王胜古手中的天兵立刻闪亮了起来，对于吕尘的不屑和嘲讽全都写在了脸上。

    下一刻，他便是暴起，威势之大，直接在地面上出现了一个坑，尘土飞扬。

    天兵在半空中划划，点起扭刺，一切都是那么的轻松写意。

    看是轻飘飘的一剑，却给人一种充满杀意的感觉。

    蛮荒剑在半空中挥舞，一个嘹亮的破空声炸响。

    “喝！”

    吕尘的一声怒吼，蛮荒剑的剑刃便和王胜古的剑刃对拼在了一起。

    大剑的优势在这一刻便是出现了，细长的天兵在如此强劲的对轰下，立马便是出现了一种扭曲的感觉。

    这个扭动让王胜古的表情都有一种错愕的感觉。

    但对于吕尘而言，实在是太舒服了一点。

    “滚回去！”

    吕尘身上的热气再一次从全身上下喷涌了起来，如同是烧开了一样，手臂在红润的那一瞬间青筋都爆了出来。

    “轰！”

    强劲的对冲力产生了一股肆虐的狂风，吹得王胜古的眼睛都是不由自主的眯了起来，然后他就感受了一股无比旺盛的冲击力从他手上的剑上传了过来。

    之后他便是感觉自己正在疯狂的往后退，止都止不住的那一种。

    和吕尘的正面对拼，他竟然又一次输了！

    剑王对拼剑灵，输的竟然是剑王！

    此刻吕尘全身都是一种异常诡异的状态，呼吸都是炙热的，全身都是通红的。

    但手中的剑却是极其的正常，丝毫没有任何的变化，这和之前的吕尘有着完全不同的感觉！

    之前是剑在改变，剑越强，吕尘自然越强。

    而现在，改变的却是吕尘，吕尘越强，手中的剑自然更强！这是两种截然不同的表现形式，但说到底有都是同一种形式。

    因为蛮荒剑是剑核，而剑核又是吕尘，吕尘自己这个人本来就是一柄剑！

    这就是吕尘这三个月闭关所领悟出来的东西！

    之前都是蛮荒剑在主导，剑灵技说的是剑，但是吕尘自己也是一把剑，那么剑灵技自然也可以转嫁到吕尘自己身上。

    如此一来，吕尘的实力便能暴涨，同时也不会浪费丝毫的真元，不像之前一招地火焚天并将他大半的真元都要抽空了！

    此刻，现在的吕尘便有和剑王一对一想抗的实力！

    一次悠长的深呼吸，吕尘身上再一次出现了一股炙热的气息，全身上下都是融通熔浆一般火热。

    一抬脚便是有一种暴动一样的冲击感，甚至连半空中都出现了一个气旋。

    然后他便是出现在了王胜古的面前。

    “给我飞起来！”

    蛮荒剑由下自上，连地面都是跟着产生了一个狭长的剑痕。

    王胜古瞳孔紧缩，他没想到吕尘的爆发力竟然如此之强，如此之快，让他连反应的机会都没有！

    手上的剑还沉浸在之前的颤鸣，吕尘的下一剑竟然就来了，来不及退，来不及做其他的选择，只能再一次用剑挡。

    蛮荒剑正中那柄剑的剑身。

    “咣！”

    异常诡异的震颤声响了起来，王胜古就这么眼睁睁自己手中的天兵出现了一丝弯曲的弧度。

    而后便又是一股巨大的力量从剑身传到了他的身上。

    之后他便不受控制的飞了起来。

    当真如吕尘所言的那样，他飞起来了！

    “啊！”

    王胜古突然狂怒了大吼了一声，整个人都是悬停在了半空之中，手中的天兵当真是弯曲了，仍是没有恢复过来，甚至剑身上都出现了一丝裂缝，只差一点就断了。

    想到断剑之后的后果，王胜古便无语凝噎，异常惊恐的抽动起了嘴角！

    周身出现了极多的八道巨型剑气，以他为中心分布在他的四周，然而便是朝着地上落了下来。

    “咚咚咚...”

    八声巨响，半截剑身钻入地下，每一道剑气都是出现跟着出现了悸动，如同闪电一样的细线将这些剑全部都连了起来。

    一个颇为诡异的剑阵出现了。看到这一幕的王清泉表情从阴郁突然变成了狂笑，“吕尘你死定了！八剑绝杀！即便是剑王也难以从中逃出来！这是我叔叔压箱底的绝招，你死定了！叔叔给我杀了他！”

    吕尘一副平静，甚至还有心思讽刺王清泉，“没事王胜古长老，有事王叔叔，脸皮可真厚！不过这种级别的剑阵，也配称之为绝杀阵？我看这个阵法还不如周律的玄阴剑阵吧？”

    远处看戏的周律表情一下子就煞白了起来，有种莫名躺枪的错愕，但是他又不敢多说一句，面对别人的审视和疑惑，他只能颇为无奈的干笑了起来。

    “吕尘小儿！废话连篇！死到临头了，竟然还敢在这里嘲讽老夫，当真以为老夫这个剑王是捡来的吗？今日定让你死在此处！”

    王胜古如同是疯了一样，须发尽皆狂舞了起来，数不清的剑气便是汇聚到了他的面前，手中出现了一个巨大的光团，透露出了一丝暴虐的气息。

    看到这一幕，吕尘便是笑了起来，玩几个，他可丝毫没有害怕过任何人，比剑气强弱，他从来都不怕任何人！

    蛮荒剑直接插在面前，吕尘双手一张，两边各是出现了六十四道剑气。

    “合！”

    “合！”

    “给我合！”

    吕尘三句话，手中的这些剑气便是只剩下了两个剑气团，每一个都是流露出了极其暴虐的气息。

    剑气数量更多，压缩的更加的极致，游离出来的剑气更加的暴躁。

    和王胜古手中的相比，强了何止一点半点？

    左右双手各是一道剑气，在众人瞩目的注视下，吕尘便是冷笑了起来。

    “去你大爷！给我再飞高一点！”

    随后双手合拢，一个清脆的破裂声，两个剑气团便是完全汇聚在了起来。

    “轰！”

    光芒瞬间闪瞎了所有人的眼睛，一百二十八道剑气顷刻间便是冲了出来，直接占据了大半个天空。

    强劲的冲击力剑吕尘压弯了腰，差一点就把他轰进地面。

    王胜古手中的剑团都还没有凝聚完成，吕尘就率先来了这么一手。

    他的表情又一次狰狞了起来，然后手忙脚乱的便是释放了手中剑气团。

    “轰！”

    又是一声激烈的轰鸣声！

    如同是雷声一般，久久没有停歇。

