

　　    刘康看了看郑胜，他不想跟郑胜兜什么圈子，便笑笑说：“郑总啊，秦副书记已经跟我谈过你的意思了，新机场项目本身就是海川市的工程，我们集团当然十分欢迎海川市的企业参与了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说而且这么大的项目，也是需要大家一起努力才能把它建好嘛。只是不知道贵公司承建工程的资质如何？”
　　
　　    郑胜笑了，心说这老家伙果然识时务，知道强龙不压地头蛇，便说：“谢谢刘董肯给我们海盛置业这个机会。您放心，我们公司是具备承建新机场项目的土木工程的资质的，相关的资料我已经带来了。”
　　
　　    说着，郑胜将海盛置业的资质文件拿了出来，交给刘康看。
　　
　　    刘康接了过来，看了看之后，笑笑说：“郑总做事利落，秦副书记推荐的果然不错，我看这个资质没问题，找个时间我们详谈一下，看一看我们两家怎么个合作法。”
　　
　　    秦屯笑着说：“刘董真是爽快啊，这么快就能拍板，真是雷厉风行。”
　　
　　    郑胜说：“佩服，佩服。我真是要跟刘董好好学习一下这种做事的风格。”
　　
　　    刘康笑了，说：“两位就不要拍我马屁了，我们这些民企这些年能够在社会上获得一点立足之地，不就是因为我们反应迅速吗？如果像国企那样决策要经过多方请示，我们这些民企岂不早就倒闭了吗？”
　　
　　    郑胜笑了，说：“刘董一言中的，精辟啊。”
　　
　　    合作大体敲定，几个人又说了一会闲话，刘康看看时间到了中午，站起来笑着说：“今天两位能够大驾光临，是我刘某人的荣幸，就请两位在这里吃顿便饭啊。”
　　
　　    郑胜笑笑说：“这怎么好意思呢，按说是应该我请的。”
　　
　　    刘康笑笑说：“今后大家就是合作伙伴了，一顿饭而已，不必分得这么清楚。”
　　
　　    秦屯笑笑说：“刘董这句大家是合作伙伴说的真是太恰如其分了，那我们就恭敬不如从命了。”
　　
　　    一行人就给带到了餐厅的雅座里，刘康坐了主位，主客的位置出于尊重市委领导，让秦屯坐了，郑胜坐在副客的位置上，吴雯作陪。
　　
　　    菜式很讲究，鱼翅鲍鱼都上了，酒上了茅台。
　　
　　    小姐刚要给客人倒酒，郑胜站起来，说：“刘董，我有一个不情之请，不知道可不可以？”
　　
　　    刘康笑了起来，说：“我都说了大家以后就是合作伙伴了，不用这么客气了，郑总要做什么，就请随便。”
　　
　　    郑胜就吩咐服务小姐说：“小姐，你把酒瓶给我，然后再给我拿两个杯子来。”
　　
　　    小姐看了看吴雯，吴雯点了点头，说：“照郑总的吩咐去做吧。”
　　
　　    小姐就把酒瓶递给了郑胜，又拿了两个杯子给他。郑胜在自己面前把三个杯子一溜摆开，拿起酒瓶倒满了三个杯子，然后端起了第一杯酒，说：“”今天得蒙刘董和吴总看得起我，我可以坐在这里跟两位一起喝酒，两位的大人大量，我十分感激，越发惭愧自己当初的糊涂行径，所以我在这里自罚三杯，当做给两位的赔罪。
　　
　　    说完，没等刘康和吴雯说些什么，仰脖就把第一杯酒给喝掉了。然后抓起第二杯就要接着喝。
　　
　　    刘康伸手拦住了郑胜，说：“郑总啊，我不是说那件事情过去了吗？”
　　
　　    郑胜说：“刘董，你别拦我，这三杯酒你一定要让我喝完，不然就是你看不起我。”
　　
　　    刘康笑笑说：“那我陪郑总喝。”
　　
　　    郑胜坚决的说：“那可不行，刘董如果要喝，那等我喝完这三杯酒，我再敬你。”
　　
　　    刘康本身就是黑白两道都踩的人物，对郑胜这种爽直的性格倒有几分欣赏，他知道这种人是比阴阴的坐在一旁的秦屯要好很多的，处理好了倒是一个可用的干将。
　　
　　    刘康松开了手，说：“那行，我就不拦你了。”
　　
　　    郑胜没再说什么，接连两下，将三杯酒全部喝完了。
　　
　　    刘康看着郑胜说：“郑总，这三杯酒喝完，我们之间的梁子就此揭过，从此以后谁不准再提了。”
　　
　　    郑胜说：“好，就此揭过。来，我敬刘董一杯。”
　　
　　    说着郑胜给刘康满斟了一杯酒，然后又给自己添上，端起酒杯去跟刘康碰杯。
　　
　　    刘康看郑胜一下子喝完三杯，面色丝毫未变，心中暗道这家伙酒量还真是可以。他们这些人向来都认为酒品就是人品的，因此对郑胜心里更有了一定的认识，便跟他碰了碰杯，将杯中酒一饮而尽了。
　　
　　    这场赔罪作为花絮就此完结，酒桌上就恢复了正常秩序，刘康作为主人领着大家一起喝起酒来。席间难免对秦屯奉承了不少，秦屯在奉承中就难免多喝了几杯。
　　
　　    酒宴结束的时候，秦屯郑胜和刘康都颇有了些酒意，只有吴雯是女士，并没有被劝喝太多。
　　
　　    秦屯看着刘康，笑笑说：“今天能够认识刘董这个好朋友，真是高兴，如果刘董不嫌弃，我们换个地方放松一下好不好？”
　　
　　    郑胜笑笑说：“是啊，刘董，不瞒您说，我有一个休闲性质庄园，里面的桑拿还是不错的，给个面子一起去松松筋骨吧？”
　　
　　    刘康看了看郑胜，笑笑说：“行啊，我这个老骨头也真是需要放松放松了。”
　　
　　    郑胜看了看吴雯，笑笑说：“吴总一起吧，我们那里也有女宾部。”
　　
　　    吴雯笑了笑，她心中清楚桑拿是个什么场所，那里是男人的天堂，她一个女人去参合就有些不知趣了。
　　
　　    吴雯笑了笑，说：“我就不去了，我昨晚没休息好，现在有点不舒服，想回去睡一会儿。”
　　
　　    刘康听吴雯这么说：“看了看她的脸色，有些关心的说：“你是有些憔悴，回去睡一会儿吧。””
　　
　　    郑胜和秦屯相互看了对方一眼，他们心中同时想到这吴雯怕是刘康的情人，他才会这么关心她。想到这么一个如花似玉的美人却被这样一个老头子享用了，两人心中都有些酸酸的，都有些羡慕这个老家伙的艳福。
　　
　　    吴雯点了点头，说：“秦副书记、郑总，不好意思，我就不奉陪了。”
　　
　　    秦屯和郑胜都说：“行啊，吴总，你去休息吧。”
　　
　　    吴雯就回了房间去了，秦屯和郑胜、刘康三人驱车就去了海盛庄园，到了海盛庄园，刘康对这里的环境大加赞赏，只是说养那么多狗有些呱噪。
　　
　　    郑胜一面心说我这还不是被你这家伙吓得，一面将秦屯和刘康笑着请进了桑拿浴室。
　　
　　    服务人员见老板亲自领着人进来，赶忙过来伺候，三人就宽衣解带，准备进浴室。
　　
　　    刘康的衣服脱掉之时，郑胜和秦屯都有些楞住了，他们不但是惊讶刘康这老家伙这么把年纪了，却还是一身栗子肉，十分健硕，更是惊讶在刘康后背上纹着一条张牙舞爪十分凶猛的青龙，这条青龙栩栩如生，飞扬跋扈，看上去恶狠狠地，让两人都不免心生寒意，这刘康到底是什么来历啊？他身上的这条恶龙又代表什么？他到底是怎样一个人啊？
　　
　　    刘康对秦屯和郑胜的神情都看在眼中，暗自好笑，他想要的就是这种威慑的结果。郑胜出身草莽，服从的是丛林法则，这种人向来是谁强谁是老大，自己需要给他必要的威慑，他才会服服帖帖；而秦屯是仕途中人，这种人向来权力和生命是最重要的，自己给了他这种威慑，他就不敢轻易跟自己搞鬼了。
　　
　　    刘康笑了笑，说：“我们这也算是赤诚相见了。”
　　
　　    秦屯干笑了一声，他还没从发现刘康的纹身的震惊中完全恢复过来，他是不愿意跟刘康这种看上去根本就是混社会的人来往的，这种人物无论从哪个角度来看都是很危险的，不过不愿意往来也已经往来了，现在这个场面还需要撑下去，便说：“呵呵，我们还真是赤诚相见。”
　　
　　    相比刘康，郑胜虽然年轻很多，可是肌肉松弛，只是一堆白腻的肥肉而已，看来这家伙太平日子过得太多了，养尊处优久了，已经不复那么强悍。
　　
　　    郑胜看了看刘康，试探着问道：“刘董啊，你这后背上纹了这么大一条龙，当初纹的时候很痛吧？”
　　
　　    郑胜是带着羡慕的口气问的，他还在草莽的时候，也曾想要纹身，但后来怕痛就退缩了，因此看到刘康纹身，他自然想到了这要多痛啊。
　　
　　    刘康笑了笑，说：“当时也没觉得怎么痛，呵呵，年轻的时候那还知道痛啊？这也是我年轻时混账，觉得好玩，就纹了，两位现在看到了是不是觉得很好笑啊？”
　　
　　    秦屯哪里敢说好笑，笑了笑说：“那里，很生动，很漂亮，像一幅画一样。”
　　
　　    刘康笑笑说：“秦副书记真会说话。其实那时候是幼稚，以为纹这么条龙大家都会怕你，就会服你。后来慢慢有了些年纪之后，才知道人们服我的是因为我的，而不是有这么一条虚有其表的龙。”
　　
　　    秦屯和郑胜心中都是一凛，这老家伙话中有话啊，这是在警告他们不要跟他捣鬼啊。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

