    

    第三百一十三、周不全说出的秘密

    肖不修和我随便说着什么的时候，有侍卫在门口说：“大人，周不全醒了。”

    “状态如何？”我赶紧走到门口问道。

    “神志清醒，身体有些虚弱，但倒不妨事了。”侍卫回答道。

    “好吧。他还能够继续考试吧？”我继续问道。

    “他说可以的。”

    “成。”我让侍卫下去了，回身又坐到肖不修的床边，瞅着他，“大人，我们偷偷去看看周不全吧，然后让他把秘密说出来，省的夜长梦多。”

    “你很着急？”肖不修终于睁眼看了看我。

    “那倒没有，只是觉得这是个事情，赶紧弄完就踏实了。”

    “若是他说出什么不好的呢？”肖不修脸色依然苍白了些。

    “能有什么不好的？”我奇怪地看着他，“无非就是曹显是坏人，大家都是坏人。可是呀，您想想，即便是坏人，不也是需要吃喝拉撒睡，度过每一天么？再或者说，谁杀了谁，谁害了谁，也就是这样了。”

    “……这不是大事么？”肖不修一时间有点含糊了。

    “那也是过去的事情了，您觉得周不全能知道什么新的事情？他连他家的案子都破不了？”说起这个，我还是有那么一点点小傲娇的。

    “……肖小七，你果然是特别的。”肖不修的声音很轻柔，令人心里痒痒的。

    “对呀，就我一个肖小七，是个活生生的人哦，不是你的猫猫哦。”我的笑容也好看了起来。“大人，你是不是担心什么？其实，我真的猜他也不会说出什么的。”

    “好吧，我们去看看。”肖不修坐起了身，那个修长的身子和大长腿看得我又愣了愣。不过，我还是忍住了，这人如此妖孽，万一我摸过一次之后，忍不住要摸第二次，第三次……就真的不太好了。

    周不全被抬到了临时的医馆小房间，周围都是南厂侍卫把守，我们就坐在他的床边，轻声交谈着。他的状态还可以，身子弱了一些，不过思维还是很清楚的。

    “周不全，大人和我都在这里了，你先兑现你的交易，万一你要是一口血吐完死掉了，我岂不是亏了。”

    “小七大人，话可不能这么说……”周不全苦笑道，“这也太不吉利了。”

    “你刚才那个样子，真的把侍卫们都吓坏了。”我伸手去摸了摸他的额头，没有发热，倒是很凉。“不过，据说你也没什么大问题。那个急火攻心是什么情况？按道理说，案子也破了，人也抓了，就等着你考完试去给他们做口供笔录了，你有什么课急火攻心的？”

    “是啊，我也这么想的，反而挺镇定地写卷子。可是，吃完午饭后，就觉得一阵阵恶心，然后就吐血了……”周不全坐起了身子。

    “算了算了，不听了。先说你知道的秘密，小点声说，我和肖大人的耳朵都是很好的。”赶紧听完他的话，我还得让肖不修多躺一会呢。他定然是太劳累，才会有些发热的。

    “嗯，我也是要兑现这个的。本想早点说的，但小七大人一直没回来，肖大人说要等您一起说的。”周不全倒是挺严肃的，“我也是在旧卷宗中翻出来的，还有就是一些民间笔记里有一些记载。说是当年南涧山的匪患很多，曹显带队来清扫过几次。可后来曹显居然也反叛了，未清剿干净的匪患趁乱出来抢劫。”

    周不全说的果然只是一段往事而已。曹显在反叛之后，李山来找他劝降。当时李山来找曹显用的理由是要救一个孩子，说这孩子是曹显的孩子，他帮忙给找到了。但是这孩子生了很重的病，要曹显赶紧给救一救。

    李山，曹显，皇上等一些人都是一同长大的朋友，所以大致也是知道彼此之间的学识水平的。曹显的医术很高，平时有些什么病痛，曹显都会帮忙医治。既然是曹显的孩子，李山抱了过来，他自然也是要赶紧救一下的。

    在医治这个孩子的过程中，李山应该是做了皇上的说客，与曹显谈了很久。之后，皇上来说了一会儿话，曹显就决定不打了，然后消失不见了。在最后清理战场的时候，有人看到李山抱了个孩子走的，据说这就是曹显的孩子。不过，都是传言，也没有人知道真相。

    倒是后来有人说，按照时间推断，周家堰血案发生之前，曹显也在南涧山，很可能这匪首的脑袋就是曹显砍下来的。所以，曹显究竟是叛贼，还是正义的一方，谁也不好说了。

    “哎，就这个呀。”我的确有那么一点点失望，这在我和肖不修这里，都不算是秘密了。因为就算是曹显杀了那个匪首，也不算是我们今时今日破案的范畴了。

    “我知道一点点，小七大人是李山的女儿……”周不全的声音更小了一点。肖不修瞪了一下眼睛，轻咳了一下。周不全立刻说：“不能说不能说，我知道小七大人的事情不应该说太多的。只是，我还看到有人写的民间笔记里说，李山当年带过去的孩子至少两三岁了，可小七大人的年纪似乎不太相符……”

    “咦，你怎么知道我多大了？”我又开始好奇了。

    “草民会一点点看骨相，若是能让小人摸一摸小七大人的手和脸，应该会看的更准一些的。”周不全低眉顺眼的说道。

    “不必了。”肖不修断然拒绝了。“关于肖小七的事情，你要烂在心里，不要再向任何人提起。若我听到风声，直接砍掉你的头。”

    “是是是。”周不全立刻跪了下来，“我的命，我家族的命，我整个周家堰都是肖大人，小七大人给的，我誓死效忠二位大人，说到做到。”周不全咣咣咣地磕了三个头，那样子还是有点诚惶诚恐，透着万分紧张的。

    “好啦，你回去继续写卷子吧。我等着你中状元呢。再说了，就这个秘密吧，也还真的没什么。当初肖大人居然就答应你了，估计也是想给你家破案的，并非是要知道这个秘密。”想想肖不修也未必是有多么想知道秘密吧，毕竟搞个台阶，或者什么的交易，也算是一种平衡。管不了那么多了，既然已经这样了，我搀扶起了他，“那考题吧，其实也没那么难，你好好发挥一下吧，不用说那么深刻的大道理，就是很简单很平实，结合自己的事情，再说说自己的理想什么的，当然，这个时候可以大气大格局，就好了。”

    “小七大人……”周不全直接又给我磕头。

    “嘿，别。我可没有泄露题目，只是随口说说而已。”我立刻用手捂住了嘴，笑眼弯弯的样子看着肖不修。肖不修面无表情，扯着我就出了门，回了自己的房间。

    我还是挺忙碌的，让肖不修平躺下来继续休息，我跑去沏茶倒水，把房间收拾了一下。这才轻轻关上房门，又跑到兆大人那边，帮他去做饭了。

    对于我来说，周不全说的这些秘密都不是秘密，并且我目前也都不能串在一起。这都是一些碎片，包括我能够记得的事情，现在只能摆在那里，我时时看看就好了。还是那句话：照顾好自己，才有能力照顾别人。

    我的确是个践行者，不会只是想想。

    考试三日，过得很快。

    第三日午后，已经开始有人交卷子了。但是为了安全的考虑，肖不修不收，说是等到酉时再统一收。我跟他说，收完卷子也别开门，我要抓个人。

    肖不修也不问了，直接让肖小三去安排了。还说：“你愿意干什么就干什么吧。我再去躺会儿。”肖不修虽然不发热了，但是精神状态看起来也很一般，我问：“您这是遇到什么事情了吧？是不是和朱县丞有关？”

    肖不修和朱县丞关系很不错，也难得肖不修有个还能彼此说说话的朋友。我是亲眼见到过肖不修和朱县丞一起喝过酒，还心平气和地八卦了天气和美食，状态还是不错的。但是，这几日考试，这么大的事情，朱县丞不但没有出现，还让肖不修消失了半日。这必然是与朱县丞有关的。但我当时一直在和兆大人在一起，也没有特别在意。

    “之后再和你说吧，也不是什么大事情。只是家务事，听起来也很是烦心而已。”肖不修也难得露出疲倦的样子，和我说话也温和了不少。

    “行，那您也别操心这边，我可以的。咱们把这个案子也破了之后就回家去吧，我想念南厂的被窝了。这里房间太小了，床板睡着也挺硬的。”我睡在肖不修的房间里的矮塌上，一点都不舒服。

    但是，因为他一直不太舒服，我还要多多照顾他一点，就更加累了。所以，我已经万分想回去了。肖不修也点了点头，说道：“的确是时间太久了，还是回去，也方便一些。”

    他这些日子也收到了不少文书，搞得半夜还在看卷宗。虽然不是什么大事件，但毕竟也是一些关于春耕、播种、修筑堤坝的事情，还有一些银钱要核算。事情繁琐，需要安静坐下来好好处理。

    我关了门，溜达到了兆大人的房间，他正在读书，还是挺悠闲的样子。

    我问他：“这次春闱题目这么简单，怎么考察？”

    兆大人说：“只是要考察考生的文学水平和思维能力。把自己根据这句话的所思所想表述清楚，本身就是一件很难得的事情。”

    “所以说，春闱结束后，挑选一百人上京城考试，那个考题会不会就更难了一些？”

    “嗯，一定会的。那个时候，就是皇上亲自出题了。”

    “那我春闱这个题目，能得多少分？”我还真不吝。好在这几日给兆大人做饭打下手，我是嘴甜很勤快，所以关系混得很不错。

    “你必然是零分的。”兆大人还真的挺不客气的。

    “您说过这道题之前也有人解过，和我写的一样的……”

    “那个孩子很多年都没有出现过了，不知道去了哪里。不过，我倒是觉得他应该能够把自己照顾的很好，从前，他也是这样的人。”兆大人的表情有些悠远，看来在想什么事情。

    不愿意说，我就不再问。

    不过，兆大人这做饭的手艺也真心不错，每道菜都是我爱吃的。肖不修从来不和外人吃饭，大家都知道。所以吃饭的时候也都没有叫过他。我每一餐都偷偷拨出来一些放在食盒里，然后带回去给肖不修吃。当然了，有时候我就会变成一顿饭吃两次，和兆大人他们吃一次，和肖不修吃一次。

    但是啊，还是看着肖不修吃饭舒心一些。兆大人总是要问问功课，忽然冒出一句诗经、史记，甚至是佛经的一句话，然后问我怎么解。搞得我吃得每一口饭都是从后脊梁下去的，一点都不开心了。

    酉时，所有的卷子都收了上来。考生们也都聚集在院子里，拎着自己的行李准备离开考试院。我让南厂侍卫锁住了大门，不放他们出去。然后扯着肖不修和老大人们都跟着我走到了院子里，并且指着那个瘸腿且很丑的考生说道：“李冠聪，抓！”

    “什么？”李冠聪愣了一下，就被南厂侍卫们一边一个抓住了胳膊，并且立刻捆了起来。其他学子们一片哗然，都不知道怎么了。

    李冠聪开始喊道：“大人啊，我犯什么错误了？”

    “哟，你不知道啊？那怎么可能呢？你意图杀其他考生，难道不是错误么？”我笑盈盈地看着他，眼睛里却全是厌恶。

    “冤枉啊！”他又喊叫了起来。

    “别喊了，你要是冤枉，那就是真是辱没了我肖小七的名字。”我向后厨房的肖十七招了招手，“带上来吧。”

    肖十七立刻拎着一个小个子男人丢到院子里，他被我弄过来负责考试院的膳食，以及帮我给兆大人配菜。

    “这人你可认识？”我问李冠聪。

    李冠聪明显抖了一下，说道：“不认识。”

    “哦，那怎么办？他可是你们李家的二代奴，和你从小一起长大的，不太可能不认识吧。”我又招了招手，让肖十七又拎上来一个老一点女子。“这人呢？也不认识是么？”

    “……”这一次，李冠聪不说话了。有人眼尖，认出了这人。“这是李冠聪的乳母王氏。”

    “嗯，兄台好眼力。”我表扬了一下他。“李冠聪的乳母，乳母的小儿子。你说你不认识么？那么，你就不是李冠聪？”

    “大人！我犯了什么错？”李冠聪居然还底气十足。

    “是啊，你可是犯了杀人的错误！”我啧啧啧了一下，又伸了伸手，让肖小三把大牢里的恒寂和尚也拎了过来。

