    因为SI比赛的结果不如人意，慕语嫣没有睡好，感觉胎动有些异常，她决定再去医院检查一下。

    正要去开车，一辆卡宴咻地停在她旁边，楚烨招招手，“上车！”

    “我……我去医院。”她抚着肚子。

    “上车，我和你一起去！”

    她愣了片刻，诧异地看着他，他可从来没有陪她一起去过医院做产检，“不用的，我自己去就行。”

    “别废话，快点！”

    她犹疑了几秒钟，拉开车门坐进了副驾驶，不知道是不是错觉，今天楚二爷开车开得特别稳，不急不躁，像是乌龟在爬。

    “嗖！”一辆车从旁边疾驰而过，一头扎进他的车道，加塞成功。

    “妈的，要不是老婆孩子在车上，老子把你屁股撞飞！”楚烨愤愤地道，他没有注意道慕语嫣讶异的神情，一丝悸动从她心中划过，荡起轻柔的涟漪。

    “你没事吧？”他侧头看她，刚才刹车有些急。

    “没事。”她摇摇头。

    到了医院，慕语嫣被请进医生办公室，这时，一名护士过来，看着等在办公室外面的几位男士，游说道，“各位准爸爸想体验一下妈妈生孩子时阵痛的感觉吗？我们这里设有体验中心，有兴趣的话可以试一试，和准妈妈同甘共苦，也是一种难得的体验哦。”

    几位男士你看看我，我看看你，谁都不敢去试，只有楚烨站起来，“我试试！”

    其他几位见了，骑虎难下，也纷纷站起来，弱弱地表示想尝试一下。

    一开始，几个人还有说有笑，全然没有当回事，原来这就是阵痛，可以忍受嘛。护士逐渐提升阵痛的等级，到第三级时，没有人说笑了，有人额头上已经渗出了密密麻麻的汗。

    “现在是第三级，下面会加到第四级了。”护士提示。

    除了楚烨，其他的人脸上的肉都扭曲。听说女人生孩子是十级阵痛，四级已经这么难以忍受，十级到底是什么概念？

    “停！我放弃了！”其中一个人道。

    有人朝他投去鄙夷的眼光，这才四级呢大兄弟！

    到六级时，有两个人不停地大叫起来，过了一会儿，楚烨以外的人全都放弃了。这么变态的痛，怎么会出现在人的身上！

    这不是单纯的干净利落的痛，而是各种酸胀痛麻撕裂的感觉，到了极致，排山倒海地袭来，承受着这种痛苦的人，恨不得拿自己所有的东西来交换，让这种痛苦远离。

    “先生，你还可以吗？”

    护士看着满头大汗，一脸惨白的楚烨询问，她的眼中满是钦佩，还没见过坚持到8级还没放弃的男人。

    后来陈扬问过他那是什么感受，到底有多痛，他表示，宁愿不打麻药取子弹。

    “先生，恭喜你，到了十级。”护士诧异地看着她，因为她发现这个男人似乎有些走神了，眼中还有隐忍的湿意，看吧，连男人都哭了。

    “女人生孩子要痛多久？”他突然问。

    “根据产程的情况，几个小时到几十个小时不等。”

    “这么久？她们就这么痛过去？”他似乎想到什么骇人的事情，冷汗冒得更凶了，想到慕语嫣要遭这样的罪，心里不由得像被什么勒住，喘不过气来，“没有其他办法吗？”

    “哦，先生，我们现在有无痛分娩的。”

    “……”

    “快快快，喊主任过来！”这时，外面传来焦急慌乱的声音。

    见他不知道发生了什么事，护士道，“可能是有产妇出现危险了。先生，虽然生孩子可以无痛，但危险仍然无处不在。所以啊，我觉得，一个女人愿意和一个男人生孩子，那一定是很爱他的。而且，她的后半辈子，再作天作地都情有可原。”

    过了一会儿，就听到外面有人在议论，那个产妇没有抢救过来。感同身受般，楚烨的心中蒙上一层阴霾。

    他来到楼梯间，要抽抽烟才能压惊。

    “你在这里，我以为你走了呢。”慕语嫣突然出现，手上拿着一叠检查报告。

    “哦，好了吗？”

    “还有一份报告，拿完给医生看就可以了。”

    “给我吧。”他接过她手上的检查报告，“去那边坐着，我去拿。我已经定了一个专家，会定期到家里给你检查，以后不用这么来回跑了。”

    “你……”慕语嫣惊愕地看着他，还没回过神来，唇上被他咬了一下，他俯在她耳边轻声道，“孩子也有我的一份，是我们两个人的。以前是我做得不够，以后我会弥补的。”

    “我……”她完全反应不过来，就被他拖到休息室按到沙发上，只让她在这里等着。

    很快他拿完报告带着医生的叮嘱回来，兴高采烈地拥抱了一下她，“没事！医生说宝宝好得很，别担心。”

    “好！”慕语嫣看得出来，他的高兴，是发自内心的，有让人感到温暖的神采。

    出了医院，他却没有往楚家的方向开，她不由得问，“去哪里？”

    “把你卖了！”

    少有的一句玩笑话，却惹得慕语嫣笑了，她以为他的俏皮是只给慕芃芃的。手突然被他抓住，心中一悸，“楚烨……”

    “慕语嫣，记住，你值得被爱。”她总是把自己包裹起来，“现在，有人真心爱你对你好了。”

    她垂着头，一滴眼泪落到他的手背上，是啊，有人真心对她好了，只是她从来没有被爱过，没有被人真心对待过，一时还不适应呢。

    楚烨将车停在了一个她意想不到的地方：民政局！

    “走！领证去！”

    她是真没想到，他真的要和她结婚？心中顿时百感交集，没想到，他们真的有拿证的这天。

    “走！”楚烨给她打开车门，扶着她下车，“以后咱们也是有证的人了，免得慕二芃总是仗证行凶。”

    “她怎么又惹你了？”慕语嫣暗笑，对立面时，她觉得慕芃芃真是可恨，而换个立场，成了姐妹后，才发现她被这么多人爱着，宠着，都不是凭空的，她值得，连自己都喜欢她了。

    很快，两本结婚证送到了他们手上。

    “老婆！”楚烨大叫一声，在她脸上亲了一口，惹得其他人纷纷侧目，她恼怒地瞪了他一眼，“不要这样！”

    他扬扬手里的红本本，“合法的，怕啥！”

