    巨木任意一条根须就有一丈多粗。它的表面被附生的各种苔藓、地衣以及一种名为“玄兰”的异草覆盖。

    在微微闪烁的光亮中，呈现深浅不一的绿。

    视线中最多的却是那些肆意攀爬的藤蔓，它们从这一株巨木根须，攀爬到另一株，死死缠绕。

    有的更是贴附主根生长，一直扭曲挣扎向上，最后在灰煞云累积的天顶又重新钻了出来，带着丝丝莹白的光亮，赤条条的就像新晒的挂面一般垂落悬挂。

    有的藤蔓还扎进了树根里，从这头穿到另一头，形成根茎树。一株株又如筷子般笔直向上生长，宛若老树发新芽。当有目光停驻，瞬时，就开出一朵朵拳头大的暗红色花朵，散发诱人甜香。

    这时，数以亿计的各种奇异昆虫开始活动。

    韩原眼尖，稍加观察，他就发现仅在《地窟物品兑换军功图鉴》著录的就不下七种，正待他打算招呼耶律二德等人一并上前抓取其中军功折算价值极高的巨形蝍蛆，就听窸窸窣窣的响声，一群浑身雪白的寻灵鼠从不知名的地穴中钻出。

    “好家伙，这寻灵鼠值钱。”

    岑虎石哥弯弓搭箭，正待射取，耶律二德赶紧制止道：

    “住手，你想死不成。”

    见岑虎石哥悻然收弓，耶律二德缓声道：“别看这东西个头小，其实非常难缠，且它极记仇，我们现在幽暗森林里，未来的情况暂时不明，还是少生事端为妙。”

    韩原、大莽和尚均点头称“是”。

    那一群寻灵鼠根本不忌讳有人在旁，只风卷残云地在“根茎树”周围打转，专拣着一种它们最喜欢吃的黑爬子大快朵颐。

    韩原不禁心生好奇，问道：“二德，这些寻灵鼠怎地一点也不怕人？且它们居然没有发生异变？”

    耶律二德心道：“圣山也是有寻灵鼠出没的，它们又怎会怕人呢。”想到这里，耶律二德笑出了声。不过，关于圣山的一切事物，乃契丹族绝对机要，他自是不方便透露丝毫于外人，只能对韩原道：“可能这里的寻灵鼠，它们从出生到死，世世代代就从没见过生人吧！”

    对于这个答案，韩原并不完全满意，幸好岑虎石哥在旁笑着接口道：“二德，韩原适才真正的问题是：寻灵鼠为什么没异变？这个我也很好奇。”

    耶律二德啐道：“我也不是组长那种什么事都能知道一些的包打听，我怎知道寻灵鼠为何不异变。”闻言，众人皆笑。

    正说笑间，隐隐听到远处有一道极其悠远的兽吼长音，还没等韩原仔细分辨，就见原本进食正欢的寻灵鼠群忽然一静，打头的数只顿时跃到树根上，立起身来，向四处瞭望。

    其中体型最大的那只显然是这群寻灵鼠的首领，它吱吱的叫着，显得极其愤怒。

    韩原不禁笑道：“得，我们果然被这些小家伙彻底无视了。”

    可说归这般说，众人无不赶紧将兵器攥在手中。

    耶律二德刚数了三息，就听韩原冷声道：“来的是异变兽を，两面包抄过来，大约三十头，等等，又有从南面合围过来的，我数数，五、十…十五。”

    韩原刚数到十五，那领头的寻灵鼠“吱吱”的一阵乱叫，从树根上蹦下，带着一群寻灵鼠朝着西北方向去了。

    西北，正是韩原没有感知到を存在的唯一方位。

    耶律二德喝道：“先射杀を，莫给这些家伙近身。”

    说话间，耶律二德与岑虎石哥各取一个方位，又从箭胡卢中取箭开弓，啪啪啪的弓弦开合之音骤响，一连七只を被他二人射杀在二十步开外。

    韩原这边也不怠慢。

    在幽暗森林这种对武者身法极为限制的环境下，擅长下三路偷袭的を，无疑难缠的级数倍增。好在早将丈二长枪的最后一截枪身卯紧，他先是抬手以弩箭将一头を射杀在十五步外，随即单手持枪一展，接连将三头斜刺里窜出来的を给扫飞了出去，这下就腾出步伐空间，再持枪正面一击，将一头を的削尖脑袋扎穿。

    与之同时，大莽和尚仗着他皮肉坚厚，大步上前，踏破密布的荆棘，持刀将另一侧窜出的几头を斩杀。

    众人遭遇を也非是头一回了，虽在初始算是吃过亏，但终究算总结了经验。因此，当发现を兽在袭击他们的同时，也在分兵追踪寻灵鼠，耶律二德立即调整战术，下令固守不攻。

    待他们杀了近二十来头を，剩余的を终于从三面汇聚成一股，朝着寻灵鼠逃逸的西北方向窜去。

    四人迅速打扫战场，收割战据，岑虎石哥问道：“二德，我们接下来怎搞？”

    “还能怎地，继续先前的办法，不过也算有趣，标记箭头指示的方向，与寻灵鼠逃逸的方向居然一致。”说到这里，耶律二德一脸的古怪。

    众人虽都心存疑惑，适才与を一战，却是他们在幽暗森林的首战，均暗自评估环境的变化对自家战力的影响多寡。

    跟行了大约一炷香，终于发现第五处刻有箭头标记的黑酷蕨，只是这回在树身上刻记的前两道箭头指向东北，后一道则指向西北。

    韩原赶紧大声喝道：“二德，我该刻哪个方向的箭头？”

    耶律二德回身笑道：“韩原，你是否适才战斗昏了头，你看我前行的方向可是东北？”

    韩原暗骂了一声“妈的。”立即在黑酷蕨树干上刻出指向西北的箭头标记，这一方向正好是を追杀寻灵鼠逃逸的方向。

    又向西北方行了半个时辰，连续两处标记箭头的方向，都与寻灵鼠逃逸的方向相同。

    耶律二德笑道：“好家伙，不会当初的这一人也是追踪寻灵鼠来开路吧！”

    可惜，在约定的一个时辰后，当众人再度聚首，耶律二德停在第八处标记箭头处，面现踌躇。因为此标记点共出现四道箭头标记，其中两道指向正北，另两道则指向偏西。

    “寻灵鼠往偏西方向去了，但按照我们的任务，首先是深入幽暗森林二百里。得，还是先把任务完成再说。”

    说罢，耶律二德与三人对时后，便朝北去了。

    由于幽暗森林暂时不能像第一阶段那样大范围建庇护所与运输道，低阶武者目前根本无法入内，只能依靠高阶武者组队，或武师境以上强行开路。耶律二德他们目前所在为：窟幽西六区与西七区的一处交接点，他们此行主要任务依然是“开路”。

    关于开路，辟难所定义为：在幽暗森林，高阶武者的行动，凡走在重复标记三次以下的路径均为“开路”，并按序列级别设立不同等级的军功分值。

    参加地窟武者试炼，崔勉之战术风格向来遵循“守正为先，出奇常备”的行动法则，也就是他向来习惯先把稳拿的军功分值摘掉，而后再徐徐图之，最大限度不冒人员伤亡的风险。

    耶律二德秉承了“守正为先”的战术思想，哪怕他再直觉“若跟着寻灵鼠逃逸的方向前行，说不定有意想不到的机遇”，他依然还是选择了最初的任务安排。

    行到第九处的标记点，耶律二德仔细观察四周，取出特制的水笔，在行军册上速写。然后，朝身后的岑虎石哥、韩原示意：“发现第九处标记，已被反复确认两次，岑虎石哥你们那边有没有新发现？”

    岑虎石哥大声道：“没有发现任何标记，但刚才我看到了犭（fan）兽脚印，且似乎是一个时辰内留下的脚印。”

    尚未等韩原答复，耶律二德顿时抬臂大声喝道：“听我令，朝岑虎石哥所处的位置聚合。”

    随着第二阶段任务开启，各组遇到最大的麻烦就是犭兽，可谓每次犭兽出现，即会带来人员伤亡。对于行为诡异莫测的犭兽，哪怕崔勉之也颇为头疼，因为在第一阶段他们组出现低阶武者的“一死三伤”，无不与犭兽的出没有关，且让崔勉之尤为紧张的是：在狩猎场，最后听到的那一声疑似的犭兽“娲”之长音，经岳宠亲口确认，已为人之武师境七阶的战力了。

    耶律二德找到岑虎石哥适才发现的犭兽脚印，仔细查看后，又分配大家在方圆三十丈范围内继续搜索。

    一炷香后，韩原道：“我这边总共发现六头犭兽脚印，走向与我们往北的方向正好一致，另外周遭还分布大约数十头を兽，及其它我分辨不出来兽类脚印。从脚印来看，比犭兽脚印还要新一些，当在半个时辰前发生的。”

    大莽和尚跟着道：“善哉善哉，我这边也发现三头犭兽脚印。”

    耶律二德面色沉重：“按照地狗部在《地窟武者生存指南备要》的注解，十头犭兽即可组诡异杀局，可猎杀武师境。妈的，这么巧，刚好十头。”

    韩原皱眉道：“犭兽，我前前后后遭遇了五回，我总有种感觉，地狗部标注的是变异的犭兽。犭兽真的被幽雾侵袭变异了吗？地狗部是不是搞错了，这家伙简直太……”

    “太神秘，太狡诈，太像成人世界中的人性不可揣测，而被幽雾侵袭的异变兽，通常只有一种情绪，即对人的一种无限恶意。韩原我替你说出来吧，是不是这样的？”

    当耶律二德这般说出，韩原赶紧点头道：“二德，就是这样的，妈的，犭兽，真搞不懂它。”

