
　　许青柠的问题，让周牧眨眼，“哪天我拍电影，也让小白出镜，这不就是提拔么？”

　　答非所问。

　　许青柠翻了个妩媚的大白眼。不过她终究没再追问下去，毕竟有些答案，她心里也通透。

　　“对不起，我比较自私。”周牧忽然道歉。

　　许青柠起身，娇嗔道：“这不叫自私，是有上进心。算了，不聊这个，你明天有空么，陪我去参加玲珑坊的活动。”

　　“行。”

　　周牧没意见。

　　玲珑坊，世界级珠宝品牌，行业中的龙头企业。

　　据说在五百年前，玲珑坊就开始为皇家、达官贵人制作珠宝首饰，作坊一直延续到现在。

　　当然，传承到现代社会，受商业大潮的影响，作坊的品牌价值，也随之爆涨。更何况，玲珑坊历代老板，都是精明的商人，站在时代的浪潮下，苦心经营祖业，使其更加辉煌。

　　从一开始，玲珑坊就秉承走高端路线理念，极力给大众灌输一个概念。玲珑坊的珠宝，是奢侈品的巅峰典范，昂贵的代名词。

　　当然，之所以贵，肯定是有原因的。严苛的质量品控，以及独一无二的造型设计，完全可以传承百年。

　　事实上，它确实成功了。

　　世界上有无数女人，为玲珑坊的珠宝首饰而疯狂。

　　许青柠也不例外。

　　她收藏的一堆珠宝首饰，至少有一半源自玲珑坊。可以说，她是玲珑坊的忠实客户。再加上她本身是大明星，影响力不小。所以每当玲珑坊，推出什么新品活动，都会给她派送请柬。

　　今年的活动，在稻城举行。

　　距离不远，两人早上出发，两小时就到了。在稻城最繁华热闹的商业中心广场，一栋高楼大厦外面，人潮涌动。

　　热气球、横幅、彩带……遍布。

　　长达千米长的红毯。

　　从街道一直铺设到玲珑坊珠宝店门口。

　　红毯左右，架起了护栏。

　　一百多名壮汉保安，就守在两旁，警戒。

　　要知道，今天出席活动的，不仅是当红明星、偶像之类，还有一些富豪名媛，文化名人。

　　这些人但凡有什么闪失，就是捅破天的大事。所以玲珑坊，绝对不允许，有丝毫的意外。

　　安检很严格，没有请柬的，一律挡在外面。

　　当然了，多数人也有自知之明，根本不会踏足玲珑坊，就是在外面看热闹。数明星，猜名人。

　　这仿佛颁奖典礼的现场。

　　或者说，这场面比颁奖典礼，还要盛大。已经不能用星光灿烂来比喻，应该用璀璨成星海来形容。

　　大大小小的明星，基本叫得出名号。

　　叫不出名号的，估计也跟周牧差不多，在蹭红毯。

　　作为许青柠的男伴，他不需要额外的请柬，很顺利进入到发布会的现场。

　　与外面的喧嚣、闹腾相比，现场的气氛，反而有几分清冷。

　　或者说，静谧。

　　商场的大厅，经过重新的改造布置，变得十分空旷。就是在周边一些地方，摆放了沙发、桌椅之类。

　　中间的场地，则是透明的玻璃展台。

　　一件件精美华丽的珠宝首饰，琳琅满目，陈列在其中。客人到场，也不需要工作人员招待，自己欣赏珠宝就好。

　　一眼望去，到处是珠光宝气，熠熠生辉。

　　不仅仅是女式的首饰，也有许多男人专用品。比如说，手表、皮具、打火机、书写用品之类。

　　总而言之，一些奢侈品，无论男女都适用。

　　至于价格……

　　没有具体标签。

　　反正周牧不打算去问。

　　他也注意到，许青柠似乎没什么兴致，倒是颇有好奇，“你不喜欢这些珠宝首饰吗？”

　　“还行。”许青柠随口道：“这些不是什么新品，而且我喜欢的经典款式，早已经有了。”

　　好吧。

　　他确实不该问的。

　　周牧闭嘴。

　　就在这时，许青柠步伐一滞，挽起他的手臂，身体贴过来。

　　“怎么了？”

　　周牧目光一转，看到了一个人。

　　王少艾。

　　她一身白色礼服，优雅时尚。腰身轻束，丝纱透明镂空，露出了纤细盈握的蚂蚁腰，马甲线若隐若现。

　　精致的五官，随意披散的黑亮秀发，飘逸自然。

　　在她身上，也没佩带什么亮眼首饰，就是在耳垂挂了一枚耳钉，彰显了朴素简约的风范，

　　在几个人的簇拥下，她好奇观望着玻璃柜台中的一款冠冕式的精致头饰，俊俏的眼眸，流露丝丝憧憬。

　　看到了人，周牧装没看见，提议道：“要不然，去那边看下？”

　　“好。”

　　许青柠同意。

　　她挽着周牧，调转了方向，悠然而去。

　　不过这个方向陈列的珠宝比较猎奇，各种稀奇古怪的造型，没有具体的形态。有些形态，更像是人的器官。

　　骷髅头，手爪，眼睛……

　　类似这种珠宝，喜欢的特别喜欢。

　　不喜欢的，比较容易反感。

　　许青柠属于后者，她看了两眼，就拉着周牧匆匆略过这个区域，然后直接与两个人打了个照面。

　　苏哲、蒲柳。

　　许青柠顿时蹙眉，早知道不来了。

　　对面两人，也是一愣。苏哲的表情，更是十分微妙，更有点心虚，似乎想躲闪，又努力克制住冲动。

　　相比之下，蒲柳更有城府，她露出笑容，一副娴熟友好的语气，“青柠呀，好久不见，最近怎么样？”

　　“……挺好。”

　　许青柠淡声回应。

　　她的涵养，让她没办法，没礼貌。

　　“也是，你公司的电影大卖，赚得盆满钵满，肯定好啊。”蒲柳言辞中，有掩饰不住的酸意。

　　许青柠听出来了，故意道：“其实没多少，就是赚了两个亿。”

　　“……”

　　蒲柳感觉牙齿要酸掉了。

　　她脸上的笑容僵滞，差点维持不下去。

　　还好多年来，她也经历不少大风大浪，她让撑着一口气，硬生生又挤出一点笑容，干巴巴道：“恭喜，恭喜……”

　　“对了，青柠。”

　　为了挽回一点面子，蒲柳立即搂住苏哲的胳膊，一脸甜蜜幸福的样子，“过些日子，我跟苏哲的婚礼，你一定要参加啊。”

　　“嗯嗯。”

　　许青柠应声，含糊其辞。

　　她可没点头答应，就看对方怎么理解。

　　“哎，这段时间，我也算看明白了，女人终究还是要有个停靠。”蒲柳感慨万端，笑盈盈道：“青柠，你也要抓紧呀。在我们婚礼上，应该有不少青年才俊，到时候我给你引见。”

　　她对于许青柠身边的周牧，可谓是视若无睹。

　　或许在她看来，周牧这样的无名小卒，根本入不了许青柠的法眼。现在带过来，参加玲珑坊的活动，无非是一种提携。

　　大牌带新人，这是娱乐圈的常态，没什么稀奇。公司前后辈一起炒绯闻，增加曝光率的事情，更不少见。

　　类似的手段，蒲柳见多了，压根不放在心上。

　　嗯……

　　其他人，也是这么想的。

　　所以许青柠与周牧，偶尔有些亲密接触，记者拍到了照片，上传到网上，粉丝一看是现场图，都懒得多评论。

　　当然，如果是私下的亲密照，反响肯定不同。

　　说到底，周牧的名气、咖位，与许青柠相比，差距太大了。把两个人放一起，大众的第一反应就是，绝对不可能……

　　所以去年的绯闻，才会那么沸沸扬扬，许多人痛心疾首。

　　门当户对，这样的观念，一些人表面上唾弃。实际上，在他们内心深处，潜意识之中，却十分的重视。

　　“不需要。”

　　许青柠的脸色冷了下来，语气有几分讽刺，“你介绍的青年才俊，说不定是你前男友，我可不敢认识。”

　　“你……”

　　蒲柳愣了下，气得浑身颤抖。

　　她感觉下不来台。

　　恼羞成怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第176章 酸免费阅读。https://xs.23sk.com 