    “胖子，我早说了，早一点离开会少很多麻烦。”

    穆里尼奥走路就像龙卷风，他知道他这样的名人走的晚了会增加很多不必要的麻烦。

    “等等我啊，我走不了那么快的。”

    果然，穆里尼奥还是没躲过去。

    “何塞，你为什么来看科隆和不莱梅的比赛，是有目标了吗？”

    穆里尼奥露出一副看脑残的表情。

    “就算有，你觉得我会告诉你吗？”

    “你是今天第一天出来当记者吗？”

    穆里尼奥奚落记者是经常的事情，这些记者也是见怪不怪了，哪天穆帅对他们客客气气的，那才有鬼了。

    忽然一旁的拉伊奥拉说道：“何塞看上了唐正龙。”

    穆里尼奥傻眼了，这胖子够猥琐啊。

    “真的吗？”

    穆里尼奥怒道：“你不要听他胡说啊，还有别乱写，否则等我的律师函吧。”

    穆里尼奥快步离开，拉伊奥拉在后面追，“何塞，等等我啊。”

    “死胖子，你别跟着我。”

    记者如获至宝，这是大新闻啊，穆里尼奥和唐正龙的经纪人在一起，好吧，这新闻坐实了。

    *****

    叮铃铃。

    叮铃铃。

    唐正龙在睡梦中被电话铃声吵醒。

    接起电话一看，是克劳迪娅。

    “喂，二老婆，干嘛啊？”

    “你这个混蛋，这么大的新闻不告诉我。”

    “什么新闻啊？”

    “你的经纪人和穆里尼奥被拍到在科隆主场匆匆离开，拉伊奥拉亲口承认，穆里尼奥是来考察你的。”

    唐正龙霍的一下坐起来，“有这事啊？”

    克劳迪娅知道唐正龙爱演戏，但是没想到连自己都骗，真是过分。

    “唐，我知道你有职业操守，但是起码给我透露一点，一口一个亲爱的叫的，但是却一点消息不给我。”

    “……”

    “亲爱的，我真的是不知道。”

    “你不告诉我，我都不知道我自己转会了。”

    汗！！

    “看来你是真不知道，不是说你转会了，是切尔西对你有兴趣，而且看样子应该很可能会出手。”

    “唐，你要是去英超，卡亚怎么办？”

    “带走呗。”

    克劳迪娅的潜台词其实是——我怎么办，但是唐正龙没有听明白。

    “哈哈哈，英超，那年薪应该破百万了吧。”

    “哈哈哈。”

    “喂喂喂……”

    克劳迪娅气的挂掉了电话。

    “喂？”

    “神经病啊，一大早打电话吵醒我，现在又甩了我的电话。”

    *****

    切尔西俱乐部，穆里尼奥开车到的时候已经有很多记者在了。

    穆里尼奥知道他们想问什么，拉伊奥拉那死胖子是想炒作自己，拉自己垫背了。

    “何塞，你真的是去看唐正龙的吗？”

    “哈哈，怎么可能，我不可能看上那样的球员，那纯粹是拉伊奥拉的炒作。”

    “可是你为什么和他一起看球。”

    “谁说我是和他一起看球？我们是恰巧碰到，都是足球圈的人，巧合而已。”

    “那你的目标是？克洛泽吗？”

    “哈哈，谁说我必须有目标才能看球的？我纯粹就是去欣赏一场高水平的足球比赛而已。”

    记者们面面相觑，心想：“把我们当傻子吗？”

    “何塞，就算不是转会，纯粹欣赏，那你是更欣赏唐正龙还是克洛泽？”

    “对不起，这是我的私人感受，不需要告诉你们。”

    看着穆里尼奥的车离开，记者们是又爱又恨。

    恨的是穆里尼奥的态度，爱的是又有新闻好写了。

    *****

    “大家知道的，何塞是个害羞的人，他不愿意承认和我的友谊。”

    穆里尼奥在电视机前看着拉伊奥拉的采访，骂道：“我和你这个死胖子有P个友谊啊。”

    “我可以保证，他对唐真的有兴趣。”

    “死胖子，小心我告你啊。”

    “为什么不承认？我想何塞是故意的吧，因为现在赛季还没有结束，他怕其他人跟他抢唐正龙。”

    穆里尼奥气炸了，“唐正龙还需要抢？你个死胖子。”

    穆里尼奥干脆把电视关了，要不然他怕自己气到把电视机砸了。

    *****

    唐正龙面对记者的时候有点尴尬了，因为整件事其实他并不清楚，拉伊奥拉那边只是让他即兴发挥。

    “即兴发挥？这死胖子真把我当演员了。”

    “我真的不知道我的经纪人干了什么，他和穆里尼奥一起看了一场球，就是这样。”

    “唐，那你愿意加盟切尔西吗？”

    “这个我不能回答。”

    记者们开始躁动了，唐正龙之前不是吹牛，不是曼联不去吗？现在矜持起来了，看起来是有戏了。

    “唐，你不是吹牛一定去拜仁或者曼联吗？”

    记者的口气有点挑衅。

    “难不成马没有米其林吃，我就不能先吃个汉堡吗？你什么脑子，怪不得还是混在小报。”

    噗。

    “唐，你不能侮辱记者。”

    “怎么了？你以自己的职业为耻吗？”

    “……”

    “那对不起了，我不知道啊。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙不开火就算了，一开火还是那么的猛烈。

    *****

    “米诺，你现在到底怎么操作啊，这次连我都瞒了。”

    “唐，我不是故意的，之所以不告诉你，是怕影响你的比赛。”

    “那你到底和何塞是什么意思？”

    “我是想利用切尔西，为你炒作，夏季的时候我想会有人报价的，而且是大鱼。”

    “米诺，你经常这么操作吗？”

    “当然，你以为呢？足球是个圈，这里面谁都认识，你得动动脑子，要不然别人凭什么为你花那么多钱。”

    难怪欧洲足坛有那么多黑店，估计都是拉伊奥拉这样的人在后面做了很多工作。

    这也是欧洲足球精彩的原因，就像一场大战，无论是球场外还是球场内。

    *****

    “吃饭了。”

    卡亚做了几道菜。

    唐正龙开始吃饭，但是几个女孩都没有动刀叉。

    “怎么了？”

    唐正龙心想：“西餐是一人一份，你们吃自己的，不需要等我吧。”

    “唐，你真的要走吗？”

    艾丽娅和艾玛有点难过，毕竟唐正龙离开了，卡亚可能会一起跟去，但是她们呢？

    “哈哈，你们是看了新闻了吧，那我只告诉你们。”

    唐正龙于是把拉伊奥拉的话说了。

    “现在放心了吧？快吃饭吧。”

