    第1343章胎教要从小抓起

    见颜峥和南温淑感情深厚，相处自然柔情蜜意的模样，围观的陆荨几人纷纷觉得吃了一嘴的狗粮。

    而颜知许和颜怀壁还有颜堇脩，他们三人已经习以为常，见怪不怪了，从小到大父母一直都是这种相处模式。

    所以自家老妈直接被老爸宠成了无忧无虑的傻白甜。

    客厅里气氛其乐融融。

    在厨房里忙碌的王妈做好晚餐，大家移步餐厅吃晚饭。

    席间，南温淑使用公筷不断的往颜知许的碗里添加菜。

    “阿许，多吃一点这个，这个菜有营养对身体好。”

    南温淑热情似火，这份爱太过沉重导致碗里的菜堆积如山。

    颜知许吃不完，夹了一点给傅时墨，他没任何的嫌弃态度自然的夹起塞进嘴里。

    看到他们相处的模式，颜峥的眼里露出几分满意之色。

    南温淑还在不断为颜知许夹菜。

    颜堇脩见颜知许吃不完都让傅时墨分担了，出声分散南温淑的注意力。

    “妈，你怎么光给我姐夹菜，做人不能太过厚此薄彼，你忘记了你还有一个200多个月年幼的儿子？”

    南温淑的注意力果断被吸引。

    炮火对准颜堇脩，“你自己没手？想吃什么不会自己夹？还年幼？你说这话也不心虚？”

    南温淑不客气的嘲讽了一番，不再一直给女儿夹菜。

    颜知许挑了挑眉梢，眉宇间裹挟着淡淡的笑意。

    她拿起公筷往颜堇脩的碗里夹了一个红烧鸡腿。

    颜堇脩嘴角露出张扬的笑意，瞥了一眼颜怀壁，颇为幼稚的带着炫耀的意味，夹起鸡腿开啃。

    “……”

    颜怀壁低头吃饭没跟他一般计较。

    颜家的氛围太好，陆荨和楚然以及曲临玲几人没感到任何的不适，一顿晚餐吃的轻松自在。

    吃过晚餐，他们准备回去。

    颜怀壁见天色已晚，想法周到的让司机送他们离开。

    ——

    夜晚，颜知许没在盛世豪庭住，而是跟着傅时墨回到旁边的御山华府。

    颜峥虽有不爽但心知都订婚了，眼下女儿又怀孕，他们多待在一起巩固感情也好。

    房间里，颜知许洗漱后躺在床上。

    傅时墨的手里拿着一本书籍，走进房间掀开被子躺下。

    她原以为他手里的会是医学方面的书籍谁知看了一眼封面，居然是一本胎教的故事书。

    颜知许倚靠着床头，“你不是说这小家伙还只是胚胎吗？怎么现在就给他/她胎教了？”

    傅时墨对上她带着打趣的眼睛，自然的躺下翻开手里的书籍。

    他一本正经地开口，“现在的小孩竞争过于激烈，我们大人不能放松，胎教要从胚胎抓起，让小家伙赢在起跑线上成为最优秀的胚胎。”

    颜知许忍不住轻笑出声，“嗯嗯，你说的太对了。”

    其实自己都知道胎教的话最好从4-6开始，作为医生傅时墨不可能不知道。

    他不过是找些事情做，跟孩子培养感情开始认真的学做爸爸。

    傅时墨的视线落在故事书上，“春天的下午，微风习习，太阳暖阳阳地照着大地，一个长胡子老爷爷觉得有点困了……”

    他讲故事的嗓音低沉磁性，周身散发着暖暖的温柔气息。

    颜知许嘴角噙着笑意，听着他朗读的故事，困意渐渐袭来。

    在她睡着后傅时墨放下手里的书籍，动作轻柔的给她调整睡觉姿势盖上被子。

    “阿许，晚安。”

    他的颜知许的额头落下一吻，随即关灯睡觉。

    (本章完)

