    江宁想了想，继续开口说道：“不过他临死之前，说自己是海鲨帮的，我没搭理！”

    江大山眉头也皱了皱，想了想开口说道：“的确有可能，不过应该是哪个大人物暗中养的。

    但是，你不必理会，外面养的狗杀就杀了，他们也不敢露出头来！

    当然，最好也不要提起，省得惹上麻烦！”

    “我知道了！”江宁点了点头，开口问道：“就是不知道风雷刀雷霸的实力，又算得上是哪个层次的？”

    江大山想了想开口说道：“大概也就是强一些的舵主，弱一些的堂主层次！

    若真的是谁养的黑手，也就只有左右护法，两位副帮主，还有帮主有可能了，其他人没那个实力，也没那个资格！”

    江宁平静的点了点头，如此一来就更没有担心的必要了。

    “算了，不说那些！”江大山摆了摆手，豪气的开口说道：“省得影响你我二人心情，来，且将酒杯满上！”

    二人接连碰杯，三两下喝完一坛烈酒，江大山这才继续开口说道：“我且跟你说说，你来的正是时候！

    本来想帮你谋个舵主的差事，可既然宁儿你实力如此强横，也算是巧了！

    之前白虎堂与风雷堂两位堂主栽在了诡异的手上。

    帮主重新放开了一个堂主之位，我亦有举荐之名额，若是能将之拿下，亦可一步登天！”

    江宁双眼闪了闪，早知道这些帮派分子更新换代快，却没有想到这么快。

    于是也忍不住露出一个笑容，开口说道：“那就有劳叔父了！”

    “一家人何必说两家话，不过这个名额终究还是要手底下见真章！

    差不多有一二十人竞争，大多都比不上那风雷刀雷霸，可唯独有几人，你需要注意一二！”

    “叔父请直言！”

    “帮派之中，帮主高高在上，副帮主不问世事，对权力也不感兴趣。

    右护法并不在这里，负责的是船运生意，大多在奔波！

    唯独左护法，如今手下人员众多，我与你说的那三人，有两人，都是其的心腹！

    一个是左护法的侄子柳叶剑，还一个是其手下的舵主，实力也无比彪悍。

    另外一人，是右护法举荐的心腹，想从这些人的口中虎口夺食，绝不可大意！”

    江宁嘴角露出一丝笑容，眼中略带一丝不屑，开口说道：“土鸡瓦狗罢了，没什么好担心的！”

    “左护法心思狭隘，小肚鸡肠，我就怕他暗中下毒手，不安好心，一定要小心一些！”

    江大山提醒了一句，而后又开口说道：“不过，也没什么好担心，得罪了便得罪了，左护法还做不到一手遮天！

    你若真是展现出实力，帮主或许还巴不得让你与之抗衡！”

    江大山将一切说得清清楚楚，利益与弊端都摆在眼前，选择自然就交到了江宁的手里。

    江宁闭上眼睛沉思一会，淡然一笑，有人的地方就有江湖。

    整个帮派之中，就如同一个金字塔，上面的人想要永远坐在最上面。

    下面的人想要上去，左护法想要拉拢更多的手下，帮主又怎么会让他如愿？

    所以，江宁只要能赢，越猖狂，与之对立的越狠，上位反而会上位的越稳。

    至于以后，帮主站在哪一方，那就看江宁能够搅动多大的风云。

    江宁想要内功，海鲨帮内的两部内功，据他所知，有一本是帮主独有的。

    另外一本，获得的也只有三位，一个是副帮主，另外两个就是左右护法。

    既然如此，那就想办法先拉下来一个吧。

    嘴角微微一笑，时间很快过去。

    第三日，在江大山的带领下，来到了一个巨大的比武场内，上百号人围拢在一起，看着擂台上的战斗。

    一道身影站在上方，手中拿着一根铁棍，虎目横扫四方，冷声开口说道：“还有哪个不怕死的尽管上来！”

    挑战的人群之中，一片寂静，四周却是一片欢呼怂恿之声。

    忽然之间，一声大吼传来：“我来！”

    一男子直接凌空跃起数十米，直接落在了巨大的擂台中间，手中提着一杆狼牙棒。

    没有任何废话，两道身影直接碰撞了起来，顿时叮叮咚咚，各自施展武力，拼杀起来。

    一连打了数十回合，手持狼牙棒的男子明显体力不支，动作稍微慢了那么一瞬，镔铁长棍横空落下，胸口顿时大开。

    一棍打在手臂之上，狼牙棒顿时脱手而出，随后下一刻，棍棒高高扬起。

    手持狼牙棒的男子连忙开口，眼中满是惊恐，尖声呼叫。

    “我认输……”

    然而，长棍已经落了下来，顿时头骨炸裂，血液喷洒，一具无头尸体，直愣愣的站在比武台上方。

    欢呼声一瞬间响起，无数道人影，双眼狂热地看着眼前的这一幕。

    忽然之间，人群中有一人开口说道：“人家都已经认输，为何还要下此毒手？”

    男子长棍一甩，斜眼看向人群，嘴角露出一丝邪魅的笑容，开口说道：“废物，死就死了！

    哪个孙子裤裆里没有长东西，背后嘀嘀咕咕，有能耐上台跟老子较量，看看是不是个娘们儿？”

    一段不屑的话语，没有激出说话的那人，反而惹怒了一个穿着一身红色劲装麻布粗衣的女子。

    “我呸，狗东西，说话就说话，指桑骂魁，说你娘呢！”

    “你……”大汉脸色气的通红，瞬间狂怒，开口说道：“上来手底下见真章！”

    那女子毫不示弱，脚步一踏凌空跃起，落在擂台之上，顺脚将那具无头尸体踢了下去，仿佛丢一个垃圾一样。

    擂台之上，留下一道仿佛抹布划过的血痕。

    底下的众人也闪躲了过去，只是那血液狂洒，不知道沾了多少人的身上。

    手中提着一个鞭子，女子没有丝毫犹豫，瞬间冲了出去，长鞭猛的一甩，仿佛灵蛇一样，吐着毒舌，舔了上去。

    长棍挡在胸前，鞭子却猛地一甩抽在脸上，壮汉瞬间狂怒，双眼变得一片通红，猛然间冲了出去，如同一个蛮牛。

