    洛剑心与叶泠泠小桔梗她们分别之后，独自走在一个街道上。

    而此时街道上空无一人，除了风儿的喧嚣外，没有一点声音，和平常一点都不一样，以往这个地方行人虽然少，但也不至于没有。

    不过, 可能是因为魂师大赛的原因，他们都去看比赛了吧，不过洛剑心也没有多在意，和他也没有关系。

    洛剑心在这街道上，漫无目的地走着，不知道往哪去，走只能缓缓地走在这条道路上, 等待着一个人的出现。

    许久之后, 洛剑心在街道中缓缓走着，突然一阵风向他吹来，将他扎着的红色长发吹的絮乱。

    洛剑走回头朝着风吹来的方向一看，并没有什么东西出现在这里，见没有心中认为的人出现，洛剑心也是回头来，打算继续走着。

    可是，洛剑心回头前还空无一物的街道，此时它的中央，突然出现了一个人影，只见到他穿着黑色的披风，戴着帽子看不清他的脸。

    “来了吗？”

    不过洛剑心自然是不会不认识眼前这个人，猜都不用猜都知道，这个人就是唐三的父亲唐昊了。

    自己把唐三打的这么惨，按照唐昊的那种性格, 不可能不来找自己, 像原著的时候, 赵无极不就被唐昊打了, 洛剑心自然也是逃不掉。

    只见到唐昊的脚下，一步一步朝着洛剑心走来，虽看不清他的脸，但是从他身上散发的那种气势来看，便知道他现在的心情不是很好了。

    随后，唐昊来到了洛剑心正面不远处的地方停了下来，将头上的帽子从后面摘了下来，眼神直盯着洛剑心，上面散发着些许杀意。

    “哦？单独来到这里，难道说你已经准备好受死了是吗？”唐昊看着洛剑心，语气寒冷的说道，眼神散发着杀意。

    洛剑心摇了摇头，他知道唐昊的实力远远高于自己，但是自己敢这样单独出来，自然是不会怕他。

    “如果这个就是这件事的后果，我自然是不会逃避。”说到这，洛剑心停顿了一下，随后接着说道。

    “但, 这不不代表我就会这样坦然接受，也不代表我不会反抗。”

    说完, 赤血刃便突然出现在洛剑心的手中，上面散发着红色的光芒。

    “哈哈哈哈哈哈。”

    唐昊见到洛剑心做出如此动作，直接就被气笑了，随后眼神戏虐地看着洛剑心。

    “本来看在你姐姐还有你身后组织的面子上，之前我就没有对你动手。”

    “可是你千不该万不该对小三下如此重的手，我不管小三和玉小刚做了什么事情，但是我已经给过你很多次机会。”

    说着，唐昊手中突然出现和唐三一般的昊天锤，身上的气势瞬间爆发而出，在他对面的洛剑心，被他的气势压制着。

    洛剑心咬着牙，感受到自己这边的重力似乎突然重了好几倍，压的他快要喘不过气来。

    可是他现在不能够倒下，他的心中不允许自己就这样倒下，赤血刃插在地面，用手撑着自己的身体，让他不倒下来。

    “你以为你很有骨气，可笑至极。”唐昊不屑的摇了摇头。

    顿时，他突然从原地消失了，洛剑心在词看到唐昊的时候，他已经出现在了自己的右前方，手中的昊天锤对着自己挥砸而来。

    “剑御。”

    洛剑心见状，连忙将插在地面的赤血刃一转，将刀刃的方向对准唐昊来的地方，在自己身前形成了一个屏障，想要挡住唐昊的进攻。

    可是生为魂王的洛剑心，怎么可能挡住封号斗罗的唐昊的攻击呢。

    在昊天锤砸中洛剑心屏障的一瞬间，屏障连半秒的没有坚持住，直接破碎开来化成块了粉末。

    昊天锤砸在洛剑心的胸口上，使洛剑心直接倒飞出去。

    只听见砰的一声。

    洛剑心直接砸在墙壁上，砸出来一个人形大坑，只见到洛剑心此时口中鲜血涌出，身上的衣服都被灰尘掩盖，看上去狼狈不堪。

    洛剑心感受着身体上传来的痛苦，咬着牙支撑着，也算自己身体不错，要是换一个同阶的人来，现在已经不是晕过去，就是升天了。

    也算唐昊没有使用全力，估计是认为用这么大的力气，洛剑心就不可能站起来了，不过事与愿违。

    洛剑心从墙上掉落在地上，赤血刃插在地面上，手放在刀柄之上，用力的强撑着自己从地上渐渐站了起来。

    看着洛剑心还能过从地上站起来，唐昊倒是觉得有些惊奇，讲道理刚才他的那一击，就算是防御力高的魂帝，都得直接直接升天，洛剑心居然还能站起来。

    洛剑心艰难地抬起头，看着唐昊，虚弱的眼神中带着不屈，随后像是拼尽全力一把，将赤血刃从地面拔出。

    拔出的一瞬间，洛剑心因为失去了一个支撑点，身体摇晃了一下，但最后还是稳稳地站住了。

    双手紧握赤血刃，竖立在自己生前，渐渐的，魂力从洛剑心手中传出，一点一点地开始缠绕在赤血刃的全身。

    看着洛剑心，他的嘴里好像在喃喃念叨着什么。

    “以我毕生所学皆寄予此刀一斩之力。”

    “只此一刀。”

    顿时，洛剑心手上的赤血刃，被强大的魂力缠绕着，从原来的一把太刀模样，被魂力化成了一把闪烁着金红色光芒的大剑。

    见到此状态的洛剑心，唐昊能够感受洛剑心所有的魂力都凝聚在他的武魂之上了，这威力，已经丝毫不亚于魂圣的一击了。

    不过唐昊知道，洛剑心这一招一旦释放完之后，那么他就会直接无力的倒下，变成一只待宰的羔羊。

    唐昊也没想着闪躲，他堂堂昊天斗罗，怎么可能会去躲避一个魂王小辈的攻击，要是让别人知道，那不得疯狂嘲笑他。

    而此时，洛剑心手中散发着金红色光芒的大剑已经完全成型，右腿往后一滑，紧握着赤血刃的双手，在自己的身体左侧，做出释放姿势。

    “来吧，让我看看你这全力一击，到达了什么程度。”

