
　　姚筝只当沐垣生一直给献献喝奶粉。

　　孟铭知道那是聂小晓。

　　一个没有生育孩子的女人，哪里有什么母乳。

　　他巴不得这会儿聂小晓别回家，免得看着别扭。

　　到少，他是别扭的。

　　他看着自己的亲妹妹冒充着另一个妹妹，那种感觉真的很不好

　　姚筝不见孟铭回应她，以为他没听见，又催了一句，“你赶紧的……”

　　“回来了。”孟少丰看着外面。

　　聂小晓在外面就看到沐垣生的车了。

　　没想到他竟然还会来孟家。

　　一进家门，姚筝就催促着她，“盈盈，你赶紧给献献喂母乳。这孩子啊，还是吃母乳好。”

　　聂小晓一怔。

　　她哪里来的母乳？

　　此时，所有人都看着她。

　　“之前我让你把奶挤出来冻上，隔天就给献献送过去，你也没做。盈盈啊，不管你们当父母的感情怎么样，但是不能苦了孩子。孩子吃不到母乳，你也难受。你听我的话，今天趁着献献在，你就先喂他吃点。之后就用吸奶器把奶吸出来放好，拿给献献喝。”

　　姚筝也想通了，都是成年人，他们做什么决定都是他们的事，但是还有一个孩子，不管怎么样，孩子得顾着。

　　聂小晓站在那里，沐垣生连头也没有抬一下，完全无视她。

　　他什么也不用说，她就很尴尬了。

　　别人不知道怎么回事，她想沐垣生一定很清楚。

　　这个男人从头到尾都没有揭发她，又是为了什么？这是她最近一直在想的事情。

　　是他并没有那么爱孟盈，还是说他憋着什么大招？

　　聂小晓看不明白沐垣生了。

　　“妈，我没什么奶。”聂小晓说这话，多少还是有些羞涩的。

　　她一个未婚女子，在这么多男人的面前说有奶没奶这话，怎么着都有些怪异。

　　但是，只有这样才能让姚筝打消顾虑。

　　“啊？怎么可能？你之前不是挺多的吗？这段时间吃的喝的，可都是为了你定制的。怎么就……”姚筝盯着她的胸口看。

　　这一看，她倒是有点信了。

　　那胸，没有之前的挺了。

　　“我有点累，先上楼了。”

　　姚筝张了张嘴，最后也只能把要说的话都给咽下去了。

　　她又看着其他几个人，总觉得哪里怪怪的。

　　就连孟盈的话，也变得少了。

　　吃了晚饭，姚筝现在也不会留沐垣生。

　　只是跟他说，有空一定要带献献回家里来。

　　沐垣生满口答应。

　　他走出孟家，一辆红色的超跑停下。

　　孟家人看到从超跑下来一个漂亮的女人，那种漂亮有些张扬，还带着攻击性。

　　“我来接你。”扮演着梦乃雯的孟盈看着沐垣生，温柔无比。

　　她的目光落在姚筝身上，微笑着点头。

　　姚筝总觉得那双眼睛有点熟悉，但是又不知道在哪里见过。

　　“你是谁？”姚筝问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“您好，我是沐垣生的……朋友。”孟盈觉得，梦乃雯现在就是沐垣生的朋友。

　　那种可以一起睡觉的朋友。

　　姚筝的直觉告诉她，这个女人跟沐垣生绝对不是普通朋友那么简单。

　　沐垣生和他们道别，坐上后座。

　　孟盈对姚筝温柔一笑，“阿姨，再见。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1042、让聂小晓喂母乳免费阅读。https://xs.23sk.com 