    秦用还在等着王贲的解答呢，但这一等再等，许久不见王贲说话，不由转头看来。

    对上王贲双眼的瞬间，秦用不禁老脸一红。

    好家伙，有必要这么看着自己吗？

    “咳咳，王贲将军，请恕在下才疏学浅。所谓术业有专攻，这战场之事，的确不是秦用所擅长，很多东西都不了解，还望勿怪！”

    秦用轻咳两声，拱手尴尬的笑了笑道。

    这话不说还好，一说，王贲可就更加无语了。

    “这叫才疏学浅？”

    “这就是无知好吧！”

    “连这么粗浅的东西都不懂，这位是吃了何等雄心豹子胆，敢在大王面前胯下海口，一句荡平赵国十万大军的？”

    王贲心中一番腹诽，并没有说出来，只是越想越好奇。

    关于秦用在嬴政面前胯下的海口，虽然他不在场，但事后也是知道的。再看秦用此刻的模样，真的很让他好奇，这位是怎么做到夸这等海口的。

    这一刻，不仅仅是他，就连一旁的屠睢也奇怪的看着秦用。

    当日，他可是亲耳听到秦用胯下海口的，难道这位就想凭这本事荡平十万赵军？

    开什么玩笑？

    在王贲和乌雅都一脸无语的时候，一旁的阿瑶和乌雅却有些看不下去了。

    尤其是乌雅，她也不得不承认，今天自己的三观有些被秦用刷新了。

    以前秦用给她的感觉就仿佛无所不能，无不精通一般。

    可现在再一看，那就是一个什么都不懂的白痴。这还是自己那无所不知的夫君？

    不过不管怎么说，自己夫君再怎么不懂，也犯不着受别人的白眼吧？

    “夫君平日里忙着读书，也尽心竭力做些稀奇古怪的东西，说到底都是为了方便天下人。这心力用得多了，倒也无法全部顾及过来。再加上没有机会了解，不懂这军事战法之事倒也正常。不如这样，让乌雅为夫君讲解如何？”

    突然，乌雅从秦用身后绕到秦用身旁，深处小手抓住秦用的手臂，柔声笑道。

    秦用惊讶的看了乌雅一眼，眼神中略带感激，倒是没有想到平日里天真浪漫的乌雅，这个时候还挺管用。一句话，直接化解了自己的尴尬。

    什么平日里忙着读书，做些稀奇古怪的玩意儿，即没机会了战场之事，有无心力顾忌，其实都是一个借口罢了，就为了给自己的尴尬开脱。

    实际上，秦用略一想，也觉得自己似乎有些不符合常理。

    在这战国时期，天下出于什么样的状态，不说这个时代的人，就算是后世的人都清楚。

    基本上不用想，每家都有参军的人。即便没有，左邻右舍也基本上都会有，而且不止一个两个。

    尤其是秦国，就现在的秦国，西数下来，举国人口，不过五六百万，却能有百万大军，这意味着什么？

    基本上五六个人，连老人孩子和女人全部计算在内，就有一个人是参军的。

    这是什么样的世道？

    走在大街上，出了那些青年士人，一般庶民，基本上十之八九都是老人孩子和女人，至于十四五岁一样，三四十岁以下的青壮年，基本上都很难见到。

    干嘛去了？

    不是去参军，就是去做劳役。

    在这样的大环境下，谁家还不懂得一点军事战法？

    或许算来算去，也就他秦用自己跟个白痴似的，一问三不知了。

    不过不管怎么样，这被自家媳妇保护的感觉，还真不错。

    “哦，看来宣文君夫人对这其中道道还有些许了解？”

    一旁，王贲笑着说道。

    乌雅有些不满王贲刚才的表现，语气略带阴阳，道：“了解不敢当，只是夫妻本一体，我家当家的没时间去管，妾身自然得多了解一下。万一哪天我家当家的问起来，不甚了解，遭人白眼，妾身也能从旁协助不是？”

    “毕竟人力是有限的，这当兵的武夫，上战场比划两下可以，但注定无法在朝堂执政。朝堂上的文官，执笔天下也没问题，可又岂能面面俱到，管理天下之事？即便能做得到，又岂能妄言插手军事？将军说妾身这话可有道理？”

    王贲一愣，心中不由一凸。

    好家伙，这宣文君的夫人，倒是有着一张巧嘴。

    瞧这话说的，好像自己方才做了多对不起人的事一样。

    他不过就是好奇而已，难道这也有错？

    “哈哈哈，夫人说得对，是在下的错。其实方才在下也只是好奇，这宣文君之才，不说名满天下，可但凡有过些许了解的都知道，可谓天下奇才。只是这等奇才，如今对这战阵之事却不慎了解，着实让人奇怪！”

    “说来倒也是在下唐突，不曾想，就如夫人所言那般，人力有时尽，岂能天下皆知百事通？”

    “恕罪恕罪！”

    王贲哈哈大笑，所谓男不与女斗，王贲这一声，什么人都不怕，唯独害怕和女人作对，当即连哄带骗，笑着赔礼道。

    “哼，将军既然知道唐突倒也是好的！”

    “所谓知错能改善莫大焉，今日宣文君能来这骊山大营了解战阵之事，也算结下一份交情。以后有时间，将军多去找宣文君学学做人说话，倒也有了投名状，相信宣文君不会吝啬赐教一番的！”

    岂知王贲话音刚落，一旁的阿瑶也开口了。

    这话一说出口，王贲的脸都变了，一阵青一阵红的看着阿瑶。

    阿瑶是谁？

    那可是秦王宫中，秦王政最亲近的人，没有之一。

    说她是一个宫娥，实际上他的他隐藏的身份比公主王子都要高贵。

    平日里真要说什么，连秦王政都得让着三分。

    也就她脾气好，平日里和谁都能相处得来，没人敢议论她什么。

    可即便如此，真当她不高兴的时候，满朝文武也得退避三舍。

    见人就怼，她可以不给你面子，你偏生还不能反驳。你要反驳了她，那就是自找苦吃。

    曾经，王贲可是受过这位苦头的，此刻想想，都只觉浑身一阵发寒。

    瞧瞧，这说的都是什么话？拐弯抹角就是骂自己不懂做人，不会说话呗！

