    第1415章再次被打脸（2）

    光是靠着一双眼睛就能检测出来他哪里出了问题，这不是比世界上最先进的医学检测仪器还要厉害了吗。

    但罗森公爵心里却又带着几分期待。

    秦烟是他唯一的希望了。

    他自然是不想让自己的希望落空的。

    “不算完全找到了，只是有了一些眉目。”秦烟微蹙着眉头说道，漆黑的眸子里闪烁着几分隐隐的兴奋和趣味。

    罗森公爵这病，确实有点难度。

    她刚才给他细细把了脉，从脉象上能感觉到他的脉象是有些不正常，可具体是因为什么，她还没有把脉出来。

    但内心，已经有了一些猜测。

    这样的脉象，和陆老爷子当初的脉象似曾相识，有那么几分相似。

    陆老爷子昏睡几年，是因为被人下了慢性毒药，毒药的药性长久积累在身体里，浸入了神经系统，先是影响身体其他部位，最后毒性扩张到了脑部神经系统后，才导致的长久昏睡不醒。

    给陆老爷子下毒的人，目的就是想让陆老爷子成为植物人。

    一辈子都醒不来的植物人。

    虽然活着，但也跟死了没什么区别。

    虽然她治好了陆老爷子，但那也算是陆老爷子运气好，没有在毒性完全腐蚀脑部神经系统后才遇到她，如果再晚个那么一两年，就是她也是没办法治好他的。

    罗森公爵的脉象，和陆老爷子的脉象有七成相似。

    所以秦烟能够断定，他应该也是中了某种慢性毒药，除了被人下毒，还有一些其他的原因她还没检测出来。

    “哦？秦小姐诊断出来什么了？”罗森公爵着急的问道。

    “如果我没猜错，应该是有人给你下了毒，还是是一种长期性的慢性毒药。毒素在你体内可能已经积累了六七年了。”

    “什么，我被人下了毒？！”罗森公爵一愣，脸上露出惊愕的神色。

    “公爵被人下了毒？！”旁边站着的几个医生也是大吃一惊的样子，对这个检查结果非常的惊讶和意外。

    “初步推断，应该是这样的。”秦烟略微沉吟了下，说出自己的判断理由，“我刚才给公爵把脉，能明显感觉到他脉象比较乱，而且也很虚，中毒的可能性非常大。”

    “公爵是不是早些年就已经能感觉到身体不对劲了？你失眠的症状，应该也不是在头痛后才有的吧，只是头痛发作后，你失眠的症状比之前更严重了。”

    “你在很早前，就睡不好了。”

    “如果没猜错，你之前也有头痛的毛病，只是没那么严重，所以你也并不重视。”

    秦烟每说一句，罗森公爵脸上的神情就越是惊愕不已。

    等秦烟说完后，他已经震惊得不行了。

    他神色渐渐变得凝重起来，看向秦烟的目光也和之前不一样了。

    如果说，之前他还不是那么信任秦烟的医术，对她还没有抱着完全信任的态度，在秦烟这几句话说完后，秦烟在他心里就成了唯一的救星了。

    他压抑住内心的激动情绪，双手紧握成拳，但开口说话的时候，微微颤抖的声音还是泄露出了他此刻的不平静。

    (本章完)

