    昆仑。

    自古便是诸多神话的发源地。

    传说道教三清祖师爷之一的元始天尊道场玉虚宫，就坐落在昆仑山上。

    当然，神话传说虚无缥缈，难寻踪迹。

    作为华夏乃至整个地球最大秘境之一的昆仑秘境，向来是修行者必争之地。

    当宋越和修行学院的一众人在彭松带领下来到秘境基地时，此地已经聚集了大量修行者。

    还有各路蹭热度的网红，但他们只能在外围给网友直播，里面的基地已经被封锁起来。

    拥有“秘境门票”的每个人身上都装有一个电子芯片。

    凭借这枚芯片可以在秘境开启之前自由出入基地。

    基地里面是一个巨大的封闭空间，空间的最里面，有一座古老祭坛，上面有氤氲能量流动，那就是昆仑秘境即将开启的门户所在位置。

    等到秘境开启之时，那团氤氲流动的能量会出现一道一米多宽的缝隙，届时众人穿过这道缝隙，便可以进入到秘境当中。

    昆仑秘境每次开启的时间大约半个月左右，也就是说，如果不想被困在里面六十年，就必须在半个月内回到门户这里。

    基地的空间划分出三个阵营，分别是地球的东西方阵营，以及回归母星的外星人所在阵营。

    每个阵营内都有大片崭新楼宇，内部各种设施完备齐整。

    可以充分保证休息和日常生活所需。

    东方阵营这边，华夏占据了五百多个名额，剩下那一百多个，被一些其他小国给分走。

    那些小国对此也没什么不满意，他们都指着背靠华夏这颗大树好乘凉呢，虽然可能存在一些小心思，但心里都清楚谁才是他们的爸爸。

    所以当宋越等人进入基地，来到东方阵营这边时，众人态度看起来都还算友善。

    修行学院这边算上宋越和带队的副院长彭松，一共来了六十三人。

    这些人跟其他杭城修行者一起，被安置在一栋楼里。

    房间跟高级酒店的套房差不多，里面各种设施也很新，看得出官方为这次秘境之旅花费了很多心思。

    想要努力营造出一种平和的假象。

    是的，包括宋越在内，所有人都清楚，眼下在这片巨大封闭空间里相聚的众人，进入秘境之后，随时都有可能成为敌人！

    甚至包括身边人！

    人的贪婪之心，在某些时刻，会被无限放大。

    张子星也在这栋楼。

    就在宋越跟钱芊雪准备下去餐厅吃饭的时候，双方不期而遇。

    张子星看见宋越，脸上并未露出什么表情，只是淡淡看他一眼，然后擦肩而过。

    看起来双方都很平静。

    钱芊雪有些担心。

    吃饭的时候小声问宋越：“进去之后他会不会找你麻烦？”

    宋越大口吃肉，闻言抬头看了她一眼，笑着问：“要是他来找我麻烦，你帮忙不？”

    钱芊雪星眸眨动，看着宋越道：“当然！”

    “那就靠你了！”宋越笑着道。

    下午，修行学院在楼里的多功能厅开了次闭门会。

    老彭站在台上，看着下面六十多个学院的宝贝。

    “这次试炼跟以往有很大区别！”

    老彭表情很严肃，十分认真的告诫众人：“昆仑秘境里面，拥有无数的机缘，同时也拥有难以想象的危机！”

    “我希望你们在里面可以相互帮助，相互守望。”

    “我们修行学院是一个整体，整个华夏修行界，也是一个整体。”

    “不要被贪心蒙蔽了眼睛，但也不要头脑发热被贪心蒙蔽双眼的人伤害到。”

    “你们之前从来没有经历过这种形式的历练，所以进去之后，千万要小心，”老彭看向宋越这边，“人心叵测，你们要多跟宋越学习，他的无耻跟厚脸皮，胆大和心系，都是探索秘境必须要具备的素质！”

    众人哄笑。

    宋越忍不住瞪了老彭一眼，这话听着像是在夸他，但何尝不是在损他？

    老彭这人，还真是有点小心眼！

    “你们不但要防备那些陌生人……西方也好，回归母星的外星人也好，你们也要防备着点东方阵营这边的一些人！”

    “另外，昆仑秘境是有秘境人存在的！”

    彭松看着下面众人：“遇到秘境人，能不起冲突，尽量不要和他们发生矛盾。在没有把握的情况下，他们通常不会轻易对外来者发起攻击，但一旦落单，那就一定要小心了。”

    彭松有些感慨：“说实话我甚至不是很想你们去探索秘境，你们太年轻也太稚嫩了，经验太少。”

    “但这次机会很难得，六十年才开启一次的大秘境，错过太可惜。”

    “而且你们这些雏鸟，总有一天是要去翱翔九天的。”

    “不如，就从这一次开始吧！”

    “祝你们一切顺利，平安归来！”

    老彭说完，冲下面弯腰鞠了一躬。

    台下六十多人，也响起热烈的掌声。

    宋越也轻轻鼓掌，老彭这人虽然心眼小了些，但人真不坏。

    他虽然负责带队，但也只能把人带到这里，接下来就要看这群年轻的修行学院高阶修士们的了。

    老彭从台上下来，走到宋越面前，言辞恳切的道：“宋越，这么多天过去，相信你也明白了这次秘境之行的重要性，我不求你保证什么，只希望你能看在他们被你欺负这么多年的份上，保护好他们！”

    宋越一脸无辜：“老彭你这话就违心了，什么叫欺负？那叫友好切磋！不信你问问大家，是不是这样？”

    身后传来一阵嘘声。

    宋越面不改色，冲着老彭说道：“放心吧，大家都是好邻居，我会尽量照顾好他们，还有啊老彭，你呢，也别太担心，跟个老妈子似的，你要相信你的学生们，一个个都是高阶修士了，他们唯一欠缺的，就是这种实战经验！”

    “所以呢，你只要告诉他们一件事就好。”

    彭松看着宋越。

    宋越转过身，冲着众人道：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，就干他妈的！”

    一句话，直接点燃稍显沉闷的多功能会议厅，一群修行学院的男生全都忍不住欢呼起来。

    这话才提气！

    都是青春热血又中二的年纪，身怀大杀器，哪个不想横推四方？

    平日里受规则限制，一旦踏入养气七层，成为高阶修士，就不可以随意出手了，至于普通人，那更是不可以去欺负。

    这可不是闹着玩的，一旦被发现，将受到严厉惩处。

    所以一群修行学院的高阶学生平日里都被宋越给欺负得不要不要的，肚子里早就憋了一口气。

    即便没有宋越这番话，他们也准备进入秘境之后大显身手。

    没人来找茬也就算了，一旦有，那就必须要让他们明白，修行者……不是菜鸡！

    老彭看着宋越小声道：“你悠着点，别把这群孩子给忽悠瘸了！”

    宋越嘿嘿一笑：“您就放心吧！这六十多人，其实没有一个是鱼腩！”

    老彭一愣，心说这小混蛋怎么变得这么谦虚了？

    宋越接着道：“当然了，我才是最厉害的那个！”

    众人又是一阵嘘声。

    临行之前的最后动员会，以热烈的气氛宣告收场。

    少年高阶修士们都憧憬着进入之后的情形，脸上都洋溢着自信的神采。

    最后，老彭让众人散会，把宋越叫住。

    他的脸上，还是带着几分担忧，看着宋越道：“我听说你跟星武馆的张子星之间有矛盾？”

    宋越点点头，这件事也不是什么秘密，事件的起因说起来还跟修行学院这边有点关系。

    彭松提醒道：“你别嫌我啰嗦，咱们活在现代社会里，都遵循着基本的规则在做事，但到了秘境里，就必须要在短时间内适应另一套法则。”

    宋越道：“丛林法则。”

    彭松嗯了一声：“你果然是明白的，总要有个明白人去提醒他们。”

    说着，他从身上变戏法似的又拿出来一个上次那种玻璃瓶，对宋越道：“这里还有一升洗髓液，宋越，你远比其他同龄人要成熟，所以我也就跟你直说了，这个你拿去，价值你自己心里有数，保护好我的学生！”

    宋越看着那瓶洗髓液，忽然感觉老彭的便宜也不是那么好占的。

    不过他还是把它接过来，道：“我会尽我所能，把他们都完好无损的带出来，不过老彭啊，你要早拿出来几天，说不定我会变得更强！”

    彭松无语的看着他：“你当洗髓液是矿泉水呢？要多少有多少？这些还是我求着学院的药师现制作出来的！”

    宋越笑嘻嘻的看着他：“老彭，你还有储物空间？”

    彭松转头就走：“没有！”

    ……

    基地里很热闹。

    公共区域形成了一个小型的集市。

    每次秘境开启，都是修行者们的一次盛会。

    可以相互交流、交易。

    在这种只有修行者的小集市上，有时候甚至可以淘到一些相当不错的好东西。

    这就比较考验眼力和知识面了。

    宋越在这方面，从来不差。

    从小就跟着夫子，五花八门的驳杂知识学了满腹。

    晚饭过后，宋越把不愿意出来的钱芊雪硬拖出来，跟着他一起逛集市。

    “你是个女孩子，怎么能不喜欢逛街呢？”

    宋越一边走，一边教育身边的钱芊雪：“修行这种事，要学会劳逸结合！”

    “我不喜欢逛街。”钱芊雪一脸无奈的跟在宋越身后说道。

    “你得学会敞开胸怀去拥抱世界！”宋越道：“虽然你有胸怀……”

    钱芊雪：“……”

    “宋越你要再胡说八道，我就回去了！”

    宋越笑道：“我说真的，你不能像那些书呆子一样，整天读死书，你得尝试着跟外面的世界去接触，不然你永远都只能是温室里的一朵花。”

    两人说话功夫，已经进入到集市。

    钱芊雪虽然不愿意来这种人杂的公共场所，但来了之后，也很快被集市上琳琅满目的物品给吸引到。

    那些回归母星的外星人族摊位上，多是一些地球很难见到的高科技产品。

    “来看看吧，能量光束枪，充能十分钟，可以使用三次！可轻易击穿三公分后的钢板，是居家旅行杀人越货必备武器！只要三百万华夏币！只收华夏币！”

    “来看看我的合金枪，轻松刺穿五公分厚的钢板，比能量光束枪好太多！而且可以拆卸，放在身上不占地方！只要五百万华夏币，只收华夏币！”

    有西方阵营的人忍不住抱怨：“凭什么只收华夏币？”

    “华夏币不贬值，你们西方阵营的钱太毛了！”叫卖合金抢的黑发少年一边回瞪着瞪他的能量光束枪卖家，一边漫不经心的回答道。

    西方阵营这边的人感觉受到了羞辱，但却对合金抢和能量光束枪很感兴趣，忍着怒火，跟摊主讨价还价起来。

    宋越对这些东西也挺感兴趣，但一听价格就没想法了。

    太贵！

    倒是钱芊雪，看着他小声问道：“你要不要，我给你买一个？”

    宋越看她一眼：“钱多没地儿花了？那些东西在他们自身所在星球，肯定不值这个价，谁买谁傻！回头人家拿着咱们的钱，再去购买各种修行需要的药材和食材……听话，咱不买！”

    钱芊雪：“……”

    她只是觉得，那种可拆卸的合金抢应该挺适合宋越的，虽然她没见过宋越使用武器，但一个合格的武夫，通常都是十八般兵刃样样精通的。

    两人又逛了一会，最后在一个华夏少年摊位前停下脚步。

    这少年卖的东西跟其他人不太一样，扑了一张布的摊位上面，全都那种散发着腐朽气息的老物件。

    至少看上去是这样。

    少年的摊位前也围了不少人。

    “法器，十万一件，不讲价，不退不换。”

    少年看着围过来的众人，一脸平静的说道。

    修行者，无论东西方还是外星人，就没有不喜欢法器的。

    不过大家都显得有些迟疑。

    没人愿意被收智商税。

    有人看着少年摊主道：“谁家法器十万一件？”

    少年一脸淡定：“我家。”

    众人无语。

    少年道：“这些都是从地下挖出来的东西，经过鉴定，都曾被修行者使用过……”

    他拿起手头的一个巴掌大，缺了一角的印玺，看着众人道：“看见没？这下面的字……大道山人！”

    人群中有人惊呼道：“我知道大道山人，那是一个古时候的大修士！这真的是他用过的印玺？”

    少年摊主道：“自然！”

    “十万是吧？”那人挤上前来，急切的道：“给我，我要了！”

    说着掏出手机，对着摊位上的二维码一扫，直接付钱拿过印玺走人。

    “这特么是托吧？”

    众人全都一脸不信的表情。

    什么大道山人，压根就没听说过！

    但看着少年一脸爱买不买的模样，很多人还是忍不住动了心，蹲在摊位前挑选起来。

    钱芊雪看了一眼身边的宋越，见他正盯着摊位上一块上面还沾着泥土的玉简发呆，有心想问，但身边人太多了。

    就在这时，宋越走上前，直接对着二维码一扫，转过去十万块钱。

    少年摊主微微一怔，看着宋越问道：“你要买什么？”

    宋越道：“你这不是都十万一件吗？”

    少年摊主想了想，点点头：“对。”

    宋越笑起来：“那我随便拿哪个都没问题吧？”

    少年再次点头。

    宋越伸手抓起那块沾着泥土，品相很差的玉简：“就它了。”

    有人在人群中嘲笑道：“武夫就是武夫，还真以为只要是玉简就是宝贝。且不说这玩意儿是不是做旧的，就算真是地底下挖出来的，上面连一个字都没有，能有多少价值？”

    宋越看了一眼传来声音的方向，发现是当天在星武馆时见过的那个金发青年，顿时没好气的道：“我乐意！我愿意十万块钱买块玉，关你屁事？”

    说完也不理会那金发青年，拉起钱芊雪就走。

    金发青年欧平站在人群中望着宋越背影，冷笑一下，对身边的张子星道：“那女孩看起来倒是不错！明眸皓齿，窈窕动人。”

    张子星露出一个会心的笑容：“等回头从秘境回来，我可以出面，组个高端局……”

    金发青年道：“那多麻烦。”

    张子星秒懂，笑道：“那就回头秘境里！”

    金发青年笑笑，跟张子星一同离去。

    回到房间宋越才想起钱芊雪逛了一大圈居然什么都没买，刚刚回来之后就直接回房间了。

    “叫你钱哥还真是一点都没错！”

    宋越拿起那枚玉简，来到卫生间，打开水龙头，先是用水将上面的泥土冲洗干净。

    这枚长不到二十公分，一公分厚，三公分宽的玉简品相看起来确实很一般，而且上面也的确一个文字都没有。

    但如果凭借这，就断定这枚玉简不是好东西，那才是真正的无知！

    宋越心里鄙夷那金发大老外没文化，正准备下一步的时候，门铃突然响了。

    他还以为是钱哥，结果一开门，居然看见了孟旭东那张脸。

    “咦？怎么是你？”宋越有点惊讶，看着孟旭东，“小孟，这种修行者的盛会，你来做什么？”

