    在进山洞之前，佐藤枫将小拳石和傲骨燕两只临时收服的小精灵放生，顺带给了一些好吃的小精灵食物他们。

    佐藤枫将巨沼怪释放出来，然后让他将堵在洞口的碎石搬开，随后，他就让肩膀上的皮卡丘使出闪光招式，待眼睛适应山洞中的光线，他就带着小精灵顺着通道前行。

    巨大大钢蛇在附近这一带无疑是属于霸主般的存在，他生活的地方根本就没有什么野生小精灵敢进来，因此，在没有了巨大大钢蛇后，一路上，佐藤枫都非常安全。

    这一路上，他都拿着从某个熔岩队小兵手中抢来的特殊仪器，时刻留意着上面灯光的变化。

    随着越来越深入山洞，佐藤枫开始感觉到一丝炎热，很显然，这一头大钢蛇挖掘出来的通道是往地下延伸，他之所以会感觉到炎热，那极有可能是他距离岩浆层不远了。

    果然，佐藤枫在往通道行走七八分钟，眼前的视野顿时豁然开朗，一个巨大的地下空间出现在他眼里，而空间的中心赫然存在这一个散发着恐怖高温的岩浆湖。

    “看来这里就是大钢蛇的安乐窝了，当他还是大岩蛇的时候，估计就是靠着这个岩浆湖带来的高温来淬炼自己的身体，而且这里也是他食堂。”

    佐藤枫看着岩浆湖边缘那些深深的凹痕和一些遭到啃食的岩浆岩，他很快就推断出大钢蛇为什么在这里建窝的原因。

    岩浆湖不仅仅可以帮助大钢蛇锤炼身体，而且冷却后的岩浆蕴含着丰富的矿物质，是大钢蛇这种以土石为食的小精灵最喜欢吃的食物。

    一边锤炼身体，一边伸头就有美味可口的食物可以食用，这里确确实实是大钢蛇的安乐窝。

    地下空间的温度很高，佐藤枫才在这里站了一小会就已经浑身大汗，衣服都浸湿了。

    “必须赶紧找到固拉多之血才行，否则，在这里呆上一小段时间，估计是要脱水而亡。”

    佐藤枫拿出一张手帕将额头的汗水擦干净，然后看着手中红色灯光闪个不停的探测仪器，微微蹙眉说道。

    “皮卡皮~~”

    佐藤枫肩膀上的皮卡丘早就热成狗了，一副热得有气无力的样子，只是他依然是不愿意进入球里面。

    而巨沼怪倒好，他体内有着变异极品蓝水石，体表一直处于水流环的状态，到时对这里的环境有着极强的抗性。

    至于变隐龙，他已经早早地使出喷射火焰，然后通过自身变幻自如的特性将属性临时转换成火系，自身的抗温能力也因此大幅度提升。

    地下空间地面的温度极高，越是接近岩浆湖越是如此，无奈之下，佐藤枫只好使出意念移物的超能力将身体飘浮起来，然后绕着岩浆湖边缘寻找着固拉多之血。

    但很快，佐藤枫就遇到麻烦了。

    在岩浆湖中居然生活着大量熔岩虫和熔岩蜗牛，这些野生小精灵似乎是大钢蛇安乐窝中的守卫，他才刚刚靠近岩浆湖边缘，这些隐藏在岩浆湖中野生小精灵就立即对他发动袭击。

    一时间，一片高温火浪突然来袭，佐藤枫竟无处可躲。

    好在佐藤枫一直都保持着警惕之心，加上巨沼怪立即右脚猛然一踏，在前往制造出一片土墙稍作抵挡片刻，佐藤枫才顺利使出瞬间移动带着巨沼怪等小精灵离开原地。

    只是，佐藤枫才顺利脱身，这些被惊动的熔岩虫和熔岩蜗牛则大批大批地从岩浆湖中爬出来，然后迅速对准佐藤枫这边围过来，一副要将佐藤枫驱逐出去的样子。

    “看来想要在此处找到固拉多之血，还需要击败这些守卫才行啊，巨沼怪，用大地之力清理他们。”

    佐藤枫见到这种情形，眉头顿时一皱，立即对着身边早就蠢蠢欲动的巨沼怪下达指令。

    在神秘岛屿中，他就明白一个道理，野生小精灵和人类的思维完全是不一样的，想要让他们听话，善意和给予是绝对不是什么关键条件，只有让他们认为你比他们强，他们才会正视你。

    说白了，在野生小精灵眼里，拳头大的永远都占理。

    “卡莫！！！”

    巨沼怪一听，他立即大叫一声，然后双拳猛然轰击大地，一道道土黄色光柱顿时以扇形的从前方地面冒出来。

    霎时间，前方一大片熔岩虫和熔岩蜗牛纷纷被巨沼怪的大地之力所形成的土黄色光柱击飞到空中，然后又如落饺子般从空中不停落下的，倒在地上失去战斗能力。

    这些熔岩虫和熔岩蜗牛数量虽多，但大多数等级不过是二十多级，哪里承受得住巨沼怪一招大范围的大地之力攻击呢，巨沼怪用这一招式直接就将清空了前方一大片的敌人。

    只是，生活在这个岩浆湖中的熔岩虫和熔岩蜗牛不知凡几，巨沼怪刚清空这一片敌人，这岩浆湖中顿时就冒出大量熔岩虫和熔岩蜗牛来，迅速弥补上被巨沼怪制造出来的空缺。

    巨沼怪是跟着佐藤枫从神秘岛屿中出来的，这种被大规模野生小精灵围攻的阵仗见多了，他见到面前这些敌人竟然死战不退，他也丝毫不惧，继续使出大范围的大地之力灭敌。

    皮卡丘这个时候也加入了战斗，一道道粗壮的电流从他身上释放出来，专门对那些高等级的熔岩蜗牛进行攻击。

    无论是熔岩虫还是熔岩蜗牛，他们的特殊防御力都非常差，皮卡丘的电击攻击威力惊人，这些等级比皮卡丘低得多的熔岩蜗牛根本无法抵抗，纷纷被一击秒杀。

    很快，巨沼怪和皮卡丘就合力连续清理了数波熔岩虫和熔岩蜗牛。

    随着倒下的族人数量越来越多，这些熔岩虫和熔岩蜗牛终于是意识到面前的敌人并不是靠数量多就能够击败。

    原因是他们根本就靠不上进行攻击，而但靠远程的火焰攻击则被对方制造出来的的土墙轻松抵挡住，而且对方的力量似乎无穷无尽一般，招式不停地释放，但却不见丝毫疲惫。

    最后，当一只等级高达69级的熔岩蜗牛带着五只等级60多级的熔岩蜗牛气势汹汹从岩浆湖中出来，然后却被巨沼怪用大地之力一招秒杀后，岩浆湖中再也没有熔岩虫和熔岩蜗牛敢出来。

    “卡莫！！！”

    或许是一面倒的战斗令巨沼怪十分不满意，他在见到再也没有敌人刚出来后，他顿时再次对准岩浆湖的方向大叫一声，尽情地宣泄着自己的不满和进行挑衅。

    可惜，随着大量族人倒在冲锋的路上，剩余那些还待在岩浆湖中的熔岩虫和熔岩蜗牛似乎都已经吓怕胆子，纷纷装作缩头乌龟躲在岩浆湖中迟迟不出来。

    “害怕了，害怕好啊，你们都听着，只要不出来干扰我，那我也不会干扰你们的生活的，我来此处，只为了寻找一样东西而已，找到了就会离开。”

    此时正待在通道与地下空间接壤区域的佐藤枫见此，他顿时大声地说道。

    一时间，静的吓人的地下空间回荡着佐藤枫的声音。

    果然，佐藤枫在威诺并施之后，岩浆湖中再也没有新的熔岩虫和熔岩蜗牛胆敢出来阻挠佐藤枫在岩浆湖边缘搜寻固拉多之血。

    