    和樱花树有些相似，但比樱花树少了几分唯美，多了几分缥缈出尘的大树下，盘膝坐着一名白衣女子。

    她眉目如画，长相婉约柔美，气质优雅如兰。

    周边端坐着数百人，如众星捧月，都用仰慕和崇拜的目光望着她。

    女子名叫骆飞烟，是骆家年青一代中，当之无愧的第一人。

    年纪轻轻，却是早就踏入不朽，而且还是一名神道丹尊，在丹岐神域的人们口中，她是飞烟仙子，更是一个堪称是完美的女人。

    骆飞烟的丹道讲座，让无数骆家年轻人和被收入骆家门下的炼丹师趋之若鹜，并不只是为了一睹骆飞烟的芳容。

    而是骆飞烟在炼丹一道，有着诸多能令他们茅塞顿开的见解，每次参加丹道讲座的人，都能有不小的收获。

    “天有日夜之分，人有男女之别，世间万物皆有不同之处。

    然孤阴不长，独阳不生，阴阳共济，方可衍化万物。

    一切炼丹材料的不同之处，实则都有相同的地方，我们炼丹师所要做的，便是找出相通之处，再借此融合万物为丹……”骆飞烟的声音很是好听，略微清冷，又有着几分甜美，在周边的人们耳中，像仙乐一般动听。

    他们甚至连呼吸声都不敢太大，场面落针可闻，都唯恐干扰到飞烟仙子的讲解。

    卡西娅和林辰，混入到人群之中，听了一会儿后，卡西娅低声对林辰道：“感觉她说得很不错。”

    “你又不是炼丹师，你怎么知道，她说得很不错？”

    林辰没有反驳，笑着反问道。

    卡西娅解释道：“我虽然不是炼丹师，但却不是第一次听人说关于炼丹的事情。

    以前听别人说时，我都有种云里雾里，如听天书的感觉。

    她所说的，我虽然算不上全部听懂，却也能听明白个大概。

    连我这么一个门外汉，都能听明白个大概，自然说明她讲得很不错。

    当然，或许对你来说，她讲的一点也不高深，甚至都是一些废话。”

    “她的确讲得不错。”

    林辰点头表示赞同卡西娅的话，心中补充道，她所讲的，对我来说，也的确都是一堆废话。

    但是作为一个讲解者来说，骆飞烟无疑是非常优秀的。

    打个比方，学习成绩最好的人，未必就能成为最好的老师。

    一个博士后去当小学老师，教学成果未必就比本科学历的老师更强，因为他们两者的知识用来教小学生都是足够的了。

    更重要的是，谁更能够用深入浅出的话语，将他们的知识教给学生？

    骆飞烟便拥有着这种能力，是一个很好的老师。

    不过，林辰终究是有些失望，他还以为这所谓的飞烟仙子，是一位多么厉害的存在，感情只是一个不朽境中期的神道丹尊，对他来说，级别太低。

    这种讲座听得再久，也不会有什么收获。

    一股热浪从中间位置涌来。

    只见一个脑袋大小的丹鼎悬浮在骆飞烟面前，随着她十指如花丛中的蝴蝶般起舞，一缕缕青色的火焰从她指尖飞出。

    数十种炼丹材料，从她的空间戒指内飞出。

    她不知为何，正在当场炼制丹药。

    “好精妙的火焰操纵之法！”

    “飞烟仙子对火焰的控制能力，我简直是闻所未闻，见所未见！”

    “你们快看，那是‘金鎏龙石果’！‘金鎏龙石果’是炼制九品道境圣丹的材料，处理起来极为的麻烦，我曾见我师尊炼制过，他单单处理这一味材料，便花了近两颗时辰，才将药性精华完全提取出来。

    这……这怎么可能！这也太快了！几个眨眼的功夫，竟然便将‘金鎏龙石果’处理结束，我这不是出现幻觉了吧？”

    ……随着骆飞烟出手炼丹，各种惊叹声不绝于耳，众人看得如痴如醉，就仿佛骆飞烟不是在炼丹，而是在进行一场让他们神魂颠倒的表演。

    每一个动作，都是一场视觉享受！一刻钟多些的时间过去。

    轰隆隆——上方传来阵阵雷声。

    人们抬头，这才发现不知何时，上空乌云笼罩，耀眼的雷电如大蛇般在乌云中窜动。

    于此同时，一枚外表略微粗糙的雏丹，从丹鼎之中飞出！“丹劫！这是丹劫！嘶——这么一会儿，丹药就已经炼好了？”

    有人难以置信地惊叹道。

    轰隆！轰隆！轰隆——其他人还来不及开口，便见天上的雷电如瀑布般宣泄而下，场面恐怖，仿佛末日降临，吓得许多人差点逃命！面对这可怕的场景，骆飞烟一脸平静的起身，她手中出现一柄长剑。

    只见天地间剑光一闪！漫天雷电，化作无数光点消散。

    就连天上的乌云也被一分为二，眨眼间烟消云散。

    这一幕，让人们看向骆飞烟的目光更是狂热，许多男人心中暗叹，若这辈子能够一亲飞烟仙子芳泽，死也无憾！雷电消散的光点如雨落下，汇聚在骆飞烟手中的雏丹之上，原本表面粗糙的丹药，此时圆润通透，泛着彩色的光芒！“九品道境圣丹！这是九品道境圣丹——天元皇极丹！这么短的时间内，便能炼制出一枚九品道境圣丹，飞烟仙子果然是神人也。”

    有人高声赞叹道。

    其余人反应过来，也都你一言我一语的拍起马屁，希望能够得到骆飞烟的关注。

    他们中，虽然包括许多骆家子弟，但如今骆家枝繁叶茂，人数众多，寻常骆家子弟的地位和骆飞烟差了十万八千里，若是能够得到骆飞烟的欣赏，对他们来说便是相当于抱上一条大腿！骆飞烟声音清冷，道：“我在你们面前炼丹，不是想要你们吹捧，而是想要考考你们。

    现在由你们来回答我，我刚才的炼丹过程中，一共有几个错误，或者说有几处地方，可以做得更好？”

    场面一静！正努力拍马屁的众人傻眼，什么，刚才在自己眼中堪称完美的炼丹过程中，竟然还存在着错误的地方？

    这怎么可能！其中一人笑道：“飞烟仙子您说笑了，您是神道丹尊，出手炼制道境圣丹，怎么可能有不妥的地方？

    哈哈哈！”

    谁知一听这话，骆飞烟脸色反倒立马冷了下来，眼神也冷，看向那人：“我一点也不喜欢阿谀奉承的人，如果看不出来，就老实闭嘴。”

    

