    甜味弥漫在舌尖。

    杰森本能的一嘬。

    一股熟悉的清爽、甘甜味道就充斥在了口腔中。

    几乎减低的饱食度迅速增多。

    身上的伤势也在以肉眼可见的速度恢复着。

    同时，硕大的陨石，似乎缩小了一圈。

    呼吸间，杰森清醒了过来。

    咬着这截翠绿色的笛子，杰森下意识头一拽。

    顿时，这截‘塞雷克斯之笛’就被拔了出来。

    一道道裂纹则开始从被拔出的位置弥漫开来。

    咔、咔咔！

    清晰的脆响中，明显缩小了一圈的陨石，直接崩碎。

    叼着‘塞雷克斯之笛’的杰森一愣。

    他已经做好了承受陨石重压，再次粉身碎骨的准备了。

    可，

    陨石怎么碎了？

    杰森不解。

    但随即就被食物的甜美所吸引了注意力。

    真好吃！

    而且，与之前不同的时，此刻的‘塞雷克斯之笛’能够咬动了。

    清脆爽口，有点像盐渍菠萝。

    但却还带点薄荷味。

    嘎吱、嘎吱。

    杰森惬意的闭着眼，咀嚼着，享受着。

    沉浸在美食中的他，没有看到那些从较小飞艇中爬出的人，正一脸震撼的看着他。

    这些人都是来自新联邦。

    对于杰拉德他们都不陌生。

    甚至，他们中的大多数本来就曾在杰拉德的麾下作战。

    在刚刚，没有了‘吹笛人’的控制后，他们全都清醒了。

    虽然无法改变各自飞艇坠落的结局，但是依靠着飞艇自带的安全设备，全都幸免于难。

    但是，当他们爬出飞艇的时候，那被‘吹笛人’座驾‘巨大飞艇’稍稍阻挡的陨石，就这么的当头砸下。

    逃过一劫，却又面对粉身碎骨的境地。

    这些人的绝望可想而知。

    但就在这个时候！

    他们看到了杰森。

    看到了面对着陨石，一步不让，直接跳起‘撞向’陨石的男人。

    在他们的这个角度去看，暂代杰拉德的杰森就是直接撞向陨石的。

    那一刻他们为之敬佩。

    ‘金色狮鹫’杰拉德！

    尤其是曾为杰拉德麾下战士的人们，更是从心底回忆起了，每一次面对兵强马壮的旧联邦时，杰拉德悍不畏死的冲锋。

    可这一次不一样啊！

    这一次是陨石啊！

    但……

    能够和这位大人死在一起。

    也总比被控制后，无知觉的死亡的好。

    这些曾经的战士做好了死亡的准备。

    剩下的人，相视一眼后，也无奈的做出了选择。

    他们不想死。

    可谁又能够扭转这一切呢？

    他们不带任何希望的看着那个冲向了陨石的男人。

    接着？

    陨石碎了。

    在一阵阵清脆的响声中，这硕大的陨石，就好像是从高空坠落的西瓜般，就这么的碎裂了。

    碎裂的陨石，虽然依旧对海港造成了破坏。

    但并不是毁灭性的。

    甚至，从某种角度上来说，远远不如这些较小体型的坠落飞艇。

    这些人不可置信的看着那个男人。

    眼中的震惊，几乎要凝结为实质。

    心底的惊骇，则让他们感到呼吸都要停滞。

    片刻后，曾为杰拉德麾下一员的卡尔德动了。

    这位曾经的战士，冲向了自己的统帅。

    在杰森面前三米处站定后，直接一个军礼：

    “‘敢死团’上尉卡尔德，向团长报道！”

    这一个军礼。

    这一声团长。

    顿时，唤醒了其他人。

    他们自动组成队列，齐齐的跑步向杰森。

    “‘敢死团’中尉瓦克特，向团长报道！”

    “‘敢死团’中尉贾尔斯，向团长报道！”

    “‘敢死团’少尉奥利斯，向团长报道！”

    ……

    一声声的报道，在这片城市的废墟中响起。

    那些不曾是杰拉德麾下的战士微微一愣后，顿时，加入其中。

    “‘第一骑兵团’中校普利芬，向将军阁下报道！”

    “‘第三步兵团’少校艾莫德，向将军阁下报道！”

    “‘新联邦研究所’上校希尔，向将军阁下报道！”

    ……

    这些人选择称呼杰拉德在新联邦时的军衔。

    小猫崽儿等人目瞪口呆的看着这一切。

    为了去救莱昂，小猫崽儿、艾伦、泰戈直直的冲向了纽德坠落的地方。

    值得庆幸的是，莱昂只是重伤，并不致命。

    纽德则是脱力昏迷。

    然后，当他们将两人背起来的时候，陨石坠落了。

    因为纽德坠落的位置，他们是在极远的地方看着陨石坠落的一幕。

    他们也看到了杰森一跃而起的模样。

    他们更看到了杰森一头撞碎陨石的模样。

    他们还看到了在撞碎陨石后，杰森一脸享受的模样。

    “疯子！”

    “可怕的疯子！”

    身形肥硕的泰戈忍不住的喃喃自语着。

    瘦长的艾伦则是沉默不语。

    做为狼堡的继承人之一，他一向以疯狂著称。

    但是，和那个头撞陨石的人相比，实在是差的太多了。

    “杰森吗？”

    “真是令人颤栗的名字。”

    狼堡继承人低声说道。

    这里面最震惊的就要数小猫崽儿了。

    他一直想不明白彼得斯为什么会心甘情愿的给杰森当车夫。

    而在看到刚刚一幕的时候，小猫崽儿似乎懂了。

    然后，

    小猫崽儿就发现彼得斯不见了。

    刚刚还在他身边的彼得斯悄无声息的消失了。

    “彼得斯呢？”

    小猫崽儿问道。

    “那儿。”

    狼堡继承人指了指远方。

    在那里，‘猫洞’剑士拿着一袭斗篷，披在了杰森的身上。

    恰到好处的，杰森清醒了过来。

    要不是彼得斯送来了斗篷，他完全不知道该如何坦然面对好几百人的围观的。

    “谢谢。”

    杰森向着‘猫洞’剑士道谢。

    “为您效劳，是我的荣幸。”

    彼得斯回答着。

    并不是谬赞。

    而是发自心底的。

    在目睹了杰森撞向陨石的时候，这位‘猫洞’剑士心中的震撼是无法用言语说清楚的。

    就如同他一次次的看着杰森冲锋的背影，一次次的看着杰森直面死亡。

    每一次都是震撼的。

    当这样的震撼积累后。

    崇拜不可抑制的出现了。

    ‘猫洞’剑士认为杰森身上有着自己所没有的一切品质，是值得他去学习的。

    因此，下一刻，这位‘猫洞’剑士后退了一步，微微鞠躬行礼后，就默不作声的站在了杰森的身后。

    杰森没有理会彼得斯。

    也没有理会眼前这些恢复正常的新联邦战士们。

    他现在就一个疑问。

    陨石是怎么碎的？

