 不得不说，薛小惜已经算很有耐心了。

在她忍无可忍的这个时候，时间已经过去了半个小时了。

在杨天不断违背导航系统提示的驾驶之下，车子已经开到了一个不知道是什么地方的地方。

原本，目的地是市中心，是繁华的商业区。

但看看现在车子所处的地方，周围都是低矮的一层瓦房，透着一股陈旧偏远的气息，抬抬头都可以看到不远处的青山了，明显已经离郊区比较近了！这哪里有送她去目的地的意思啊？

所以此刻薛小惜质问着杨天，气呼呼的，嘴巴都嘟得高高的。

杨天看着她那生气的样子，也没再逗她了，道：“你希望你去买包的时候，有一群来路不明的人在后面跟着吗？”

“什么意思？”

薛小惜不解。

“你有没有注意到，虽然我们走的路线非常奇怪，可一直都有几辆车跟在我们后边？”

杨天提示道。

薛小惜顿时一愣。

她抬起头通过后视镜朝车后方看了一眼，这才回想起来——后面几辆白色面包车真得是一直跟在后面！先前她根本没有注意到这一点。

但现在想想，杨天走的路线都已经这么七弯八绕了，怎么会有人刚好一直同路呢？

“他们……是冲着我们来的？”

薛小惜讶异道。

“应该是，不确定。

不过，很快就能确定了。”

说话间，杨天踩下了刹车。

车子很快减速，停下。

薛小惜一脸懵逼，“你……停下干嘛？”

“他们跟了我们这么远，那我们就停下见见他们呗。”

杨天淡淡一笑道。

说完，他便打开车门走了下去。

薛小惜微微一愣，想到被后面那几辆神秘的面包车跟了这么久，觉得有些害怕。

但一看到杨天下车的背影，顿时感觉跟着他恐怕才是最安全的，于是她立马也下了车，来到了他的身边。

两人回头一看，那几辆面包车倒是没有马上跟上来，而是装模作样地停在了不远处，仿佛不想打草惊蛇。

“现在该怎么办？”

薛小惜问道。

“凉拌。”

杨天耸了耸肩。

他转头一看，看到旁边有一个小卖部，小卖部的柜台上有一个竹篓，竹篓上面插了许多根糖葫芦。

于是他带着薛小惜走了过去，买了两串糖葫芦，递给薛小惜一串。

薛小惜本来是个小吃货，有东西吃当然是乐意的，但此刻接过糖葫芦，也不免有些无语，“你这家伙，要不要这么放松啊？

有一群坏人在追着我们诶。”

“反正要等他们过来，闲着也是闲着，不如吃点好吃的。”

杨天一脸淡然道。

说着，他吃下一口自己的，又看了看薛小惜刚刚咬了一口的那一串，道：“你的看上去好像比较好吃诶，来让我吃一口。”

薛小惜还在担心着等会打起来会不会有危险的问题呢，还没反应过来，杨天便已经探过头，将她刚刚咬了一口的那颗糖葫芦给叼走、吃了下去。

她不由得白了杨天一眼，小脸一红，“你这家伙……”正当这时，那边面包车上的人似乎也等得没什么耐心了，车门打开，人一个一个冲下车来。

一共三辆车，加起来有十来人。

都是身材比较魁梧的壮年男人。

这些人下了车之后，聚集了一下，然后就一起朝着小卖部这边围了过来，将杨天二人给围在了中间。

小卖部的老板看到这阵势，顿时吓了一跳，连忙将上边的窗户玻璃给拉下来，将卖东西的窗口给遮住，俨然是要事不关己高高挂起。

可他拉玻璃的时候太急了，忘了那叉着糖葫芦的竹篓是放在窗户玻璃正下方的，一关可没关上。

小卖部老板太害怕，也顾不上这些糖葫芦了，直接把那竹篓推了出去，然后将窗户关紧，将窗帘拉上了。

薛小惜也不由得紧张起来，下意识地往杨天身旁靠了靠。

可杨天还是一脸轻松的样子，甚至还在继续吃手里的糖葫芦。

一众汉子围住杨天二人，脸上都是露出几分凶狠。

而当他们看到薛小惜的时候，眼中又是都透出一份灼热和贪婪。

薛小惜这甜美俏丽的面容，这魔鬼般的身材，这核武器般可怕的伟岸……都堪称极品尤物。

对于他们这些人来说，自然是无法抗拒的诱惑。

“小子，青竹帮办事，你要是识相点，最好束手就擒。

否则，今儿个你就没命从这儿走出去了！”

一个穿着白背心的壮汉冷笑着看着杨天道。

杨天听到这话，忽然觉得有些有趣。

于是他故意露出一副“我好怕怕”的惊慌样子，惊恐地看着这些人，“你们找我吗？

你们是不是找错人了？

你们要对我们做什么？”

白背心看到杨天这怂样，心里顿时放松了警惕。

心想刘哥也真是太夸张了，这样的小子，至于让他们出动这么多人来抓吗？

“你得罪了我们青竹帮的人，现在乖乖儿让我们绑起来带回去。

至于这个小美妞嘛……和你在一起，就算她运气背。

哥儿几个会好好招待招待她的。”

白背心道。

这话一出，周围顿时响起一阵邪恶淫荡的笑声。

听到这笑声，感受到这些灼灼而邪恶的目光，薛小惜不由得小脸有些发白。

她知道，自己若是真落到这些家伙手里，那绝对是生不如死的下场。

这时，杨天露出一脸为难的表情，道：“这样吧，我跟你们走，你们放她走，可以不？”

这话一出，这些大汉们都笑了。

哈哈大笑。

笑得非常恣肆，非常嘲讽。

白背心大笑着，用最轻蔑的眼神看着杨天，道：“你觉得，现在你还有谈条件的资格吗？”

在他们看来，杨天和薛小惜两人此刻都已经是瓮中之鳖，根本没有逃脱的可能。

让他束手就擒，只是为了省点力气而已，根本不是在跟他谈什么条件。

杨天现在还提要求，那在他们看来自然可笑到了极点。

不过……杨天一点都不觉得可笑，他无奈地歪了歪头，“真得没得谈？”

“没有！”

白背心冷笑着否决。

“那好，你们来吧。”

杨天耸了耸肩，道。

一众大汉听到这话，都笑了起来，嘴角都带着鄙夷与嘲弄。

还以为这小子还会拼死反抗一波呢，没想到就这样认怂了，真是个怯懦的软蛋。

“算你识相，”白背心阴笑道。

他拿出尼龙绳，示意一个大汉去把杨天绑上，然后便满脸淫邪地朝着薛小惜走了过去。

 