    就在冰帝对朱清的评价又提升一个档次的时候，却万万没想到朱清这个时候的莫名其妙的程度比他还高，八十万斤的山，我……我竟然没费劲就举起来了？

    不是幸福来得突然，只怪幸福来得太过突然，突然到朱清认为自己刚才恐怕突然跑神了，想笑却怎么都笑不出来，原来笑的最高境界就是想笑笑不出来……

    “你好像……很不高兴？”

    冰帝试探性的问到，问的朱清哑口无言，我高兴，我高兴也不能高兴的这么突然吧，朱清甚至有一种憋屈的感觉，自己做出来一切的反应和对于不可预计事件的心理准备和调和的态度，结果事到如今，全部都是没用的？这种一拳发现在棉花上的郁闷感觉，让他有种想吐血的诡异感，莫名的感觉自己就像一个傻子，被自己吓到的傻子……

    “呵……呵呵……呵。”

    朱清笑了几声，有些迷之尴尬，索性摸了摸鼻子，站在原地和冰帝开启大眼瞪小眼的模式。

    “你这小子……知道我为什么让你来直接试这座八十万斤重量的山峰呢？”

    冰帝询问道，朱清摇了摇头，很是诚实的表示了自己的迷茫，冰帝也预料他一问三不知了，没有生气和不满，耐心的和朱清慢慢解释了起来。

    “还记得你说你的灵印消失么？”

    提到了灵印，朱清终于看起来正经了一些，认真的点了点头，关于灵印不见这件事，关系到很多，翻倍的血气之力，这从某种程度上意味着绝对的优势，强行提升自己的能力所带来的副作用是巨大无比的，而梵天都作为万古第一灵印师，以身试道，开辟灵印师的路，对于他的灵印感悟，意味着对于道的感悟，不同于那些依靠身体或者什么为代价的秘法，而是纯粹的提升，这种级别的功法的优势不言而喻，也不怪朱清非常在乎灵印功法的去留了。

    “那么，我要告诉你的是，那个神奇的绿色灵印，并非消失，而是进化了。”

    冰帝语气很坚定，这个本来只是作为推测而已，但是看到朱清身上朦胧的绿色光影，和他暴增的力气和血气之力，冰帝完完全全的肯定了下来。

    “不是消失，而是……进化？”

    朱清讶异的看着冰帝，眼中有些浓浓的求知，他不懂冰帝所说的进化是什么意思，而且这种事情，恐怕也只有冰帝这种老资格的帝级才知晓了。

    “据我所知，你的灵印应该是一种类似于体表的阵法铭刻这么一个东西，它是一种功法或者说力量，专门用于增加你的肢体力量和血气之力了。”

    朱清点点头，冰帝说的不错，灵印并不属于自己，而是一种功法之类的东西，对他的增幅极为重要，是他赖以生存的底牌，冰帝见朱清没有反驳自己地观点，对于自己的结论更加的自信。

    “简单的说吧，你现在的身体力量恐怕得有百万级别的力量，这已经是高阶仙君的血气之力，而这一切都离不开你的那个灵印啊。”

    冰帝有些感叹，朱清的机遇太过的匪夷所思，用逆天来形容都丝毫不为过，一个差不多真仙八星的实力恐怕都拥有仙君八星的肉体了，哪怕是真龙一族，一般的龙族在这个级别大多数只有准仙君的肉体，血脉觉醒强度强一些可以达到低阶，帝级龙族的后代勉强达到中阶，而这种高阶仙君的肉体，恐怕只有一些龙族中数一数二的人才有这个可能吧。

    “百万级别！”

    朱清念叨着百万级别四个字好像着魔了一样，呵，进入到龙凤墓的他不过只是一个十万级别的人族而已，他的躯体在整个大罗海域中已经是变态级别的人，哪怕放在那些强横的地域，恐怕都不是弱者，现在的自己……百万斤！

    这是一种怎样的力量和体验，朱清很难形容，刚才举起八十万斤的他有一种不真实的感觉，事实上他甚至以为出了什么变故，这何尝不是他没办法相信自己已经到达八十万斤力量的程度，可是冰帝亲口告诉自己有百万斤？

    朱清有种仰天长吼的冲动，百万斤！十倍于之前的自己，自己，终于是有了引以为傲的资本，有了可以进入龙凤域去一争雌雄的条件，可以去突破到更高境界的保证，为了能够去保护自己想要保护的所有人……

    “什么感觉？”

    冰帝笑着问到，脸上有一丝欣慰和期待，还有一些淡淡的调侃的滋味在其中。

    “很难相信……”

    朱清实话实说，一切谜底被揭晓的时候，竟然有种晕晕乎乎，处在梦境中的迷离感觉，虽惊喜和那种不稳定的感觉夹杂在一起让朱清感觉格外的心潮澎湃。

    “不错，你的心性我还是很认可的，百万斤的力量，哪怕是研发出冰机身的我，在你这个时候为了修力量可谓是吃劲了苦头，配合着我的师门传承，勉强达到了五十万斤，我也就是第五十座的实力，即使是那样，也为我突破帝级打造出了非同一般的基础，让我可以在求道的路上走的更远，更加的自信。我被称为五帝可和我的身体是分不开的，我们那几个老家伙里，也就土帝可以和我一较高下。”

    朱清听着这段往事，头一直的点，连他自己都不得不承认自己的运气真是太过离谱，接连得到好几位大帝的传人，估计说出去都能被人尊为小天帝的名号了。

    “而且，我说了，你的百万斤和那个灵印有些分不开的关系，灵印作为外物，提升了你很多的实力，可是如果它变成了你的东西呢？”

    朱清呆呆的看着冰帝，还是说梵天都的灵印融入了自己的身体！

    “如果我猜的不错，恐怕它的确与你融为一体从外来手段，真正的变成了你身体的一部分，而你的百万斤巨力，恐怕一半都在它的增幅下达到的。”

    “所以，您要我来尝试这八十万斤的巨峰，就是为了测试我的力量是否暴增？而且按规矩来说，五十万层之后是不能使用外力的，所以您就能断定它……”

    冰帝笑着点头，对于朱清可以想出来这么多感到很欣慰，这小子的洞察力是他非常推崇的，现在看来，这小子没有再因为惊喜而冲昏了头脑，反而保持了一定的清醒和冷静，实在难得。

    “你说的没错，这的确是我所想的，这个研发灵印的主人真是一个天才，将阵法铭刻入身的灵印，恐怕这件事情他已经聊到，我应该是他引以为傲的的一种手段了。”

    朱清虽然对此非常满意，好消息跌踵而至，而且他想到一件事情，让他难以抑制的产生冲动——冰机身！

    “前辈，既然我已经达到了百万斤的力量，那么这力量的训练……”

    冰帝一愣，这才想起来了这件事的初衷，被朱清的事情接二连三的搅和了，倒是让他忘记了这件事。

    “没错，我宣布，第一阶段的苦修，到此……告辞一段落！”

    朱清狠狠捏了一下拳头，以表示自己的喜悦之情，攻法一体的冰机身，自己已经在这条路上越走越远，可是不管前方还有什么，我一定会将你学到手中！

    “可是前辈，若仙那里……”

    朱清有些担忧，自己已经有惊无险的过去了，可是足以证明这其中异常的坎坷，仙儿她还只是个女孩子，如果也出现了心魔，那岂不是很危险……

    冰帝看出来朱清的意图，皮笑肉不笑，这小子在想些什么？如果心魔是那么容易出现的话，也就不会被称为噩梦一般的存在了。

    “这个你放心吧，或许她在你的面前只是一个顺从你的小妻子的身份，但是在我眼里却是一个不可多得的冰修天才，她的心性清冷无比，也不知道为什么，在你这个小混蛋手中总是绕不开，白白耽搁了她的修行，如果她没有遇上你，未来的成就恐怕比现在高呐……”

    冰帝自顾自的感叹，一番的发泄后才注意到朱清的脸色都有些发黑，连忙打了个哈哈。

    “呃，第二阶段的修炼开始，还有你们之间可是有阴阳玄叱功的，对于你们来说修炼速度自然是高人一等……”

    朱清嘴角抽搐的看着冰帝往回圆，虽然强行的解释和安抚，不过说的倒也是大实话，有了阴阳玄叱功的他们在未来的修行绝对会比预想中的畅通无阻，想到这里也算是心有安慰了。

    “唉，魔由心生，那么完美的姑娘，心魔却是情之一字，希望你对她好吧，你是她唯一的破绽，也是最大的，只有当你成为她的依靠而不是破绽，她的路途将会无比的顺畅……”

    朱清沉默了下，也仅仅一下而已，下一瞬他认真的看向远方，天空中纯净辽阔，就像那个姑娘一样美丽，对她好么？这是我的愿望，也是既定的现实，朱清坚定了信心。

    突然间朱清扬起笑脸，在冰络的脱胎换骨下愈发好看的五官有着男人的坚持，他冲着冰帝点点头，冰帝默默无语，这一次的对望，注定是一种无言的承诺。

