    “不再接任务了么？”

    看到苏辰离去的身影，这几个长老都松了口气，这段时间，他们已经有些麻木了，在他们看来，苏辰这跟不就是一个圣人来抢真传弟子的任务来了，虽然说这些任务很少有真传弟子敢接的，但苏辰的战斗力太强了，和圣人也没有什么区别，他们已经把苏辰直接当成是圣人来看待了。

    在松了口气的同时，这几个长老也是相当的兴奋，作为发布任务的长老，任务完成之后，他们也都可以得到奖励的，难度越高，他们的奖励也就越大，就类似于提成，苏辰一下子完成了这么多的一品任务，他们也是收获颇丰的。

    “这个陈殊实在是太疯狂了，如果下一批一品任务他也继续这么疯狂的话，我们可就赚翻了。”一个长老忍不住说道。

    “我已经不怀疑这个陈殊成为圣人的可能性了，此人前途无量，我们一定要想办法和他搞好关系，等有新的一品任务了，就去通知下他！”

    “嗯！”

    苏辰回到了真灵院的修炼室，开始闭关修炼，这里的元气又变得浓郁了起来，陈然不在这里，苏辰就没有那么多顾忌了，直接一口气把这里的元气吞噬一空，然后化为了天元丹，保存了下来，作为突破的时候使用，现在这个时候，他吸收再多的元气，也是没有什么用处的。

    苏辰的目光落在了九龙界当中封禁的那二十多条二品灵脉，以及无数的三品四品灵脉，这些灵脉如果全部放出来的话，绝对可以占据庞大的空间的，但是现在全部都被封禁在一片独立的空间当中。

    “这些灵脉的数量已经足够多了，只可惜，对我来说，还是远远不够，现在要想通过纯阳门获取更多的灵脉，几乎是不可能的了，就算是找一些别的渠道，想要成为圣人，难度也是相当的大的，而最快的捷径就是通过纯阳门的渠道，成为真传弟子当中的首席弟子，然后成为圣子的种子选手，竞争圣子，哪怕只是成为首席弟子，就能够得到纯阳门的大力栽培了，凭借纯阳门丰厚的资源，必然可以修成圣人的！”

    “只不过，想要成为圣人，一番争斗是少不了的了，其他人倒是无所谓，唯独这个沈亦非，他的唯心一剑玄奥无比，我施展天崩爆发出三十倍的攻击来，绝对可以轻松的将他斩杀的，可惜，一旦暴露出天崩的威力来，必然会引出纯阳门的绝世强者，调查我的真实情况，我可没有把握在那些强者面前继续隐瞒身份，到时候，也别指望成为圣人了，能够保住性命，都是天大的难事啊！”

    “唉，算了，暂时先不考虑这些，尽可能的提升自己现在的实力吧，尤其是那几件法宝，每一个的实力都是相当的强大的，尤其是九龙炼天鼎，若是能够把九个神龙变成我的分身，我的手段就多了许多，神龙分身虽然也很厉害但至少不会像天崩在这么惹人注意！”

    苏辰打定了主意之后，立刻取出了自己灭掉天罡盟之后得到的天罡国度，上次完成任务之后，苏辰一直在忙着接任务，完成任务，根本就来不及炼化这个天罡国度，而现在回到了纯阳门，这里是绝对的安全的，苏辰自然也就放心的炼化了。

    除此之外，苏辰还取出了一个宝物，这个宝物是来自于白骨城城主儿子白天龙，也是一个类似于天罡国度的宝物，乃是由无数的白骨堆积而成的一个国度，称之为白骨国度，不过，白天龙的这个白骨国度，相对于天罡国度来说，要差了许多，即便如此，也是相当珍贵的，里面蕴含着大量的灵脉和珍贵材料，对苏辰来说，可是相当的有用的。

    “破！”

    苏辰一指点出，整个白骨国度随着白天龙的死亡，已经没有什么抵抗之力了，在苏辰的强势攻击之下，当场破裂，随后从中冲出了一个二品灵脉，只不过，这条二品灵脉和苏辰之前见到的二品灵脉有着明显的区别。

    一般的二品灵脉都是元气纯正，没有一点驳杂的，但是，眼前的二品灵脉，却是被魔功祭炼过了，通体散发着浓郁的邪气，也不知道是白天龙还是白骨城城主白骨京的手段，但被魔功浸染过的灵脉，只能魔道之人炼化了，一般的人想要吸收其中的元气，只能将其炼化才可以的。

    但这对苏辰来说，根本就不算什么，苏辰当即祭出起源之火，无尽的火焰包裹着这条灵脉，其中的各种邪气和杂质，在经过起源之火的焚烧之后，纷纷消融，整个灵脉也变得纯粹了起来，恢复了最初的样子。

    苏辰大手一抓，直接将这个二品灵脉收入到了九龙界当中，镇压了起来。

    紧接着，一条条或大或小的灵脉从中飞出，都是已经魔化了，在苏辰的炼化之下，很快就恢复了正常，被苏辰封禁了起来。

    随后，是无尽的材料蜂拥而出，几乎都是炼制圣器的珍贵材料，甚至有炼气上品圣器的极品材料，十分的珍贵，但苏辰根本就懒得分类，全部都丢进了九龙炼天鼎当中，让九龙炼天鼎吞噬掉。

    九龙炼天鼎吞噬了大量珍贵的材料，可以说是收获巨大的，但是，距离晋升上品圣器，却还差了十万八千里了，晋升上品圣器，需要的是圣宗法则，那个天罡国度勉强算是上品圣器，也只拥有很少的一些圣宗法则了。

    以九龙炼天鼎的品质，想要晋升为上品圣器，不知道要消耗多少圣宗法则，苏辰现在是想都不用想了，不过，他现在最为看中的还是那九条神龙，其中已经有两条变成了自己的分身了，剩下的七个，苏辰打算能炼化一个是一个，多一个圣人战力的分身，自己的实力就更加强大，遇到危险之后，就可以轻松的应对了。

    想要把一个神龙分身恢复力量，除了大量的圣道法则之外，还需要庞大的元气，苏辰已经打定主意先提升自身的实力了，自然就没有太多的顾忌了。

    大量的材料融入到了神龙躯骸当中，使得神龙渐渐的有了灵性，显得生动了许多，苏辰从白天龙身上得到的宝物，全部都融入到了神龙躯骸当中，不过，因为这些材料也有限，苏辰没有敢融入到剩下的七个神龙躯骸当中，而是融入了两个神龙的躯骸当中，感觉仍旧有所欠缺。

    无奈之下，苏辰只好把天罡国度也取了出来，天罡国度乃是上品圣器，哪怕只是最差的上品圣器，其中毕竟蕴含了圣宗法则，比圣人法则都强大了无数倍。

    若是一般的半圣的话，面对这样的力量，绝对抵挡不住的，但是苏辰不同，这点压迫对于他来说，根本就不是问题，他之前就已经炼化过一部分圣祖法则，圣宗法则简直弱爆了。

    “破！”

    苏辰一声爆喝，整个天罡国度都遭受到了剧烈的冲击，却并未这么轻易的就破碎掉。

    “不愧是上品圣器啊，居然无法一下子就被打爆。”苏辰赞叹道。

    这个天罡国度显然刚刚成为上品圣器没有多长时间，否则的话，那些长老也不会说这是中品圣器了，而不是上品圣器，如果他们知道这是上品圣器的话，恐怕无论如何也要逼迫苏辰交出来的，就算是那些圣人，也会动起心思的。

    “你之前有天罡盟的人操纵，都奈何我不得，现如今，你不过是无主之物，就老老实实的成为我九龙炼天鼎的材料吧！”

    苏辰冷哼一声，九龙炼天鼎中飞出两条神龙，散发着强大的气息，紧接着，这两条神龙凶猛的朝着天罡国度冲了过去，强横的神龙之身，比之中品圣器都要强横，完全可以媲美上品圣器的，欠缺的只是没有相应的圣人法则罢了。

    九龙炼天鼎也狠狠的撞击了过去，苏辰祭出天极圣剑，天崩施展而出，力量汇聚在一点，三十倍的攻击猛然爆发出来，面对如此多的恐怖攻击，已经没有人操纵的天罡国度，根本就抵挡不住，在这股强横的力量的压迫之下，猛然爆裂，一个庞大的国度，一个强大的上品圣器，彻底的碎裂了，化为无数材料和元气，其中包含着天罡盟从各个势力当中掠夺的宝物，此时全部都被苏辰给得到了。

    “神龙吞噬！”

    苏辰看到这一幕，当即引出九龙炼天鼎当中那两个已经吸收了大量材料的神龙，这两个神龙刚一出来，天罡国度中爆裂出来的材料，元气，以及浓厚的圣道法则，源源不断的融入到了神龙躯骸当中，被神龙吸收。

    与此同时，苏辰直接取出两个二品灵脉，将两个淬法圣丹炼化，然后，将这两个淬法圣丹当中的圣人法则，全部融入到了两个神龙当中。

    轰！

    随着庞大的圣人法则的融入，两条神龙当即变得充盈了起来，随后，一股强横的气息爆发出来，和另外两个已经成为苏辰的神龙化身交相呼应！

    整个天罡国度当中融入了大量的圣人法则，甚至有圣宗法则，在炼化了圣人法则之后，两个神龙的气息，已经强横无比，剩下的圣宗法则，苏辰没有继续让他们炼化，而是自己炼化吸收掉了。

    不过，虽然只有一道圣宗法则，但是却抵得上千道圣人法则了，而再稀释成圣道法则，也足有上百万道了，相当的恐怖，足以把那些半圣撑爆了。

    苏辰不断的吞噬着这些圣道法则，他的身体经过这段时间的拼杀做任务，已经将那些圣道法则全部消化掉了，可以融入新的圣道法则了，当苏辰体内的圣道法则数量达到二百五十万道之后，已经无法再吸收了。

    无奈之下，苏辰只好把自己的圣道法则全部融入到了风神之翼当中。

    经过几日的修炼，苏辰将手中得到的材料几乎全部消耗一空，当然，他的收获也是相当的巨大的，九龙炼天鼎有了明显的提升，尤其是里面的四条圣人层次实力的神龙，就是一股恐怖的力量，而风神之翼也变得更加的玄妙了，速度又提升了许多。

    苏辰又修炼了一番，将周围的运气全部吞噬一空，融入到了自己的体内，恢复自己损耗的元气，恢复过来之后，苏辰就出关了。

    “体内的圣道法则都快达到三百万道了，再这么继续下去，一辈子就卡在半圣吧，必须得出去走走，嗯，从进入纯阳门之后，就没去过至尊楼了，至尊楼连圣人都敢刺杀，倒是可以去至尊楼接点任务。”

    苏辰身影一闪，从真灵院离开了，朝着玄府城的至尊楼赶了过去。

