    站起身。

    罗华掌心浮现火泽令，随后神力灌注其中，一股赤红霞云弥漫而出，迅速包裹住罗华消失在湖心岛上。

    再出现时，他已然来到了最高秘法宝库内。

    这便是火泽令权限提升后的好处之一，能瞬间抵达最高秘法宝库和赤岩林。

    “罗哗殿下，请问您需要观看什么样的秘法？”一位驼背老者笑眯眯的出现在罗哗身前。

    “我想找能够改变生命气息和血脉气息的秘法！”罗华沉吟道，自创秘法没有头绪，他便明白仅靠一味的苦修参悟，是无法继续提升了，只有经历杀戮或许才能有所触动，而如今他身份特殊，如果出去肯定会被其他国度进行刺杀，所以一番伪装是必须的。

    只不过普通的改变形态外貌在起源大陆是行不通的，因为起源大陆流派甚多，其中就有专门定位血脉气息的手段。

    “有，殿下随我来。”

    驼背老者迈步，带着罗华来到了宝库的七层空间，他手一招，一部黑色的箱子快速飞来。

    “里面是七衍变，一共七变，必须得修炼到第六变，才能改变血脉气息。”驼背老者意有所指的道：“以前有不少殿下都修炼过，只是最后都放弃了。”

    “谢前辈。”罗华将黑色箱子丢进世界戒指，而后离开。

    返回到湖心岛上。

    他迫不及待的打开黑色箱子，一本本古朴书籍悬浮起来。

    随着翻阅，罗华眉头不禁皱了起来。

    这七衍变确实能改变生命和血脉气息，但修炼的时间太漫长了，根据创造这部秘法的强者所述，普通天才修炼第一变，需要一千纪元，自创七阶天才，修炼第一变需要一百纪元，自创八阶秘法天才修炼第一变需要十纪元。

    而每修炼一变，时间也会递增。

    以罗华的天赋悟性，修炼第一变需要十纪元，第二变就得一百纪元，修炼到能够改变血脉气息的第六变，足足需要一百万纪元。

    并且最关键的是，这还是以万倍时间加速为准的。

    “怪不得那看守宝库的驼背老者说其他天才最后都放弃了，我现在能够进入的时间加速室是一百万倍，修炼到第六变也得一万纪元，而距离梦海圣殿开启，也才有九百纪元，时间上确实来不及！”罗华轻轻摇头，暂时将这一秘法放了回去。

    想了想，他取出梦海阁的传讯令牌，问道：“伙计，有没有能够遮掩生命和血脉气息的秘宝？”

    “罗哗殿下，有是有，不过价格比较昂贵，符合您需要的秘宝，最低价格是五亿混沌晶。”伙计很快回话。

    “五亿混沌晶？这么贵？”罗华无语，“算了，当我没问。”

    不过让罗华意外的是，仅仅过去半个小时，梦海阁的伙计就将能够遮掩生命和血脉的秘宝送了过来。

    “火泽国主已经将混沌晶付完。”伙计说了一声，就笑着离开了。

    罗华看着掌心中类似罗盘的秘宝，心中感概，果然天才享受到的待遇确实不一样。

    五亿混沌晶几乎相当于永恒真神境的一半身家了，火泽国主毫不犹豫就拿了出来，当然，对于火泽国主来说，五亿混沌晶并不算什么，只是这份恩情，罗华却得记在心中。

    ……

    梦海大泽，雾气缭绕的冰晶沼泽边缘。

    一支由百人组成的商队，正驾着驯服的异兽，踏着雾气缓慢行进着。

    叮铃铃~

    异兽上的铃铛随风荡开一阵阵轻快声响，四周的雾气竟缓缓退散。

    而在商队后方，罗华惬意的靠在一头飞行异兽上，眼睛半眯着，离开火泽国都城后，他并没有贸然进入梦海大泽闯荡，而是随意加入了一支商队，准备积累一些经验后，再自行闯荡。

    “都提高警惕，马上就要进入冰晶沼泽深处。”行进了约莫半年时间，一道清冷声在每个护卫的耳畔响起。

    罗华坐直身体，目光掠向商队前方的一名女子，这支商队是火泽国内的一个小家族组建的，主要来往于梦海大泽边缘和其他小国度之间，贩卖一些常用资源，而这名女子便是小家族的嫡系天才。

    呼呼~

    又行进了约莫半天时间，周围的雾气渐渐将整支商队包裹，任凭铃声加快，也无济于事，而随着雾气加重，一阵阵阴冷的风呼啸着从四面八方涌来。

    嗤嗤嗤。

    商队的护卫们个个激活身上铠甲，手中凝现各式机械流武器，目光警惕掠向周围。

    吼吼。

    被驯服的异兽此时也都不安的低吼着。

    “冰晶沼泽最常见的危险便是冰风，咱们商队来往这条路线已经数十万纪元了，能够轻松应付冰风！”坐在女子身旁的一位笼罩在黑色铠甲的男子，手一挥，一块三角棱形的秘宝快速飞到商队上空，之后一股股七彩光芒洒下，将整个商队笼罩起来。

    顿时阴冷的风消失。

    接下来的两个月，商队陆陆续续碰到不少危险，但都轻易被黑色铠甲男子化解。

    对此，一些像罗华一样新晋加入进来的护卫，都心安不已。

    安稳渡过冰晶沼泽后，商队进入了一个部落区域范围，在交纳一定的混沌晶后，部落的战士护送着商队前行。

    三年后。

    商队来到了第一站，雪泽国。

    这是一个在夹缝中生存的小国度，经常遭受到来自梦海大泽一些魔修们掠夺和强大异兽的攻击，不过由于雪泽国所处的位置，是连接数个中等国度的必经之地，因此每当遭受到危险时，其他国度以及经常在此处休整的商队，都会派出强者支援。

    “我们在此处休整半个月时间，这期间你们最好不要惹麻烦。”黑色铠甲男子看向罗华等新晋加入的护卫，叮嘱一声，就安排商队所住的房间。

    每一个房间都是一处独立空间，里面有山脉，湖泊等，可以静修，也可以在里面演练一些秘法。

    半个月的休整时间内。

    罗华散心般的闲逛了不少地方，倒是领略了一番雪泽国的地貌风景和修炼氛围，比起火泽国来，这里争斗极多，在宽阔街道上，经常能看到一言不合就拔刀相向的修炼者。

    不过一般都只是切磋，不会出现生死血战。

    轰轰。

    距离商队出发还有半天时，罗华刚走到商队所住的位置，一股股澎湃的能量波动，自上空荡开。

    周围的不少修者都驻足而立，饶有兴趣的看着上空战斗，他们对此早已司空见惯。

    咚咚~

    忽然，一阵沉闷如同撞钟的声音响起。

    每个驻足看热闹的修者脸色大变，齐刷刷刷的朝着国度都城方向疯狂飞去，两个正在战斗的虚空真神，也立即冲向都城。

    “是魔修！！”

    “魔修来了！”

    “可恶，该死的魔修，怎么又提前了一万纪元！”

    此起彼伏的咒骂声从各个方向涌入罗华耳中，商队的黑色铠甲男子和女子以及护卫们，此刻也都从所住地方冲了出来。

    “还愣着做什么，快随我们一起去雪泽国都城，只有在哪里才能生还！”领队女子清冷的传音道。

    罗华没有犹豫，脚步一踏，紧跟着领队女子，冲向都城方向。

    ……

    感谢铭安静的听歌者的500币打赏，感谢tina0914的200币打赏，感谢天涯孤魔的100币打赏，感谢噺丶開始灬的100币打赏，感谢木易者杨的200币打赏。