    第250章 各自的修行   

    楚仙流的剑术是不是货真价实的天下第二，柳夜不知道。

    

    毕竟这天下剑道高手太多，除了公认的当世第一，剑神无敌之外。

    其他无论是剑神山，还是天香剑派，或是其他的剑道门派，都不是吃素的。

    

    但毫无疑问，在柳夜所见过的剑客当中，楚仙流的剑术，是最别具一格，飘然若仙的。

    

    逸剑仙之名，果然是名不虚传。

    

    当真有如天上仙人下凡尘，飘逸不凡生雄姿。

    

    “哈哈哈！名花美人剑？

    老不修你这老三样，只怕是对付不了和尚我！”

    

    玄心哈哈一笑，随即那金光四溢的手掌中空间仿佛发生了扭曲。

    

    只见他大手一挥，手掌所过之处，漫天花瓣都是凭空消失不见。

    

    他的掌心仿佛是个黑洞，能将天下万物都吸收进去一般。

    

    “掌中佛国，须弥芥子？”

    

    楚仙流冷哼一声道：“你这不懂风月的酒肉和尚，哪里懂得赏花品剑？

    

    竞夸天下无双艳，独立人间第一香！”

    

    话音刚落，只见楚仙流十指微动，剑势一变，风流潇洒之余，又隐隐有一股富丽堂皇之气蕴含其中。

    

    玄心也是哈哈一笑，旋即也迎了上去。

    

    两个武道大宗师的交手，虽然激烈，但并不致命。

    

    甚至两人都在刻意控制自身实力，连各自的法相都没有显露出来。

    

    这也是为了避免伤害到旁边观战的两人。

    

    武道大宗师一旦全力出手，天地变色，山崩地裂。

    

    以柳夜和空空二人的修为，恐怕只是被余波撞到，都会是非死即残的下场。

    

    因此两个武道大宗师，也是将自身的罡气波动限制在一个很小的范围之内，并不扩散出去。

    

    导致在两人所在的地方，在不断交手后，四周的空间，隐隐都有些扭曲了起来。

    

    ……   

    少林，少室山。

    

    大雄宝殿之内，方丈玄慈和空玄对面而坐。

    

    玄慈看着面前的空玄，久久叹了一口气道：“你当真不打算马上突破修为？

    如今你已战胜了易北寒，天下人榜之上，还有谁是你的对手？”

    

    “柳夜！”

    

    空玄沉默片刻，终于是沉声说道：“我与他在泰皇镇上，曾对过一招。

    他施展我少林绝学，我在他手上却也未能占到什么便宜。

    未能胜他，我便佛心不满。

    强行突破，只会使我日后难以将琉璃净身诀修炼圆满。”

    

    “痴儿，痴儿！你本是我少林空字辈弟子中天赋最高之人，又何必去与那柳夜纠缠不清？”

    玄慈闻言，只是摇头叹息。

    

    空玄在战胜易北寒后，在人榜之上的地位无可动摇。

    

    玄慈本打算趁着这个机会，让空玄一鼓作气，突破到天人合一境界。

    

    以空玄的天赋，用不了两年，就能成就武道宗师。

    

    到时候，便可以让空玄试着开始管理少林事务，完成权力过渡交接。

    

    却没想到，空玄在从泰山回到少林之后，竟是主动提出，暂时不打算突破修为。

    

    听见玄慈的叹息声，空玄却依旧神色坚定，朝着玄慈下拜道：“请方丈打开舍利塔林，弟子愿进入其中，感悟历代高僧大能遗留舍利子。

    以求自身能更进一步！”

    

    “也罢，也罢！”

    

    玄慈叹气点了点头：“那你就进入舍利塔林中修炼吧，希望此时多些磨练，能让你日后的路走得更顺些。”

    

    “多谢方丈！”

    

    空玄闻言大喜，又朝着玄慈拜了三拜。

    

    ……   

    北齐，名剑山庄。

    

    自从泰山之战的消息传回山庄后，名剑山庄内就是一片压抑无比的气氛。

    

    以往随着“剑公子”易北寒，不停战胜对手，名剑山庄已经有几分恢复以前名震天下的势头。

    

    也随着易北寒在泰山之上的战败，这股势头被拦腰打断。

    

    而易北寒自从回到山庄之后，也是将自己关在房间当中一步不出，并且任何人也不见。

    

    入夜，一个头发花白的老人来到易北寒房间前，推门而入。

    

    刚走进去，老人就皱起了眉头。

    

    “北寒，剑者是不能酗酒的！酒只会麻痹你的神经，影响你出剑的速度！”

    

    老人点燃房中的灯火，沉声说道。

    

    此时的易北寒，正趴在桌子上，一身的酒气。

    在他面前的桌上，已经横七竖八的摆了一桌子的空酒坛。

    

    “剑者？

    我算是什么剑者？

    我不过是个失败者而已！”

    

    听见老人的话，易北寒迷迷瞪瞪的从桌子上爬起来，并且咆哮道：“你是谁？

    给我滚出去！我不是说了不要让任何人来打扰我吗？”

    

    “我是你二叔！”

    

    老人沉声道：“怎么，连我也要赶出去不成？”

    

    “二叔？”

    

    易北寒猛然一惊，原本以他的修为，即便是喝再多酒也喝不醉，只是故意麻痹自己，才没有运功抵抗酒意而已。

    此时被猛然一吓，酒意也瞬间被吓醒了大半。

    

    眼前这老人，可不是一般的老人，而是易北寒的二叔易吉贤。

    

    当年名剑山庄剿灭五毒教的大战，虽然最终战胜，但名剑山庄也为此付出了惨烈的代价。

    

    易北寒的父亲战死当场，二叔也身中五毒教剧毒，导致如今明明正应是武者壮年的易吉贤，看上去就像是垂暮老人一般。

    

    易北寒从小就是被二叔带大，对这叔叔，他是又敬又怕，丝毫不敢造次。

    

    连忙站起身来，垂首而立，根本没有脸抬起头来。

    

    “怎么，才输了一次，就永远站不起来了？”

    

    易吉贤冷哼一声道：“这天下间，除了后山隐居的那位，哪里还有无敌不败的武者？

    你二叔我输的次数，可要比你多得多了！你才输了一次就这般模样，那二叔是不是该去找块石头撞死？”

    

    “可是我名剑山庄的名声……”易北寒只觉得口中发苦，咬牙说道。

    

    易吉贤大手一挥，直接打断了易北寒的话：“我名剑山庄的名声从来就没有输！只要你日后能够站起来，我名剑山庄的名声自然会恢复。

    相反，你若是从此一蹶不振，我名剑山庄才是真的输了！”

    

    听见易吉贤的话，易北寒的眼睛也是渐渐明亮了起来。

    

    半晌，易北寒咬牙道：“二叔，我要去剑冢！”

    

    “你可想好了？”

    

    易吉贤似乎丝毫不敢意外，只是说道：“一旦进入剑冢，要么成功，要么就死！”

    

    “我名剑山庄绝不允许失败！我易北寒也不是失败者！”

    易北寒神色坚定道：“二叔，我要进剑冢！”

    

    

    

