    

    宁瑶郑重其事地拿出五架希尔塔炮台，这是她在一个中级副本的收获，是属于紫色图纸。到目前为止，宁瑶还没主动使用过。

    今夜，就是最好的使用时机。

    山谷处的海妖举着三角戟形的武器，在黑夜的潮水涌动中，用鱼尾不断拍打着土地，长满鳞片的腮帮子一股一股，仿佛在咀嚼着什么。

    倏地，他们仿佛察觉到了什么，猛地聚拢在一起。

    他们的三角戟一齐对外，以此抵挡来自暗处的危险。

    然而一阵风动，什么也没有发生。

    海妖们还没松口气散开，就见不远处突然多出五枚明亮的圆形炮孔，炮口直对山谷，紧接着在亮若白昼的刹那，一阵虚无的波动扫过，海妖的身体正中间被炸开成齑粉。

    没有血肉横飞的场景，也没有血肉模糊的血淋漓，就像是彻底消失了一样。

    宁瑶没有停止，而是进行第二轮开炮。

    等第二轮希尔塔炮扫射下去时，下方的山谷都已经微微凹陷，各种花草泥土都凭空消失，地表甚至露出裸露的岩石来。

    宁瑶看着山谷，幽幽地说了一句，“做人，还是谨慎为好。”

    下一刻，第三轮希尔塔炮扫射。

    这下子连裸露的石头都没有了，只剩下了一大块黝黑的深坑。

    宁瑶满意地收起五架炮台。

    正反粒子湮灭不愧是核能以上的动力源，以它为核心制造出来的重炮确实要比火药时代的重炮强力多了。

    甚至希尔塔炮的威能还要大于电磁狙击枪。

    “任务进度128999”

    岛屿中层。

    自从苏冽讲明白这次任务背后真正的危险所在后，不少人都选择不在原地停留了。

    魏成元颇有些忧心忡忡地安排小队的队员，然后拎着自家侄子，严肃道，“这次任务，你跟我走！”

    “啊——”魏云霄拉长语调，有些不满，“叔，我能不能不和你一起啊。这种时候，这种背景，就是主角独行标配啊！叔，你听说过一句话吗？强者就是孤狼，强者是需要独行的，独行才能够变强！”

    “得得得，你别瞎说了，”魏成元拿好手中的法杖，拖着魏云霄就往茂林中走去。

    魏云霄还在嘀咕，“叔啊，我都十八了，再几个月都成年了，你怎么还拿小孩子一样的方法对付我！现在时代不一样了！”

    魏成元没理会他，任他念叨了一路，等看到一小群的海妖时，他脸色猛地一厉，“噤声。”

    魏云霄吓得闭上了嘴。

    但很快，当他看见海妖时，他的神色又变得跃跃欲试起来。

    他从背后抽出一支弓箭，但是碍于魏成元没说话，他暂时没有动。

    魏成元凝着眉头，手中魔杖微掀，一大股粘稠的漆黑火油被均匀地泼在海妖的身上。

    让他们两颊的鳞片泛着黑色的色泽。

    特殊系，不属于魔动能系，念力系，元素系任何一系，只能通过特殊副本获得的法术技能。

    这个看似简单的泼油术，实际上却拥有一个极其强力的特性。

    那就是火星沾上后是无法被扑灭的。

    “接！”

