    近期在等待‘S.M’拍摄通知之前，杨昆就像是李知恩工作室里一员似的，每天早上他自觉的来到公司里面和大家一起开会，也在音乐工作室里陪着李知恩一起做音乐。

    每次杨昆提出自己的音乐理解，都让李知恩嘴角展开了笑容。一直以来杨昆都说自己不想混娱乐圈，可是李知恩坚持的认为杨昆的音乐才华不该就此埋没。所以她一而再再而三的推荐他！

    而此时在她和杨昆一起工作时，她很清楚的认识到杨昆的音乐理论比自己想象的更加完备。李知恩内心有时候都惊叹着，他这么高的音乐才华，不出道，真的是可惜了。

    杨昆在李知恩工作时这边‘上班’时，真的很受欢迎。无论是音乐方面，杨昆拥有着无比的才华，包括在美术方面他依然可以给导演们一些新鲜的拍摄意见。不到一周的时间杨昆在李知恩的工作室里就成为了‘万能手’。

    一会儿音乐室叫，一会儿美术导演叫，而他作为李知恩这次歌曲《Blueming》的导演，还得画分镜。

    《Blueming》这首歌就是杨昆创作的曲子，由李知恩自己填的词。原本歌曲名字叫做《blooming》形容‘花开’时的积极向上，很符合这次的主题，给予粉丝力量，积极向上的正面观。

    但是李知恩很有趣的把名字改为《Blueming》，因为两个单词的发音都差不多。在李知恩的填词后，这首歌更像是描述着心动，爱情。

    杨昆在首尔这边很快的融入到了李知恩的团队之中。而华夏那边视频频道，最近已经结束了杨昆和唐田英里佳在海南的旅游视频。

    在这个视频结束之后，也正是的宣告着视频的存货枯竭了，剩下的就只有近期采访李知恩的一个视频了。

    唐田英里佳的视频播出后，让无数的人都知道了这个带着青春透明感的日本女演员。不少的网友看着她在阳光下的笑容都惊呼着美美美。因为唐田的笑容真的很有感染力，白皙透明的肌肤增加了她的少女感。

    视频中，杨昆骑着踏板电动车，而唐田坐在他伸手展开双臂拥抱风，和阳光时的笑容，让无数的观众都忍不住感叹她的美貌。

    “昆哥，这是在哪里勾搭的日本美女呀？”

    “唐田英里佳，前段时间韩剧《阿斯达年代记》里就有她，日本小有知名度的女演员。”

    “很漂亮的女人呀！”

    “昆哥的视频，总是有着无穷的美女出镜。”

    杨昆的视频不仅仅是在华夏播出，同样在油管上也引得大家的关注，虽然是一部简单的旅游视频，但是杨昆拍摄出来的光、景、人物、情感线，连接在一起，这个视频更像是一部青春爱情电影似的。

    视频中唐田甜蜜的笑容，眼神无时无刻都凝望在杨昆身上的那种爱意，让所有人都感受到了她的用心。从海口的城市景色，到三亚的海岸景色，二人把青春浪漫着实的浪漫书写了一番。

    杨昆没有想到自己的视频在日本油管那边居然有着很高的点击率。当然也因为日本这边的‘爱情片’受众人是非常多的。无论是男人最爱的动作爱情，亦或者是那份单纯的爱情故事，都是非常厉害的！

    而杨昆和唐田一起在海南岛的拍摄画面就是属于纯爱电影般的画面，然而这份单纯的爱情，同样是很受女人喜欢的。

    二人手牵手，光着脚丫子在海边夕阳下的浪漫对望，亦或者二人甜蜜的吃着一份清补凉时的笑容，还有他从后背的抱着她看着烟火漫天的温柔，以及他背着她在夜幕下的街头等等，这些单纯的画面都把‘爱’描绘得相当的美好！

    视频获得了高播放之后唐田还为此给杨昆打来了电话，因为从视频播出开始，她的工作逐渐就多了起来。从时尚杂志到电视剧的配角都逐渐上门了，她在电话里是非常的开心。

    毕竟她的工作变得顺利了，她又怎么可能不开心呢？

    当然杨昆这段时间不仅仅是在视频圈子里获得了更高的的称赞，甚至有着一些高级汽车的试驾会都主动联系杨昆去参加了。包括顶级跑车法拉利，迈凯伦等都给杨昆发来了试驾邀请。

    因为从影视飓风转行到汽车圈的阿盛，他拍摄的杨昆车辆的视频播出了。

    无论是杨昆通勤使用最多‘大G’，亦或者是那辆已经被他出售的‘保时捷GT2RS’这都证明了杨昆在汽车上拥有着不凡的消费力度，而且也说明杨昆是一个喜欢汽车文化的人，所以不少的厂商都给杨昆发来了试驾邀请。

    关键是阿盛视频播出的时候，杨昆这边的视频正在播放着和《极速拍档》去雪域的视频。

    当时他和李柏霖交流着‘1.5T’国产车在高原状态等等，都是拿着实际情况来说的。二人一路上完全不说什么车辆的数据，而是看车辆实际在高原的动力表现。让无数的车友直呼他们的‘汽车视频’是很有良心的！

    虽然‘1.5T’在四千海拔开始爬坡出现很费劲的情况，但车辆是能完成西域驾驶的。这是实测，而不是空口说的。当然前驱车是绝对不建议去一些荒漠越野路段的，因为一旦陷车会很麻烦的。

    杨昆的视频关注在华夏经过了一年多的努力，已经来到五百万。很多MCN都纷纷的发来了邀请，但是杨昆这边并不希望自己做出来的品牌被这些经纪公司给拿走。

    所以杨昆开出来的价格和股份分配是比较荒唐的，在MCN机构看来。当然杨昆也没有心思去谈那么多的问题，自己的公司今年的表现可谓是一飞冲天的时期，他可不想别人来分成！要谈，等自己成熟需要扩张的时候再说吧。

    因为到了那个时间，自己也要得起价格了！

    .......

    不知不觉的杨昆在首尔和李知恩的团队待了半个月的时间了，上海工作团队这边已经设计好了‘MV’的背景舞台。

    经过几次的修改后，如今已经确定下来了。剩下的就是等待美工组这边去做这些背景了，什么时候做好，可能什么时候就要开始拍摄了。而且李知恩很大气，她的专辑里可不只有一个‘MV’啊。只不过，杨昆只负责一个。

    就这样，杨昆在首尔度过了一个半月的时间了，从七月中过来，现在时间都已经悄悄的来到了九月。整个最热的夏季，他连一场泳池都没有去玩过呢。

    这快要两个月的时间了，杨昆是每天都忙碌在幕后的工作之中，而且他是相当的认真。

    这天，杨昆分镜快要完成时，他接到了‘S.M’打来的电话，让他去现场看看组建起来的摄影棚。

    接到电话之后，杨昆就直接的来到了李知恩的录音工作室里，此时她正在录制着这次专辑的歌曲。

    杨昆现在没有任何阻拦的可以随意的在李知恩的工作室里游走，无论是秘密至极的录音室，还是说其它部门。看着杨昆进入录音间时，坐在音控台上面的工作人员朝着杨昆笑了笑。

    录制并没有因为杨昆过来而中断，录音还在继续当中，李知恩的嗓音在录音棚里听着又是另外的一种感受，仿佛她的喘息换气的声线都在耳畔呢。

    在李知恩换气时，杨昆做了一个暂停手势，录音台的小哥停下了录制，杨昆打开了室内棚的麦克说道：“换气声有点重了哟，《时间之外》这首歌我觉得换气声音，应该柔和一点，你在音源这边要稍微的压制一下自己的习惯哟。现场到是无所谓了。”

    “就你挑剔！”虽然李知恩听着杨昆的话，嘟嚷了一句，但是她还是按照杨昆的吩咐压制了自己换气时发出的‘嘶’的吸气声。

    在李知恩演唱了一次之后压低了自己换气声，随着音乐的柔和，杨昆满足的点了点头，但还是按下了暂停键：“嗯，这样的感觉很不错，再来一次，你可以做得更好的！”

    李知恩忍不住的朝着杨昆吐槽说道：“你是制作人吗？”

    “小半个。呵呵，准备了~~”杨昆用手势捏了‘一点点’的造型笑了笑，然后嘱咐着李知恩继续的演唱。

    没办法，李知恩只能尊重这小半个的制作人。再次的演唱了起来，这首歌的声线本就是用得十分轻柔，所以换气的声音不宜过大了。

    杨昆听了录制了一段后，李知恩在高音时发生了破音，杨昆按下了暂停：“出来休息五分钟吧，先喝口水，润润嗓子。”

    李知恩从录音棚里出来后翻着白眼的说着：“你不是在办公室画分镜吗？是偷懒吗？”

    杨昆笑了笑说道：“嗯，我也需要适当的劳逸结合才行。还有最后几个镜头了，对了，我明天要去一趟S.M，我就不过来了。如果顺利的话，可能那边要开始拍摄了。”

    李知恩听着杨昆话，不满的嘟着嘴说道：“我这边呢？你不是还有分镜没有画好吗？”

    “放心吧，不会耽搁的，那边完成了就马上过来！”

