    柳无邪也没想到，夺命刀法竟如此厉害，真正的杀人刀，夺命刀。
    　　漩涡犹如流沙一般，三名黑衣杀手沉沉浮浮，身体出现大量的裂痕，被无情的刀法，撕割的支离破碎。
    　　“引爆符！”
    　　突然之间！
    　　三人临死之前，激发了身体中的引爆符，利用身体中的真气，来炸死柳无邪，跟仙人自爆一个道理。
    　　这是灵符的一种，死亡之前将身体中所有真气注入引爆符当中，猛然炸开，形成一股无尽的气浪，可以诛杀任何对手。
    　　三尊洗髓境七重力量汇聚一起，突然引爆，力量可想而知，足以诛杀洗髓境九重。
    　　柳无邪处于风暴中心，根本无法躲避，早就想到了三名杀手会突袭。
    　　“霸拳！”
    　　毫不迟疑，施展了霸拳，在他周围，形成一股风暴。
    　　随即！
    　　漫天的火焰出现，托着柳无邪的身体，不断上升，避开引爆之力。
    　　“轰！”
    　　惊天炸鸣，就算是沧澜城，都能听的一清二楚，一股巨大的烈焰，从城郊飞向空中，点燃了半边天空。
    　　柳无邪身体已经掠到三十多米高度，依旧感觉一股热浪朝自己袭来，身体上的衣服寸寸裂开。
    　　三人真气汇聚成一股狂流，点燃引爆符，威力堪比洗髓境九重巅峰一击。
    　　“噗噗噗……”
    　　一口口鲜血从他口中喷射，身体急速下坠，强横的冲击，险些震碎了柳无邪的五脏六腑。
    　　余波还在，并未消散，柳无邪遭遇了第二波袭击。
    　　“鹤舞九天！”
    　　趁着身体还有一丝力气，施展身法，横向移动五米，避开了第二波冲击，身体狠狠的摔在草地上，正好落在徐凌雪不远处。
    　　大口的鲜血从他口中咳出，虽然杀死了三名黑衣杀手，自己也受伤严重，随时都能死去。
    　　落地的那一刻，直接陷入昏迷，不省人事。
    　　三尊杀手彻底消失了，他们被自己的引爆符炸碎，血水都没留下。
    　　时间一点点流逝，天色已经黑下来，城郊一片寂静，偶尔传来几声虫鸣鸟叫。
    　　太荒世界一片混乱，神秘古树扎入虚空，狂吸灵气，修复太荒丹田。
    　　徐凌雪仿佛睡了一觉，脑袋还有些眩晕，勉强睁开双眼，发现自己身上还盖着一件衣服。
    　　坐起来之后，目光朝四周看去。
    　　借助微弱的光线，看到一道人影躺在不远处，迅速站起来。
    　　“无邪，无邪，你快醒醒！”
    　　蹲下身子，检查柳无邪的身体，五脏六腑受伤严重，遭到剧烈的冲击，需要调养很长一段时间才能彻底恢复。
    　　徐凌雪有些慌了，不知道该如何是好，她不会救人，急的都要哭出来。
    　　“咳咳……”
    　　柳无邪悠悠醒来，迷迷糊糊中听到有人在呼喊自己，勉强睁开双眼，嘴角浮现一抹苦笑，没想到这次伤的这么重。
    　　“你别吓我，你的伤要不要紧。”徐凌雪满脸担忧。
    　　看到柳无邪受伤的那一刻，她竟一阵心痛，这种感觉她说不出来，就是想哭。
    　　“我没事，死不了！”
    　　勉强坐起来，从储物袋中拿出几枚疗伤丹药，炼制龙元丹的时候，炼制了几枚保命丹。
    　　运转太荒吞天诀，周围的灵气，疯狂的涌入过来，吞天神鼎中液体越来越多。
    　　倒出这些液体，快速的修复他的五脏六腑。
    　　受伤的地方，竟然以肉眼可见的方式在修复，徐凌雪看的暗暗咂舌，好强的恢复能力。
    　　一个时辰后……
    　　伤势基本压制住了，最近几日还是不能动手，以免伤口复发。
    　　“你真的没事了？”
    　　除了身上沾染大量血迹之外，柳无邪看起来跟没事人一样，徐凌雪不确定的问道。
    　　“没事了，今天的事情不要跟岳父提及，免得他担心！”
    　　露出一丝笑意，拿出一件外套穿上，遮挡住那些血迹。
    　　徐凌雪咬紧双唇，默默的跟在柳无邪身后，一言不发，为什么什么事情，他都要自己一个人扛下来。
    　　两人走进城中，已经是前半夜了，庙会散去，街上行人稀稀拉拉。
    　　“暗杀阁不达目的不会罢休，你以后怎么打算的。”
    　　快要到家族的时候，徐凌雪开口了，暗杀阁以后会不惜一切代价刺杀他，今日侥幸躲过，以后呢。
    　　派来的杀手实力越来越高，一个在明，一个在暗，很难防范。
    　　“我已经确定是谁想要杀我了，等回到帝都城，就解决此事。”
    　　柳无邪停住脚步，经过这一战之后，结合最近几月发生的种种事情，他可以断定是谁雇佣的暗杀阁杀手前来杀他。
    　　“是谁！”
    　　徐凌雪跟着一起停住脚步，目光注视柳无邪，希望他能告诉自己。
    　　“此事我自己会解决，你不要牵扯进来，后天我们返回帝都城。”
    　　柳无邪说完，转身走进徐家大门，留下徐凌雪站在原地，气的狠狠跺了跺脚。
    　　经过这几次相处，徐凌雪发现他什么事情都喜欢藏在心里，不肯跟人提及，好像把自己关在一个牢笼里面。
    　　徐义林看到他们两人一起回来，脸上堆满了笑容。
    　　“今天玩得怎么样，很开心吧！”
    　　两人回来第一件事情，给徐义林报个平安。
    　　徐凌雪一副欲言又止的样子，目光看了一眼柳无邪，发现他脸上没有任何波动。
    　　“岳父大人，庙会很有意思，我们打算后天就回去了，免得耽搁了修炼。”
    　　既然他不提，徐凌雪只好作罢，跟父亲打了一个招呼，回去休息了。
    　　回到自己的院子，脱掉外套，露出血糊糊的衣服，从水井中打来清水，手指一点，沾满血污的衣服烧成灰烬，免得被岳父发现。
    　　清洗干净，回到屋子里面，盘膝坐下，修复伤势。
    　　还有大半个月就是跟秦史之间决斗，身体不容出现任何差池。
    　　翌日凌晨！
    　　柳无邪早早起来，让管家替他送一封书信到城主府。
    　　齐恩石接过柳无邪送来的书信，脸色阴沉的可怕，并没有着急将它打开。
    　　柳无邪的亲笔书信，已经说明一个问题，刺杀失败了，他依旧活的好好地。
    　　遣散书房周边所有侍卫，齐恩石缓缓打开书信。
    　　三个月前，柳无邪离开，他派遣了一百多名精锐的士兵，一个没有回来，他就知道，事情闹得有些大，他必须要杀死柳无邪。
    　　因为他不死，自己就会死。
    　　“齐城主，三个月不见，别来无恙，你想不到我还一直活得好好地吧，等我结束帝都城一些事情，我会慢慢跟你清算你我之间的恩怨。”
    　　短短两行字，却充满浓浓的杀意。
    　　柳无邪心中怀疑的那个人，终于有了答案，不出意外，就是齐恩石。
　　只有他最想杀了自己。
    　　前几次暗杀，柳无邪并没有怀疑到齐恩石的头上，自从见到汝阳王，他就开始怀疑了。
    　　那个时候最想杀他的人，帝国学院并不多，除了薛春雨之外，实在想不出还有其他人。
    　　以薛家的实力，当然不屑于雇佣暗杀阁的人。
    　　排除薛家之外，只有一个人，齐恩石。
    　　汝阳王调查石破军的事情，柳无邪虽然不知道调查什么，一定会牵连很多人，齐恩石有可能就是其中之一。
    　　为了自己的地位，齐恩石坚决不能泄露当年所做过的恶事，周虎死了，他的秘密只有柳无邪一人知道。
    　　他前脚刚回到沧澜城，暗杀阁的杀手出现在这里，只有一种可能，有人给暗杀阁通风报信，泄露了自己的行踪。
    　　综合上述，矛头指向了齐恩石，他的嫌疑最大。
    　　“该死！”
    　　齐恩石将手中书信揉成一团，狠狠的摔在地面上。
    　　胸中像是有团怒火在燃烧，右手狠狠的拍在桌子上，发出猛烈的咔嚓声，巨大的檀木桌子四分五裂。
    　　“小子，我倒是低估你了，你以为回到帝都城，还能活下来吗，不用我出手，秦史也会杀了你。”
    　　帝国学院发生的事情，齐凝云早就飞鸽传书给了齐恩石，两人之间一直都有沟通。
    　　一天过去。
    　　又到了离别的时候，徐凌雪哭成了泪人，这次离别，不知道什么时候才能相见。
    　　毕宫宇早就收拾好了东西，这次要一起前往帝都城。
    　　“首席大人，大恩不言谢，请受老朽一拜！”
    　　霍大师今天打扮的很年轻，仿佛年轻了几十岁，没想到他能成为丹宝阁阁主的那一天。
    　　“以后好好打理丹宝阁，这是一枚四品丹药，能帮助你突破洗髓境。”
    　　徐家以后还要借助丹宝阁照拂，柳无邪也没吝啬。
    　　“谢谢，老朽太感谢了。”
    　　霍大师就差跪下来了，突破洗髓境，是他毕生的梦想。
    　　松天豪率领松家所有高层，前来相送，每个人都唏嘘不已。
    　　“好男儿志在四方，岳父不留你，以后有时间再回来，雪儿我交给你了，千万不要辜负我对你的一片期望。”
    　　徐义林拍了拍柳无邪肩膀，语重心长的说道，上次离开的时候，都没现身。
    　　“岳父大人，这篇功法你拿着，这是我针对你的身体，特意写出来的一片功法，好好修炼，最多五年，就能突破真丹境。”
    　　柳无邪拿出一本功法，不仅送给了岳父，连岳母也有，还有一枚储物袋，里面装着很多丹药。
    　　徐义林激动的双手都在颤抖，真丹境，那是遥不可及的存在，修炼界曾有句名言，不达真丹，永远不要踏足修炼界。
    　　因为你连成为蝼蚁的资格都没有。
    　　蓝执事还有胡适哭的稀里哗啦，师父要走了，他们真的很伤心。
    　　“好好修炼！”
    　　柳无邪像是长辈嘱咐晚辈一样，让他们好好修炼，他留下的炼器术跟阵法术，足够他们修炼一辈子。
    　　徐家有他们两人在，基本没有大碍。
    　　“师父，你以后要记得多回来看我们。”
    　　胡适跪下来，朝柳无邪不断磕头，许多下人悄悄掩面擦泪，大小姐离开也没这么伤心，这次姑爷离开，竟然集体流泪了。
    　　直到他们三人彻底消失在街道尽头，徐家众人这才从伤感之中恢复过来。
