    第174章 原来九弟才是母后唯一的儿臣

    养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰就有些走神。

    不知道过了多长时间，一位内侍厂卫走了进来。

    “陛下，兵部尚书求见。”

    内侍厂卫走进来后，躬身禀报道。

    “让他进来。”

    周辰回过了神，淡淡的说了一句。

    内侍厂卫躬身退出了养心殿。

    片刻后。

    兵部尚书一脸急急忙忙的走了进来。

    “见过陛下。”兵部尚书走进来后，毕恭毕敬的对着龙椅上的周辰见了一礼。

    周辰抬眼冷冷的看着兵部尚书；“李元，朕让你坐镇城防卫，清理城防卫异动的将领，可城防卫却差点出了事。”

    “你就是这样给朕坐镇城防卫的吗？”

    周辰看着兵部尚书冷声的说道。

    “陛下，是臣失职，没能完成陛下所托，差点让城防卫失去了控制。”

    “臣有罪，还请陛下责罚。”

    兵部尚书‘噗通’一声跪在了地上请罪的说道。

    这件事，他这个兵部尚书有着不可推卸的责任。

    幸好蜀王最后急忙逃了，城防卫没弄出什么大的乱子。

    要不然，他这个兵部尚书可真就要吃不了兜着走了。

    周辰看了一眼跪在地上的兵部尚书，开口说道；“责罚的事先稍后再说，你进宫见朕，是有什么重要的事吗？”

    刚刚周辰可是发现兵部尚书进来的时候有些急忙。

    想来是有什么重要的事情。

    “陛下，张国舅交代了一些事情，臣觉得事关重大，不敢怠慢，就立马进宫了。”

    “请陛下过目。”

    兵部尚书拿出一份折子说道，脸色有些不安。

    哦！

    周辰眉毛挑了一下，有些诧异。

    什么事情，让兵部尚书都这样的脸色不安。

    周辰可是还从来没有见过兵部尚书有过这样的神情。

    旁边侍立的一位内侍厂卫上前接过兵部尚书手中的折子，送到了周辰的面前。

    周辰从内侍厂卫的手里拿过折子，带着好奇，打开扫了一眼。

    就是这一眼，让周辰的脸色直变，瞳孔都是紧紧的缩了一下。

    周辰没想到，这折子上的内容，竟然是有关他这位皇帝的事情。

    周辰抬起头，直直的俯视着下面跪着的兵部尚书。

    兵部尚书只感觉一股压力扑来，身体都忍不住的颤抖了一下。

    “这上面的东西都是张国舅交代的吗？”

    周辰直视着下面跪着的兵部尚书问道。

    声音平静，听不出任何的异样。

    可兵部尚书却不知道为什么心里有些紧张。

    “是的，陛下。”

    兵部尚书把头低的更低了。

    周辰闻言，沉默不语，脸色变换不定。

    没有人知道，此时周辰的内心里在想些什么。

    大殿内的气氛一下子有些压抑。

    “李元，这件事不要和任何人提起。”

    “你去把张国舅给朕带进宫来，朕有些事情要问他。”

    片刻后。

    周辰看了一眼下面跪着的兵部尚书说道。

    “是，陛下。”

    兵部尚书连忙应声，站起身退出了养心殿。

    在兵部尚书离开后，周辰再次的看向了手中折子上的内容，眉头紧皱。

    “怪不得母后一直都偏爱九弟，原来九弟才是母后唯一的儿臣。”

    周辰心里暗暗的想着。

    到现在，周辰才明白了太后为什么对周治要比对他偏爱很多，原来他并不是太后所出。

    ……

    慈宁宫。

    太后昏睡了一段时间后，早已经醒来。

    太后支起身体就要下榻。

    旁边守着的老宫女和太医连忙的说道；“太后，您的身体现在很虚弱，不易下榻。”

    太后不听老宫女和太医的劝阻，摇头说道；“哀家没事，哀家要去看治儿。”

    这时，八贤王周贤走了进来。

    “太后，恕臣弟多言，太后现在的身体虚弱的很，还是多卧榻休息为好。”

    “蜀王的后事，陛下已经有了旨意。”

    “臣弟会好好安葬蜀王的。”

    八贤王周贤走进来后，看到太后要下榻，连忙出声劝阻的说道。

    “八皇弟，治儿他……”

    太后看着走进来的八贤王周贤，一脸苍白的欲言又止。

    太后还是有些不敢相信，他的儿子，蜀王周治就这样的死了。

    八贤王周贤沉默的叹了口气。

    他明白太后欲言又止的意思，可事实就是事实，是改变不了的。

    见八贤王周贤沉默，太后本是苍白的脸色更是毫无血色。

    太后颤颤巍巍要站起来的身体，重新的坐到了卧榻上，神色哀伤黯然。

    哪怕太后再沉浮后宫多年，可说来说去还是一个女人，一个母亲。

    有着属于一个母亲天生的柔弱。

    太后摆了摆手。

    太医和其他的一些宫女太监都退了出去。

    八贤王周贤犹豫了一下也退了出去。

    八贤王周贤想安慰安慰太后，可是这种事又如何是安慰就能过去的。

    太后见老宫女没有离开，便对着老宫女也摆了摆手；“你也先下去吧！哀家想一个人静静。”

    老宫女犹豫了一下，开口说道；“太后，之前国舅府传话来，国舅爷也牵连到了蜀王的事情当中了。”

    “陛下已经下旨抓了国舅爷，国舅府也被查抄了。”

    之前国舅府就派人传话进了宫里，当时太后还昏迷着。

    现在太后醒了，老宫女犹豫了一下，还是把这个消息告诉了太后。

    太后闻言后，脸色变了一下。

    太后没想到，连她的哥哥国舅爷也牵扯到了这件事情当中来，真是一波未平一波又起。

    蜀王的事情还没让太后缓过神来，这国舅爷又被抄家了。

    太后叹了口气，看了一眼旁边的老宫女，开口说道；“派人去养心殿告诉陛下，给张家留条活路。”

    “哀家从来没有求过陛下什么，这件事就当哀家是求陛下了。”

    “你把哀家的原话原封不动的告诉陛下。”

    她的儿子蜀王已经死了，太后不能再眼睁睁的看着娘家的人也被诛灭了。

    所以，太后只能以这样的方式，希望周辰能放国舅府的人一马，让他们活命。

    “是，太后。”

    老宫女明白太后的意思，点了点头。

    太后不再多说什么，挥了挥手。

    老宫女悄无声息的退了出去。

    ……

    汝南府。

    在洛阳风云不断的时候，汝南府同样不平静。

    大街上，数百身穿飞鹰服，腰系玉腰带，手提月牙刀的厂卫很是显眼。

    “东厂办事，闲杂人等退避。”

    这些厂卫快速的穿过汝南府府城的大街，向着袁家的方向奔去。

    带头的正是曹正淳这位东厂大督主。

    很快，曹正淳带着厂卫就来到了袁府外。

    “你们是什么人？”

    “这里可是袁府，不是你们能够撒野的地方。”

    “还不赶快速速离开。”

    袁府外的守卫见曹正淳他们怎么多人气势汹汹的奔向了他们袁府。

    顿时，袁府外的守卫们戒备的呵斥着。

    “碰……”

    曹正淳二话不说，甩手一击。

    袁府外的这些守卫都被轰飞了出去。

    曹正淳一步踏出，直立在了袁府的上空。

    “汝南袁家勾结蜀王叛逆篡位，罪大恶极。”

    “陛下有旨，抄灭汝南袁家，诛灭汝南袁家九族。”

    曹正淳尖锐的声音传遍了整个袁家。

    甚至，就连袁家四周以及半个汝南府城都能听得清楚。

    什么？

    勾结蜀王叛乱篡位？

    不管是袁家的一些人，还是袁家四周汝南府城的一些人，在听到这个消息后，都是惊得说不出话来。

    谁也没有想到，袁家这样大周七大世家之首的世家豪门会勾结蜀王叛乱篡位。

    这简直就是太不可思议了。

    “动手。”

    “敢有反抗者，给杂家格杀勿论。”

    曹正淳大手一挥。

    数百名厂卫直接冲进了袁家。

    “放肆，我汝南袁家乃大周七大世家之首。”

    “一道口谕的旨意就像诛灭我汝南袁家，简直就是一个笑话。”

    四道身影从袁家内奔了出来。

    身上散发着强大的气势。

    袁家的高手虽然都跟着他们的老祖和族长去了洛阳，可还是有几位留下来镇守袁家老巢的。

    “哼。”

    “别说是你七大世家之首，就算是四大门阀，陛下口谕让你们死，你们也得给杂家死。”

    曹正淳脸色一冷，一掌挥出。

    半步天人？

    从袁家内奔出来的那四位高手感受到曹正淳身上爆发出的气势后，脸色都是一变。

    可惜的是，还没等这四位袁家的高手来得及反应，就被曹正淳隔空一掌拍飞了出去。

    袁家这四位高手摔在地上后，挣扎了几下，就直接断了气。

    曹正淳这位半步天人全力的一掌，别说是他们四个了，就算是他们的那位半步天人的老祖，也接不下来。

    解决了袁家奔出来的这四位高手后，曹正淳没有停手，一步踏出，继续出手杀向了袁家的内部。

    袁家的高手虽然离开了不少，内部有些空虚。

    但袁家说什么都是大周的七大世家之首，这袁家老巢还是有不少力量的。

    光凭数百名厂卫想要拿下袁家老巢，可不容易。

    所以，曹正淳这位东厂的大督主也得亲自出手一番才行。

    在曹正淳这位半步天人高手的出手下，袁家的防守力量根本就毫无抵挡之力。

    没几分钟时间，整个袁家基本上就彻底的失去了抵抗之力。

    ……

    荣阳府府城。

    郑家府邸同样在经历着被镇压的一幕。

    张辽带着南营神武卫直接包围了整个郑家府邸，把整个郑家府邸围了一个水泄不通。

    比起厂卫的横冲直撞，神武卫的进攻更偏向于大军的对战。

    在张辽的一声令下，神武卫手中的强弩犹如流星一般，直接划破了整个郑家的安宁。

    不停的有惨叫声响起。

    “杀。”

    同时，张辽也带着神武卫冲入了郑家府邸。

    兵戈之声从郑家府邸传出。

    震耳的厮杀之声，几乎震动了半个荣阳府城。

    面对神武卫大军的清剿，郑家根本就毫无胜算的可能。

    除非郑家的族长带着郑家的那些高手能够返回，或是郑家的私兵全部聚集起来，或许和神武卫能够一战。

    然而可惜的是，郑家的族长和郑家的那些高手已经全部埋葬在了皇宫的上阳门，郑家的私兵也被其他神武卫开始分割围剿。

    所以，等待荣阳郑家的结果只有一个。

    那就是被张辽带着神武卫诛灭。

    ……

    南疆。

    荒野的官道上。

    一群人在驾着数量马车疾奔着。

    而在四周还有三十多名护卫骑马护送着。

    “子鸣大哥，咱们这是要去哪？”

    一位坐在马车旁的年轻人，看着旁边骑在马背上的一位中年男子奇怪的问道。

    他们已经日夜不休的奔袭了好几天了，可具体的目的地他们这些人却都不知道。

    家里的人只告诉他们一切听从旁边这位骑在马被上的子鸣大哥就行。

    没错，旁边骑在马背上的这位中年男子正是袁子鸣。

    而袁子鸣带着的这些人也正是袁家暗中送出来的那些年轻子弟。

    他们的目的地就是出关。

    袁子鸣听到了这位年轻男子的问话，没有直接回答，而是看了一眼这位年轻的男子说道；“到了地方你们就知道了。”

    不是袁子鸣不想告诉这些人目的地。

    而是袁子鸣怕告诉了这些人目的地后，这些人会闹出什么乱子来。

    毕竟，这些人都是袁家年轻一辈的佼佼者，平时过得生活富裕惯了。

    要是听到出关去那蛮荒之地，恐怕这些家族的年轻一辈心里都不愿意。

    “大少爷，后面东厂的鹰犬又快追上来了。”

    这时，一位护卫骑士从后面策马奔了过来，对着袁子鸣禀报道。

    “这些东厂鹰犬还真是阴魂不散。”

    “不过，咱们马上就要到目的地了，就算东厂鹰犬想要拦截咱们，恐怕也晚了。”

    袁子鸣闻言后，冷笑了一声。

    这一路上，东厂厂卫就像是属狗的一般，紧咬着他们不放。

    要不是他们派出了不少的护卫阻挡后面的东厂厂卫，说不定他们早在之前就被东厂的厂卫给追上了。

    现在他们马上就要出关了，根本就不再怕后面紧咬着他们的东厂厂卫了。

    等东厂厂卫追上来的时候，他们估计已经出关了。

    难不成东厂厂卫还能追着他们不放，追出关去吗？

    “加快速度。”

    袁子鸣大声的喊了一声。

    他们这一行人立马又加快了速递。

    (本章完)

