    “那是什么？”谢雨晴呆呆地问道，到现在她还没有彻底回过神来。祁宸和另一个同事更是一脸懵逼，脸色苍白地看着叶少阳。

    “不知道是什么。”叶少阳沉吟了一下，道：“是一种我从来没见过的邪物。”

    “你……没见过？”

    “压根没见过，不过可以肯定，它跟影子有关，至少可以模拟人的影子。”叶少阳回忆战斗的经过，其实也是有点后怕的，之前自己是灵魂状态，却被映照出了影子——叶少阳越想越觉得诡异，完全搞不懂这种邪物的攻击手段。

    谢雨晴更加好奇，说道：“怎么还有你不知道的邪物吗？”

    “我不知道的多了，邪物修炼的方式，有千百万种，形态自然也不一样，只是……这家伙确实很厉害。”叶少阳摇了摇头，他也不得不承认，自己轻敌了。起初，自己是魂魄状态，各种手段都不能用，自不必说，后来魂归肉身，以为怎么也打得过了，结果还是陷入那么狼狈的局面……说起来，主要是不熟悉对方的攻击手段，而且七星龙泉剑这样的实物法器，对它没有任何伤害。

    “真是没想到，本来以为随便来帮你个忙，没想到遇到这么奇葩的货色，差点把自己填进去。”叶少阳无奈苦笑。

    谢雨晴听他这么说，不免有些得意，“是吧，幸亏我反应快，拿强光手电照了一下，记住了，姐又救了你一命！”

    叶少阳白了她一眼，没有反驳，其实，之前自己虽然全身都被缚住，看上去是陷入了绝境，但也不是真的就只能坐以待毙了，他至少还有两三手绝地反击的手段没用，例如天眼之光，只是代价比较大，不到最后一刻他也不想用。

    “不说别的了，现在怎么办？”谢雨晴正了正色说道。两个人一起隔着车窗朝那栋宅子看过去。

    宅子的顶楼还亮着灯，离了这么远，仍然有足够明亮的灯光射出，这说明，那不是一盏普通的灯。而且那灯之前没亮，也是在自己被那黑影追杀的过程中才亮起来，这就说明，那黑影不止自己一个，还有帮凶。

    叶少阳冷笑一声。

    谢雨晴看他这样子，道：“干啥，要再杀过去吗？”

    “随便。”

    “问题是，你不是打不过那个什么……那个什么东西。”

    “不是打不过。”叶少阳纠正道，“是一时间不熟悉它的攻击手段。你……你有没有正当的理由对那栋宅子进行搜查？”

    谢雨晴看了看祁宸二人，道：“没有搜查令，想进去也行，但是可能会惹麻烦，你一定要进去？”

    “算了，我自己去吧。你们不要下车，这车上有我的血精符，我不相信它一下子就能进得来。”为了保险起见，叶少阳还是把红烛留在了车上，让他们无论如何不要熄灭，自己推门下车，飞快地绕到宅子的后面，往上打量着这栋三层小楼，凭着之前魂魄的记忆，找到那间摆着神龛的房间，然后一个箭步跃上围墙，翻过去之后，直奔这栋小楼。

    勾魂索在这里成了最佳的作案工具，叶少阳用它勾住二楼的窗台，用力一拉，十分轻松地翻进去，干了一回翻墙入室的勾当，进屋之后，摸黑直奔三楼，一路上没遇到什么人，其实，他内心深处反而是希望遇到那个邪物的，没别的原因，就是不服，这次稍微摸到了一些对方的手段，如果再打一场，叶少阳不相信自己会输。

    好歹自己也是人间无敌不是。

    结果并没遇上。

    那间供奉着神像的房间，门大开着。叶少阳在门外站了好一会，确定没有埋伏之类的，这才进去，打开从谢雨晴那里拿来的手电，直奔神龛。

    神龛还在，但是上面供奉的神像却不见了，包括神龛上面那个刻着奇怪符文的木板也不见了。

    叶少阳四下照了一通，这房间空荡荡的，并没有别的什么东西，不用说，神像一定是被人家藏起来了。

    叶少阳无奈苦笑，不敢久留，原路返回，离开了宅子……

    在三楼的一个房间内，一个男子远远看着叶少阳翻过围墙的矫健身影，喃喃道：“师伯，我不明白，你为什么要躲着他。一个人间法师，为什么值得你如此顾忌？”

    他回头，房间里空空荡荡，并没有任何人。男子低头看着自己在月光下照出的影子，神色虽然困惑，但带着十足的恭敬。

    “他不是一般的法师。”那影子说道，“他身上至少有两件九段光的法器，至少是某个大门派的宗师。”

    “这样……”男子皱起眉头，“可是，就算是某个门派的宗师，也不是师伯你的对手呀。你方才明明擒住了他。”

    影子一笑，“你以为我胜券在握了吗？那你就错了，他是有后手的，要对付他，并不是那么简单。”

    “如果之前，师伯允许徒儿我出手的话……我不信杀不死他。”

    “你太小看他了。”影子淡淡说道。

    男子淡淡一笑，道：“也许是师伯太小心了。不过是一介人间法师而已。”

    影子再没有说什么。

    男子讪讪一笑，拱手道：“徒儿失言了。”随即换了个话题，说道：“可是他好像注意到了我们，必然还会再来。”

    影子沉默半晌，道：“此事不必惊慌，你先跟踪他，弄清他的身份再说。”

    “是。”男子嘴上这么说，眼神却是有些不以为然。

    叶少阳乘坐谢雨晴的车，一路返回，路上给老郭打去电话，约他在自己家见面——老郭虽然法力不行，但是见多识广，属于那种学院派的，对各种邪物的了解，还在自己之上，叶少阳想问问他认不认识这种形态诡异的邪物。

    祁宸开车，把叶少阳和谢雨晴送到小区楼下，在叶少阳下车的时候，两人十分紧张地哀求叶少阳给点护身符之类的，生怕那个影子形态的邪物找他们的麻烦。

    叶少阳其实清楚，这基本上没什么可能，不过还是给了他们两个鸡血石的挂坠，这玩意对付厉害的邪物其实作用不大，不过对两人来说，也就是个心理安慰了。

    （明天阴阳司发红包，再次祝大家新年快乐！）