    第78章 请不要侮辱渣男这个词

    宋万通彻底怂了。

    做人的本质也开始显露。

    她是喜欢的田静的。

    从大学时候就是。

    只不过这个人总喜欢朝三暮四。

    得不到的永远是最好的。

    宋万通从开始一直都没追上田静，今天搞这一场戏也是由于嫉妒羡慕恨。

    还花大价钱请了个专业演员。

    没想到却被陈长风无情戳破。

    再说田静。

    她是真瞧不上宋万通。

    花花公子满身陋习。

    京都的富二代多如牛毛，而他根本就算不上。

    男人都好面子。

    他所谓的光鲜都是装出来的。

    越是这样田静就越是讨厌。

    就在这时，于丹丹敲门走了进来，“陈总，该走了。”

    “嗯？怎么了？”陈长风一愣。

    “您的粉丝炸锅了，怕你在京都地盘被欺负，已经快速集结了。”于丹丹也很无奈。

    还有这事？！

    陈长风被搞得有些哭笑不得。

    这不添乱嘛。

    他无辜的看了眼田静以及她的朋友们，“不好意思各位。”

    “谢谢你能来，让你见笑了。”

    田静满脸的歉意，然后将那个粉水杯抱入怀中，眼中满是不舍的黯淡。

    没有人知道她在想什么。

    更没有人了解她眼底之处的深色。

    伤心谈不上。

    她只感觉自己内心瞬间空了一片。

    “静静，我是真的喜欢你，你不给我机会没关系，但是陈总这你能不能······”宋万通又来了。

    他的目的就是拖住陈长风等他老爸来。

    这个不聪明的亚子知道自己留不住，所以把目标转向了田静。

    再次不要脸起来。

    这幅嘴脸田静是真的恶心，当即眉头紧皱道：“宋万通，我跟陈主播不熟，只是一面之缘。”

    “静静，我坦白！”

    “我是渣男！”

    “但求求你······”

    “渣男？”

    陈长风起身。

    有点好笑的看向宋万通，“你出门照镜子了吗？”

    “啊？陈总。”宋万通有点懵。

    “你有一米八五吗？”

    “有八块腹肌三块胸肌吗？”

    “有彭于晏的鼻子吴彦祖的眼睛吗？”

    “声音有磁性吗？”

    “会大叔音吗？”

    “有才艺吗？”

    “会唱Rap会跳舞吗？”

    “女生来姨妈的时候能精准的倒一杯37度5的热水吗？”

    “啊？”宋万通彻底懵逼了。

    就连田静等人也是一脸懵。

    这是什么意思？

    同样讶异的还有陈长风的直播间。

    接下来陈长风的话彻底为大家解疑。

    “你学过表演吗？会说哭就哭吗？”

    “吃鸡进亚服前一百了吗？王者什么段位啊？”

    “你成绩好吗？”

    “精通八国语言吗？”

    “家里每个月的零花钱是六七位数吗？”

    “家里有家产给你继承吗？”

    “家里是四世同堂豪门恩仇吗？”

    宋万通：“都，都不是。”

    陈长风笑了，“都没有，都不是你叫什么渣男。”

    “是个词你都想用一用？”

    “你知道什么是渣男吗？”

    “渣男是除了不爱你其它什么都好的男人。”

    “满足一个女生对一个男人所有的幻想。”

    “你叫什么渣男？”

    “别在这侮辱渣男这词了。”

    说完，陈长风满脸笑意的摇摇头。

    然后再次向有点楞的田静点点头，跟着于丹丹离开了包间。

    与此同时。

    直播间内直接炸锅了。

    “卧槽！666.”

    “陈哥牛逼啊，这才是渣男的正解。”

    “妈的，老子连个渣男都不是，什么才是真正的渣男？”

    “服了，彻底服了！”

    “以后骂人还要慎重点，不要一口一个渣男渣男的，你可能都不知道对方都不配这两个字。”

    “666，陈哥我偶像！”

    “······”

    抛开直播间不说，陈长风离开餐厅直接离开。

    直奔京都机场。

    也亏他走的及时。

    三分钟后十几辆豪车堵住了余生门口。

    悍马、路虎、大吉普应有尽有。

    狂热粉丝到了。

    只可惜他们晚了一步。

    不少人惋惜的同时将矛头对向了正出门的宋万通。

    直接被十几个人迎了回去。

    “你，你们谁啊，要干嘛！”宋万通慌了。

    “没事，宋哥放轻松，我们就是想跟你聊聊人生。”

    “就是，京都阔少怕什么？”

    “咱们今天不聊别的，就聊聊感情怎么样？”

    “放开我，你们再这样我喊人了！”

    宋万通在恐惧中被推搡着回了余生······

    再说陈长风这边。

    虽然路上关了直播。

    但到达机场后也吓了一跳。

    “于姐，这是有哪个明星准备登机吗？”陈长风看着机场入口广场上万人头攒动，不由惊讶道。

    “额，陈总您是有多笨。”

    于丹丹有些无语的伸手一指，“您难道不看字的吗？”

    顺着于丹丹手指的方向。

    陈长风这才恍然。

    这特么都是自己的粉丝？

    搞这么大阵仗？

    这可是京都啊！

    这影响真的好吗？

    广场上一条条横幅在探照灯下招展。

    看的陈长风都有点小激动。

    【天不生我儒雅少年，话到万古如长风】

    【前无古人后无来者，全网一哥是长风】

    【遇到不公平的事就要站出来，而且还要一站到底】

    【陈主播我们爱您，请继续为小人物发声】

    【······】

    十几个条幅被人撑起。

    上万粉丝东张西望的等候陈长风的出现。

    他这会也很激动。

    明明是一个主播，却干出了明星的效果。

    “谢了，于姐，你这能力是真的强。”陈长风忍不住称赞。

    “呵呵。”

    于丹丹笑着摇了摇头，“这不是我的功劳，打铁还得自身硬，你以为自己还是在沧海市直播时的小主播吗？”

    “此次京都之行涨的不仅是千万粉丝。”

    “还有你的人设情怀。”

    “这些都是被你征服的人群。”

    “可以说他们成就了现在的你。”

    “我之所以没有走特殊通道直接登机是想告诉陈总一件事。”

    “什么事？”陈长风笑了。

    “水能载舟亦能覆舟，希望您能看清这一点。”于丹丹意味深长道。

    “我懂！”

    陈长风点头。

    这句话到什么时候都好使。

    虽说自己的人设很关键，但最重要的还是系统的神级气运。

    这可不是简单的被动享用。

    这就是他妈的直接起飞。

    ?  ?解封第一件事，剪头发，第二件事收拾东西晚上回家，第三件事求大大们一波支持数据。

    ?  

    ????  

    (本章完)

