    苏莫心中很是惊喜，根据苏一分身传过来的消息，司空炎、姜枫然、闻人天都等人都回来了。

    不过，很快他的面色便凝重了下来，因为夕儿并没有回来。

    龙腾、翼晓晓、姜枫然、司空炎、战乱、闻人天都六人都回来了，只有夕儿没有回来。

    这让苏莫不禁心中一沉，众人能回来，肯定是都听闻了他的消息。

    毕竟，他现在不敢说名震整个天荒星域，但是也算是在众多星河之中声名远播了。

    众人肯定是听闻了他的消息，所以才会回到途山镇。

    但是，夕儿没有回来，那就极有可能出事了。

    除非，夕儿没有听到他的事情，不然不可能不回来。

    略一沉吟，苏莫暂时放弃了去明虚星河的打算，转身向古周星而去。

    去找青璇不急于一时，还是先回途山镇与众人见上一面吧，毕竟众人离开苍穹神宫很久了。

    时间不断的流逝，苏莫也没有乘用空间传送阵，就这样御剑而行。

    月余之后，他回到了古周星，来到了途山镇。

    身形如电，苏莫的身形直接降临在了苍穹神宫的演武场上，在他降临的一刻，面容和体型改变，变成了他本体的模样。

    苏莫没有隐藏气息，乍一回来，他的气息便辐散整个苍穹神宫之中。

    “宫主回来了！”

    “苏莫回来了！”

    “莫儿回来了！”

    一瞬间，整个苍穹神宫的人，全部第一时间知晓苏莫回来了。

    嗖嗖嗖！

    破空声不断，大量的人影向演武场汇集，呼吸之间，演武场上便人山人海，里三层外三层的围满了人。

    “莫儿，你终于回来了！”苏洪率先开口了，面上如释重负。

    因为关于真魔追杀令之时，早已经传到了古灵星域，传到了苍穹神宫。

    这段时间，整个苍穹神宫都蒙上了一层阴霾，仿佛迟暮的老人。

    而就在数日之前，关于明虚星河招到追杀，逃进真圣界一事，也传了过来。

    这虽然让苍穹神宫之人心中稍安，但是依旧处于担忧和惶恐之中。

    毕竟，按照所有人的理解，中了真魔追杀令，基本上很难活命了。

    “父亲，你放心吧！没有人能杀死我！”苏莫微微笑了笑，表现的非常轻松，他不想让别人为他担心。

    随即，他眼眸转动，看到了司空炎、姜枫然、闻人天都、战乱、龙腾、翼晓晓等六人。

    不仅如此，彩芸和清雅居然也回来了。

    九大宫主，除了夕儿之外，八人已经齐聚了。

    八人的修为，均是发生了翻天覆地的变化，其中修为最高之人，当属龙腾和翼晓晓了。

    作为龙族后裔，血脉返祖，不是人族可比；其中龙腾已经成圣，翼晓晓也有了半圣境的修为。

    至于其他六人，修为最高之人，当属司空炎，武尊境八重修境界。

    而修为最低之人，则是当年实力最强的战乱，武尊境五重巅峰。

    “所有长老以上人物，去大殿！”

    苏莫没有和众人过多寒嘘，轻喝一声，身形一闪，便向议事大殿飞去。

    议事大殿，众人端坐，熙熙攘攘坐了近百人。

    这些人基本上全部是武尊境的武者，因为现如今，不同以往了，只有武尊境的修为，才能成为苍穹神宫的长老。

    当然，如苏洪这种关系户，虽然修为还差一些，但也被委任了长老之职。

    主座之上，苏莫大马金刀而坐，颇有上位者的气势。

    “司空炎、姜枫然、战乱，闻人天都，你们四人这几年在哪里？”苏莫目光望着司空炎四人，沉声问道。

    龙腾和翼晓晓，他已经知晓是在祖龙星河，所以不用询问。

    “苏莫，我和姜枫然在羽化星河，战乱和天都在玄葬星河！”司空炎大声说道。

    如今的司空炎，已经变得颇为沉稳，以往那种张狂的姿态，稍微收敛了一些。

    “你们是如何去的这么远的地方？”苏莫再次问道，虽然玄葬星河和羽化星河，都属于附近的星河，但是几人当初修为低下，不太可能直接去这么远的地方。

    “我们都是被别人带去的！”面色刚毅的闻人天都说道，这次回来，看到司空炎等人的修为，让他非常汗颜，因为他是九人之中修为最低的一位了。

    “是啊！一些顶级大势力，都有人专门在外找寻天赋卓越的人，从而吸收进宗门，我们都是这么离开的！”姜枫然道。

    “原来如此，你们都加入了什么势力？”苏莫心中明了，随即再次问道。

    “我和姜枫然加入了羽化神宗，他们两人加入了剑神宗！”司空炎说道。

    “羽化神宗和剑神宗！”苏莫闻言讶然，因为他知晓这两大宗门。

    羽化神宗便是高浩然所在的宗门，而剑神宗则是李通天、百里李青所在的宗门。

    “嘿嘿，苏莫，现在我们四人在所在的宗门，都是重点培养的天才，资源奇多，这次我还带了不少回来！”司空炎笑着说道。

    “是吗？”苏莫闻言一笑，不置可否，司空炎还是没改本色啊！

    “的确，这次司空炎献给宗门一千万上品灵晶，各种天才地宝不下一百种！”帝释沉声说道，只是他的眼眸之中，却没有多少喜色，反而有着一丝的担忧，因为夕儿没有回来。

    苏莫瞥了帝释一眼，看出了对方的心思，随即向司空炎几人问道：“你们知晓夕儿去了哪里吗？”

    闻听苏莫之言，几人面面相觑，均是微微摇了摇头。

    他们出去历练，并不是同行，并不清楚夕儿去了哪里。

    苏莫见此，心中暗叹一声，不由得有些气恼。

    夕儿能去哪里呢？

    难道已经遭遇了不测，他不敢想，只能寄希望于对方在闭关之中，并没有了解外界。

    “苏莫，真魔追杀令你是如何解除的？还有你的修为？”

    这时，龙腾开口了，面带疑惑之色，因为他发现苏莫的修为降低了。

    上次在太阴族，苏莫还有武尊境八重的修为，现在居然降低到了武尊境六重。

    不仅如此，苏莫的气息也与以往有所不同，改变了不少。

    “我换了一句肉身！”苏莫道。

    “什么？”

    众人闻言，顿时心中一惊，居然换了一具肉身，难道以前的肉身被毁了吗？

    见众人的神情，苏莫稍稍向众人解释了一番，说明了情况。

    众人闻言松了口气，原来只是暂时借壳，那就没有什么大碍。

    随后，苏莫又和众人闲聊了片刻，询问了一番司空炎等人在外的具体情况，以及苍穹神宫的一些发展情况。

    总体良好，几人在外都是有了一些根基，修为一日千里，虽然在大宗门竞争激烈，但是几人都是天才，不比外面的妖孽差多少。

    至于苍穹神宫，发展的更是迅速，几乎是日新月异，实力不断的壮大。

    而皇祖圣朝倒也老实，没有任何的异动，与苍穹神宫保持良好的关系。

    良久之后，苏莫手掌一番，取出了一枚青色的戒指，递给了帝释，道：“岳父，这是空间宝器，其内空间方圆八百万里，灵气非常的浓郁，以后就作为苍穹神宫的大本营吧！”

    苍穹神宫在途山镇，终究不会长久，以后以青弥圣戒作为根基，其内修建内门，外面再大力的发展。

    如此，方才安全与稳妥。

    