
            

                    ：[]
                ！！

            
                演！

    这一次，他不得不演。因为如果他要是连两界大妖都能够轻松击败的话，那真的就太不正常了。

    不正常过头了！

    此刻，那太古狮狼已至！

    杨叶右手紧握成拳，一拳轰出！

    只用了三成力量！

    这一拳，直接轰在了那太古狮狼的脑袋上。

    砰！

    在众人的目光之中，那太古狮狼直接朝着后方连连暴退。

    而几乎在同一颗，剑经的声音在杨叶脑中响起，“退！”

    杨叶反应极快，脚尖轻轻一点，整个人顿时宛如断了弦的风筝一般朝着后方倒飞了出去。

    这一飞，在飞到那囚笼壁上才停下来。

    见到这一幕，囚笼外的那空明等人脸色顿时泛起了冷笑，然而很快，这抹笑容僵硬住了。因为那砸落在地面的杨叶居然爬了起来！

    爬起来了！

    众人呆住了！

    “体修！”空明死死看着杨叶，他没有想到，杨叶竟然是一位体修。

    众人都没有想到竟然是一位体修！

    要知道，体修不管是在哪个世界都是极少的，因为人类的肉身先天性薄弱，除非是那种得天独厚的人，不然，很少会有人去修炼肉身！

    太痛苦，太难修了！

    而现在，他们碰到了一位。

    牢笼之中，杨叶爬了起来，他握紧拳头，眼中，戒备无比，整个人如临大敌！

    远处，那头太古狮狼看了一眼杨叶，本能告诉它，眼前的男子很危险。但是，当见到杨叶的表情时，他又有些疑惑了，这会有什么危险？不过是一位体修罢了！

    于是，那头太古狮狼再次朝着杨叶冲了过去！

    速度很快，力量更是强大无比！

    一路奔跑，空间为之震荡！

    杨叶咬了咬一牙，一副视死如归的模样，很快，他也朝着那太古狮狼冲了过去。

    就这样，在无数人的目光之中，杨叶再次与那头太古狮狼撞在了一起。

    砰！

    一人一妖再次分了开来。

    杨叶直接倒飞出去，然后撞在那囚笼上，整个囚笼都为之一颤，而那太古狮狼也是连连暴退，最后撞在了那囚笼上。

    好强的力量！

    太古狮狼神色有些戒备了起来，它抬头看向远处的杨叶，而远处的杨叶则趴在地上不断的颤动着，仿佛在忍受着某种巨大的痛苦一般！

    太古狮狼愣住了，不会给自己打死了吧？

    而就在这时，那剧烈颤动的杨叶慢慢爬了起来，他爬起来后，仿佛连路都站不稳，一个踉跄差点摔倒在地。

    那太古狮狼看了一眼杨叶，然后再次朝着杨叶冲了过去。

    这一次，它冲的更快，力量更加强大了！

    见到这一幕，旁边众人摇头，不忍直视，在众人看来，这一次怕是要成为一滩肉泥了！

    砰！

    随着一道炸响声响起，那太古狮狼直接飞了出去，当然，杨叶先飞出去的，飞的很快，直接撞在了那牢笼上，差点把牢笼都给撞碎。

    杨叶爬在地上，身体比之前颤动的更加厉害了，就像是发了羊癫疯一般。

    那太古狮狼也极为不好受，力是相互的，它强大的力量与杨叶力量相撞，那产生的强大碰撞力，就算是它也扛不住几次的。而且，外人可能不知道，但是它却很清楚的知道，远处那趴着的青年，力量不是一般大！而且，它有一种感觉，那就是那青年好像没有除全力！

    是错觉吗？

    这时，远处趴着的杨叶颤巍巍的爬了起来，爬起来后，他又差点倒下去了。

    又爬起来了！

    场中众人神色有些古怪了！

    爬起来了！

    那太古狮狼眼神有些古怪，这还能爬起来？不过，应该是属于强弩之末了！

    没有多想，那头太古狮狼身形一颤，再次朝着杨叶冲了过去。这一次，他用了全身之力，势必要将杨叶撞成一摊肉泥。

    远处，在众人的注视下，杨叶咬紧牙关，视死如归的模样，他同样纵身一跃，朝着那太古狮狼冲了过去。

    就这样，一人一妖又撞在了一起！

    轰！

    整个牢笼内，响起一道惊天炸响声，紧接着，整个牢笼剧烈颤动了起来。

    当牢笼内恢复平静后，杨叶趴在了地上，而那头太古狮狼也趴在了地上。

    众人：“”

    很快，那头太古狮狼爬了起来，如果细看，就会发现，它全身已经龟裂，出现在了许许多多的裂纹。而杨叶，如之前一般，身体不断颤动着，仿佛已经撑不下去了。

    那头大妖爬起来后不久，在它面前远处的杨叶也随之爬了起来。

    见到这一幕，那头太古狮狼完全愣住了。

    还可以站起来？

    刚才那一击，它真的真的用出了全力，在它看来，这一击，绝对可以轻松将眼前这人类撞死！因为眼前这个人类真的已经是强弩之末了！

    然而，残酷的事实告诉它，眼前这人类又爬了起来！

    爬起来了！

    那头太古狮狼彻底怒了！

    凶性激发！

    那头太古狮狼眼中，满是戾气与凶光，很快，它朝着杨叶冲了过去。

    这一刻，所有人都感受到了这太古狮狼的怒气，也感受到了它的暴戾！

    远处，杨叶深吸了一口气，下一刻，他整个脸都鼓了起来，仿佛要用尽全身之力，很快，他也冲了出去。

    就这样，一人一妖又撞在了一起。

    轰！

    一股强大的力量在牢笼之中爆发开来，整个牢笼都出现了许许多多的裂纹。这一次，一人一妖没有在分开，而是扭打在了一起。

    没错！

    一人一妖直接肉搏起来！

    近战肉搏！

    你一拳，我一爪

    周围众人看的是目瞪口呆，一位虚真境的人类，竟然与一位两界大妖肉搏？

    鸿蒙塔内，飞升台上，小龙等大妖面面相觑，杨哥这是在干哈？杨叶的实力，它们自然是最清楚的，像外面那头大妖，按道理来说，杨哥一拳就可以打趴下的！

    可是，杨哥现在却好像有点打不过的样子！

    鸿蒙塔外，一人一妖还在大战！

    过了许久，杨叶心中问，“剑经，能不能不演了？”

    过了片刻，剑经沉声道：“不行，你必须得是惨胜，不然，会引起古剑宗高层怀疑。”

    惨胜！

    杨叶摇头，这事搞的。不过，为了剑经的本体，他还得继续演下去啊！

    就这样，一人一妖战了差不多半个时辰后终于停了下来，杨叶继续趴在地上，而那太古狮狼也趴在地上。

    打累了！

    这一次，它是真的打累了，它已经使出了浑身之力，然而，对面那个要倒要倒的人类就是不倒！

    他就是不倒啊！就算倒了又会爬起来！

    就像现在，那人类趴在地上不断颤动着，仿佛已经站不起来了，但是，它很清楚，只要它冲过去，那个人类又会爬起来，然后跟它打一架！

    它不想打了！

    似是感觉到了太古狮狼的意思，囚笼外的那白发老者突然道：“可以了！”

    可以了！

    进入内门？还是失败？

    场中众人皆是看向了那白发老者。

    白发老者挥了挥手，叶阳留下，其余人离去。

    那外门长老空明犹豫了下，然后走到了那白发老者面前，“徐老，此人无情无义，根本不讲同门之情，让他留在我古剑宗，日后必定会闯大祸。”

    白发老者看了一眼远处趴在地上的杨叶，然后道：“是一块好铁，可以好好改造改造。改造好了，也有可能是我古剑宗一位不错的天才，数十年后，更可能成为我古剑宗的中流砥柱。”

    空明想了想，然后点了点头，“一切听徐老安排！”

    徐老微微点头，“你也别忘心里去，这个世界，有实力的人与有天赋的人，一般都是有点脾气的，而且，年轻人，有点脾气很正常，放心，到了内门，我会让改改他身上这个臭脾气，要知道，内门的那些天才，一个个的，可没有一个好脾气。”

    空明点了点头，然后转身离去。

    那些外门弟子自然不敢多留，纷纷离去。

    徐老走到了杨叶的面前，“还装吗？”

    杨叶趴在地上一动也不动！

    徐长老淡声道：“需要我替你松松筋骨吗？”

    杨叶知道，装不下去了，他爬了起来，讪笑了笑，“让徐老见笑了！”

    徐老看了永恒眼杨叶，淡声道：“破界境？”

    杨叶也不在隐瞒，直接恢复了境界。

    “肉身也破界？”徐老又问。

    杨叶点头。

    徐老微微点头，”难得，说吧，为什么来古剑宗。”

    杨叶想了想，然后道：“我想学古剑宗最上乘的剑道心法以及剑道神技，比如那古剑经，天下剑典。”

    天下剑典，也是剑经曾经所创，一门强大的剑技。对他来说，作用不是特别大，之所以这么说，无非是为了更好的让这徐老相信！

    徐老双眼微眯，“知道古剑经的人，不少，但是，知道天下剑典的，可没多少人！”

    杨叶沉声道：“我很想学！”

    “你是南界叶家的人？”徐老问。

    杨叶想了想，然后道：“是，不过，只是分支的一个私生子，总的来说，我与叶家也没什么关系，他们也不知道我！”

    私生子！

    徐老眉头微皱，“你一个私生子，怎么可能走到这种程度！”

    杨叶犹豫了下，“那个前辈，我就不能有点奇遇吗？前辈问我这么多，无非就是怕我有什么不良前途，前辈，你试想，我能对古剑宗有什么不利？我的目的很简单，就是为了古剑经与天下剑典来的。如果前辈不让学，我会离开古剑宗！”

    徐老看着杨叶许久，然后道：“你很坦白，至于古剑经与天下剑典，只要你有本事，想怎么学就怎么学。从现在起，你就是我古剑宗内门弟子。”           
            