    “嗤啦！”

    下一刻，秦长生的身形再次消失，化作一道血色闪电，瞬间出现在那老者面前。

    这一次，竟然预判到了那老者的应对，在那老者横挪闪避的时候，竟然率先一步，出现在老者将要施展身法横挪的地方，手中残阳剑斜挑。

    “噗！”

    那老者瞳孔缩成针尖，仿佛是自己撞上秦长生的剑一般。

    一颗硕大头颅，自其脖子上滚落。

    “好......好快！”

    在场其余九国强者纷纷惊悚，震怖不已。

    只觉得此刻的秦长生，仿佛彻底换了一个人一般，杀气冲天，实力提升太过恐怖。

    连仙台境后期的强者，竟然都能斩杀！

    这让所有人胆寒。

    一个道宫境八重的武者，竟然能如此强势地斩杀仙台境后期的强者，这打破了他们的认知。

    “杀了他，快杀了他！”

    有人大吼，心中彻底慌了，这样的妖孽，若是不能将他斩杀于此，将来他们九国，都将大祸临头！

    “杀！”

    余下众人纷纷大吼着朝着秦长生围杀上来。

    “轰轰轰！”

    各种武魂，武技绽放。

    “我禁锢住他了！快趁机杀了他！”

    一个九国强者大吼，他的武魂，乃是控制系的武魂，千山藤蔓。

    无数根粗壮坚韧的藤蔓，犹如一只只触手，爬满虚空，化作巨大的囚牢，将秦长生封锁在困缚在其中。

    随后，四方强者的杀机纷纷到来，各种武魂与武技杀招，全都朝着秦长生倾泻而来。

    秦长生身边的九曲血河，仿佛拥有生命与灵性，哗啦啦地涌动，犹如一头血色大龙，主动环绕在秦长生周身，将他保护起来，严严实实。

    “轰轰轰！”

    各种杀机倾泻下来，斩击在那九曲血河上，令得血水翻涌，化作漫天暴雨，溅射四方。

    那些九国强者纷纷面色大变。

    “不好！快躲开！”

    有人惊叫。

    那九曲血河中的血水，蕴含诡异之力，可以腐蚀一切，吞噬真气与生机，一旦沾染上，犹如跗骨之蛆，难以驱逐。

    方才已经有人被那血水顷刻间腐蚀成一堆白骨，早已让众人忌惮不已。

    “嗤啦！”

    于此同时，秦长生自内向外，双剑挥舞，火舞旋风一般，将那藤蔓交织缠绕成的囚牢生生斩断。

    “嗖！”

    他从其中杀出，九曲血河散开，整个人犹如血色闪电，无视那漫天血雨，杀向四方众人。

    “杀杀杀......”

    他双目猩红，仿佛已经彻底沦为一尊杀戮的傀儡，脑海中只有一个念头，那就是要杀光眼前所有人！

    “噗噗！”

    “啊……”

    那些此前还不可一世的仙台境强者，在此刻魔化的秦长生面前，此刻竟然显得不堪一击。

    无论是秦长生的预判能力，还是那环绕在他周身的九曲血河，以及那暴增的力量与速度，都让九国强者忌惮不已。

    片刻后，战斗逐渐平息，追出来的九国强者，竟然尽数陨灭。

    一具具尸体，坠落山间。

    “杀杀杀......”

    秦长生口中仍旧不断的低吼，猩红的目光扫视八方，寻找其他的生灵，然而视线却是越来越模糊起来。

    其脑海中，一股灵魂仿佛要被撕裂一般的痛苦袭来，让他抱头惨叫，随后其意识仿佛沉落到无尽的黑暗深渊之中，整个人自半空中跌落下来，身上那可怕的杀伐戾气，也因此消散。

    “吼！”

    远处火焰翼龙低吼一声，立即飞了过来，接住朝着地面坠落的秦长生。

    此前的大战，全都是仙台境的强者，它没有办法插手。

    且被秦长生此前身上所爆发出来的那恐怖的气息震慑到。

    直到此刻，战斗结束，秦长生陷入昏迷，其身上那恐怖的气息消失，火焰翼龙方才惊醒过来，才敢靠近秦长生。

    “嗖！”

    远处。

    一道剑光极速飞驰，一瞬千里，比之仙台境巅峰强者御空飞驰，还要快得多。

    那剑光之中，一个剑眉英目的青年，手中托着一只光芒四溢的罗盘，罗盘的方向，直指秦长生。

    仅仅几个呼吸之间，那道剑光，便降临此地，目光瞬间落到被火焰翼龙托着的，已经昏迷过去的秦长生身上。

    “终于找到了。”

    剑眉青年低声喃喃，随即察觉到四周浓烈的血腥气，以及地上山间一具具尸体，不由得蹙了蹙眉。

    他蓦地消失在原地，出现在火焰翼龙面前。

    “吼！”

    火焰翼龙立即惊得浑身毛羽炸起，随后警惕的冲着青年大吼。

    剑眉青年淡淡的瞥了它一眼，目光停留在秦长生身上，感应到秦长生浑身气息紊乱，精神更是虚弱萎靡，但生机尚存。

    “还活着就好，否则回去可不好交差......”

    剑眉青年松了口气，喃喃自语道。

    “不过，精神如此衰弱，几乎要枯竭，若是不立即稳住，只怕其撑不了多久，便要魂飞魄散了。”

    “真是糟糕。”

    剑眉青年皱眉，随即撇了撇嘴：“难怪掌教会特意赐我一枚聚魂丹，原来是早就算到了么？还以为这聚魂丹是给我的赏赐。”

    剑眉青年将手一翻，一枚墨绿色的晶莹丹药，便出现在其手中。

    这枚丹药，与十国之中流通的丹药，有着本质上的差别，不但是丹香四溢，更有宝光流转，含有丹蕴，乃是真正的灵丹！

    “嗤！”

    剑眉青年弹指间，那墨绿色丹药化作一道绿芒，径直射入秦长生口中。

    丹药入口，顿时之间，秦长生脑海中灵魂撕裂一般的痛苦立即平息缓和下来。

    原本沸腾，几乎要颠覆的灵魂海，也逐渐的陷入平静。

    火焰翼龙与秦长生签订有灵魂契约，能够感应到秦长生的灵魂波动，见到秦长生灵魂波动平复下来，看向剑眉青年的眼中的敌意，方才消减。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时。

    远处，又有一道道神虹激射而来，是其他那些九国强者追了过来。

    “吼！”

    火焰翼龙见状立即低吼一声，立即振翅，想要载着秦长生朝着远处逃走。

    “他们在那里！”

    那一道道神虹射来，立即注意到了火焰翼龙以及其背上的秦长生，还有凌空而立的剑眉青年。

    剑眉青年看了一眼逃走的火焰翼龙，没有在意，回眸看向那些射来的九国强者，心里立即就明白过来，这些人，是在追杀秦长生。

    “嗯？你是何人？”

    “嗖嗖嗖！”

    一道道神虹射来，看到剑眉青年，眼中纷纷露出警惕之色。

    随即，注意到空气中那浓烈的血腥气，还有地上那些先前追杀秦长生的九国强者的尸体，众人顿时纷纷面色大变。

    “是你杀了他们？！”

    九国强者眸光立即炽盛起来，盯着剑眉青年，杀机炽盛。

    “此人定然也是天元古国之人，杀了他！”

    “其余人去追秦长生，无论如何不可放走他！”

    九国强者大叱。

    话音落下，众人立即纷纷冲了上来，其中一些人直接杀向剑眉青年。

