    “你去打包，算好数吧。”许真真淡然道，又冲那边挥手，“林捕头，这边出了点事，麻烦您过来处理一下。”

    林捕头原本想无视她，奈何她太热情，整条街的人都看了过来。

    又听说她有事，便勉为其难的往这边走。

    那女子扶起侍女，抬眼见到他，忙又慌乱低头，仓促地对许真真说，“对不住。”

    许真真把如宝拉到身边来，“你说什么？没听见，请再说一遍。”

    女子咬着唇，眼里全是屈辱。

    那侍女又想有动作，却被她紧紧压住，大声说，“对不住。”

    许真真闲闲地看着她，“我女儿受到了惊吓……”

    女子又从腰间摘下一个荷包，塞到她手里，搀着侍女匆匆离去。

    许真真掂了掂荷包，有几分满意。

    不过，林捕头到了跟前，她还是亮出荷包，跟他说明了情况。

    “那两名女子身份不明，行踪可疑，还望林捕头多留意些。这荷包是她们留下赔罪的。我只要一声道歉而已，并非贪图她钱财。”

    见林捕头目无表情，像是不信自己，便一咬牙，忍痛将荷包递给他，“林捕头若是待会儿再遇到她，替我还回去，可好？”

    林捕头的目光，从那精致的荷包，再移到她的脸上。

    而后，掀了掀嘴角，“你是瘟神上身还是财神附体了？三天两头的被人陷害，每次对方又都用银子解决。”他转过身，“既是给你的，你就留着呗。”

    然后走了。

    许真真一噎，讪讪然收回了手。

    她觉得这林捕头在嘲讽自己，可是她没有证据。

    “娘……”如宝上前挽住许真真的手，“咱们快回吧。”

    今日所遭遇到的一切，已经超出了心理负荷，她只想回到安全的地方。

    陈满谷站在一旁，欲言又止。

    他眼里的担忧与心疼，是实实在在的。

    许真真心里一动，暗想，或许这家伙身世复杂、糟糕，并不想让不普世事的如宝涉入其中，所以心中摇摆不动，对如宝才时而冷漠时而热情的？

    嗯，有可能。

    那么，她就不能把如宝保护得太好了，不然她无法独立，只有一个选择：离开陈满谷。

    可她离开会很痛苦。

    她拍了拍如宝的手，安慰道，“不怕。人的一生中，都会遇到形形色色的人和各种离奇的事，你只要勇敢，就能处理好。”

    摸了摸她苍白的小脸，对陈满谷说，“你方才做得不错。可有一点，当别人指责你妻子不对时，你不应该找你妻子求证，而是相信她，坚定地站在这一边，维护她。”

    陈满谷哑然。

    如宝感动了，“娘……”看了陈满谷一眼，有点点失望。

    以前总觉得，他是世上唯一对自己好的人。

    可将方才之事一对比，才明白，这世上若真有人为你不假思索的奋不顾身救你，那只能是亲娘。

    爱人或许也能做到，可绝不会那么义无反顾与纯粹。

    最起码，陈满谷对她做不到。

    或者是她不配。

    垂下眼眸，掩藏心里的酸涩。

    “你们在这儿等着，我进去付钱。”许真真推了她一把，她身不由己的撞入陈满谷的怀里。

    她瞬间满脸通红，慌乱地推开他，离他远远的。

    陈满谷不语，双眸深邃似井。

    许真真从成衣铺出来，便将方才的冲突抛诸脑后。

    殊不知，这才是她与这名女子交手的第一回合。

    日后，这名女子一度将她逼到绝境，差点翻不了身。

    她会无比懊悔，今日没有借机废了这女子，哪怕因此而吃上牢饭，她也觉得值得。

    当然，这是后话。

    她去了米粮铺，买了许多红糖。

    又买了面粉、玉米粉、糯米粉若干。

    这些东西比大米还要贵一些，她一买就是一大袋，让陈满谷一包包的扛回马车。

    然后给孩子们买了头绳、发夹，还有瓜子、麦芽糖等零嘴。

    花钱那叫一个豪气，如宝高兴之余，又心疼肉疼。

    最后去了肉铺子，买了只杀好的鸡和鸭子。

    如烟眼下的身子算补起来了，就不用再吃猪肉这些肥腻的肉类，免得到时出了月子变成大胖子，用这些鸡鸭就炖汤，她能吃，全家也都能好好的补一补。

    另外买只瘦猪蹄回去，加点黄酒、醋姜和鸡蛋一起炖给她就行。

    等东西买得七七八八，头也偏西了，她才宣布打道回府。

    然而，路过菜市场的时候，她又遇到了上回卖鸡仔给她的那个妇人。

    她在左侧的角落摆摊，这回卖青菜。

    见到许真真如同见到了久别的亲人，忙小跑出来，同她打招呼。

    “恩人，见到你太好了。你上回全买了我的小鸡仔，让我有钱给孩子治了病，我全家都很感激你，一直想让孩子给你磕个头来着。”

    说着冲身后的摊位招手，“铁柱，快过来。”

    那孩子约摸七八岁的模样，面黄肌瘦，衣裳上打满补丁，有点怕生，眼神躲闪着不敢看许真真，踌躇不前。

    “不用。”许真真瞧她那摊位上的青菜焉了吧唧的，一旁还剩下大半背篓，不由叹气。

    “为何又出来卖青菜了？”除非没米下锅，不然古代的妇人很少出门。

    哪怕干农活，也不多见。

    妇人像是有难言之隐，支支吾吾没有回她。

    倒是指着摊位旁的一个竹笼子，“恩人，我家还有两只小鹅，横竖卖不出，我送您养。”

    说着又喊那孩子把笼子提过来。

    许真真摆手不要，又被她拽住衣角，“恩人，实不相瞒，我家揭不开锅了，小鹅留着只会饿死。”

    许真真一愣，“上回你卖鸡仔得了好几百文钱，这才过去十来日，怎的就困难成这样了？”

    妇人眉眼拢上愁苦之色，扯出一个比哭还难看的笑容。

    “当时儿子病得重，医药钱花了五百多文，回去后婆婆病倒，当家的在外打零工又摔断了腿……”

    哎，怎一个倒霉了得！

    许真真心生同情，那小男孩也把笼子提了过来，呐呐说，“恩人，小鹅虽然吃得多了些，可乖巧通人性，您、您可不可以收下？”

    他眼里满是哀求。

    他有着一双干净剔透的眼眸，漂亮而纯粹。

    许真真从他身上看到了李守业的影子。

    单纯而真诚。

    她从大包小包里掏出一把麦芽糖给他。

    而后，又掏出一角约半两的银子，给那妇人，“这是买鹅的钱。”

    她看得出来，这妇人是耍了心眼的。

    故意说起家里境况，引起她的同情，再给她鹅，她也舍不得白拿，一定会给钱。

    但是，比起商业上的尔虞我诈，这点小心计，不算什么。

    这鹅她也买得起。

