    第79章 这河狸吗这像画吗？

    “那要是遇不到这样的人，应该怎么办？”

    马红俊表示这很有难度。

    “这时候你就得好好想想，是不是你对另外一半的期望实在太高了。”唐逸笑着开口道。

    “恋爱是两个人的事，如果你遇到满足你要求，可你又达不到对方要求的人，这就是你自己的问题了。”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    听着唐逸的话，宁荣荣忽然有些明白为什么唐逸老是对她的追求视若无睹了。

    所以，是自己还没有达到唐逸心中对另外一半的期盼？

    “那小唐老师觉得，真正喜欢一个人是什么样的呢？”一向沉默寡言的朱竹清，竟是破天荒的出声询问了一句。

    “这可把我给难住了，毕竟我还没有谈过恋爱。”唐逸无奈的摊了摊手。

    “反正我们是不信的。”马红俊当即拆台。

    “没有人比小唐老师更懂恋爱！”奥斯卡一脸正色。

    “和小唐老师一比，我那些经验和手段完全上不了台面。”戴沐白自愧不如的道。

    对于众人的话语，唐逸置若未闻。

    “虽然没有谈过恋爱，不过我曾经听我一个朋友说过一段话，我觉得可以给予你们想要的答案。”

    闻言，奥斯卡顿时掏出小本本，满脸认真。

    深吸了一口，唐逸脸上挂着无比柔和的微笑。“喜欢一个人是什么样子的？脑海里全都是她，不见她时会想念，睡觉时会梦见，吃饭时没她不香，没有她在身边，做什么事情都没有动力。”

    “就像是我喜欢你，像你的声音不行，像你的笑容不行，不是你不行，于千万人中只有你，浩淼星空，你是唯一。”

    “学废了学废了......”

    马红俊戴沐白只感觉一阵头皮发麻。

    而旁边的朱竹清、宁荣荣与小舞三女，则一个个面带朦胧光泽，也不知道是想到了什么，嘴角微微浮现出一抹难以察觉的笑容。

    青春期的女孩子，对幻想中的美好爱情，总是会带着一往无前的向往。

    过了好半晌。

    三女才从幻想中回神。

    “小唐老师你朋友好会啊，这样的朋友请务必介绍几个给我认识。”看过三女的表情以后，奥斯卡的眼角顿时掉下了一串渴望知识的眼泪。

    “也就还好，以后有机会介绍给你认识认识。”唐逸摆了摆手。

    当然，前提是他还能回得去。

    “好好好。”马红俊奥斯卡连连点头，脑袋都快点成了小鸡啄米状。

    “小唐老师我可以问你一个问题吗？”

    刚刚还感动得不行的宁荣荣，此时又出来刷存在感了。

    “你说。”唐逸抬了抬手。

    “听了你先前的话语，做小唐老师的女朋友大概会很幸福的吧？”先是说了一句，没等唐逸开口接话，宁荣荣再次开口道。

    “既然小唐老师这么爱你女朋友，那么以后你女朋友和你母亲同时掉水里，而且你只能选择救一个，请问你会怎么做？”

    “啊这......”奥斯卡马红俊几名男生直接就麻了。

    这问题无论怎么回答，于情理上都是不对的，都会被对方找到话语反击。

    众人整齐划一的，全都将目光落向了前方，想要看看唐逸会怎么回答。

    而沉吟了片刻以后，唐逸却并没有立即解释。

    宁荣荣的这个送命题，在唐逸前世难倒了无数的男同胞，不过这却难不倒他。

    在唐逸前世有个叫做托马斯·阿奎那的人，写了一本叫《神学大全》的著作，上面就提到过类似的问题，而托马斯的答案是，人应该爱妻子胜过父母。

    但是在《孟子·滕文公上》也有记载，人伦中亲人为最，所以要优先救父母。

    而根据他大中华国法婚姻法和家庭继承法规定，家庭成员之间存在相互救助的强制义务，是受法律保护的，而和女朋友只是单纯的感情问题......

    不过这都是在地球上的方法，在斗罗大陆可行不通。

    “关于这个问题，我有大概一二三四五个方法，你们想要听听看吗？”唐逸笑容满面的注视着眼前的众人。

    “哼，你倒是说说看？”宁荣荣完全不信。

    因为在斗罗大陆，这个问题基本没解，除了特别生气，女孩子一般是不会问的。

    “首先第一个是较为硬核的。”

    轻轻咳嗽了一声，唐逸开口道。“两个人同时掉水里，水的深度有多少？如果水不深自己爬起来不就好了么？整天有事没事就知道找我，我很忙的好吧！”

    众人：“......”

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    “这么回答真的没问题吗？”奥斯卡表情错愕。

    “只是说方法，又没说要完美的解决问题。”唐逸摊了摊手。

    “第二种则是比较敷衍的，直接说自己不会游泳或者母亲会游泳，随便敷衍几句就行了，反正女朋友最多也就生生闷气。”

    “第三种呢？”马红俊搓了搓手。

    硬核和敷衍都有了，这回会是正常的解决方法了吧？

    “第三种是可以直接完美解决问题的方法，你可以温柔的对她说，如果所有人都去救自己的爱人，那么我来救你，我爸去救我妈，我爷爷救我奶奶，这样每个女人便都有人救了。”说着，唐逸笑了笑继续说道。

    “如果所有人都去救自己的亲人，那我儿子来救你，我救我妈，我爸救我奶奶，所有人一样都能得救。”

    “不对啊，你们哪里来的孩子？”小舞掰着自己手指头，找到了答案的漏洞。

    “你们问出的问题就是假设，假设就是还没有发生，既然没有发生，趁着现在还有时间生一个不就可以了？”唐逸翻了个白眼。

    【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+29。】

    【叮，来自小舞的负面情绪值+39。】

    【叮，来自朱竹清......

    趁着现在还有时间生一个，这像画吗？这河狸吗？

    这都是什么虎狼之词！

    “可以可以，小唐老师的这个回答深得我心，万一第一胎不是儿子，还可以要二胎。”马红俊全程一脸的姨母笑。

    而看着面前已经惊呆了的三女，唐逸笑着再次开口道。

    “我这边还有一招可以反客为主，你们想要听听么？”

    ……

    ps：第二更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

