    凯特商行的代表直接飞了出去，砸在身后的两个护卫身上。

    巨大的冲击力，让对方和身后的两个护卫成了滚地的葫芦，连带着另外两个来自艾坦丁堡的商人代表都遭受到了波及。

    众人摔倒了一地。

    疼痛的呻吟声随即响起，却又戛然而止。

    因为，秦然手中的【暗药之枪】冒出了火花。

    砰！

    经过了一秒的蓄力后，【暗药之枪】的枪口喷发出了六枚最大数量的空气弹。

    这些攻击判定足有强大级别的空气弹以120°角的扇形激发，瞬间笼罩、洞穿了秦然面前生物的身躯。

    从秦然出脚，到开枪，仅仅只是一秒多一点的时间。

    在场的人根本没有反应。

    等到枪声落下了数秒后，这些人才纷纷惊呼起来。

    “杀人了！”

    “你是谁？”

    “为什么开枪？”

    “把枪放下！”

    这样的喊声此起彼伏。

    远处奔回的护卫更是一个个刀剑出鞘，火绳枪的枪口也全都对准了秦然，站在秦然身后的波尔，毫不犹豫的掏出了火绳枪，回指着这些护卫，没有丝毫的退让。

    波尔到现在都不知道秦然为什么开枪。

    但是这并不妨碍，波尔选择站在秦然的阵营中。

    他认为这是正确的。

    事实上……

    也是如此。

    下一刻，那些尸体上传来了嗤嗤的响声。

    本该是毫无生命气息的尸体，竟然膨胀起来，一个个的化作了体型两三米高，皮肤发灰，尖牙利齿的怪物。

    不过，尸体的本质却没有改变。

    它们身上的伤口没有任何变化。

    死亡，早已将它们笼罩。

    “发生了什么？”

    “大人们怎么会？”

    惊呼声再次出现，不过，这一次，每一个护卫都放下了武器，他们目带不解、询问的看着秦然，期望得到答案。

    秦然却将视线看向了之前谈判中剩余的代表们。

    被秦然的视线扫过，那些商人代表纷纷惊惧的后退。

    他们可没有忘记，刚刚秦然一言不发直接出手的模样。

    只是，就在他们退后了一步的时候，一声惨叫响起。

    “啊啊啊！”

    那个被商人们推选出来的戴着布帽子，穿着棉质大衣的男子嘴里突然发出了痛苦的吼声。

    然后，令所有人惊恐的事情发生了。

    对方的身体开始消失了！

    从四肢开始，就好像是被看不到的东西吞食一般。

    一点一点。

    众人甚至听到了血肉、骨头被咀嚼的声音。

    “救、救救我！”

    对方感受到了死亡的来临，开始开口求救。

    但马上的，对方嘴中的舌头也开始消失了。

    而随着舌头的消失，对方的头颅也迅速的被吞食。

    很快的，对方包括头颅在内，四肢全部消失，只剩下了一截躯干跌落地面。

    众人看着这截不断溢出鲜血的躯干，面容发白，惊慌不已。

    “究竟是怎么回事？”

    来自凯特商行的护卫头领忍不住的问道。

    但是，没有一个人回答他。

    因为……

    更多的惨叫声出现了。

    那些之前交付了‘费用’的商人，一个个倒地翻滚。

    他们也在被吞食着。

    不过，吞食的方向、程度却是不同的。

    有的是从手，有的是从脚开始，然后，有的手、脚被吞食完就结束了，有的却是被吞食小半截身躯，才算是结束。

    很自然的，后者根本无法活下去了。

    至于前者？

    惨叫声此起彼伏。

    “来人，给他们包扎一下。”

    “快点！”

    凯特商行的护卫头领大声冲着手下吼道。

    然后，他径直的走向了秦然、波尔。

    略微打量后，就判断出谁是主事人的护卫头领，向着秦然鞠躬行礼。

    “阁下，很抱歉之前的鲁莽，请您原谅。”

    “我是商队的护卫头领卡古。”

    “如果可以的话，您能告知我，这里发生了什么吗？”

    名为卡古的护卫头领十分客气的询问着。

    能够成为凯特商行负责艾坦丁堡到边境摩尔萨商队安全的护卫头领，卡古的能力自然是毋庸置疑的，但是最重要的却是卡古的见识与机变反应。

    十余年的跑商途中，卡古见识了太多太多的事情。

    以这些事情做为阅历，卡古早已经明白，遇到未知的事情是应该怎么做了。

    有的时候，多一些礼仪并不是坏事。

    “有邪异混进来了。”

    “并且，利用自身的特性制定了一些契约。”

    “他们都是自愿签订了契约的人。”

    秦然很简单的描述了一下事情的概况后，就直接向着一侧的密林走去。

    波尔想要跟随，但是秦然的速度太快了，波尔刚走出两步，就已经没有了秦然的身影。

    无奈的摇了摇头，波尔重新转过了身。

    “您是波尔先生吧？”

    “能够详细的为我解释下吗？”

    “或者说，我们应该怎么预防这样的事情再次发生？”

    卡古迅速、准确的叫出了波尔的名字。

    而在心底，卡古则是想到了波尔的详细资料。

    一个在边境摩尔萨混饭吃的商人。

    能力不错。

    十分勇敢。

    曾打破常规。

    却又不会主动生事。

    是一位安全的‘客人’。

    做为凯特商行的护卫头领，什么人能够加入车队，什么人需要注意，卡古自然是一清二楚的。

    而波尔并不意外。

    假如对方连这样的能力都没有的话，他就要怀疑对方是依靠什么混到这个位置的了。

    靠脸？

    肯定是不行的。

    对方年轻时或许长得还行，但是常年跑商的奔波早已经让对方满脸的风霜了，头发也秃了一大半，脑袋顶在月光、火光下反射着光辉。

    再好看的人，一旦秃了。

    那就真的没救了。

    不仅显老，还会让人觉得猥琐。

    远不如干脆剃光了的好。

    摸了摸自己茂密的头发，波尔缓缓的说道。

    “发生了什么，我暂时无法确定。”

    “但是，我们是安全的。”

    “毕竟，我们有科林阁下在。”

    波尔信心十足的说道。

    “科林阁下吗？”

    卡古略带犹豫的一皱眉。

    “相信我，在这里，没有什么是比在科林阁下身边更安全的地方了！”

    波尔强调着。

    卡古似乎是被说服了，点了点头，然后，转身就准备去安抚下属和其他人。

    不过，就在转过身的刹那，卡古微微低下头，脸上却漏出了一个阴恻恻的笑容，他从喉咙中嘟囔着。

    “是吗？”

    这样的声音只有自己才能够听清，他丝毫不担心被人听到，但就在这个时候，他的身后突然传来了淡淡的应答声——

    “是啊。”