    “当！”

    悠扬的钟声在东极神城深处响起，在整座东极神城回荡。

    随着这一声钟声响起，笼罩全城的诡异迷雾竟然开始消散了，只见那雾气逐渐变的淡薄起来，就像是水气一样消散。

    城中的景物开始逐渐变的清晰。

    听到城中传出钟声之后，城外的所有人都松了一口气。

    天上下着的血雨也逐渐变小，最后停了，笼罩在苍穹之上的乌云消散，昏暗的天地变的明亮了不少。

    但是东极神城所在的地域，依旧昏天暗地，见不到天上的阳光。

    血雨虽然停了，但是空气之中依旧弥漫着一股浓重的血腥味。

    迷雾消散，血雨停，东极神城的凶险，似乎消失了，但是依旧没有人敢闯城，谁都不知道城中还有没有其他的凶险。

    一旦在城里中招，那可是随时都会一命呜呼的。

    命就只有一条，谁都不会蠢的拿自己的命来开玩笑。

    此时，城中的一切凶兆都消失了，大梦魔主也消失了。

    就连地上的那些不朽的尸体也都消失了，什么迷雾，什么血雨，什么不朽体，全都消失了，就像是从来没有出现过一样。

    因为之前的打斗，损毁的房屋也都全部恢复原样。

    城外的那些大人物都不得不惊叹，这座神城的自我修复速度实在太惊人了，想要毁掉这座城池，得需要多强大的力量啊！

    就是古飞都不得不动容，难道这个世上真的有超越无极境的力量？

    要是在没有来东极神城之前，古飞对着还是持怀疑态度的，但是这个时候，他却是有些信了。

    超越无极，那是何种力量，何种境界？

    古飞真的很想知道，也很想能拥有这种真正无敌的力量。

    此时，城外的所有人的目光都落在了古飞的身上。

    “古……古飞？”

    无初极帝麾下的暗线马上就认出了城中人的身份。

    古飞真的不在东月皇都啊！

    暗神组织这个时候终于确定东月皇都那边根本就没有什么陷阱，如果之前黑袍二师兄要是真的对东月皇都动手，那就真的可以将古飞麾下的那些圣境大佬一网打尽啊！

    消息传回极帝宫，黑袍二师兄得到消息，直接气的差点一口老血喷了出来。

    他一生谨慎，但是他万万想不到现在自己却是栽在了“谨慎”二字上了，白白浪费了一个千载难逢的机会。

    现在再出手，已经迟了。

    以古飞的修为，只要动念间，就能瞬间回到东月皇都，完全无视距离的限制，只要他的神念能到达的地方，就能出现在哪里。

    黑袍二师兄可不想找死。

    最重要的是，他们的师尊无初极帝还在闭关疗伤。

    “老古威武！”

    胖子见到古飞无恙，激动无比，但是他也不敢进城。

    就在众人都以为古飞会出城的时候，古飞竟然转身向着城中大步走去，很快就消失在了众人的视线内了。

    “老古这是要干什么？”

    胖子见状却是急了。

    虽说城中的迷雾消散了，血雨也停了，但是这并不表示城中就没有凶险了，要知道，古飞所要去的地方，可是城中的内城啊！

    只是外城，就已经那么凶险了，内城更加不敢想象啊！

    “那位至尊疯了吗？”

    “竟然敢闯内城。”

    “就算是无初帝尊也不敢轻易去闯内城啊！”

    城外的那些大人物们见到古飞竟然去闯内城，都不禁动容，内城的凶险，绝对不是外城可比的。

    一个消息早已在东极修炼界之中传了开来，有人传言，之前无初极帝闯城的时候，并未能成功闯进内城就铩羽而归了。

    当然，这只是传言而已。

    无初极帝闯城的时候，到底遇到了什么凶险，到底是怎么受伤的，恐怕只有无初极帝本人才知道。

    此时，古飞正走在东极神城的大街上。

    东极神城的街道宽阔干净，四周的店铺房屋都门窗紧闭，周围静的可怕。

    这个时候的东极神城，仿佛连空气都是凝固的。

    古飞感觉到了一种无形的压抑，越是接近内城，这种感觉越是强烈。

    这让古飞感到有些不安。

    既然这种气息可以影响自己，那就表示内城之中必然有连自己都难以应付的大凶险，这对自己来说，可不是一件好事。

    果然，这座东极神城的城区分成了外城和内城两部分。

    此时，古飞已经能看到前方的内城城门了。

    古飞注意到内城的墙体竟是红色的，高大的墙体上那无比醒目的血红色在城中无比的显眼。

    他没有犹豫，直接向前迈步。

    “嗯？”

    古飞很快就发觉不对劲了。

    他眼看前方的内城城门已经距离自己不远了，但是一直走一直走，却是怎么都靠近不了城门。

    古飞有一种原地踏步的感觉。

    “好家伙……”

    古飞直接就明白了过来，这东极神城内有乾坤啊，这座城池的内部空间竟然是被炼制过的，内部空间远比从外面看到的要大的多啊。

    东极神城的内部空间到底有多大，谁都不知道。

    古飞就这样一直往前走，一直往前走，半个时辰过去了，前方的城门依旧那么远，一个时辰过去了，依旧没有接近前方的城门。

    “难道一个内城，竟然比一个大天地还要大吗？”

    古飞的狠劲上来了，他就不信了。

    “哎！”

    就在古飞“原地踏步”足足三个多时辰后，一声幽幽的叹息忽然在他的耳边响起，就像是有人在他耳旁叹气一样。

    “什么……”

    古飞猛的停下了脚步。

    就在此时，前方紧闭的城门突然无声的打开。

    古飞凝神一看，只见城门内模糊一片，但是他隐约可以看到一个白色的身影在隐现。

    与此同时，忽然有一种难以言语的感觉涌上古飞的心头。

    “这……”

    似悲似喜，有一种想哭的冲动。

    “你……回去吧！”

    一个声音在古飞的脑海里响起。

    “……”

    古飞震惊莫名，这到底是怎么回事？

    内城门内的那个人明显是一个女子的身影，他想要看真切一点，但是那洞开的城门又无声的关上了。

    “血脉的共鸣……”

    “那是我的亲人？族人？先祖？”

    古飞一肚子的疑问，但是城门已经关闭，眼前的内城，看似距离自己不远，但是又遥不可及。

    他盯着前方紧闭的城门好一会，才突然回过神来，他没有多想，直接转身就走。

    以他现在的修为，根本就闯不进内城，既然这样，那就等他修为大进的时候，再来闯城，他一定要闯进内城。?

