    吕落没说话，作为废土带善人，这种伤害别人的话他是说不出口的，至少在内环期间是说不出口的。

    不过白月瞳就比较直接了。

    “何止是蠢？简直跟脑瘫差不多。”

    听呆毛这么一说，金晨的表情更加苦涩了。

    “其实，我没有你们想象中那么蠢的！”

    吕落看着金晨，脑子突然闪过了一句话。

    【他都已经这样了，你为什么不顺从他呢？】

    “确实，我打第一次看到你，就感觉你是个大聪明了。”

    金晨看了一眼吕落。

    “你是认真的吗？”

    “当然，我这个人从来不说谎话的。”

    【你这句话就有问题！】

    金晨知道吕落是在忽悠他，不过他还是很感动。

    绿茶为什么会受欢迎？还不是因为赞美和认同。

    普通女人只会说：

    “你不行了？要不算了吧，要不吃药吧？你好了？”

    而绿茶呢，她们会说：

    “哇，哥哥你好棒！嗯，我不行了，爱死你了。”

    这就是真话和假话的区别。

    绿茶说的是真话吗？

    肯定不是。

    那男人知道绿茶说的是真话还是假话么？

    当然知道。

    但即使男人知道绿茶说的是假话，他依然会很受用。

    因为被人认可，确实是一件非常幸福的事情。

    就像是现在的金晨一样。

    虽然他知道吕落在胡扯，但听到吕落夸自己是大聪明，他还是很高兴。

    作为金家的一员，一名实实在在的资深富二代，金晨需要的不是家人和部下的赞美，而是敌人的认可。

    因为实力差的缘故，他从来都没有被他的敌人所认可过。

    在内环，大家也都只是把他和罗风那样的废物放在一起。

    但其中的差别，别人不知道，金晨自己是知道的。

    他虽然看起来是个纨绔子弟，却从来没有放纵过自己，每天坚持学习，修炼。

    尽可能地保持自己的视野和远见。

    甚至可以说，他除了喜欢白月瞳之外，并没有做过什么很明显的错事。

    而且喜欢白月瞳这件事情本身，也不能说是错误的。

    所以金晨很难过！

    “白月瞳，你真的很喜欢吕落吗？”

    呆毛不知道金晨这个二傻子今天是怎么了，不过对面这样的问题，不管是谁，她都会认真地回答。

    “是的，我很喜欢吕落，他是我认可的伴侣。”

    金晨点点头。

    “哎，吕落确实挺好的，我也觉得他挺好的。

    可惜我是男的，要不然的话也可以追求一下。”

    听小金这么一说，桌上的气氛就突然诡异起来。

    吕落的屁股不动声色朝着白月瞳挪了挪，离金晨远一点。

    好兄弟什么的，他大概只能接受古方一和周凯吧！

    金晨注意到了吕落的动作，他马上叫唤起来。

    “喂，我就是那么随口一说，你也不用那么真实吧？”

    “没事，我就是屁股痒。”

    “吕落，我上次去外环的时候，发现了一件事情。”

    金晨吃着桌上的东西，突然对两人说道。

    吕落停了下来，关于外环的东西，他还是非常在意的。

    “你发现了什么？”

    “墙外不转了。”

    吕落眯了眯眼，这件事情知道的人可能不会很多，但也绝对不少。

    外环那么大，这件事情是根本没有办法隐藏的，只要内环人有心，肯定都能够察觉到这件事情。

    但真正的问题核心，是五环不再转动之后的意义。

    “只是今年的年初没有转动而已，又不是以后一定不会转动。”

    金晨看着吕落，突然压低了自己的声音。

    “吕落，五环不会再转动了，这件事情，你应该早就发现了吧？”

    看着金晨，吕落的收敛起自己的表情。

    “你想说什么？”

    “我知道这件事情背后的意义，吕落！”

    气氛再次变换，从刚才的诡异，变成了突然的压抑。

    一旁的白月瞳看了看吕落，感受着气氛的凝重，她甚至有点害怕吕落在这里杀人灭口。

    她虽然行事作风上很横，但在内环杀死一个议会家族的成员，那意义可就不一样了。

    “吕落……”

    “听话，我心里有数。”

    “哦！”呆毛老老实实坐在一边了。

    吕落重新看向金晨，他重新审视起这个看起来有点憨的内环纨绔！

    如果金晨是真的憨，那他也不会说出这样的话了。

    “那你说说看，五环停止转动背后的意义是什么？”

    金晨声音压得更低了，甚至把自己的嘴巴都给捂了起来。

    “五环一旦停止转动，那三环就没有存在的意义了。

    而二环又小，没有办法正常居住那么多的人，到时候整个废土联盟的秩序都会因此而崩坏！

    我说得对吗？吕落。”

    见吕落没有说话，一旁呆毛惊讶的看着他，从两人的对话中，她已经意识到了这件事情有可能是真的。

    “这怎么可能呢？”

    作为一个在三环生活了许多年的人，白月瞳实在无法相信金晨的这个结论。

    不过吕落却在这个时候点点头，肯定了金晨的说法：

    “没什么不可能的，因为三环本来就是一个非常尴尬的位置。

    一环是存放守护黎明圆盘的地方，二环是高暗能区域。

    这两个地方虽然很小，但都有相对的不可替代性。

    但三环没有，一旦五环不再转动，四环的环境条件将会和三环一模一样。

    并且，四环拥有三环数十倍的范围，到时候，三环的存在感将会降到最低。

    内环人的优越性也会在一夜之间崩溃，所以金晨说的并没有什么问题。”

    白月瞳眨眨眼，如果是别的内环女人，这个时候或许会和吕落据理力争一下。

    可她倒好，这个时候直接靠在吕落怀里，一脸余悸地说道：

    “还好还好，我的男人是四环人，看来以后是不愁吃喝了。”

    金晨看着还在秀恩爱的两人，就像是吃了一个8年的老柠檬一样酸涩。

    “说正事呢，能别杀狗吗？”

    “好的，对不起。”

    双方又重新回归了之前的话题。

    “金晨，想不到你看得还挺远的。”

    “我都说了，我本来就不笨，这件事情对内环的影响太大，我看到了一些内环的未来。

    但最终的结局，谁都看不清楚。

    不过我可以确定的是，议会受到的影响绝对要比教会大，而且大的多。

    以后就算重新收复了四环，秩序恐怕也会重新洗牌了。”

    金晨的看法和吕落其实已经很接近了。

    不过作为一个内环人，金晨还是觉得内环会重新收服四环，这一点和吕落是不同的。

    “金晨，你的这些想法，和别人说过吗？”

    “我怎么敢说？你真当我傻啊？”

    吕落再次点点头，他不知道内环有多少人会像金晨这样看到如今的这一步。

    不过想来，内环的物价上涨到如今这个地步，或许也和这件事情有关系吧。

    “那你打算怎么做？”

    “我现在把自己这些年存下来的钱，全部都换成资源了，尤其是贵金属和药物。

    虽然我不知道未来的内环会怎么样，但囤积这两种东西应该是没有问题的吧？”

    贵金属和药物？

    这个金晨还真的是挺有远见的，这两样东西，确实会成为变革之下的硬通货，甚至是抢手货。

    “你的选择没什么问题，既然你都想了那么远。

    为什么还要呆在内环，玩你的纨绔子弟游戏呢？”

    “吕落，我的家族，我的身份，注定了我没有办法做很多事情。

    我知道自己没有很好的修炼天赋，用资源累积到3阶，已经是我的极限了！

    家里人都认为我不行，他们也不会理解我的想法。

    但我不甘心啊，我也想要有一份自己的事业，可始终找不到合适的机会。

    所以吕落，你能不能帮我一个忙？”

    “帮你一个忙？什么忙？”

    “现在的内环资源已经非常匮乏了，很多人都意识到这一点，但没有意识到问题的严重性。

    这次内环派出的7阶失败，会让未来很长一段时间里，内外环的贸易变得非常畸形。

    没有谁愿意在教会没有恢复正常之前，再继续冒险。

    所以贸易是必然，到时候，我们金家也会寻求外环的贸易伙伴。”

    金晨说到这里的时候，吕落已经明白了他的意思。

    “你的意思是要让我做你们金家的贸易伙伴？

    可我这次来内环，目的之一就是和白月瞳的父亲谈这件事情。

    所以我也没有办法给你一个准确的答案。”

    吕落说的还是比较诚恳的，不过金晨很明显不愿意放弃这次的机会。

    “放心，我不会干涉你和罗家的交易，我只做你们不做的东西。

    我会把你介绍给家里，成为内外环贸易伙伴。

    我会给你更低的价格，甚至你想要，又弄不到的东西。

    而且我的要求也很简单，你只需要让我成为驻派四环的负责人就行了。

    这是我唯一能够合理长期驻扎在四环的理由。”

    想要，又弄不到的东西！

    金晨的思路很清晰，不过吕落却感觉到了他其中的悲哀，看似风光的背后，是完全不能左右的人生。

    所以才会这么想要逃离。

    不过作为一个二代，金晨也享受了很多人没有享受过的东西，这也算是一种交换吧。

    “好，我答应你，如果有机会的话，我会这么做的。”

    “多谢了，吕落，你一定不会后悔我们今天的交易！”

    金晨说完话就起身离开了，只有临走的时候，才看了呆毛一眼。

    “你们很般配！”

    “谢谢。”

    这是白月瞳这20多年来，第一次对金晨说谢谢。

    在金晨走了之后，白月瞳的表情变得很奇怪。

    “吕落，这家伙和我以前认识的那个脑瘫，完全不一样啊？”

    “能够看到这一步的人，怎么可能是脑瘫呢，他也只是被家族逼得没有办法了。

    和你们罗家的老二老三，应该还是有一定差别的。

    不过金晨强就强在他很会克制自己的欲望，而且从来没有放弃过自身的学习。

    这一点，强过很多人。”

    白月瞳难得见吕落去夸赞一个人，但她的关注重点从来不在这些事情上面。

    “他说我们很般配，从这一点，我就觉得他很有眼光了。”

    “说的也是，时间差不多了，要回家吃完饭吗？”

    “哎，其实我已经吃饱了！”

    呆毛摊摊手，她一下午吃吃喝喝，早就已经吃饱了。

    不过吕落却没有吃饱这个概念。

    “好了，吃饱就走吧！想玩的话，明天还可以继续。”

    呆毛撇撇嘴。

    “哎！明天就不一定有机会了。

    吕落，我累了，你背我行不行？”

    很明显不想走的呆毛，这个时候开始耍无赖。

    不过吕落也没摆谱，他微微躬身。

    “来吧，我背你！”

    “哈！~”

    白月瞳一下子跳上了吕落的后背，搂住了他的脖子。

    而吕落这边的感受就比较空虚了！

    他以前是背过齐心竹的，和齐心竹那饱满的质感相比我，背着呆毛就像是背着一个纸片人一样。

    除了抱得特别紧时可以隐隐感觉到了突起，正常情况下，确实就和飞机场完全没区别。

    “真是为我以后的孩子担忧啊！”吕落突然感慨。

    【怕孩子没有奶吃吗？】

    白月瞳的脑子反应很快，所以在吕落发出感慨的一瞬间，就已经明白了他的意思。

    “吕落你说什么屁话呢？快走。”

    这也不是吕落第一次调侃她的胸部了，很气，但没办法。

    离开餐厅，两人漫步在傍晚的红霞之下。

    看得出，呆毛还是非常享受这种感觉。

    吕落也很享受，毕竟自己难得有时间陪着呆毛，这样让感情升温的机会并不是很多。

    随手摘下绿化带花圃上的一朵小花，吕落将小花递给了呆毛。

    “送你。”

    “谢谢！”

    呆毛刚刚把小花插在自己的头上，两人之间的甜蜜就有些被人打断的意思。

    只不过趴在吕落身上呆毛，还没有意识到。

    她侧着脸，看着身边不断闪过的店铺和建筑，小心翼翼的问道：

    “吕落，今天很开心啊！昨天晚上我和爸爸聊了很久，我也知道你很难做。

    如果我们之间阻力很大的话，其实可以不用那么急的。

    我可以等，几年都没有关系。

    等你的实力和地位稳固之后，那些事情再提也不迟。”

    【哎，呆毛这是何等的自卑，才能说出这样的话！】

    吕落没有吭声，因为他的面前拦了几个人。

    对方没有动，但吕落很清楚，这些人也是冲着他们来了。

    【5阶超凡者……】

    为首的人是个5阶，这也是吕落第一次在内环看到5阶超凡者。

    不过吕落没有移动脚步的意思，就这么直直地朝着对方走了过去。

    “吕落，你有在听我说话吗？”

    呆毛见吕落的一直没说话，有些奇怪的问道：

    “有在听的！”

    听到吕落肯定的回答，呆毛的脸色更加黯然了，甚至有点委屈。

    “你不说话，是默认了这件事情么？

    也对，现在的你还是太弱小了，让你和内环的老牌家族抗衡也不现实。

    你还年轻，有的是机会，那……你会让我等多久啊？”

    吕落又不说话了，因为他已经和对面的5阶只剩几米。

    对方不让，吕落同样也没有让。

    砰！

    双方的肩膀就这么直直碰在一起。

    这名内环的5阶，居然被吕落就真么撞倒了！

    而且吕落的身体，纹丝不动。

    甚至于，趴在他身上的呆毛只听到声响，没有感觉到具体的震动。

    那个5阶有些错愕地坐在地上。

    事情的发展，和他想象中的有些不太一样，这个吕落的力量，怎么会这么大？

    “你？”

    吕落没有回头，这一次，他释放出了自己所有的气势和杀意！

    这些内环的超凡者再看向吕落的时候，他们的面容逐渐开始扭曲起来。

    此时他们的眼中，傍晚的云霞已经变成了血红色。

    无数的眼睛在天空中睁开，这些眼睛像是一个个冷漠的观察者，死死的盯着他们。

    而吕落的本人，也从一个普通的人类，变成了一个生长着无数触手的巨怪。

    这些触手上长满了口器，眼睛，还有尖锐的尖刺。

    这些人有种感觉，他们如果随意乱动的话，一定会被这个怪物吃掉的！

