    骨龙，一种比尸龙还稀少的特殊物种，实力比尸龙更加强悍，也更加难以杀死。

    骨龙的骨头一般都是白骨，只有在至煞之地诞生的骨龙才有可能拥有暗黑骨。

    拥有暗黑骨的骨龙被称为暗黑骨龙，实力远超一般的骨龙，是骨龙中的王者。

    陈子漠和雷蛟看着眼前这头体型巨大的骨龙，嘴角不由得露出了一丝笑容。

    九十八层的守关妖兽是黑炎邪凤，一人一蛟费了九牛二虎之力才将其击败，同时各自都受了一些伤并耗费了大量法力。

    在疗伤和恢复法力的时候，陈子漠猜想下一关的守关妖兽应该是（蛟）龙，而且还是一头实力强大的（蛟）龙。

    就结果而言，这一层的守将确实是（蛟）龙，只不过是一头意想不到的暗黑骨龙。

    对于绝大多数金丹修士而言。与有血有肉的（蛟）龙相比，没有血肉的暗黑骨龙无疑要更加难以对付。

    但对陈子漠而言，惧怕雷电的暗黑骨龙要比有血有肉的（蛟）龙更加容易击败。

    暗黑骨龙成型的那一刻，在陈子漠身后盘旋而立的雷蛟，将自身蓄势已久的妖力汇集到头顶两根独角上。

    下一刻，雷蛟的两根独角朝着暗黑骨龙射出两道全力的雷电光柱。

    暗黑骨龙来不及躲避，但又不愿意用自己的暗黑骨去硬接，身上散发出大量的暗黑煞气。

    这些煞气迅速在暗黑骨龙前方形成一面暗黑煞盾，用以抵挡那两道雷电光柱。

    雷电天克煞气，哪怕是暗黑煞气也是如此，最多不过更耐抗一点罢了。

    那两道雷电光柱如利刃击穿衣服一般轻松击破了暗黑煞盾，正面击中后方的暗黑骨龙。

    被两道雷电光柱击中的暗黑骨龙后退了数步，被击中的几根暗黑骨上更是出现了裂纹，随时都有可能碎裂。

    雷蛟的雷电终究只是凡雷，对暗黑骨龙的克制效果有限，再加上暗黑煞盾的阻挡，自然无法对暗黑骨龙造成太大的伤害。

    暗黑骨龙冒红光的双眼先是看了一眼陈子漠身后的雷蛟，又看了一眼被击中的暗黑骨。

    下一刻，暗黑骨龙似乎忘了陈子漠才是闯关者，张开巨大的龙口朝着雷蛟喷出无比寒冷的暗黑火焰。

    看着迎面而来的暗黑火焰，雷蛟身上冒出了大量的雷电，快速集中在两根独角上，最后汇集到一起朝着暗黑火焰射出一道白色雷电。

    白色雷电与暗黑火焰相撞，一时间旗鼓相当，难分胜负，谁也奈何不了谁。

    与此同时，被雷电光柱击中的那数根暗黑骨上面也冒出了大量的暗黑火焰。

    在暗黑火焰的灼烧下，出现裂纹的暗黑骨一下子就愈合了，瞬间恢复如初。

    那几根暗黑骨完全愈合之后，暗黑骨龙的气息迅速暴涨，瞬间就超过了雷蛟。

    暗黑骨龙气息暴涨之后，暗黑火焰也以绝对的优势击溃可雷蛟的白色雷电。

    雷蛟见势不对，也不在继续抵挡，迅速躲到陈子漠身后。

    暗黑骨龙也随即调动方位，散发着寒气的暗黑火焰朝着陈子漠扑来。

    一直没有动作的陈子漠气息暴涨，身后的雷蛟立刻会意，连忙冲向陈子漠完成融合。

    暗黑火焰如暗黑骨龙预想的覆盖了那片区域，同时也没有看到任何身影从那片区域逃离。

    然而即便如此，暗黑骨龙依旧没有放松警惕，目光直视前方灼灼燃烧的暗黑火焰。

    数息之后，暗黑火焰缓缓散去，露出了站在原地，没有一丝移动痕迹的陈子漠。

    暗黑骨龙只是看了陈子漠一眼，随即立刻从地上起飞，躲过了从后方射来的一道紫色雷电。

    暗黑骨龙躲过的那道紫色雷电击中了前方那个陈子漠，瞬间化作丝丝紫色雷电消失不见。

    惊险躲过一击，暗黑骨龙连忙转过身来，看向地面上那个全身遍布紫色鳞片的人形怪物。

    下一刻，暗黑骨龙的尾部散成数十根暗黑骨刺，在暗黑骨龙的控制下，同时射向下方的陈子漠。

    暗黑骨刺出现的那一刻，陈子漠身后同时出现数十根紫色雷刺，然后射向空中暗黑骨龙。

    紫色雷刺射出的同时，陈子漠也手握紫雷长枪朝着暗黑骨龙冲去，丝毫没有将这头暗黑骨龙放在眼里。

    紫色雷刺全是陈子漠用【紫雷阳雷】形成的，对一切阴暗之物有着极强的克制作用，就算是暗黑骨龙的暗黑骨刺也不例外。

    几乎在瞬息间，紫色雷刺就将所有的暗黑骨刺击碎，并继续朝着前方的暗黑骨龙射去。

    地面上的陈子漠此时也已经冲到了暗黑骨龙下方，一跃而起朝着暗黑骨龙杀去。

    前后受敌，暗黑骨龙仰天发出一声巨吼，下一刻骨躯上燃起暗黑火焰，并在瞬息间形成一个巨大的暗黑火球，将暗黑骨龙包裹暗黑火球里面。

    紫色雷刺在击碎暗黑骨刺后威力大减，最终磨灭在暗黑火球的外围，无法攻击到内部的暗黑骨龙。

    陈子漠见状，连忙停住向前冲的身形，来到暗黑火球的不远处。

    刚刚稳住身型，陈子漠就举起了右手，以自身法力为引，将这片空间稀少的雷灵力全部聚集在手掌之中。

    随即同样以自身法力为引，将汇集而来的雷灵力化作一柄巨大的雷矛。

    雷矛成型的那一刻，暗黑火球内的暗黑骨龙正在暗黑火焰的滋润下恢复损失的尾巴。

    随着陈子漠的右手往前一掷，下一个瞬间，巨大的雷矛就已经击中可暗黑火球，并迅速将其击穿。

    前为矛，后为柄，中间那一截矛杆在暗黑火球中。

    雷矛击穿暗黑火球的同时，也将暗黑骨龙的后半骨身击碎了。暗黑火焰的滋润下，被击碎的骨身正在缓慢的恢复。

    不过陈子漠并不打算给它恢复的时间，暗黑火球的上方突现一张紫雷巨掌，一掌将整个暗黑火球击落在地。

    击落在地还不算完，紫雷巨掌一掌拍下，将整个暗黑火球拍灭，并将暗黑火球内的暗黑骨龙拍拍碎。

    这一掌下来，暗黑古龙的躯体碎成粉末，只有暗黑龙头还完好无损。

    下一刻，一柄紫雷巨枪从天而降，将暗黑龙头彻底击碎。

