    李孟羲拿着一块很油腻白色牛脂肪回来，边走边闻，闻有怪味没有。

    李孟羲回来，弟弟立刻就从被窝里爬了出来，“哥哥，是肉肉吗？”弟弟眼巴巴的看着李孟羲。

    “不是啊，”李孟羲问，“怎么，你想吃肉肉啊？”

    弟弟用力的点了点头。

    弟弟很喜欢吃肉。

    本来，如果想，李孟羲完全可以每天给弟弟弄到肉吃。

    可他非要说什么上下一体，军中物资统一管理，无有特殊，不可随意支用。

    刘备请李孟羲哥俩去吃牛肉，李孟羲还教育了刘备一顿。

    刘备把建议听到心里去了，于是，就不再随便动肉食了。

    然后，李孟羲哥俩本来还能隔三差五被刘备拉去吃肉，这么一弄，开小灶也没机会了。

    肉吃不吃李孟羲不觉得有啥，但是弟弟想吃，却给他弄不到肉肉，李孟羲决定有点心疼弟弟。

    军中现在，没有军饷。

    涿郡招兵之时，张飞给每人五十贯安家费，就把人带走了。

    灾荒之年，能吃饱肚子，就足以值得卖命，现在没有军饷，还算合理。

    要不，时机成熟，看跟刘玄德商量一下，看能不能把军饷给了。

    只要有军饷，那么，李孟羲自付掌管数营，等于身兼数个百夫长。

    这要是拿军饷，岂不是能拿好多份，那不就有肉了，就能让弟弟吃上肉了。

    “哥哥，我咬一口吗。”弟弟盯着李孟羲手里的牛脂肪，他咬着手指，可想吃了。

    李孟羲有些心酸。

    “不吃，不好吃奥。”李孟羲笑着，“等哥哥想办法，给你弄肉肉吃好不好。”

    弟弟开心的笑了。

    趁早上的时间，李孟羲想找一个能熬牛油的东西，结果，没找到。

    所有能熬东西的瓦罐，陶瓮啥的，全部都被用着煮粥呢。

    想到，军医那里好像有个小瓦罐，平日煮着热水，给伤员清洗伤口啥的。

    军医的瓦罐，是给伤员煮热水的，用来熬牛脂肪不太好吧。

    再一想到，肥皂万一做成了，肥皂是强力的去污工具，对伤兵营来说，也是很有用的。

    再说，用完给洗洗不就成了吗。

    于是，李孟羲就到伤兵营去，见了田卜，就说问他借瓦罐。

    瓦罐就在车上放着，李孟羲探头看，车上还有一个陶土火盆，为了防止火盆在行车的时候乱动，木匠们不知什么时候已经帮田卜在车上，安了两个横杠，刚好卡着火盆不让乱动。

    小瓦罐就放在火盆上，这会儿咕嘟嘟的煮着什么东西。

    李孟羲问到了一股特殊的芳香的味道。

    “煮的是啥？”李孟羲好奇的问。

    “地黄，甘草，还加了一点麝香。”田卜回答。

    甘草李孟羲知道是干啥的，好像能治喉咙肿痛，麝香是一种小型的鹿肚脐那里能产生芳香物质的汗腺，麝香的作用李孟羲就不知道了。

    这三味药放在一起煮，李孟羲就更不知道是干嘛用的了。

    既然李孟羲说需要瓦罐用，田卜就小心的把瓦罐里的药，倒进一只大木碗里。

    “军师，近来天变，军中之人多有热症，犀角已用去大半。”田卜一边倒药，一边跟李孟羲说着。

    田卜这是问李孟羲要东西来了。

    李孟羲想起来了，第一次采购的时候，当时买了很多东西，最贵重的东西，是花了三百贯买的一根犀角。

    那天，刚把药买到，晚上，有小孩子发高烧，当时忙碌了半夜，李孟羲用酒精给小朋友擦拭，想降低体温，而田卜，则是把犀角切了薄片，给小朋友们喂了下去。

    最后，小朋友体温确实正常了。

    到现在李孟羲都不清楚，那次小朋友高烧，到底是用酒精物理降温发挥了作用，还是犀角这味中药发挥了作用。

    在田卜学到的医术中，犀角可以用于发热之症。

    近来过来求医的人有不少，很多都是热症，犀角珍贵，田卜因为被李孟羲交代过，不要吝啬，谁有病就给谁用，不分高低贵贱。

    这么一段时间以来，犀角一点一点切的都快切没了。

    发烧是吧。

    李孟羲昂头想了一会儿。

    上辈子，没少头疼脑热，除了打针，医生给开药，开了什么药来着。

    安乃近，应该是西药。

    有时，医生说有痰，会给一种还挺好喝的口服液，鲜竹沥，这玩意儿应该是中药，不知道是治啥的。

    还有双黄莲口服液，还有，在更小的时候，医生有给小柴胡汤。

    鲜竹沥，双黄连，小柴胡汤，这些都是中药。

    鲜竹沥，根据名字，李孟羲猜测，这玩意儿跟竹简杀青的过程差不多。

    竹简杀青，是把竹片放在火上烤，然后竹子的青液就沥出来了。

    而鲜竹沥，应该就是砍一根竹子，在火上烤，把沥出的汁液收集起来，给人服下。

    应该是这样的。

    双黄莲是中药，肯定是中药。

    以汉代的医药条件，双黄莲完全能配出来。

    然而，一个很尴尬的问题，李孟羲只知药名，不知配方。

    同样，小柴胡汤，只知药名，不知配方。

    “田卜，你知道双黄连吗？”李孟羲试探着问了一句。

    田卜愣了一下，“什么？”

    “是药方，能治热症。然而，我只记得名字。”

    田卜张大了嘴巴，“军师，药名，或就是药方。”

    “哎？”李孟羲诧异了。

    随后，田卜就给李孟羲讲了，讲他跟老师学医的时候，学的诸多药方，药方起名之时，取主药材首名一字，然后组成药名。

    比如说，如果一个药方，其三味主药，分别是甘草，黄连，麝香，三种药材，那么，这个药方的名字，可能就是甘黄麝香汤。

    双黄连，田卜这个专业人士猜测，也是这个方式起的名。

    双一字，田卜知道的有金银花，又称双花。因为金银花花开的时候，先是白花，过段时间，花变成黄花。故名为金银花。

    黄一字，有药黄连，黄精，黄栀，黄柏，黄芪，黄皮等。

    连一字，有连翘，连根，连草花，连植等等。

    而且，双黄连中的黄连，到底是黄连，还是一个黄字开头的药物，一个连字开头的药物，亦或是，就是黄连呢。

    田卜挠头，李孟羲听田卜说了一堆药名，也挠头。

