    当然最后刘青松的老婆还是答应了下来，她也知道丈夫这么说是为了考虑到自己的感受，这些年刘青松对她一直都非常不错，就算外面工作再忙也还是会定期抽时间回来陪陪自己和孩子。

    就算是在公司有一些不开心的事情，回来也尽可能的不把情绪带到家中。

    随后刘青松便想让安红豆帮忙问问，看她的那个朋友愿不愿意合作。

    安红豆现在也是震惊状态，原本她以为陈年做饭好吃，但是没有想到在化妆上面也非常有一手，而且会化民国时期的戏妆也就罢了，居然开口还能唱昆曲，唱的还挺有感觉。

    而且刘青松是通过视频看到的，而安红豆是直接现场观看的，陈年在唱的时候手上还做着一些动作，配合着脸上的妆容，显得妩媚又妖娆。

    这要是能再穿上一身戏服，那就更棒了。

    直到这时安红豆才发现自己讨厌的其实并不是长相阴柔的男人，而是故作姿态的娘娘腔，就拿陈年来说，卸了妆之后陈年的长相是非常阳刚的。

    但是在化上这样妆容的时候，整个人完全就像是换了一种气质一般。

    这就是心动的感觉吗？

    虽然陈年的身上现在还有着淡淡的油烟味儿，可是在滤镜的加成之下，安红豆直接将其忽略了。

    “你在看爪子？”

    陈年看着对方一个劲儿的盯着自己看，还有点怪不好意思的，于是开口问道。

    “没……没爪子，对了，跟你说个事，刚才我甲方看完之后，想找你一起合作跟我拍那个宣传片，想让我问问你的意见。”

    陈年摇了摇头：“这我可能没时间……”

    安红豆又连忙补充道：“他说价钱好说。”

    陈年：“？？？我觉得可以再谈谈，不过主要不是钱的事儿，就是单纯觉得有人还能喜欢古典艺术不容易，不过主要还是需要在时间上面沟通一下。”

    “好的，那我跟他说一说。”

    安红豆把情况这么一说，刘青松直接回复：“行，那见面聊一聊好了，明天怎么样？大家坐在一起吃个饭……”

    可就在刘青松还没有想好去哪里吃饭的时候，陈年在这边看到消息，直接让安红豆把刘青松约到红红饭店之内。

    “红红饭店？”刘青松看到这个名字愣了一下，这听名字的话好像也不是什么大饭店啊……而且也不会有上星级的饭店叫这个名字，乍一听之下就像个家庭饭店。

    不过之前跟安红豆聊的时候，他倒是也知道安红豆比较喜欢各地的美食，心想着这大概是哪个隐藏在市井当中的私厨小馆吧。

    于是当即就答应了下来。

    这件事就这么敲定了下来，但同时他也给助理发了个消息，让助理明天不用来上班了，坐着公司的车出一趟门，把所有唱戏化妆要用到的油彩都买回来。

    尽可能的去买最好的那一种。

    至于什么是最好的？那还需要我跟你说？你自己不会去查吗？

    ……

    第二天晚上，刘总一晚上都没有吃饭，开车带着老婆按照安红豆发来的地址前去。

    在车上的时候，刘青松还和自己的老婆说这安红豆看起来还真是个爱吃的女孩儿，“红红饭店”这家店名字听起来就非常的低调，而且看位置也是隐藏在居民区之中。

    不知道的人听到这个名字估计还要以为是一家店面并不怎么大的路边非常常见的家庭饭店呢。

    而刘夫人也说道：“估计是大隐隐于市吧，现在不是很多老板都喜欢这么做嘛，这种饭店一般来说要么就是味道一般，名不副实，要么就是有真正的大师坐阵。”

    而刘青松赞同的点了点头。

    很快刘青松按照导航的地址赶了过来，到了以后往窗外一看，当场傻眼……

    这特么不就是一家家庭饭店吗？

    红底黄字儿喷绘，后面不用想都知道是铁架子搭成的。

    而且在那红色的底上还有可口可乐的广告。

    这要是什么私厨小馆，刘青松当场就把自己的名字倒过来写！

    于是他拿出手机来给安红豆打了个电话。

    结果安红豆拿着手机就走了出来，刚才她在店里的时候就听到了外面汽车的声音。

    “还真是这里……”

    刘青松也不知道该说什么好了。

    但是今天毕竟是自己过来找人家谈合作的，就算是在这种小店也无所谓了，通常来说这种小店都是重油重料的，自己凑合着吃点就行。

    “这是我老婆。”刘青松介绍道。

    “刘夫人好，我是安红豆，这家饭店是我朋友开的，他这里的味道非常不错。”

    安红豆打了招呼之后便介绍起红红饭店来。

    一边说着一边引着众人进入红红饭店当中。

    “刘总，刘夫人，你们可以先点菜。”

    刘青松听了安红豆的话，眼神在饭店内四下打量了一番，却并没有看到安红豆昨天那个朋友的身影，只有厨房里一个长相有些帅气的厨师正在忙活着。

    不过心中倒是不怎么介意，可能人家有点事情现在大概正在赶过来的路上。

    所以先不着急把菜点上。

    但自己又是第一次过来，这还是安红豆朋友开的店，所以他笑了笑说道：“不知道这家店的招牌是什么，要不还是你来点吧。”

    可安红豆却又推脱道：“刘总你就放心点吧，这家店的每一道菜我都吃过，如果非要说的话，每一道菜拿出来都可以算作是招牌。”

    “口气这么狂？”刘轻松心想道，他驰骋商界这么多年，什么价位的餐厅没有去过，但不管去哪家饭店也不敢说菜单上的每一道菜都是招牌啊。

    刘青松一边如此想着，一边抬头看了看墙上的菜单。

    “好家伙，这是大杂烩呀，东北菜、淮阳菜、川菜……下到西红柿炒鸡蛋这种家常菜，上到文思豆腐、大煮干丝这种相当有难度的菜，居然都出现在了这面墙上。”

    可眼下安红豆都这么说了，他也就将信将疑的打算先点上几道再说。

    “那就文思豆腐、麻婆豆腐、锅包肉好了。”

    而刘青松在说完之后，他老婆却看着菜单忽然说道：“老公，再点一道胭脂鹅脯吧。”

