    一个月就真的能赚到十万银元以上吗？

    不可能的。

    做生意有风险，哪里有稳赚不赔的。

    不过只要能帮胡宗南赚到五万银元以上，胡宗南会因为没有赚到十万银元就跟楚云飞翻脸吗？

    不可能的。

    这样的极端的奇葩人还是极少的。

    至于没赚到钱？

    自己最多就是赖账，死不承认。

    胡宗南难道还能杀了自己不成？

    又或者是派兵攻打自己？

    通通不可能的，他最多就是在蒋介石面前控诉自己。或者干脆大骂自己是言而无信的小人。

    责骂自己几句有个屁用。

    能少块肉吗？

    不会！

    所以说，不少商人脸皮厚，心肠黑，再加上一张能忽悠死人的嘴，就算没有本钱也能白手起家，小日子过得还是很滋润的。

    听到楚云飞说的利润，胡宗南都有些心动。

    一个月十万银元，而且不用偷不用抢。

    还不克扣军饷，这对胡宗南来说，还是很有甜头的。

    胡宗南看了一眼楚云飞，问道：“我要出多少本钱？”

    楚云飞忙摇摇手说：“不用！不用！云飞就是要借师兄的名头压一压地方小鬼，免得他们来给自己捣乱而已。师兄什么都不用出，云飞愿意送上一成利润！师兄别嫌少，毕竟要想做好这门生意，关外的３５军军长傅作义少不得要打点一二。云南王，还有孔家、宋家这几家都免不了要打点一二。”

    听到自己什么都不用出，就能拿一成利润。胡宗南这下就再没有意见了。

    成了，自然有钱。

    不成也没有什么损失。

    何乐而不为呢！

    更何况楚云飞提到的这几家，更是让胡宗南不由得高看了楚云飞几眼。

    傅作义的话，楚云飞和他有些渊源。

    和他相熟，是没有问题的。

    但是云南王、宋家、孔家，他是通过什么办法认识到的？

    难道他还有自己不知道的关系网？

    对了，他的未婚妻是于右任的族侄女。于老可是同盟会、国民党的元老。

    辈分高，人面广！

    凭着这个家伙泥鳅一样的性格，借着于老的名头，说不定还真的能和这几位搭上关系。

    楚云飞这小子藏得够深的。

    不说其他的，要是真的只要拉拢到这几个人。

    凭借着这几个人的名头，这门生意绝对有赚头的。

    胡宗南眼珠子一转，说：“哪里能让贤弟你吃亏。这样吧。我出十万元参股！”

    十万元当然不可能是银元了，绝对是十万法币。

    现在这年头，十万法币真的不值多少钱。

    可能就是价值抗战前的几千法币吧！

    这点钱现在对胡宗南和楚云飞都不算什么。

    楚云飞也没有兴趣为了这点钱和胡宗南扯淡。

    “那就谢过师兄的资金支持，事情紧急，必须赶在下大雪前，派商队去关外。云飞等一下还要去拜访傅司令。”

    胡宗南想到楚云飞不容轻视，忙说道：“再忙也不差这一刻，今晚我们不醉不愧。明天我派人送你去五原！”

    楚云飞也想要和胡宗南打好关系，毕竟自己的商路可就在他的地盘。他还能稳坐西北王几年，值得投资。

    楚云飞笑着说：“师兄有令，云飞怎敢拒绝。今天就好好和师兄喝几杯。”

    在楚云飞诚意奉承下，宴席很是热闹。楚云飞和胡宗南的关系也更进一步。

    在西安逗留了两天，胡宗南作陪，逛了一下西安大雁塔等名迹，同时拜访了西安本地的有名的商人。

    楚云飞就赶往五原。

    在楚云飞赶往五原拜访傅作义司令时。

    ２纵队队长沈泉带着１个营正在同蒲铁路忻县路段趴着。

    现在手下兵马多了，但是责任也更加重了。

    不说其他的，招募了这么多新兵。是要训练，是要养活他们的。

    现在纵队仿照中央师的团部，一个纵队就三千多人。哪怕现在只有两千多人。

    这一训练，日常的粮食消耗那就大了。

    团里给的调拨的物资就那些，多一斤的粮食都不肯。

    沈泉只能自己想办法了。

    他是想带兵去正太铁路搞点副业的。

    但是正太路可是有着一堆穷疯了八路盯着，实在挤不进去啊。

    沈泉就将目光放在了同蒲铁路。

    ２纵队一营是满编营，６５０人。

    辖3个步兵连，连辖3个步兵排，排辖3个班，每排3挺轻机枪，30支步枪。

    步兵营直属部队包括1个机炮连6挺重机枪，2门82毫米迫击炮。

    同蒲铁路是贯穿山西省中部的南北铁路干线。

    自山西大同经朔州、忻州、太原、晋中、临汾、运城至芮城县风陵渡。

    全长865公里，以太原站为界，分为北同蒲铁路和南同蒲铁路。

    南同蒲段513公里，于1933年5月开工，1935年12月竣工。

    北同蒲段351公里，于1933年11月开工，1939年竣工。

    山西路况不好，同蒲铁路和正太铁路是山西重要交通工具，战略意义非常重要。

    现在沈泉正和２纵一营潜伏在铁路旁。

    他们一早就派了一个班的士兵将带来的炸药埋设在铁道下面。

    导火电线埋在沙土下，延长到一个草丛里。

    沈泉趴在山坡的背面，小声地对着一营营长徐济深说道。

    “鬼子兵力不足，不可能在铁路全程安排人手把守的。这个路段的防守没那么严，平时兄弟们想搞点物资的话，可以在这里下手。

    看到前面了没有？前面不远处就是一个弯道，火车到了那里就得减速。要是火车上只是普通火车，车上有老百姓，你们就在那里动手。

    派人跳火车，上车搞点日军的物资就走。要是火车上是鬼子的运输火车，我们就在这里直接动手！

    记住要是碰到是鬼子的专用火车，可就要千万小心了。鬼子的火力可不是盖得，小心被东西没有抢到，到是把命搭进去了。懂了吗？”

    沈泉不可能每次打劫日军火车都亲自来，这次为了训练一营，这才亲自带队的。

    就是想将自己在八路时学到的打劫日军货车的本事传给手下。

    日后他们也好经常来搞点副业，壮大２纵队。

    徐济深连点头。

    沈泉果然不愧是八路出身，这打劫火车的本事就是牛！

    如果不是营长，谁能想到打火车还有这么道道。

    别说打劫了，你就是连火车到底是普通火车，和鬼子的专用火车都分不清啊！

    正聊着，侦察员弯着腰跑了过来。

    “团长，火车就要过来了！”

    沈泉拔出盒子炮低声说：“让弟兄们做好准备！”

    ２纵队１营士兵身上披着用麻绳和杂草编成的伪装服，一动不动的扒在铁路两边。

    日军鬼子要不是走近，可是很难发现他们。

    士兵们相互交头传达，命令一个个传达下去。

    ２纵队１营士兵端着枪，子弹上膛。

    没过几分钟，就听到远处传来隆隆响声。

    整条铁路都微微震动起来，一条黑漆漆的烟柱冲天而起，远远就能看到了。

    沈泉低声说：“过来了，听我命令！”

    一列只有７节车厢的火车轰隆隆的就要开过。沈泉用望远镜看了一眼。看到火车第二节车厢顶部用沙袋堆垒了一个据点，上面架着一挺重机枪。

    绝对是日军专用火车无疑了。

    沈泉打了个手势，说：“鬼子的火车，小心！爆破手，准备！”

    爆破手的手按在了启爆器的手柄上。

    沈泉的手一放下，爆破手立马按下手柄。

    轰！

    （求支持，求月票！）

