    之前，楚尘得到了几套大一山庄的别墅，出于对大一山庄的好奇。

    楚尘从二亚返回魔都前，正好来看一下。

    离开机场，楚尘和墨羽绾直奔大一山庄的别墅而去。

    就在楚尘刚刚离开机场的同时，一架飞往国外的飞机同样起飞，飞机的头等舱，坐着灰头土脸的曹鹏越。

    惹不起，还躲不起吗？

    为了躲楚尘这个魔鬼，曹鹏越决定飞往国外。

    半个小时后，楚尘和墨羽绾来到了大一山庄。

    因为时间比较晚，就早早休息了。

    ……

    第二天，楚尘从睡梦中醒来。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    熟悉的声音再次传来。

    签到任务？

    听到这里，原本睡眼惺忪的楚尘，瞬间来了精神，这可是最轻松的任务了。

    “签到。”

    【签到成功】

    【恭喜获得迈巴赫exelero一辆（注：现已停放在别墅车库）】

    “迈巴赫？”

    楚尘眉头一挑，带着好奇，楚尘直接来到了车库。

    然而看到这辆迈巴赫后，着实让楚尘吃了一惊。

    这辆迈巴赫exelero竟然不是一辆豪华商务车，而是一辆跑车。

    对，就是跑车。

    众所众知，迈巴赫和劳斯劳斯类似，生产高级豪华商务车，然而现在停在楚尘面前的，竟然是一辆迈巴赫跑车。

    不解下，楚尘查了一下迈巴赫exelero的资料。

    “这款迈巴赫，全球竟然只有一辆？！！”

    看到了，楚尘发出了惊叹的声音。

    停在楚尘面前的迈巴赫exelero，竟然是全球唯一的。

    它把奢华商务车的高贵，以及跑车与生俱来的那股野性完美的结合。

    当然它的价格，同样高的离谱，售价两亿多！

    这也是迈巴赫生产的第一款，也是唯一一款跑车，收藏价值更是高于使用价值。

    5.9升v12双涡轮增压发动机，转速为5000r/min时可输出515kw的最大功率，而1020n．m的峰值转矩。

    0～100km/h的加速时间仅为4.4s，最高速度更是达到351.45公里/小时，绝对可以称得上是跑车中的王者一级了！

    “还不错。”

    楚尘微笑着点头，对这次系统的奖励很满意。

    楚尘刚来粤城，缺少一个代步工具，这辆迈巴赫exelero正好可以弥补这一空缺。

    当天下午，楚尘开车带墨羽绾出去逛街。

    逛了一圈，就在楚尘和墨羽绾准备离开的时候，一道惊呼传来。

    “墨羽绾？”

    不远处，一个颜值在七八十分左右的年轻女子呆住了。

    墨羽绾扭头看去，同样有些诧异。

    “郑静珊？”

    墨羽绾同样有些诧异，没想到在粤城竟然遇到了大学同学。

    郑静珊走了过来，和墨羽绾聊了几句。

    “羽绾，你男朋友蛮帅的。”

    看着楚尘，郑静珊问道。

    虽然郑静珊表面上很热情，但当她注意到墨羽绾旁边的楚尘惊人颜值时，眼睛深处还是流出了一股深深的嫉妒和怨恨。

    楚尘微微点头。

    一边说着，几人一边朝商场外走去。

    半路上，郑静珊接了一个电话。

    “好，我马上就出去。”

    挂断电话，郑静珊不耐烦的说道：

    “我男朋友来接我，要到了。”

    大学时，墨羽绾就是学校赫赫有名的白富美，无论是颜值、学习、还是其他方面，都压了郑静珊一头。

    这让郑静珊对墨羽绾很是嫉妒。

    现在，她承认自己男朋友的颜值，远远比不上楚尘。

    但有一点，郑静珊还是十分有信心的。

    那就是墨羽绾的这个男朋友，绝对不如自己男朋友家有钱。

    要知道，她男朋友的父亲，可是一家世界五百强集团的股东，身价千亿以上！

    走到了外面，郑静珊十分热情的建议道：

    “羽绾，你们来粤城旅游，一定没有车吧，要不让我男朋友开车送你们回去？”

    就在这时，一辆黑色的迈巴赫停在了他们的面前，一个身材高大的青年走了下来，正是郑静珊的男朋友。

    “我去，迈巴赫？！”

    “我还是第一次见这样的豪车。”

    “这辆车要多少钱啊？”

    看到停下的迈巴赫后，一些经过的路人纷纷驻足，拿出手机不停地拍照。

    听到议论的声音，郑静珊十分嘚瑟的说道：

    “什么豪车，不贵，才两千多万。”

    听到女朋友开口，郑静珊的男朋友也附和道：

    “一般般的的车。”

    两人的话，再次引起了围观路人的震惊与议论。

    两千多万，还不贵？

    还一般般？！

    果然有钱人的世界，他们不懂！

    “羽绾，楚尘，让我男朋友送你们回去吧。”郑静珊再次开口。

    此刻，郑静珊脸上露着得意的笑容。

    她终于扬眉吐气了。

    什么墨羽绾，大学怎样，怎样，现在还不是被她踩在了脚下。

    她男朋友再帅，能比自己男朋友厉害吗？

    自己男朋友随便一辆车，都是两千万的迈巴赫，家里资产过千亿！

    这个楚尘行么？！！！

    越想，郑静珊越得意，脸上的笑容灿烂。

    “不用了，我们有代步工具。”

    楚尘平淡的回了句。

