
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　二零三一年，人类社会进入末日时代近二十年。

**

河面结着冰。

一头野生小鹿窜跳出灌木，东张西望地踩上冰面。

“咔嚓——”

它惊慌逃窜！

透白色的冰层开裂,  形成一个洞口，水中漂浮起一抹深红,  布满洞口。

小鹿胆怯又好奇地靠近,  一点点向前。

突然！

那红色下方伸出一截人类手臂，握住它的前足,  冰冷刺骨。

它吓得原地蹦起,  连连后退，竟从冰面下扯出一个瘦弱女孩，红色斗篷落入水中,  无声息地沉下。

小鹿从未在这片区域见过这副模样的生物,  它慌忙窜跳离去。

“……”

沉重的吸气声。

她没死。

真是个奇迹。

云琛咬牙抑制着从骨子里传出的颤抖，打量着这个完全陌生的环境，下意识裹紧衣物,  起身踉跄寻找安全之地。

天际染上晚霞色彩，它们要苏醒了……

**

云琛拨开晃眼的树木枝叶,  茂密的树丛让她无法判定道路。

唯有灌木丛叶上留下的黑色黏稠物体，其散发的刺鼻硫磺气味告诉她，这里曾经有鬼魅停留超过一分钟，不能久待。

它们有极大可能会再次回来。

2012年,  泰勒斯星球九州大陆的东南部城市,  出现大量奇怪生物。它们拥有人形上半身，黑气组成的下半部分，不怕枪支炮火，肆意掠杀人类,  带来可怕的末日。

它们被称作鬼魅。

如果不是后来出现的奇迹，人类将就此从泰勒斯星球销声匿迹。

作为末日后出生的孩子，多数从小就被身边长辈告知如何辨别鬼魅的特征。即便是先前一直处于安全环境之中的云琛，也不免被人提着耳朵教导。

——她一直不以为然，不认为自己会有接触鬼魅的机会。现在后悔也来不及，她从未想过自己会遭遇糟糕的恶作剧，落得这番田地。

云琛站在一棵粗壮的树木后方，注意到空气中漂浮的灰尘，其中不乏大颗粒灰尘。

她立马从捆绑在大腿侧面的edc包里取出指北针，盘上指针晃动无法定位，她脸色瞬间变得极为难看。

只有鬼魅大量聚集的地方，才会出现影响星球磁场和重力的情况。

这里非常危险！

云琛压下慌乱，身上的衣服仍旧未干，十二月寒冷的气温似乎连同她大脑一起冻住。

越是危险的时候，越要冷静。

她眼尖地注意到树木从中，有一块区域，地面杂草稀疏，一派被压倒的景象。

不管是人类还是动物留下的痕迹，那里应该会相对安全一些。

鬼魅只对人类感兴趣，不会伤害动物，但动物不喜欢这种死气沉沉的东西，会刻意避开鬼魅。

云琛小跑着，极力压制，喘气声随着夕阳光芒的减弱，也愈来愈大。

夜晚是鬼魅活跃的时间，她必须在夜色彻底来临前，找到一个能让她躲避的地方。

人类碰上鬼魅，除去撞大运的情况，只有死路一条。

云琛弯腰穿过枝叶组成的通道，通道狭窄，她身形瘦弱也走得困难。

灌木尖刺划破她的衣服和裸露在外手部肌肤。

她已经十分小心，灌木上仍旧挂上了她的血，鬼魅对血腥味很敏感。树影绰绰，她好像听见后方传来鬼魅醒来时的刺耳尖叫。

云琛紧咬下唇，加快向前的速度。

通道由窄变宽，顷刻间豁然开朗。被植物侵占的建筑，或是倒塌，或是矗立，即便是冬日，那些植物也依旧绿意盎然，美不胜收。

云琛心沉甸甸的，眼前景象意味着这里没有大量聚集的人类。

思绪不过一瞬，她定心决定逃跑方向，前面有三条道路，青苔覆盖，地砖翻起，但也能看出原有的道路模样，是末日前留下的路。

云琛往前了些，看清三条道路更内部的景象。

正前方的路，传来隐隐的硫磺气味，左右两侧的道路，光线下可见灰白色的颗粒上下漂浮。

往左或是往右，指北针均快速转动，无法定位。

云琛：“……”

人类总结出遇到鬼魅的三条法则：一、闻见硫磺味道或看见黑色黏稠液体，逃！二、空气中漂浮大量灰尘且指北针失灵，逃！三、温度骤降至零下，逃！

她这是……掉入鬼群了吗？

忽然，云琛看见右边道路被植被覆盖的建筑墙面上，挂着一面绿色旗帜，是被人塞进了植被内部，不仔细看便容易错过。

她下意识往那栋六层高的完好楼房走去，猛地一阵心悸，后脖颈处凉意蔓延。

她回头，来时的通道里传出窸窸窣窣声，稀薄的黑气沿着地面散开，气温一下降低数度，身体传来强烈的失重感。

是鬼魅！

动！快动！快动起来啊！

云琛内心尖叫，冰冷的手脚终于听她使唤，她跑向前方选中的道路时，看着晃动十分厉害的指北针，一咬牙换了条路，也就是最左边的道路。

高楼第三层，一双苍白的手伸出，将破碎的窗户关上，窗沿沁出黑色黏稠液体。

液体从楼上滴落在地，土壤表层的轻土溅起，落下之时，又被略过的黑雾扬起更高。

这只鬼魅长着人类的上半身，皮肤表面粘腻湿漉，可见底下青黑色的血管，它嘴角咧得很开，眼底倒映着前方奔跑短发少女的背影。

“猎……物……”

它口中冒出诡异的音调。

往前追赶的时候，一栋两层楼房轰然倒下挡住去路。

鬼魅停下，面无表情地盯着楼房底部一动不动的藤蔓，它在废墟前盘旋，似乎不知接下来该如何前行。

……

云琛拿出吃奶的劲在跑，她身上衣服是速干材质，现在比之前轻盈不少。

身后传来一阵巨大的声响后，她注意到手里的指北针转动速度不再那么快，趋于平稳。

鬼魅没有追来？

这里好像很安全……

体表能感受到的温度正常，没有漂浮的灰尘，磁场和重力正常，也没有任何气味和液体。

云琛脚步放缓，这里同样是一片完全荒废的人类居住地，植物已经占领此地，此地绿植长势尤为茂盛，树木竟一眼望不到顶。

树林之中仍有人类建筑的残垣断壁，离云琛不到两米的地方，一面带着生锈铁门的墙，孤零零站在杂草之中，住满爬山虎。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68393100"  chaptername="191、荣耀17">加入书签</a>
</div>
