    既然小牛号的收入再创新高，陆远当然照例在酒吧请大家喝酒。只要小牛号回港，大家就有免费的啤酒喝，这几乎已经成了码头上的规矩，也让渔民们对陆远的印象越来越好。

    小牛号遭遇大白鲨的消息也传开了，大家纷纷表示陆远无愧于西海岸幸运儿的称号，居然这样都能全身而退，这运气简直不是一般的好！

    陆远当然谦虚几句，表示这只是巧合而已。那条大白鲨的运气太差，居然遇到了虎鲸，活该它倒霉。

    不过无论陆远怎么说，在水下遇到大白鲨都能全身而退这件事，着实为他增添了几分传奇色彩，“西海岸幸运儿”的名头更加名至实归了。

    小牛号这几天捕捞龙虾的数量，已经接近六吨了。照这个势头持续下去，最多再有个三天就能完成龙虾捕捞配额了！

    在短短一个星期内，完成一万公斤的龙虾捕捞配额，这个速度绝对称得上是前无古人后无来者。就连陆远自己也知道，在还清欠张雨欣的那笔钱之后，他都不会再这么努力地捕捞龙虾和鲍鱼——实在太累了！

    而迅速完成龙虾捕捞配额，除了能赚一大笔钱之外，还有个好处就是小牛号接下来就可以全力以赴地捕捞鲍鱼了。这么一来完成鲍鱼的捕捞配额也指日可待，陆远很快就可以回去继续建设农场了！

    想到这里陆远也很高兴，留在酒吧里多喝了一杯，然后才心满意足地回去了，等回到农场时天早就黑了。

    然而陆远刚刚来到家门口，就隐约看到有个人影坐在门廊上，忍不住低喝一声：“是谁？！”

    艾玛还沉浸在失去陆远的痛苦之中，刚听到他的声音时简直不敢相信自己的耳朵。直到陆远问了第二声之后，她才满脸惊喜地道：“陆远，是你吗？！”

    陆远也听出了艾玛的声音，连忙快步来到门廊前问道：“天都已经黑了，你怎么还没回家啊？”

    艾玛抬起头看着近在咫尺的陆远，这才明白原来他根本没事，不由得满心喜悦，只觉得自己瞬间从地狱来到了天堂！

    无法用语言来形容的喜悦之情让艾玛激动不已，连忙站起来满脸笑容道：“陆远，原来你没事，真是……”

    然而艾玛刚说到这里，就感到眼前一黑，立刻软绵绵地倒了下去。

    幸亏陆远反应迅速，连忙一把扶住艾玛焦急地问：“艾玛，你这是怎么了？”

    然而艾玛已经彻底失去了意识，无论陆远怎么问她都没反应。无奈的陆远只得横着抱起艾玛，回到屋里之后，让她轻轻地躺在沙发上。

    此时的艾玛就像是睡着了一样，虽然完全失去了知觉，但脸上还是带着淡淡的笑意，显然为陆远平安回来而高兴。

    这也让陆远在感动之余，更为艾玛突然昏迷而担心了。好在他处理这种情况也是挺有经验的，立刻蹲在沙发旁边，握住艾玛的左手，将土地能量缓缓输入她的身体。

    艾玛立刻开始大量吸收土地能量，消耗的速度之快也让陆远暗暗惊讶。不过眼下他也顾不上那么多了，全力以赴地把土地能量输入艾玛体内，只希望能让她快点苏醒过来。

    不过白天的捕捞活动已经消耗了大部分的土地能量，所以陆远很快就出现了土地能量透支的症状。只觉得头晕眼花、胸口烦闷，仿佛随时都会晕倒似的。

    可是艾玛到现在还没醒，所以陆远也只能紧咬牙关硬撑下去，希望她很快就会苏醒。也多亏眼下陆远是在农场范围内，那么多动植物都在源源不断地补充土地能量，他才能比在其他地方撑得更久一些。如果换成是在其他地方，陆远现在早就因为过份透支土地能量而晕倒了。

    其实艾玛的身体也没有什么大问题，只是从下午到现在滴水未进，再加上心情异常焦虑，所以让她变得有些虚弱而已。再加上突然看到陆远平安回来激动过度，所以才会突然昏迷而已。

    所以陆远的坚持很快就得到了回报，艾玛长长的睫毛先是轻轻颤抖了一下，然后就慢慢睁开了双眼。

    单身母亲刚刚睁开眼，就看到陆远正一脸焦急地看着自己，连忙对他微微一笑道：“我没事，别担心！”

    其实陆远早就已经是强弩之末了，完全就是因为担心艾玛而在硬撑着而已。现在见她确实恢复过来了，放下心的陆远立刻就坚持不住了，只来得及对艾玛勉强一笑就感到眼前一黑，一头栽倒在艾玛身上。

    这可把艾玛吓了一跳，连忙扶住他的肩膀问：“陆远，你怎么了？”

    “我……我好累。”头疼欲裂的陆远小声嘀咕：“别管我，让我休息一会。”

    知道陆远只是需要休息，艾玛也放心了不少。她的俏脸微微一红，还是很快就下定了决心，索性就让陆远的头枕在自己胸前，柔声对他道：“好好休息，没事，我们都没事了……”

    陆远只觉得脑袋下软绵绵地舒服极了，轻轻点了点头，闭着眼睛享受这难得的平静。

    艾玛更是露出了幸福的微笑，低头看着陆远平静的脸孔，只觉得自己现在幸福极了。

    陆远毕竟是在农场的范围内，随着透支的土地能量迅速得到补充，他也很快就恢复过来了。

    陆远刚刚睁开眼，就发现自己的脑袋就搁在艾玛的胸口，难怪感觉这么好呢！

    这让陆远十分尴尬，忙不迭地坐起来尴尬地向单身母亲解释：“哈哈……艾玛，我刚才真不是故意的，你要相信我啊，实在是因为太累了才……”

    “好啦，你就别解释了。”艾玛完全没有生气的样子，反而对陆远嫣然一笑道：“刚才你是在用中国气功帮助我吧？以前听珍妮说你也这样帮过安吉拉，昏迷过去是因为太累的关系。所以我根本没有生气，反而……反而很感激你！”

    艾玛含羞带臊的模样也让陆远怦然心动，突然皱起眉头沉声道：“不好！”

