    白气绕着我的手臂转了一圈，随后笑着道，“你化成剑灵，回归神兵，他的宿命就解了。”

    这个意思就是让我成神。

    我看着白气，“你究竟是谁？”

    白气飞到我身前，“我是来帮你的人。林夕，只要你说同意，我就帮你化成剑灵。这是你的宿命。”

    说着话，白气缠绕住我握着幻灵的手，将我的手慢慢的抬起来，将幻灵化成的长剑抵在我自己脖子上。

    她声音蛊惑，仿佛说出来的话是世间的真理一般，“林夕，割下去。割下去，因你而产生的所有的苦难就都结束了。云翎不用再惨死，他可以回归神位，林夕，这是你欠他的。而且，当初你答应了他，一定会回来。林夕，你不能再骗他了，他已经痛苦太久了。”

    是啊，是当初剑灵骗了云翎，才害云翎惨死的。这是云翎悲惨命运的开始。我是剑灵的转世，我有责任帮云翎结束痛苦……

    脑子里不受控制的冒出这些声音，而可怕的是，我竟然还觉得这些声音说的是对的。

    我握紧幻灵，剑身割向自己的脖子。

    白气兴奋的道，“对，就这样，林夕，你做的很好。”

    我做的很好……

    就在我准备割下去的时候，我大脑里突然出现煜宸的脸。

    煜宸盯着我，冷声道，“又一次！”

    我整个人一个激灵，瞬间清醒。我握紧幻灵，对着白气就劈过去。

    白气飘到一旁，躲开我的攻击，她似是想不通我为什么会醒过来，声音带着疑惑，“林夕，你为什么不继续了？你难道要看着云翎死掉吗？林夕，你是一把剑，这世间万物本就跟你无关，你没有什么好留恋的。”

    “你说错了，”我道，“有一个人非常值得我留恋。而且我确信，如果我死了，那个人一定会发疯的！所以，为了世界和平，我只能拒绝你成神了。”

    听到我这么说，白气生气了，愤怒的尖叫，“那云翎呢？你不管云翎了吗！他被你害的还不够惨吗！你太自私了，你怎么能这样自私！煜宸有什么好，他就是一个肮脏的魔种，就是一百个他，也比不上一个云翎！不行，你必须死，你必须死！”

    白气咆哮着，身体突然扩大。

    气体就那么点，扩散之后就变得非常薄了，加上周围都是白色的，我几乎看不到她。

    我戒备的看着四周，“我会想办法救云翎的，欠云翎的债，我会想办法还。”

    “你还不了！你不知道曾经的他有多引人瞩目，只有你死了，他才能变回曾经的样子！”白气尖利愤怒的声音从四面八方传过来。

    我想靠声音分辨她在哪里，是做不到了。

    正想着，就感觉背后猛地一疼。

    我不敢耽误分毫，立马运起灵力，口诵法咒，凤凰血燃起火焰，将我身体包裹住。

    火焰刚燃起，我就听到后背传来一声惨叫，接着是一阵发疯的笑声，笑得伤心又绝望。许久，声音才停下来，“他太傻了，他竟然连凤族法术都教给了你。这一身凤血，他就没想过要回去。这天下没有比他更傻的傻子了。”

    我皱眉，“你究竟是谁？”

    从她的话里，我可以感觉到她对云翎的感情。很深，很重。

    是云翎的爱慕者？或者是……

    我有些不敢猜。

    “我是要你命的人！”白气道，“林夕，别执迷不悟了，让一切回到正轨吧。你死了，云翎就能回去了！”

    话落，我就看到周围出现无数把匕首，匕首闪着寒光，向着我就飞过来。

    我手握幻灵，准备抵抗。

    就在这个时候，一声龙吟突然传来，紧接着，我就看到一条黑龙像是在这个空间撕开了一道口子一般冲了进来。

    周围的白全部都因黑龙的出现有了颜色，有的变成了树，有的变成了草。

    黑龙绕我一周，等我再看周围，我站在树林里，是从幻境里出来了。

    卫凰化成人形，问我，“清醒了？”

    我呆了下。

    我出来了，那云翎呢？云翎不会被那个白衣女人抓走了吧？

    我心一下子提起来，刚准备对黑龙说，我弟弟被抓走了。可转眼就看到梦楼和云翎拉着小手，站在一旁。

    我赶忙跑过去，一把把云翎抱进怀里。感觉到他的体温和心跳，我心才慢慢落回肚子里。

    他没有被抓走，而且他现在还活的好好的。一切都来得及。

    “林……林林，你怎么了？”云翎问我。

    我松开他，看着他哪怕变成了小孩子，也略显苍白的小脸，心里顿时不是滋味。我道，“你也是卫大将军救的吗？”

    不等云翎回答我，梦楼抢先道，“哥哥，我们两个在一起，根本就没有中幻术。而且，还是我出手把卫大将军从幻境里救出来的。哥哥，你刚才中幻术了，你在幻境里看到的一切都不是真的。”

    我愣了下。从人头开始，到看到云翎被女子控制，再到白气，这一切都只是幻境，都不是真的？那虫毒并没有解，云翎会慢慢石化，直到死亡，这是真的还是假的？我看到的男子和剑灵是真的还是假的？

    我大脑有些乱。

    梦楼看到我发懵，给我解释，“哥哥，你刚才经历的幻术就是藏在这座山上的水怪。幻术会使出各种手段，诱惑你自杀。这就是水怪一直能杀人，可就算有人活下来，也没有见过水怪真面目的原因。哥哥，我已经知道这座山上的水怪究竟是谁了。我们找到三爷，就下山吧。”

    我点头。

    往树林里走时，卫凰故意走的慢了些，他走到我身旁，歪头看我一眼，又犹豫了好久，才终于开口问我，“你真的喜欢男人？”

    我在想云翎的事，没想到卫凰会突然问我问题，我愣了下，疑惑的看向他，“什么？”

    卫凰轻咳一声，“你要是真心喜欢他，那你俩在一起，也不是不可以。但你要是图谋不轨，对他另有所图，那我绝对宰了你！”

    说到最后，卫凰声音都带着股狠劲。我觉得要不是担心得罪煜宸，卫凰现在就想宰了我。

    我看着他，“卫将军，你对我主人真好。”看得出来，卫凰是真心为煜宸着想的。他俩当真是不打不相识。

    卫凰瞥我一眼，一脸高傲的道，“我不是对他好，我是可怜他。他无父无母，又被一个人类女子抛弃，导致现在他整个人都不正常，竟然喜欢上了你这么个男人！他太可怜了。”

