    凌乱的发型，潇洒中透着几分不羁。

    安明珠手上的动作一顿，心弦好像被什么东西柔软的拨动了一下。

    有种不知由何而来的激动。

    “浇花呢？还真热爱生活啊。”直到杨刚说话，安明珠才回了神，意识到自己刚刚走了神。

    连忙尴尬的咳了几声，脸颊羞红的低下了头。

    她一看到杨刚心中便有些激动，自己该不会是暗恋他吧？

    “明珠，去做几道拿手好菜来，今天我要好好的犒劳一下杨刚。”村长怎么会看不出安明珠的想法，说完就转手拍了拍杨刚的肩膀。

    “你都不知道今天多亏了杨刚，若不是他，你爹我在外面可就丢脸了。”又好好的夸了杨刚几句，村长今天格外高兴。

    拉着他就进屋去找酒喝了。

    安明珠抿着红唇点点头，转身便进了厨房。

    这对她来说，也算是个露手的好机会。

    能在杨刚心里加分不少吧？

    大约半个多小时，安明珠做好了几个菜摆在了桌子上。

    放下最后一盘菜时，安明珠那张秀美的脸蛋上增添了几分娇羞。

    在围裙上擦了擦手，笑道：“今天时间来不及，只能做这么几道菜了，你可别介意。”

    “我当然不介意了，不过你厨艺真是高啊，光是看着菜我都要流口水了。”杨刚勾唇一笑，由衷的称赞着。

    安明珠做的这几道菜色香味俱全，让人胃口大开。

    在村里溜了两圈，确实有些饿了。

    “来来来，你今天可得跟我好好的喝上一场。”话说着，村长不知道从哪里拎了一坛酒，放在了杨刚的面前。

    酒壶上面还落了灰，看得出来应该是村长的珍藏。

    “村长，喝酒还是算了吧。”杨刚笑着摇了摇手想拒绝。

    倒不是他不能喝酒，只不过这大中午的喝酒总归是有点不合适。

    又不像晚上那样，喝完酒可以直接睡觉。

    杨刚想把那坛酒拎到一旁，却没想到下一秒，村长胳膊一横直接拦住了他的动作。

    “今天你要是不喝酒，可就是不给我面子。”闻言，杨刚嘴角一抽。

    村长的性格啥时候这么爽朗了。

    人逢喜事精神爽，但村长这般龙马精神还真是少有。

    既然村长都这么说了，杨刚也没办法拒绝，干脆应了下来。

    “我来给你们倒酒。”安明珠甜甜的笑着，动作熟练地打开了酒坛，小心翼翼地捧着酒坛为两人倒了一杯酒。

    含情脉脉的视线时不时看向杨刚。

    酒过三巡，村长的脸上已经沾染了点霞色，眼神也有些糊涂了。“我说你小子酒量还真是好啊，都已经喝下去小半坛了，居然一点事儿也没有。”

    果然是人老了，这酒才喝了多少啊，脑袋就晕的乎了。

    还是年轻好啊。

    半坛子酒下去，杨刚却像个没事人似的。

    “村长，其实我平常也不怎么喝酒。”杨刚坐在椅子上，身形不晃，话语也条理清晰。

    小半坛酒入肚却犹如喝了一口水。

    村长说了几句话就趴在桌上了，嘴里还说着胡话。

    安明珠见状，连忙就扶着他回屋了。

    爹今天也太高兴了，从来没喝过这么多酒，怪不得醉的快。

    铃铃铃。

    父女二人刚走，杨刚就眉头一皱，大腿忽然被手机震的一麻。

    放下酒杯，掏出手机一看，秦双儿三个大字就显示在了手机屏幕上。

    “可有段时间没联系了啊，怎么突然想起给我打电话了。”杨刚勾唇一笑，单手撑着脑袋靠在桌前，半眯着眼睛问道。

    “当然是有事找你呗，我快到你们村口了，快来接我。”秦双儿说完，就摘下了挂在耳边的最新款蓝牙耳机。

    樱桃小口中哼着潮流歌曲，别提心情多好了。

    她也是借鉴了其他几个公司的营销方法，正好能帮着杨刚大卖一笔。

    他们现在是互惠互利的关系，说难听点就是一根绳上的蚂蚱。

    让彼此都有的赚，总好过固守在原地。

    反正村长也喝得差不多了，都开始红头胀脸的在一旁开始呼呼大睡了，杨刚让安明珠照顾好他后，就率先出了门。

    还没走到村口，就看见一辆黑色加长版的豪华汽车，正朝他这边驶来。

    杨刚剑眉一挑，现在他们倒都轻车熟路了，都不用导航就能直接进村。

    下一秒，杨刚被冷风一吹，不由得打了个酒嗝，全是浓香的麦酒味。

    “小生活过得不错呀，怎么样，最近有没有新的想法。”秦双儿大老远就看见站在路边的杨刚了，把车停在路边就拿着车钥匙，笑吟吟的走来。

    纤细白嫩的手指穿过钥匙圈，不停的晃动着，俏皮又灵动。

    再加上这么一件蓝色丁香泡泡袖上衣，配着刺绣梅兰的勾边皮裙，一看就是都市靓女。

    与周围的农村环境格格不入。

    “新想法？这不是等着你说呢吗。”每次秦双儿来找他，一般都是为了工作。

    每每有什么新想法或好点子时，秦双儿都会和他主动沟通。

    “还真被你猜对了，你觉得关于菜品推广上，请一个三线小明星怎么样？”没想到自己与杨刚一拍集合，秦双儿兴致冲冲的从包里拿出了一个平板电脑。

    白嫩的指尖在屏幕上划来划去，最终点开了几张照片。

    这上面的女人个个出类拔萃，容貌身材都十分出众。

    杨刚数了数，发现只有十二张照片，估计是秦双儿筛选过后才拿来给他看的。

    虽然现在光是依靠蔬菜衍生出来的一系列产品就已经大卖了，但谁也不会嫌钱多啊。

    居安思危，才能谋得长远。

    不得不说，秦双儿的确拥有一个冰雪聪慧的商业脑。

    “这事倒是可以考虑。”只要把名声推广出去，他相信要不了多久，青田村就有会吸引大批客流量。

    而且蔬菜的需求量也会更上一个台阶。

    三线小明星的话，确实可以。

    “那这事就这么定了。”秦双儿一听杨刚同意了，连忙就把平板电脑塞到了他怀里。

    关于筛选出来的明星资料还有照片，都在这里了，杨刚有空可以慢慢看。

    “行，吃个饭再走吧。”

