    不论外界此时如何在议论，但那一期节目播完之后，《艺伎回忆录》这部电影的剧组正式成立了。

    而蟠桃映画高调地宣称投资5000万米元，按此时的实时汇率来看，已经超过了70亿円的总投资，创下了一个记录。

    在此时，还没有任何一部霓虹电影的投资额达到了这个数字。此时由角川书店社长执导的电影《天与地》，刚刚刷新了这个数字，投资额达到了50亿円之巨。

    《艺伎回忆录》一举将这个记录瞬间提升了50%之多，汹汹舆论更烧一把火。

    于是东京地检特搜部也立刻多了一个调查点：这么大额的投资，是否有洗钱的嫌疑？

    当特搜部的人到了蟠桃映画和东宝之后，下一步京都那边影视拍摄基地的事也遭遇了调查。

    关西那边，东急电铁的小林直树急得犹如热锅上的蚂蚁，慌不择路地找到了崛川信彦。也不知道他们是怎么聊的，随后小林直树就没再在意这件事，专心他的四条通老街改造计划。

    而东京这边，三友投资银行的董事会，确实提前召开了。

    高木仁八特地赶到这边来，会议室里的气氛很压抑。

    他看了看岩崎龙之介，这位岩崎家如今的家主平静地坐在那，仿佛只是旁听。

    而住友的安斋善卫和三井的野岛达雄，却都心不在焉。

    高木仁八知道是为什么，因为这桩突然的事件，这两大财团的董事会似乎都提前开启了换届的选举。如果按照原本的计划走下去，与陶大郎关系密切的这两人，应该都是下任会长的不二人选。但现在，事情却有了变化。

    陶知命坐在桌子旁，眼睛一个个地看着。

    迎上他的眼神时，高木仁八也只能回以一个无奈又凝重的苦笑。

    过了一会，还是陶知命先开口了。他叹着气：“各位，也许这就是三友投资银行最后的一次董事会了呢。我先向大家汇报一下吧，因为《周刊文春》的这个事件，三友投资银行委托在小野寺财富进行理财的资金，收益情况也已经统计出来了。”

    自从当时陶知命利用三友投资银行的资金，一次性狠赚了不少钱，三友投资银行就定下了拿出固定份额通过小野寺财富增值的规矩。

    但遇到了这一次的事，至少在高木仁八看来，陶知命是要拿这件事作为一个试探各方态度的工具了。开口就是所谓“最后的一次董事会”，已经像是很清楚局势，在说得很严重来摊牌了。

    只听他淡淡地说道：“这是上个月的的情况，盈利情况因为上个月加息带来的行情变化，还有国铁三分社的上市，比平常月份要高出87.35%。现在我就直白地问一句了：需要像其他私募客户一样，提前中止和小野寺财富的合作吗？”

    会议室里寂静无比，高木仁八并不需要发表意见。第一劝银虽然说是“加入”了三友财团的计划，但现在也只是在“观察期”，要等到下一次这边增资，才会真正进入。

    而这时，就只听安斋善卫一脸凝重地说道：“大郎，为了避免被特搜部的调查波及，还是先暂时中止吧。”

    “哦？”陶知命嘴角微微翘起来了一点，显得略有讥讽，“如果特搜部真的对三友投资银行的资金去向感兴趣，是不是从小野寺财富中撤出来，意义不大吧？”

    “……抱歉，但这件事，董事会已经做出了明确的决定。”安斋善卫叹了一口气，“大郎，请你理解。”

    “野岛大哥，你们那边的意见呢？”

    野岛达雄没有开口，但显然与住友的意见一致。

    陶知命点了点头，然后又看向森章：“森家怎么说？”

    “森信托所占的股份比例很低。”森章淡淡说了一句，似乎森家的表态无关紧要。但是，似乎也透露出了嫌股份太少的意思。

    陶知命最后看向了岩崎龙之介：“岩崎桑，你的意见呢？”

    岩崎龙之介静静看了他一眼，随后就淡淡说道：“岩崎家是因为不动产信托慈善基金的原因，才加入到三友投资银行的架构的。现在不动产信托慈善金委托给小野寺财富的资金正在由第三方进行审计调查，在那边的结果出来之前，暂时不宜扩大后续需要审计的工作量。因此……我也赞同暂时中止三友投资银行与小野寺财富的合作。”

    高木仁八却很清楚，岩崎龙之介现在有10%的股份，分量不可谓不重。

    一时之间，除了没有表态的上田正裕和木下秀风，陶知命在这张桌子面前似乎陷入了四面楚歌的情况。

    陶知命沉默着，高木仁八看不出他的情绪到底如何，但沉默本身就已经代表了某种愤怒。

    等他正要开口说什么，木下秀风忽然开口：“大郎……就这样吧。”

    陶知命猛然看过去，眼神压抑不住地露出震惊、不解还有愤怒。

    高木仁八心想乖乖，难道说……

    果然，木下秀风率先拍了一下桌子说道：“但是！对于撤回来的资金，我们必须同时在今天决定好！三友投资银行暂时购置天国之门的楼层，在专门的总部大楼建设起来之前作为总部使用，这件事也要同时做出决定！”

    陶知命的脸色好看了一些，但仍旧面沉如水，但目光同样转向了安斋善卫和野岛达雄。

    上田正裕一直只是静静地看着面前的桌子，双手搁在大腿上，坐得稳稳当当。

    没办法，这帮家伙都在演戏，而他不会演，就只能尽力稳住心境，演个压抑着情绪的木头人吧。

    在高木仁八看来，矛盾是已经彻底爆发了。陶知命所暗示的解散三友投资银行、彻底结束三友财团计划，只是气话而已。木下秀风经历的事情更多，老成之言当然就是得有足够的交换。这个交换，就是需要三井、住友先行决定购买天国之门的不动产，来补偿他们二人的损失。

    安斋善卫深深吸了一口气，换了称呼：“陶君，现在的情况，天国之门还能不能顺利建下去，因为整个神乐町的计划也都在受到质疑。这样的决定，今天没办法做出来！”

    “是吗？”陶知命竟呵呵笑了笑，随后看向了木下秀风，“秀风大哥，如果他们不同意，你还要劝我将三友投资银行的资金先从小野寺财富抽出来吗？”

    木下秀风咬着牙，脸上的骨头在皮肤下边一动一动的。

    “也罢！”陶知命平静了下来，冷漠地说道，“其实也没有多少钱，一共400亿円多一点而已。然后呢？诸位可有其他的议题？”

    如果陶知命死活不同意，作为最大的股东，这件事其实是不可能推进的。

    高木仁八见他居然退让了，不由得认真看了看他。

    一直以来，陶大郎在东京这里投入着游艇母港还有天国之门项目，现在可还没有到回报期。而小野寺财富，才是为他创造财富的另一个大支点。

    现在，这个支点里的私募资金纷纷撤离，主妇理财基金也在面临退出潮，不动产信托慈善基金在接受审计调查。

    如今，他居然同意了三友投资银行的资金撤出。这样一来，小野寺财富里的资金盘遭受重创，而天国之门那么快速度、不计成本的投入，还不是为了在已经宣布的来年一月正式预售后，能够吸引更多人购买那里的不动产，回笼资金？

    这种紧要关头，如果因为陶知命流动资金的问题，天国之门的建设进度被拉慢了，那可真的是……

    可是，大家瞄准的目标，可是他手上的股份啊。

    野岛达雄竟在此时补了一刀：“我这边有个议题。各位，三井在三友投资银行的占股比例已经只有5%，董事会认为这太少了。由于最近的风波，董事会提出是否能够撤资？”

    “……住友虽然占到了12.5%，但是董事会……也有这个想法。”

    “不动产的融资限定政策可能马上就要出台了，如果不动产价格开始下跌，信托慈善基金那边的贴息压力会大大增加。因此，我也有这个想法。”

    一时之间，三井、住友、岩崎龙之介都提出了撤资。他们三家占的股份加起来，足足有27.5%。按照现在三友投资银行2000亿円的资金规模，这一口气又要拿出550亿円。如果要撤资，必定还有过去收益的分红。

    陶知命说的“最后一次董事会只是气话”，而这三家竟真的要彻底切割干净？

    不，高木仁八看着他们，这只是一种要挟。在这样关键的时候，陶知命最需要的，就是过去作为力量倚仗的三井、住友。

    陶知命神情淡漠地看了看众人，语气仍然是平静的：“第二个议题是撤资，可以。还有呢？”

    他竟显得不在乎，因为看穿了真实的目的？

    “……与三友投资银行有关的重要事情，只有这两样。”安斋善卫有点佩服他演出来的这种暴怒前平静的感觉，因此也沉着嗓门缓缓地配合说道。

    “这么说，还有与三友投资银行无关，但与我个人有关的事情？没关系，都说说吧。”陶知命神态悠闲地喝了一口茶。

    “陶君，你与欧依尔特王室的订单，从我们这边采购的产品货款，董事会也特别提到了。”野岛达雄率先说道，“另外……之前Wander Dance那块地，因为交易金额比当时的市价要低，董事会为了规避风险，也希望按原价在卖回给你。”

    陶知命猛然盯了过去，野岛达雄被盯得心里一毛：你特么这是已经在为出演《艺伎回忆录》找状态了吗？

    高木仁八直呼好家伙，那块地当时是以15亿米元成交的。现在要求再卖回来，其实已经又涨了一些，15亿米元当然看起来是陶知命赚了。但是，这可需要2000多亿円的现金啊！

    陶知命的悠闲不见了，看上去是彻底绷不住了，先是冷笑着，随后就哈哈哈地大笑起来，不客气地用手指向了他们：“说出真正的条件吧，不用这样绕来绕去了！海部桑正在坚持的土地融资限令对你们来说过于不利。恢复与夏国的经贸，也惹怒了米国人，让你们本来已经谈到有希望的半导体制裁放松再生变数。”

    高木仁八正在心想果然，他看得一清二楚，然后就听他讥嘲地说道：“但是，想借这件事让我退步，难道大藏省宣布购买四层楼、聘任我为那个金融研究中心的特别理事，你们就不想想意味着什么吗？”

    “……陶君。”安斋善卫意味深长地看着他，随后长长叹了一口气，换回了称呼，“大郎，桥本大臣接受完传讯，已经再次收到了国会的质询要求。事情已经到了这一步，你也该明白情况有多严重了。真的要把你知道的那些事情全部讲出来吗？你知道的，他们不在乎。而我们，也只能从这件事里尽量抽身，降低损失了。”

    这话说得图穷匕见了，陶知命很好笑似地笑了笑：“这么说，其实我们在这里针锋相对，其实是为了不在场的人吵？而且，真是有够讽刺的，你们真的能抽身吗？”

    说完他非常唏嘘地看向了高木仁八：“高木桑，如果三友投资银行的计划就这么停止了，或者我最终妥协，第一劝银准备怎么办？”

    高木仁八是带着任务来的，此时清了清嗓子，郑重说道：“一切都需要看这场变故的结果，三友投资银行会变成什么样。但不管如何，会长大人请我转告陶君：大家应该都不是你的敌人，请陶君不要因为年轻气盛而冲动地去做什么！只要能够在这件事里达成新的平衡，陶君需要资金的话，第一劝银可以进行无息贷款。”

    “无息？”

    “对！”高木仁八重重点头，“利息，由会长大人来负担！”

    安斋善卫和野岛达雄面面相觑。

    好家伙，崛川信彦的胃口，比想象当中更大啊！

    陶知命似乎很为难，也终于语气缓和了一些：“安斋大哥，野岛大哥，就当做我是发泄一下吧。但你们的董事会，现在到底是个什么情况？为了这个计划，投入下去了那么多，现在就甘心让出去，甚至退出去？”

    两人没有回答。

    陶知命却反问了一句：“难道你们想要接任会长，就得交换那么多？”

    安斋善卫长叹一口气：“大郎，20%已经够多了。你还这么年轻，何必执着？”

    野岛达雄也沉重地说道：“大藏省已经确定了会指派理财局的局长吉本微到霓虹银行担任副总裁，这意味着，一直坚持紧缩政策的三重野桑会就任总裁。桥本大人决定购买天国之门的四层楼，也并不是为了支持你，而是为了引爆舆论，支持海部大人加快推出关于土地融资方面的限令！这太早了，如果内阁和央行同时采取紧缩政策，全部的计划都会被打乱节奏！”

    他说着看向了木下秀风：“木下桑！就算是为了天国之门能够顺利撑到建成、回收大部分资金的那天，你们也应该做出妥协！海部大人和桥本大人，这是与三重野桑达成了一致，用整个霓虹的命运在进行赌博啊。普通国民对于抑制不动产价格的呼声确实形成了大义，但做法怎么能这么粗暴？为了将来的选举，试图用这种办法挽回民众的支持率，对我们全体来说却都是巨大的损害啊！”

    陶知命冷笑着：“这与我得让出大股东的位置有什么关系？我让出来了，海部大人和桥本大人就能停止了吗？”

    “只要他们迫于压力辞职了，就可以！”安斋善卫皱起了眉，“你让出来了，他们就知道通过你形成夏国经贸恢复计划的一个桥梁失去了作用，也知道不动产信托慈善基金不再能百分百保证为他们引发的大恐慌托底，米国那些人也不会再穷追不舍！你如果觉得不甘心，住友这边为你的蟠桃映画按现在估值的十倍进行注资都行！”

    “原来我们在这里商量的，不仅仅是我个人的事啊，竟关系到霓虹千千万万国民的命运呢。”陶知命讽刺了一句，“这么长的时间了，我作为夏国后裔的身份，仍然让你们不能彻底相信吗？难道你们以为，海部大人和桥本大人做出这样的决断，是因为受到了我的蛊惑？作为与夏国恢复经贸的桥梁，米国那些资金通过三友财团能够获利，他们真的无法接受吗？”

    “所以都说了！”安斋善卫也有点不耐烦起来，“不是我们不相信你！但是，你和海部大人、田中大人同时出现在夏国大使馆的招待会，确实成为了很多敏感的人借题发挥的理由！尤其是米国那边，你到底明不明白？”

    “我只想知道，《周刊文春》收到的材料到底是谁寄的！”陶知命声调陡然高了起来，“那么多的细节，知道得最多的人，现在都在这间屋子里！是三井、住友、三菱，还是森家？又或者，是你？秀风大哥？”

    咆哮声中，会议室里的气氛降到了最冰点。

