
　　大多数生命，只能用一个角度看世界。

　　正因如此，生命是有限的，所看到的世界是不真实的。

　　陈牧蜥在狂奔一个小时之后，看到了自己手下那四个冒险者，他们背对着他，仍然保持着之前的动作。

　　“……”

　　陈牧蜥捂着伤口，慢慢停下脚步。

　　他看着背对自己的四个冒险者，眼神透露出深深的绝望。

　　为什么会这样？

　　明明他在向前跑，明明他奔跑的方向应该是城市。

　　可最后他回到了这里，回到了原点。

　　……

　　一个小时之前。

　　巨蜥城外，一道圆形的空间门缓缓打开。

　　无名从门里出来，回头就看到极为壮观的一幕，巨大的城市上方，一个湖泊就像是光碟一样落下，正好插在城市的中心。

　　这湖泊只有一半，底部已经确实，看上去就像是一个巨大的水族箱。

　　在湖泊伴随着空间碎片插入城市后，无名甚至可以看见湖泊里的鱼悠然自在的游动，完全没有被外界的变化所惊扰。

　　不过城里却不一样。

　　因为湖泊的落下，一时之间惨叫声、哭泣声此起彼伏。

　　“薇华姐，我发现一处灾难点，快安排人手进来救援。”无名直接联系陈薇华，说完提供坐标，然后就进城救人。

　　当然，救人的工作其实是由龙之外壳配合信息掌控完成，他小胳膊小腿，只能坐在龙之外壳内部一边吃东西一边分析这个世界的情况。

　　这个世界被大量小碎片入侵，这些小碎片插入这个世界，结果很有意思。

　　许多区域彻底被扭曲，形成类似于闭环的空间，还有一些地方则被切裂开，形成碎片坠入虚空。

　　幸好，落在这颗星球上的碎片不算多，就算这个世界即将毁灭，救援队也有一周的时间进行救援，甚至搜集资源。

　　空间的性质是多种多样的。

　　无名以前对空间的了解十分有限，哪怕自身拥有空间能力，但对空间的理解也仅限于‘空间=能量’。ŴŴŴ.23sk.com

　　但现在他对空间有了更多的理解。

　　空间就像是水，但又像是冰，不同的形状甚至会产生不同的空间性质。

　　尖锐锋利的空间能量可以轻易的切割万物，圆润的空间能量可以形成闭环空间，残差不齐的空间能量，甚至可以形成物理法则极为诡异的空间。

　　如今，插入巨蜥城的空间碎片其实就是一块边缘比较圆润的空间，因为空间边缘很钝，所以内部的一切都没有遭到破坏，生命可以在内部存活。

　　理论上，这块碎片如果封印起来，完全可以当一方小世界使用。

　　“救命，救命！”

　　城内一片混乱，龙之外壳飞来飞去，将被压在废墟下的居民救出。

　　无名一直盯着插在城市中心的空间碎片，突然他感觉这块碎片好像小了一点，他擦了擦眼睛再看，碎片又好像没有变小。

　　他感觉不对劲，于是继续盯着看。

　　果然一会之后，碎片好像又小了一点，这一次他绝对没有看错。

　　他将光屛拉到自己面前，一点点的放大空间碎片与城市的碰撞点，事实上这块碎片已经划开极大的空间，最后才撞击在地面。

　　因此撞击点挤压着大量的空间能量。

　　当无名找到撞击点后，脸上露出不可思议的神色，他喃喃自语道：“这……也太不科学了吧。”

　　地面上，一个黑漆漆的小坩埚承受住了空间碎片的压力，竟然完好无损的立在地上，而且它周围的空间都扭曲了、压实了，形成了一层类似于涂层的物质粘附在坩埚上面。

　　这坩埚和空间能量竟然成了一体，于是碎片往下压的时候，一点点挤进坩埚内部。

　　无名看不懂，但感觉大受震撼，于是果断对坩埚使用鉴定术。

　　【鉴定成功】

　　【神奇坩埚：可将空间压缩成方块，具体用处不明。】

　　接着无名就看到神奇坩埚是如何被制造出来。

　　这只是一口普通的坩埚，原来的主人是一位面容阴鸷的药剂师，在空间崩碎后，这坩埚所在的空间正好碎裂开，形成了一块独立的小空间。

　　简单来说，这块空间碎片里就只有一个坩埚。

　　这块碎片在虚空中漂流，遭遇了无数空间的碰撞，在虚空中时间是不存在的，而坩埚也因此无法被破坏。

　　一次次的碰撞，空间不断被压缩，最后变成坩埚的一部分。

　　其实就是坩埚表层多了一层压缩空间。

　　但接下来这样的奇迹一次又一次的发生，它坠入好几个世界，因为表面的压缩空间能量，所以它撞穿了那些空间，并且带走了一部分空间碎片。

　　就这样一次又一次的压缩，一次又一次的锻造，渐渐它似乎有了神异的能力。

　　无名看完坩埚的旅程，睁开眼好一会才发出一声感叹：“果然世界之大无奇不有，我不了解的东西太多太多了。”

　　他控制龙之外壳飞到神奇坩埚下面，双手抓住坩埚。

　　当他的意志注入到坩埚之后，坩埚顿时发挥出强大的力量，瞬间那横插在城市上的碎片就被吸入坩埚。

　　不过空间碎片消失后，一道裂痕却留在城市中间。

　　可能是因为这块内含湖泊的的碎片是顶着坩埚插入这个世界，所以这个世界的空间壁垒呈现为圆形。

　　虽然被切割出许多口子，但位于巨蜥城里的这道裂痕却很圆润，所以并没有出现崩溃、蔓延的现象。

　　当然，这也只是暂时的稳定，平衡迟早会被打破。

　　十分钟后，大量救援队的成员进入城市，接下来的工作将由后勤组接手。

　　无名又救出好几个人，接着见后勤组的人过来就飞到空中观察裂痕，果然裂痕的边缘并不锋利，也没有更多细小的裂痕，而是切割的非常光滑。

　　“不知道能不能修复它？”

　　无名心里一动，不过很快冲动又被压制下去。

　　现在城里还有不少人，就算他想做实验也不是这种时候做，万一出了意外那就麻烦了。

　　“咦，那边又是什么？”

　　无名这时留意到城外，大概数十公里的位置，空间扭曲成扁平的O状，树木全都弯曲在一起，甚至连地面都被扭曲到天空之上。

　　那就像是一个气泡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【161】神奇坩埚免费阅读。https://xs.23sk.com 