    

    言峥话出口二末身体为之一僵，看向言峥的眼神里多少有些幽怨，似乎在埋怨言峥到底站那边的，他好歹也是帮着太子说话，太子殿下当场便让他下不来台……这太子殿下是故意看自己笑话的吧……

    场面一度十分尴尬，言峥大概是意识到自己说错了话，连忙开口岔开话题。

    “咳咳~二末啊，说实话，我对刘三的打算很好奇，你没发现吗，这是刘三想要破局故意为之的，他利用我是不假，但他同时也在变相抬高的威望，他想要利用我的身份就必须拥趸我，当然抬高我威望并非刘三所愿，这其中或许有他迫不得已的苦衷，但以眼下的情况来看，他不会对我不利，我俩是唇亡齿寒的关系，想必他自己心里清楚。

    所以还是刚才那句话，稍安勿躁只要耐心看下去即可！“

    二末点点头，忽然觉得言峥所说有几分道理，来势汹汹的尽头瞬间尽去，退回言峥身边。

    “殿下这么多人看着您呐，你待会可要谨慎回答，万万不能着了刘三的道。”

    言峥笑着点点头。

    “放心吧，这方面我是专业的！”

    二末脸色立刻黑了几分，太子殿下说胡话的本事愈发厉害了，哪有人是专业背锅的！

    好好的大唐太子，成了背锅太子，这说去像话嘛。

    与二末结束短暂的交谈，言峥抬起头看到大家的目光依旧停留在自己身上，冲大家露出一个礼貌的微笑。

    “刘楼主所说我完全没有意见，照我说刘楼还是太保守，应该大胆点，我堂堂大唐太子，承诺才值千金，似乎少了点，怎么也得万金才符合我的身份！我说完了，谁赞成，谁反对！”

    言峥此言一出石破天惊啊，众人目瞪口呆，整齐划一的抽搐了几下。

    二末在言峥身后悄悄拽言峥衣袖，提醒言峥低调点，要点脸，再这样下去太子的威严可就真得没了。

    言峥这句话落到不同人耳中有不同的效果，落在二末耳中这是太子殿下的癔症又复发了。

    落在勋贵耳中只觉得太子殿下过于狂妄自大一点也不够稳重。

    落在刘三耳中，却另有一番滋味，不亚于天籁之音，在刘三看来言峥说这番话是在暗中力挺他！

    心中顿时感动不已，暗自发誓到，若今天能侥幸苟活，千金楼的姑娘，太子殿下随便玩，哪怕殿下要玩他，他也会自己爬到殿下床上，以报殿下救命之恩！

    刘邦眼底泛起泪花，感激的凝望言峥一眼，继续说道：“太子殿下都没有意见，你们还有那个要反对！”

    话说道这个份上，众人心中不忿，却不敢开口反驳，这时候反驳刘三就等于反驳太子殿下，谁也不会吃饱撑的没事儿给自己找刺激，虽然脸上不敢表露出来任何不满的情绪，但在心中一个个早已吧刘邦恨之入骨。

    刘邦在花台上等了十多秒钟，见无人开口说话，面露喜色装模作样的在台上喊道：

    ”既然无人反对，太子殿下的一万票便是有效票数！书记官，书记官，算上太子殿下的一万颗百花珠，现在谁是第一啊！“

    刘邦身旁的掌柜擦了擦额头汗水，连忙应道：“算上殿下的一万百花珠，咱们楼的郁离达到两万余票，以一万之巨的优势反超百花楼牡丹夺得本届都知大会桂冠！”

    刘邦满意的点点头，却惹得大家不满迎来一片嘘声，如此明目张胆的暗箱操作，这是要把大家当傻子吗！众人肺都要气炸了，可偏偏无法发作，因为这是太子殿下默许的，公平在特权面前只是个笑话，皇权大于天的时代，太子的话基本上能代表一部分皇帝权柄，你可以尊重太子，但必须尊重至高无上的皇权，甚至可以在心里对太子不满，但该给得面子还是要给足太子。

    用嘘声来表达自己内心的不满，是这群人最大的放肆，再过就只能与言峥撕破脸，这是他们都无法承受的代价。

    这是贵族之间的潜规则，你可以不喜欢，但必须要遵守。

    一直游离在权贵之间的刘邦，对这套潜规则并不陌生，所以他才会一而再再而三将事情扯到言峥身上，其目的就是想要用言峥的身份帮他破局。

    可以走到这一步，刘邦的死局已经解开，接下来就要看他如何做，才能让太子保下他，不至于让这些满朝勋贵日后找他寻仇。

    正所谓一鼓作气，一而衰，再而竭，刘邦的情绪并没有因满场嘘声而受到干扰，趁热打铁道：“司仪，司仪，司仪，快点上台宣布结果！”

    刘邦高喊了好几声也不见有人应答，正欲发怒之际，只听自己脚下传来一个气若游丝的声音。

    “楼~主，救~救~我~”

    低头一看，好家伙，那名被绿芙劈成两半的司仪，还在台上苟延残喘着，眼看就要断气，可偏偏就是死不了，正瞪着一双了无生机的眼睛，哀求的望着他。

    那坚强的模样，令人心疼！

    刘邦露出一个无比心痛的神情，朝司仪伸出右手，随后握紧拳头，锤了锤自己胸口，司仪的眼中闪起激动的泪花，刘邦用力冲司仪点点头，在司仪希翼的目光下，刘三轻轻嗓子喊道：“来人啊，把张司仪抬下去给他痛快！免得张司仪遭罪，老吴你上来继续主持！”

    只剩下半截身子的张司仪，原本感动的脸瞬间凝固，错愕，他万万没想到自己会是这样的结局，难道刘楼主没看懂我的眼神吗？他指指我，又捶捶胸，难道不是懂我心意了？

    那种亲人出卖的复杂神情在张司仪脸上演绎的淋漓尽致。

    “我即使是死了，钉在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出~刘楼主别放弃，我还能抢救一下，我不想死啊！”

    刘邦捂住脸略带嫌弃的说道：“张司仪别挣扎了，你这样我也很心痛啊，但是我真得救不了你，就剩半截了，华佗在世也难医啊，还是让手下弟兄给你个痛快吧！逢年过节，初一十五，我会让兄弟们多给你烧点纸钱的！”        

