    　　武阁功法部。

    　　根据着提示，杜宇换了个身份来到这边，看着面前这古香古色看起来有点古怪的小书屋。

    　　上面还有招牌，这还真的是一点都不掩饰啊。

    　　“功法部？”

    　　进门的时候，杜文感受了一下这附近的护卫，实力都不差，起码五六星武者是标配，甚至里面肯定还有更强的。

    　　总不能让七八星的武者在这里守门。

    　　人员进入倒是没有什么人阻拦，而这里面就不一样了，只有一个个柜台，还有电脑形状的东西，每一个柜台机面前多少都有人，前面还有还有一个个样貌精致的小姐姐。

    　　“还有这样的地方？？”

    　　对于这里，杜文之前其实也没有来过。

    　　主要可能是因为穷吧。

    　　就以前，他完全就没有资格来购买这什么最低都是十万的锻体法。

    　　至于武技其他什么的，那就更不用说了。

    　　也没有什么意外，这附近看起来也就是八个柜台，杜文就近找了个人少的。

    　　在他面前有三个人。

    　　其实就是一家人，看起来不是普通家庭，从气息来看，不是什么实力强大的武者。

    　　现在他们是在选择武技，盯着那显示屏电脑看呢，而那精致的小姐姐也是，一直微笑着，在他们询问的时候给人介绍情况。

    　　“这价格好像有点太贵了，武馆的都没有这么贵，而且还带教的。。”

    　　“先生，我们这边价格虽然高了一点，但安全方面是没有得说的，武阁是国家官方认证的，这里的武技也都是武阁之中最正宗的，从我们这里出品的武技，就没有出现过问题。”

    　　“另外如果你们需要教练，我们这边也有专门教练可以帮忙训练，这边也有价格表。”

    　　“那能不能便宜点，配套的？？？”

    　　“这还是有点贵了。”

    　　站在他们身后不远的地方，杜文不管愿不愿意都是听到了他们之间的谈话，倒是不觉得有什么不正常。

    　　就这里的功法和武技来说，对于普通人绝对是高的。

    　　甚至可以说，高得不是一星半点。

    　　不过安全，或许也是真的吧，这里的功法对于国家来说，也只是一本本的复印本而已，真正算得上是无本买卖，哪怕功法厚一点，一般也就几块钱的成本。

    　　几块钱的东西卖几十万几百万。

    　　这利润，可想而知。

    　　而且还是一次次的长期生意。

    　　赚翻是肯定赚翻了，也难怪之前国家还敢推动人练武。

    　　或许什么几亿几百亿的东西，他们完全看不在眼里吧。

    　　就东城国的名声，加上这些低级武技之类的，就可以让他们赚得盆满锅满，更不用说还有那些高级的不露头的。

    　　那些东西，或许才是真正可以吸引人的东西。

    　　一边等待，一边观察着四周，人不算多，但是也不少，时不时会有人过来排队，但也不是每个人都是来购买的，有的人只是来咨询询问，确定价格和适合的功法。

    　　这些精致小姐姐倒是没有给什么脸色，欺负人什么的，不管购买不购买，都会给出极好的服务态度。

    　　而这些问了之后没有买的人，估计是打算后面去寻找一些有武馆的人，或则出来分享的人吧。

    　　一些人，购买了功法之后，肯定会到处乱传，这是无法避免的，哪怕被禁止也一样，只要有利益就会出现这样的事情。

    　　而这样的功法毫无疑问，安全方面是一个，功法全不全面，不全面，说不定会出事情更惨。

    　　练错了或则没有配套的药物，说不定直接练成残废了也不是没有可能。

    　　没有效果是一回事，练成残废那是折磨死人。

    　　练武这东西又不是随随便便就可以确定的，特别是没有接触过的人，胡乱那着功法练还一直坚持，说不定坚持个几年。

    　　就成残废了。

    　　风险是有，不过对于一些贫穷又想练武的人，还是会去赌一赌的。

    　　最低风险的就是武馆了。

    　　不过那只是半授业，而且只是最低级的功法交给你。

    　　需要长时间过去，学不学得会还是一回事。

    　　像是杜文之前花了大几万，其实也就是学会个基础，后面购买一些东西，大几万都不止。

    　　也就是入门。

    　　除了买的人有风险，这卖的人其实也有风险。

    　　这样胡乱传递武技肯定是被禁止的，如果一家人传递一下，没有买卖，这种低级武技，没有人管的。

    　　如果大量的像是武馆那样的，没有报备就乱来，那肯定不可能。

    　　生意做大了，肯定会有人查的。

    　　站在这一家人身后，杜文思考着这武阁的情况，一边想着自己等等要购买的东西，能购买多少东西。

    　　现在他有五十斤能量石，他准备花掉40斤，也就是四千万东城币。

    　　锻体法，武技，全都来一点。

    　　反正现在技能点多，全部学了后面找到源晶继续融合。

    　　至于源气境的功法，就看运气了，或则是，到时候找柳姐看看。

    　　之前对方也提示过了，不过肯定有要求的。

    　　“先生，有什么需要帮忙的吗？”

    　　在杜文思考的时候，面前这一家人到最后还是没有买，而在杜文面前的这精致小姐姐，倒是没有一点生气的意思。

    　　哪怕之前和他们一家人谈了半个多小时，还是微笑满面的样子。

    　　笑容十分甜美。

    　　明显就是受过专业训练的，没有感情的笑容机器。

    　　那样子仿佛就是在告诉别人，【我们是受过专门训练的，如果不是忍不住，我们不会露出其他表情。】

    　　“你好。”

    　　看着这面前的精致小姐姐，杜文没有什么兴趣，什么小姐姐哪里有功法香，那一招一式，后面一拳可以锤石人的招式。

    　　不香吗？

    　　实力和能力都有了，还要什么女人小姐姐诶。

    　　“先让我看看功法吧，所有功法价格不是问题。”

    　　之前虽然在手机上看过了，不过这次来到这边，杜文打算看看还有没有其他什么不一样的，除此之外，装模作样一下嘛。

    　　都变换了模样，他就假装是个小萌新就是了。

    　　“所有的功法吗？”

    　　“类型功法，好的已经给您选好了。”

    　　这精致小姐姐也没有什么疑惑，只是确定了一下就开始动手，几秒时间，杜文面前这显示屏已经发生了变化。				

