    这熟悉的火凤凰，驱散了机械城周边的黑暗，也驱散了每一个人心中的阴霾。

    “这是凛，她回来了！”

    武田真澄望着远处的火凤凰，激动道：“我们有救了。”

    “是啊！”

    朝香明惠也深深的松一口气。

    虽然和神崎凛是情敌关系，但此刻她恨不得抱住情敌狠狠亲几口。

    听着朝香明惠虚弱的声音，武田真澄低头看着她，忽然用力将她抱住：“明惠，你才是拯救这座城市的人。”

    连续奋战十几个小时都没停歇，朝香明惠的坚持，武田真澄和其他人都看在眼里。

    如果没有她一直顶在最前线，那么神崎凛回来后只能看到一座被摧毁的城市。

    无论从哪个方面看，她是当之无愧的最大功臣。

    “我只是做了我该做的。”

    朝香明惠并不觉得自己有多了不起。

    机械城是她们这个团体的产业和家园，那就有义务保护它的安危，这是统治阶层应该做的事情，否则谁愿意接受你的统治。

    朝香明惠相信无论谁来这个位置，都会做出和她一样的决定。

    她不愿意放弃，也是不希望自己被伊邪爱蛊惑。

    如果今天可以选择放弃家园，那以后就会放弃越来越多的东西，一次次的突破底线。

    “傻丫头，你做得比谁都好。”

    武田真澄心疼道：“现在可以跟我去治疗一下吧？”

    “没事的，我还能坚持。”

    朝香明惠除了疲惫之外，并没有受什么严重的伤势，圣女化的身躯恢复力并不弱。

    她看着城外的战斗：“如果有意外的话，还可以帮忙。”

    武田真澄劝说不过，只能由着她。

    神崎凛和鬼修山的战斗激烈万分，火凤凰一次又一次的对着这只大乌龟发起死亡冲锋。

    叶语卿也第一时间加入战斗，巨剑洒下无数黑色的烈焰。

    在两种火焰的灼烧下，鬼修山发出阵阵咆哮。

    它不知因为什么原因而发疯，无法做出理智的判断，只能基于本能做出反击。

    就算只剩下本能，但鬼修山身为传奇大妖的力量却不容小觑。

    发疯后，它剩下的攻击方式只有三种。

    音波攻击，从口中吹出狂暴的飓风，还有一招类似于战争践踏的AOE能力。

    除此之外，鬼修山还具有极其强大的防御能力，火凤凰九次重生叠加的攻击都无法对它破防。

    “喂，小三。”

    叶语卿朝神崎凛喊话：“这样下去不行啊。”

    她已经手段尽出了，还是没办法对这只大乌龟造成严重伤害。

    神崎凛表情严肃，她的最强手段也已经使出来，效果却很差。

    主要还是这只大乌龟的体型过于庞大，两人的进攻看起来杯水车薪。

    “攻击它的脑袋。”

    一红一黑两种火焰卷在一起，朝着鬼修山的脑袋焚烧过去。

    它本能察觉到威胁，居然将硕大的脑袋缩回龟背中。

    然后迈动着四条粗壮的大腿，继续朝机械城走动过去。

    鬼修山距离机械城原本就已经极近，这一走就踏入到正在修筑的外城区，将一栋还未粉刷外墙的十层高楼撞塌。

    嘭！嘭！嘭！

    城内的火炮齐齐开火，无数炮弹跨越数公里的距离落在鬼修山的身体上。

    爆炸的火光不停绽放，将鬼修山三分之二的身躯面积都覆盖。

    城内的火炮部队不再吝啬，将库存的弹药都一股脑打出来。

    鬼修山背部的山体被打得不停崩落，削掉一层又一层的岩层，但就算如此也无法给它造成更严重的伤势。

    它的脚步不停，撞塌一栋又一栋高楼。

    在这危急时刻，远处的平原上又冒出一片黑潮。

    那是无数黑皮妖怪组成的浪潮，原本已经被伊邪爱降临时灭杀了无数，可现在又再度冒出来。

    神崎凛双眼透露出凝重，思维飞快运转，寻找解决的方法。

    “快看！”

    叶语卿忽然发出惊叫声，抬手指去。

    神崎凛下意识顺着她指的方向望去。

    一道粗大的赤红光柱在平原上空出现，一路火花带闪电，刹那间穿越平原，重击在鬼修山的背部。

    “吼——”

    鬼修山发出一声前所未有的痛苦呻吟，庞大的身躯被打得倾斜。

    最终轰的一声巨响，侧翻在地上。

    光柱消失后，它背部出现一个巨大而深邃的洞口，里面焦黑一片，时不时有电光闪烁。

    平原上，一艘飞船凭空浮现出来，表面无数龟甲状的菱形光膜散去，显露出巨大无比的躯体。

    飞船上，数百个方诚的分身正在各处忙碌着，驾驶这艘人类第一的飞船。

    “帅爆啦！”

    看着屏幕上传回来的影像，月光初夏激动得大喊起来。

    她跳到方诚的肩膀上，扯着他的头发喵喵叫起来：“阿诚阿诚，再来一下嘛。”

    “不行，能量储备不够了。”

    方诚伸手把肥猫拎下来，丢到一边去。

    刚才发射的是飞船上唯一一门阳电子炮，瞬间消耗了飞船80%的能量储备，导致飞船从隐身状态中脱离出来。

    所以再来一发是想都不用想的。

    这个方诚不是本体，而是之前附身在巨蛋上，和酒吞童子战斗的那一个。

    除此之外，飞船上还有神川拓海。

    两人被分到了同一个区域内，恰好碰到一起，而且还是在内浦湾附近。

    方诚并不想参与到大妖之间的竞争，他的想法和朝香明惠一样，准备利用飞船给机械城的市民提供庇护。

    神川拓海也很赞同，两人一拍即合，前往内浦湾，找到停靠在海边的飞船。

    只是当时北海道尚未融合，两人开着飞船四处晃悠也找不到路。

    直到北海道融合后才找到回家的路，还在路上遇见了正被黑皮妖怪追着跑的月光初夏。

    现在一发阳电子炮把飞船暴露出来，方诚也不再掩饰，操控其他分身，让飞船朝机械城飞去。

    “大舅哥，飞船交给你看着，别被敌人溜上来。”

    现在北海道融合在一起，剩余的大妖也将展开最后的厮杀，飞船的安危至关重要。

    神川拓海点点头：“呆胶布，萌大奶，你尽管去吧，还有，别叫我大舅哥。”

    “好的，大舅哥。”

    方诚下了飞船，朝着鬼修山飞去。

    刚刚靠近，迎面就看到神崎凛和叶语卿。

    看到神崎凛气势汹汹的样子，方诚连忙举起双手：“我只是分身，不是本体……”

    话还未说完就被她一拳糊在脸上。

    神崎凛扯住他的衣领，怒斥道：“谁让你一直呆在铁铸宫不肯早点回来的？”

    “我一直都在未来的身边啊，本体就算早点回来也一样要被传送走。”

    方诚狡辩着，同时给叶语卿递眼色。

    叶语卿举起巨剑：“小三你躲开，让我砍死这个王八蛋。”

    她的怨气可一点都不比神崎凛少。

    方诚只好举手投降：“那大乌龟还没死呢，你们还有空跟我发脾气啊？”

    “待会再跟你算账！”

    神崎凛松开他的衣领：“有没有看到我哥？”

    “大舅哥在飞船上呢。”

    方诚直接朝鬼修山飞去：“大乌龟交给我，剩下的你们搞定。”

    不用详细说，神崎凛就知道方诚把飞船开回来的目的是什么。

    她让叶语卿先去阻拦一下平原上蜂拥而至的黑皮妖怪，自己飞回机械城内。

    方诚已经来到鬼修山前，这只大乌龟被飞船一发阳电子炮打成重伤，背部的伤口差点穿透过去。

    它挣扎了一会，才重新从地上爬起来，脑袋也从背部钻出来，摇头晃脑。

    方诚直接射出两道太阳射线，落在鬼修山的脖子上，准备将它的乌龟脑袋切断。

    太阳射线可以轻易融化山岩，但鬼修山的脖子实在是太厚了，放着不管一个小时都未必能切断。

    这种体型巨大的妖怪虽然行动迟缓就是个靶子，却相应获得了极强的防御力和生命力，有得必有失。

    感到被攻击，鬼修山张口发出一声恐怖的音波。

    周围的建筑在音波的冲击下纷纷崩裂坍塌。

    方诚也被震得浑身颤动，毕竟只是分身，不是本体。

    在一波接着一波音浪中，方诚掉转方向，一头扎进被阳电子炮打出来的伤口中。

    里面焦黑一片，看起来就像一个巨大且深邃的圆形山洞，洞壁被高温熔化成结晶。

    里面没有血肉之类的东西，而是厚实的岩层。

    鬼修山的本体就是一座完整的山，所以防御力才会如此强大，不惧攻击。

    但奇怪的是，在鬼修山的体内，方诚却注意到岩层中有很多裂缝。

    他不知道这些裂缝是从何而来，却知道这绝对是鬼修山的弱点。

    海量的血液从方诚体内涌出，转眼间就填充满整个阳电子炮打出来的洞穴，顺着周围的裂缝涌入。

    从血液传回来的感知，鬼修山的体内竟然遍布无数裂缝，几乎覆盖整个躯体。

    这完全便宜了方诚，当血液填充满所有裂缝后，他开始对山体进行爆破。

    轰！轰！轰！

    剧烈的爆炸声在鬼修山体内响起，所有血液化为炸弹，撕毁着周围的山岩。

    鬼修山发出痛苦的吼叫声，庞大的身躯不停晃动。

    但它阻止不了，因为敌人是从体内发起进攻。

    鬼修山已经不再朝机械城进攻，它迈动脚步，在城外漫无目的的走动着，发疯似的使用自己的能力，破坏周围一切事物。

