    “本王找你们来不是想听你们吵架的，你们现在应该做的是赶紧想办法，破解眼前的这个局！”朱磐烒怒气冲冲地说道。

    “王爷，要不咱们继续用那些百姓开路？”孙振霆建议道。

    “这个，”朱磐烒有些犹豫，他不是舍不得那些百姓，既然一开始他已经下定狠心，裹挟百姓攻城，那在他心里，就不会在乎再来一次。

    可是，现在就算故技重施，效果也不会太大，官兵完全可以让过百姓，专门攻击叛军。

    “王爷，老朽倒有一计。”一直出于隐身状态的郑淮此时发话了。

    “哦？郑老有何妙计？”朱磐烒有些意外，这个郑淮，自从来到自己身边以来，简直就是徐庶进曹营，一言不发，今天这是怎么了，竟然主动献计。

    “王爷，既然现在城门已经在王爷的控制之下，不如自外向内拆解房屋，逐步推进。”郑淮慢悠悠地说道。

    “这算什么主意，咱们是打仗，不是来拆房子的！”孙振霆显然对郑淮的主意不当回事。

    “妙啊！”朱磐烒不是孙振霆，他很快就明白了郑淮的意思。

    果然姜还是老的辣，郑淮这个主意看似笨拙，但是却是克制官兵的最佳计策。

    既然现在叛军能够自幼出入湖口城，又有人数上的优势，只要他们从城墙边上开始，逐栋将城内的房屋拆除，那官兵就是失去了他们躲藏的地方。

    “郑老果然是本王的福星啊！”朱磐烒激动地说道。

    第二天一早，叛军不再像之前一样，一股脑地冲进城内，这次进来的还是两万大军，他们从东南西三座城门进城，这次他们手中除了刀枪这样的武器，还有就是大锤！

    他们进城之后，没有着急深入，而是从城墙根开始，逐栋拆房！

    一时间，整个湖口城到处都是叮叮当当、轰轰烈烈的敲击和倒塌的声音，一栋栋房屋被拆解成零散的砖石木料。

    “侯爷，叛军果然开始拆房了！”一个侍卫过来禀报道。

    朱见深一脸惊讶地看着楚宁，他没想到楚宁竟然猜到了对方会这么做！

    楚宁却一点骄傲的意思都没有，叛军这么快就想到了破解之法，明显是被逼急了的节奏。

    “禀报侯爷，叛军已经推进了一百丈。”

    “叛军推进了一百五十丈。”

    “。。。。。。”

    楚宁坐在一座酒楼上，听着侍卫传来的消息，其实不用他们说，楚宁也能透过望远镜看到叛军的进展。

    叛军此时化身超强拆迁队，逐步拆除房屋，向着北面推进。

    不是他们不想四面围攻，而是北门是一座水门，城墙之外就是滚滚的长江。

    “准备作战！”楚宁看到叛军已经越过湖口城的中心，此时已经城门处已经没有新的叛军再进入城内。

    毕竟湖口只是一座不大的小县城，此时容纳了两万叛军，已经是他的极限了。

    很快，一支响箭冲破云霄，在空中炸开，叛军们先是一愣，他们不知道是谁放的响箭，更不知道这支响箭代表了什么，不过，他们很快就知道答案了。

    随着响箭在空中炸开，“轰！”的一声巨响，从湖口的东南西三座城门几乎同时响起，随着一声爆炸，三座城门轰然倒塌。

    被炸碎的砖石向四周飞溅，城门附近的叛军还没反应过来，就被击倒一大片，除了被飞石击中，许多人都是被巨大的爆炸声震倒在地上的。

    随着城门的爆炸，城内许多地方也紧跟着爆炸开来，整个湖口城里爆炸声此起彼伏，简直比过年放爆竹还热闹。

    而在爆炸声中，叛军的惨叫、哀嚎就显得有些细不可闻了，整个叛军队伍彻底乱套了。

    他们根本没想到官兵会来这么一手，许多爆炸就发生在他们已经拆除的房屋‘遗迹’，一时间整个湖口城，砖石飞舞，惨叫不断。

    一炷香的时间过后，爆炸声渐渐停息，取而代之的是叛军痛苦的哀嚎。

    “呕！”朱见深看着四处飞舞的断肢残腿，转身趴在栏杆上大吐起来。

    楚宁却没有管朱见深，而是挥动手中的令旗，而随着楚宁令旗的挥舞，一支支官兵队伍突然出现在湖口城内。

    那些叛军甚至没有注意到官兵的出现，他们还处在爆炸的震惊之中，官兵的突然出现，让他们有些措手不及。

    所以很多叛军还没有反应过来是怎么回事，就是被官兵斩杀。

    “啊！集结队伍！”孙振霆此时反应过来，大叫着集结。

    昨天晚上，朱磐烒将活捉朱见深的重任交给了他，孙振霆自从来到湖口之后，表现一直不好，作为朱磐烒手下的第一大将，简直有点丢人。

    朱磐烒也不想让手下将领之间产生太大的分歧，所以就要树立一个标杆，孙振霆虽然能力一般，但是胜在忠诚。

    自从朱权开始，孙振霆就一直跟随他们家，并且为他的造反大业尽心竭力，可以这么说，这三十万大军中，最少有一半时孙振霆的功劳。

    所以不管是出于安抚孙振霆，还是为了保证将领的统一，朱磐烒还是将这个光荣的任务交给了他。

    孙振霆不是傻子，他虽然反应不快，但是从昨天朱磐烒的表现看，就知道郑淮出的是个好主意，他明白了其中的道理之后，还主动找郑淮。

    两人算是‘同病相怜’，孙振霆之所以表现的如此蛮横，就是因为他明显感觉到，其他将领对他的不服气，时时刻刻想要取代他成为宁王手下的第一将。

    而郑淮也是差不多，虽然他曾经是江南第一人，但是随着楚宁变法以及他们涉嫌参与张洪谋反而出逃以来，他就只能委身在宁王手下。

    而不管是宁王，还是宁王手下的官员，都对他抱着机身的戒备心理，所以郑淮一直都是少言寡语，郑淮甚至后悔和楚宁作对。

    毕竟楚宁的变法，虽然让他们这些士绅失去了那种超然于大明律法支委的地位，但也仅仅是让他们按照比例交税罢了。

    现在倒好，自己成了真正的叛贼，如果不是有个一直野心勃勃的宁王，他都不知道自己应该逃到哪去。

