    “无名小玩家？还有个少爷……”

    周南对面前这个小玩家的身份更加好奇了，其模样是个孩童，但看其言行，恐怕不是真的孩童。

    不过时间紧迫，来不及悠闲聊天，周南立刻道：“无名小友，我有任务在身，时间紧迫，咱们稍后再聊！”

    言罢，他赶紧打量四周。

    【黑色神石】被打出来了，接下来只需黑山城来到山顶，【黑山神石】的剧情任务估计就算完成了。

    那家伙走得慢，一步三摇的，说不定上山还得半小时。

    而【探索百魍山】还有三个小任务，也就是【开启古老传送阵】、【激活福地灵脉】、【修补定界基石】。

    周南估摸着这三个小任务应该不难完成，但定然要浪费一些时间，此时必须争分夺秒。

    【魍魉之乌】的编钟和小锤子无法收入储物空间，周南也懒得收了，他让老龙王和天王盖地虎守着战利品，当先就要到前方的山洞探索。

    很明显，那个山洞不一般，进去走一趟，一定能发现点什么。

    无名小玩家此刻突然道：“这是百魍迷窟，其中岔道无数，迷雾森森，极为凶险，阁下真要进洞？”

    周南闻言心中一动，他打量着无名，“你好像对这百魍迷窟很熟悉？”

    无名点了点头：“我也不知道为什么，不过我确实知晓百魍山中的许多隐秘，此山本是一处洞天福地，因为被妖邪凶兽占据，才渐渐变成了如今的模样。”

    “洞天福地？那你可知如何开启古老传送阵、如何激活福地灵脉、如何修补定界基石？”

    “好像……知道！如果我没记错的话，这迷窟深处确实有一座传送阵，只需填充足量的核晶石就能开启。定界基石也在这谜窟深处，已经损毁了，极其碎片可修复，要想激活福地灵脉，也需进此洞！”

    “太好了！”周南闻言大喜，“小兄弟，帮忙带个路成不成？”

    无名似有些为难，道：“这……少爷还在后山等我呢，我需要去采集核萝卜！”

    “核萝卜？我补给你！”

    “少爷还要挖核石，他挖的慢，我得去帮他！”

    “核石？我给你！”

    “那……”

    无名想了想，突然指了指前方【魍魉之乌】掉落的编钟，道：“如果你愿意将那宝贝送给我，我就帮你！”

    “可以啊！”

    周南非常大方的说道。

    他知道那编钟是个宝贝，但自己根本不知道怎么用，送人也不是不可以。

    “那好，你跟我来吧！这百魍迷窟中岔道极多，你跟紧了，可别迷路了……先去激活福地灵脉吧，等帮完了你，我再去取那套宝贝！”

    无名是个行动派，立刻头前带路。

    周南稍作安排，跳下钛古龙玄龟，便就跟了进去。

    而一进入这山洞，周南就有一种进入了迷宫副本的感觉，其内果然是岔道极多，而且还有烟雾，视线只能看穿五六米。

    其实周南最讨厌迷宫了，若是没有无名带路，他带概率会使用大道具挖掘机，在这里胡乱破坏一番。

    另外，周南这迷窟中无法享受到了钛古龙玄龟的治疗，好在这里也没有辐射伤害。

    随着前行，周南发现这百魍迷窟简直就是个蚂蚁洞，其内岔道有很多是向下的，歪歪扭扭，最烦人的还是那封挡视线的烟雾。

    他估摸着自己真要用挖掘机将这里铲平，难度也不小。

    好在有“无名小朋友”带路。

    无名对百魍迷窟当真是十分熟悉，他健步如飞，选择岔道毫不迟疑，周南跟他走了十分钟，便就找到了一口“灵泉”。

    随之，有系统提示响起，告知周南只要往“灵泉”中投入三块【优质妖核】就能激活福地灵脉。

    周南手中的【优质妖核】可不少，当即取出三颗投入灵泉，随之那灵泉之中就冒出了金色的光芒，很快地动山摇，过了约莫两分钟，那灵泉之中就冒出了亮晶晶的气雾。

    “叮，百魍山福地灵脉复苏，恭喜您完成了百魍山探索任务其一，奖励您【优质妖核】一颗、二星紫卡【功法·核心竞争力】，物品已发放至您的储物背包，请注意查看。”

    周南听到系统提示，心中一喜，取出【功法·核心竞争力】查看。

    【核心竞争力】虽然名字奇怪，但这是光辐世界中的正经功法，通过其描述信息，周南更加确定了光辐玩家的功法是核能的，他们的所谓真气，其实就是一种生物核动力。

    周南却不知晓，因福地灵脉被激活，整个百魍山裂开发生了巨大的变化，原本此山山顶智商冒黑烟，现在黑烟没了，化作云霞与彩虹，甚是好看。

    而山上中野怪，明显也受到了影响，一个个无心战斗了，纷纷逃遁。

    很快的，百魍山上的战斗就结束了，山中虽然狼藉一片，但地上有不少的劣质妖核、低级卡牌等。

    宛如溜达散步的黑山城此刻就更得意了。

    “孙子，别跑！”

    “再来大战三百回合！”

    “我让你双手双脚！”

    “我要打十个……”

    这家伙对着空气狂发文字泡泡。

    那些从白云城赶来的玩家远远的看到百魍山的变化，一个个皆是精神振奋。

    在他们想来，百魍山的变化肯定是神千户引起了，估摸着他是杀了大妖！

    而在百魍山后山一个小木屋旁边，被无名唤作少爷的白袍玩家嘴巴半张，呆呆的看着百魍山山顶。

    此人正是神千户！

    “小无名又忍不住动手了么？唉，做人就不能低调点吗？还是年轻，不知道韬光养晦！我，此界战力第一人，武功这么高，却从来不炫耀……”

    神千户笑吟吟的说着，突然一皱眉头：“好像有点不对，无名打不过这山上的妖王啊，坏了，不会真有高手高高手出现了吧？天人强者？”

    他稍一寻思，终究是迈开脚步，往前山而去。

    周南不知洞外情形，他跟着无名左拐右拐，上上下下，不多时就在一个小房间中找到了一块定界基石的碎片。

    要想修复定界基石，首先得将其碎片集齐。

    周南又忙活了一会儿，很顺利的将定界基石修复，因此又得到了一块【优质妖核】以及三星紫卡【功法·核气道】！

    半小时后，周南将远古传送阵也给激活了，又得到一张四星紫卡【功法·飞天翔龙斩】！

    与此同时，有系统提示在周南耳边响起：“叮，恭喜您击杀百魍山五大BOSS并完成探索任务，地下遗迹上升，百魍山将转化为中立区域大城，周围随机生成资源点和资源点！”

    “叮，达成百魍山成就，奖励您种族荣耀30万、游戏积分五万、钻石500、【光辐武神雕像的建造图纸】！您可以为当前传送阵开辟一个传送点，请选择！”

    一个选择面板在周南面前弹开，其中有三十三个可选项，分别对应着三十三个传送点。

    这三十三个传送点中，有三十二个是世界名字，也就是卡牌世界、深海世界、荒芜世界、恐龙世界，等等等等。

    但还有一个，居然是【黑山城】。

