    “熟悉的气息？你是指什么……？”圣使歪着头诺诺道，“我有些不太懂你的意思呢。”

    “你真不明白是什么意思？”诸葛云的语气无比冰冷。

    “真的不明白。”

    圣使瞪视着诸葛云，回答得很干脆，看起来是真不明白。

    诸葛云眉头微皱，虫族在宇宙万域中已经很少见了，可在远古时期，它们曾大量分布在某些星域中。不仅种群复杂多样，而且数量多不胜数，是种智慧极高，且带有狂暴侵略性质的种族。

    对方的问题让圣使感到一阵没来由的恍惚，这种恍惚来自内心深处不安。

    虽然统御虫族这件事看上去很奇怪，他也从未认真想过，到底是什么原因让他这么做的。但有种感觉挥之不去，可能就是因为自己有控制它们的天赋吧？

    强大的精神控制力，放在这颗星球上这种天赋前所未见，但放在宇宙万域中，却也并不稀奇，仿佛他与生俱来的能力。

    他身上还有个灵能信标，这是水晶制成的神奇之物——利用谐波共振，影响生物脑神经的超质量转化器。

    这东西能让他的精神控制，放大数万倍，使蛰伏地下的虫族听命于他。但最关键的，还是因为他本身就有这份基础能力。

    圣使耸了耸肩膀，眉头一挑，道，“可能是我身上的力量让虫子们很舒服吧，有一丝丝能量从我身上传出去，它们无法抗拒我，这种能力也让他们变得更有力量。

    可是，我的力量对它们来说太少了，它们很饥渴，就如同迷失在沙漠里的孩子，渴望得到几滴水的滋润。”

    圣使的回答令诸葛云意外，他听出来了，有些事情死人妖确实在隐瞒自己。但在这件事上，至少他没说谎。

    这可就奇怪了，让他难以理解。而对方控制虫族的力量也让诸葛云感到好奇。

    “你自己不知道这是什么力量，从哪里来的？”

    “谁会知道呢？反正这个世界有太多我也无法了解的东西了。”

    “好，我信你。”

    诸葛云目光如炬，盯着死人妖，沉吟片刻，终于是点了点头。

    他很清楚这种感觉，如果对方不想回答他，会直接说这是秘密，不会编这种白痴瞎话的。

    最关键的是，他没有看到对方眼中的迟疑。

    诸葛云开始盘算着该提要求了，但还有一件事他必须要搞清楚——对方想与自己结盟的真实目的为何。

    “我也有件事很好奇，想问问你。”圣使忽然开口道。

    “……问吧。”

    “像你这样的人也是本地原住民吗？”

    “当然。”诸葛云回答得很快，“你问这些干嘛？”

    “你的实力很强大……哦，别误会，我只是好奇罢了。”

    “呵，好奇？我劝你不要在这种问题上继续深究下去，因为这毫无意义。”

    “那好，既然你不肯与我结盟，那我们现在既不是朋友也不算敌人了，对吧？”

    诸葛云冷冷一笑，道，“那要看你接下来会怎么做了，两种可能性都有。你很清楚，毕竟你的选择才会决定结果。”

    狂妄！

    诸葛云一番话说得豪气干云，藐视一切，仿佛已经吃定了对方。

    “但是据我所知，这里的原住民大部分都很愚昧无知，基本上也是没有原则的，他们可以为了利益，为任何事情改变自己说过的话，甚至改变自己的立场。”圣使停顿片刻后，话锋一转，“如果你也是原住民，那么你跟他们又有什么不一样呢？”

    诸葛云暗想道，这个死人妖，是在挖空心思得到自己的某种承诺吗？

    “我说过，承诺什么的根本一文不值。”

    “呵，我早就料到你会这么说……那即是表明你跟黑曜会的人都一样，没有原则咯？”

    诸葛云很平静地摇了摇头，道，“你错了，我不是没有原则，而是有一条底线。”

    有些底线，是一步都不能让的。

    对敌人的放任，就是对自己的残酷，即便有再多无奈的妥协，将会扰乱心灵，也不能突破他的底线。

    “你的底线是什么，能告诉我吗？”

    “不能，”诸葛云冷冰冰的话语当头浇下，“除非你想要亲身试探一下。”

    “你不是想杀我么？不过依我看，你现在还没动手，就意味着你也怕两败俱伤吧？呵呵呵……”圣使忽然轻蔑地笑了起来。

    诸葛云冷静地看着对方，一言不发。

    的确，要想击败如此强大的对手，就连他也感到极为困难，除非是逼急了，否则他真不想动手。

    圣使看到诸葛云的阴冷表情，笑容立即收敛了，内心有些沮丧。

    他从未见过这样无趣的家伙，自己随便一句玩笑话，也能让这个人认真起来。

    圣使轻哼一声，道，“你这个人还真是冷酷无趣啊，我很好奇，你到底是想要什么？力量？权利？还是说，只为了满足自己那虚无的荣耀？”

    荣耀？扯淡么！

    诸葛云伸出一根手指，朝对方摆了摆，平静地说道，“你的废话太多了，问这些有什么意义呢？”

    “可你一直没提条件，所以我不得不胡乱猜测一番啊……”圣使嘴里低声嘟囔着，对方这种敷衍的态度让他有些火大。

    圣使不知道，其实对于诸葛云来说，这些都只是实现他内心深处梦想的手段罢了。

    诸葛云要的，是掌控一切的自由！

    因为，他身上有着极为可怕的枷锁，或者说是诅咒。

    只有自身力量不断强大，他才可以找回那份失落。

    权力是获取力量必要的途径，必须拥有最大的权力，才能让他在地球上随意探索，面对恐怖的未来。

    而力量和权利交替上升，会互相依附，让他攀登上巅峰。不一样的是，力量和权利很难统一。

    诸葛云无意探讨对方的提问，但不妨碍他说出久藏心底的话：

    “我会提出条件的，事实的确如此。我所认知的是，力量往往是智慧生物的终极目标，能够毁了人的一生，也能让人获得站在巅峰的满足感，哪怕只有一瞬间。”

    “这么说，力量才是你的目标？”

    “不是。”诸葛云摇头。

    “那是权力咯？”

    “也不是。权力，只是巨大力量投射出的野心，这又是另外一回事。”诸葛云还是摇头。

