 在武盟大长老陶安前往阳城抓捕龙隐的时候，监察者总部，很久没有出现过的龙玄猊，也出现了。

上次龙玄猊为了清查东林刺客一事，亲自奔赴东林追查。

为了查清楚真相，他把东林北川家的家主剥光了挂在铁塔上。

真相虽然清查出来了，也惹得东林所有人大怒。

随后，东林众多天位纷纷出手，围追堵截龙玄猊。

面对东林那么多天位出手，龙玄猊无奈之下，只得逃跑。

最后在海上与七大天位一战，最终冲破了包围圈，安然回到了神州。

回到神州以后，龙玄猊就再也没有出现过，一直在休养。

而今天，龙玄猊休养结束了，再次出现在了监察者总部。

现身监察者总部以后，龙玄猊立刻询问天下各部总监察，看看有没有大事发生。

虽然各部总监察都是天位，对于绝大多数事情，都可以各自决断，但是，有些事情还得他亲自来负责。

而他，已经好长时间没有了解过了。

“草原王族有异动！”

北疆总监察首先回报问题，“我发现草原王族对我们敌视很大，甚至有针对我们监察者的布置。

我们也做出了应对，双方都在约束自己人，大家都尽量没有动手。”

“他们不敢打！”

龙玄猊淡淡地说道，“草原王族今时不同往日，只要敢打，他们就没了。

所以，看住他们就行，真要敢动手，到时候我们去会会他们。”

询问完北疆总监察，然后再询问南疆总监察。

“巫教已经出山了！”

南疆总监察就一句话。

但是，就这一句话，让龙玄猊皱起了眉头。

“谁出来了？”

龙玄猊问道。

“几个小辈！”

南疆总监察回答道。

听说只是几个小辈，龙玄猊放心了，淡淡地说道：“不管他们！”

他忌惮的是那些老家伙，几个小辈，根本不用在意。

南疆和北疆询问完毕以后，又纷纷询问起其他的总监察来。

“南洋居然出现了这么强大的力量？”

龙玄猊又皱起了眉头，“没关系，只要他们不进入神州，我们暂时不管。”

可是，接下来的事情，就让龙玄猊有些怪异了。

“华家居然出现了天位？

还是华云飞那个老东西？

湘西出现了金尸？

孙家也被灭了？”

龙玄猊有些发蒙，他到底休养了多久？

怎么感觉到处都是事儿呢？

而且，南洋的南宫家，怎么跑到神州来了？

紧接着，他眉头皱了起来。

巫教出山，草原异动，南疆新镇，中州突起......是不是天下间真的要出大事了？

他怎么感觉处处都透露出诡异呢？

沉思了好久，龙玄猊才淡淡地说道：“不管是什么牛鬼蛇神，在我任期之内，都给我乖乖的，否则老子就捏死你们。”

说话的同时，他还捏了一下拳头。

就在这个时候，贺瀚宇又再次打了电话过来。

“还有事？”

龙玄猊问道。

贺瀚宇笑呵呵地说道：“公事已经聊完了，现在是私事。

领导，你能不能管管你儿子？

他在我范围内兴风作浪，我好难的。”

“你说什么？”

龙玄猊怪叫道。

“你儿子！”

贺瀚宇加重语气，“孙家是他灭的，南疆小镇是他建的，南宫家是他落户的......”随后，他就开始把龙隐的各项壮举汇报给了龙玄猊。

龙玄猊眨着眼睛，他怎么不知道自己有个儿子跑出来了呢？

是谁在冒充老子的儿子？

妈的，真是大了狗胆不成？

“呵呵！”

龙玄猊笑了笑，“你把‘我儿子’的资料传过来，让我好好看看。”

“没问题，你好好看看吧！”

贺瀚宇随后把龙隐的资料传给了龙玄猊。

资料上，几乎包含了龙隐的其他事迹。

当然，这些事迹只是监察者记载的事迹，毕竟这是龙玄猊的“儿子”，监察者也不能过分去追查龙隐的情况，所以，自然也就没有把龙隐以前的经历给刨出来。

龙玄猊拿到资料，首先看到龙隐的照片，顿时就愣住了。

“卧槽！”

龙玄猊怪叫了一声，“这个小王八蛋怎么跑出来了？”

其他人不认识龙隐，他还不认识吗？

即便是好几年不见，容貌有所改变，但是，只要是亲人，再加上贺瀚宇说的“什么儿子”的情况，还不足以佐证？

只是他觉得很惊奇，不是不应该出来吗？

他开始翻看龙隐的资料，脸上露出了怪异的神情。

“悄悄娶了老婆，还当上门女婿，有种！”

“和药王谷干架，精彩！只是这小子哪里学的医术，我怎么不知道呢？”

“哎哟，还让玉家认他当女婿？

难道准备靠下半身走天下？”

“好好一把龙渊剑，就扔给了武盟，气魄是有气魄，但是，如此败家，该打！”

......龙玄猊翻着龙隐的资料，嘴里说着阴阳怪气的话。

反正也没有人听到，他张嘴就来，无所顾忌。

片刻之后，迅速把龙隐的资料翻完，捏了捏拳头，脸上带着诡异的神情，朝着阳城赶了过去。

而另一边，青叶山庄，玉珊瑚神色凝重地说道：“你到底和苗若兰做了什么事情，为什么武盟抓住不放？”

龙隐苦笑着摇了摇头，这其中的事情，三言两语说不清楚。

更重要的是，这些事情不能随便说，牵涉的事情太多了。

看到龙隐一脸为难，玉珊瑚瞟了龙隐一眼，说道：“你不会是护着那个女人吧？

我说，她不会是你的女人吧？”

“当然不是！”

龙隐立刻说道。

这他是可以肯定的，因为，他和苗若兰不过是一场露水姻缘，之后的关系，就剩下几千里路的追杀过程了。

这样的人，又怎么可能是他的女人呢？

“那你把事情说清楚不就行了？”

玉珊瑚翻了翻白眼，“你只要把事情说清楚，他们武盟难道还敢对付你不成？”

龙隐没好气地说道：“他们的目标，根本就是我和龙渊剑！”

玉珊瑚安慰道：“他们恐怕不敢这么做！我们玉家，现在实力是非常强大的，尤其是服用了丹药以后，实力肯定都有突破。

要是他们武盟敢对你如何，我们玉家肯定帮你。”

 