    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    巴掌大的光明炉，如白金琉璃铸成，泛着淡淡的石质光辉，哪怕是复苏，也有一种悠长古韵，沧桑气息弥漫，令得万神之乡内的伽罗拉蹙眉，难道人族还有什么活化石级的人物当初逃过了清剿，没有陨落，存活到了现在？

    轰！

    下一刻，光明炉一下撞破了瑞气神霞，落到了伽罗拉头顶之上，炉身放大，化作千丈高，若白金琉璃铸成的炉身绽放无量光，竟隐隐将伽罗拉身上的圣光都压制了下去。

    “光明道？”

    伽罗拉轻咦一声，而后就露出冷笑，在神族面前勾动光明，简直就是不知死活，神族沐浴光明而生，乃是光明的宠儿，敢在他面前勾动光明，也不怕被剥夺掌道权，真是笑话！

    “天堂之拳！”

    即刻，伽罗拉一只手掌光明神山印，继续镇压四十九名远古天兵，一只手则捏拳印，古老的天堂之拳圣境篇，乃神族历代传承的至强拳法，源自初代神皇，这一拳逆空而上，拳光浩瀚如星海，光辉无限，隐现古老的天堂虚影，浓烈炽盛的法则气息喷薄。

    铛！

    有恢宏的金铁交鸣声响起，宛如天界神钟撞响，在伽罗拉与光明炉之间，迸发出耀目的极光。

    瞬息之间，伽罗拉变色，整个人如闪电般凌空倒退，光明神山印也随之溃散，但他退得快，头顶如大岳一般的光明炉却如影随形。

    该死！

    伽罗拉惊怒，这到底是什么器物，居然挡住了他的天堂之拳，同样是光明道，他未曾感受到法则气息，但那种道力，居然将他的光明法则都压制了，简直堪称离谱。

    轰隆隆！

    光明炉转动，再次镇落而下，伽罗拉瞳孔猛地收缩，周身虚空像是凝固了一般，如陷泥沼，太快了，以他的极速，居然只来得及抬起双手，那庞大的炉身就已经临近。

    砰！

    像是一道流星，伽罗拉被砸得横飞出去，咚的一声，撞在一座残破的万仞山体上，溅起一片碎石。

    “不可能！”

    伽罗拉心神震动，神族极速，向来在星空诸族中都少有可及，这是他们的血脉天赋，神翅无双，上可遨游星河，下可洞穿九幽，这不过一口古怪的炉子，怎么可能比他还要快，他可是一尊绝顶圣者，星空少见的强者，最重要的是，从那炉身上，他并未感应到半分法则气息。

    杀！

    伽罗拉暴喝一声，圣威蒸腾，他浑身上下都喷薄出雄浑的光明神力，像是一片星海在涌动，哪怕是万神之乡，此刻也被这股威严气机撼动，走石飞沙，一些残甲断兵铮鸣，被这股至强的气机勾动，这就是绝顶圣者，远非是寻常圣境高手可比，已经濒临圣境绝颠，体内的能量一旦释放，足以轻易毁灭星球，令斗转星移。

    “光明神山印！”

    伽罗拉缔结印法，庞大的神印再现，法则气息如星河倒卷，硬撼光明炉。

    哐！

    这一击，简直像是天鼓擂动，又好像天界神匠挥动神锤，在锻打神铁，恢宏的撞击音，哪怕在万神之乡外的圣儒与齐恒武，也心生摇曳，一些数十里外的宗师级强者更是精神动荡，难以继续浮空而立，纷纷落下苍穹。

    蹬！蹬！蹬！

    伽罗拉在后退，足踏虚空，落地有声，光明神山印也不能抵住那口古怪的炉子，反倒是他被一股恢宏巨力震退，但同时，他也看清了，在那口炉子发力的一瞬间，能有数以千万计的光明道符浮现，环绕炉身转动，绽放出一股恢宏博大的道威，哪怕是法则之力也难以撼动。

    “怎么可能！”

    身为神族绝顶圣者，伽罗拉失态了，如神日般的眸子露出震惊之色，数千万道符，这是怎样一种道境，根本难以想象，就算在眼下的残破神界，一些至强的神族英才，也只有寥寥数人以百万光明道符凝结光明法则，轮回成圣，而像他一般，身为绝顶圣者，当年也是年轻一辈的佼佼者，却也不过以三十万道符成圣。

    十万道符之后，再想有所精进，绝非想象中那么简单，需要消耗漫长的时月，世间怎么可能有人能够凝聚数千万光明道符，这是他神族都不具有的天赋。

    不！并非是没有，在伽罗拉的记忆中，只在古老的岁月之前，追溯到上古，乃至近古，直至宇宙星空早期，他神族少有的一些英杰，都曾经光耀了半个，乃至一整个纪元，不乏成帝，乃至成皇的存在。

    一直以来，在轮回圣境，都有这样的传说，累积道符逾亿，成巅峰法则，轮回九转，立地圣人！

    但很多时候，都只是传说，因为太罕见与艰难了，比祖禁还要少见得多，而到了今日的宇宙星空，连祖禁都很难见到了，这是一个凋零的大世，诸族都在等待复苏，重现上古辉煌。

    嗡！

    就在伽罗拉念动间，千丈光明炉缓缓转动，似缓实快，再次镇落下来，炉身晶莹，若琉璃白金铸成，却又古拙而沧桑，像是熬炼了漫长的岁月。

    躲不开，避不开！逃不开！

    伽罗拉心惊，这炉身气机将他锁定，这种令他费解的极速，更令他一身极速近乎半废，那股至强的光明道力，令他肌体生寒，冥冥之中，他有一种错觉，这一击若是接不下，哪怕以他绝顶圣者的体魄，怕也要重伤。

    “诸位再不出手，更待何时！”

    伽罗拉暴喝一声，眼下超出预料，人族显然还隐匿着一尊了不得的存在，就算身为绝顶圣者，稍有不慎，也极可能饮恨，这地球上，经营着的，可不只是他神族，没理由诸族谋划，他神族冲锋陷阵，哪怕在当今宇宙星空，他神族也是排名前五的强族，想要做黄雀，就要掂量好，能否承受即将复苏的他神族大人们的怒火。

    “阿弥陀佛！”

    一声佛号，带着沧桑与洞悉世情的韵味，一只如金铸的手掌，掌心烙印万字符，能有千丈大，凝若实质，骤然间在昆仑山前浮现，按入万神之乡，打在千丈光明炉上。

    铛！

    有火星四溅，炉身摇晃，被撼动，飞出数里之外。

    万神之乡外，虚空裂开一道口子，一名身着月白长袍，方面大耳的年轻人迈步而出，与世间一直流传的佛像一般无二，若是之前，圣儒与齐恒武还会认为这是同族，但现在解开道困之后，来自人族血脉的排斥感，令他们清楚地认识到，这到来的年轻人，只是身具人形，并非是人类，而是一个另类的种族，在玄武与苏先生的口中，谓之佛陀一族。

    吼！

    又有一声可怖的吼声，令地球摇动，天空之上出现庞大的阴影，在云层之中浮现，怕不是能有数百丈长，金光熠熠，像是金属铸成，蓦地撕裂天云，出现在昆仑山前。

    “大鹏！金翅大鹏鸟！”

    有华国人惊呼，这像极了山海经中描述的异兽，在很多史书中都有记载，鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏。

    眼前这头金翅大鹏鸟，虽然不像传说中的几千里那么夸张，却也有数里长，双翼展开，在这昆仑山前，真的可以说得上是遮天蔽日。

    妖族！

    齐恒武目光一凛，玄武曾言，妖族乃是远古洪荒凶兽衍化而成的强大种族，鹏族先祖，曾是远古神兽天鹏，远古天鹏，更是曾经与天龙争夺过神兽之王的强大存在，其血脉后裔衍化的妖族鹏血一脉，也是毋庸置疑的强大。

    金翅大鹏，就算在妖族鹏血一脉中，也是绝对的上位者，只比鲲鹏一脉稍逊一筹。

    “原来是鹏斗兄。”

    月白长袍的佛陀一族年轻人微笑道，看上去慈眉善目，宝相天成。

    即刻，金光一闪，那庞大的鹏体就化成了一名身着金色战衣，面白如玉的少年。虽说是少年，但是其眼中透出的沧桑与冷漠，无不告诉众人，这是一个活过了很长时月的老辈强者，极其不凡与可怕。

    又有圣光皎洁如明月，撕裂天云，自太空中落下。

    “好美！这是天女吗？”

    世界各地，很多人看显像腕表上的画面，露出迷醉之色，就算是一些女子也不例外，但见那自太空中落下的圣洁光柱中，一朵白莲花盛放，显露出来一名容颜绝世，身姿婀娜的年轻女子，约莫二九芳华，一袭白纱长裙及地，肌体晶莹，浮盈神光，像是又一朵圣洁的莲花盛开，美丽而不可方物。

    “圣女心莲！”

    佛陀一族的年轻人脸上的笑容止住，郑重开口，星空诸族之间，并不是太平无事，因道之别，多有不对付，如佛陀一族，就与魔族，还有如血族、鬼族、冥族这样的黑暗种族相对而立，虽然多有克制，还是常有交手，染血星空都是寻常事。

    如眼前降临的绝美女子，就是魔族九大圣女，或者说是候补圣女之一，圣女心莲，传闻乃是魔族一位大人滋养经年的魔莲孕生，乃是魔界极其罕见的先天魔族，与神族的黄金神族一般，很多时候，在当今宇宙星空，都是传说一般的存在，举世都难寻到第二个。（正版订阅是对十步最大的支持！）