    两只刺猬拥抱，是会扎伤彼此的。

    “我不这么认为。”霍栩垂眸，睫翼下的凤眸透出坚定的神色，“为什么你要把我们比作鞋？蚌壳吞了沙子，痛不痛？对于蚌壳来说，把沙子吐出去，才能减轻痛苦，对于沙子来说，离开蚌壳，才能自由，可是沙子最终会被磨平棱角，产出珍珠来。”

    “软软，选择权给你，不论你做出什么选择，我都尊重你的决定，但我对你的爱，不会变。”

    对你的爱，不会变。

    原来，他从始至终对她的感情都是坚定不移的。

    只是行为方式在变化而已。

    蚌壳含沙？

    虞软软怔忪地眨了眨眼睛，在心中咀嚼着男人刚才的那番话。

    所以她和霍栩是蚌壳和沙子吗？

    如果是，那么，他们要多久才能磨砺出稀世的珍珠来？

    “软软！”

    就在虞软软陷入沉思中时，身后传来了程子姗的喊声。

    她这才想起，自己出来的时间已经很久了。

    这次与霍栩之间的谈话，差不多算是深入心灵。

    所以虞软软没有再继续追问下去，糖糖的事情如今对她而言已经不重要了。

    每个人一生中都会遇到很多对自己而言重要的人，每个人都是独一无二的，糖糖已经过世那么多年。

    而自己却是真真切切和霍栩在一起接触了这么多年。

    她居然会担心自己比不过一个八岁的奶娃娃？

    也真是可笑。

    是她上了虞程程的当了。

    “妈。”

    “程姨。”

    霍栩见程子姗过来，也低低地唤了一声。

    程子姗点点头，没想到女儿居然是和小栩私下会面，“我是不是打扰到你们了？”

    “没有，妈，咱们走吧！”

    虞软软一把挽住了程子姗的胳膊，转身就连拖带拽地将人拉回宴厅去了。

    看着女孩匆忙离去的背影，霍栩凤眸微敛，眼底似有暗流涌动，这一瞬，他心里是有些彷徨和无措的。

    她没有给自己任何答复，就直接离开了。

    “呵，终究还是留不住吗？”

    霍栩自嘲一笑。

    “叮~”

    忽然，兜里的手机响了一下，菜单栏上弹出一条微信消息：

    虞软软：【机会掌握在你自己手上！看你表现吧！】

    霍栩一怔，凤眸不由得瞠了瞠。

    随即，薄唇勾起一抹轻笑，笑意直达眼底，融化了眼中的坚冰。

    虞软软发完短信就将手机塞回了兜里，陪母亲继续去见合作的老总们。

    接下来的时间里，她其实都不怎么在状态。

    这场募捐晚会就这样在她恍恍惚惚之下，结束了。

    散场的时候，虞软软在酒店门口听见了吵闹声。

    她微微一怔，循声望去，就看见是之前和霍栩发生争执的那对母子，似乎是因为霍栩命人将他们赶出来，母子二人都心存不忿，正在与主办方讨说法。

    “妈，霍栩的大姨是什么人？主办方怎么会邀请他们过来？”

    虞软软小声询问一旁的程子姗。

    程子姗也听见了动静，循着虞软软手指的方向，瞄了一眼，道，“秦家的人？软软，你不清楚，秦家和霍家一直关系不太好，当年小栩的母亲是因为商业联姻嫁入霍家。”

    “可是霍岩那家伙不成器，到处沾花惹草，若兰在娘家就没什么地位了。”

    说起秦若兰，程子姗还有点印象。

    和秦若兰不同的是，程子姗当年没有听从家族的安排，靠着一己之力，脱离了家族，下嫁给了虞锐锋。

    事业家庭照样过得风生水起。

    那时候，她和若兰是有过几面之缘的，若兰也不知道是不是受了她的影响，突然就传出和一个穷男人私奔的消息。

    不过，程子姗有点人脉，很快就查出这件事和若兰的亲姐姐秦红英有关系。

    “妈，你是说，霍栩母亲出轨是霍栩的大姨做了手脚？”

    听完妈妈的阐述。

    虞软软震惊地瞪大了双眼，这些事情主神空间里的那本书中丝毫没有任何记载。

    程子姗点头，眼神有些冰冷，“哼，说起来若兰也确实有点没头脑，亲姐姐雇了一个演员来勾引自己，却以为遇见了真爱。唉，可怜又可悲啊。”

    程子姗的话，让虞软软内心产生了剧烈波动。

    难怪霍栩对他大姨态度是那样的，其实虞软软现在都觉得霍栩之前的态度已经轻了。

    那种心思歹毒的人，就该下地狱。

    她越想越生气，等到和程子姗走出酒店，看见秦家停在路边的那辆玛莎拉蒂。

    虞软软的脑子里，瞬间就产生了一个很缺德的想法。

    “软软，怎么不走了？”

    程子姗疑惑地看向女儿，却见女儿正抱着胳膊，不怀好意的目光盯着远处的一辆玛莎拉蒂。

    然后，眼睁睁看着女儿叫来了旁边的一个流浪汉，塞了笔钞票给人家。

    “做什么？”

    程子姗惊讶。

    “嘻嘻，为民除害！”

    虞软软朝母亲露出了一个促狭的表情。

    然后程子姗就看着那个流浪汉走到玛莎拉蒂车旁，掏出弹簧刀，把四个车胎都扎爆了。

    “噗……你这丫头啊！”程子姗无奈地戳了戳女儿的脑门。

    “哼，这叫恶人自有恶人磨！戳她几个车胎都是轻的，这种人就该下地狱。”

    虞软软干完坏事，精神抖擞，可很快就有点怂了，四下张望，“这附近不会有监控吧？会不会被发现？”

    程子姗宠溺地揉了揉女儿的头发，一脸温柔地说，“不怕，被发现了妈替你顶着。”

    程子姗其实也早就看不惯秦家的嘴脸。

    也许是同样被家族抛弃，程子姗对秦若兰有种惺惺相惜的感觉，只不过若兰那样的女人太柔弱，没有一个主心骨，总渴望着有个人来给她救赎。

    所以顺从家族联姻，把希望寄托在霍岩身上，不如意，之后又把希望寄托在那个演员身上。

    最终的结果，就是一败涂地。

    程子姗虽然下嫁给了虞锐锋，可是她从来不会指望男人，嫁给虞锐锋是她的选择，她可以选择他，也可以选择别人。

    一切都是看自己的心情。

    这大概就是她和若兰命运差异的根本原因吧？

    当年若兰出事之后，程子姗其实也有暗中给过秦红英教训。

