    　　无数坚硬双臂连续不断的抓向黎枫，想要将他撕裂成无数碎片。

    　　黎枫眼眸闪过一丝煞气，如虎入羊群，瞬间大开杀戒。

            冲进猴群刹那间，一挥刀，冰冷的刀光一闪而逝，紧接着一颗血淋淋的脑袋冲天而起，血雾喷薄，猿猴尸体轰然倒下。

    　　他身形飘忽，一路飘逸的冲杀过去，整个人迅疾移动着，宛若鬼魅般，飘忽不定。

            杀戮一开始，黎枫就被大群猿猴瞬间包围，仿佛一个漩涡般，不断吸引着附近猿猴加入。

    　　战刀一次次迅疾挥劈过去，轻易划开一头头铁臂猿猴的身躯。

    　　噗.噗.噗.噗....

    　　鲜血肆意飘散开来，猿猴尸体一具接一具倒下，山石之间，很快尸横遍野了，浓稠的血腥气悄然弥漫开去。

    　　这些铁臂猿猴大多处于三级四级魔兽的地步，论单打独斗，对黎枫根本构不成威胁。

    　　但是人多势众，数量太多了。

    　　杀了一头，立马又四五头飞扑上来。

    　　黎枫只能咬牙竭力闪躲，宛若穿花蝴蝶一般，时而挥刀劈砍过去，时而飘忽一闪。

    　　铁臂魔猿虽然数量众多，但是根本碰触不到黎枫衣角丝毫。

    　　他的身影飘忽，诡异，好似幽风一般迅疾。

    　　每次那些铁臂猿猴扑杀过去，黎枫脚下飘忽一个旋转，或是借力弹开，轻易闪避开来。

    　　小幅度的闪转腾挪，令他的闪避能力发挥到极限。

    　　有时遇到危险闪避不开，他直接野蛮的一脚踹过去，强劲的力道令铁臂猿猴炮弹般砸飞，顿时砸倒身后一群铁臂猿猴，他自己则是趁机飞窜离开。

    　　战刀连续不断的挥劈着，划过一道道弧形刀光，如电似雾，动人得很。

    　　“吼”“吼”“吼"....

    　　伴随大量猿猴倒下，愤怒的嘶吼声，惨叫声，不断在山林间响彻开来。

    　　轰！轰！轰！

    　　就在这时，山林之中传来一阵巨大的震动声，好似地动山摇一般，动静极大。

    　　感受这股压迫性的气势，黎枫浑身汗毛竖起，精神高度集中。

    　　嗖，紧接着，一道庞大身影从山林之中忽然一窜而出，仿佛一尊魔神般，高高跃起，从天而降，拦住逃窜中的黎枫。

    　　“大力魔猿，这么快追上来了。”黎枫惊骇的盯着前方这尊庞然大物，心里吓得直突突，这怪物可不好惹啊。

    　　“吼！”大力魔猿瞪圆眼睛死死盯着黎枫，双臂撑地，一双兽眸蕴含赤裸裸的杀意。

    　　周围那些飞扑过来的铁臂魔猿，看到首领追杀过来，立即停下身体，退让到不远处。

    　　首领的意思，它们这些铁臂猿猴都明白。

    　　首领这是要自己杀死这个人类，命令它们不允许随便插手。

    　　“怎么，单打独斗吗？”黎枫见周围那些铁臂猿猴退让开来，顿时眼神微微眯起，露出一抹冷笑。

    　　“吼！”大力魔猿猛地发出一声咆哮，可怕的声波好似狂风般冲击开去。

    　　黎枫手持战刀，迅速解开身上锁扣，镶嵌在背部，腰间，大腿处的厚重铁片，一块块掉落，铛铛铛几声，撞击在地面上，发出一连串闷沉的声响。

    　　三十公斤重物卸下，整个人顿时轻松了很多，仿佛解开了一层无形枷锁。

    　　身体变得更加轻盈，更加灵活。

    　　随即原地一蹬地，嗖的一声，便是化作一抹模糊残影弹射而出。

    　　刷，一道冰冷刀光亮起，闪电般劈向大力魔猿肩膀。

    　　然而，他整个人腾空射来瞬间，那大力魔猿毫不犹豫一挥毛茸茸的手掌。

    　　那宽大的手掌好似一堵墙壁，带着压迫性的气势狠狠拍来，所到之处，响起一连串气爆声。

    　　单单感受这惊人的气势，黎枫就知道，这一巴掌绝对不能硬抗。

    　　人在半空，无处借力，腰跨强行一扭，整个人贴着宽厚巴掌险险避开。

    　　轰的一声，毛茸茸的巨大巴掌落在地面上，整个地面猛地一震，瞬间崩裂开一道道裂痕，碎石乱飞，尘幕暴起。

    　　“好可怕的力量！”黎枫眼眸闪过一抹惊异。

    　　落地瞬间，整个人便是左右飘忽一闪，迅疾移动到大力魔猿背后。

    　　腾空跃起，闪电般一刀狠狠劈中对方后背，接近两千斤力道爆发。

    　　锐啸声响起。

    　　撕拉，然而刀锋迅疾劈中对方后背皮肉，破开皮毛，仅仅只是划出浅浅的一线血痕，没有丝毫血迹流出。

    　　“变态，这大力魔猿皮膜竟然如此厚实，能硬抗我一刀。”看到这一幕，黎枫惊呆了。

    　　大力魔猿神色微变，怒火熊熊，迅速转身便是一巴掌横扫过来。

    　　所到之处，狂风呼啸，吹飞不少山石。

    　　这是高速移动下，产生的狂风。

    　　黎枫一踏对方身躯，腾空一翻，灵活避开这一掌，漂亮的一个后空翻，飘逸得落到十米之外。

    　　“这大力魔猿，不仅力量惊人，而且肉身防御更是可怕至极。”

    　　“以我目前的实力，对付不了，逃。”黎枫心中闪过诸多念头，迅速越过猴山，窜进下方一片山林，直奔山脚下。

    　　“吼！”大力魔猿看到人类要逃，怒火中烧，顿时大步飞奔起来，宛若一尊魔神，横冲直撞。

    　　轰.轰.轰....

    　　山林好似发生地震般，地面不住的震颤，鸟兽惊飞。

    　　黎枫窜进山林中，仿佛猿猴般，身形灵活的穿梭在树林之中，一跃便是七八米。

    　　不断沿着一条曲折路线逃窜，时而左侧，时而右边，一次次变向移动，让敌人根本摸不清他的逃亡方向。

    　　大力魔猿死死盯着逃窜中的人影，这狡猾的人类仿佛蚂蚱一般，一蹦一跳，十分灵活机智。

    　　凭借着野蛮的身躯，在山林中横冲直撞，那宽大双手连续拍击过去，不断将阻挡在面前的树木砸断。

    　　飞奔速度看似缓慢，实际上快得惊人。

    　　比黎枫飞窜还快。

    　　双方一前一后，不断拉近距离。

    　　黎枫头冒冷汗，眼眸森冷，不管不顾，飘逸的在山林间飞窜。

    　　“吼！”一道愤怒的咆哮声传来，猛地响彻山林。

    　　紧接着，一颗磨盘大小的巨石被大力魔猿从泥土中抓住举起，粗壮手臂猛地一甩，极速划破长空，狠狠朝黎枫投射而来。

    　　高速移动下，那颗巨石快得惊人，好似一发炮弹。

    　　强劲的气流摩擦着空气，产生一阵澎湃的气爆声。

    　　黎枫惊骇欲绝，头皮发炸，他踏着前方树干，猛地一个折返。

    　　双臂肌肉紧紧绷起，元气顺着筋脉，疯狂汇聚在双手手臂上，冰冷的刀锋泛起一层凌厉的银白光芒。

    　　“拔刀斩！”黎枫整个人弹射而出，猛地一挥刀。

    　　刷！

    　　一道凌厉至极的刀光亮起，如梦似幻，那样的动人。

    　　刀锋劈向巨石，好似切开一块豆腐般，势如破竹。

    　　轰的一声，巨石被劈成两半，轰然砸到两侧，翻滚开去，一连撞到数棵大树。

    　　木屑溅射，烟尘滚滚。

    　　黎枫刚刚准备松口气，一道可怕劲风突然袭来。

    　　他下意识抬起双臂，交叉格挡。

    　　一只磨盘大小的巨大拳头狠狠砸在他身上，咔嚓，一声令人牙酸的骨裂声响起。

    　　“哼！”黎枫闷哼一声，嘴角鲜血溢出，强劲的力道透过皮膜肌肉，轰击在身体上，令他右臂瞬间骨折，整个人如破烂的麻袋抛飞起来，狠狠砸入后方山林。

    　　紧接着，大力魔猿的身影从山林中飞窜而出，大步飞奔向黎枫砸飞的方向。

    　　然而，等他飞窜过去的时候，前方已经无路可退，只有一片汪洋大海。

    　　大海中，白浪翻涌，隐约可见一道身影潜伏其中，渐渐消失不见。

    　　显然，那个人类已经跳进大海，逃出岛屿范围了。

    　　大力魔猿见到这一幕，气得捶胸跌足，站在悬崖岸边，咆哮连连。

