    

    “公子，秦王不听本皇的皇命，这是公然的违逆本皇，就算是他不冒犯公子，本皇也早就想处置他了，现在他公然违逆，而且还冒犯先生，挑衅本皇的威严，看来是图谋许久了，在试本皇的忍耐度，本皇绝对饶恕不了他这一脉，斩草不出根，春风吹又生。”

    “李展，必给先生一个交代。”唐皇李展此刻，一脸的严肃，仿佛对秦王恨之入骨一般。

    实则此刻的唐皇李展，确实对秦王痛恨到了极点，特别是李忆昔的那句血脉相连，吓得唐皇汗流浃背。

    若李忆昔真的迁怒唐皇朝，那么唐皇李展真的就绝望了。

    今日，平日里高高在上，霸道无双的唐皇李展，在李忆昔的面前可是一脸的惊恐，恨不得早一点弄死秦王。

    那样的话，就不会发生这样的事情了。

    自己此刻也不会这么惊恐的面对一尊无上存在。

    “唐皇，不必了吧！”

    虽然看见唐皇一脸的怒意，但是李忆昔还是觉得，随意的造成杀戮，不好，不和谐。

    “先生，这件事情，本皇已经决定了，秦王一脉今日必须得连根拔起，否则的话，对于我大唐皇朝来说，会藏下祸根。”唐皇李展，认真的道。

    “哪好吧！”

    “你是唐皇，你的决定我也做不了主，你自己看着办吧！”

    “哎！”

    “真是的，本来很好的心情，瞬间弄的乱糟糟的，唐皇你会下棋吗？咱们来一局如何？”李忆昔见事情处理完了，秦王一脉彻底的处理了，以后也不会有人找自己麻烦，本来李忆昔还想浪费一次人情的，但是人情节约下来了，李忆昔还是很高兴的。

    此刻的唐皇，见李忆昔的脸上，浮现笑容，长长的吐出了一口气。

    果然，我猜的是对的，若是我对秦王一系心慈手软，怕是我就完蛋了。

    此刻的唐皇李展见李忆昔开心，还邀请自己下棋，瞬间悬着的心安稳落下，看着一直戒备着自己的小白化作了小白鸟，落在李忆昔的手腕上，心里也放心了。

    “先生，会一点。”

    “我陪先生下一局！”

    唐皇的脸上，瞬间浮现一抹笑意，急忙跟随在李忆昔的身后，进入了大殿之中。

    大殿之中，两人坐在棋盘旁。

    “唐皇，请！”

    李忆昔对唐皇发出了邀请。

    唐皇也不客气，见李忆昔高兴，似乎忘记了之前的事情，心里也乐了，直接执子，就要落在棋盘上。

    但是，当唐皇的棋子正要落在棋盘上的瞬间，唐皇李展的神色，猛地一变。

    此刻的唐皇李展，发现自己身前的棋盘，竟然变了。

    眼眸之中，尽是惊恐。

    因为此刻的唐皇李展，发现眼前的棋盘，化为了一处战场，两人以天地为局，在搏杀。

    惊恐的唐皇，深吸了一口气，紧张无比的落下了自己手里的棋子。

    见唐皇落子，李忆昔也手持棋子落下。

    相比于唐皇李展，李忆昔就随便的很多，下棋下的轻松随意。

    唐皇李展，不但是涅槃劫境的修为，更是围棋圣手，但是面对李忆昔，唐皇落下十几枚棋子之后，额头上已经浮现了汗珠。

    “我错了，又错了。”

    此刻的唐皇，心里紧张到了极点。

    此刻的唐皇李展，眼眸之中尽是惊恐之色，他真的很是慌乱，此刻随着李忆昔不断的落下棋子，唐皇感受天地大道，不断的落在自己的身上。

    开始的时候，唐皇几个呼吸就落下一子，算是很快了。

    唐皇握着棋子的手，颤抖无比，每一步，唐皇都下的极其的艰难。

    而且此刻，唐皇还要李忆昔提醒，否则在前几步的时候，自己就输了。

    在走了五步，唐皇直接弃子认输了。

    “先生，本皇棋艺太差，本皇认输。”唐皇李展直接选择了认输，此刻的他，若是在走下去，唐皇李展感觉自己的道心，都要受创了。

    “好吧！”

    李忆昔无奈，怎么这些人的棋艺，都这么差呢？

    这些年，李忆昔从未找到一个棋手，能与自己势均力敌的下一盘，李忆昔有些失望。

    唐皇李展的棋艺，李忆昔看在眼中也是差的不行。

    下个棋而已，又不是博生死，擦擦汗！

    李忆昔笑了笑，急忙让人递上了毛巾。

    “先生见笑了。”唐皇行礼，对着李忆昔躬身。

    擦着擦着，唐皇李展的眸光变了，一脸的不可思议。

    此刻的唐皇，竟然发现自己的身体周围，缠绕着浓郁的道韵，这让李展惊喜无比。

    “道韵！”

    “以天地为道。”

    “先生竟然赐予我大道道韵。”

    “好可怕的手段，竟然是以苍天万道为局，怪不得我走不了多少步，就开始出错了，需要先生不断的指点。”

    “我若是吸收了这些道韵，我的实力，必然能更进一步了。”

    此刻的唐皇李展，激动莫名，若不是牢牢地记着小白的话，李忆昔在修炼凡心，体悟凡人的生活的话，此刻的唐皇，真的准备跪下磕头道谢了。

    修行，本来就不易，但是到了涅槃劫境之后，就更加的艰难了。

    每一步，都是无比的困难。

    因为不但要强大自己，还要领悟大道，大道玄奥缥缈，最是让人难以琢磨，所以今日的一盘棋，确实让唐皇李展进入很多，超过了最近一百年的收获。

    “谢先生今日指点我棋艺。”

    领悟之后，唐皇李展对着李忆昔恭敬的一拜。

    此刻的唐皇李展，觉得秦王死的值了。

    本来秦王当初就与他争夺皇位，只差撕破脸皮杀戮了，两人一直都互相不待见，今日除掉秦王，还得到了李忆昔赐予大道道韵，唐皇李展自然是觉得无比的满意。

    今日，算是圆满了。

    而且最大的收获就是，李忆昔没有发怒，更没有怒而离开皇城，这在唐皇的眼中，胜过了一切。

    唐皇李展也是高兴无比，他见了李忆昔两次，都是收获巨大。

    在唐皇李展的眼中，李忆昔只要留在这里，那么自己的实力，必然能一日一变，很快就能踏足全新的境界了。

    在这个实力为尊的世界里，谁不想实力通天彻地，谁不想成仙长生。        

