    楚墨言之凿凿，语气振聋发聩！

    别说柳舒同三人听了心惊，哪怕是楚皇，也不禁暗自点头！

    太子殿下为名之心，果真一片赤诚啊！

    楚墨一字一顿，说完后，又顺势将这个问题，抛给了柳舒同三人：“三位大人觉得，是皇家的颜面重要？还是楚国的百姓重要？”

    三人一听，顿时为难起来，一个个面面相觑，一时间不知如何作答。

    若是换作平常，那他们自然要答楚国百姓重要，毕竟百姓乃是立国之本。

    可是现在，他们乃是借着太子经商，有损皇家颜面的名头来弹劾楚墨的。

    他们若是认同了，楚国百姓大过皇家颜面，那么他们今日的弹劾，自然也就站不住脚了，这是典型的搬起石头砸自己的脚啊。

    柳舒同三个人脸色难看，低头窃语了半晌，柳舒同才又站出来回道：“太子所言，微臣等不敢苟同，在微臣的心中，楚国百姓固然重要，但楚国皇室的颜面，也同样重要。二者都不可以随意抛之！”

    “二者皆不可抛？”楚墨冷笑一声，质问道：“那孤想请教三位大人，当今情况，有何办法能够做到既筹集到了赈灾粮款，又不损害皇家颜面？”

    柳舒同三人神色一怔，想了一会儿，却迟迟想不出一个两全之策。

    楚墨对着他轻蔑的笑了一下，说道：“想不出来吗？你们想不出来，孤倒是想到了。这既能筹集到赈灾粮款，又能保住皇家颜面的办法就是，你们去筹集到这一笔三百多万两的赈灾款。”

    “你们这些当臣子的，若是能替陛下分忧，早早筹集到了赈灾粮款，孤何必还要舔着脸去街上行那商贾之事来筹集赈灾款？这本该是你们这些臣子做的事，你们无能无用，办事不利，孤不忍看着青灵两州的百姓继续活活饿死，这才去经商筹钱。”

    楚墨指着柳舒同他们三个人，言辞凿凿的指责道：“现在孤替你们把屁股擦干净了，赈灾粮款也筹集到了，你们这些闲着没事干的人，反倒倒打一耙，跑到父皇这里告孤的状？”

    听到此话，柳舒同一惊，连忙解释道：“太子殿下，我等都是文渊阁的大学士，想来只管文学著书，这筹集赈灾款向来都是户部的事啊！”

    “百姓之事，既是陛下之事，你们作为臣子的不能替陛下分忧，就是你们的无能。真不知道，朝廷拿出那么多的俸禄供养你们这些人，到底有什么用？”楚墨冷哼一声，当即嗤之以鼻。

    此话一出，柳舒同等人顿时老脸一红。

    他们这三个人里面，算地位和年纪，柳舒同都算是最小的，另外两位可是楚国的文学泰斗，在他们的眼里，是不屑于跟楚墨这个痴傻儿斗嘴的。

    所以从刚才到现在，一直都是柳舒同作为代表发言人，不停的跟楚墨辩驳。

    可他们万万没想到，本来明明是来弹劾楚墨的，现在却被楚墨劈头盖脸的羞辱了一番。

    两个老泰斗的脸上，顿时就挂不住了，但却生生无从辩驳。

    因为楚墨的话，确实有一定的道理，他们没办法替楚皇分忧，还拿着朝廷那么高的俸禄，岂不就是所谓的尸位素餐？

    所以，其中一个文坛泰斗周兴弘周大学士，赶紧向楚皇进言道：“陛下，我等老臣对楚国和陛下，那是鞠躬尽瘁死而后已，不曾想到了太子口中，竟成了无能昏庸之辈，当真是太寒老臣的心了。”

    旁边的柳舒同一听，也应和道：“是啊陛下，我等都是文人，是文渊阁的大学士。所掌管的，也就是天下学子之情，今日我等前来求见陛下，除了太子经商之事，臣等还有一件事情，想要像陛下禀明。”

    “还有何事啊？”楚皇皱着眉头，正襟危坐的询问。

    柳舒同犹豫了一下，才看向了旁边的周兴弘，说道：“这件事情，事关重大，还是由周老来说吧！”

    满头白发的周兴弘微微点了点头，才上前一步：“陛下，我等联合了文渊阁的众多学士学子，共同探讨了许久，最后制定出了一套‘新学策’，用以改良我楚国百姓读书入学等问题，尽量让我楚国的百姓，人人有书可读，人人都能读书，人人都会读书。如此一来，我楚国的国力势必会大大增长啊！”

    楚皇听了他的话，也默默点头赞同道：“读书能够明理，四书五经，教化学习，能够让人懂得礼义廉耻。不错，周卿口中‘新学策’的想法很是不错，只是不知道是否有了具体可行的步骤？”

    “回禀陛下，我等已经有了有了具体的步骤，此番‘新学策’的改良，共分为三个步骤，这一步就是建立新学堂，第二步就是招募良才担任新学堂的先生，第三步就是由朝廷下令，要求全国上下适龄的，以及想读书的人，都可以进学堂读书学习。”

    说着，这周兴弘又连忙从袖子里掏出了一道奏折，双手恭敬举在额头处：“陛下，具体详情，这张奏折里面全都写清楚了，请陛下过目。”

    楚皇对着旁边的洪四峰指了指，洪四峰连忙走过去，接过了周兴弘递上来的奏折，然后又走到了楚皇的身边，转递到楚皇的手中。

    而在楚皇认真看奏折上面内容的时候，楚墨心中淡笑了一下，这什么所谓的新学策，不就是义务教育吗？

    只是想要搞义务教育，哪里有那么容易？

    就凭楚国现在的国力，就算再来十个周兴弘，他也绝对办不成这所谓的‘新学策’。

    果然，在楚皇看完了那道奏折后，脸上的喜色退去，转而又换上了一副愁容，看着周兴弘说：“周卿，你们这‘新学策’竟然要花五百万两？可现在国库紧张，哪里能拿出这么多的银两啊？”

    “陛下，这‘新学策’可是关系到楚国的未来，饭可以不吃，但书绝对不能不读啊！”周兴弘郑重道。

    楚墨眉头一皱，顿时察觉到了一丝不对劲，质问道：“周大人这话是什么意思？”

    周兴弘瞥了楚墨一眼，冷哼道：“旱灾涝灾年年都有，朝廷年年花着大批的银钱去赈灾，倒不如将那赈灾的钱，拿来办‘新学策’，这可是惠及万民，造福万世的无上功绩！”

    “放屁，办你妈的新学策。”可楚墨一听，眼睛顿时一瞪，想也不想直接破口大骂。

