    黄昏跨入徐妙锦的院子，感觉气氛不对。

    嗯，一定是自己开门的方式不对。

    退出去。

    重新推门进来，毫无节操的道：“我已选择了正确的打开方式，请收敛一下你们的杀气，拿出笑脸喜相迎，一起欢欢喜喜去游山玩水！”

    许吟笑了。

    男人的快乐就这么简单。

    徐妙锦依然黑着脸，怒视黄昏，“都是你干的好事！”

    黄昏耸肩表示无奈，“锦姐姐这个你真是错怪我了，让你跟我去兴化府，绝对不是我提出来的，是建初寺那个老和尚。”

    徐妙锦翻了个白眼，鬼才信。

    指着院子石桌上的东西，“这是狗太监来宣旨时带来的东西，说是你的。”

    黄昏过去翻了翻。

    一块钦差的令牌，一封锦衣卫调任黄昏出任兴化府卫所的文书，还有几个金元宝，约莫两斤多，换算成白银，大概一百六十两。

    这是差旅费，不低了，而且很厚道，先发给黄昏，没有让你归来报账。

    看了金元宝上的印记，发现是朱棣的私房钱。

    心中了然。

    自己钦差这事是秘密，不敢走户部那边，怕走漏风声，所以朱棣索性自掏腰包——颇为大方了，须知明朝官员的俸禄是真心低。

    朱元璋管的严，明朝官吏不敢太过分。

    建文之后，明朝的官吏便开始捞外水了，所以这俸禄制度应该改善一下，不说高薪养廉，至少也得让顾佐、向宝之流能达到他们这个地位该有的生活水平。

    徐妙锦出行，当然不用走路。

    徐府马车还是有的。

    许吟将一应物事搬上马车后，当起了他的老本行：车夫。

    因是远行，绯春随同。

    马车就那么点空间，黄昏也不好意思挤进去，况且避嫌，难不成还真和徐妙锦挤在车厢里，传出去不好听，对未来老婆的名誉影响极大。

    黄昏只好和许吟打挤。

    啪的一声。

    许吟驱马，扬尘而去。

    当马车远去之后，徐府大门后露出一道身影，满身醉意一脸沧桑，眸子里带着丝丝讽刺，对门子颔首示意，“近期闭门不见客。”

    说完又回去饕餮豪饮。

    门子无奈叹气。

    大爷徐辉祖是真废了，从被陛下圈禁之后，整日里泡在酒坛子里，再好的身体也熬不住啊，谁都劝不了他，连徐皇后来也一样。

    不管事的徐辉祖就不是徐辉祖了？

    依然是徐家长子，一家之主。

    谁劝得了？！

    为了安全起见，这一路去兴化府，路线完全按照驿站分布状况制定，绝对不在驿站之外住宿——不论世道多乱，只要国家一统，有一批人是山贼绝对不敢去动的。

    经行驿站的国家公务员。

    尤其传递军情消息的人。

    在封建时代，土匪和强盗以及绿林人士是非常多的，为什么没有一个人敢去抢物资丰富的驿站？

    须知演义里水浒好汉连生辰纲都敢抢。

    原因很简单。

    因为驿站对国家的重要性。

    抢驿站基本上意味着谋反，国家领导人对这种事是零容忍，不论是哪个旮旯，也不管你是谁，只要敢抢驿站，哪怕是翻个底朝天，国家也要弄死你。

    绝对没得商量。

    那么可以抢传送军情的那什么八百里六百里加急？

    毕竟有一匹马。

    然而更不敢抢。

    传递消息的驿卒身上没钱，就那么一封文书或者情报，拼死拼活抢一堆文件回来又有什么用，还要受到国家暴力机器的致命打击，况且这些情报大多涉及边关，土匪山贼们又不傻，大是大非这点B数还是有的。

    所以封建时代，驿站是最安全的地方之一。

    出了城后不久，官道上人烟减少。

    小丫鬟绯春从车厢里出来，没好气的对黄昏努努嘴，“小姐请你进去，有事要问你。”

    出了城，没人知道车厢里有谁。

    自然不用在意世俗眼光。

    黄昏猫腰钻进车厢，在徐妙锦面前坐下，笑眯眯的说，“锦姐姐有什么疑惑，除了一件事，其他事情我都知无不答。”

    徐妙锦盘膝而坐，目光清澈，“朱棣的圣旨，没有提让我去兴化府干什么，只是说随你一同去兴化府，你能否告诉姐姐，究竟有什么事。”

    她对靖难心里还是有结，依然直呼朱棣其名。

    黄昏一拍大腿，“哎哟，什么事都可以说，唯独这件事不可以说。”

    眼咕噜一转，贱笑道：“我被贬了锦姐姐。”

    徐妙锦：“？？？”

    哪里像被贬的样子，被贬之后，天子还给你个钦差令牌的赠送品，这种好事其他被贬的人怎么没有，就你一个人有？

    黄昏呵呵直乐，说我大概回不到应天了，这辈子都要在兴化府那个穷乡僻壤，朱老板看我可怜，让我可以带家眷，我一想我还没成婚，带什么家眷呢？

    只有锦姐姐你了啊。

    徐妙锦一脸黑线。

    怒斥谁是你家眷，你给我把话说清楚！

    黄昏呵呵乐，虚心的解释道：“锦姐姐别生气，办什么事我真不能说，不过让你去兴化府，估摸着真是让你帮助打理家事的，你看，咱这天子很亲民啊，百忙之中不忘御赐姻缘。”

    徐妙锦忍无可忍，“滚！”

    黄昏麻溜的滚了。

    对未来老婆怂一点，不丢脸。

    在外面呆了不到半柱香，黄昏又钻进车厢，徐妙锦正侧卧着休憩，已经入夏，衣衫淡薄，于是曼妙曲线尽数落入黄昏眼帘，车厢里弥漫着一股淡淡的胭脂香味，混杂着处子体香，令人神清气爽。

    黄昏心头一颤，这身材……真利器啊！

    哪怕是长裙遮掩。

    也无法遮掩那大长腿，以及那一看就好生养的宽臀，还有一道细如垂柳的蜂腰，就这腰臀比，黄昏只觉洞房花烛夜后，自己得腿软扶墙而出。

    不对……

    估摸着第二天是起不了床的。

    绯春叱道：“你进来干嘛。”

    黄昏理直气壮，“口渴。”

    本来口渴是借口，但进来看见这一片春光，不口渴也口渴了。

    徐妙锦睁开眼，发现黄昏的目光甚是肆无忌惮，脸色微红，心里微恼，起身端坐，默默看着黄昏喝水，心中暗暗想着，真应该听绯春的话，给黄昏单独准备一辆马车。

    徐妙锦头疼的很。

    此去兴化府，路途漫漫，男女相对，总会有不小心的时候。

    万一被这家伙揩油，可怎生是好。

    只是她自己都没察觉，想到这些事的时候，她脸上泛着春光，整个人都明艳鲜活了起来，女子那人间四月天的风情张扬，不似人间之美。

    哪有女子不思春。

    