    沈钰珠想得多了，便觉得头疼，索性不去想这些。

    她心想慕修寒一定找她找疯了，可她被关在这里，他估计想不到吧？

    一日三餐都是一个哑奴前来送，之前济北王还过来问问她的生活境况。

    此番已经有二十多天不曾见到他了。

    济北王的做法就像是一个谜，一个称为她父亲的男人，竟是将她关在这里。

    估计慕修寒都想不到，她此时就在宫城里那一座废弃的玲珑塔上。

    床榻上传来儿子的哼唧声，这个臭小子又饿了。

    沈钰珠心头一动，脸上染了一层笑意。

    漫漫时日，唯独看到自己的儿子，她的一颗心才算是能安宁片刻。

    小风云蹬着胖胖的小腿儿，张着嘴巴要吃夜奶。

    沈钰珠坐在床榻上抱着他，将他喂饱后，小宝也不睡。

    瞪大了眼睛看着自己的母亲，那个样子太可爱，沈钰珠生出了几分逗弄的心思。

    她看着这个孩子盯着她手腕上的镯子看，许是亮晶晶的好看几分。

    沈钰珠索性摘下了镯子放在了小宝的面前来回晃动着，逗着他玩儿笑。

    小宝被逗高兴了，两条莲藕一样的小白腿，不停地蹬着，一下子蹬在了沈钰珠的手腕上。

    沈钰珠手中捏着的镯子一个没抓牢，竟是落在了地上。

    庆幸的竟是没有打碎，却是滚到了床榻下面。

    这间房子里的家具大部分都是后来才添置的，唯独这一张拔步床在这个房间里早就有了。

    不然这么大的一张床通过那么小的门儿搬进来，也不大可能。

    床有些老旧了，虽说是做成了拔步床的样式，可床底下的板子也松动了不少，破旧不堪。

    此时镯子顺着床底滚了进去，如果是寻常镯子她也不想钻进床底下拿出来了。

    偏生是她娘亲留给她的遗物，还是冰玉玉镯，她不得不安抚好了小风云，在他白嫩的小腿儿上惩罚性地拍了拍。

    这才将活动的木板拆开，下面竟是有很大的空间。

    沈钰珠忙拿起了灯盏放在了地板上，随后整个人趴在了地面上，朝着床板下面的空间看去。

    这一看不禁暗呼糟糕，镯子已经滚进了床底的最里面，若是要取就得整个人都钻进去。

    沈钰珠心头又将顽皮的小宝责怪了一番，还是探进去身子伸手去取。

    幸亏她身子纤巧，里面的空间也很大。

    她整个人都钻进了床下，抬起手拿到了最里面的镯子，忙向外退去，不小心头撞到了床板上。

    咝！沈钰珠低声吸了口气，下意识看向了床板。

    这一看不要紧，她整个人登时愣怔住了，床板上竟然刻了字儿。

    在床板底下刻字儿已经很是新奇了，更让沈钰珠不可思议的是床板上刻着的字儿，那个字迹她好似有些熟悉感。

    沈钰珠的脑子飞速地运转着，忙先退了出去。

    她重新调换了灯盏的位置，这一次是仰面一寸寸挪进了床底。

    她将灯盏更是移动了过来，照在了床板的字迹上。

    这一次看得更真切了，却惊得沈钰珠差点儿喊了出来，她忙将嘴巴捂住。

    平息了一下情绪后，撕下来自己的衣服，小心翼翼将床下的木板擦干净，那些字迹清晰地呈现在了沈钰珠的面前。

    灰尘擦干净后，沈钰珠这才惊讶地发现，床下的木板居然不是普通的黄杨木做成的，而是金丝楠木。

    这种木头坚硬防蛀，雕刻在上面的花纹和字迹根本不会变形腐烂。

    沈钰珠死死盯着面前的字迹，那些字迹就出现在母亲留给她的那本诗词册子里。

    还有里面那些凌乱的批注，几乎都出自于同一个人之手。

    沈钰珠仔仔细细看了起来，居然是一封信，开头竟是写着她母亲独孤兰珠的名字。

    “致爱妻独孤氏！”

    爱妻？

    沈钰珠的心头狠狠打了个突。

    “为夫已经绝无生还的可能，同伴们为了南诏皇族流尽了最后一滴血！”

    “吾等心中愧疚难安，南诏独孤氏还是被灭族，我们身为你们的影子，所剩之力也只能一起赴死而已。”

    “这是我们南诏皇族的秘密，每个南诏皇族小的时候都会有一个影子护在他们的身边，一辈子隐姓埋名，只在主人经历生死关头，我们死你们生。”

    “我们暗河族生活在皇城底下的暗河边，一辈子不见光，我们身上都下了双生蛊。”

    “一辈子活在黑暗中，就为了你们。”

    “你们皇族的人若是中毒受伤，所中的毒素，所受的伤害都会移到我们的身上。”

    “你们是我们存在的唯一意义，这种蛊很难炼，只有我们暗河族人会。”

    “不过这种蛊毒需要成为影子的那个人，甘愿献出自己所有包括生命。”

    沈钰珠紧张地看着这些文字，额头都渗出一层汗珠来。

    即便是慕修寒的天机门都查不到南诏皇族居然还有这样的秘密。

    一个奇怪的部族，一辈子只生活在那皇城下面的暗河里。

    他们掌握着南诏最神秘的巫蛊之术，却是最没有自我的一群人。

    接下来的字迹有些模糊，沈钰珠都顾不上用撕扯下来的布帛擦拭那些字迹，而是抬起手用手抹去字迹上的灰尘。

    突然她闷哼了一声，手被木头岔子刺破了，血都沾在了雕刻的字迹上面，显得越发真切鲜明。

    沈钰珠顾不得疼，她无意间发现的这个秘密，让她感觉到了巨大的震撼和惊诧。

    沈钰珠死死盯着那些字儿，尽管这个姿势实在是不舒服。

    她继续看了过去。

    “我小的时候，族长告诉我我是南诏长公主的影子，还夸长公主长得好看，我能做长公主的影子，是我的福气。”

    “我那个时候正当少年，意气风发，我很愤怒自己成为别人的影子，我也不喜欢一辈子呆在底下的暗河边生活。”

    “我也是个人，不是别人的工具！”

    沈钰珠透过字里行间，能真切地感受到这位暗河族少年的愤怒和悲哀。

    “我有一天独自穿过了湍急的地下河水，居然找到了去地面的出口。”

    “我那个时候很叛逆，只想找到南诏的长公主也就是你，我的爱人独孤兰珠。”

    “我那个时候甚至想要杀了你，乘我身上的蛊还未成形我直接杀了你，就不用做你的影子了。”

    看到这里沈钰珠都不禁给信里的人捏了把汗。

