    十七号赛场。

    不知火舞被七名猥琐男围住，放肆的目光在她身上打量着。

    “哥几个，搞她！”

    长发男一马当先，一掌袭击不知火舞。

    “卧槽，你小子很会找地方嘛。”

    另外一名武者大受启发，攻向不知火舞雪白的双腿。

    “无耻啊！”

    赛场其余选手皆是痛骂出声，心里想的却是：为什么我没想到这种揩油的方法？

    “哼，下作！”

    不知火舞冷哼出声，眼神陡然一凛，对准两人各丢出一把火焰折扇。

    正是她的二技能——花蝶扇！

    轰轰！

    折扇在触碰到两人的瞬间爆炸，炽热的气浪扩散开来。

    “卧槽，这娘们会玩火！”

    长发男哀嚎着。

    短短几个呼吸的功夫，就被烧光了身上的毛发和衣服。

    “我去，太惨了吧。”

    “哥们你不行啊，据我目测只有三公分。”

    周围武者哄堂大笑。

    长发男脸色涨的通红，恼羞成怒，指着不知火舞，恶狠狠道：“给我弄死她，不用留手了！”

    这七人小队以他为首，见老大被搞的如此凄惨，顿时便如豺狼虎豹般同时发起进攻，再也没有怜香惜玉的意思。

    或者说，他们看出来了，这是一朵扎手的玫瑰，把玩不得。

    七名钻石武者全力猛攻，饶是以不知火舞钻石巅峰的实力，也有些难以应对。

    一朝走位不慎，她那条雪一样洁白的胳膊被划了一刀，鲜血汨汨流出。

    不知火舞好看的眉头微微皱起，这七人随便一个单拎出来都不是她的对手，但是一起上着实有些难缠。

    就在这时候，一旁观看的姜明嘴角勾起。

    美人陷入危机，轮到英雄登场了。

    “大胆淫贼，放开那个美女！”

    一声怒喝震撼四方，众人都被惊呆了。

    姜明装逼成瘾，绝不走寻常路。

    明明几步就能跨过的距离，他偏要脚踏虚空，硬是凹出一副高人风范，从天上降落到不知火舞身边，贴心的为她挡住七人的攻击。

    不知火舞美眸睁得大大的，惊异的看着这个突然出现的帅气男子。

    围攻不知火舞的七人被姜明一招扫堂腿击退，皆是浑身一怔，脸色大变。

    心说：糟糕，这不是宫本武藏身边那位大神吗！难不成，这女子是他的相好？

    “这位朋友，莫非她是你的女人？”

    长发男有些慌了。

    不知火舞闻言，俏脸顿时羞红。

    瞎说些什么啊，人家还是个未出阁的女子呢。

    她正要纠正，却听姜明先一步道：“既然知道了，那就道歉吧。”

    不知火舞脸更红了。

    长发男子脸色顿时变得尴尬起来。

    要是早知道不知火舞是姜明的女人，给他一百个胆子也不敢这么干。

    同样的，他心里也很疑惑。

    他奶奶的，你的女人为什么不看好她，让我们误会她没有靠山。

    “道歉就能过去？”

    长发男试探性的发问。

    毕竟眼前这位可是能够秒杀三位星耀的恐怖存在，他心里没底。

    姜明也不是个小气的人，点点头：“道歉就能过去。”

    “那可太好了。”

    七人顿时松了口气，同时向姜明躬身道歉：“这位兄弟，冒犯了你的女人，抱歉了！”

    大丈夫能屈能伸，为了保命，道个歉算什么。

    姜明就是让他们跪下，他们也得乖乖照办。

    我尼玛。。。姜明被他们几个蠢货给气笑了：“不是给我，是给她！”

    “哦哦，原来是这样，”七人立刻转身对准不知火舞，“这位美丽的夫人，抱歉了！”

    不知火舞有些不知所错，一时间竟不知道自己应该接受还是不接受。

    接受，那不是等于承认了姜明女人的身份吗？

    不接受，多少有点傲慢了，显得不给姜明面子。

    不知火舞犹豫片刻，还是道：“算了，我原谅你们了。”

    长发男立刻谄媚道：“多谢夫人，小的祝愿你们二人百年好合，早生贵子。”

    不知火舞脸红的能够滴出血来。

    姜明心里乐开了花。

    还是你小子懂事。

    不过，姜明高兴归高兴，他们七个企图骚扰不知火舞这件事是不会就这样过去的。

    姜明脸色陡然阴沉下来，道：“看在你们道歉的份上，就给你们一个体面，自己主动退出吧。”

    “纳尼？”

    七人都傻了，不是说好道歉就能过去吗，怎么还出尔反尔呢！

    姜明道：“道歉是保住你们的命，但是我以后都不想看到你们，明白吗？是自己走还是我送你们走？”

    “自己走，我们自己走。”

    长发男立刻点头哈腰，领着其余几个兄弟主动离开赛场。

    天知道你会怎么送我们走，没准是送往天堂？

    看着这个男人如此为自己出头，不知火舞心中莫名有些感动，道：“我叫不知火舞，多谢你的出手相助，请问你高姓大名？”

    姜明微微一笑：“我是姜。。。将好喜欢你的，松下问童子。”

    差点说漏嘴，幸好我足够机智，给圆了回来。

    将好喜欢你，说的好暧昧。。。不知火舞嗔怪的瞪了他一眼：“才第一才见面就说这么暧昧的话语，松下公子恐怕是个情场老手吧？”

    姜明果断否认：“没有，我很专一的，平时除了修炼只有一个爱好。”

    不知火舞疑惑道：“什么爱好？”

    姜明严肃道：“养鱼！”

    “养鱼？好奇怪的爱好。”

    不知火舞不明所以的眨了眨眼。

    姜明呵呵一笑，将话题带过：“只是我的特殊癖好罢了，对了，不知火舞姑娘，你该不是来自不知火家族吧？”

    姜明假装惊讶的问道。

    不知火家族是扶桑最古老的忍术流派之一，源远流长，甚至可以追溯至太古之前。

    当代家主不知火半藏，亦是德高望重的宗师。

    他唯一的继承人和孙女，便是不知火舞。

    面对曾经帮助过自己的姜明，不知火舞也没有隐瞒，大大方方的承认：“没错，我就是来自不知火家族。”

    姜明接着道：“这么说，姑娘是代表不知火家族来争夺武道大会排名的喽。”

    不知火是很有实力的古老家族，家族中应该不乏星耀级忍者才对，怎么会只派出一个钻石巅峰的不知火舞呢？

    这点姜明有些不思其解。

    “不是的。”

    不知火舞摇了摇头，道：“其实我此次并非代表家族，而是来寻找一个人，正好碰上武道大会便报了个名。”

    “原来是这样。”姜明若有所思，“你在找什么人，告诉我，或许我能帮得上忙。”

    不知火舞犹豫片刻，道：“其实我也不知道他的长相，只是在梦里见过他的背影。”

    你也不知道长相？这话给姜明弄懵了。

    怎么跟网恋开盲盒似的。

    不知火舞看着姜明，眼中陡然绽放出异样的光芒。

    这人的身影，和我梦中的好像，难道我翻山越岭寻找的，就是他？

    不知火舞愣住了。

    “不知火姑娘？你没事吧。”

    姜明见她眼神不对，用手在她眼前晃了晃。

    “哦，没事，没事。”

    不知火舞如梦惊醒，越看越觉得姜明就是她要找的人。

    想起那个反反复复出现的梦境，她的心中不免有些羞涩。

    在梦中，不知火舞已然认定那道背影就是自己未来的爱人。

    而现在，那个人就在眼前，她有些不知所措。

    这时候，宫本武藏走了过来。

    他先是鄙夷的看了姜明一眼，仿佛在嘲讽他心中有女人，武道之心不够纯粹。

    随即看向不知火舞，道：“不知火家的小丫头，你爷爷近来身体可好？”

    宫本武藏曾经去挑战过不知火半藏，不知火舞一眼就将他认出，道：“多谢剑圣记挂，我爷爷身体很好。”

    “那就好，我还想着过些日子在跟他老头子打一架呢。”

    宫本武藏一句话搞得姜明和不知火舞同时无语。

    此时，十七号赛场还有大约六十个参赛者，距离晋级的十个相去甚远。

    姜明扫视众人，道：“三个名额已经被我们预订了，剩下的七个你们自己决定吧。”

    姜明话音落地，众人瞬间炸裂。

    “太过分了，有实力就可以为所欲为吗，直接不把我们当人看了？兄弟们，我们干脆合伙反抗，集中我们所有人的力量，就不信打不过他们三个。”

    有人义愤填膺的说道，呼喊周围的武者跟他一起反抗。

    得到的，却是看傻子一样的眼神。

    “这人该不会是个二逼吧，那可是剑圣宫本武藏和比剑圣更生猛的松下问童子，别说咱们六十多个，就是再来一百个也不是个儿啊！”

    “就是，傻逼才会跟着他送死。”

    那人听着周围的嘲讽声，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    他一抬头，正好对上姜明威胁的眼神，很识相的自己弃权。

    “十分钟，”姜明忽然开口，“给你们十分钟，如果不能决定出七个名额，那就由我来帮忙。”

    此话一出，众人立刻就急了。

    “快快快，组团的来这里，五缺二！”

    六十多名武者很快分成几个阵营，互相混战起来。

    十分钟后，赛场上除了姜明三人，还有九个。

    “人多了，就让我来清场吧。”

    姜明随手打出一道能量光团，两个倒霉的武者叫喊一声，被光芒打出场地。

    “十七号赛场，比赛结束！”

    伴随着裁判员的话音落地，在场的七人皆是松了口气。

    “呼，好幸运没有被淘汰。”

    他们都知道，自己之所以还能够站在这里，与实力关系不大。

    主要是运气好，没有被姜明打到。

    两个最后被淘汰的武者则是垂头丧气，他们也不敢骂姜明，只好骂自己倒霉。

    “不知火舞姑娘，相见便是有缘，一起吃个饭如何？”

    一千进一百的比赛放在明天，姜明很自热的邀请不知火舞共进晚宴。

    大家都这么熟了，给个机会互相了解一下长短深浅，不过分吧？

    不知火舞稍稍犹豫一下，点头同意：“好吧，反正我是第一次来京都，也没有朋友，就麻烦你带我转转了。”

    除了这个原因，她也很想了解一下姜明的为人。

    这时候，宫本武藏插嘴道：“松下兄弟，我们去吃南街那家拉面吧。”

    不知火舞则是微微皱眉，客气道：“抱歉了剑圣先生，我最不喜欢吃拉面，不如你们两个去吃拉面，我去吃别的。”

    姜明呵呵一笑：“不爱吃拉面，我们可以吃别的，对吧宫本兄？”

    宫本武藏倔脾气上来了，梗着脖子道：“不，我就要吃拉面，你和这个女人去吃别的吧。”

    姜明喜笑颜开：“太好了，一言为定！”

    老子正发愁怎么甩掉你这个电灯泡呢，这可是你自己说的。

    “拜拜了宫本兄，祝你拉面愉快。”

    姜明说完，果断拉着不知火舞离开，留下宫本武藏在风中凌乱。

    宫本武藏：“？？？”

    不知火舞身材火辣，一路上惹人眼球。

    有些自认为有些实力的混混，便打着各种旗号上前来搭讪，无一例外的被姜明踢飞。

    当晚，两人在京都比较高档的一家餐厅用餐。

    不知火舞喝了几杯水果酒，白皙的脸颊上浮现两团红晕，话题也因此打开了。

    微醺状态下的不知火舞，聊起天来相当坦诚。

    从不知火家族到成年后那个反反复复出现的梦境，甚至连梦中人与姜明十分相似的秘密，她都一一告诉了姜明。

    姜明听完是既惊讶又惊喜。

    不知火舞居然会梦到他，这不是老天爷给牵的红线吗？

    这要是不拿下，还不得遭天谴？

    必拿下！

    不知火舞酒量不太好，喝了几杯就摊在姜明身上，拉都拉不开。

    啊这，得亏我是正人君子啊，要是换了别人，岂不是要趁机XXOO？

    姜明找了间安全的客栈将她放在床上，没有做出那些趁人之危的事情。

    除了瞄几眼不知火舞硕大的两颗桃子。

    姜明走后没一会，喝醉的不知火舞忽然睁开眼睛。

    回味着姜明的表现，她嘴角微微勾起。

    “有点好色，但还能把持得住，比大多数男人定力要强，这个男人一定可以帮助我将不知火一族发扬光大。”

    。。。

    次日，一千进一百比赛。

    姜明宫本和不知火舞三人被分到了不同的三个赛场。

    经过初赛的筛选，此时站在比赛场上的几乎都是铂金以上武者。

    并且有了初赛的经验，这些武者们早在开赛前就分帮结派，分成一个个十人小组。

    姜明这个赛场，最厉害的小组全部由钻石武者组成，实力吊打其余小组和落单选手。

    当然，除了姜明。

    “哈哈，大哥，看看这群软脚虾，没有一个能接住咱们一招。”

    “就是，一百强咱们兄弟进定了。”

    “多亏了大哥英勇神武，钻石一的实力，就问整个扶桑能有几人是大哥的对手？”

    “要我说，那个剑圣宫本武藏也不过是年纪大罢了，等大哥您到了巅峰期，他就是个垃圾，还有那个最近很有名的松下问童子，屁都不是！”

    这支小队接连击败三支十人队，队员使劲的吹捧队伍老大。

    真琴一秀听着小弟们的吹捧，有些飘飘然，扬着下巴，骄傲道：“诶，这么说就有些过分了，等我当了扶桑第一，剑圣宫本武藏怎么着也得是第二第三，给他点面子，做人不能太骄傲。”

    几个小弟哈哈一笑：“真琴一秀大哥说的对，做人不能太骄傲，得给剑圣留个面子。”

    你是属所料袋的，这么能装？。。。姜明听不下去了，厌恶的皱了皱眉。

    在这个地方只有一个人能够装逼，那就是我姜明。

    还有你这个名字，真琴一秀，珍禽异兽？

    什么几把名字！

    这时候，真琴一秀注意到姜明不善的眼神，道：“小子，你瞅啥？不服啊？”

    “瞅你咋地。”姜明硬气说道。

    真琴一秀特意看了看姜明周围，确定他没有队友，脸上露出一抹冷笑：“兄弟们，这小子不服咱们啊，去给他上一课，教他做人！”

    “好的，老大！”

    几人狞笑着将姜明包围。

    “小子，算你倒霉遇上我们，记住我们几个的长相，以后碰到了记得躲远点。”

    一个钻石低级武者急于在大哥面前立功，提起两柄比人头还大的铁锤，呼啸着朝姜明砸过去。

    “倒霉的，是你们。”

    姜明眼中闪过一抹冷芒，曲起手指在铁锤上一弹。

    叮~

    轻脆的声音震荡开来，坚固的铁锤赫然碎裂。

    那名钻石低级武者，看着手里剩下的锤柄，人都傻了：

    “你你你，你到底是什么人？”

    有如此大的力量，至少也得是钻石巅峰了吧。

    扶桑的钻石巅峰武者，那都是小有名气的一方霸主。

    “不认识我吗？你们刚刚还在讨论我的名字呢。”

    姜明呵呵一笑。

    那名武者陡然瞪大眼睛：“你是剑圣宫本武藏？！”

    “放你娘的屁，”姜明直接给他一个嘴巴，“我有那么老？”

    那人委屈的捂着脸，思考半天，恍然大悟道：“我知道了，你是松下问童子！”

    “恭喜你答对了，接受奖励吧。”

    姜明坏坏的笑了笑，一脚给他踹到比赛场外。

    “你是松下问童子？”

    剩余的几个瞠目结舌，尤其是真琴一秀。

    刚刚还在口嗨说松下问童子屁都不是，结果人家本尊就在现场！

    姜明看了他们一眼，道：“你们是自己来，还是我帮忙？”

    “自己来，我们自己来，您歇着就好。”

    真琴一秀讪笑，识趣的带着几个小弟弃权。

    (王者英雄有限，我在想要不要加上其他世界的角色，你们能接受吗？如果能，你们希望加入哪些角色？)

