    问出这句话的时候，夏子辰包括金兰梦几人，那心中都是倒吸了一口凉气啊！

    要真是如此。

    那是什么概念？

    那上界之人，居然把全部的飞升之人，当做一群用于试炼的工具。

    那是多么的可怕和残忍？

    难道那些飞升上来的人，就不是生命了吗？

    就在几人沉思之际，熊大也是似乎能够看出夏子辰等人的意思。

    不禁点了点头。

    而后说道：“是这个意思。”

    闻言，夏子辰深深吸了口气。

    还真是这样啊！

    这上界之人果然残忍。

    居然把下界之人不当人。

    属实是有些可恶。

    而这时候，熊大却是笑道：“你们不必如此表情，毕竟，这个世界本来就是这样，弱肉强食。”

    “不如别人，那就得按照别人的路来走。”

    “这很正常。”

    闻言，夏子辰点了点头：“这倒也是。”

    金兰梦等人也是点头。

    弱肉强食。

    这是一个恒古不变的道理。

    比别人弱，那就得被欺负。

    这很正常。

    而夏子辰这时候，却是沉思了起来。

    片刻之后，又忍不住问道：“可是，上界各大势力这种行为，那就是典型的不把下界之人当人。”

    “难道，就没有人想过反抗吗？”

    闻言，那一直没有说话的熊二却是冷笑一声。

    “反抗？”

    “一个下界上来的家伙，怎么去反抗？”

    “谁这么厉害能够反抗得过上界诸多势力？”

    “这倒也是。”夏子辰闻言，点了点头。

    居然无力反驳。

    因为人家说的那的确是有道理。

    下界之人本就弱的很。

    拿什么去和上界之人斗争？

    别说其他人了。

    就是夏子辰现在得罪了一个云家。

    他都是有点儿虚火。

    那就更别说其他人了。

    再者说，这个地方可不只是有一个云家。

    还有其他的上界各大实力子弟。

    那一下全得罪了。

    没人会做那么傻的事情。

    因为，那就是自断退路。

    而这个时候，熊大却是突然一笑，紧接着说道：“不过，这也只是坏的一部分。”

    “这其中也是有好处的。”

    “好处？”

    夏子辰愣了一下，有些不明所以。

    熊大笑道：“这天路既然是试炼，那么这天路之外的上界之人自然是有人知晓的。”

    “一些上界之中的势力之人，就会挑选一些在天路之中表现极佳的下界之人。”

    “在他们踏出天路之际，便会让其加入他们的势力。”

    “并对其培养，让那些下界天才实现一步登天。”

    闻言，夏子辰愣了一下，惊声道：“你的意思是说，那些上界之人，不但利用我们这些下界之人历练各自子弟，还想借此挑选一些得意天才收入门下？”

    熊大点了点头：“是这么一个道理。”

    夏子辰等人闻言。

    心中都是一沉。

    好家伙。

    这群上界之人实在是太可恶了。

    简直不能忍啊！

    实在是太欺负人了。

    这就是典型的打一巴掌给一颗糖枣嘛！

    一举两得。

    亏那些上界之人才干的出来。

    这也能算得上是好处？

    夏子辰也真是服了。

    “果真不愧是上界之人，这种做法，实在是让人叹为观止啊！”

    夏子辰沉默一瞬，也不知道是讥讽还是敬佩。

    说了这么一句。

    闻言，那熊大也是哈哈一笑道：“所以啊！在这天路之中，想要加入上界势力之人，远比那些想要反抗之人多得多。”

    “毕竟，在反抗必死和一步登天之间，大家的选择都是差不多的。”

    “我明白了！”

    夏子辰点了点头，大致也是明白了这个意思。

    每个人的心理都不一样。

    追求的不一样。

    这上界各大势力就是抓住了这一点儿。

    才导致了这天路之中，经久不息，从来出不了什么大乱子。

    因为，这些下界之人之间，彼此就已经是相互制衡了。

    怎么可能还会乱呢？

    随后 ，夏子辰也不在废话，又问了一些必要的问题。

    熊大也耐心地给一一解答之后。

    夏子辰才算是松了口气。

    对这所谓的上界也是了解了一个大概。

    紧接着，夏子辰也没有继续问什么问题。

    而是和这五兄弟胡扯八谈地吹了起来。

    夏子辰吹嘘起来，那也是一套一套的。

    很快就和这五兄弟打成一片。

    看的赵子龙和金兰梦等人一脸的目瞪口呆。

    这还是他们那个至尊陛下吗？

    不过，他们也是没说什么。

    只是看着。

    ……

    夜越来越深。

    篝火已经变得旺盛无比。

    夏子辰和这五兄弟也是相谈甚欢。

    彼此都是高兴不已。

    熊家五兄弟居然还从他们的戒指之中取出来一些野味。

    伴着篝火就烤了起来。

    滋滋冒油。

    鲜香扑鼻。

    等烤好之后，居然还率先递给夏子辰。

    显得那叫一个热情无比。

    而夏子辰，那也是毫不客气，接过来就大快朵颐了起来。

    赵子龙等人也是如此。

    吃的正香的时候。

    熊大忽然掏出一个大酒罐来。

    自己喝了一口递给夏子辰，大声道：“吃肉不喝酒，那就太没意思了。”

    “对你这个小兄弟，我是一见如故。”

    “你可一定要赏个脸喝一杯。”

    夏子辰见状，愣了一下，随即哈哈一笑，道：“那我就不客气了，多谢几位哥哥抬举。 ”

    说着夏子辰接过酒罐，就咕嘟咕嘟喝了下去。

    夏子辰还不忘递给赵子龙等人。

    全部喝了一遍。

    见此一幕，熊大等人哈哈大笑。

    “不错不错！”

    “小兄弟等人也是豪爽之人。”

    “我喜欢。”

    说着，他们有拿出一个大酒罐，继续喝了起来。

    场面那气氛也是高涨到了极点。

    而酒过三巡，赵子龙等人便捂着脑袋晃了晃，“好晕啊！”

    刚刚说完，他们直接倒在了地上。

    宛如醉死鬼一般。

    见此一幕，熊大哈哈一笑：“这兄弟酒量不行啊！”

    夏子辰闻言，也是大笑，有些大舌头道：“这是什么酒量啊！”

    “不能喝还……逞强。”

    熊大哈哈一笑：“不管他们不管他们。”

    “我们继续喝。”

    夏子辰也是一笑，晕乎乎点了点头，“喝！”

    随后，再次一口酒下肚。

    夏子辰眼珠子一翻。

    随后！

    啪嗒一声，直接就倒在了地上。

    人事不省。

    似乎已经是醉死了过去。

