    “也就是说，千年之前，这风月魔宗没有真正的灭亡，在这残余的魔道武修之中，还有不少强大的存在！”

    秦风冷静的分析着。

    “不错，确实如此，堂主级的强者，那已经可以问鼎通神境修为了，恐怕在沧海宗的弟子之中，只有那亲传弟子能够应付他们，要么便是沧海宗的诸位长老出手，否则，这一次我们都很危险！”

    烈颜的俏脸越发的严肃起来，甚至带着一抹冷意。

    她这不是危言耸听，而是事实。

    “这下子……麻烦了！”

    在这地底世界之中，敌人未知，但是强者却已经出现了这么多了，单纯的堂主级强者，就不是他们可以应付的了的。

    “咳咳咳……”

    说话之间，这烈颜的俏脸已经越发的惨白起来。

    “我的太古真龙诀真气，虽然刚猛无匹，但是却无法真正的根除这腐朽的力量！”

    秦风的真气慢慢的帮助烈颜炼化体内的腐朽力量。

    但是，效果并非太明显，如果这腐朽的真气出现在他的身上，那凭借着自身的真气，炼化起来，并不困难。

    出现在了别人身上，这解决起来却颇为的困难了。

    “这种腐朽的真气，带着吞噬一切的力量，除非我的师尊林悦长老亲自出手，否则，没有办法解决！”

    烈颜苦笑说道。

    等到林悦长老出现，这黄花菜都凉了。

    秦风可没有把握，让对方撑到林悦长老出现。

    “看来，只好如此了！”

    秦风的眉头微微一动，一个他不想使用，却不得不使用的方法，已经出现在了脑海之中。

    “看来，我们得用些别的办法了！”

    秦风的脸上带着无奈的神色，看着那烈颜。

    感觉到，秦风的眼神不断的注意到自己，烈颜的俏脸顿时的一变：

    “秦风，你想对老娘做什么？”

    “疗伤！”

    秦风随口的说道。

    随即的，双手十指，迅速的结印而起。

    “吼”

    一阵浩瀚威能迅速的展现。

    无上帝威，蓬勃而动。

    瞬间而已。

    在这秦风的周身，已经浮现出五尊强大的身影，这五尊身影，每一尊都身着帝王神袍，威风凛凛，气势非凡。

    “五帝之手？！”

    烈颜的一对火红色的美眸，顿时睁得滚圆，小嘴张开，俏脸上无不带着惊骇的神色，显然是认出了这秦风所施展的手段。

    五帝之手，以炼制丹药而闻名，乃是炼丹大师之中的不传之秘，而且，罕见无比，不要说是寻常的炼丹师，哪怕是尊贵无比，地位崇高的炼丹大师，也未必有资格见识到五帝之手。

    “五帝之手，即可炼丹，又可疗伤，但是却必须集齐五种帝王之手，才有疗伤效果，一旦五帝之手，全部的拥有，传闻有着白骨生肌的效果……你……”

    烈颜的俏脸越发的变色起来。

    眼前的这个少年，一时间，浑身上下，仿佛都是秘密。

    “不……不行！”

    突然，这烈颜的俏脸，猛的变色。

    五帝之手虽然强大，有很大的把握可以炼化她体内的腐朽力量，但是在施展的时候，两者必须相互接触。

    这是烈颜所无法接受的。

