    二队长作为这一次军训的随行正式队员，并非一直在帝都大学。

    他接到电话的时候，正接到了总部的任务，去调查一个新建立的家族。

    “二营19连？”二队长神色变了变，问都没有问原因，直接说，“好，嬴小姐，我知道了，我这就联系总部，派一位正式队员过去。”

    嬴子衿去壹字队总部的次数并不多，但正式队员都认识她。

    更不用说，她还帮着壹字队解决过不少事情，还帮着聂亦训练队员。

    二队长清楚地知道嬴子衿的脾性。

    有时候就算惹到她头上，她都漠然以对。

    除非是身边的人被欺负了。

    所以他不用问，就知道军训肯定出事了。

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“下午两点的时候到就行了。”

    二队长保证：“您放心，肯定办好。”

    他现在就去查查二营19连的教官是谁。

    “大家回去休息。”嬴子衿挂断电话，握着手机，“今天上午暂时不训了，学分会有，也不用跟下一届一起训。”

    嬴子衿的话比魏子旭好使多了。

    女生们听到她这话，纷纷捡起了军训服外套，提着水杯就往操场外走。

    魏子旭脸色大变，拳头紧握，骨关节都咯吱咯吱得响，怒吼：“停下！都给我停下！你们在干什么？！”

    他先前说的那两句话，也只是吓唬这些小女生而已，想让她们听话。

    军训不仅仅是对大一学生的考核，也是对预备队员的考核。

    所以昨天其他预备队员劝他不要带军训的时候，他没同意。

    因为少了这一次考核，他进壹字队的时间也要往后推。

    魏子旭并不想。

    他眼神阴沉地看着女孩，咬牙：“不让我训，你还想让谁训？”

    军训都已经过了一半了，他都没有完成颜安禾叮嘱他的事情。

    他怎么也要把嬴子衿练废。

    嬴子衿没理，跟着纪璃一起走。

    其他连都在训练，19连往外走，一下子就引起了其他教官的注意。

    “咻——”

    一声口哨声响起。

    宁雨泽冷冷：“魏教官，你又在干什么？”

    魏子旭抿了抿唇，小跑上前：“宁队，她们不服从命令，说是不训了，我根本管不住。”

    宁雨泽皱眉，正要开口。

    手机铃声响了起来，他接起。

    听了几句后，神色一变。

    通话中断，宁雨泽再次看向魏子旭。

    魏子旭心里一突：“宁队？”

    “二队的电话。”宁雨泽淡淡，“他说，你不想训，那就不训了，有人会接替你的位置，是正式队员。”

    魏子旭的声调都变了：“正式队员？”

    正式队员，怎么会来管军训这种小事？

    而且他干了什么，让二队长发话要换人？

    魏子旭立刻就想到了颜安禾给他提了一句，嬴子衿是高考状元，校领导都护着。

    他脸色更沉。

    可帝都大学，愿意为了一个高考状元去插手壹字队的事情？

    “在二队没来之前，你在这里给我站着。”宁雨泽声音沉下，“军姿，一动都不许动。”

    **

    下午一点五十的时候，19连的女生们来到了操场。

    纪璃朝前看去，却又看到了黑着脸的魏子旭。

    她压低声音：“嬴神，真的会换教官吗？”

    帝都大学将军训全权交给壹字队，壹字队可不会管哪个新生在帝都大学的地位高不高，都一起训。

    以前也有教官被投诉过，但还没出现换教官的情况。

    “放心。”嬴子衿淡声，“会换。”

    两点的时候，人全部到齐。

    二队长也来了。

    他吹了一声口哨，把所有军训的学生集合起来：“现在宣布一条临时命令，二营19连换教官。”

    换教官？

    其他连的学生们都是一愣。

    嬴子衿缓缓抬眼。

    一道高大挺拔的身影映入视线之中。

    男人身形完美，双腿修长。

    五官深邃，容色俊美宛若神祇。

    一种颜值暴击。

    在他出现之后，下面学生们的视线就没有移开过，全部集中在他身上。

    嬴子衿按了按头：“……”

    她就知道。

    “好了，其他连接着去训练，来来来，19连的姑娘们欢迎新教官，傅昀深先生。”二队长啪啪啪地鼓了鼓掌，“后面几天的军训包括射击还有山上拉练，都是傅教官给你们带。”

    19连的女生们也才反应过来，开始鼓掌，但还有些懵。

    她们都没有见过傅昀深，但知道他是Venus集团亚太区的总裁。

    一个总裁，给她们带军训？

    公司不要了？

    而且，军训的教官不是都出身壹字队？

    别说学生，就连教官们也有些发愣。

    “我记得，咱们是不是有个传统来着？”傅昀深视线落在女孩身上定了定，随后偏头，唇勾起，“新老教官交替，是要比一场的。”

    完全不知道什么时候多了这么一个传统的二队长连连点头：“对对对，有这个传统。”

    傅昀深伸手弹了弹衣襟，望向魏子旭，笑了笑，漫不经心：“那来吧，我让你两招。”

    再一次听到这种话，魏子旭额头上满是青筋，是彻底被气疯了。

    他做好了攻击姿态，冷笑了一声：“我不用你让！”

    傅昀深桃花眼淡淡扬起，很松散地出拳。

    但就是这么轻飘飘的一拳，直接将魏子旭打趴下了，倒在地上没起来。

    一下子就赢得了女生们的喝彩。

    “傅教官，厉害啊！”

    “新来的教官就是帅。”

    纪璃喃喃：“嬴神，他真的是太帅了。”

    嬴子衿若有所思：“所以有时候看脸，就不气了。”

    赏心悦目。

    “傅教官赢了。”二队长严肃地咳嗽了两声，“他给你们带军训，开始训练吧，你们有什么问题，也可以问。”

    “教官！”一个女生举手，“有女朋友了吗？”

    纪璃立刻看向女孩。

    嬴子衿很从容，什么异色也无。

    傅昀深低笑一声：“我家姑娘啊？有呢。”

    又有女生发问：“教官，你和嬴神都打赢了姓魏的，我们能看你和嬴神打一场吗？”

    “嗯？”傅昀深又笑，“有的是机会。”

    有几个女生兴致勃勃：“教官，你会唱歌吗？唱一首，唱一首！”

    “这不行，我只给我家姑娘唱。”

    “……”

    一轮发问完毕之后，训练正是开始。

    这时，傅昀深忽然开口：“那边那个女生，出列。”

    他望向的位置，嬴子衿就站在那里。

    听到这句话，女生们又警惕了起来。

    该不会，又来了一个针对嬴神的教官吧？

    “你面色有些白。”傅昀深抬了抬下巴，声调是懒散的，口吻却不容置疑，“去休息，树下有椅子，这是命令。”

    嬴子衿顿了顿，没什么表情地在树下的小凳子上坐下，很沉默地望着天空。

    她的日子，他记得永远比她自己还清楚。

    问题是她的身体经过调养之后，来例假之后已经不怎么疼了。

    女生们面面相觑，总觉得有哪些地方不对，但又说不上来。

    不过这位教官也太好了吧？

    没等她们仔细去想，傅昀深已经转过身来。

    他站的军姿也很标准。

    挺拔如玉竹，风华清绝。

    “三十分钟军姿，不能动。”傅昀深撩起眼皮，不紧不慢，“要动的话，先打报告，违反规定，是要加练的。”

    女生们：“……”

    打扰了。

    不知道谁给的错觉，让她们觉得这位傅教官很温柔。

    不过女生们也都很开心，毕竟其他连也是这样，下午一来先站军姿，有的连一站要站四十分钟，规矩还是要守的。

    而这一下，二营19连又成了全操场的羡慕对象。

    不少女生都举手发问。

    “能给我们也换一个帅成这样的教官吗？”

    “教官，能换连吗？”

    “教官，不换的话，我们连能离19连近一点吗？”

    还有更直白的。

    “教官，我要看傅总！”

    邢教官没忍住，踢了说话的男生一脚：“人家女生看就算了，你看什么？屁股这下好了？”

    男生理直气壮：“我以后要进Venus集团，向傅总学习。”

    傅昀深的确是不少年轻人学习的对象。

    毕竟他年轻，还不到二十五岁，有才有颜有钱。

    在一旁听的二队长：“……”

    反正俩大佬就不给人活路呗。

    他们头儿真的是不容易。

    二队长看了一眼脸色惨白的魏子旭，冷冷开口：“现在要回总部训练场地，你还能走吗？”

    魏子旭刚才被傅昀深打了一拳，现在疼得直抽气。

    但被这么问话，他还是强忍着疼痛站了起来：“能。”

    二队长没再问，率先离开。

    大一军训发生的事情，很快上了帝都大学论坛。

    【卧槽，你们知道大一发生的那件事吗？事后不是换教官了？都知不知道来的教官是谁？】

    【什么事？我在上课，都没去操场逛过。】

    【简单来讲，就是嬴学妹所在连的那个教官故意体罚她。引起了其他学生的反抗。】

    【因为嬴学妹是新晋校花，排在第一，我后来才去了解了一下，知道嬴学妹是高考状元，还是满分，帝都大学好不容易抢来的天才，欺负她是准备被全系的教授提着家伙赶出去？】

    【插一嘴，嬴学妹的颜值太高了，有男朋友了吗？】

    【所以新教官是谁？不就是壹字队的吗？】

    【Venus集团亚太区总裁啊！卧槽，这位傅总原来还是壹字队的高层吗？这是什么魔幻联动？】

    【？？？】

    因为有过不少接触，帝都大学的学生们对壹字队也有一定的了解，知道壹字队是针对于帝都大家族成立的队伍。

    专门监察各大家族，打压灰色交易。

    壹字队的高层都很神秘，帝都大学也只有校长和几个校级领导知道壹字队的总负责人是谁。

    但能进壹字队，证明身手超绝。

    黎寒也在看帖子，晃了晃手机，感叹了一声：“薛教授，你说这世界上的天才怎么就这么多呢？”

    她有些忧伤。

    清清楚楚地看见了傅昀深三个字的薛国华：“……”

    他曾经看上的计算机天才，成了总裁就不说什么了，现在又跑去带军训了？

    不行了，他要被气死了。

    薛国华立刻起身，又提起了家伙，准备冲出实验室。

    黎寒一懵：“薛教授，你干什么去？”

    薛国华咬牙切齿：“我去看傅总。”

    黎寒：“？？？”

    **

    另一边。

    魏子旭被带回了壹字队总部。

    二队长也没让他坐下来，敲了敲桌子：“你知道自己错在哪儿了吗？”

    “二队，她不服从命令，我惩罚她，有什么错？”魏子旭很强硬，“往届不是没有学生被罚过，他们都没有这么大的怨气。”

    “就因为她是高考状元，学习好，帝都大学校领导听信她的一面之词，就要换教官？凭什么？”

    操场上没有监控，他说的话，又怎么去证明真假？

    他不带军训，和他被换掉，是两码事。

    听到这里，二队长笑了：“你认为，是帝都大学的校领导把你换了？”

    魏子旭一愣：“难道不是？”

