    如果千米大小的空间之中还能够收入活人，对于自己以后穿越世界来说，帮助那可就太大了。

    　　武库的二楼，与一楼完全不同，二楼之中整齐地摆放着一个个书柜，每一个书柜之中都放满了书籍，完全就和一个现代的图书馆一样。

    　　看着一个个书柜之中的藏书，张天英也不禁摇头苦笑。

    　　这仅仅是二楼，就有最少上万本修炼典籍，上面还有三楼，甚至下面有没有地下室，自己现在还不知道，可仅仅是这二楼的各种武功典籍，自己想要看一遍，就需要大量的时间。

    　　对于这些修炼典籍，张天英当然极为眼馋，能够被赵匡胤收藏在这里，必然有着独特之处。

    　　而这样的数量，差不多就等于是这个世界这么多年发展的所有武学智慧。

    　　更为重要的是，这些武学全是以人的身体为本创造出来的，绝对包含人体所有可以修炼的地方和细节。

    　　我将这些修炼典籍的所有优点全都提取出来，肯定能够创造一门完美的基础修炼功法。

    　　这样的修炼功法，别说是天龙世界了，就算是西游世界之中，也是绝对没有的。

    　　眼神之中闪过贪婪，心中更是暗暗下定决心，在离开的时候一定要将这些修炼典籍全都带走。

    　　反正若是没有自己，这些典籍最后的命运不是被烧毁，就是被金国掠夺。

    　　既然是被自己保下来的，自己带走也是理所当然。

    　　只是现在自己既然进来一次就不能什么也不看就离开。

    　　气息从整个武库之中横扫而过，张天英这才发现，武库里边现在居然就只有自己一个人。

    　　也是不由暗暗感叹这些老太监对自己倒是放心，不过想到自己的身份，也是不由轻笑起来。

    　　偷盗皇家典籍，可是罪灭满门，无论是谁来看，恐怕都不会认为自己这个禁军的世袭指挥使会干出这样的事情。

    　　当下也是走到楼梯口看向下面大声道：“还请前辈上来一下。”

    　　声音一落，一个老太监的身影几个闪身就出现在了张天英面前。

    　　看向张天英冷冷的道：“要找什么修炼典籍？”

    　　声音与刚才喝斥自己的完全一样，显然是不满自己对于太祖的兵器毫无尊重。

    　　张天英也没有在意对方的态度，而是直接开口道：“当年太祖收集这些修炼典籍之后创出的功法在哪里？”

    　　老太监怒视张天英道。：“太祖所创功法是皇家秘传，外人不得观看。”

    　　张天英一脸了然的点了点头，对于这一点他并不奇怪，而是继续开口问道：“外功的修炼典籍和修炼外功时所要用到的灵药的药方在什么地方？”

    　　一从张天英身上一扫而过，老太监不屑的撇了撇嘴，这才带着张天英走向一个书柜道：“书柜之中全部都是外功的修炼典籍。”

    　　说完之后又指着旁边的一个书柜道：“这里是修炼外功所要用到的药方。”

    　　说完之后，老太监几个闪身就已经离开，显然并不想与张宝玉说话。

    　　轻轻翻开一本同样叫铁布衫的修炼功法，开始就是对于身体的各种摧残和锻打，后面却又变成了经脉运行的方法，显然是想要走内外合一的道路。

    　　在最后面，附着一张修复身体的药方。

    　　一本典籍除了名字，就完全没有与自己修炼的铁布衫有任何相同的地方，让张天英看的是直摇头。

    　　随手又拿起一本十三太保横练，开始是内功的经脉运行，后面却又变成了对身体的各种摧残，显然创造者同样也是想要创造出一本内外双修的修炼功法出来。

    　　转头看向一个个书柜之中加起来最少上万本的修炼典籍，张天英已经完全没有了看下去的兴致。

    　　这么多书，虽然会收藏在这里，每一本之中肯定就有着不同之处，可想要找出其中的不同和优点来，却需要花费大量的时间和极高的武学知识。

    　　时间自己没有，武功自己现在都可以说是天龙最强了，但武学知识却还真不一定能够有多少。

    　　倒是自己家里有一个王语嫣，看过无数武学典籍，如果学会武功，绝对是干这种事的最佳人选。

    　　而且赵匡胤收集了这么多武功，就不可能没有成果，等自己将这些典籍全都搬到自己的空间之中后，在慢慢看也是一样，现在的他可静不下这个心来干这种事情。

    　　想到这，张天英当即放下手中的十三太保横练，大步向外走去。

    　　轻步走在汴京城的大街上，张天英不时看向街道两旁，直到看见两个身上挂着几个袋子的乞丐，这才快步走过去道：“你们丐帮最近可有什么大事？”

    　　两个乞丐互相看了一眼，其中一个年纪大的开口道：“回大爷的话，丐帮最近无事。”

    　　“我是禁军指挥使张天英，你们应该知道我是谁，我有一件关系到大宋的大事，需要你们丐帮的帮助，让你们丐帮的帮主乔峰以最快的速度前来汴京城见我。”

    　　一听到是关系到大宋的大事，两个乞丐顿时一脸激动的像张天英行礼道：“是，我们会立即将这个消息传到总舵。”

    　　张天英点了点头，这才向家中走去。

    　　整个天龙世界，张天英能够看在眼中的，也就只有乔峰一个了，当然并不是佩服对方的武功，乔峰的武功虽然厉害，甚至都已经达到了出场时自带特效的境界，可张天英却绝不会认为对方是自己的对手。

    　　至于降龙十八掌，在张天英看来，更多则是对方的天赋，而不是掌法有多厉害。

    　　可乔峰的为人处事和性格，却让张天英敬佩。

    　　这样的人，既然来到了这个世界之中，能帮对方一把，张天英就会帮一把。

    　　毕竟乔峰之事，只要弄死马大元和他的老婆，顺便烧掉马大元家的房子就能够解决，对张天英来说，还真不算是什么麻烦事。

    　　自己不过是做一点小事，而且还不用他亲自去做，就可以改变一个英雄人物悲惨的命运，这样的事情，张天英自然不会拒绝。

