    小熊饮料肯定是超级好喝，这个不用质疑，但是孟程程没有好喝到喊妈妈。

    　　她低声说了句：“哇，哇噻~~~”

    　　张叹：→_→

    　　这惊叹句，说的毫无激情，应付意思太明显，但看起来，孟程程不像是会这种客套的人啊。

    　　呆呆的小香瓜突然冒出这么一句，感觉好违和，这话更像是小白说的，可以肯定，是从小白那里学来的。

    　　小白和孟程程交头接耳，交流小熊饮料的口感，张叹起身把刚买的熨斗拆开，插上电，把西服拿出来，摊在书桌上，熨直挺。

    　　“你在住啥子？”

    　　忽然身后传来声音，好奇的小白童鞋杵在那里，打量他干活。

    　　“熨衣服呢。”张叹说道，西服很快熨好，用衣架挂起，把白衬衫摊开。

    　　“为啥子要烫衣服？”小白追问，一副好奇宝宝的样子。

    　　“不是烫衣服，是熨衣服，这样衣服才会更好看。”

    　　小白先是哦了一句，接着申请能不能烫完了给她也烫一下，因为她想变得更可爱。

    　　“熨你的衣服？可以啊，明天你把衣服带来。”

    　　小孩子的衣服小，一斗子下去就好了，费不了几个事。

    　　“今天噻，不要明天噻。”

    　　小白说完，当场就准备脱掉红色大中华。

    　　张叹见到，吓一跳，连忙制止：“等等等等……不要这样啊。”

    　　他担心引起误会，跳进黄河都洗不清。

    　　“住啥子？你不想帮烫衣服了吗？”

    　　小白依然保持要脱衣服的姿势，张叹帮她把手拿开，不再拉扯着衣服，这样他会更有安全感。

    　　“那你脱了衣服就成了光膀子，你这样不行。”

    　　“我行。”

    　　“不行。”

    　　“我行。”

    　　“你不行。”

    　　小白发飙了：“铲铲~你唆了帮我烫衣服，你爪子唆话不算话噻，爪子？欺负娃娃是不是哟？”

    　　张叹叫冤，我哪敢啊，你现在是小红马一霸，我都得让你罩着，你让我干什么都行，就是别脱衣服，不然我要冤死。

    　　两人僵持不下时。

    　　“嘻嘻~”

    　　回头一看，是坐在沙发上的孟程程看着他们在笑。

    　　她就笑了那么一下，当张叹和小白看向她时，她又呆呆的了，小香瓜似的。

    　　感觉她就是刷一下存在感，但引起了小白的注意，这瓜娃子跑去脱孟程程的衣服，既然不给她烫衣服，那给程程烫总可以吧。

    　　张叹又忙着去制止。

    　　小白怒了，带着孟程程就走。

    　　“气的我冒鬼火，不和你耍了。”

    　　走了也好，张叹没有挽留，把她们送走。

    　　小白牵着孟程程换了小鞋子，出了门，见张叹把门关了，抓抓头发，嘀咕一句：“爪子也不说小白不要走噻？”

    　　身边的小香瓜孟程程来一句：“小熊好好喝。”

    　　“噫~~~你个瓜娃子，好喝你不叫妈妈？”

    　　两人各抱着一罐小熊饮料，津津有味地小口吸着，也没走，就坐在楼梯口的台阶上。

    　　《倒霉熊》项目的签约仪式在浦江电视台举行，张叹一早直接开车到了那边，时间刚好八点，活动在八点五十八分开始，还有将近一个小时。

    　　活动是由浦江电视台主办的，制片厂的公关部协助，现在能看到几个公关部的熟面孔，但是叫不出名字，属于点头交的那种。

    　　“嗨~~~”

    　　忽然身侧蹦出个人，笑靥如花地打招呼道。

    　　是姜蓉。

    　　姜姑娘穿了一身黑色西服，女士的，像模像样的，看起来成熟多了。

    　　“帅啊老大。”姜蓉上下左右打量张叹，眼睛亮亮的，“刚才差点没敢认。”

    　　张叹也是一身黑色西服，里面是白色衬衣，系了一条蓝白条纹的领带。

    　　“这不必须的吗。”

    　　姜蓉等了一会儿，问：“就这样？”

    　　“啊？”

    　　“难道你不回礼，也夸我一句你真漂亮吗？”

    　　张叹：→_→

    　　怎么和小白有点点像，那个小家伙看到他熨衣服，也要熨自己的，因为可以变的更可爱。

    　　“看，许健来了。”

    　　张叹朝刚到的许健挥手，招呼到一起来。

    　　今天编剧组的人都会到现场。

    　　随着时间推移，现场的氛围越来越热闹，电视台和制片厂两边的人员陆续聚集。

    　　两家单位是兄弟单位，一向关系良好，所以这次项目签约仪式两边的大佬也会参加。

    　　张叹见到冯栋出现，接着又看到动漫事业部的杨部长陪同在一个中年人身边，看着眼熟，许健提醒说，这是制片厂的党高官、厂长林弘毅，林厂长。

    　　噢，张叹是第一次见到真人，之前只在制片厂的官网上看过林厂长的照片，难怪有点眼熟。

    　　张叹这边打量对方时，杨部长突然指了指他，只见林厂长顺着手势看过来。

    　　林厂长两鬓斑白，国字脸，身形高大，虽然上了年纪，但是精气神很好。

    　　杨部长朝张叹招招手，姜蓉提醒道：“老大，杨部长这是叫你去认识厂长呢，快去。”

    　　张叹咳了一声，清了下喉咙，迈着步子过去。

    　　“厂长，这就是张叹，这次项目的第一编剧。”杨部长向林厂长介绍道。

    　　林厂长打量张叹，他声音洪亮，说道：“一表人才，制片厂就需要这样的年轻人……”

    　　张叹陪他老人家聊了一会儿，电视台那边有人过来厂长打招呼，张叹便自觉退到一边，杨部长朝他点了点头，示意表现的还不错。

    　　林弘毅出现后没多久，电视台的台长也到了，两人差不多年纪，身材也相仿，相互寒暄。

    　　张叹看到王总监陪在一旁，遇到他的目光，笑着点了点头。

    　　八点五十分，所有人都找位置坐下。

    　　现场媒体来了不少，长枪短炮架好。浦江电视台自己就是媒体行业，圈中朋友众多，发了邀请都给面子，现场显得满满当当，几乎可以和电影发布会媲美。

    　　八点五十八，林弘毅等人从后台出现，坐在了红布铺好的主席台上，签约仪式的主持人是王总监，张叹听了她的自我介绍，才知道她全名叫王珍。

    　　仪式的签约环节比较简单，请两边的大领导讲话，之后就是副厂长和对方的副台长签约，合影留念，结束。

    　　签约环节结束后，是记者会，林弘毅等人不参加，杨部长和王总监，以及导演李亮等人参加。

    　　媒体记者们都往前挤，原本坐在前列的张叹自觉退到了后面，隔着人群，看前面的热闹。

    　　姜蓉来到他身边，看着前方热闹的场面，颇为不服。

    　　“老大，我们编剧的地位不行啊，作为故事的第一作者，你都上不了台。”

    　　张叹看的倒蛮开。

    　　“不是编剧的地位不行，是我们拿得出手的项目没有。”

    　　姜蓉侧头看向他，有点惊讶，没想到今天这么高光的时刻，张叹头脑保持的如此清醒。

    　　“老大。”

    　　“说。”

    　　“你真的不夸一下我漂亮吗？”

    　　“……”

