    林选并不想跟这些人动真格，因为一旦真打起来，这里的人，统统都得死！

    所有人都在防御塔的打击范围之内，只要林选一声令下，这里将变成恐怖的混合轰炸区。

    来自于机械的轰炸，来自于自然力量的轰炸，来自于仙侠之力、元素之力的轰炸。

    这些人类，根本扛不住。

    林选真要这么做了，那他就真的成了一个罪恶之徒了，真的成为了斯洛茵·沃恩客手里的一把杀人的剑。

    赶走吧。

    原本晴空万里的天空之上，突然乌云密闭，闷雷之声滚滚而来，刹那间，这天地之间已经是昏暗一片。

    “要打雷了么？”

    “那是老天有眼，要惩戒这个恶人！”

    “这是引来了天雷，惹得老天震怒！”

    “犯下如此罪恶，那是要被雷劈的！”

    “是天谴！苍天有眼！”

    ……

    听见这些人的话，林选冷笑一声。

    天谴？

    在这里，老子就是天！

    “哗！”

    第一道闪电劈下。

    劈在了众人的面前。

    闪电劈下，雷驱爆发，一阵阵奔袭的闪电在地面上形成了一张狰狞的电网！

    “不对劲，结魔法阵！”

    这些人发现雷劈的位置与他们预料之中的差别有点大，这老天爷的准头似乎不太好，并没有劈在林选的头上，反而是劈在了他们的面前。

    有人指挥，人群之中的人立刻就组织起来释放自己的技能，那似乎是一个团队技能，一些同天赋的人组合一起，凝聚魔力，释放出了一个巨大的魔法能量罩！

    这个魔法能量罩将所有人都包裹在内，雷驱闪电打在这个充满了魔力的能量罩上的时候，并没有能够将之破坏。

    看样子，这个组合施法的能量罩还挺坚固。

    人多力量大，这句话没错。

    “哗！”

    第二道闪电，直接劈在这个能量罩上。

    “啪！”能量罩上出现了一层层明显的波动，凝聚在能量罩上的魔能激荡出一圈圈肉眼可见的涟漪！

    “该死的贼老天，这往哪儿劈呢？”

    居然开始喷老天爷了？

    “哗！”

    第三道闪电劈下。

    能量罩的顶端，直接破开了一个巨大的豁口！

    雷驱爆发，一阵阵电流沿着能量罩的豁口爬满了这个巨大的罩子表面，使得这看起来就像是一个巨大的爆发着闪电的闪电球！

    “我们得撤了，不对劲了，这个人有古怪！”人群之中，一个黑衣男子小声地说道。

    “撤？我们来这里就是为了报仇的！不杀了这个恶人，如何撤得了？”

    “必须得撤！我的人告诉我，北部以及南部那边的据点已经派出了大量的地狱士兵往这里赶，半小时之内就能到！我们被包了！”黑衣男子吼道。

    “这个叛徒，叫人了？”

    “是的，我们得先走，保留实力，日后再战！此次来，那二百多具勇士的尸体我们已经处理了，让他们得到了安息，这已经够了，走吧！”黑衣男子抬头看了看这阴沉的发怒的天际，下定决心要走。

    “不甘心啊！草你吗的！大家伙，撤！”

    一众人，缓缓退去。

    林选没有追，也没有继续让【雷元素塔】攻击他们。

    只是心里嘀咕：“撤得这么果断吗？”

    林选还以为这帮人要与他们血战到底呢，他正头疼怎么去处理这个事情，真下杀手那也下不去手，林选不想成为沃恩客手里的杀人剑，也不想因此成为整个人类的讨伐目标。

    但若被逼得太狠，生命受到威胁，那也怪不得他了。

    还好，这帮人撤得很及时，没有死斗的情况出现，要不然，林选还真就头疼了。

    他已经看到了，在这群人中，有不少人还开了直播了，估摸着这会儿，整个人类世界的网络上正直播着呢。

    看着这帮人飞一般地逃走，林选的眉头却越皱越深。

    这次赶走了他们，那还会有下次，这个事情不得到解决，林选永无宁日。

    怎么解决这个问题？

    他已经成了反叛之人，而且罪大恶极，想洗白是不可能的了。

    既然这个邪恶的身份根本脱不掉了，那么，就只能用这个身份，彻底让人类不敢来他这里搞事。

    一个计划从林选的脑子里生出，找一个机会，实施吧。

    ……

    晚间。

    那帮撤走的人类，正快速地往【绿洲城】里赶。

    途径一个幽深的峡谷的时候，剧变发生了。

    同行之人中，有那么大约三百来人吧，突然就对身边的人动手了！

    峡谷两侧，也纷纷涌现出数百人，同时对这里的人发起攻击！

    “谁？”

    “是地狱士兵吗？我们被埋伏了！”

    “不知道，太黑了什么都看不清！啊！”

    ……

    场面一度混乱，喷涌的鲜血遍洒峡谷大地。

    “你……”一个高大男子捂住腹部的伤口，一脸震惊地指着一位手里拿着一把染血的匕首的黑衣男子。

    黑暗之中，只能模糊看清这个男人那阴险的笑容。

    “去死吧！”黑衣男子掐住了这个人的咽喉。

    一分钟后，峡谷归于平静。

    “老大，全都搞定了。”

    “嗯，把他们身上的东西统统拿走，特别是【黑暗之心】，这个东西一定要拿到！”

    “是！”

    峡谷之内，剩下的人，纷纷开始释放自己的魔法。

    他们的魔法，与奢小姐释放的那个叫做【劫道】的魔法几乎是一模一样！

    一颗颗狰狞的头颅从这些人的手里飞出，然后扑在死亡的人身上，似乎是在吞噬着他们的尸体。

    “老大，东西在这儿。”一个人跑了过来，手里端着一颗拇指大小的黑色的小珠子。

    这小珠子的表面流动着一层层精纯的黑暗能量，看样子，这像是一颗难得一见的宝珠。

    “你说这东西，凭什么给他们【绿洲城】的人拿到？他们配么？【绿洲领主】也是个蠢蛋！让这帮人拿着它来攻击林选，简直是浪费，他们会用么？”黑衣男子接过这黑色的珠子，哈哈大笑。

    “那也是老大你英明，给了他们一个假情报，让他们去打第三个据点，否则他们也不会伤亡惨重。”

    “哈哈，那是他们蠢，骗他们说帮他们拦住了其他赶来支援的据点地狱士兵他们就真的信了么？在这个残酷的游戏世界里，就他们这种智商，不死在我手，迟早也会死在其他人手里，在我这儿，我起码给他们留个全尸！”黑衣男子说道。

    【绿洲领主】带领自己的人乘胜追击，连续打掉两个据点之后，其实他们是要撤的，因为第三个据点附近还有不少地狱士兵存在，地狱士兵会赶来支援。

    原本要撤，但他们得到了隔壁领主，也就是【钢铁领主】那边传来的情报，说是第三个据点周边的地狱士兵已经被【钢铁领主】的人给拦下了，让他们放心去打掉第三个据点。

    【绿洲领主】信了，并且他也的确是打出了自信，于是就带人去打第三个据点，然后，就被赶来支援的地狱士兵堵在据点里打。

    【钢铁领主】说了谎，骗了【绿洲领主】，他们根本就没有拦住前来支援的地狱士兵！

    事后跑【钢铁领主】的解释也很苍白，就说自己已经尽力了，但的确是拦不住，还拍下了自己被数万地狱士兵围困的视频为证。

    “【绿洲领主】蠢，那个叫做林选的更蠢！哈哈，不过也得谢谢他，毕竟是第一个吃螃蟹的人啊，若不是他第一个加入灾变势力，我还不知道原来加入之后会被世界通报呢。”

    “真正的加入，那就得没人知道才是。”黑衣男子嘿嘿一笑。他才是真正的叛徒，一个并没有被世界通报但却干着叛徒之事的人！

    这个人外号“夜行者”，真名不祥，是【绿洲领主】麾下的子民，但他的真实身份，其实是【钢铁领主】手下的一位拥有特殊天赋的人。

    加入【绿洲城】，其实另有所图。

    这次，也是他带着【绿洲城】的人来找林选的麻烦，这次的行动，得到了【绿洲领主】的同意。

    因为那死在山沟里的二百多个人中，就有【绿洲领主】的亲弟弟，【绿洲领主】要为自己的弟弟报仇，但可惜，他身负重伤，无法亲自带队，就让这个夜行者来了。

    夜行者来找林选的目的有两个。

    第一，如果能够干掉林选，那再好不过了，能捞一笔奖励。如果干不掉林选，只要见势不妙，立刻就撤。

    第二，这个目的，才是他的真实目的。

    将【绿洲城】的人带到这个峡谷里，杀死！

    掠夺他们身上的资源，以及那颗【黑暗之心】。

    然后，将这个罪名，再推给林选！

    方才与林选对峙的画面已经在人类的网络世界里直播了，人人都知道林选是个罪恶滔天的人。

    【绿洲城】的这一行人复仇不成，诛恶失败，仓皇逃离，而如果在他们逃离的过程中，大部分人都死了，那么，这是谁干的？

    不用想都知道。

    更别说这一行千余人之中，还有不少人活着呢，这个夜行者以及他手下的人，不就活着么？

    他们可以是人证，可以证明的确是林选后来又追了上来，干掉了大部分人。

    反正，随便说就是了，就林选现在这个臭名，只要是脏水泼上去，大家都会认为是对的。

    轻松地就可以借着林选的臭名，摆脱这次罪恶的行动的罪名。

    【绿洲领主】此刻已经收到了系统消息，消息称他派出去讨伐林选的大部分绿洲子民，已经死亡！

    但具体是谁干的，这个事情系统是不会提示的。

    “老大，我们真的要跟灾变势力一伙么？真把【绿洲领主】的人都干掉，总感觉那些灾变生物会对我们不利，卸磨杀驴啊。”一小弟问道。

    “哼，暂时的。【钢铁领主】大人的目光长远，他的目的可不只是一个【绿洲城】。现阶段，与灾变势力为敌，无异于找死！”

    “先加入他们，我们就可以平稳度过这段纷乱的时期，偷偷发育，然后壮大自己，并同时收拢其他人类。”

    “等到我们真的强大了，那斯洛茵·沃恩客又算什么？领主大人说了，会把这个娘们抓回来，当压寨夫人！哈哈。”

    “灾变势力以为我们真的会为他们效力吗？怎么可能！沃恩客在第一层，咱领主大人可在第五层呢！”

