    忙到十点左右，随着浩浩荡荡的车队，李秀红一双儿女携一大堆东西回村。

    连菜肉，带陪嫁和换洗衣物，再加上大家中午的干粮，东西真不是一般的多。

    九辆骡车满满当当。

    蓝玉本想跟着凑热闹，却担心老李家没房间给她住，不得不推后一日，打算于李星星出嫁当天一早再带刘老太前往婚礼现场。

    朱圆圆、薛翠和她们一起出发。

    另外一个原因是，刘老太想守着花园洋房里的宝贝。

    无论是她、蓝玉和李星星的金银珠宝，还是米面油肉，都是宝贝中的宝贝。

    不容有任何闪失。

    没人晓得，李星星的宝贝是随身携带。

    但是，所有人都知道她有钱。

    超有钱！

    如今她出门子，谁到老李家帮忙都能尝到一两颗糖果的甜美。

    奔着糖，也是风俗人情，家家户户分出一两个人来帮忙处理酒席前的杂务。

    和面蒸馒头、烙煎饼、捡柴火、淘米洗菜、处理腊肉腊货、搭建临时灶台、向家家户户借锅碗瓢盆桌椅等物，烧水给鸡鸭褪毛。

    李婆子带着儿媳妇东奔西走，和亲朋好友换了三十只鸡、三十只鸭、三百个鸡蛋。

    想要粮食的给粮食，想要粮票的给粮票，想要布票的给布料，家里有产妇婴儿的要红糖和小米就给红糖小米，顺顺利利地换来了酒席需要的鸡鸭和蛋。

    所有来帮忙的亲朋好友眼睛亮晶晶，对明天充满了期待。

    有鸡有鸭有蛋，还有腊肉腊肠和火腿，全是老百姓不常见的好东西！

    就是煎饼和馒头也是面粉掺红薯面或者玉米面的二合面！

    想吃！

    想吃！

    干得愈发卖力。

    热火朝天地忙到中午，回家吃完饭再来帮忙。

    半下午，车队赶回来了。

    朱漆箱子耀眼，陪嫁的锅碗瓢盆又多，刚进村就惨遭围观。

    没到老李家帮忙的村民也忍不住跟着车队走，边走边看热闹，盯着琳琅满目的东西瞧个没完没了，羡慕得眼睛都快滴出鲜血了。

    “李星星的婚礼得是咱们村的头一份吧？”

    “那可不！”

    “听说夏家给一千六百六十六块钱的聘金，前两个儿媳妇还有三转一响四十八条腿！我的老天爷呀，刚听说时，我吓得从炕上直接跌下来，半宿没回神。”

    “瘦死的骆驼比马大，三个儿子拿工资，年年能攒不少钱。”

    “除了钱，据说有十身衣服和四匹衣料！可惜装在两口箱子里咱们看不到。”

    “别光眼馋夏家给的聘礼，人家星星的嫁妆丰厚呀，谁能比得上？住城里的大洋房，听她妗子说她考上了沪上的大学，光陪嫁的被褥就有八铺八盖，全是丝绸被面和条绒被面，还有大毛皮褥子皮衣裳！压箱底的钱更不可能少了。”

    “李秀红真疼闺女，看她娶儿媳妇怎么办，聘礼比女儿的嫁妆少，儿媳妇能愿意？”

    “瞎担心，不要嫁妆也想给李秀红当儿媳妇的黄花大闺女遍地都是，谁不晓得嫁给陈念恩就等于给大干部当儿媳妇？”

    “就是！咱们现在说的是星星。”

    “大队长兄弟几个对外甥女真好，给打的嫁妆竟是一整套家具！就是出门子太急了，没来得及涂漆，只上了桐油晾干，显得不大好看。”

    李星星却很喜欢摆在门口晾晒的家具。

    褐红原木色，镂刻简单又大方的各种吉利图案，整体古朴厚重。

    仔细一看，竟是红酸枝，也是大家常说的老红木。

    难怪说是攒的好木头。

    果然好。

    虽比不上紫檀、黄花梨，但在家具市场上绝对属于一流的好料。

    李星星从骡车上跳下来，摸了摸靠近自己的一座梳妆台，冲李大柱笑得超甜：“大舅，家具做得好漂亮，我太喜欢太喜欢了！”

    李大柱一笑：“喜欢就好。来不及上漆，就这样吧！”

    伸手招呼帮忙的壮劳力来卸东西。

    大家，再一次惊呆了！

