
【书接上文，上回书说到四怪狮子大开口，与长生道谈起了弑神的价钱，提出需要三十六粒人红丸。而入夜之后，木青冥带上了妙笔和弟子啊弘，又回到了现场。让妙笔用法宝沾了残留在现场的尸气，施展出了描神画鬼之后，还原了现场。流浪汉是怎么死的，又是谁动手残杀的，都在描神画鬼中显现而出。引出来妙笔解说，何为蛮荒四怪。而长生道的人红丸给了四怪后，引起了教徒们的不满。其中一个教徒忿忿不平，立刻赶往刘洋石室中，询问起了刘洋为何要请这四怪之事？】

烟雾幻化出的四怪，已经开始对着青烟凝聚的尸体，吸食起了它的精血和魂魄来。

他们只是围住了尸体，张口一吸，便是妖风大作，死尸体内精血和魂魄倒灌，从七窍之中随着吸力疾飞而出。

不一会的功夫，那具尸体就成了一具干瘪的干尸，就是白天时，木青冥他们看到的样子。口眼大张，满脸惊恐，周身灰暗，皮肉干枯贴骨，肚腹低陷。

与此同时四怪安然离去，阴风顿起，吹散了青烟。还原而出的行凶现场消失不见。

而妙笔注视着缓缓飘散的青烟，目瞪口呆。许久之后，青烟完全烟消云散时，他还有些愣神，呆呆的嘀咕道：“不可能啊，不可能啊？”。

似乎不敢相信自己的眼睛，所看到的一切。

木青冥在此之前，也没有听说过这个蛮荒四怪，今夜是第一次听到这一号妖邪的名号。也跟着愣了半晌后，问到：“什么蛮荒四怪。”。

与他异口同声的，还有弟子啊弘。

妙笔过去是他父亲的跟班，不少锁龙人的机密都要交给他去归档，自然是知道的比木青冥多。

因此木青冥未曾听说过的妖物，妙笔也知道，并不奇怪。

“我曾经伺候在族长老爷身边，听说也见过锁龙人八族间发的这四怪的画像，因此刚才我一眼就认出了这四怪。我还记得当年是他们偷换了红丸，导致了一个浊胎的皇帝给死翘翘了。这事情闹大了，他们就被锁龙人追杀。”紧锁着眉头的妙笔，沉思一番后缓缓道：“当时我就问老爷，怎么以前没有听说过这四怪？哪里冒出来的？老爷告诉我，他们成名于元末，是在我们都还没有出生之前，不知道也不足为奇。之前四怪一直盘踞在西北蛮荒沙漠之中，乃是蛇虫鼠蚁修炼成精。木家曾经追杀过他们一次，就是在他们成名之时。当时这四怪趁着中原战火四起，我们汉人和蒙古人在开战，准备进入中原地区趁乱行凶。才到康巴地区，就被我木家在当地留守的锁龙人发现。那时候族长还是少爷你的爷爷，他当即下令你的奶奶，我们的老夫人带领几个锁龙人小辈，围追堵截四怪。”。

“难道没能追上？”木青冥趁着妙笔顿声之际，急声问到。

“不，追上了。但四怪过于的狡猾，望风而逃，就没进的了中原。然后木家弟子一路追到了塔里木河附近。”缓缓摇头几下的妙笔，继续说到：“在塔里木河附近，跟丢了四怪。因为已经深入大漠深处，又是四怪成精的地方，我们人生地不熟的，锁龙人小队只好撤了回来。”。

“那一战，四怪被打怕了，听说好像还折损了些道行。打从那以后，很长一段时间他们都销声匿迹，再出山时，已是几百年后的明末了。”妙笔把手中法宝收起，又说到：“这些还都是老爷告诉我的。”。

“难道明末时也没有灭了他们？”木青冥略一沉吟后，又问到。

“怪就怪在这儿，那次围剿是八个锁龙人家族一起出动的，都派出了精英弟子去追杀四怪，还画了画像在锁龙人中传看，然后大家一起追杀这四怪。”紧锁眉头的妙笔，眼中困惑不减反增：“后来回来的弟子回报，说是已经绞杀了四怪。怎么今天又见到了他们，实在是百思不得其解啊。”。

“一个红丸被替换之事，导致一个浊胎的皇帝死了，也能让劳烦锁龙人八大家族一起出动，这四怪也是挺有面子的啊。”木青冥轻轻一哼，不经意间笑着调侃到。

按时间来看，木青冥至今记得当时的他正在云游天下，自然不知道此事。

“少爷，你当时不在黑竹沟，不知道这事的严重性。”那妙笔长叹一声，道：“只是换了红丸也就罢了，关键是他们吸食了水母的元神和神力。”。

“什么？”木青冥笑容僵住，眼中惊疑毕现。

“什么是水母？”一旁的啊弘听得一头雾水，想着是不是海里飘着的那种东西。

“玄武步兮水母，为吾期兮南荣。”木青冥愣住不答，只能是妙笔给他解说到：“和我们现在身处的春城中诸神一样，水母是一种民间信仰产生的神，类似于你见过的滇池水神。这南方有龙王庙，北方有水母庙。这水母庙里的水母娘娘，就是水母的金身。一般两种形象，其一是凤冠霞帔作命妇装束的，俨然是一位‘娘娘’；一种是小家碧玉的小媳妇模样。”。

“那她倒底是小媳妇还是娘娘？”啊弘又好奇的问到。

“都不是。”木青冥从惊讶中缓过神来，接过话来说到：“古籍记载，古代有个叫王玄芝的人，走夜路时遇到一个道士，就跟着道士走。一路走到西江，径直跟着他往水底走，月亮底下看不见泥沙，水自然分开。王玄芝看到路边一个东西，像龙一样，长有十几丈。道士告诉他说‘此水母也，见者长生。’。这就是水母，一种精怪而已，连蛟都算不上。”。

说罢，木青冥又陷入了沉思之中。

按说这水母存在不是一朝一夕，身为神法力和道行都不容小觑，却被吸了神力和元神，实在是令他听闻后有些心惊，又百思不得其解。

不知道这四怪怎么死而复生的？更不清楚他们是怎么能吸取神元神和神力，占为己有的......

西山上，长生道的据点中。

又急又快的脚步声还在不断回响时，长生道教徒独眼龙，站到了刘洋石室门前，说明了来意后，看门的教徒开了门让他进入了石室中。

“教主，已经按你的吩咐，从库存中点了的三十六枚人红丸，交给了四怪带走了。”说着此话的独眼龙，站到了刘洋身前。脸上五官间，尽是忿忿不平之色。

那人红丸炼制费时费力，又造价极高。光是用人血也就罢了，还需要各种灵药仙草，配上灵石炼制而成。

消耗一百多个人的人血，也只能炼制出七粒药丸来。

现如今长生道式微，各个分堂都被锁龙人捣毁。总坛更是被木青冥等人端了。翻遍所有的库存，也只有三十七粒人红丸了。还被刘洋这‘败家子’教主大手一挥，把其中三十六粒给了四怪。

教徒们嘴上不说，但心中的不悦都写在脸上。

人红丸是他们的保命丹啊。要是遇到锁龙人，受了重伤，只要尚存一息气息，一粒药丸服下伤口愈合，体内失血再生，人就能活过来。

而且当年长生道也想要入主朝政，仅凭人红丸就差点救了浊胎皇帝的命，正式入主朝政。要不是阴差阳错，四怪前来捣乱，盗取偷换了人红丸，让浊胎那皇帝一命呜呼，这华夏的天下，早已被长生道借着这枚小小的药丸占为己有了。

现如今的教徒们，除了刘洋之外都对此耿耿于怀。不仅仅是人红丸的价值不菲，还有刘洋把当年坏了长生道大业的四怪请来相助，让教徒们百思不得其解。

刘洋听完这个教徒的汇报后，漫不经心的嗯了一声。

“教主，那么好的东西一下子都给了，我们就只剩下一粒了。给别人也就算了，你不会不知道你给的这四怪，是当年无意中搅了我们圣教计划的那四怪吧？”独眼龙见他满不在乎的，也不管不顾其他，踏前一步，急声道：“给这样的妖怪吃人红丸，还不如拿去喂狗呢。”。

听完他这番激动的言辞，刘洋不仅没有愤怒，反而笑了起来。

过了片刻，刘洋见对面的独眼龙注视着他的满脸笑容一愣后，饶有兴致的问道：“独眼龙，我考考你，为什么本教主明明知道四怪和我圣教有些隔阂，还要请他们来？”。

“他们能吸神的元神？”独眼龙思索片刻后，愣愣的回答到。

“这算是一个理由，但不是全部。”刘洋扬起的嘴角上，依旧挂着笑意，耐心的给手下解释道：“你以为城中的神很弱吗？不，他们一个个都很强大。用我们的教徒去消灭他们，始终得不偿失。但用曾经坏了我们圣教大业的四怪去对付他们，就能让双方都两败俱伤。我给四怪人红丸，也是基于这点来考虑的。他们撑的越久，消灭的神越多，最终会引来锁龙人消灭他们。而我们圣教，正好可以坐山观虎斗。”。

“这么说，四怪知道我们能炼制人红丸的事，也是教主你泄露出去的？”独眼龙只是稍加思索，就想到了这一层。

刘洋默默点了点头。

独眼龙也不再多说，沉思了起来。

“想不明白，我为什么要这么安排？”注视着独眼龙独眼中，泛起的困惑，刘洋不急不慢的问到。

那独眼龙微微颌首，嗯了一声。

“这有些多此一举，弄不好还会让神们卷入对付我们的战争中来。”顿了顿声，独眼龙又说：“那我们将寡不敌众啊。”。

刘洋脸上的笑意烟消云散，立刻就铁青着脸冷哼一声，道：“他们已经卷入了战争，暗中站在了锁龙人的那边。要不解决了城内外山水里的神，我们圣教永无出头之日。解决了他们，既能折了锁龙人的左膀右臂，又能......”。

刘洋忽然止住，对面的石室大门缓缓开启。

刘洋没说出的是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50496293"  chaptername="第七章理由">加入书签</a>
</div>
