    菲利克斯一直在斯内普的办公室里待到下午第一堂课结束，才匆匆离开赶去为七年级小巫师上课。

    他站在讲台上，看着台下四个学院的小巫师。

    加起来不到二十个，“啧啧！实在是太少了。”

    早在开学之初，菲利克斯就和麦格教授沟通过，可以“适当”放宽学生的成绩，让一部分成绩为A的小巫师，进入他的提高班。

    之所以这样做，也是抱着“能多一个是一个”的想法，也许他可以凭借自己强烈的人格魅力，多忽悠一个小巫师加入到古代魔文的研究大家庭呢。

    但这门课程在他到来之前，一直不温不火，反响十分平淡。除了那些有志于研究古代文献、或是想进入古灵阁、魔法部养老部门就职的巫师，其他人对此兴趣寥寥。

    所以他的七年级课堂上，要么是学霸，有杀错不放过，能选就尽量选齐的这种人；要么是学渣，恰好幸运地在古代魔文上得了一个A（及格）的漏网之鱼。

    比如马库斯·弗林特，他就是典型的学渣代表，步入七年级后一共就选了两门课——保护神奇生物课和古代魔文。

    其中古代魔文还是菲利克斯开的一条口子才进来的，要不然他也就能上一门课。

    据菲利克斯所知，七年级的保护神奇生物课，会增加大量的饲养和培育稀有魔法生物的知识，需要查阅并背诵大量资料。以马库斯·弗林特的堪比巨怪的脑子，菲利克斯实在不知道他怎么及格。

    讲台上，菲利克斯挥动魔杖，让十几张卷子飞散四方，落到对应的小巫师面前。

    他点评道：“总的来说，你们的成绩还是稳步提升的。不过我必须要提醒你们，按照以往的NEWTs考核标准，你们必须要翻译一篇完整的古代文献。”

    “这就意味着，在你考试过程中，可能会出现相当冷僻的古代魔文，你翻遍五年的古代魔文教材也找不到对应的知识。”

    “教授，那我们该如何应对？”一个拉文克劳女巫说，她戴着一副极有辨识度的、厚厚的眼镜。

    “维拉小姐，这就涉及到一点考试的技巧，比如说，推测词意。”

    “推测词意？”维拉推了推眼镜，不解地问。

    “在六七年级的古代魔文教材里，有相当多的篇幅是用来讲解古代魔文的演变的，比如Eoh，它就经历了七个版本，每个版本的含义和书写方式都略有差异。”

    “但其实只要你理清了它的演变逻辑，就会发现它的核心含义从未真正改变过。”

    维拉点点头，这些知识她都清楚。

    而海普教授还在继续说着：“因此，只要你知道其中一个版本的古代魔文，就可以根据它的核心含义，结合上下文做出合理的推测。”

    “即便是那些从未接触过的魔文，你也可以根据词形进行合理的推测。这就需要用到比较常见的27种演变形式……”

    “当然，有魔力的魔文并在这个范围，需要单独记忆，不过数量并不多。”

    她旁边的马库斯一脸绝望，你们在说什么？

    为什么每个词我都认识，但连到一起就像是天书？

    “我明白了，海普教授。”维拉兴奋地说。

    在这个班级里，只有她对古代魔文是真爱，立志要走上这条路，只不过她的研究方向是文献翻译。

    这其实受到了家人的影响——她的祖父就是古代魔文协会的副会长。

    当她圣诞节假期回家，说起霍格沃茨新任古代魔文教授是菲利克斯·海普时，自己祖父那吹胡子瞪眼的表情实在有趣。

    他一边大骂菲利克斯“是异端，走上了歧路”，但另一边，又羞羞答答地承认“他确实有真本事，你勉强可以和他学学”，这让她在心里把海普教授放在了和自己祖父同一个高度上。

    “我们继续——”解决了日常提问后，菲利克斯的目光落在马库斯身上：“弗林特，你的成绩始终在A（及格）附近上下徘徊，我很为你担心啊。”

    马库斯哭丧着脸，他真的在古代魔文上花费了大力气，就连在魁地奇球场上训练的时候，书包里都放着一本古代魔文教材——虽然他总共只翻开过一次。

    但至少态度摆在那里，他对其它课可没有这样上心过。但可惜的是，自己真的不是这块料。马库斯有心想要退出，但他一看到菲利克斯就直打哆嗦，根本鼓不起这个勇气。

    “教，教授，我会努力的。”马库斯颤颤巍巍地说。

    “很好，有什么问题尽管找我。”

    菲利克斯开始正式上课，在这个不大的教室里，学霸和学渣泾渭分明。学霸越听越精神，学渣越听越迷惘，马库斯是其中的另类——他本是学渣，却强撑着展现出学霸的精神外貌。

    一节课匆匆过去。

    菲利克斯带着一叠羊皮纸离开了，他手里的是七年级学生的作业。

    今天，他一共收到了三个年级的假期作业。菲利克斯准备充分发挥自己助手的学习积极性，让她人尽其才，将三年级和四年级的作业通通交给她处理。

    傍晚，菲利克斯漫不经心地翻看着弗立维教授的圣诞礼物——一份古代魔法的手稿。

    羊皮纸上有着两种字迹，一种是极为古老和久远的古代魔文，另一种是弗立维教授的补充和批注，包含了他对这个魔法的研究思路。

    非常有启发性。

    只不过按照弗立维教授的说法，他在古代魔文上并没有特殊的天赋，所以这个残缺古代魔法是他和前任古代魔文教授——芭布玲合作研究的，等到芭布玲教授离开霍格沃茨去度假，研究也就陷入了停滞。

    此番把手稿送给菲利克斯，也是有着合作研究的邀请之意。

    菲利克斯挥动着魔杖，朦胧的浅蓝色光芒如一条星河，划过空气落在一支羽毛笔上。

    这支褐色的羽毛笔先是变成了牙签，而后又迅速膨胀，变成了一根手杖大小。随着菲利克斯不断注入魔力，羽毛笔一直长成七英尺左右，死活不动了。

    “唔，看效果类似于把缩小咒和放大咒这两个魔法结合在一起，但本质上并没有古代魔法的高消耗、高危险、高强度的特点。”

    “反而更像是现代简化魔法，威力、魔力消耗都有一个极限。”

    “是因为补足它的部分是简化魔法的思路吗？”

    菲利克斯在羊皮纸上写写画画，准备打一场持久战，复原古代魔法可不是一件容易的事情。

    ‘真希望有一个老师啊。’临睡前，他有些感慨地想。

