    厉景琛道“消不消失不归我管，但至少我可以选择不跟这种企业合作。”

    厉项臣道“大哥，和宁氏合作，不仅仅是我的意思，大部分董事也都同意了，大家都是趋利者，你又何必跟大家过不去呢?”

    厉景琛与他四目相对“我希望有一一天你不会后悔。”

    厉项臣扯了扯嘴角，随即朝病房看去，转移了话题“我去看看大嫂。”

    病房内。

    厉旭阳正眼泪汪汪的问"陆晚晚，你疼不疼啊?”

    陆晚晚骗他道“不疼了，你别哭了。”

    厉旭阳用手背抹了抹眼泪后，鼻涕又流了下来“以后你不要自己开车了，让大哥给你找个好司机，就不会出这种意外了!”

    此时厉轻灵姐弟还不知陆晚晚是刹车出了问题，陆晚晚也无意吓他们，便道“好，听你的。

    厉轻灵则道"大嫂，你天天吃外面的东西也不好，这样吧，你每天想吃什么，提前发信息给我，我吩咐厨房给你做了送来。”

    陆晚晚心头一暖“好。”

    从这个世上消失下一秒，她注意到了重新走进病房的厉项臣，便冲他微微颔了下首。

    厉项臣抿了抿唇，平时对女人张开就来的关怀备至，此时竟有些说不出口。

    但再这样沉默下去，就不是他了“大嫂，你好好养伤，快点好起来。

    陆晚晚客套道“谢谢，我会的。”

    回去后，厉轻灵忽然叫住了厉旭阳“小弟，你有没有觉得二哥今晚有点奇怪啊?”

    厉旭阳纳闷的问"哪里奇怪?”

    "按理说，二哥在得知大嫂受伤后，肯定会对她呵护有加，可为什么今晚却在她面前显得这么沉默?”

    厉轻灵实在太了解她这个二哥了，什么都喜欢跟大哥抢，女人也一样，以前是白卿落，现在是陆晚晚，所以他今晚不应该是这个表现才对。

    厉旭阳猜测道“呃，可能是二哥心情不好?”

    厉轻灵道“你看二哥什么时候心情不好过?或者说，二哥什么时候表露过他真实的心情，不整天都是戴着一张微笑的面具做人吗?”

    厉旭阳挠挠头“姐，你说的太深奥了，我听不懂。”

    厉轻灵道"算了，我也是瞎想的，回去做功课吧。”

    从这个世上消失三天后。

    “唉!”

    陆晚晚看着唉声叹气的楚墨，无奈道"楚医生，这已经是你今天第n叹气了，你到底怎么了?”

    楚墨哀怨道"我在想，我好不容易把你养得一天比一天水灵，你现在又给我伤了额头，我心疼我那些名贵的药材啊!”

    陆晚晚道“对不起啊，我也不想的。

    楚墨恶狠狠道“最好不要让我知道是谁对你下的黑手，否则我一定把他开肠破肚，以泄心头之恨!”

    陆晚晚道“好了，你别再抱怨了，不如帮我说服厉先生，让他准我出院吧，我待在这里，他得天天陪我，我心里过意不去。”

    楚墨点点头“行，等大少爷打完电话回来后，我就帮你开这个口。”

    病房外一"魏玉如何了?”

    "厉总，魏先生已经被他的律师保释出去了，不过他这几天倒是天天都来公安局报道，帮我们排查”

    警察话还没说完，就被厉景琛冷声打断“让一个犯罪嫌疑人帮忙，还真有够好笑的。

    警察尴尬道".厉总，容我说一句，魏先生这几天比我们警察还积极，也是他第一个提议要全面排查那日出现在政府大楼的可疑人士，除非他是演戏高手，不然是装不出来的。”

    厉景琛默了默后，道“我知道了，给我继续盯着他。”

    从这个世上消失警察回道“放心吧厉总，这是我们的职责所在!”

    厉景琛把手机放下后，正想转身走进病房，却被一通陌生来电绊住了脚。

    他接起后，只听电话那头传来一声一“大哥，救我!”

    厉景琛神情微凝，是厉轻灵的声音。

    下一秒，只听声音一变一“你听清楚了吧，这可是你妹子的声音，要她平安无事的话,那就限你四个小时之内，把一百万打到我们的卡上，不然我们就对她不客气了!”

    厉景琛眯了眯眼，沉声问“卡号?”

    “我会发给你的，记住，四个小时之内，一百万少一分都不行!”

    语毕，男人便挂断了电话废弃厂房内。

    被绑在椅子.上动弹不得的厉轻灵，正瞪着面前六个戴着黑色头套的男人，又惊又怒道“你们知不知道我是谁?我是厉景琛的妹妹，你们最好赶紧放了我!闻言，六个男人哈哈大笑起来。

    "小妹妹，你别骗我们了，我们猫在你的学校附近观察了你好几天，你要是厉景琛的妹妹，那你怎么会每天挤公交车上下学啊?像那样的稀世明珠，不应该是坐豪车的吗?”

    从这个世上消失“你们懂个屁!”因为从小被人非议过的关系，所以厉轻灵习惯了低调做人，以优异的成绩去打那些瞧不起她的人的脸!为首的男人狠狠扇了厉轻灵一下“妈的，一个肉票，横什么!”

    厉轻灵被扇的连人带椅子摔在了地上，嘴角发麻道“我书包里有身份证，上面有我家的地址!闻言，一个男人从地上捡起厉轻灵的书包，拉开拉链一顿翻找后，找到了她的身份证，只见上面的地址坐落于s市最顶级的富人区!再加上，身份证上“厉轻灵”三个字，男人慌忙对为首的男人道“大哥，没准她还真是厉、厉景琛的妹妹!你看!”

    为首的男人一看厉轻灵的身份证，眼珠子险些没瞪出来“妈的!菁菁那臭娘们骗我说她就是一普通人，我才绑的!”

    其中一个小弟道"大哥，我记得菁菁最开始是要我们划花她的脸，是你临时起意，才改成绑票的。”

    为首的男人恼火道“闭嘴!”

    小弟又问"那现在怎么办?要不放她走?”

