    一张简单的宣传海报，宁皓搞了三天，才弄好，弄好之后连同剪辑好的视频，一起发给了郝多鱼，郝多鱼接收到信息之后，直接分阶段的发到了短视频上。

    郝多鱼这边一上传，很多人都接收到了消息。

    大家点开看了起来。

    一个穿着打扮都很帅气的男人，带着墨镜，整个人看起来非常的时尚潮流，刚下飞机，他拦下了一辆出租车，刚准备上车，背后一个人捂着他的眼睛说道：“猜猜我是谁？”

    旁边的一个人直接拎着他的箱子坐上了出租车离开了，接着捂住他眼睛的人也消失不见，他拔剑四顾心茫然，并没有发现可疑的人，低头一看，自己的箱子不见了，他整个人都懵了。

    一个顶级的国际大盗竟然让几个小蟊贼给耍了，你敢信？

    “我顶你个肺啊！”

    画面结束之后，就是一张海报。

    一块翡翠上倒映着三个人的头像，下面写着：

    《疯狂的石头》

    横空出世的幽默，十月一号爆笑来袭！

    ……

    网友看到之后都笑喷了。

    ：哈哈哈哈，这个牛逼啊！

    ：哈哈，笑死我了。

    ：我顶你个肺啊！

    ：还想看，有没有了？

    就一个小片段，大家都没有看过瘾。

    接着又上传了一段视频。

    包世宏和三宝坐在车上正在说话，突然从天上掉下一瓶饮料，直接把面包车的玻璃给砸碎了，两个人从车上下来，寻找扔易拉罐的那个人，结果由于包世宏是新手，没有拉手刹，导致面包车溜车，直接撞到了一辆宝马上。

    接着就是经典的台词：没看上面写着‘别摸我’吗？

    接着还是那张海报，下面的字变成了：

    十月一号爆笑来袭，拯救不开心。

    网友看过之后再次的笑喷了。

    ：BMW=别摸我，绝了啊！

    ：哈哈哈，太搞笑了吧，这是什么电影，我要看！

    ：……

    接着又是一个画面，大家看过之后，都笑到不行了。

    电影还没有上映，期待值已经拉满了。

    郝多鱼的宣传手段，还没有结束。

    很多做影视的短视频博主在发短视频的时候，看到了有任务：制作关于解说电影《疯狂的石头》的短视频，瓜分五十万。

    里面有各种的素材，宣传海报，搞笑片段，可以让大家随意的选择。

    于是很多做电影解说的主播，像什么毒舌电影，乌鸦电影等等之类的，纷纷开始制作解说电影的短视频上传到了网上。

    很多用户在刷短视频的时候，都会从各个渠道，来刷到这部电影。

    连续一个月的时间，都是如此。

    郝多鱼花了很少的钱，却起到了很大的宣传作用。

    天美游戏工作室。

    总经理办公室。

    “怎么想起我了？”郝多鱼坐在老板椅上问道。

    “这不是刚从韩国回来，好长时间不见，想见见你吗……”

    郝多鱼翻了一个白眼儿，鬼才信他的话。

    “一个好消息，一个坏消息，先听那个？”赵天昊说道。

    “好消息吧。”

    “Day-2她们的歌曲《Gee》再次的创造记录了！”

    说起这件事儿，赵天昊就兴奋起来了，这可是直接破了韩国KBS音乐银行连胜记录，上次的记录的保持着也是她们，这不得不说是一件很酷的事情。

    况且Day-2她们现在可是华夏公司旗下的艺人，让她们去赚韩国人的钱，真的很爽啊！

    “几连冠了？”

    郝多鱼丝毫不觉得惊讶，之前他就说过，最少也是九连冠。

    上辈子这首歌也创作了KBS音乐银行的连胜记录，直到鸟叔的《江南Style》横空出世，才破了《Gee》的记录。

    “11连冠，中间断了，不过一共获得了15次的冠军，可谓是前所未有的成功啊！”

    还真让郝多鱼给说中了啊！

    他上次说最少九连冠，如今是11连冠，他是怎么猜到的？

    “厉害！”

    郝多鱼夸赞道。

    这首歌比上辈子还牛逼啊！

    “那坏消息呢？”他接着问道。

    “腾讯已经决定了，他们要选择了韩国的《穿越火线》了。”

    不得不说这是一件很遗憾的事情。

    全国，就腾讯掌握了流量密码，不论是微信，还是QQ都是很好的流量接口，要是跟他们合作的话，《士兵突击》这个游戏一定会火的。

    可惜他们选择了《穿越火线》。

    “试试豆子短视频怎么样？”郝多鱼说道。

    “豆子短视频？他们不是做短视频的吗？”赵天昊疑惑的说道。

    “是啊，但是他们也有不弱于腾讯的流量啊！”

    腾讯的手段是谁火，抄袭谁，在用自己的流量把对方给‘杀’掉，可是他们碰到了豆子短视频就吃瘪了。

    他们的之前用过的套路突然之间就不管用了。

    他们也模仿豆子短视频出了一个微视，还邀请了众人的明星去代言，去里面入驻发视频，还做活动，看视频领红包等任务，哪怕是这样还是留不住人，很多人做完任务就把这个软件给删除了。

    这一点，腾讯的工作人员，百思不得其解，不知道是算法的问题，还是软件的问题。

    这个软件各方面都要比豆子短视频要好，可就是火不了，真是日了鬼了。

    为了怕豆子短视频更加的火，不管是微信还是QQ都出了一个功能，那就是豆子短视频的链接不能分享给好友，这更加的引起了大家的众怒，连同微视这个软件也遭到了众怒，很多人给这个软件打了一分的差评。

    豆子短视频一气之下直接一纸诉讼把南山必胜客告上了法庭，到现在这个案子还没有结果。

    所以用豆子短视频的流量他们肯定会同意的。

    “行，我和豆子短视频的东家商谈一下……”赵天昊思考了一会儿说道。

    确实，要说流量的话，就他们两家的流量多了，即然腾讯不要自己的软件，那么就去豆子短视频那边赌一把。

    “好，对了，我还有一件事情，想要让你帮忙！”郝多鱼说道。

    “可以啊，什么事儿？”赵天昊连忙说道。

    一直以为都是郝多鱼在帮助自己，他很少需要自己帮忙的时候，难的有一次，必定全力以赴！

    “我们公司的首部电影《疯狂的石头》不是马上就要上映了吗？我希望你能够多给一些排片！”

