    银子来来往往，这一项小小的服务，就让郭大牛，每个月入账十几万两。

    “哈哈哈~”

    何斌看着本月的账目，高兴得合不拢嘴了：

    “高，实在是高啊。”

    “大牛，你和陈先生，能想出这法子，可真是天才啊。”

    “我何斌可是甘拜下风，不服不行啊。”

    郭大牛听后，心中说出的畅快，却不敢冒领功劳：“斌叔，这功劳我可不敢领啊，您可知道，这法子都是将军想出来的。”

    “永林？”

    何斌眼珠子转了转，心中一片释然心道：“好，学志，好孩子啊，老颜如果知道有这般出息，不知道该有多高兴啊。”

    半年时间赚了五十两手续费，加上护航佣金，城中税收，半年毛收入绝对在百万两以上。

    再算上华夏公司，一年上百万两银子的利润。

    抛去成本，光是南洋这里，一年带给唐学志的毛利润，绝度在三百万两以上。

    这已经相当于，大明朝大半年的税赋收入了。

    再坚持一年，鱼鹰将会富得流油。

    一副美好的憧憬，在何斌脑海里诞生了。

    何斌想了想后，擦了一把汗：“哦，大牛，有一件事情，我们不得不谨慎对待了。”

    “现在日月城的生意，越来越火爆，旧港和巴达维亚却越来越冷清。”

    “你有没有注意到，现在已经有一部分荷国商人，也到我们这来交易了。”

    “这虽然不是坏事，但我们还需警惕，贝内特那条老狗，狗急跳墙。”

    郭大牛坐直了身子，精神上来了：“斌叔说的没错啊，现在钱庄里存着一千多万两银子，不可大意。”

    “现在城里的守备力量，只有刘小刀的一个半营，略显不足啊。”

    “万一荷国人，有什么动静，压力会很大。”

    “这笔银子，都是客户存款，丢了，咱二人都赔不起啊。”

    自己的银子，丢了也只是打断牙齿往肚里吞。

    如果一千万客户的银子丢了，可是会要了华夏公司的命，搞不好鱼鹰都得破产。

    随着客户的存放的银子，越来越多，郭大牛也隐隐的开始担心起来。

    现在李铁虎的邦加寨护卫队和王石头一个营，去征讨婆罗洲了。

    随着旧港的日月山庄，盘子越来越大，他们不得不多派了一个连队去驻守。

    现在城里的主力除了贸易公司的十几艘护卫船外，就只有刘小刀的七百多人和左高峰的白虎舰队，一共四千多号人。

    左高峰的人，也不是一直呆在船港，他们还得经常出海护航，甚至还还得派船护送钱货回大明，真正用于港口防御的力量不足一半。

    荷国人在巴达维亚和旧港，有水兵五千多人。

    人数悬殊过大，如果打起来，郭大牛肯定处于下风。

    何斌点了点头，将账本放进一个带着两把锁的箱子，锁好后，将一把钥匙递给郭大牛：“我想，咱是不是能给唐爷打个申请，将刘小刀的龙武军，增加到是十个营，五千人。”

    “邦加港的战船，也应该再增加一倍。”

    现在日月城的含金量越来越大。

    免不了遭人眼红，他们需要更强大军力来护卫才行。

    因为，养得起。

    郭大牛睁大眼睛，露出一副不敢置信的神色：“嗯，可以，我看可以，等小侄就草拟一份联合申请，倒是请斌叔一起署名。”

    他没想到，何斌如此大胆和疯狂。

    如果这份申请真能批复下来，邦加岛的实力，绝对可以碾压荷国人了。

    ......

    大西洋上，一直二十多艘舰船，组成的船队，抵达了好望角。

    一艘巨大的西洋舰船上，站着一名叼着雪茄的西洋男子。

    他腰间别着一把西洋长剑，蓝红色的西洋马褂，戴着着毡帽，一撮枯黄的头发，从帽子下面散落出来，下面则是一张奇丑无比的脸，左眼上呆着眼罩，却无法遮住那道长长的刀疤。

    他踩着牛皮靴子，站着一名身穿黑色背带服的白净女人身边。

    女人满头金发，下面是一张精致的简单，皮肤白哲无瑕，仿佛能掐出水来，脚下是踩着一双蓝色皮鞋子。

    白色的上衣，包裹着那团不安分的柔软，仿佛下一秒，就要奔出来。

    “哥哥，老公爵给你十艘船，就剩下这艘骷髅号，难道唐学志真有那么厉害吗？”

    女人蔑视的白了独眼龙一眼，满脸的不屑。

    堂堂西国公爵，竟然让一个大明人打得全军覆没。

    还好意思跑来求援。

    看着不争气的哈罗德，雪莉不由摇了摇头，早只如此，就不该在老公爵面前，推荐他了。

    提起唐学志，哈罗德心里多了一层顾虑：“唐学志，他的船不厉害，但是此人，却满肚子阴谋诡计。”

    “他太不绅士了，如果面对面，公平决斗，我保证不打死他。”

    若非在巴达维亚海域，上了唐学志的当，导致几十艘船被烧，也就没有后来的霍落岛之败了。

    后来他找了泰西最顶尖的工匠，研究过，那些所谓的激光炮。

    最终认定，他们只不过是拿着一些镜子做文章。

    后来他还找人试了好几次，在百米之外，还真能点燃火药。

    想想，连肠子都悔青了。

    当时，就算真的船帆被烧，他只要带着人，忍一忍，直接杀到港口去。

    唐学志所谓的舰队，恐怕就不存在了。

    雪莉不以为然，哈罗德败给大明人，完全是他无能的结果，看着身后二十艘战船，她自信的挺了挺胸：“行了，从今天开始，本公爵，就是骷髅舰队的统帅，你还是当骷髅号的船长吧。”

    话音刚落，雪莉头也没有回，直接回舱去了。

    哈罗德气得脸色铁青，攥起了拳头。

    “混蛋，等着瞧吧，我才是骷髅舰队的统帅，我才是。”

    两年前，他让部下，带着一支从鱼鹰得来的火枪，回到了泰西。

    那杆枪，现在已经仿造成功了。

    在他船舱中，有一千杆能够装上刺刀的燧发枪。

    如果雪莉将他逼急了，他不介意取而代之。

    “全速前进，目标，马尼拉~~”

    .......

    唐学志搭乘的虎威舰，几天后就抵达了刘公岛海域，不过没有在刘公岛停留，而是直接前往南直隶。

    只是，快船送来了一个让他们高兴不起来的消息。

    李大山重重的在船舷上拍了一巴掌：

    “呸~”

    “玛德，朱由检简直是昏头了，他怎么能将邓庆元调往山海关呢。”

    “枉我们对他这么好，送他这么多好东西。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

