    言先生做饭……

    黑衣人差点要把眼珠瞪出来，他的视线移向一旁的少女，见她似乎一点也不觉得这话奇怪，反而理所应当懒懒散散的样子……黑衣人不禁吞了吞口水，不敢想象布列塔尼首领的反应。

    他恭敬地请两人进去。

    天色微暗，豪华的游船在傍晚的夜色中停靠，整艘船灯火通明。

    黑衣人带着两人上船，布列塔尼首领亲自在船上等候，远远看到青年修长的身形，她脸上还没来得及露出笑容，就看到了言慕身后的少女。

    言慕微微抬手，体贴地护住少女的腰，声线散漫：“小姐……小心。”

    布列塔尼的笑微微顿住。

    她皱着眉看到那两人走来，看清楚少女的容貌后，眼睛不禁眯了眯。

    她上前一步，正要开口说话，对面穿着礼裙的少女却忽然后退，露出不屑的神情，“我不想和她一起用餐……阿言，陪我去房间。”

    布列塔尼的表情僵在脸上。

    然而，对于这大小姐如此刁蛮的要求，言慕只是微微颔首，霜雪般干净的眼眸眯起，低声道：“是。”

    他转头看向惊呆的布列塔尼，慵懒淡淡道：“小姐肯赏脸前来，已经很不容易。希望首领满足小姐的要求。”

    顿了顿，他又勾唇露出似笑非笑的表情，纤长睫毛下的眼瞳幽黑，“首领之前冒犯过小姐，希望你认真道歉。”

    布列塔尼知道，他指的是那天在码头货仓，她准备杀掉这个女孩……

    这女孩竟然是首领千金？

    黑道上令人闻风丧胆的言先生，对她却似乎很恭敬，言听计从……

    布列塔尼微微咬牙，做出漫不经心的样子，妩媚地撩了撩金发，“言，当时你可是告诉我，你不认识她的。”

    她狐疑地望向少女。

    察觉她的眼神，喻楚嗤笑了一声，抬起下巴，扮演着一个合格的刁蛮大小姐。她确实很喜欢这类角色，想不讲理就不讲理，看谁不顺眼就怼谁。

    她懒懒眯着眸笑了，拍了拍身边警官的肩，“阿言总和我闹别扭。”

    布列塔尼：“……”

    闹、闹别扭？言？

    这个人在她心里永远是冰冷的，清冽如霜雪，性格却又冷血，种种特质糅合在他身上，那种魅力让人着迷。

    他可以高冷，可以无情。

    可是……闹别扭？

    布列塔尼一瞬间有些失语。这种狠辣果断的人，还会闹别扭吗？

    她抬头看向言慕。

    对于少女的话，他却并不反驳，平淡道：“海上风很大，回房间吧。”

    喻楚笑吟吟地跟着他离开。

    布列塔尼的脸色很精彩。

    回到房间，关上房门之后，言慕扫视一圈，才回过头，挑起精致的眉。

    “闹别扭？”他勾唇问。

    喻楚坐在一旁的沙发椅上，脱了高跟鞋，抬头看着他，“对啊……你敢说你最近没有闹别扭吗？”

    自从提起前男友那档事后……

    这个人，哪一天没在闹别扭？

    言慕沉默地看了她几秒，慵懒斜靠在墙上，问：“糖呢？”

