    

    【142】

    阿银听后，不再说话，

    她虽然对李薇有着亲近感，但是这人要杀她的儿子，杀她的丈夫，她又怎么可能亲近的起来。

    即便她身上的气息非常的吸引她。

    “你也别担心，不出意外，应该会有一尊神来救你的儿子。”李薇想了想说道:“只不过能不能救走，就看这尊神，能不能打的过我了。”

    阿银听后还是不想说话，她不知道别的神有多强，但是对于李薇的强，她是有目共睹的。

    所以，并不看好唐昊等人。

    而且，身为神凭什么来救一个与他不相干的人呢？

    为了一个人类，多一个对手，怎么想都有些不智吧。

    李薇见阿银不说话了，也不多说什么，因为她也不是让阿银出来和她聊天的。

    至于为什么要将阿银给带出来……

    嗯，就当是她的恶趣味吧。

    因为吧，你要说她有多恨唐三，那肯定也是没有的。

    要怪就只能怪她得到了外挂，而且更喜欢武魂殿多一些。

    所以，她并不恨唐三，只能说不喜欢。

    至于千仞雪恨不恨，李薇就不知道了。

    ……

    上边，唐昊见到阿银出现在李薇的身边后，也顾不上看唐三的比赛了。

    目光全部放在了阿银的身上。

    “她的气息很奇怪。”波塞西对唐昊说道。

    “什么意思？”

    “感觉她体内的气息很强，但又感觉挺弱的，不过生命气息非常的浓厚。”

    “那前辈的意思是，阿银她不会死了。”

    波塞西摇头:“不是……”

    说着，波塞西看了眼唐昊:“她的魂环在你身上，只要她身上的生命气息完全消散，估计会再次变回蓝银草。”

    “那如果我把魂环还给她……”

    波塞西听后瞥了眼唐昊:“你是在开玩笑吗？还魂环，你怎么还？”

    她可是从来没有听说过魂环还能还的。

    也许神可以，但是唐昊肯定是没有办法做到的。

    “我……”

    “好了，继续看吧，你儿子的天赋不错。”波塞西说完，继续看唐三的表演了。

    唐昊听后，却沉默了起来。

    他有些害怕等会打起来后会伤到阿银。

    ……

    在唐昊思考这些的时候，唐三等人的融环技能，也开始使用了。

    因为，在水冰儿的领域之中，唐三害怕戴沐白等人支持不了太久，所以……

    原本这可是她留给武魂殿战队的底牌呀，没想到现在却要在这儿用出来了。

    而水冰儿见到唐三等人的动作后，也停下了攻击的手段。

    她倒要看看，这融环真的有那么强吗？

    不然，以她的能力，在唐三融环还没结束的时候，就足以去打断他的动作了。

    但是不急，不急。

    虽然她见过唐三等人使用四人融环，三人融环，但是这七人融环可是第一次见。

    不好好见识一下，那多不好呀。

    再说，会融环的又不只有他们，火舞，火无双，风笑天也是能融环的。

    而且，她感觉这些天自从那女人来过之后，风笑天的进步真的是有目共睹的。

    虽然还未到魂王，但是魂王还真不一定是他的对手了。

    当然，这个魂王肯定是比较普通的魂王。

    “你说他能不能加持到魂圣。”水冰儿对一旁的火舞问道。

    “应该不会吧。”火舞说道:“如果真变成魂圣了，那我们可有点麻烦。”

    “有啥麻烦的。”水冰儿说道:“你是不是忘记了我于水月儿（雪舞）的武魂融合技？”

    “也是。”火舞说道。

    水冰儿于水月儿的武魂融合技，一个魂圣还真不一定能抗住。

    而且，她们有融环，她们又不是没有。

    甚至是比他们更强，所以完全不用担心。

    ……

    就这样，两人在讨论这些的时候，叠环完毕的唐三也顺利的使出了武魂真身。

    嗯，并不是蓝银草的武魂真身，而是还未施加魂环的昊天锤。

    毕竟，蓝银草控制还行，但是强攻的话，自然还是得看锤子。

    只是，这锤子吧……

    一个魂环都没有，就来挑战她，是不是太看不起她了？

    想到这，水冰儿第六魂环亮起。

    没错，现在的她可不是什么魂王，而是一名六十三级的魂帝。

    “你们都不要出手，我来就好了。”水冰儿对火舞等人说道。

    火舞自然点头，她也想看看水冰儿第六魂环的神赐魂环的魂技是什么。

    她也想要神赐魂环呀。

    可惜，这个东西想要得到，真的太难了。

    至少就目前来说，她们这群人中，也就水冰儿有这个东西。

    所以得到的难度可想而知。

    “绝对零度……”

    水冰儿话音落下，身后巨大的冰凤凰出现，随着一声凤鸣声响起，整个武魂殿周边的温度聚降，而处于中心区域的唐三，火舞等人的感受自然是最为直观。

    因为，唐三等人的融环，直接被破了。

    所有人，包括唐三在其中，都变成了冰雕。

    自然，融环被强迫解除。

    如果不是被冰封了，现在唐三等人早就一个个的烫地上了。

    融环被强制打断，那么可不是那么好受的。

    “就这……”水冰儿摇摇头，望着天空开始下着洁白的雪，只能说这神赐魂环虽然只有一个技能，但是这技能的强度，实在是无解……

    而且，这个范围性的绝对零度所消耗的魂力比永冻少太多了，但是威力，两者根本就不在同一个级别。

    “……”火舞。

    这，就是神赐魂环吗？

    双手抱在胸前，打了打哆嗦的火舞想了想说道:“水冰儿，好了，你想把我们也冻死吗？”

    “啊……”水冰儿这才反应过来，连忙将火舞等人融入自己的领域之内，这样她才能将温度给控制下来。

    “胜负已分。”比比东说着，看向水冰儿:“将冰收回去吧。”

    “嗯。”水冰儿点头，身后的冰凤凰全身亮起冰蓝色的光芒，地面上冰蓝色的冰层，快速的被吸回。

    不一会，原本的太阳便再次出现。

    但唐三七人在从冰层出来后，嘴角却流出了鲜红色的血液。

    同时整个人还打着哆嗦，看上去情况有些不太妙。

    ……        

