    第1911章 无敌之心与天元一击！   

    他的脸庞之上，震惊之色，难以掩饰！   

    

    由于从小到大，一直都是生活在真武大陆，从未离开。

    

    

    所以他也从来都没有想过，其他的星球上，居然会存在一种完全不同的科技文明！   

    

    这种科技文明，十分强大，轻轻松松，就可以离开家园，遨游星空，并且和巅峰圣王级别的强者，正面开战！   

    

    虽然沧澜星的上百艘冰冷战舰，被年轻的极圣妖帝打得落花流水，溃不成军，但其恐怖的战斗力，还是给楚天留下了深刻印象。

    

    

    极圣妖帝乃是那个年代，真武大陆同阶武者中数一数二的顶尖高手，可以做到完全不惧沧澜星的冰冷舰队，举手投足，将之击溃，大摇大摆，扬长而去！   

    

    但若是随便换另外一名巅峰圣王，极有可能就栽在了这里，最终凄惨沦为沧澜星的战利品！   

    

    躺在地上，休息几息后，楚天双手扶地，猛地用力，缓缓重新坐起，转头看向四周，结果发现整个宫殿之内，并没有出现任何的异象！   

    

    墙壁之上刻画的那些玄妙纹路，依旧是一片沉寂，没有明显激活的迹象！   

    

    而矗立在宫殿正前方的古老雕塑，还是一动不动，如同一件死物！   

    

    “怎么回事！难道我需要再度进入先前极圣妖帝的记忆画面，循环足够多的次数，才能真正开启宫殿内的特殊传送阵？”

    

    

    扫视一遍后，楚天眉头紧锁，低声呢喃。

    

    

    下一息，他连吞数枚丹药，恢复己身，随即再度凝视雕塑双眼。

    

    

    由于有了第一次的经验，短短一刻钟的时间，他就成功进入了极圣妖帝留下的记忆画面，第二次见证年轻时的极圣妖帝将沧澜星舰队，打得落花流水，扬长而去。

    

    

    没过多久，楚天气喘吁吁，满头大汗，从记忆画面中醒来，不顾体力消耗，迅速转头，看向四周。

    

    

    可惜的是，视线之中，还是一片沉寂，没有任何异象出现！   

    

    “唉……”   

    

    楚天见状，叹息一声，二话不说，很快又是重新坐起，进入了记忆画面之中。

    

    

    接下来的时间！   

    

    他不顾精神和肉体的巨大消耗，接连进入记忆画面，一次又一次地进行循环，近距离目睹极圣妖帝年轻时的无上风姿！   

    

    这种循环，持续十几次后，楚天渐渐进入了一种难以描述的沉迷状态，仿若自己化身成为了年轻时的极圣妖帝！   

    

    面对上百艘的强大战舰，他无所畏惧，果断出手，将其打得落花流水，溃不成军，展现出了一种真真正正的无敌之姿！   

    

    这种循环，也不知持续了多少次！   

    

    陡然间！   

    

    楚天从地面猛地站起，转身之后，面容冷冽，眸光威严，俯瞰世间，望向来时的那条通道，同时右手抬起，冲准前方，猛地一指！   

    

    “嗯……”   

    

    就在手指即将彻底戳出之时，一声闷哼，突然传出。

    

    

    闷哼传出后，楚天一个踉跄，瞬间清醒过来，同时双腿一软，差点一头栽倒在地，不过还是迅速站稳。

    

    

    “这……”   

    

    重新站稳后，他微微一怔，苍白脸庞上，露出震惊之色。

    

    

    此时的他，不仅发现自己大脑之中，多出了一招名为天元一击的乾坤大术，而且心理上也是隐隐发生了一些细微的变化。

    

    

    这种变化，简而言之，就是多出了一丝俯瞰天下，有我无敌的绝对自信！   

    

    “俯瞰天下，有我无敌……莫非这就是当年极圣妖帝孤身一人，面对沧澜星舰队时秉持的真正心态？”

    

    

    楚天轻声低语，面露思忖。

    

    

    真武大陆历史上的每一位帝者，都是一路拼杀，最终成为整个大陆塔尖的巅峰强者。

    

    

    对于同时代的其他强者，他们在各个方面，都是呈现出了一种绝对碾压的姿态！   

    

    正是这种绝对碾压的姿态，使得每一位帝者，都是真正的无敌，不仅实力无敌，精神上同样无敌！   

    

    他比较熟悉的轩辕帝者，同样是一位赫赫有名的无敌强者。

    

    

    但之前在多次的记忆画面中，他并未从轩辕帝者的身上感受到如此明显的无敌之心。

    

    

    对方的无敌之心，完全内敛，毫无外放。

    

    

    相对而言，极圣妖帝的无敌之心，外放得非常明显！   

    

    很显然！   

    

    这种外放，和极圣妖帝体内强大的妖族血脉有关，使得其性格张狂，无所顾忌，想做什么，就做什么，快意恩仇！   

    

    而从记忆画面中极圣妖帝毫不犹豫，辣手摧毁沧澜星舰队，也可以看出极圣妖帝的这种性格特点！   

    

    几息后！   

    

    楚天摇了摇头，不再思考自己心理上的细微变化，而是将注意力全都集中在了意外得到的乾坤大术——天元一击上！   

    

    天元一击！   

    

    这招乾坤大术，讲究的是将体内灵元在短时间内，极致压缩，凝成一条线，闪电打出，制造超乎想象的恐怖穿透力！   

    

    嗡！嗡！嗡！   

    

    就在楚天准备坐下，细细研究天元一击时，宫殿四周，突然传来了阵阵的刺耳嗡鸣。

    

    

    “嗯？”

    

    

    听到声音，楚天眉头微皱，急忙转头，向着四周望去。

    

    

    结果他发现四周墙壁上刻画的诸多黯淡纹路，此刻全都接二连三地亮了起来，呈现出一种淡淡的金黄之色。

    

    

    紧接着，这些金黄之色，以肉眼可见的速度，不断向着站在宫殿前方的楚天，齐齐蔓延而来！   

    

    “我明白了！”

    

    

    看到这一幕后，楚天惊呼一声，脸上瞬间露出了然之色。

    

    

    下一息，他猛地转头，看向宫殿最前方的人首蛇身雕塑，面露感激，深深鞠了一躬：“多谢前辈，传道授业！”

    

    

    “前辈真是用心良苦，生怕我们这些来自真武大陆的后辈，踏入星空之后，吃亏丧命，所以又是体验无敌之心，又是传授天元一击！”

    

    

    说完之后，他迅速取出几枚丹药，一股脑全部抛入了口中。

    

    

    宫殿内的传送大阵，即将启动，下一站还不知道要去哪里！   

    

    他必须得尽量让自己保持在一个相对完美的状态，以应对任何的突发状况！   

    

    哗啦啦！   

    

    短短几息时间，金黄之色，彻底包围住了楚天，随即从地面不断涌起，迅速凝成了一个醒目的金色弹簧，缓缓压缩。

    

    

    “又是弹射式传送！”

    

    

    看到缓缓压缩的金色弹簧，楚天微微一怔，瞬间面露一丝强烈无语。

    

    

    轰！   

    

    几息后，一个房屋大小的金色光团，猛地激射而出，闪电穿过宫殿屋顶的一个孔洞，射向了无垠星空！   

    

    而在正前方，一只完全张开的血盆大口，早已等在那里！   

    

