    闹成这样又是何必呢？

    望着被丈夫抱在怀里，痛哭流涕地王萍。

    建小良满是无语地说道：“搞得好像我欺负你们似的，这次我吃个亏，你们就说怎么补偿吧？”

    王萍哭天喊地，“你砸了我家的佛像，破坏我们家多年供奉的功德，你怎么补偿我们？！”

    不说还好，一听这话，建小良顿时就来气了。

    “你儿子弄倒了我的迪迦奥特曼神像，万一黑暗迪迦怪罪下来怎么办？以后蓝星谁来守护？！”

    许福闻言破口大骂：“你是煞笔吗？就你那破玩意算个什么东西？就凭那块破石头还想保护蓝星？”

    两口子觉得自己的智商被按在地上反复摩擦。

    “你特么才煞笔！要是佛祖管用的话，你们家供了那么多年怎么还没有发财？”

    王萍喊道：“佛祖不管人的财运！金钱都是世俗的玩意，佛祖根本看不上眼！”

    “佛祖能保佑我家平安，你把佛祖的佛像砸坏了，我们家就不平安了，都是你的错！！！”

    我可去你码的吧！

    建小良怒斥道：“那你特么的弄坏了我的奥特曼神像，蓝星被怪兽毁灭了你们能承担得起？”

    “你个臭煞笔，你是不是神经病？”

    “你特么才神经病呢！你才煞笔，你全家都煞笔！”

    “你！！！”

    “你什么你，怎么？再敢跟我动手试试？”

    “……”

    双方顿时陷入争吵，声音越来越大，引来了路过的行人围观。

    在搞明白怎么回事后，众人看建小良的眼神就变得古怪起来。

    “这年轻人怕不是个傻子吧？！！”

    “电视上的东西都相信？不会是精神病吧！”

    “可怕可怕，已经报警了，等待警方来处理吧！”

    “现在的年轻人被毒害的挺深啊！！”

    …………………………

    众人地议论声落在建小良的耳畔，气得他火冒三丈！

    “我就信奥特曼怎么了？你们管得着吗？！”

    民之愚不可使其知也！

    一群无知的人类，过惯了安稳日子，根本就不知道蓝星未来要面临何等恐怖的危机！

    他们被困在狭隘的认知里，庸庸碌碌，毫不作为，只会对他人指指点点，根本就不明白我付出了什么！

    人群中有个相貌笃厚的中年人就劝道：“小伙子，奥特曼就是小孩子看得特摄剧而已，我家孩子现在都不看了。”

    “你信这种东西根本就没用，所谓的奥特曼全都是岛国人编出来骗钱的……”

    建小良怒不可遏，“佛这种还是阿三国人编出来的呢，你们还信个鬼？！”

    真理永远掌握在少数人手里！

    你们现在不信，将来迟早会信的！

    黑暗迪迦！

    永远的神！！！

    被他这么一吼，众人敢怒不敢言，顿时息声。

    而就在这时，许福跟王萍的儿子洋洋从人群中挤出来，哭着说道：

    “哥哥别生气了，对不起，我不该碰倒迪迦奥特曼的神像，求求你原谅我吧！”

    唉。

    本是无心之举，何必大动肝火？

    建小良脸色一缓，望着洋洋那纯净的眼神，轻声笑道：“错不在你，你又不是故意的。”

    “错就错在那些无知的人迫害了你……”

    “我并不是在跟你生气，而是在指责那些沉沦苦海的芸芸众人！”

    横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛！

    奥特曼为人类尽心尽力，甘愿跟强大的敌人战斗，绝不屈服。

    你们不信也就算了，为何还要诋毁奥特曼的名誉？

    岂不是让仇者快，亲者痛？

    世风日下，人心不古。

    唉，可悲可叹！

    洋洋哽住眼泪，抬起头，犹豫问道：“那……迪迦奥特曼会怪我吗？”

    建小良笑着揉了揉他的小脑袋，答非所问地说道：“只要心中有奥特曼，奥特曼就会一直守卫蓝星的和平！”

    大师，我悟了！

    洋洋坚毅点头，说：“哥哥，我懂了！”

    “你懂个锤子！！！”

    训斥一声。

    王萍转头冲着建小良怒骂道：“你个小赤佬，别特么祸害我们家孩子！！！”

    许福气得拍了洋洋一巴掌，“你别听他扯犊子！他说这些都是在骗你！！！”

    洋洋一下子就懵圈了，委屈地流下眼泪，一副可怜巴巴的模样。

    “有什么气别冲着孩子使！”

    建小良上前一步，吓得许福倒退几步，不敢与其对视。

    随后又转身，善意地冲着洋洋说道：“没事，不要去管周围人的眼光，走自己的路，让别人说去吧！”

    话音刚落。

    洋洋本来黯淡的眼神，再度焕发出新的光彩。

    还没等他说些什么，就被王萍护犊子似的拉在身旁，生怕自家的宝贝儿子跟着建小良学歪了。

    没过多久，小区内赫然响起了警笛声。

    一辆警车停在小卖铺门口。

    围观的人群自动避开。

    三名英姿飒爽地警探走了进来。

    “刚接到群众报案，说这里有人寻衅滋事？”

    说完，看了一眼建小良，余光又扫向许福夫妻两人，就知道闹事的双方是他们没错。

    “说吧，到底是怎么回事？”

    ……

    有了警探的介入，围观的众人也早早散开。

    当理清头绪后，一名警探望着建小良问道：“你今年多大了？”

    “26！”

    “你们两口子呢？”

    许福：“45。”

    王萍：“38。”

    三名警探顿时就无语了。

    “你们都这么大的人了，又是邻居，低头不见抬头见，犯得上因为这点小事闹成这样吗？”

    “不管佛祖也好，还有那什么……迪什么曼来着？”

    “迪迦奥特曼！”

    “……”警探嘴角抽搐一下，“不管你信奉什么，那都是牛鬼蛇神，无稽之谈！脚踏实地才是最重要的！”

    “都是上过学读过书的人，这点道理不用我说，你们都懂。”

    这时，王萍不好意思的开口了，“我们信佛就是图个心理安慰，人总得有个信仰，要不然活着太累了，您说对吧？”

    建小良感同身受，“我信迪迦也是信仰！迪迦，永远的神！”

    “……”

    三名警探面面相觑。

    一时间，竟无言以对。

    一名女警探悄悄把洋洋带到一旁。

    苦口婆心的劝道：“小朋友，你可得好好读书，将来有了文化，可不能像他们三个似的，都魔怔了……”

    而洋洋却反问道：“姐姐，你相信光吗？”

    “相信什么东西？”

    女警探愣住了。

    洋洋一脸虔诚地说：“只要心中有光，我们每个人都是迪迦，亦是自己的英雄，世界便不会黑暗，何惧雨雪风霜？”

    说完，洋洋眨着眼睛，憧憬地问道：

    “姐姐，你也想变成光吗？”

    警花：“…………”

    她正准备说什么，忽然一声惊呼引起了所有人的注意，同时她也侧头看向某个方向。

    在那里，原本夕阳应召的余晖竟然诡异的变成了灰紫色，周围莫名其妙的起风了。

    夕阳逐渐被遮挡，一股微小的恐慌情绪在众人心中蔓延起来，宛如一颗种子。

    “天呐，那到底是什么东西？”

    有人不禁好奇询问，万米高空之上，都形成了一团宛如蘑菇一样的云团。

    厚重而又压抑，天空仿佛开裂，形成了一条漩涡黑洞，庞大而又恐怖。

    所有人一下子都慌了起来，他们从未见过这般异象。

    那可怕的黑洞，宛如能够吞噬世界的血盆大口，令人不寒而栗。

    而建小良则是似有所感的说道：“有可怕的东西朝蓝星来了，怪兽要降临了。”

    周围的人都是无语的看了他一眼，怪兽尼妹啊！

    奥特曼看多了吧，这样子应该是什么海市蜃楼，或者是其它的原因造成的。

    总之，他们相信这一切都可以用科学来解释清楚。

    但是很快，一些人就开始动摇了。

    因为天空中，场景越来越可怖，仿佛真的像是在酝酿着什么，已经有人类的战机，飞过去探查情况了。

    有人颤巍巍的说道：“不会真的有怪兽吧！”

    但是没有人附和他的话，众人都是紧紧盯着天空，不放过一丝一毫的变化。

    天空中，景象变的越来越可怖，仿佛一只饕餮巨兽的云层格外压抑。

    人类的战机在四周盘旋，进行查探工作。

    并没有发现什么异常，就在所有人认为没什么危险的时候，一道可怕的闪电从云层中窜出，击中了所有的战机。

    好在是飞行员们及时跳伞，并没有造成人员伤亡，但是战机却坠落地面炸毁。

    所有的人都是吓了一大跳，下一秒整个城市，突然拉响了警报声。

    “怎么回事？这个声音是发生了什么事儿？”

    “天呐，快逃，有火球朝这边飞过来了。”

    “卧槽，真的，快逃啊！！”

    “妈妈，我不想死啊！”

    城市中一片骚乱，而原本在观察云团的建小良他们则是亲眼见证到了一颗巨大的火球，从云层中射出，直直的往城市中坠落。

    顿时，所有人都是一个激灵，顾不得其它，拔腿就逃，亡命狂奔。

    只恨自己为什么不是四条腿，城市彻底陷入了混乱。

    火球坠落城市，焚烧树木、大楼建筑物、甚至是……空气。

    地面被撞击出一个大坑，但是真正令人惊骇的东西是从那燃烧的灰烬中走出来一只只披着铠甲，模样狰狞恐怖的可怕巨兽。

    人类在它们面前，不过蝼蚁一般渺小，甚至还有所不如，怪兽的身躯可以跟一栋栋高楼大厦相媲美。

    原本侃侃而谈的一群人们目光呆滞，如遭雷击，打脸来的太快。

    路人甲：“天呐，我看到了什么？真的有怪兽出现了。”

    路人乙：“我三观尽毁，以后谁再跟我说没有怪兽，我大耳刮子抽他。”

    路人丙：“怪兽都出现了，那么巨人？巨人在哪里？”

    路人丁：“原来那小子说的都是真的。”

    建小良凝视着那道巨大的身躯，喃喃道：“宇宙恐龙芝盾？”

    在那城市中肆虐的，赫然乃是黑白颜色的怪兽芝盾，短小的爪子。

    滴溜溜闪光的发光体，不是芝盾还能是谁？

    芝盾出现以后，就在城市中横冲直撞，四处破坏。

    不仅是华夏，世界各地都有怪兽的身影出现，正在破坏人类的城市，就在这时，突然一道瘆人阴狠地声音传遍整个世界。

    “桀桀桀…，这个世界中的奥特战士在哪里？快点出来，我要驾驭超级怪兽超级芝盾打爆你们这些该死的奥特战士。”

    这句话带有极强的负能量效果，凡是听到的人，都会产生消极而抵抗的情绪。

    如果真的是这样，那么人类世界可能就要面临着灭顶之灾了。

    不过就在这个时候，有人开口道：“既然有怪兽出现，那么一定会有奥特战士来拯救我们。”

    一声激起千层浪，其他人也纷纷跟着附和起来。

    至于建小良，则更是神色坚定，甚至是虔诚，凝视着城市中怪兽芝盾，说道：“我相信，奥特战士一定不会放弃我们的。”

    万米高空之上，江合看着这一切，目光放在渺小的人类建小良身上。

    这人倒是值得相救，其他人都必须接受一些教训，所以在怪兽出现的第一时间，他才立即没有下去。

    这个世界有光，也应当有黑暗。

    就算你不这么认为，也不应当不尊重他人的选择。

    突然，正在破坏城市的超级芝盾仿佛感应到了什么，一双瞳孔锁定了地面上的蝼蚁建小良。

    短小的爪子一挥，数道光刃覆盖了建小良所在的方位，将其笼罩。

    如果不出什么意外，他，必死无疑。

    而建小良被光刃笼罩，脸上并没有丝毫畏惧，他觉得自己仿佛看到了光。

    一只体型庞大的黑暗巨人伸出巨大的手掌，拯救了他，浑身发光的巨人，巨大的瞳孔盯着他，随即一道光涌入他的身躯。

    数之不尽的光芒充斥在他的身躯里面。

    “你想要变成了光吗？”

    建小良抬起头，看向威严而又巨大的身躯，拼命的点点头，回应道：“我想变成光，拯救这个世界，打败那只怪兽。”

    “如此，便继承我的力量吧！”

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

