    索尔可是见证到过海拉的厉害。

    如果现在仅凭他一人前往阿加德对付海拉，可能要不了几次出手，就被对方捏爆了。

    所谓一根筷子容易断，一把筷子不容易断。

    映射出来的人生哲理就是一个人的力量可能很小，但一群人的力量就非常很大。

    要死大家也得一起死。

    “怎么？你又不打了？”孟飞看向索尔，言语犀利道。

    “不打了，不打了，咱们现在还是想办法尽快前往阿斯加德，拯救身处于水深火热当中的人民最重要。”表情严肃，索尔强调道。

    “那你还打吗？”孟飞转头看向瓦尔基里，开口询问道。

    压根没有把索尔放在心上的她，自然也不打算真的跟对方进行一场决斗。

    眼下她内心最真切的想法是尽快到达阿斯加德，再与海拉进行一场轰轰烈烈的生死决斗。

    以报当初的一剑之仇。

    “我从来就没有想过要跟这个混蛋打架。”瓦尔基里眼角上扬，轻描淡写的说道。

    孟飞又看向愣头青绿巨人，小声的询问道：“老绿，你还打吗？”

    愣头青绿巨人不愧为愣头青，他压根没有听进孟飞那废话。

    而是继续朝着索尔挑衅道：“要打架就快打，别再犹豫了。”

    无可奈何的看着绿巨人，索尔现在是骑虎难下。

    “我说绿脑袋，我看你不是想找我打架，而是在给自己打架，找一个借口吧。”索尔讲述道。

    “吼——”张开忌嘴，对着索尔的脑袋来了一记恶龙咆哮，绿巨人嘶吼着嗓音说道：“不，我现在就想打你。”

    再次被绿巨人喷了一嘴，索尔闻着那大蒜发霉的味道，刚刚压抑下去的怒火再次被点燃。

    “绿脑袋，你还真当我不敢打你呀。”

    抄起大铁锤，索尔将目标锁定在班纳身上，准备跟对方大战一场。

    哪知这时，瓦尔基里开口了。

    她向绿巨人说道：“你刚才怎么答应我的？不是说了要帮我去阿斯加德打疯婆娘吗？现在对着这一个雷人发火完全是浪费时间。”

    对于这个自己在萨卡星上交到的第一个朋友，绿巨人还是非常重视的，对于对方说的话也会进行采纳。

    刚刚瓦尔基里来到他身边告诉他，待会儿要带自己去打疯婆娘。

    他在听了对方的话后，内心别提有多激动。

    因为对他来说，打架是自己最喜欢的娱乐活动。

    看这眼前的索尔绿巨人内心渐渐得道平复，收起暴躁的情绪。

    凝视着绿脑袋因为瓦尔基尼两三句话，放下自己羞羞的铁拳，索尔眨巴着双眼不可思议的注视身旁的瓦尔基里。

    “我迷人的王子殿下，你这么看着我干嘛？”

    被索尔用那种眼神盯着，瓦尔基里还以为自己脸色有花。

    所以摇了摇头，不可置信解析道：“能让你脑袋冷静下来的女人，你是我见到的第二个。”

    “那第一个是谁？”眼角余光瞟了一眼索尔，瓦尔基里好奇询问道。

    “我为什么要告诉你。第一个说了你也不认识。”咧巴着小嘴，索尔打趣道。

    双手腕于胸前，瓦尔基里不屑道：“不说就不说，我还不想听。”

    “真不想听，还是假不想听，还得某人心里才最清楚。”

    索尔乐得吹起了口哨，觉得自己已经拿捏住了瓦尔基里的内心。

    “雷人，休要阴阳怪气的说话。”瓦尔基里鼓起眼珠，瞪着索尔，警告道。

    “我可没有乱说话。”索尔笑道。

    “你找死……”瓦尔基里举起手中的龙牙剑，恼怒道。

    看着二人一副打情骂俏的姿态，孟飞这时候出面调停道：“二位人才，时间不早了。我们再不出发，阿斯加德就真变成人间炼狱了。”

    听着孟飞的警告，索尔这才意识到他与瓦尔基尼废话，耽误了不少时间。

    索尔紧皱眉头，看着孟飞询问道：“老铁，咱们该怎么逃出萨卡星球？”

    听到索尔说这话，孟飞用手指指向站在他身旁的瓦尔基里。

    “你旁边就有一位生活在萨卡星球长达数百年的拾荒者，你难道还怕逃不出去这小小的萨卡星球？”

    这时索尔才想起瓦尔基里可是高天尊的得意手下。

    “姑娘，你说说咱们该怎么出去？”

    望着变得正经的索尔，瓦尔基里竟然还有点不适合。

    用手抵着下巴，紧凑眉头，她开始思考起来接下来他们该怎样逃出萨卡星球？

    萨卡星位置十分奇特，星球表面有很多可以通入各种已知和未知宇宙德尔宇宙通道所围绕着，一般的飞船不能够从萨卡星的外太空正常进出而且相当危险。

    所以萨卡星一直以来都是被很多其他星球的人当做垃圾场和罪犯放逐地使用。

    整个萨卡星到处都是垃圾而且民风彪悍、暴力，社会秩序由高天尊管理而且星球上的人都很喜欢看竞技场格斗。

    除此之外萨卡星球科技水平由于星球被很多星球的人当做垃圾场使用，科技有可能会从各个文明的科技中汲取经验会超乎常人。

    所以从各个角度出发，想要逃出由高天尊管理的萨卡星球相当困难。

    当然对于生活在这个星球长达几百年的瓦尔基里来说，想要逃出萨卡星球也是十分的容易。

    那就是乘坐战舰，然后借助通往整个星球外面的垃圾管道，便可以借机逃出萨卡星球。

    不过想要靠近那通往星球外面的垃圾管道也是一项十分艰巨的任务。

    毕竟他们能想到的东西，高天尊早就想到了。

    所以对方在垃圾管道附近部署了大量的看守人员，就是为了防止那些准备出逃的叛逆者们。

    这件事也不是什么秘密了，生活在萨卡星球上的所有人几乎都知道。

    不过就算知道了又怎样，依然每天有大量的人通过偷买来的战舰，想要逃出萨卡星球。

    不过无一例外，这些人都是在了高天尊那部署在垃圾管道附近密集的防守之下。

    索尔看着久久不开腔说话的瓦尔基里，耐不住沉默，询问对方。

    “怎么样？想到办法了没有？”

    瞪了一眼索尔，瓦尔基里怒道：“要不你来想想办法？”

