
　　“无耻，我白日都这么累了，晚上你还要折腾我。”宁荣荣脸色粉红，小声嘀咕道。不过她可不敢大声的说出来，一是害怕外人听见了，二是怕徐然听了之后晚上不去找她了。

　　虽说她嘴上说着不要，但是心里却是很诚实。

　　若是徐然不去找她，她得亏死。

　　现在徐然身边的女人这么多，一个月她也只有两三次可以和徐然单独相处的机会。当然也不是只有只有两三次，但是……那，那都不算是独处了啊。

　　那么多人，呼呼大睡，连知心话都不敢和徐然说。虽说到了那时候，累的肯定一句话也说不出来了，但是也总比和那么多人分享徐然好。

　　“对了，她是谁啊？”宁荣荣碰了碰徐然的胳膊，看着火舞，没好气的瘪了瘪嘴。

　　徐然真是的，每隔几天就要往家里带几个。

　　前几天才将独孤雁和叶泠泠带了过来，现在又带来了一个，不知道外面还有有呢。徐然反正时不时就不见人了，肯定是见别的女人去了。

　　“火舞，炽火学院的。”徐然耸了耸肩，他和火舞可是清白的，至少现在来说没有发生什么关系。只是相互看了看身子，熟悉了一下。

　　他被看，那是被火舞偷看。他看她，是火舞主动脱裤子和他两清。大家都看了，两不相欠了。

　　不过不得不说，火舞也是个性情中人，裤子是说脱就脱。

　　若他徐然不是一个正人君子的话，火舞那时候将会付出何等惨痛的代价可想而知。所幸，他徐然还是个好人。至少，能够抑制住内心的恶魔，做出什么不可理喻的事情出来。

　　实力强大了，不伤天害理，就算是一个好人了。

　　“嘻嘻，妹妹，你好。我叫宁荣荣，是徐然的未婚妻。”本来还不开心的宁荣荣立刻换了一副脸色，乐呵呵的拉着火舞的手，直接傲然的爆出了自己是徐然未婚妻的身份，准备给火舞一个下马威。

　　徐然可以随便往家里带女人，但是必须懂规矩，她们才是家里的大姐。

　　若是真有人一来就跟她们抢家里的地位，她们绝对会当场翻脸。

　　这么一想，千仞雪和比比东，嘶，后宫大乱不远矣。

　　“未婚妻？”火舞张了张嘴。天下知名的宁姓人也只有七宝琉璃宗了，听到宁荣荣的名字，她便知道宁荣荣的身份了。

　　没想到徐然竟然和七宝琉璃宗有这么深厚的渊源。

　　“我是来加入徐门的，现在是徐门记名弟子，和徐然什么关系都没有。”或许是感受到了宁荣荣身上的排挤，火舞开口道。

　　“没事。加入了徐门就是好姐妹。”宁荣荣哪里会相信火舞的话。还记名弟子，熟悉徐然的宁荣荣一听便知道这又是徐然的撩妹手段，自然没有真的将火舞当外人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，那便是徐然，好帅啊！”

　　“帅死我了。”

　　“气质也绝佳，要是我也能和徐然在一起就好了，听说徐然便是传说中的天才，不知道究竟有多强。”

　　见到徐然，场面一度陷入安静中，但是很快便喧嚣了起来。尤其是一群徐然的小迷妹，更是嚷嚷着要怎么迷晕徐然然后和徐然发生关系，那不堪入目的话语雷的徐然不要不要的。

　　“等等。”就在徐然将要离开的时候，一道声音响起。

　　一个面容俊逸的男子走了出来，不屑的看着徐然。徐然，绝世天才，吸引了天下人的目光，自然也有着不少人想要借着徐然的名气上位。

　　只要打败了徐然，便能成名，这已经成了很多人的共识。

　　再加上不少人也确实对徐然的实力十分好奇，所有很多人便一直守着等徐然过来，好和徐然切磋一番。

　　“你是？”

　　徐然狐疑的朝后面看了一样，那俊逸的英容，深邃的眼瞳瞬间便让无数少女痴了。就连那些少年也不禁被徐然打败，这个帅逼实在是帅的太过分了。

　　有着瑞兽和祖龙两重血脉的加持，徐然的容貌确实达到了逆天的程度。杨如宋玉，貌若潘安什么的都不足以形容徐然。

　　只是徐然不这么觉得。

　　徐然一直都觉得自己是个普通人。

　　他是个有内涵的人，不是颜值党。

　　“我，梅前花，三十九级魂尊，徐然，我想挑战你。”来人高傲的扬起了脖子，三十九级魂尊的修为已经很强了。

　　但是下一刻，徐然便隔空一巴掌将他扇飞了。身体在空中旋转了三百六十度然后重重的摔在地上哀嚎起来。

　　这等实力，看的所有人目瞪口呆。很多人都没反应过来，这位徐然的挑战者便败了。

　　“我，梅内库……”还没等人开口说完，徐然便又一巴掌将他呼飞，身体飞出十几米，落地更是一阵哀嚎。

　　“还有人吗？”徐然环顾四周，既然建立了宗门，就得立威，一些实力还是要表露出来的。

　　场景变得十分安静，所有人都崇拜的看着徐然。除了少数想要借着徐然上位的人，这里大多都是真心想要加入徐门的人，其中迷妹居多。

　　见到徐然挥挥手，站在原地，就将十几米外的两位魂尊打跑了，感到十分震撼。

　　他们虽然知道徐然是天才，但是徐然的真实实力，他们却没有见到过。

　　徐然见周围没音了，满意的点了点头，看着桌子上的登记表，随手拿了一张空白纸。剑意凝聚在纸张上，伸手一挥。

　　“咻。”一道破空声响起，所有人呆若木鸡，震撼的看着远方。

　　这张白纸完完全全的嵌入了那结实的墙壁中，只留下了白纸的边边角角。白纸何其脆弱，但是在徐然手中却如同坚硬的利器一般随意的便可破开坚硬的石壁。

　　这一手直接将众人震慑住了，那加入徐门的心思更加浓了。

　　“哇，太帅了。”

　　“爱了爱了，我一定要加入徐门。”

　　这一刻无论是怀着何等心思来到这里的人，见到徐然的实力，都不敢再小觑徐门。或许现在它只是一个初建的宗门，但是以后呢？

　　徐然这么可怕，若是加入徐门，前途无限光明啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百九十七章 后宫大乱不远矣免费阅读。https://xs.23sk.com 