    李七夜停留在古老的画壁之前很久，而郭佳慧他们也是一次又一次的传送回来，从始至终，李七夜都坐在轮椅之上，好像睡着了一样，也没有理会郭佳慧他们的失败。

    　　也不知道过了多久，李七夜睁开了双眼，轻轻地叹息一声，不由感慨，喃喃地说道：“老头子，这的确是用心良苦，未来，谁能说得准呢，再强大再逆天的存在，都成为枯骨。”

    　　说到这里，李七夜不由望着遥远的地方，思绪飞得很远很远。

    　　在这一条道路上，很多人走过，这些人都是一个又一个纪元中最强大、最了不得、最富有智慧的存在，但是，最终这些人都是一个又一个的殒落了，或者是堕落了。

    　　殒落的人，那是悲壮，只能说最终还是不够强大，准备还不够充分。

    　　但是，对于堕落的人，那就显得可悲了，他们本是走上这一条路的，最终却走到了自己的对立面，成为自己以前仇恨的模样，成为自己仇恨的存在，这是十分可悲的事情。

    　　这种堕落的人，除了实力还不够强大，准备还不够充分之外，那就是道心还不够坚定。

    　　毫无疑问，如长生萧氏这样的存在，他的道心是足够坚定，他是行遍了九天十地，是跨越了一个又一个时代，但是，他最终未能让自己的纪元摆脱宿命，最终也唯有他幸存下来，但，沦落到这样的地步，他已经无力回天了。

    　　尽管是如此，在这个过程中，长生萧氏还是作了种种的准备，给后人留下了种种的提示，希望后人再走上这一条道路的时候，不要犯他这样的错误。

    　　当然，万古以来，真正有资格踏上这一条道路的人，那并不多。

    　　“走吧。”过了好一会儿，李七夜收回了思绪，吩咐陈惟正。

    　　“走——”陈惟正不由吓了一大跳，不由回首望了一眼道台，担心地说道：“师祖，我们不等佳慧他们吗？”

    　　“他们会追上来的。”李七夜漠不关心，吩咐地说道。

    　　陈惟正没有办法，只好推着轮椅去了下一个古城。进入了这个古城之后，李七夜依然是停留在古壁之前，他停留在那里的时候，就好像睡着了一样。

    　　不过，功夫不负有心人，在陈惟正的耐心等待之下，道台也终于传送出了郭佳慧他们了。

    　　在这个时候，郭佳慧他们全部传送出来，这一次他们身上的伤势更加严重，鲜血直流，身上的骨头碎了不少，尽管是如此，他们依然是十分的兴奋。

    　　“哈，哈，哈，我们成功了，我们成功闯过了第一个古战场了。”在这个时候，王学宏连滚带爬，支撑起身体，忍不住狂笑。

    　　原来，他们终于打败了四手巨尸，进入了第二个古战场，只不过，第二个古战场的敌人更加强大，短短的时间之内，把他们击溃了，让他们全部身负重伤。

    　　虽然郭佳慧他们身上的伤比上一次更严重，但陈惟正也不由松了一口气，他们总算是冲杀过来了，可以说他们的进步的确是很大。

    　　“嘘——”在王学宏他们狂笑的时候，陈惟正示意他们小声一点，指了指李七夜，示意他们别打扰了李七夜。

    　　王学宏他们回过神来之后，忙是收敛住了笑声，尽管是如此，脸色依然是挂着浓浓的笑意，掩饰不住心里面的兴奋。

    　　他们回过神来之后，盘坐下来，服用金创药，李七夜所炼的金创药威力无穷，那怕他们断手断脚了，依然能救得活，甚至可以说，只要真命还在，就能救得活。

    　　当然，若是李七夜出手，那怕他们被斩杀了，李七夜也有那个能力救活他们，因为他们的真命是受到李七夜的锁定与保护的。

    　　“走，再杀回去。”恢复之后，这一次郭佳慧他们都不由精神抖擞，完全没有刚才重伤的模样，再一次向古战场出发。

    　　接下来好一段时间以来，郭佳慧他们还是一次又一次被击败，一次又一次被击溃，但是，他们依然是越战越勇，而且他们被击败的时间间隔也是越来越长。

    　　这也是李七夜所需要的，李七夜磨砺他们，不仅仅是让他们的功力在上升，不仅仅是让他们实力在增长，同时也是磨励他们的韧性，压榨他们的潜力，在一次又一次的生死关头，能让他们承受着强大的压力，承受着强大的力量。

    　　最重要的是，打磨他们的道心，让他们道心更加坚定，那怕是一次又一次的惨败，都能承受下来，而且能在惨败过程中吸取教训，总结经验，让他们变得更加强大，道心更加的坚定。

    　　在李七夜看来，道心，比任何都重要。

    　　也曾有很多天才是惊才绝艳，但是，道心不坚，要么是经历失败之后，从此一蹶不振，也有绝世天才，在经历了失败之后，或者误入歧途之后，便从此走入了魔道。

    　　所以，李七夜磨砺他们，就是让他们的道心坚定起来。

    　　然而，这一次陈惟正没能得到郭佳慧他们攻破第二个战场，这一次听到“砰、砰、砰”的声音响起，郭佳慧他们七个人一一摔倒在了道台之上。

    　　这一次郭佳慧他们七人浑身是血，如同是从血河中捞了出来一样，他们身上伤势让人触目惊心，像李建坤，他是由修凌、修祈师兄弟直接抬了回来，他们兄弟两个也受了极重的伤，只是过是咬着牙抬起李建坤的。

    　　像王学宏，手臂都被斩掉了，郭佳慧胸膛直接被一剑击穿……他们一被传受过来的时候，全部倒在地上，再也爬不起来。

    　　“发生什么事了——”一看到这情况，陈惟正吓了一大跳，魂都吓得飞了起来，忙是冲了过去。

    　　看到李建坤他们身上的伤口，陈惟正不由抽了一口冷气，可以说，这一次他们七个人能活着回来，那已经是一种奇迹了，他们只剩下一口气了。

    　　这把陈惟正吓得不轻，因为在前面几次，虽然他们在古战场上败下来，但是，每一次都会比上一次的伤势要轻，这一次却伤得如此重，差点连命都没能保住，这怎么不让陈惟正吓得魂都飞起来。

    　　就在这刹那之间，李七夜一下子睁开了眼睛，大手一伸，瞬间把郭佳慧他们吸了过来，他的大道一卷，犹如化作了一个药炉，瞬间把郭佳慧他们七个人全部封入了大道药炉之中。

    　　在这个时候看去，整个大道药炉看起来就像是一个巨大的蚕茧。

    　　看到这巨大的蚕茧，陈惟正心里面颤了一下，不由屏住呼吸，他心里面都暗暗祈祷，他们七个人千万别出什么事，毕竟他们护山宗能培养出这样的苗子，那已经是十分不容易了。

    　　李七夜出手，哪里还有求不活的人呢？过了甚久之后，听到“啵”的一声响起，大道药炉裂开，接着消失，郭佳慧他们七个人摔在了地上。

    　　此时郭佳慧他们七个人是完好无损，又是生龙活虎一般站了起来。

    　　“多谢师祖救命之恩。”郭佳慧他们七人伏拜在地上。

    　　“发生什么事了？”当郭佳慧他们站了起来之后，陈惟正不由担忧地问道。

    　　他看得出来，郭佳慧他们七个人绝对不是古战场的英灵所伤，一看便知道是被强敌所伤。

    　　在这个时候，郭佳慧他们七人相视了一眼，最后王学宏忿忿不平地说道：“就是那个姓周的打伤了我们！”

    　　“姓周的？哪位姓周的？”陈惟正不由皱了一下眉头，思来想去，没能想出有一位姓周的仇家。

    　　“宗主，就是我们在古战场入口遇到的那批人，那个为首的女子就是姓周的，叫周孜晴，她是中域圣地的弟子！”赵智婷说道。

    　　“是她。”陈惟正心里面一震，说道：“中域圣地的弟子！”

    　　中域圣地，在仙魔道统也是数一数二的大教传承，与八卦古国齐名，实力十分的强悍，在整个仙魔道统来说，算得上是庞然大物，而且，中域圣地与八卦古国有联婚的关系。

    　　“你们是什么地方得罪她了？”陈惟正不由神态凝重，徐徐地说道：“她怎么会下如此重的伤把你们打伤。”

    　　“我们哪里得罪她了！”王学宏忿忿不平。

    　　“她是想要师妹的圣贤冠。”在这个时候，李建坤轻声地说道。

    　　听到这话，陈惟正明白了，八卦古国从李七夜手中铩翎而归，但只怕他们依然不死心，而八卦古国和中域圣地是联姻关系，现在中域圣地的弟子想夺郭佳慧的圣贤冠，也能理解的。

    　　“他们几个人出手？”陈惟正不由问道。

    　　“就是周孜晴一人。”李建坤不由为之愧然，毕竟他们七人联手，都未能打得过她一个人，差点死在那里，的确是让人羞愧。

    　　陈惟正心里面不由轻轻地叹息一声，护山宗和中域圣地这样的庞然大物，当然有着很大的距离了，这样的距离是无法跨越的。

    　　“师祖，该怎么办？”陈惟正犹豫了一下，向李七夜请示。

    　　这样的事情，陈惟正也不敢作主了，毕竟，他们护山宗惹不起中域圣地。

    　　：。：

