    “是麻烦的人。”

    已经变成死肥宅的寄生兽，察觉到了上次那些特殊个体后，也同样感到了麻烦。

    根据计算和判断，现在自己的实力已经凌驾于上次那个最强的特殊个体之上。

    甚至就算他们联手也奈何不了自己。

    但，能够调动出眼前这种手笔的场面，并不是这群特殊个体能够拿得出的。

    敌人还有其他人。

    很可能就是上次击杀的那两个拥有奇怪武器的家伙。

    根据目前所新了解的情报，那种个体应该被称之为喰种，他们应该是将自己的捕食与身体更换当做了同样的喰种行为。

    虽然情报当中并没有相关部门的名字，可已经在人类社会待到了现在的他也已经明白，能够维持如今的稳定环境肯定会有专门针对喰种的部门。

    能够对付得了那种棘手的喰种，那就也同样能对自己构成威胁。

    所以在看到了金他们出现之后，这寄生兽没有丝毫报仇的意思，反倒是直接朝着远处撤离而去。

    以前只有一具凡人的躯体，移动速度不快，他都能够且战且退的跳河逃走。

    现在换来这一具强化得多的躯体，更是没有丝毫难度。

    只是在他已经消灭了路卡所有探员，准备就此撤离的时候。

    旁边再次出现的子弹射击，便是又稍微拖延了一下他的脚步。

    子弹射击并不算密集，虽然是自动武器，可比起之前那么多人的齐射密度要差太多太多了。

    但面对这不断三发三发点射的攻击，这寄生兽却是感到了一种比之前遭遇还要更加难受的压抑感。

    感觉那些子弹，每一次都会出现在自己不想出现的位置。

    “嗨，小可爱，你怎么就能这么离开！”

    “噢，我已经迫不及待要聆听你的惨叫了。”

    两位尼哥，每个人都从大衣下抽出了自动步枪，分工站位，不断的对着寄生兽进行三连发点射。

    因为只有两人，就算使用自动武器弹幕密度也远远不如之前对方被围攻的时候。

    可他们毕竟是轮回者，还是实力不错的轮回者，专业的战斗素质，让他们的子弹没有一发是无用的。

    每一发都需要寄生兽进行阻挡击飞。

    伴随着两人的出手，他们耳边也传来了提示，接触到了第一个新世界。

    “果然有效，不过这种敌人也太麻烦了吧，有没有搞错啊，我们这身体素质怎么怼。”

    “这还是付费得到的普通身体，想一想ICU里还躺着的那些不愿意付钱的朋友吧。”

    两人不断默契的交替掩护，还略微错开了身型，尽可能的让弹幕覆盖范围以及方向多元化。

    身体素质的糟糕，让他们要确保精准度只能进行点射，不然火力还能更猛。

    之所以面对这血洗了在场所有探员的怪物，他们也敢依仗着普通人的身体进行拦截。

    除了他们本身的高强度战斗能力外，那几个同样身手不凡，明显是来捕捉这‘喰种’的小队，就是他们的底牌。

    作为社会地位较低的尼哥，肯开局啥都不知道的情况下就赌一发剧情点进行恢复，除了他们本身的枪械与射击能力，很贴近眼前这种世界外。

    最主要的也是他们有着足够的冒险与赌博精神！

    完全没一点枪械能力，或者没有冒险精神与野心的人，这次要么就在ICU继续赖着，想要等同伴们的消息和情报再确认出不出来。

    要么就是实力够强，能勉强动动手指，直接扒氧气管主动回家了。

    既然有着冒险精神，那他们在这种机会下自然是要搏一把。

    你看，果然就得到了好处回馈！

    而且还能借机攀上大腿，看之前的阵仗来看，很可能能获得官方背景的好感，甚至借机加入他们！

    这对之后的行动与开局恐怕能够提升许多帮助。

    两位尼哥的突然插手，的确是阻挡了一下寄生兽的逃脱机会。

    而金此时也没有时间惊叹那两个混混一样家伙的枪法，当即又是大量羽赫赫子激射而出，切割着眼前的一切！

    在他已经出手进行牵制的情况下，其他实力层次不齐的喰种也开始进行辅助攻击了。

    只是明明上一次自己一行人联手是打的对法抱头鼠窜，不得不跳河逃命的。

    但这一次，所有的攻击竟然都被接了下来！

    对方得到了自己同伴的赫子和能力！

    这到底是什么古怪的力量，感觉就好像对方完全得到了自己同伴的身体一样。

    这种交手莫名的让几位喰种感到心底发毛。

    “被拖住了，只能速战速决。”

    开始寄生兽想跑，是计算权衡下的最佳选择，可并不是因为他打不过！

    现在既然被拖住了，那最佳选择便是变成在敌人新的援军出现前，先将眼前这些食物全部解决掉！

    哪怕寄生到普通人身体，寄生兽那种攻击计算能力以及变形后的攻击精准能力，就已经相当强了。

    甚至能压过大多数的喰种。

    而如今，这一只寄生兽更是已经得到了一位喰种的身体与赫子。

    哪怕这喰种实力相对不强，这寄生兽也同样不是什么强大个体。

    可两者结合之后，却是爆发出了恐怖的威能，攻击、速度、力量甚至攻击范围，都大幅度的暴增。

    火力全开不到两分钟，围攻的喰种们便已经人人带伤，甚至如果不是金老大够强，出手拉了几把外，早就有人要凉了。

    这看的原本用枪械进行拦截和支援的两位尼哥，也不由一阵目瞪口呆。

    不是吧，怎么感觉我们站错边了？

    你能够打赢的话，跑你麻辣个兔头啊！

    你们这些追兵也是，看上去好像是追捕，好像是气势汹汹的，结果反过来要成为猎物的盘中餐？

    你们这是过来搞笑的吗！

    然而也就在此时，他们便有些无语的发现，莫名其妙的，我们还多出了第二个新世界的发现？

    怎么，前面双方不是一个世界的么。

    那现在怎么办？现在临时反悔站队还来得及吗？

    看眼前的样子，那群追捕队伍扑街只是时间问题了。

    “我们是先撤还是？”

    一位黑人小哥一边继续开火，一边询问到。

    趁着那群追捕小队还挡着，自己两人平安抽身而退肯定还是没问题的才是。

    “不！之前我们打错了，现在我们换一个！”

    另外一位尼哥表情一狞，手中枪械火力一转，哒哒哒~就将一位实力偏弱的喰种小弟打成了筛子。

    原本全部心思都放在寄生兽身上的那喰种小哥，哪里想得到原本的友军会突然攻击自己，根本就没有防备的领了便当。

    结果他这边才刚刚死不瞑目的扑街倒地。

    下一刻好几道破空的赫子便从天而降，将那寄生兽抽飞了出去。

    强大的赫子展示，与之前的那些喰种完全不是一个级别的，就算比金老大都要明显的超出许多。

    哪怕同时拥有寄生兽和赫子的那特殊个体，也被一击就打飞了出去。

    让那位刚刚打死了一只喰种的老哥，满脸沉默的看向了眼前的变化。

    随后又默默的将枪口调转，锁定在了那寄生兽身上

    “刚刚是我打偏了，你过去把那位不幸遇难的兄弟合上眼睛……”

    ——————

    两更完毕……

    马应龙棒极了……

