    洛泱到内库房一趟，得了两个信息，一是徐清涟刚到长安，她娘死了，二是她高兴的时候唱过幽州的小调。

    方欣送她们出门的时候，开玩笑道：

    “您什么时候想找我聊天，把头面往地上摔，就能到内库房来换，不用特意多踩一脚啦。”

    告别了方欣，洛泱又犯愁了：

    徐清涟处心积虑要躲着她，就算证明她身份，也不能证明厌胜是她做的。

    自己一入偏殿就会被限制自由，圣上的态度又莫名其妙，若自己自身难保，又如何去保护林婉茹？

    “秋儿，你替我去一趟太医署，找到太医正，请他帮忙开几副安胎药，拿到了药，你把药送到绫绮殿。绫绮殿西面院子是花墙，你从那里叫人。”

    “都这个时候了，您心里惦记的还是别人……齐王也不知有没有得到您的消息……”秋儿叹了口气，她现在也没法子出宫传消息，只能干着急。

    “你把这个交给太医正，顾先生每天会去太医署逛逛，说不定很快就能交给顾先生。”

    她从发髻里拿出一根小竹管，那里面装着的是写给李奏的字条。。

    太医正那老头已经被她用二十条清代的汤头歌诀收买了。这是她和顾允之商量好的，宫内外互通消息的办法。

    愁眉苦脸的秋儿终于笑了：

    “我都忘了，还有太医署……太好了！”

    秋儿走后，洛泱手插在袖炉里，一个人慢慢走在越发阴冷的雪地上。

    不远处就是宣微殿，这里可以与对面的太和殿遥遥相望。

    忽然，墙里传来嚎啕大哭声：

    “找不到我要你赔！你陪我嗡子！你赔！”

    洛泱想起在绫绮殿捡到的玩具空青，它还有个叫法就是“嗡子”，那玩意儿还真是鲁王丢的。

    往墙边走近些，听到王祥的声音：“不就是个小玩意？什么样的？奴婢买来赔您。”

    “买不到的，那是徐女官专门为我做的，你找她去。”

    “徐女官？那更容易了, 我一会就去找她, 她跟在我们后面出来的, 说不定已经被她捡回去了。”

    洛泱心中一动，她加快步伐向太和殿走去。

    太和殿的偏殿东西对称，洛泱暂时住在东偏殿, 而西边靠近宫墙，女史与宫女们都住在西偏殿后面的厢房里。正殿、偏殿以及厢房都以游廊相连。

    洛泱由西往东走, 也可以到达东偏殿, 所以侍卫并没有对她进行阻拦。

    女史、宫女分为两班当值, 此时厢房门窗紧闭，里面静悄悄的, 也不知哪间有人。

    洛泱正在探头探脑沿着游廊往前走，忽然听到身后传来说话声，她闪身躲到游廊的柱子后面。

    说话的是偏殿西偏殿的两位宫女, 她们手里抱着一大叠被褥, 仿佛是从西偏殿内殿里收拾出来的, 这些被褥正好挡住了她们的视线：

    “你说怪不怪, 圣上一向不喜欢亲近嫔妃，前几天德妃要派人过来侍疾圣上都拒绝了, 怎么这下想起来要让张才人过来伴驾？”

    “叫你换个被褥你那么多话？”

    “本来就是嘛。东边还有位身份未明的住着，西边再来一位，咱们殿中那位得宠的该往哪放？”

    难道是圣上受了林美人的刺激, 想起来要宠幸和她同时进宫的两位才人了？

    那关我什么事？

    洛泱正搞不清圣上的脑回路，那两个宫女已经走到, 推门进了屋。洛泱探头一看，那间像是个储物间, 她们在里面换了套被褥，又抱着离开了。

    她正想从柱子后面出来, 便远远听见那两个宫女问安的声音：

    “婢子见过王内侍。”

    洛泱左右打量，想另找个藏身的地方。冬天的衣袍厚，外面还披着披风，这根柱子可没粗到完全藏得下一个人，她心里一急，便往斜对面的那间储物室里钻。

    好在门不上锁，她快速掩上门, 藏在门后大气不敢出。

    来人正是王祥，他被鲁王闹得头疼，还真过来找徐清涟问问，那玩意儿到底是啥。

    巧就巧在, 储物室隔壁就是徐清源长疹子之后，单独住的那间厢房。洛泱不禁拍着胸口阿弥陀佛、无量天尊乱念两句：

    刚才若是徐清源打开门窗往外看，自己藏身那地方还不暴露了？

    看来老天还是帮好人。

    她正惊魂未定，隔壁已经有了动静，洛泱毫不客气的将耳朵贴在墙壁上，隔壁的声音不大，但四周安静，这里不是正经的殿堂，隔音也不是很好。

    洛泱一听声音，不禁心里“咯噔”一下：

    这就是徐柔嘉的声音！

    “王内侍过来，不知所为何事？”

    “之前你是不是给鲁王做了个什么小玩意？鲁王从绫绮殿回来就丢了，我们回到绫绮殿找，里面的人都说没见着。鲁王哭着喊着要，你是不是能再做一个。”

    “丢了？那嗡子可比玉佩大多了，这也能找不着？”

    徐清涟仔细想想，自己是跟着王守澄他们后面出来的，但当时她一心在躲过洛泱的目光，快速离开绫绮殿上，根本没留意鲁王是不是丢了东西。

    “若是掉在地上，又没人拾得，难道它还能化成土不成？”她皱着眉问：“伊阳郡主在我们之后离开的，会不会是她捡去了？”

    “捡就捡去了，你怎么做的，照原样多做两个不就完事了？难不成你太和殿的女史为鲁王做个小玩意，郡主也敢拿你的错？行，这事就这样，做好了你差人送过来。”

    王祥说完转身要走，安下心来的徐清涟又叫住了他：

    “王内侍，您见到王大将军，请替我转告他，大将军让清涟做的事，清涟已经做了，他老人家答应我的事可别忘了。”

    王祥冷冷道：“叫你做的你是做了，可你也把我害惨了！你捡到玉佩不但不还给我，还把它套在布偶脖子上，你再这么自作主张，出了事大将军可不会保你。”

    “可我这样不是把苏将军家也套进去了？王大将军忌惮珍王府，一大半是因为苏将军手里有兵权吧？

    我随机应变，将苏洛泱和林婉茹绑在一起，效果不就有了吗？

    王大将军只要顺着我的话说，珍王府、苏将军府在宫中厌胜，企图携林婉茹之子造反，他们，就可以满门抄斩了。”

