    第513章心里瞬间不舒服起来

    周静曼就是除江沅之外社团另外一个女生。

    她不是计算机系的，也不懂编程。当初也是因为误递了报名表，才会被意外招了进来。刚开始听说自己被什么计算机社团录取的时候内心其实是不愿意的，本想着要拒绝，结果社长却直接把她拉到了群里。

    大家一看居然有妹纸加入，且作为社团里唯一的妹纸，周静曼受到了史无前例的热情关注和欢迎，大大满足了她的虚荣心。觉得好像也没什么不好的，就这么留了下来。

    她虽然不懂编程，但她长得还不错，嘴又甜，进社后一口一个学长，哄得社团里的一群大老爷们心花怒放，处处维护她。

    平时一有活动，她都是众星拱月的那一个，现在看到大家都围在江沅身边，心里瞬间不舒服起来，眼中忍不住闪过一丝嫉妒。

    倒是赵慕凡眼尖地看到她出现，笑着招呼道：“周学妹，你来了。”

    周静曼调整了一下情绪，这才笑着走进包间道：“不好意思，我来晚了。”

    大家这才注意到她的到来，纷纷开口道：“不晚不晚，周学妹来的刚刚好。”

    “是啊是啊，我们也是刚刚到。”

    “你们女生喜欢化妆打扮，出门晚一点也能理解。”

    之前的每次聚餐，周静曼基本都是最后一个才到的，她就喜欢这种所有人都等她一个的感觉，而其他人也都习惯了。

    他们也都知道女生一般出门都会比较晚，迟到一点点也没什么。

    周静曼满意地看着大家的视线又重新回到自己身上，微笑着走上前。

    赵慕凡指着江沅旁边的位置对她道：“你陪着江学妹一起坐吧。”又对着江沅道，“这位就是我们社团另外一位女生，也是我们社团的团宠周静曼。”

    “周学妹，这位是江沅，也是我们这次社团刚招的新生，你们认识一下。”

    “周学姐好！”江沅主动站起身跟周静曼打招呼。

    周静曼的眼神落在江沅的脸上，果然长得很漂亮，而且对方竟然顶着一张素颜，想到自己为了今晚的聚餐，化了足足两个小时的妆才出门，却被对方一张素颜给比下去了，不由得一阵气闷。

    “学妹好！”周静曼僵硬地扯了扯唇，随即便转移了视线道，“人都到齐了吗？不会就差我一个了吧？”

    “还少一个。”赵慕凡说道。

    “对不起，我是不是来晚了？”刚说完，就听得门口一道声音响起。

    最后一个到的是社团这次招新的另外一个新成员，对方也是计算机系的，而且很巧跟江沅是一个班。

    对方长相白净秀气，高高瘦瘦，在一堆不修边幅的糙汉子中间别有一种小鲜肉的感觉。

    周静曼眼神不由得亮了亮，刚准备和对方打招呼，却见对方的视线落在了她身边的江沅身上。

    “江同学，你怎么也在？”

    周静曼脸上的笑容不由得扭曲了一下，怕被别人发现，快速低下了头。等到调整好情绪后，这才重新抬起头。

    就听得赵慕凡问道：“你和江学妹认识？”

    (本章完)

