    第353章353【两更合一】赢无月我要杀了你！

    赢无月端着水盆轻手轻脚回了卧房，伸手拧干帕子朝床榻走去。

    捆绑着萧承绍手足的床幔已经被解下来，男人背对着她卷曲在棉被里，露出半面微微被汗浸湿了的脊背。

    赢无月曲膝上榻，萧承绍都没有醒。

    赢无月将人翻转回来，萧承绍嘴唇红红，哪怕睡着，也紧紧得抿成一条直线，可想而知，这人入睡之前，得有多委屈。

    眼睛上蒙着赢无月的腰带，眼睛的位置浸湿了好大一块，明显刚才是哭过。

    身上自不必说，处处都是红痕。

    赢无月瞧着自己的杰作，眼中半点怜惜都无，反而盈满了兴奋的光，满意得不得了。

    真是，萧承绍这一身的痕迹，与千年前的小雏龙简直一模一样。

    只不过那时的小雏龙要更加硬气，抵死不从，她花费了许多时日才逼他服软。

    至于萧承绍嘛……

    事实摆在面前。

    原来当了凡人，体力都会差许多。

    赢无月淡笑着，轻轻用帕子给他擦脸。

    很快，萧七带着齐府下人来，说是沐浴的水烧好了。

    赢无月听到响动，挥手在床的四周布下新的床幔，通红的纱帘隔绝了外界一切视线。

    萧七带人进来的时候，眼珠子差点从眼眶里瞪出来，愣是没看清床榻上的情形。

    “不必伺候，都下去吧。”

    “是。”

    萧七恋恋不舍，一步三回头，最后在赢无月面无表情的凝视下，落荒而逃！

    坏了坏了，这下坏了！

    离开王爷寝房的萧七吓出一身冷汗。

    是他想的那样吗？

    赢公子看起来生龙活虎，王爷却昏在榻上不醒人世！

    妈呀！

    萧七一个趔趄差点摔个狗吃屎。

    不行不行，他得赶紧去找魏大哥，把他发现的秘密告诉他！

    赢无月确定萧承绍睡得像头死猪，这才大方月兑了衣服，舒舒服服洗了个热水澡。

    洗完之后，用剩下的水给萧承绍擦了擦身。又换了新的床单被罩，搂着萧承绍进入了梦想。

    这一觉，萧撑绍直接睡到了月上梢头。

    睁开眼睛的瞬间，他茫然了一瞬。

    脑子里一片空白，忽然什么也想不起来了。

    他是谁？

    他在哪儿？

    看到堆在地上的床单被罩，昨夜的一切一切便如潮水一般向他袭来。

    他……

    萧承绍第一时间扯开棉被向下看……

    不可思议地愣了一瞬，然后用手去掐另一只手的手背，刚动了一下。

    “嘶……”

    腰上传来针扎一样的刺疼提醒着他，他看到的一切都是真的。

    抬眸去看让他变成这般狼狈模样的罪魁祸首，赢无月早不知去向。

    萧承绍扶着他酸痛的腰摸了摸旁边被褥，是冷的。

    赢无月已然离开多时了。

    一旁的小几上放着他的便服。

    萧承绍原本想叫水沐浴的，哪里知道，自己才刚开口，那沙哑的嗓音吓了自己一跳。

    脸上登时便是一红。

    他摸了摸身上，倒是挺干净清爽的。

    于是拿起便服，三下五除二的套好，然后忍着全身酸痛在屋里耍了一套拳法，等找回以往的精气神，这才推开门走了出去。

    屋外，飞龙卫正在忙活着搬搬抬抬。

    大家伙看到萧承绍出来，齐齐停住脚步，齐唰唰朝萧承绍入注目礼。

    原本嘈杂的小院一瞬间安静得人心里发毛。

    萧承绍：……

    “参见王爷。”

    大家伙齐齐跪拜，打破了尴尬。

    萧承绍战术性咳嗽，掩饰尴尬。

    “你们这是？”

    “准备物资，今夜子时，进军漠北。”

    萧承绍神色一凛。

    “什么！”

    “进军漠北的决定是谁下的？为何无人与本王商量！”

    “是赢公子，他说他昨天晚上跟你商量过了。”

    她几时与我商量了？

    昨夜里的某副画面小兔子一样蹦蹦跶跶跳到了萧承绍面前。

    那时的他！

    萧承绍羞愤欲死，耳后瞬间攀爬起一抹极易察觉的薄红。

    那个哭哭啼啼，要死要活向赢无月求饶的人，不是他，死也不是他！

    艹！！！

    赢无月就是那时跟他提过一嘴，说要打时间差，在战鸽到达燕城之前，直袭漠北边境。

    那个时候他说什么来着。

    他好像说，“不要亭！”

    艹了！！！！！！

    赢无月我要杀了你！

    说曹操曹操到！

    赢无月来了，身后跟着他的近身侍卫魏今亭。

    她回头跟魏今亭说着什么，表情严肃，浑身上下透着股说不出的威严。

    简直比他这个王爷还要像王爷。

    说完，赢无月回头，见萧承绍在院里站着，立刻绽开一朵大大的笑容。

    “你醒了？怎么样？还累吗？腰还酸吗？”

    四个问号，简直是他做为王爷这么多年以来，大型社死现场。

    萧承绍的脸色瞬间就黑了。

    周遭寂静无声。

    所有人，包括魏今亭都低下了头，可他就是觉得，所有人都在看他。

    他早晨没起，中午没用午膳，一觉睡到天都黑了。

    而且昨天夜里……

    也不知道赢无月这个老妖精说的结界管用不管，要是不管用，那他……不是全被人给听去了吗？

    萧承绍再次羞愤欲死，只恨不能掘地三尺，给自己挖一座墓出来。

    然而，就在这时，赢无月伸手摸上他额头。

    “嗯，不烧了！你昨天夜里烧得不醒人世，可把我吓坏了。”

    萧承绍：？

    “现在身体有好一点吗？我给你吃的丹药有助眠作用，所以你才睡了这么久。身上还疼吗？”

    赢无月若有似无往他腰上摸。

    萧承绍登时一激灵。

    他身上不疼，但他腰子是真酸。

    被赢无月三两句糊弄过去，两人带着魏今亭回了他寝房。

    萧承绍这才想起正事。

    说起打仗，全大燕人加起来，都不如他，萧承绍很自信：“今夜攻打漠北边境，我们没有胜算。”

    赢无月点点头，“如果是现在这般，不止没有胜算，我们一定会输。”

    言外之意，萧承绍知道命令是赢无月下的，说话上故意留有余地，是为了给她留面子。

    “既然你知道，那你还？”

    “耶律单于一共生有15子9女的事，你可知？”

    萧承绍蹙了蹙眉，“自然知道。”

    “15子死了10个，留下的五人中，一个残废，一个手无缚鸡之力，一个傻子，只剩耶律衡和耶律滇两兄弟夺位。”

    说到这里，萧承绍忽然露出极其厌恶的神色。

    “漠北皇室表面一派祥和，内里肮脏又污浊！据我所知，他那10个儿子九成是被人害死的，剩下那三个活的，残疾那个，是一次围猎，马儿受惊，一蹄子踹断了他两条大腿，被迫残废。

    而剩下那两个，则是下毒未遂，让救回来了，一个傻，一个身体极为孱弱，成了药罐子。

    至于耶律衡和耶律滇。一个是最受宠的姬妾所生，一个则是大阏氏的儿子，自然能逃过毒手。”

    萧承绍忽然顿了一下，一个匪夷所思的念头从他脑子里冒了出来，他扫了眼，一直低头不语的魏今亭，问出了心中疑惑。

    “他有几个儿子跟咱们攻打漠北有什么关系？”

    “当然有关系。”

    赢无月笑着将魏今亭推到萧承绍面前。

    “我们攻打漠北，师出无名，必然会遭到潭北的强势反击，可若是，有人打着为兄长报仇的目的呢？”

    萧承绍闻言，瞳孔蓦然一缩，又缓缓放大，视线定在魏今亭身上。

    “魏今亭，拿掉你的蒙眼布。”

    一双诡异的蓝色瞳孔对上萧承绍的视线。

    这是他第二次看到魏今亭的蓝瞳。

    第一次，是在漠北边境的森林，他途径此地，在群狼的围攻之下，救出了这个蓝瞳少年，自那以后，魏今亭一直用黑布蒙着眼睛。

    魏今亭看着他，缓缓下跪，目光坚定无比。

    “耶律呼和愿为王爷，报当年一箭之仇！”

    (本章完)

