    此刻，武委会的车队，也浩浩荡荡的离开。

    车上，钟旭一脸激动的看着陈飞，声音颤抖：“陈大师，您，您回来了。

    我，我们——”陈飞扶住钟老，出声道：“钟老，不用激动。

    这三年来，辛苦你了，让你照拂大家。

    我要感谢你！”

    “陈大师言重了。

    当初要不是您出手相助，我们钟家，早已被宇文家族和内岛武殿覆灭，谈何今日。”

    钟旭满脸感激。

    陈飞摆摆手道，“好了，也不感谢来感谢去的。”

    “说吧，你怎么来这了？”

    陈飞问道。

    钟旭稳住情绪，出声道：“是林震天通知我的，他说陈大师您回来了。

    我当时就赶回了武委会，然后就听说了秋天集团和同和医院发生的战斗。”

    “我猜到了是陈大师您出的手，所以就带人过来了。”

    陈飞听完，点了点头，继续道：“带我回来，武委会承受的压力很大吧！”

    提到这，钟旭抿了抿嘴，但坚定道：“无论如何，我绝对不会让武道联盟的人冒犯陈大师您的！”

    “不用，我还没弱到需要你们来保护。”

    陈飞道，“你说说，现在这个情况，后续大概是什么样？”

    钟旭沉默了数秒钟，对陈飞道：“其实，两起命案，情况已经很清楚了。

    就是君泽带人去秋天集团动手欺负卫总，结果被卫天重伤，后来伤重身亡。”

    “随后，就是君悟天，为了给儿子报仇。

    纠集军武集团的武者，前来同和医院，对陈大师你们动手，最后被陈大师您反杀。”

    “正常情况下，这两起案子，应该属于典型的正当防卫。

    最多，也就是稍显防卫过当。”

    陈飞听出了钟旭的言外之意，挑眉道：“那不正常情况呢？”

    钟旭眼神一沉，出声道：“这军武集团不是一般的私人公司，他是和武道联盟有着合作的关联企业，和三大武校也关系匪浅。

    武道联盟，一直很支持军武集团，这也是军武集团这三年迅速崛起的原因。”

    “还有一个重要的原因，君悟天的女儿君莫舞，是巾帼女校的天之骄女，年轻一代中的翘楚。

    雏凤榜六十八名的存在。”

    “而且，就在半年之前，君莫舞还与第一军校的第一天才朱旭订婚，两人准备在年底成婚。

    现在，君泽与君悟天死亡，君莫舞不会善罢甘休。

    那朱旭是君莫舞的未婚夫，肯定也会出手。”

    “如此一来，三大武校中，就有两大武校和我们关系不佳，恐怕会出手施压。”

    “两大武校施压，这么一来，到时审判的结果，那就不一定是正当防卫了！”

    陈飞摇摇头道：“不止！”

    “京城第一武校，恐怕也会施压！”

    “呃，这——”钟旭露出不解之色。

    陈飞道：“前段时间，我在云城，借刀杀人弄死了一名京城第一武校的学生，叫做陆浩。

    听说，他还是一个叫做旭日阁组织的成员。”

    “什么，旭日阁的成员！”

    钟旭真的惊了。

    “这旭日阁，是当今华夏年轻一代的第一高手——曹旭所组建的组织。”

    “他主要吸纳的是京城第一武校的年轻天才，将他们拉拢到自己身边，组建自己的班底，以后为他所用。”

    “那陆浩真是旭日阁的人，曹旭得知此事之后，绝对不会善罢甘休。”

    “曹旭针对，那么几乎代表着京城第一武校也会针对陈大师您。”

    “这么一来，武道联盟的主力四大组织之中，三大武校，全都会针对施压。

    剩下的一个万武宗，就算不插手，但毕竟是武道联盟的成员，也绝对不会帮我们武委会。”

    “如此压力之下，如果公开审判，案件结果如何，恐怕就难说了！”

    钟旭面色严肃，出声道。

    陈飞明白钟旭的意思，武道联盟中的三大武校，集体施压。

    那就别谈什么公平与法制了，最终的审判结果，完全可以想象，绝对不会是正当防卫。

    “我还是不去武委会吧！免得连累你们。”

    陈飞出声道。

    闻言，钟旭面色一变，道：“陈大师，您这是说的什么话。

    您是我们的恩人，如果担心被淋连累，就做出抛弃恩人的事情，那我们简直禽兽不如。”

    “陈大师，您放心。

    就算是武委会覆灭，我们也一定会反抗到底。”

    钟旭一脸坚定。

    陈飞摆手道：“我不是不相信你们。

    只是，没必要如此。”

    “武道联盟，三大五校的人，他们要动我，我接着就是。”

    “虽然我现在实力不如之前，但也不是什么人，都能动得了我的！”

    陈飞说这话，带着一股自信的霸道。

    让钟旭都为之一震，脸上的表情，有些恍惚了。

    不过，他随即眼睛一亮，似乎想到了什么，激动的出声道：“陈大师，或许还有一个办法？”

    “什么办法？”

    陈飞问道。

    钟旭道：“是这样的，陈大师您应该知道，今年的世界青年武者交流大会，将会在我们华夏举行。”

    “我在电视上看到了。”

    陈飞点头道，“华夏这几年的成绩，似乎不太好。”

    钟旭叹了口气道：“不是不大好，而是糟糕透顶，根本没法看。”

    “前两届交流大会，我们华夏派出了十多人的参赛队伍。

    但最终，别说夺魁拿奖，甚至没有一人进入十六强，惨败而归。”

    “今年，因为曹旭的突破，进入七级武者境界。

    再加上是在我们华夏举行。

    所以，大家对这次交流大会的期待，很高。”

    “也正是因此，官方为了招揽青年高手，除了官方的渠道之外，还额外开启了一个民间高手的选拔通道——举办了一个华夏民间青年武者大奖赛。”

    “希望能用这个比赛，从民间选拔出隐藏的青年高手。

    加入到交流大会的队伍，为国争光。”

    “为了吸引高手，这个大奖赛开出了不俗的奖励。

    当然，其中最重要的一项是，大奖赛的冠军，有一次豁免的机会。”

    “这个豁免的机会，甚至可以用于豁免死罪，免于处罚。

    可以说，这个机会，就相当于多加了一条命。”

    “陈大师您若是参赛夺冠，这豁免机会，肯定手到擒来。

    到时候，就算三校联合施压，最终审判您故意杀人，也可用这豁免机会免于处罚。”

    “而且，一旦夺冠，成为华夏代表队的一员，那就意味着巨大的荣誉。

    若是能在交流大会上再大放异彩，为国争光的话。

    一举成为国民英雄，也完全是有可能的事情。”

    “到了那时，就算三大五校再不满，也不敢顶着全国人民的压力，对国民英雄动手！”

    说到最后，钟旭有些激动了。

    

