    “那也得靠她自己，亲爹娘都靠不住，更何况干的。”楚翘很清醒。

    她可没指望让朱家照拂心心一辈子，万事都得靠自己，她和顾野负责养育，给孩子打好基础，未来成龙还是成虫, 就得看心心自个了。

    牛桃华笑了笑，话是这么说，但有个实力雄厚的靠山，还是要好很多的，心心现在的起点，很可能就是别人终其一生都达不到的终点了。

    她儿子也是，是含着金调羹出生的，就算儿子啥都不会，当混吃等死的二世祖，也能衣食无忧地混一世了。

    不过她还是希望两个儿子能有出息，楚翘说的对，靠谁都不如靠自己，从小就要好好培养，不能当二世祖。

    “什么时候吃你和梁老板的喜糖？”楚翘打趣地问。

    牛桃华立刻喜形于色，朝远处和人聊天的梁耀祖看了眼，低声道：“老梁昨天还提了这事，说明年结婚，他头一回给我准话。”

    “恭喜啊，明年我过来喝你喜酒。”楚翘也很高兴，总算守得云开见月明了。

    “你肯定得来, 咱俩什么交情啊。”

    牛桃华嗔了眼，嘴边都是笑，从昨晚到现在，她脸上的肌肉都笑酸了。

    “我弟弟妹妹那边, 你抽空帮忙照看下。”楚翘拜托道。

    “放心吧，只要我在港城, 肯定不会让人欺负你弟弟妹妹, 不过我看你那个妹妹性子蛮刚强，不太喜欢让人照顾的样子。”

    牛桃华见过一面段七七，就瞧出这小姑娘性子强硬，是极有主见的人，不是那种柔弱的性子，她挺喜欢的。

    楚翘点了点头，“就是太要强了，我这妹妹也是命苦的，唉，希望她以后能过得好一些吧。”

    “肯定能好的，年轻时吃点苦不算啥，老了享福才是真享福，你那妹妹长得漂亮，又聪明，以后肯定前途无量。”

    楚翘笑了，“承你吉言了。”

    她也希望段七七姐弟，日后能顺利平安, 不要再有坎坷了。

    认亲仪式开始了, 朱先生简短地说了几句话，顾野也发了言, 在所有客人的见证下，心心成了朱家正式的干女儿，虽然带了个干字，但客人们都看得出来，齐凤夫妇极看重这小丫头，从头到尾齐凤都抱着小丫头，舍不得撒手，跟待亲闺女一样。

    齐凤夫妇出手极阔绰，送给心心的见面礼就很不凡，一套可以眺望海景的大平层，好多港城人一辈子都买不起的那种，心心一個不满一岁的小丫头，就拥有了这样的豪宅。

    还有两间旺铺，也是心心的，这么壕的见面礼，让客人都惊呆了，这也太大手笔了吧。

    大家都不约而同地更看重楚翘夫妇了，还想私下去查查这两口子的家世，到底是什么厉害背景，让朱家兴师动众的。

    认亲仪式比开始到结束，楚翘都是懵的，她没想到朱家会拿出这么厚重的见面礼，那套大平层，再过十几年，至少值一个亿，还有那两间旺铺，也不是小数目。

    仪式结束后，客人们都纷纷离开，齐凤还抱着心心，手里拿着个大红包，是之前的黑面张先生给的，表示很喜欢心心，要给个大利市，齐凤不客气地收下了。

    楚翘不好意思地说：“凤姐，你们这礼物太重了，心心一个小丫头，用不着的。”

    “怎么用不着，我们家又不是小门小户，给我当干女儿，肯定要给厚礼，你别管了，这是我给心心的，以后给心心当嫁妆，心心好不好呀？”

    齐凤还不肯放手，一直抱着心心，要不是心心太小，她都想留下来住几个月了。

    “啊……”

    心心似是听懂了，使劲点头，还伸手搂住齐凤脖子，小嘴在脸上使劲糊，口水糊了一脸，把齐凤逗得直笑，也不嫌弃满脸的口水。

    “听懂了这是，哈哈，我家心心就是聪明，干妈真舍不得你，小楚，等心心大一点了，你送她过来住，我肯定照顾好。”齐凤依依不舍，她是真喜欢这小丫头，太招人疼了。

    “凤姐，等再大一点，伱就要嫌她闹腾了，这丫头跟猴子一样。”楚翘开玩笑。

    “小孩子就得多闹腾，不声不响的没意思，就这么说好了啊，你不送来我自己去接。”齐凤口气强硬了些，她现在可是干妈了，接女儿过来住天经地义嘛。

    而且养闺女和养儿子完全不一样，三个儿子小时候她头发都白了好多，天天看到眼睛出火，可小丫头看着就满心欢喜，就想抱着疼。

    楚翘忍俊不禁，答应下来，不过她可以预见，心心长大后，绝对会让人头痛死，这丫头压根不是个安静的货，在肚子里时都吵得要死，长大后估计是要上天入地的。

    朱家认了个干闺女的事，在全城又掀起了一阵风浪，坊间好多百姓都在猜测心心的身世，大部分人都觉得这么小的小丫头，肯定是出身豪门，就算比不上朱家，也不会比朱家差多少。

    这认亲也和结婚一样，讲究门当户对嘛，家世差太多的话，谁会去认亲啊。

    众说纷纭，还有人把心心猜成是高官子女，反正家世肯定是不一般的，不过朱家做事很讲究，那天设宴请的都是好友，心心的相片并没泄露出来，港城人只知道朱家认了个干女儿，但没人知道心心长什么模样，也不知道她父母是谁。

    不过港城的报纸，还是大肆报道了一通，一直忙着上班的楚丁香，也看到了这些报道，上面并没说心心的家世，但提到心心父母来自内陆，姓顾。

    楚丁香一下子就想到了楚翘，心里咯噔了下，又嫉又羡，觉得可能是碰巧了，楚翘那土包子，怎么可能和朱家结干亲？

    肯定是碰巧的。

    可她又想到那天在会所见到的楚翘，和一众阔太太们相谈甚欢，楚翘坐着，她站着，那滋味她现在都无法释怀，也可能楚翘会拍马屁，把朱太哄得神魂颠倒，认个干亲也不是不可能。

    楚丁香咬紧了牙，内心快被嫉妒填满了，该死的庶房，霸占了那些药方，还骗了她五万块，奶奶说的对，庶房没一个好东西，都是贪得无厌心机狡诈的无耻之徒。

