    听到太洛最后一番话，王冲的神色顿时变得前所未有的凝重：

    “为什么？”

    “因为当年那个人做了一个预言，一个和天有关的预言。”

    “天的一生横跨无数纪元，他的寿命恐怕比很多人想象的都要悠长的多，天的净化计划每一次执行的时候，都会遇到很大的阻力，每一次都必定有很多人揭竿而起反对他，你和现在的大唐帝国不是第一个，也绝不是最后一个。”

    太洛沉声道，将当年听到的隐秘缓缓道来。

    “那个人所在的年代就是其中一个文明，不过，按照我所得到的一些信息，那个文明并不是什么特别强大的帝国，恰恰相反，在所有反抗天的文明和势力之中，那反倒应当是较弱的文明，自始至终他们也没能对天的净化计划造成太大影响，真正特殊的，只是那个人而已。”

    “那个人对天机数术的推演达到了极致，和很多人想象的不同，当那个文明所有的人都倾尽全力，使劲挣扎，想要保存一点文明之火的时候，只有那个人早已推算到了一切，他早就看到这个文明的毁灭，甚至是自己的毁灭”

    “所以他并没有采取任何的抵抗，而且早早的找到了一处雪山，并且在雪山山顶建造了一座简陋的屋邸，等待着天。”

    “那是那个文明的最后一个人，天也听说过他的名声，所以想要将他招揽进来，只可惜被他拒绝了。”

    “就在那里，那个人告诉了天一个和他相关的预言。”

    太洛说到此处，微微顿了顿。

    王冲虽然没有开口，但神情却越发的专注了，他心知肚明，太洛接下来所说的内容，必定和现在，和自己有着莫大的关系。

    “那个人告诉了天几个谶言。第一个，未来的某一天，天将会遇到一场灾厄，天将身陷囹圄，无法重见天日。”

    “第二个谶言，所有跟随着天，对他忠心耿耿，为他南征北战的得力部下，都会在未来的某一天背叛他，或者彻底死亡。”

    听到这两个谶言，王冲的眉心微不可察的跳动了一下。

    太洛看到了这一幕，但只是洒然一笑：

    “这两个谶言现在都已经一一应证，没什么可说的。不过在当时，在我们听到的几个人看来，只不过是穿凿附会。天当时正是意气风发，最得意的时候，所以并不是很在意，反而笑着问他，有什么办法可以化解这场灾厄，重见天日。”

    “就在那个时候，那个人说出了第三个，也是最后一个箴言。他告诉天，在天重新出世之日，将会有一个人出现，终结天一个又一个纪元的寿命，他将代表被摧毁的文明干掉天。而那个人将是天的终结者。”

    “不管天使用什么手段，使用什么功法，都无法击败那个人，天所有的手段在那个人面前都会失去作用。这是天的最终宿命，无法改变。”

    太洛沉声道。

    “啊？”

    王冲闻言，不由一怔，顿时呆住了。

    他也没有想到，太洛所说的秘密竟然是这个！

    天的实力强大无比，足以让任何人心生绝望，称他为古往今来最强的人也不为过。

    难道还真的有人能杀了天吗？

    虚空中静悄悄的，而太洛说完这些话，也陷入回忆中。

    这个传闻在很久之前兴起过一段时间，但后来就销声匿迹，再没有任何人提起，就好像所有人都选择将这个消息淡忘一样。然而现在回想，当时有些情况并不正常，就好像一只大手在无形中抹灭了一切。

    更重要的是，当初看起来是谣言是无稽之谈，但是现在就不是那么回事了。因为天的态度似乎在印证着这一切对他并不是谣言。

    “除了这些，预言中还提到了什么吗？如果那个预言让天如此忌惮，应该还会有更具体的东西吧？”

    一旁，王冲沉默片刻，突然开口道。

    天不是普通人，他自恃为神，极为高傲，绝不可能因为普通人的几句话就随之改变。而太洛所说的那个预言，乍一看好像说了很多，但其实模棱两可，正常情况，很难让天态度大变，产生这么大的变化。

    “那就不是我们能够知道的了，毕竟知道具体情况的只有天和死去的那个人，还有已经死去的大罗仙君。”

    “不过，我倒是记起他提到过的一个东西，在天的手中，有一件强大的法宝，它的材料非常特殊，似乎是天从他诞生的那个文明中带出的世界之核，天一向对那个东西非常珍视，就算是对我们十二个太字辈强者，也从不曾展示，我只有一次听天提到过，那样东西坚不可摧，就算是世界毁灭，整个陆地大爆炸，那一件法器也不会有丝毫损伤，甚至就连他自己都无法将之摧毁。”

    太洛道。

    “是什么？”

    王冲眼皮一跳，下意识问道。

    “天宫！”

    太洛神色郑重，缓缓说出两个字。

    “嗡！”

    听到这两个字，王冲浑身一怔，久久说不出话来。

    之前身毒大祭司曾经提过天兵二字，王冲没想到从太洛口中能听到天宫二字，而且看起来还是天最强大的法器。

    只是这一刹那，不知道为什么，王冲突然有种感觉，不管是天兵还是天宫，似乎都不是字面上那么简单。

    在中土古籍中都曾提到天和天兵，只是很多人当做传说罢了。

    只是眼前这位太洛，数千年来，就被突厥人当做这里的神明加以崇拜和供奉。王冲有一种感觉，中土古籍上记载的所谓天宫和天兵，很有可能也和天有着千丝万缕的关系。

    耳中，太洛的声音继续传来：

    “天并非敝帚自珍之人，他的绝学、法器几乎都分享给了我们，但唯独天宫，做为本命法器，天向来讳莫如深，从不多提。按照‘那个人’所说，当终结天的那个人出现的时候，必有所征兆。”

    “当那个人诞生，出现在天面前的时候，首先，他将摧毁天的本命法器，那件连天自己都摧毁不了的‘天宫’！！”

    太洛的话掷地有声，而王冲的心中则荡起了漫天涟漪。

    天宫！

    这两个字太神秘，关系着太多的神话传说了。

    “所以，你的意思，天在大唐京师施展的就是天宫？”

    王冲喃喃道。

    “是！”

    太洛直言不讳：

    “另外，你曾经接触过天，你能把你当初的发现再跟我说一遍吗？”

    王冲没有犹豫，将整个京师所有人都被天洗去关于自己的记忆，并且整个王家府邸的人一旦离开京师就立即陷入昏迷，而且气息越来越弱的事说了出来。

    这一方面，太洛显然应该通过自己的探子有所了解，不过，做为洞天境的强者，王冲的观测和感知显然会比太洛的那些探子更加细微，也更加全面一些。

    “没有错，应该就是了。”

    “不止如此，以我对天的了解，他之所以如此大费周章，不直接杀了你，反倒优先找到我，搜集全末日印记，很有可能，就是怀疑你是预言中的那个人。天极其的高傲，而且绝非是畏首畏尾之辈，但是唯独涉及到自身的性命和宿命，天才会显得如此小心。”

    “这一点，我本来不知道，所以我特意刺探了他一下，故意拿言语去激怒他。没想到，天的反应居然如此大。”

    “我绝非信命之人，这种事，我一向只会一笑了之。不过，这一次不同，天刚刚炼成万神珠，这种时候正是意气风发之时，正常情况，放眼天下，根本不可能有人是天的对手。”

    “但是拥有万神珠的天，还是败给了你！这绝不是正常的现象！”

    天是强大的，是高高在上的“诸神之王”！

    但是这样强大的诸神之王，却因为王冲的原因铩羽而回，这样的情况，放眼过去数万年的时光都很少出现。

    太洛可以肯定，在眼前的少年身上，一定有着一些特殊的东西。

    王冲默然，陷入了沉思。

    “天宫到底是什么，怎么样才能破掉它？”

    王冲沉默良久，突然开口道。

    “这个我也没有办法告诉你，天使用这枚法器的次数非常有限，能够查到的资料非常少，而且它的力量也很难捉摸，你曾经去过大唐京师，在那里感知到了什么吗？”

    太洛开口问道。

    王冲皱着眉头摇了摇头。

    在京师的时候，王冲也查探过，但当时除了发现天抹掉了所有和自己有关的记忆，其他并没有什么特别。

    “天宫的事情上，我也帮不了你什么，不过如果你真的是预言中的那个人，那一定可以破掉天的天宫。另外……”

    太洛顿了顿，目光掠过王冲腰身上的轩辕圣剑，眼神微微恍惚了一下，但很快就回过神来。

    “既然大罗仙君把这柄轩辕圣剑给了你，我相信，他也一定告诉了你很多其他的消息，甚至包括应对这场危机的办法。”

    “多谢了！”

    王冲闻言，心中多多少少有些失落，他本来以为能从太洛这里得到答案，但现在看来，除了知道天在大唐京师使用了一种叫做天宫的强大法器之外，其他的东西，太洛也解决不了。

