    “噗通！”

    夏百合忽然一下跪在了夏珠面前，她扯住了夏珠的裤腿：“夏珠，你放过我吧，我们曾经是闺蜜，你放过我吧，我求求你，看在闺蜜的份上，你给我一条生路！”

    “闺蜜！”

    提到这两个字，夏珠就红了眼：“你说闺蜜两个字，简直是侮辱了闺蜜！”

    “闺蜜会冒充我！闺蜜会百般迫害我！”说到这，夏珠眼中泛起了彻骨的恨意：“夏百合，你所做的一切都让我对你恨极了，但让我最不能原谅得是，你差点烧死了我的孩子！”

    “从那天起，我就知道，我一定会要了你的命！不管什么原因！我夏珠一定会要了你夏百合的命！”

    夏百合打了一个哆嗦。

    她感受到了夏珠那强烈的恨意。

    夏百合也不蠢。

    她知道，夏珠不会原谅她了。

    夏百合忽然想到了腹中的孩子。

    她立即尖声喊道：“夏珠，你最喜欢孩子不是吗！现在我肚子里怀了孩子！你放过我！我现在怀孕了，你不能要我的命！”

    “等我生了孩子，我把孩子给你，算我欠你的偿还了，你饶了我好不好？”

    夏珠笑了。

    她的笑饱含着讽刺。

    她盯着夏百合：“你说对了，你现在怀孕了，我对你再恨，也不可能要了一个孕妇的命！所以我会让席寒城将你关起来，当你生下孩子之时，就是你的死期！”

    “另外，你的孩子是无辜的，我会找到一对没有生育能力想要领养孩子的善良夫妻，将你的孩子赠与他们。”

    夏百合万念俱灰。

    她说道：“夏珠，你就真不能放我一条命了？”

    “哪怕你做梦，都不可能！”夏珠斩钉截铁。

    夏百合一屁股坐在了地上。

    她很清楚，如果她再被抓回去，那么再也逃跑不了。

    两张人皮膜面具，她已经用完了。

    何况夏珠和席寒城也不会给她机会用了。

    君瑶夫人也不会再来救她了。

    她死定了！

    恐惧和害怕之下，夏百合忽然心生了一股愤怒。

    她咬牙切齿看着夏珠：“夏珠，凭什么！凭什么你有权利决定我的生死！凭什么你现在可以在我面前高高在上的模样！”

    “我和你都是出自乡下，我夏百合的穿衣打扮容貌身材丝毫不输夏珠你！为什么你就可以这么好的运气，攀上席寒城，连神都帮着你！”

    “我夏百合没有错！错的是你夏珠！如果不是你夏珠这么好运气！攀上了席寒城，我夏百合怎么会落得今天的下场！”

    “我的豪宅没了，豪车没有了！就连我本来的身体也没了！现在连命都要没有了！”

    说完夏百合指着自己的小腹：“你知道我为什么会怀孕吗！因为我被你的孩子卖到小山村，被一个丑陋至极的男人一遍又一遍糟蹋！”

    “像我夏百合这样的极品美女！本来就应该嫁给最尊贵的男人！然后怀一个尊贵无比的孩子！我为什么会这样！都是你害得！都是你的孩子害得！我夏百合没有任何错！”

