    曹正纯笑了起来，道：“既然如此，那么郑先生想不想到我哪里逛逛去？

    听闻郑先生是如今难得的修炼武道的高手，我手下一些学员正好想要和郑先生交流一下。”

    郑小明闻言，眼睛一亮，中二气息爆表，文绉绉的来了一句：“固所愿也，不敢请耳！”

    曹正纯哈哈大笑，带着郑小明两人离开了这处军人福利社，很快就来到了一处像是武道馆一样的地方。

    刚刚进来，就听着里面乒乒乓乓像是打铁的声音响彻不绝。

    那是有着好几对学员正在用冷兵器捉对厮杀，打的难解难分。兵器相撞在空气当中碰撞出的火星四下飞溅。

    郑小明看的立刻手痒起来，毕竟这世界终究是科技为王的世界。不论是在现实当中，还是在这梦境虚界，都是以枪支弹药作为主要的战斗方式。

    像是他郑小明这种修炼武道的人已经很少了！

    而眼前这些人，虽然并不算是真正的武道修行者。但是却也是以冷兵器战斗！

    曹正纯目光含笑，说道：“其实我们天威军还是比较重视冷兵器格斗的。毕竟，很多时候，枪支武器有所限制，并没有冷兵器那么合用！”

    郑小明只是点头，注意力却都放在那些打斗正酣的人身上。

    曹正纯见了哑然失笑，唤过了几个学员来，说道：“这位想来你们应该听说过，他就是高阳新任治安员郑小明。一位精修古代武道的高手！

    今天他难得来我们天威军做客，你们难得不想请教一下么？”

    这么一说，几个天威军学员的目光顿时都亮了，看向郑小明抱拳道：“请郑先生指教！”

    郑小明正感觉心痒难耐，此时笑道：“好说，好说。你们是准备用拳脚还是用兵器？用兵器的话我是用剑。

    对了，我看你们精神强度都不算太高，估计也就是二十多点。既然如此，我也把力量压制到三十点以下好了！”

    没有想到郑小明居然比他们这些人都还热情。那能说什么呢？

    直接上吧！

    当下就有一个拿刀的学员上千，抱拳道：“我叫王涛，用刀。现在来向郑先生请教！”

    郑小明一笑，伸手接过别人递过来的一把长剑。

    看了看只是一把没有任何攻击加成的白板长剑，郑小明也不在意，对付几个学员而已！

    当下郑小明笑道：“请！”

    “请！”

    那王涛学员看着郑小明并没有动手的意思，知道对方在等他先出手。当下老实不客气，长刀在手，爆喝一声，当头向着郑小明劈落下来，速度不慢。

    然而却见郑小明施展出白猿剑法来，脚步也不知道怎么就一转，已经来到王涛身侧，不仅躲过了这一剑，而且斜刺里就是一剑刺向王涛身侧。

    那王涛一劈的力量还没有使尽，就遇到这种变化，大骇之下，勉强移动脚步，躲开刺击。

    然而郑小明如影随形，长剑始终宛如毒蛇吐信一般在其身侧。

    最终那王涛连退出十几步，却始终躲不开这长剑，反而自家的脚步却散乱掉了，无奈认输。

    周围顿时响起一阵窃窃私语的声音。

    这郑小明果然并没有依靠强大的精神强度欺负人，而完全是靠剑法胜利。自然让人震动！

    就连曹正纯看的都是目光闪动，也不知道在想些什么。

    接着就又有第二个学员请教，这学员用的是匕首。

    似乎因为匕首小巧，携带方便，所以使用匕首的人特别多。郑小明就遇到过好几个了！

    不过这匕首想要用好，也就更难。所谓一寸短一寸险。施展匕首想要和郑小明这种长剑斗，自然只有欺入郑小明身边，让郑小明的长兵器发挥不了力量，才有可能打败郑小明。

    而这就对于施展匕首的人步伐身法的要求极高！

    这个学员的步伐身法就是相当不错，移动转折速度极快。

    然而和郑小明这种修炼白猿剑法的人比起来就差的有点太远。

    那学员进一步，郑小明就退一步，自始至终都没有给那学员任何进入自己身边三米以内的机会。

    缠斗几分钟之后，那学员再也忍受不住高速移动带来的体力消耗，无奈认输。

    接下来一个接着一个学员上场，然后却都被郑小明轻而易举的打败。

    到了最后，整个武道馆再没有其他人在训练比试，全都都围到附近来观看起来。

    当郑小明接连打败六个人之后，再也没有人上场，一个个对郑小明都佩服的五体投地。

    因为郑小明这完全是依靠技巧打败诸人！

    手下学员尽数败北，曹正纯也不气恼，反而笑眯眯的道：“郑先生，你看我这些学院们有什么需要改进的地方？”

    郑小明也不客气，道：“他们的基本功太差，都是半途出家，只练了一些搏击技巧而已。遇到真正的武道高手，看起来全身都是破绽！”

    事实上，如果是在现实世界，而不是在梦境虚界当中。郑小明把胡冲和派出去，就能吊打这一帮人了！

    曹正纯闻言哈哈大笑：“我们天威军是军队，修炼武技是为了执行某些特殊任务。又不是要打擂台争强好胜！

    不过，郑先生有没有兴趣给我们当教练？不用在现实世界教导，只要在这天威堡中教导我们一些守夜人学员就好！”

    不等郑小明拒绝，他就道：“至于酬劳么，郑先生不是想学精元之法么？如果郑先生肯来当教练的话，那么只需要一亿的学费就可以学到这门秘法了！！”

    郑小明闻言顿时大喜：“成交！”

    不说这精元之法的厉害之处了，单单只是这精元之法价值七八亿，郑小明都一定要学！

    如果一开始，让郑小明出八亿学一个什么秘法，郑小明肯定会说对方疯掉了。

    但是忽然之间，这八亿的学费忽然大降价，降到了一亿。这时候再让郑小明出钱学，郑小明忽然就有了一种捡到七亿的爽快感觉来。

    早上给猴子吃四个桃子，晚上给猴子吃三个。

    马福报双十一大促销，之前卖一千，双十一打八折卖一千三。

    嗯，都是一个道理！

