    唐某人下意识的就想要拒绝。

    开什么国际玩笑。

    谁不知道，除了冈比亚帝国后，整个非洲最跳脱的恐怕就是卡大佐了，前者时玩笑，后者，则是实干者，当初听信乌干达的谗言，维护自己作为大哥的霸气，毅然出兵，派出一支携带包括T-55型坦克、BM-21型喀秋莎火箭炮、米格-21战斗机等先进装备的三千人部队援助阿明，结果被坦桑尼亚打的是丢盔卸甲。干涉乌坦战争的失败也让卡扎菲在非洲威望大跌

    卡大佐卒！

    然后发现河马背后原来有个会吹口哨的河马，直接就打算投向“正义联盟”，在船头朝着乌干达挥挥手，“伙计，现在要靠你自己了，记住，千万不要说…我跟你认识。”

    然后，那次著名的拒绝事件后，卡大佐怒气冲冲的回家，对着左右说，“草，你们的皇帝回来了。”

    人家问他，老大，你怎么从东方回来了，那边有没有遍地黄金？

    卡大佐：扯犊子，他们让老子当寨主，我拒绝了，我可是要当阿拉…

    中东地区群雄齐齐转头：恩？

    卡大佐连忙缩了下脖子，连忙改变口号：我可是要当非洲大王的男人。这时候就没人跳出来了，主要埃及人懒得跟他想说什么。

    再加上利比亚实在是太有钱了，石油是现代工业必不可少的，一时间，利比亚的威势又有回暖的趋势。

    赫斯特.西奥多看见老板蹙着眉沉思，迟疑了下说，“他说他愿意每年交会费，并且，如果有需要，他愿意承担联盟内的所有开支。”

    看到没，这就是土豪！

    但唐刀却一下警惕起来了，笑了，“卡扎菲是打算跟我们争夺泛联盟内的话语权吗？”

    “有很大可能，现在谁都看出来非盟其实就是一团糟，如果要整治，背后的影响力太大了，反而是泛联盟内的气氛不错，所以，他极有可能是来夺权的，我跟办公室的人研究过了，都觉得不是很赞成这个方案。”赫斯特.西奥多说出了自己的意见，身为酋长办公室主任，他觉得自己应该担负起提醒老大的义务。

    那可是卡扎菲！

    未来在非洲甚至世界历史上药写下浓重一笔的人，而尼古拉斯呢，这么说吧，肯定要上教育课本的，非洲唯一一名亚裔领导人，并且，以目前的趋势看，能将索马里带出战争泥潭。

    如果一直这么下去，或许，东非地区还会产生以他为原型的神灵。

    这两个人都有个共同特点，桀骜！

    卡扎菲不用说了，指着鹰酱和毛熊就大骂匹夫找死，而唐刀呢？法国人的投降手势是越来越麻利了，但不代表，高卢雄鸡能够随意欺负，大家都是聪明人，很少有人会学习唐某人一样，对着众多媒体大喊大叫吧。

    毕竟，世界只有一位唐先生。

    唐刀听到赫斯特.西奥多的话，点点头，笑着说，“先不着急，穆塔西姆不是要来吗，招待他，我记得他好像才18岁吧，千万不要跟他哥哥赛义夫一样，我这人，比较喜欢听话的小孩子。”

    说完，他撑着膝盖站起来，慵懒的伸了个懒腰，将茶几上的打火机拿起来，滑溜了齿轮，小火苗燃烧起来，朝着卫康辉两人笑了笑，压低声音对着话筒说，“招待好他就行，卡扎菲派个小朋友来，还是没把我们放尊重。”笑容逐渐收敛，“带着穆塔西姆去打打猎，我不想见他。”

    赫斯特点点头，“我明白了。”

    挂了电话后，唐刀将打火机随手一丢，对着特斯拉伸出手，“先生，我期待你再次改变时间。”

    特拉斯眼神中迸发出渴望，天才，对世界会绝望，但对自己绝对不会失望。

    ……

    马达加斯加.莫桑比克海峡。

    这应该是世界最长的海峡，距离买因迪拉姆港口很近，后者原本只是个普通港口，但为了促进发展，救世主公司投资了2个亿，独家经营，并且，索马里有权驻兵。

    当然，现在条件还太差，还没有驻军，只是充当临时的港口使用，翻新完成得到明年中旬。

    被劫持的“圣詹姆号”其实就距离因迪拉姆港口大约100多海里，这艘船隶属于马达加斯加国际航运公司，这也是刚成立的，主要用于短途运输，目的地是摩加迪沙，上面的香料是救世主公司采购的，将要运往欧洲贩卖的。

    船上大约有船员11人。

    总载水量为1200吨，长19米，宽11米。

    “我们目前没办法测定出对方有多少人，以及武器装备情况。”一名黑人向前来支援的高扬等人进行情况介绍。

    这里是因迪拉姆港口的一处居民房，本来身为高级军官的高扬是不用来的，但身为作战部长的他还是要表个态，证明，索马里对于马达加斯加的请求不会视而不见。

    而这名介绍情况的黑人则是一名高级将领。

    “谢谢。”高扬笑着朝他颔首，这脸上的表情看起来就很像是自信满满，让那黑人一怔，稍显犹豫后，还是问出来了，“高先生，海上四处都没有屏障，如果就这么直接冲过去，这肯定会被发现，很有可能造成伤亡…”

    高扬随口说，“这我当然知道，所以，要乘着夜色，你们现在做的就是拖延时间。”

    “如果那帮匪徒杀人呢？”黑人将领继续问。

    高扬沉吟了下，裂开嘴，“那就让他们跟着这一船，直接沉入大海，我们，不应该受到威胁。”

    这话说的多坚决，为什么毛熊的恐怖袭击很多，但后来在逐年减少？因为，劫匪和人质都知道，毛熊正在呼叫空中打击。

    一般，抗压力弱的人质已经猝死了，强一点的，或许会加入劫匪，反正都是死，乌拉！反向冲锋吧。

    当然，这种不提倡，人的生命是宝贵的，毛熊是骨子里倔强，或者所谓的战斗民族，充满了侵略性，他们不服输，他们同样认为，有些事情比死亡更可耻。

    高扬说完就站起身，伸出手，对着黑人笑着说，“交给我们就行！”后者跟他握了握手，然后点点头，“我相信你们。”

    …

    且说，在利比亚也有这样的对话。

    穆塔西姆怀揣着很激动的心情被派往索马里，这是他成年后的第一次单独任务，不过，他还是明白，自己的荣誉来自于父亲，所以走之前，特意去“参见”了卡大佐。

    不过在总统府外遇到了自己的哥哥，赛义夫，对方脸色很难看的走出来，显然在里面被卡大佐给骂过了。

    对于这个哥哥，穆塔西姆虽然很不服气，但还是礼貌性的点头问好，谁知道赛义夫停下脚步，看着他，“你要去索马里？”

    “恩，是的。”

    “你小心点，那个亚裔…会吃人！”

