    

    李薇都忍不住流露出赞赏的目光，问了一句，“你以前学过舞蹈么？”

    含笑沉默一会，抬手把散落的长发随意扎成了一个丸子头，“不算学过。”

    李薇点点头，不再纠结这个问题，继续刚才的讲解。

    期间胡月悄悄地看了一眼含笑所在的方向，却正好撞上陆衡看过来的视线，她有些慌乱地收回目光。

    陆衡站起身，走到含笑的身边。

    也不说话，就是默默地站在那，固执地想要引起含笑的注意力。

    为了方便跳舞，练习生们都会将上衣拉起一截，含笑也不例外。

    从陆衡的角度，正好可以看到女孩因为弯腰而露出的一截莹白腰肢，他尴尬的轻咳两声，伸手把含笑的衣服使劲往下拽。

    含笑差点被陆衡的力道拽到，有些生气的回过头来看着身后的人，“陆衡，你是不是有什么问题？”

    陆衡别开眼，语气不自然，“你刚刚走光了。”

    含笑低头，看着自己正常得不能再正常的衣服，气笑了，“你是从哪个朝代走出来的小可爱？”

    陆衡快要炸毛了，哼了一声，“我是为了你好，女孩子穿成这样不好，会着凉的。”

    他难得一次好心，居然还会被人嫌弃。

    陆衡气得不行，回过头来又见含笑抬手把衣服拉得更高了，然后头一扭就继续练习去了。

    像是故意气他。

    只留下他一个人呆呆地站在原地。

    按照《月光》的编舞，陆衡和含笑之间将会有一段双人舞，扮演的是一对阴阳相隔的情侣。

    整个过程都是李薇亲自指导。

    作为金牌的编舞老师，李薇的水平自然是没得说的。

    含笑的表现一直都很好，只有陆衡一个人拖了后腿。

    已经不知道是第几次没被人接住差点砸在地上的含笑直接抓过了陆衡的手，然后放在了自己的腰上。

    入手的温热细腻差点让陆衡跳起来。

    含笑看他，“你鬼叫什么？”

    “我……那还不是你抬突然了。”他的手慌乱得不知道往哪放，想要收回来却不小心撤了含笑的头发。

    本就已经松散的长发瞬间被扯落，像是瀑布一样地落在了男人的手心。

    陆衡一愣，没头没脑的来了一句，“你用的什么洗发水。”

    陆衡大概是真的脑子不太好使，虽然长了一张渣男的脸，但是比谁都要纯情。

    一整天下来，含笑和他之间的进度基本为零，连李薇都没了办法。

    后期裁剪的视频一播出就有人开始嗑起了这一对cp。

    ——看着他们居然莫名有一种霸总小娇妻的既视感，不过是性别对调的哪一种。

    ——节目组绝了，把两季的门面放在一起，养眼是真的，就冲着这个颜值，这一对cp我站定了。

    ——嘤嘤嘤，大家难道都忘了大明湖畔的梁语山么，我还是觉得这一对比较好嗑一点。

    ——这季含笑买热搜了吧，怎么就只见她到处和人组cp，蹭热度脸都不要了？

    ——抱走我家衡衡，衡衡说过心里只有我们粉丝，要和我们粉丝过一辈子，大家不要过度解读。

    ——拒绝捆绑炒作，希望节目组不要消耗陆衡的热度。

