    　　李世民的脸直接就黑了。看着这个一副就想捞衣搀袖上前去跟那御史以理服人的程咬金。

    　　还有那位气得直哆嗦的监察御史，还有那一干虚伪地又拉又劝，嬉皮笑脸的武臣。

    　　“够了，肃静！”李世民忍不住拍了拍御案喝道。“你们，都给朕闭嘴退下。此事朕自有决断。”

    　　“陛下，我家老三的事……”

    　　李世民揉了揉眉心，恶狠狠地瞪了一眼这个脸皮厚得令人发指的老杀才。

    　　“有功当赏，有功必罚。陈卿，可有实据？”

    　　那名方才愤愤退下去的御史点了点头。“此事，长安县衙捕头和一干差役皆知，为可人证……”

    　　李世民看着御史经由宦官呈上来的奏折，扫了两眼，目光阴测测地落到了某处。

    　　“程卿，张卿，你们知道吗？”

    　　程咬金扫了一眼张亮，朝着李世民一礼答道。

    　　“陛下，臣整日忙于军务，实在没闲功夫理会这些小事情，实在不知。”

    　　“张卿你呢？”李世民懒得搭理这货，把目标转移到另外一位身上。

    　　张亮也扫了程咬金一眼，虽然自己儿子给揍得狗血淋头的惨状，让张亮很是窝火。

    　　不过他也很清楚，这等事情能大小化小，小事化了最好。

    　　真要拿到朝堂上当事，自己这位勋国公怕没好果子吃，毕竟理亏的是自家儿子。

    　　“陛下，臣这些日子，也在操劳政务，未尝有机会跟孩子见面。”

    　　“既然有实据，程处弼身为朝庭命官，与人当街殴斗，目无法纪，罚俸禄半年。”

    　　“勋国公世子张懿，身为世子，行为不检，罚禁足三月……”

    　　“……”

    　　“有过当罚，有功当赏，赏程处弼金千斤，绸缎千匹，授太常寺寺丞，继续兼太医署太医令……”

    　　说到了这里，李世民明显顿了顿，程老三救下小兕子和治儿的功劳都还没赏。

    　　毕竟，九成宫之变的内因，李世民实在是不乐意让臣子们知晓。

    　　所以，之前就已经宣布，只是那些昔日争天下失败的乱贼残余作乱。

    　　右骁卫上下的知情人都已经下严令封口，并且要尽量的减小此事件的影响。

    　　所以，救人之功，只能先给他搁置，日后再寻其他由头。

    　　伴着李世民雄浑的声音，所有人的表情，都颇有些复杂。

    　　这位之前几乎成为了大唐长安城笑柄与趣闻中心的程咬金第三子程处弼。

    　　硬是凭着他那一手医术，不但拯救了太上皇，而今又救下了皇后娘娘。

    　　甚至有传闻，说是九成宫发生了一些变故，这小子似乎还救下了晋阳公主与晋王。

    　　太常丞不过是从五品下，但是要搞清楚，这小子这才入职多久？

    　　入职不足半年，就干了那么多件大事，还对皇家有了救命之恩。

    　　这让不少的朝庭重臣，都不禁有些羡慕妒忌恨。

    　　一家糙汉子的老程家，居然多了这么一个与众不同，另辟蹊径的政治新星。

    　　便是长孙无忌，也忍不住在心里边暗暗吐了句槽：憨人有憨福。

    　　#####

    　　接到了消息，一干斩鸡头烧黄纸的兄弟，要给自己接风洗尘，顺便祝贺程老三升官发财。

    　　不过，老程家他们是不乐意过来的，毕竟这里吃个饭喝点酒都提心吊胆的。

    　　万一被程叔叔查觉，又陷在此地，实在是令人绝望，所以，李恪这位殿下派来了信使。

    　　程家弟兄三人，在三个弟弟那满是羡慕的目光之中，洋洋得意地纵马而去。

    　　程处弼还不忘记回头许诺。“好好在家听富叔的话，要是完成了课业，哥给你们仨带好吃的。”

    　　“好，三哥你记得说话算话，我要吃炮豚。”

    　　“三哥，我要吃烤羊腿。”

    　　“三哥，我都要吃。”

    　　听到这三个家伙那过份的要求，程处弼直接就呵呵了。

    　　黑着脸扭头专注地看路，你们等着吃干笋炖肉皮去吧，三个小混蛋。

    　　大哥呵呵一乐：“老三啊，你这就不对了，好歹答应下来，回头弄几块麦芽糖往他们跟前一丢。”

    　　“甭管什么炮豚、羊腿啥的，都会被他们抛在脑后。”

    　　“就是，这点就说明三弟你太实在，没有我跟你大哥机灵。”

    　　程处弼一脸黑线地瞅着这两个毛胡子脸的双胞胎兄长，真想忒他们一口。

    　　“对，大哥你机灵，那就赶紧自个找媳妇呗。”程处弼毫不留情地打击报复道。

    　　就看到大哥程处默表情显得无比复杂地摇了摇头。“老三你还小，你不懂，真的……”

    　　“你大哥就是跟那莫家娘子闹了矛盾，想要去找莫娘子，又拉不下脸。”

    　　“大哥你是怎么跟莫家娘子闹的矛盾，说说呗，总比你一个人闷闷不乐要好。”

    　　“对对对，老三说的在理，大哥自己闷闷不乐有啥意思，说出来让咱们哥俩开心开心呗。”

    　　“？？？”程处弼整个人都懵逼了。黑着脸看向这个兴灾乐祸的二哥，做个人吧二哥。

    　　嬉皮笑脸的二哥被黑脸的大哥抬腿踹了一脚。回过了神来的程处弼赶紧阻止了打打闹闹的双肥胎兄弟。

    　　他们打闹起来最喜欢频繁换位，害得程老三容易眼花认错人。

    　　“二位兄长，别闹了行不行，咱们是亲兄弟想帮你，你说说到底咋回事。”

    　　#####

    　　大哥悠悠地长叹了一口气，无可奈何地道。“那天我去寻莫娘子，正好遇上了她的两个哥哥。”

    　　“那对弟兄也是实在人，大哥我就跟他们多喝了几杯，结果喝多了，在他家醉了一宿。

    　　第二天一早，莫娘子给我送来了早膳，跟我说让我下次不许灌他两个哥哥。”

    　　“我当然不乐意了，又不是我主动灌的。说了两句，她就说让我别去她家了。

    　　我堂堂大佬爷们，说不去，当然……唉……当然不好意思再去了。”

    　　“……”程处弼抬手捂着脸。“大哥，小弟佩服。”

    　　“大哥，你真是哥。”程处亮也是一脸的心悦诚服。“那就别去了呗。”

    　　程处默一听这话，恶狠狠地瞪了老二一眼，有点臊眉搭眼地刮刮鼻尖。

    　　“其实我那是气话，莫娘子对我挺好的，我也中意她。”

    　　看到大哥那目光变得含情脉脉的样子，程家老二和老三齐刷刷地打了个寒战。

    　　“大哥，那你还是去吧。”

    　　老大直接就赤急白脸地梗起了脖子道。

    　　“怎么去？男子汉大丈夫，一诺千金。我若是去了，她岂不是要瞧不起我？”

    　　“你们可是我的亲兄弟，赶紧给我想想办法。”

    　　二哥程处亮眼珠一转，当即想到了个办法。

    　　“那好办，你就请她那两位兄长出来喝上一顿，让他们去劝劝莫娘子，请莫娘子出来呗。”

    　　程处弼没好气地道。“二哥，你这主意不行。

    　　莫娘子本就不开心两位兄长喝多，你还让大哥去拉他们出来喝酒吃肉，这不是激化矛盾是什么。”

    　　程处亮不乐意地翻了个白眼。

    　　“哟，老三你连媳妇都还没影，都知道教训二哥，那你倒说说有啥好主意？”

    　　

