    三日之后。

    乌阳山脉深处。

    湖泊波光涟漪，四周群峰环绕，林木葱翠。

    山坡和湖泊边，绿草萋萋，鲜花盛开。

    湖泊北面，一座山崖下，一男子正在跟一条八荒碧蟒“生死搏杀”。

    很快，湖泊南面旳山岭里有强大凶悍的气息冲天而起。

    再接着，身型像牛，全身白色，独角独眼，四蹄，尾巴如蟒蛇尾巴，末尾分叉的蜚金兽朝北面狂奔而来。

    蜚金兽所过此处，树木纷纷成片倒地，大地开裂。

    当它狂奔过湖面时，身后一道高高的白色水浪如同一条奔腾的江河，无数水中生物纷纷跃出水面。

    “蜚金兽！”山崖下，某处隐秘处，剑白楼等人看着蜚金兽狂奔时引起的壮观场面，个个瞳孔猛地收缩。

    蜚金兽转眼踏过湖泊，逼近秦子凌所在之处。

    五品中阶异兽的恐怖强大气息瞬间压迫向众人。

    众人顿时感觉如同一座巍峨的高山对着他们当头坍塌下来。

    在这一刻，除了剑白楼和秦子凌还能保持镇定，萧箐和锋子洛都有一种要窒息，喘不过气来，甚至心里头涌起一丝绝望，无法抵抗的负面情绪。

    五品中阶异兽对应的是中宗师，两者之间的境界相差太大！

    这也是他们第一次直面如此强大的对手。

    强大气势产生的心里压制，无可逃避，别人也帮不了他们，只有他们自己冲破这种心理上的压制和恐惧。

    跨过去了，他们心理上便会有破茧重生的变化。

    这也是秦子凌为什么要带上萧箐和锋子洛的原因。

    否则，他完全可以用三头高阶银尸来代替他们。

    “杀！”

    “杀！”

    萧箐和锋子洛几乎同时怒吼出声，随着这一声怒吼，心中的绝望、恐惧、退怯尽数被扫荡一空，腰杆猛然挺直, 如枪如剑。

    “杀！”秦子凌大吼一声, 手握裂天刀, 高高跃起，直直对着蜚金兽劈砍而去。

    几乎同时一道枪芒骤然亮起，如同一道耀眼的流星, 朝着蜚金兽激射而去。

    金犀剑和金麟剑同时在数十米开往冲天而起，耀眼的金色剑芒带着浓烈庚金杀意, 隐隐中, 在耀眼的金色剑芒中, 显出穿戴衮冕，手持巨剑, 雄伟如山，睥睨天下的威严男子。

    “破军杀！”

    虚空中，隐隐有无比雄浑的声音响起。

    在四人几乎同时全力出手之际, 山谷里突然起了漫天黑雾, 罩住了上空。

    “嗷！”蜚金兽怒吼, 白色的皮甲竟然释放出森冷的金属光芒, 仿若骤然间，蜚金兽通体覆盖上了厚重的银甲。

    又有一个个复杂, 带着古老而沧桑的符文在那“银甲”之下浮现。

    再接着，天地狂风大作，风云变幻。

    四面八方的水灵气, 庚金之气汇聚而来，蜚金兽后面的湖泊更是掀起滔天巨浪。

    空中出现了一柄巨大冰刀和一柄金色的巨剑。

    冰刀、金剑分别杀向破空而来的金犀剑和金鳞剑。

    同时, 蜚金兽的独角对着秦子凌劈砍而来的裂天刀狠狠顶撞而去，蟒蛇尾巴如同一条铁鞭, 猛地对着萧箐刺杀而来的青龙枪狠狠甩打过去。

    就在这个时候，笼罩住上空的幽雾瘴中, 暗天手握恨天老魔的白骨鬼爪，对着蜚金兽后背狠狠落下，又有一道金光从幽雾瘴中闪出，正是四首，双爪同样对着蜚金兽的后背落下，四个脑袋上尖锐的鸟嘴同时对着它的肚腹狠狠啄去。

    “当！当！当！当！”

    一道道惊天动地的巨响几乎不分先后在天地间响起，震得上空的幽雾瘴都滚滚散散, 差点要被冲散开来。

    金犀剑直接被冰刀斩得金芒顿消，往后跌飞。

    一抹血色涌上锋子洛清瘦的脸，又被他压了下去，金犀剑猛地在空中顿住, 再次光芒大亮，化为一道金芒朝蜚金兽杀去。

    萧箐的青龙枪被蜚金兽的尾巴狠狠一甩，连人带枪直接就飞了起来，虎口开裂，有鲜血滴落。

    但人在半空，萧箐硬生生如青龙摆身，调头折返，手中青龙枪，枪芒再起，如闪电般朝蜚金兽刺杀而去。

    另外一边，秦子凌和剑白楼都勉强挡住了蜚金兽的凶猛攻击。

    一个接连隔空操纵金鳞剑不断斩破蜚金兽调动天地间水灵气和金灵气凝聚的刀剑。

    一个裂天刀接连劈下，抵挡住蜚金兽独角的进攻。

    “嗷！”蜚金兽发出一道无比愤怒的咆哮。

    原来蜚金兽挡住了四人的进攻，却没想到秦子凌在天上还有安排。

    后背和肚腹只能硬生生承受了暗天和四首的攻击。

    顿时间，蜚金兽的银色皮甲上露出了一道道伤痕。

    鲜血不断涌出。

    秦子凌四人见状都目露惊喜之色。

    这是他们这三天来早就演练过的战术。

    秦子凌和萧箐近战，剑白楼和锋子洛师徒隔空远攻，暗天和四首则空中冲杀。

    如今看来，异兽就是异兽。

    虽然非常强大, 但面对更强大, 而且还懂得使用手段的敌人时, 便要吃大亏。

    愤怒暴走中的蜚金兽变得越发恐怖。

    但秦子凌这支猎杀小队的组合不仅实力强大, 而且还非常完美。

    地面，天空，远攻，近攻全都齐备，暗天和四首还不怕死，秦子凌还时不时施展神魂之术，干扰一下蜚金兽

    蜚金兽又没有智慧，只知道蛮干，很快暴走中的蜚金兽便遍体鳞伤，力气也被消耗得七七八八。

    再然后，一通刀剑加身，蜚金兽便趴在地上一动不动了。

    “我们成功了！我们竟然杀了一头蜚金兽！”锋子洛一脸的不敢相信。

    “是啊，我们杀了一头蜚金兽！”剑白楼眼眶有些湿润。

    “我们先离开这里！”秦子凌手一挥，收起了蜚金兽。

    “好！”众人神色一凛。

    很快，四人返回了山洞。

    秦子凌把暗天留在山洞口，然后四人沿着山洞，按原路返回。

    当秦子凌和暗天的感应差不多到了极限，众人才停下来，原地等待。

    “老师，这五品异兽血元是怎么提炼的？”席地而坐，秦子凌开口问道。

    “取心脏之血和骨髓融合在一起，便是血元。所以这蜚金兽，为师只需要它的心脏和骨髓，其他的血肉你留着。”剑白楼回道，神色颇为期待和激动。

    “那还真是不错！”秦子凌笑道，“我正缺五品异兽的血肉来进一步造就炼骨大武师，如今倒是正好。”

    “萧箐现在的实力就已经超过一般的准宗师，她若再食用一些蜚金兽的血肉，把余下的骨头都炼到后期圆满境界，实力肯定不会输给武道宗师了。”剑白楼抚须笑道。

    “这蜚金兽的血肉对锋师兄应该也能大补，说不定过上一短时间，我们又得开始为锋师兄筹划血元了！”秦子凌笑道。

    “子洛本就是天赋过人之辈，只是当年重伤，导致二十一年修为停滞不前。这二十一年，以前看来是耽误，是他的不幸。

    但现在看来，那二十一年反倒不是耽误，是对他心性的磨练，让他能真正沉淀下来，所以他现在的进步又快又稳。如今又有了这蜚金兽血肉的帮助，他确实有不小机会，在近几年窥探到宗师奥义。

    至于血元，这蜚金兽乃是五品中阶异兽，又是金水两属性。我们可以将它的血元一分为二，若一切顺利，我只需要用到一半就可以了。现在接下来的问题是庚金煞气地脉。”剑白楼说道。

    “当年碧云宗不是抢了我们的庚金煞气地脉吗？重新找个由头再挑起事端，将它重新夺回来便是，莫非青松老儿还敢再战不成？”秦子凌淡淡道。

    剑白楼不置可否地笑笑。

    时间很快过去了半天。

    “那边没有什么动静。看来幽雾瘴遮掩住了不少动静，再加上我们的动作很快，没有惊动到深处的强大异兽。现在我们可以去那边看看了，应该还有其他一些收获。”秦子凌说着站了起来。

    众人跟着起身。

    很快，众人重新返回湖泊山谷。

    站在山崖出口，秦子凌没有马上出去，而是先派暗天去南面探路。

    很快，秦子凌便面露惊喜之色。

    “有发现？”剑白楼见状问道。

    “嘿嘿，老师去看看就知道，保管要吓您一大跳！”秦子凌笑道。

    “臭小子，就喜欢在为师面前卖关子！”剑白楼笑着瞪了秦子凌一眼，然后紧跟着已经迫不及待地下了山崖。

    四人穿过湖泊边的沼泽地，很快就来到了南面山岭。

    山岭脚下，树木成林。

    几乎每一棵树木都是古木参天，树冠如盖，枝叶茂盛。

    但在这些参天古木中间，零星散落着五棵很奇怪的树木。

    这树木只有一人多高，树干如同虬龙之躯，弯弯曲曲，而且上面没有叶子，光秃秃的枝杈上面挂着一些外面雾气萦绕的果子。

    果子大小跟苹果差不多，但却通体碧绿，晶莹剔透，散发着淡淡的清香。

    “真元果树！”锋子洛脱口惊呼。

    剑白楼也是身子微微一震，面露惊喜之色。

    “老师您再看那边。”秦子凌朝山岭脚下指了指。

    那里有一个山洞，山洞四周数十亩的区域寸草不生，有阵阵寒风从洞口刮出来。

    明明只是寒风从山洞中刮出来，却给人一种金戈铁马的错觉。

