
　　拐到一个拐角处的时候，后面的人跟过去却发现皇甫玥不见了。

　　凌风叹了口气，想不到自己有生之年竟然还能跟丢了人。

　　就在这个时候，皇甫玥突然出现在他面前，“原来是你跟踪我。”

　　虽然那天皇甫玥并未露面，可她看清楚了凌风的长相。

　　凌风看着眼前的女儿百感交集，一时间竟然说不出话来了。

　　“像，实在是太像了。”良久，凌风才说出这几句话。

　　眼前的女儿和故去的郑婉简直太像了。

　　“你是说我长得像我死去的妈妈？”皇甫玥问。

　　“是，你和你妈妈长得太像了。”

　　皇甫玥把头转向一边，“我长得的确像我妈，只不过是把我养大的妈，那个妈妈我从未见过一眼，即便是她活着，我也不会认的。”

　　“你不能这么说。”

　　“我怎么不能这么说？为了一个男人，她强行把我们兄妹生下来，还交给别人抚养，一天都没有尽过做母亲的义务，凭什么要我认她，她太自私了！”

　　“住口！”

　　凌风不允许任何人诋毁自己死去的妻子。

　　“我偏不住口！你有什么资格和我这样说话？我告诉你，连同你，我也不会认的，你从来没有尽过一天做父亲的义务，没有资格让我认你，不要再跟踪我了，否则我就要报警了！”

　　皇甫玥说完决绝而去。

　　凌风没有追上去，而是目送她离开。

　　她说的没错，自己从未尽过一天做父亲的义务，凭什么要她认回自己呢？

　　他的确没有资格。

　　皇甫玥愤怒地离开，她现在可没有心思认什么亲生父亲，况且对于她来说，父亲本就是可有可无的，以前皇甫瑞就是如此，她从未得到过皇甫瑞的关怀，有没有都一样。

　　晚上的时候，皇甫玥趴在自己的床上，手里拿着一个小铁盒愣愣地出神儿。

　　那里面是她从小到大攒下的宝贝，其实无非是一些漂亮的糖纸，一些小石头，一块橡皮，还有一些小贴纸。

　　这些全部都是和皇甫澈相关的印记。

　　那是独属于她和皇甫澈的回忆。

　　郑玉敲了敲门走了进来，她慌忙地将那个小铁盒塞到了枕头下面。

　　“妈……”

　　虽然知道郑玉不是自己的亲妈，可皇甫策和皇甫玥似乎并没有打算改口，郑玉也倍感欣慰，她总算没有白白养大这两个孩子。

　　“找我有事？”

　　郑玉坐在了床边，看向皇甫玥的目光变得温柔起来，“玥儿，关于你亲生父母的事情……”

　　“妈，如果你说这件事的话，那就不用说了，那天我就在办公室门口，所有的一切我都知道了。”

　　郑玉先是吃了一惊，以这丫头的性子，她竟然没有质问自己，反而自己悄悄消化了。

　　“那个人一直跟踪我。”

　　“你是说凌风？”

　　皇甫玥点了点头。

　　“他和你说什么了？”

　　皇甫玥的脸色有些阴沉，“我不想理会他，他对不起我死去的亲生母亲，从来没有尽过父亲的义务，我不想认他。”

　　郑玉叹了口气，没想到这兄妹二人竟然心思是一样的。

　　她也问过皇甫策了，皇甫策说的话大同小异，无非就是不想认凌风，毕竟这么多年都习惯了。

　　“不认就不认吧，认了也没有什么意义。”天籁小说网

　　郑玉并不想强求两个孩子，“不过你们的妈妈在天有灵看到的话，一定会伤心的，等过段时间，他如果再找你们，你们和他说上两句话，也不要总是冷冰冰的，像是仇人一样，他当年也有不得已的苦衷。”

　　郑玉到底还是在意自己的姐姐的，看见她的儿女不认亲生父亲，她也很难过，可终究无可奈何。

　　皇甫玥点了点头。

　　“玥儿，你这几天收拾收拾东西，一些无关紧要的就不要拿了，把一些你觉得贵重的，舍不得的带上就好，日用品也不需要带，可以买新的。”

　　皇甫玥一听这话顿时瞪大了眼睛，“妈，你这是什么意思？你要我离开这里吗？”

　　“不是要你离开，是我们一起离开，我，还有你哥哥陪着你一起走，我们去一个新的国家，开始新的生活，和这里的一切做个了断。”

　　郑玉慈祥地看着皇甫玥，抚摸着她的头发。

　　“可是……”

　　皇甫玥没有办法接受离开这个事实。

　　“怎么？你不想和妈妈还有哥哥在一起吗？以前你一个人在国外的时候，不是经常说想要一家人在一起的吗？”

　　皇甫玥垂下头去，有些话她不愿意说出口。

　　“那我们不回来了吗？”

　　“当然，一旦我们离开这里，就再也不可能回来了，皇甫澈不会放过我们的，我们这次离开，说的不好听一点，就是逃命。”

　　提起皇甫澈，郑玉的脸色便暗沉下来。

　　她从未想过自己会这样灰溜溜地逃走。

　　但是想到皇家集团已经被自己掏空，即便是重建也需要花了好多年的功夫，而且皇甫瑞也死了，想到这里，郑玉还是很痛快的。

　　只是杀敌一千，自损八百，或许从此她也要和自己的儿女一直躲避皇甫澈的追杀了。

　　“妈……”

　　“好了，妈知道你从国外回来一直想一家人过太平的日子，你放心，妈一定会如你所愿的，听妈的话，赶紧收拾东西，我们过几天就要出发了。”

　　皇甫玥只好点了点头。

　　郑玉亲昵地抚摸着皇甫玥的头发，这个女儿因为从小就要培养她做一个名媛，所以她和她在一起的时间很短。

　　看着郑玉的情绪不太对劲儿，皇甫玥疑惑地看着郑玉，“妈，你怎么了？”

　　郑玉立即收回自己的手来，“没怎么，早点休息吧。”

　　说完郑玉站起身来走了出去，走出门去，两行热泪顺着她的脸颊流淌下来。

　　她迅速擦干了眼泪，然后去了皇甫策的房间里，“策儿，安排人看住你妹妹，这两天不要让她出门。”

　　“哦……”皇甫策也没有问什么。

　　皇甫玥躺在自己的床上，盯着头顶的天花板。

　　真的要离开吗？

　　如果离开这里的话，她就再也见不到皇甫澈了！

　　不，她不想走，她不想离开皇甫澈，最起码她要向皇甫澈表白自己的心意才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第481章 真的不回来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 