
　　因为芯片驱动的临时发作，导致月夏肢体关节出现问题，不能动弹。

　　也正好在易予澈处理屋内三人的时候，在窗外守着的一人将月夏掳走。

　　“瞧瞧这脸蛋，比真的女人还要软嫩啊。”

　　“嘿嘿，看不出来那残废还挺会享受，给别人做的敷衍，给自己的玩具倒是做得精致啊。”

　　“那里边是不是也不一样，好像试试啊。”

　　月夏恢复意识的时候，周边几个猥琐男正在谈话。

　　不远处，正坐着当初前来林间别墅谈话为首的男人。

　　“哇，老大，人、人偶动了！”

　　惊讶的那人被旁边敲了脑袋，“白痴，人偶怎么会动。”

　　月夏保持着僵直的动作，暂时没露马脚。

　　她本来想给易予澈一个完美的退场，没想到遇上了这些人啊，今天真不走运。

　　“不，人偶说不定能动。”

　　为首的男人邪笑道：“经过调查，易先生加入了白氏的科研组，他们白氏的研究，也不是一般人能比的。”

　　那人走到月夏面前，一把抓住了月夏的头发，强迫她抬头看着自己。

　　狗子，药！【你哪疼啊。

　　】他抓我头发，他竟然抓一个女孩子头发，必须弄死！【行，积分……】啊哈，我还是等狗男人吧。

　　感觉狗男人这个时候比积分管用啊。

　　凝着月夏那毫无瑕疵的脸，男人勾唇，“玩物就是玩物，怎么都变不成人的，反正易先生找过来需要一段时间，不如先用你助助兴？”

　　助兴？

　　男人朝向一旁说道：“不是要上吗，赶紧的。”

　　一旁的人唯唯诺诺，“老、老大，还是你先……”“我对这种跟死人一样的东西没兴趣。”

　　男人松开手，退到刚刚的位置，一副看好戏的模样。

　　“嘿嘿，那我开始了。”

　　猥琐男走到双目无神的月夏面前，双手掖住她肩膀，将衣服一把撕开。

　　月夏心中镇定，不过一具身体罢了，她随时都可以转换到白月夏那。

　　“果然，好嫩好滑啊……”抚摸着人偶的材质，猥琐男笑容满面，继续撕开最后一件。

　　然他的手停在半空，却怎么都放不到月夏身上了。

　　“怎、怎么回事？”

　　猥琐男不明所以，紧接着一声枪响，他眉心中弹，朝后仰去。

　　轮椅滚动的声音渐行渐近，男人于黑暗中出现。

　　“碰她者，死！”

　　月夏眼眸转动，用余光看着易予澈。

　　这么多人，他打不过的，而且他还受限于轮椅，被反杀的可能很大。

　　不过一个人偶，重新制作一个就行，他总能制造出一个能永远陪伴自己的人偶。

　　“易先生，没想到你速度这么快，果然，你身后的协助势力也不小啊。”

　　为首的阴狠男人站起，目光警惕看向易予澈，“来我们这边不好吗，你的才能有用武之地，我们还能无条件支持你的制作，这么好的条件，你还不知足吗？”

　　他走到月夏身后，掐住了月夏的脖子，“易先生很爱自己的作品呢，但有了我们的资金堆砌，像她这样的人偶，你能做出上千上万个。”

　　不像这人的喋喋不休，‘砰——’的一声，子弹从那人面颊擦过。

　　“真险，易先生这双手没怎么用过枪吧，刚刚应该是运气不错。”

　　那人道：“从局势上看，我们更加有利，易先生，别做无用的挣扎了，只要你点点头，这人偶我们也会留下。”

　　他能从易予澈的眼神里看出，他很重视这个人偶。

　　真恶心，喜欢一个死物。

　　“呃——老、老大。”

　　旁边几个小弟动弹不得，那人暼了眼，低声一笑，“是丝线吧，之前的尸体被你烧了，但我们的能力也不差，还是能查出来你使用的手段。”

　　他朝那几人道：“不想死的话就用火烧断。”

　　趁乱，易予澈已经来到了月夏身边，单手扼住那人手腕，易予澈将月夏带进自己怀里。

　　“嘶——不亏是手艺人，力气真大。”

　　那人没躲避，笑道：“对易先生来说，近战是弱点。”

　　他一拳猛捶过来，尽管易予澈对轮椅的使用得心应手，但他还带着月夏，骨头撞击下，他被打到。

　　“我最后再问一遍，易先生，你到底，愿不愿意加入。”

　　那人抬起枪，“我数到三，毕竟，强扭的瓜不甜。”

　　“一、二……”‘砰——！’在那人还未数到第三个数的时候，旁边挣脱丝线的人怒举枪从侧面朝易予澈射来。

　　易予澈和那人都没反应过来，却半晌没有鲜血流下。

　　易予澈捏紧怀中之人，咬牙道：“笨蛋？”

　　男人没有双脚，但她有。

　　男人因为疼痛减缓了神经反应，但人偶不会疼。

　　秀发披散，人偶撑在他的侧方，脑袋上中了一弹。

　　“予澈。”

　　唇瓣勾起，月夏朝他露出笑容。

　　在倒入他怀中的过程中，人偶唇瓣轻启，“别死。”

　　“夏夏——！”

　　……‘嘀嘀——嘀嘀——’“糟了，白小姐心律不齐，快叫院长过来！”

　　耳边各种手忙脚乱的声音响起，月夏睁眸，视线清晰，她看见了医院的天花板。

　　狗子……【止疼药已经输入了，宿主，恭喜你完全回到原主身体。

　　】虽说用人偶那个身体挡子弹没有痛觉，但驱动程序连带着磁场回来，月夏的大脑受击严重，GG疯狂砸药她才能醒来。

　　【宿主，为什么要帮他挡子弹？

　　】明明不管那个人，自己回来就是。

　　月夏缓缓眨眼。

　　也算是给狗男人一个成长的教训了，凡事不能太过自信，双手难敌四拳啊。

　　她回道：算是道谢，这段时间他的照顾。

　　【哦，有个消息得告诉你。23sk.Com

　　】GG开口，必定没啥好事。

　　他还是死了吗？

　　【不，宿主，截至目前为止，你的止疼药，已全部用光，下次再想用，就得兑换家具了。

　　】月夏：……呜！天要亡她啊！！！……粘稠的鲜血粘在脚底，锦绪喘着气撑门。

　　“老易？

　　！”

　　仓库内，丝线插入了在场其他人的心脏处，他们的尸体高高悬挂着。

　　待在中间的男人目光冰冻，双手紧紧抱着喊不醒的人偶。

　　“夏夏——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第260章 别死免费阅读。https://xs.23sk.com 