
　　“不知道。”

　　凉冰耸了耸肩，一脸无奈道：“蔷薇，你别这么用这么恨意的眼神看着我，我真的不知道。”

　　“你不是有什么中配版的大时钟吗？难道这也不行？”

　　蔷薇问道。

　　“中配版的大时钟在彦的手里，她掌握了凯莎女王的数据宝库，因此她有中配版大时钟的绝对使用权，我们只是一起构造了中配版的大时钟罢了！”

　　凉冰无奈的一笑：“蔷薇，放平心态，其实这样挺好的，全世界只有你和我，这样不好吗？”

　　“好什么？”

　　蔷薇一脸愤怒：“我们被困在这里，周围连个光源都没有，这哪里好了，也不知道小伦他们怎么样了……”

　　“你……还惦记着小伦么？”

　　凉冰抬头，望着蔷薇道。

　　“不，不是。”

　　蔷薇摇头，她蹲下身子，抱着自己的双膝，有些委屈巴巴的道：“我跟他从一开始就不可能，我只是把他当成朋友，还有雄兵连的那些人。”

　　“老实说，我以前是喜欢过他，但那只是以前……”

　　蔷薇的眼中流露出回忆。

　　她怀念曾经和雄兵连的战友们，在地球上的超神学院度过的那些日子了。

　　那几个屌丝一样的青年，却带给她很大的温馨。

　　可一切的事情，就从巨峡号开始……

　　从父亲杜卡奥牺牲以后，所有的一切都变了。

　　变得让蔷薇感到陌生，她甚至反应不过来到底是怎么回事，稀里糊涂的就又出现了什么饕餮，什么巨狼星，然后天使降临，守护北之星。

　　再然后，稀里糊涂的来到了这个世界。

　　她感到恐惧。

　　深深地恐惧。

　　如果就这么长时间下去，一直在这黑暗中，那是一种怎样的煎熬？

　　她现在是时空蔷薇，有着接近于永恒的寿命，这对她而言，就是永恒的受罪，一直待在这个地方。

　　“放心，蔷薇，我会陪着你的。”

　　凉冰蹲在蔷薇的身边，伸手将她搂在怀里，轻声道：“你别伤心，天使彦会救我们的，而且……就算她不救，我们也有办法离开这里。”

　　“什么办法？”

　　蔷薇抬头问道。

　　“走回去！”

　　凉冰微微一笑。

　　“走回去？”

　　蔷薇瞳孔猛地一缩，惊呼道：“你知道这距离之前我们待的那颗星球有多远吗，你要走回去，你开什么玩笑？”

　　“是很远，远到我们根本看不到那颗星球的位置，我猜测至少有一万光年以上！”

　　“不过没事，我全力以赴的速度，也有光的百分之一，我们只需要走一百万年就行了。”

　　拥有接近于永恒的寿命，说话就是这么嚣张。

　　蔷薇深深地看了她一眼，一脸无语。

　　一百万年……

　　开玩笑呢！

　　这里的空间和时间概念，还浑然不知，万一这里的一年相当于地球的一千年呢？

　　那一百万年……

　　蔷薇不敢想象，到时候可能地球都凉透了！

　　……

　　“女王！”

　　天使冷和倚天站在天使彦身边，两人恭敬的看着天使彦道：“这里是哪里？”

　　“呵……”

　　天使彦嘴角扬起一抹笑意：“如果凯莎女王的数据库没出错的话，这里应该是类似于隐性空间的地方。”

　　“隐性空间，那是什么？”

　　天使冷不解道。

　　天使彦缓缓解释道：“你可以把它理解成一种特殊的空间虫洞，我们从一个点瞬间来到另一个点，而且大家所在的位置都不同，只是身边比较熟悉的人在一起，这就是隐性空间的概念。”

　　“隐性空间是宇宙深层的含义，如果两个陌生的人进入这隐性空间中，将会随机出现在宇宙中的任意位置。”

　　“但如果两个从小到大一直呆在一起的青梅竹马，或者亲兄弟，亲姐妹进入到这隐性空间中，两人的位置几乎不会有任何改变。”

　　天使冷和倚天对视了一眼，顿时有些恍然。

　　也就是说……

　　只要两者之间的感情，或者彼此足够熟悉时，哪怕进入到隐性空间中，也不会迷失。

　　这也正因此，天使冷和天使倚天一直跟着天使彦。

　　天使彦回过头，她深深地看了一眼天使冷。

　　没想到……曾经对自己十分不屑，看不起自己成为女王的天使冷，竟然会对自己有这么高的忠诚度。

　　“那么，女王，炙心和灵溪她们呢？”

　　倚天忍不住问道：“她们对女王没有任何忠诚吗？”

　　“这倒不是。”

　　天使彦微微摇头，解释道：“我们天使与其他生物不同，我们一旦喜欢上一个人，会把那个人看做比命还要重要，她们没有跟着我们一起出现……如果我猜得没错的话。”

　　“炙心现在应该跟赵信在一起，而灵溪嘛……可能就在那个叫楚天的家伙身边。”

　　天使彦说着，她伸手一晃。

　　立刻将中配版的大时钟从异次元空间里搬运了出来。

　　“如果我没猜错的话，边缘空间想要将我们分散瓦解，然后各个击破，过会儿估计就会有其他虚空生物要过来了。”

　　天使彦面色冷峻道：“冷，倚天，你们守在我身边，我试着用中配版大时钟解读隐性空间这一概念，然后找到离开这里的方法！”

　　“是！”

　　两个天使站在天使彦身边。

　　她们的心里也跟着安稳了不少。

　　但她们没注意到的是……

　　天使彦的眼中，流出了一丝悲伤的情绪。

　　她心里一直惦记着葛小伦。

　　没想到……

　　葛小伦的心里竟然没有自己么……

　　那是和蔷薇独自在某一宇宙深处么？

　　……

　　葛小伦其实很懵逼。

　　他一脸懵逼的看着周围漆黑的世界。

　　在他身边，有着刘闯和赵信，以及炙心！

　　葛小伦发现，除了他们几个以外，其余的人好像是人间蒸发似的，根本找不到。

　　身后。

　　也没有任何离开这里的通道。

　　就好像来到这里以后，就无法离开了。

　　“哎老婆，这是哪？”

　　赵信愣愣的问炙心道。

　　“不知道。”

　　炙心黛眉紧蹙：“情况好像很糟糕，我们……可能得需要小伦的帮忙了！”

　　“我？”

　　葛小伦突然一笑：“我这个大老粗的，能帮上什么忙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百二十七章 隐性空间的概念免费阅读。https://xs.23sk.com 