    第189章迟先生是一天没见就想我了吗？

    几天后，当虞初窈站在澜城一所校园门口，看到剧组车上贴着的“《我的糖果味初恋》摄制组”时，整个人就是一种“我不理解，但是大为震撼，并且夹带一些崩裂”的状态。

    但来不及等她思考太多，刚到剧组，一行人就被拉着换衣服、化妆，因为很快要拍摄的，就是一场教室内的戏份。

    这部戏主要是讲男女主重逢后的故事，校园部分只插入在回忆中，因此校园部分是最后才拍摄的，只有大概一周的拍摄量。

    而他们这群跑龙套的，要扮演的正是——教室里当背景板的同学们。

    虞初窈穿着白色衬衫和百褶裙，头发在脑后扎成高高的马尾，让她看着顿时又年轻了几岁，扮演一个高中生毫无违和感。

    每个人的座位是工作人员安排的。

    她排队走进教室的时候，工作人员上上下下看了她一眼，神色严肃地随手给她指了最里面靠窗、倒数第二排的位置。

    《TA的情书》已经结束几个月了，在娱乐圈层出不穷的大新闻下，嘉宾热度渐渐降低。

    而这段时间里，虞初窈一直在家咸鱼躺，除了因为一些奇奇怪怪的事情上热搜以外，几乎没有任何曝光。

    再加上虞初窈现在的青春少女装扮，和之前在节目里的日常打扮差异颇大。

    因此工作人员显然没有认出她，更甚的是，从她进入这剧组以来，都没人认出她就是那个虞初窈。

    这倒是令她松了口气。

    对咸鱼而言，当个没有戏份的背景板，可比当被人关注的大红人轻松多了。

    她走到自己的座位坐下，随手翻开了桌上的道具课本。

    等群演齐了之后，副导演给大家讲了一下戏。

    这场戏拍摄的是本剧高中时段的第一场戏，也是男女主开学初见面、自卑女主宋瑜因为男主江怀瑾的解围，而对他一见钟情的桥段。

    大家这种没有台词的群演，只需要配合剧情，达到一些起哄效果即可。

    副导演说完，就去安排其他事情了，大家开始自由闲聊，等待众星捧月的男女主的到来。

    幸好并没有等多久，俩人就有说有笑地一起走进了教室。

    虞初窈正被数学习题册上的一道数学题吸引，因为她发现，给的答案好像错了……

    正无聊地低头演算的时候，她察觉到一旁有人停下了脚步。

    她侧头一看，视线和陆瑾尧的直直撞上。

    陆瑾尧面露惊讶，低声问：“你怎么在这儿？”

    虞初窈没回答，下巴微抬，示意他看向前面的同学，陆瑾尧随之看去，才发现都是熟面孔……

    他这才想起前些天辅导员和他说会来他们剧组，但当时他太忙了，就没有细问，只以为是辅导员有什么工作。

    没想到居然是团体活动。

    “怀瑾，过来一下。”大概是为了让演员更入戏，在现场，工作人员喊的都是角色名字。

    见导演要讲戏，陆瑾尧赶紧走了过去。

    洛嫣这时候才看到坐在窗边的虞初窈，眼底闪过一丝惊讶，她礼貌微笑着朝虞初窈点了点头问好。

    虞初窈回了个笑，撑着脑袋无聊地看他们在不远处热烈地讨论着，等会儿这场要怎么拍才能更好看，一遍遍地试演、一次次地提出不同的想法……

    虞初窈这才发现，陆瑾尧这个人，也不是完全一无可取、自以为是的虐文渣男主。

    起码，他对待工作的时候，兢兢业业，并且很有自己的想法。

    原书中，陆瑾尧在迟宴去世、没有了威胁之后，转而从商，很快东山再起，成为商界一大新贵。

    而现在作为演员，他提出的很多建议，也都被导演采用。

    虞初窈可以看到，导演眼里对于陆瑾尧的赞赏。

    或许，他骨子里其实是个有能力又有才华的男生，可惜性格里的缺点，也是不容抹杀的。

    不多时后，这场戏正式开拍。

    开学当日班会，老师要求大家自我介绍。

    女主宋瑜由于家庭原因，性格自卑封闭，因此并不知道同班同学里还有一个叫做江怀瑾、在学校里光芒万丈的男生。

    自我介绍的时候，她支支吾吾，好不容易憋出一句：“大家好，我叫宋瑜，怀瑾握瑜的瑜。”

    却没想到下一秒，教室里却爆发出一阵哄笑。

    所有人都八卦地回头，看向了坐在最后一排的男主江怀瑾身上。

    还有男生看热闹不嫌事大地调侃道：“怀瑾，连CP名都有了啊。”

    洛嫣不愧是原书中能成为影后的女演员，在听到这句调侃后，她把宋瑜当时的尴尬、恐惧、自卑等一系列情绪，表现得惟妙惟肖。

    她低垂着头，耳朵通红，不知该如何反应。

    直到江怀瑾突然不声不响地站了起来，温润的嗓音如春风一般，让所有的哄笑都归于平静，也吹散了宋瑜心底的一切负面情绪。

    他说：“大家好，我叫江怀瑾，怀瑾握瑜的怀瑾。”

    ……

    这场戏结束得很顺利，休息时间，有化妆师上前给主演们补妆。

    虞初窈百无聊赖地拿出手机低头玩着，这才发现大概半小时前，迟宴给她发了消息。

    【迟宴：什么时候回来？】

    虞初窈轻笑一声，压低声音给他回了条语音：【迟先生是一天没见就想我了吗？】

    在迟宴面前，虞初窈早已习惯了满嘴跑火车，像这种肉麻的话，更是信手拈来。

    而迟宴在一遍遍洗脑后，也早就麻木了，甚至还回过来一句以牙还牙的：【论想，还是不及虞小姐。】

    这话一语双关，比起“想念”，虞初窈更觉得，他说的是“妄想”的意思。

    虞初窈撇撇嘴，这才认真回答他刚才的问题：【下周一吧，我不在，药也要好好喝，注意事项我都和明旭哥交代过了，他知道的。】

    【迟宴：嗯。】

    见他终结话题，虞初窈当下没有意识到什么不对，继续玩起了手机。

    也丝毫没有意识到，自己刚才说话的时候，嗓音里居然跟搀着蜜一样，甜甜的。

    可就在她身后座位的陆瑾尧，却听得一清二楚。

    (本章完)

