    在赶路的同时，楚天一直在询问剑指苍天。

    原来在他们刚出新手村的时候，就遇见杀戮的人，而且楚天已经离线七天没有上线。

    等级也一直在排行榜上停留在15级，逐渐被其他玩家超越。

    所以杀戮的人，看到逆神盟的人，就跑上来冷嘲热讽，说他们的会长萎了，不用BUG，就变成废物，等等的挑衅。

    开始的时候还只是挑衅，到后来偷偷摸摸的对他们下手，有几个回城补给的兄弟，在回来的时候落单。

    就被杀戮的一群人给砍了，剑指苍天怒了，带着几十个兄弟，开始跟杀戮的一百多人对上。

    可想而知，正面硬刚，杀戮那群巨婴智障，根本不是对手，虽然人数上有一些差距，但是还没达到碾压的地步。

    况且在1370号新手村那场战斗，让逆神盟的玩家，鸟枪换炮，装备提升一大截，后来剑指苍天他们又带着公会的人开荒副本。

    装备水平上比杀戮的好很多，毕竟正常玩家还是能打过去副本的，杀戮那群人傻钱多的智障巨婴，只能花钱购买一些别人淘汰的装备。

    所以只用了二十多人的死亡，团灭了杀戮的一百多人。

    就这样战争拉开帷幕。

    如这两天，大大小小的战斗打了无数次，逆神盟的玩家，出了新手村之后，不止没升级，还有一些人掉回了十四级，重新回到新手村去了。

    虽然十五级这一级，有新手保护系统，直接墓地复活，也不会有直接掉一级的惩罚。

    但是虚弱时间还是有的，等虚弱时间过去，又要浪费太多时间。

    而且死亡超过十次，保护系统就失效，所以也就是说，在被杀戮一直骚扰的这两天里，逆神盟的玩家，已经有人死亡超过十次。

    被一群执着的弱智，一直盯着，是很难受的事情，大大延缓逆神盟的发展，楚天又一直不出现，导致有一些人开始开始退会离开。

    虽然退会的惩罚很大，贡献值、公会兑换的装备，都会被系统收回，不过可以保留下等级，穿一些凡铁级垃圾装备，也是可以去升级的。

    虽然发展缓慢一些，但还是有不少人，做出了这样的选择。

    听完剑指苍天的叙述，楚天皱眉，真的是因为自己树大招风，让杀戮的人跑来挑衅吗？

    在他记忆中，杀戮虽然讨厌，但是从来没有特殊针对过什么人，他们杀人，都是喜欢组团去虐小号，还要就是看到单独的玩家，就会一窝蜂上去砍。

    并没有听说他们真正和哪个公会，或者团体，正面对上的，一般出现这种情况，他们就直接散了，各自跑路，然后寻找下一个他们认为弱的目标。

    此时杀戮的作风，完全违背了楚天对他们的印象。

    打开排行榜，看到公会排行里，杀戮公会等级已经达到了四级，稳居战区排行榜第一的位置。

    公会等级升三级，需要有自己公会驻地，那个可不是金币就能购买到的，需要公会团队，击杀副本，获得积分后，才能在主城使用积分，换取一块初级驻地。

    以杀戮这帮弱智的情况，是不可能获取到的，上一世，他们公会是花钱请的职业玩家团队，全员加入杀戮后，为他们打的积分。

    每次他们驻地升级，都几乎是这个模式，花钱请打手。

    还有公会二级升三级，需要金币1000金币，公会扩增到容纳5000人，升四级需要5000金币，公会扩增到可容纳10000人。

    在前期，六千金币，可不是小数目，换算成人民币，足足需要两千四百万。

    让天涯狂刀，独自掏出这笔资金，楚天肯定是不相信的。

    前世传闻，天涯狂刀现实中虽然有点资本，但是绝对没有土豪到，前期砸进来这么多钱，就为了升级公会等级。

    逐渐靠近战斗圈的外围，剑指苍天告诉楚天，这次是天涯狂刀亲自带了一千五百多人，在围堵他们两百多人。

    这两百多人，是这几天逆神盟，逐渐来到主城的所有玩家，算得上是逆神盟现在的顶端力量。

    都是参加过1370号新手村那次战斗的。

    后来又跟着剑指苍天、横刀、圣光忽悠着你他们，一直攻略泥泞沼泽的人员。

    所以这二百多人等级才能升级这么快。

    现在普通玩家，等级均停留在13级-14级左右。

    这二百多人，聚集在一起，虽然杀戮出动一千五百多人，但是他们脑袋比较弱智，所以导致一直没有对他们合围成功。

    在剑指苍天他们的带领下，左突右攻，不断的突围。

    但是对方的人数太多了，逆神盟难免有所损伤。

    昨天一直打到游戏关闭，二百多人已经损失了不少。

    如果在这样持续下去，早晚被人合围包饺子。

    而且就连圣光忽悠着你，也死了十一次了，经验不足在支撑他死亡一次而不掉级。

    再死一次，他也要回新手村重新练到十五级，才能在过来了。

    在行进的过程中，楚天发现很多其他公会玩家，还有一些没有加入公会的人员，基本是盗贼居多。

    因为等级差距，他们的潜行技能，在楚天眼里，完全是没有效果的。

    这群人，也在不断地往战场靠近，各自都开启了视频录像功能。

    更奇葩的是，还遇到一组人员，其中有一个美女，竟然在手里拿着商店购买的玩具麦克风，在实时报道。

    “大家快看，过了我身后这边森林，就要到达拉尔森盆地，据说逆神盟的精锐力量，就被困在盆地之中。这一场人数悬殊的战斗，赢家到底是谁？让我们拭目以待，谣传逆神盟会长，也就是之前曾经独占排行榜多时的‘我不是德鲁伊’，在现实中遇害，目前已经十天没有上线，没有他的带领，逆神盟是否还能如同在1370新手村那样，横扫千军，就让我带领大家，一同去观看实况战斗，这里是天道世界WCC实时为你报道，我是史珍香！”这个自称叫史珍香的美女，在有声有色地诉说。

    楚天路过他们身边的时候，暗骂一声，你才遇害，你全家都遇害了。

    接着听到她报出来的名字，差点笑出声，还WCC，你咋不直接叫WC的了，还有这个人叫屎真香，这个组合名字简直绝配！

    不过这也给楚天一个重要的信息，就是‘达拉尔森盆地’，剑指苍天他们已经被围堵得蒙了，根本不知道自己确切地点，只是给他不断地报告坐标位置，在得知他们所在地点的时候，楚天回忆着这个地图的地形情况。

    忽然眼神一动……

    他对剑指他们发出消息，让他们坚持住，千万不要被合围，并且发过去一个坐标，让他们朝那边靠近过去。

    嘿嘿，杀戮，以多打少吗？我们好好玩一把！

