    艹……这特么古代生物就变得这么佛系了？郑逸尘看着眼魔这种反应，嘴角微微的抽了抽，眼魔也注意到了郑逸尘的表情，两根挂着眼珠子的触手左右一摊：“没什么好说的，人类现在的魔导科技这么顶，我们谁也不想要因此产生冲突，躺平就行了。”

    眼魔尽显淡定，在地牢这里不愁吃喝，玩乐方面虚幻世界更是各种各样的事物都有，外界的物质也不缺乏，还想那么多做什么？

    “当然能出去的话，偶尔走出去看看也行，这个地方从某种意义上也是我们的家了。”眼魔这个我们指的是古代生物，他们早就不是当初对外界的变化一无所知的存在了。

    很清楚若是没有古代遗迹的存在，他们也会变得和已经消亡的族人那样，彻底的消失在历史当中，古代遗迹是囚禁他们的地方，也是保护他们的家。

    “希望你们真的是这么想的。”郑逸尘离开了这里，眼魔的一颗大眼珠子微微的波动了一下，想肯定是这么想的，在虚幻世界里也能看到一些外界的直播画面的，那些魔导科技的威力没的说。

    让他们这些古代生物都有些麻爪，更何况有朝一日真的能恢复自由，那意味着什么？可不就意味着郑逸尘这边已经彻底的解决掉了洋娃娃嘛，集合古代百族生物的力量做出来的地牢，就是为了镇压那个洋娃娃。

    那玩意都能被郑逸尘给解决掉，他们今后即便是恢复了自由，也清楚这个时代已经不属于他们了，郑逸尘都能解决掉洋娃娃了，解决他们还不是跟吃饭喝水一样？

    至于郑逸尘疯了想要弄出来毁灭世界的操作？那……那就更不用多说什么了，他们谁都拦不住就是了。

    所以眼魔更希望的是第一种可能，古代遗迹是他们的家，偶尔出去转转就很不错，关于这个猜测，眼魔很明智选择了保密。

    离开了古代遗迹，郑逸尘神清气爽，坐在副驾驶位上的丽莉娅打着哈欠，在封界空间里精神处于紧张的状态，没感觉到异常，出来之后那种源于灵魂身处的疲惫感马上就涌了出来。

    要不是在车里等着郑逸尘的回来，她都直接能睡着：“我睡一会……”

    “好好休息。”郑逸尘调整了一下车窗的颜色，整个车内的光线变得黯淡了起来，莉莉娅调整好座位，打着长长的哈欠，陷入了深度的睡眠里，在郑逸尘这边她睡得是很安心。

    郑逸尘让车进入了自动导航模式，拿出来了魔兵召唤书，跟依琳开起来了视频通讯，封界空间里的录像他都存在一个离线的魔机里面，并没有存留到魔兵召唤书里，现在和依琳交流，只是口述一些自己在解决洋娃娃的过程。

    若是有问题了，他会马上加速赶回火山熔炉那边。

    “流程没什么问题，准备没有用太多反而是好事。”听完了郑逸尘的叙述后，依琳点了点头，郑逸尘的准备非常多，魔女造物都拿了快十件了，但最终只是用了毁灭力量解决了问题。

    这本身就是最好的结果了，况且郑逸尘收尾的工作也相当的谨慎，直接将最后也不知道有没有残留的封界空间塞到了世界屏障碎片里面。

    那种东西之后她会专门的检查一下，如果没有问题了，会跟郑逸尘一起去地牢那边重新开箱，郑逸尘解决洋娃娃的时候没有将地牢破坏，洋娃娃的那个专属房间依然好好的。

    “你什么时候回来？”

    郑逸尘看了一眼旁边深沉睡眠的丽莉娅：“要绕个路，晚点回去了。”

    “那行。”依琳挂断了通讯，郑逸尘则是直接去了地下世界，将丽莉娅送到了普利地下城的家里，看着她睡得很有安全感的样子，郑逸尘想了想也没离开，而是拉过来了一把椅子，拿出来了一本书看了起来。

    书籍上面记录着密密麻麻的设计图，方舟飞船的完善一刻都不能停止，这方面郑逸尘就很有强迫症，只要他的能力还能进步，在设计方面就会不断的挑毛病，即使有些地方真不用去挑了，已经很好了，但他就是想要额外的优化一下。

    哪怕那种优化只是结构上的优化，并不会提升哪怕一丁点的性能……可结构上的优化能让人之后用着感觉舒心。

    至于在这里消磨时间嘛，他不认为，这次丽莉娅帮了大忙，郑逸尘不会将她丢在了就自己走了，最少要等她睡醒之后。

    预言师少女醒过来的时候天色已经微微亮了，她揉了揉自己的眼睛，虽然睡醒了，却没有神清气爽的感觉，精神上依然颇为的疲惫，四周的环境很熟悉：“你就不能帮我换一件衣服吗？”

    穿着一身衣服睡觉的感觉真不怎么好。

    “不合适。”郑逸尘一脸认真的合上了手里的书籍：“醒了就先吃点东西，我等会要走。”

    “……知道了。”丽莉娅看着郑逸尘拿出来的那些早餐，身上的衣服没有换过，她也懒得去换了，等会吃个饭洗个澡再说这些。

    吃完饭，看着离开的郑逸尘，丽莉娅撇了撇嘴，欲言又止，她的朋友很少，虽说日常有不少一起合作的伙伴，但那些只是正常的队友关系，算不上是真正的朋友，平日的时候她就是一个人在这里生活。

    连来她家里做客的人都没有几个，她也不想要邀请那些和自己关系不熟的人来自己的家里。

    “要不要……真的跳槽呢？”丽莉娅嘀咕着，这个想法她已经出现了很多次了，开始时想着深渊战争结束后再那么做的，但吃饭的时候稍稍的一想，就算是跳槽了，也能参与到深渊战争里面啊。

    郑逸尘虽说很少本体在深渊战场活跃，可他对深渊战争的介入一点都不少，彻底的跳槽过去了也不会影响到现有的局势，反而能更大的提升自己，在一些战役上提供更大的帮助。

    郑逸尘想要让她提供有关于圣堂教会情报这点……讲道理，这事郑逸尘好久没让她做过了，根本不需要她在这方面做什么了，毕竟在很早之前，她和郑逸尘有些关系的事情已经暴露了一部分。

    不然圣堂教会也不会在那段时间里将她边缘化，这么一想她就觉得自己不跳槽简直天理难容，不能最大的提升自己，会影响到深渊战争的部分战役结果！

    是吧？

    “我回来了，这是相关记录，来一起看吧。”回到了火山熔炉这里，郑逸尘拿出来了自己记录下来的那些的信息，没人在意他昨晚夜不归宿的事情。

    在场的魔女更在意的就是郑逸尘做这件事的所有过程。

    “不急。”依琳从郑逸尘这边要过来了八卦盘，将其接入了无限炉心，展开了封界后才开始播放那些记录，除去开始的过程之外，剩下的部分就是快进了，以魔女的眼力，即使快进也能发现那些细节。

    看完了所有的录像之后，依琳拿出来了一沓子厚厚的纸张，纸张是用炼金术做出来的，直接灌注魔力就可以压出来相应的文字，这一沓子纸张上面很快就填充满了各种各样的文字。

    有神文也有古代文字，还有现代的通用语等等，古代文字和现代文字的部分郑逸尘能看懂，内容却极为混乱：“这些文字会不会有污染？”

    “至少在这里不会。”依琳语气淡然，在正常的环境里不排除有污染性，毕竟洋娃娃本身就能关联到命运之网的。

    即使洋娃娃的本体被郑逸尘抹杀掉了，可残留的影响未必会消失，她专门展开封界空间，塑造出来一个临时的命运黑洞就是为了避免这种可能。

    少了命运力量的影响，这些文字信息即使有污染也没有那么大的影响力了，凭着不死魔女对扭曲信息的研究，他们可以轻易的将其消除掉。

    “接下来我会对这些信息进行整理翻译。”依琳的眼里闪过了兴奋的神色，洋娃娃的形体崩溃后，暴露出来的这些虫豸一样的文字虽然混乱疯狂，可郑逸尘带回来的情报中却有完整的部分。

    涉及到洋娃娃的起源啊，是类似于契约一样的恶念诅咒，将这里面的信息翻译出来了，就有可能得到神代浩劫的一些信息，从视频上来看，那些神代生物就处于即将死亡的状态，并且在死亡的时候还产生了极大的怨恨。

    那些强大存在的怨恨聚合了起来，成为了洋娃娃最初的形态……这点她的想法和郑尘的差不多，恶念诅咒的洋娃娃外形只是一张皮而已，那种东西最初被关进地牢的时候，大概率是别的形态。

    形态方面的不重要了，这就和安妮的外貌一样，安妮若是不想要保留着她初始的外貌，那么她就是实打实的无貌之人，可以转变成为任何已知的生命形态，洋娃娃本质上就是一团恶念诅咒，不必执着于外形。

    最重要的是恶念诅咒的本质，以及这团诅咒里面蕴含的海量信息，对此依琳已经迫不及待的准备加速进行破解了。

    弄清楚更多神代的事情，之后黑之月计划也能进行的更顺利一些，她一点也不想让计划进行的非常勉强，最好是和这一次一样，完全充足的准备，让整件非常麻烦的事情顺顺利利的搞定。

