    这天因为时间紧迫，到底也没有拍成，简言之乐得清闲，看完剧本之后再房间里刷了一整天的微博。

    她昨天在机场的那些话已经在微博上掀起了不小的热潮。

    ——这姐姐从头到尾都是这么刚。

    ——一开始对这个人无感，但是最近有点被圈粉了，怎么回事？

    ——哗众取宠，蹭热度，恶心死了。

    ——真看不懂那些说恶心的是怎么回事？整个娱乐圈没人敢在这个时候出声，人家挺身而出力挺自己的姐妹居然被说恶心，我真心希望你如果出事的时候，身边都是众叛亲离啊。

    ——摇摇乐谢谢小姐姐的仗义执言，小姐姐也要多照顾自己啊。

    ……

    看完自己的新闻，简言之又去搜了一下姚乐和秦浪的，相比于昨天，姚乐和秦浪的热度都有了减缓的趋势，这是好事，等过几天有新的新闻出来，慢慢的也就没人再提这件事了。

    至于姚乐心里的伤，便也只能一点点的靠自己愈合了。

    这一点，即便是简言之也帮不了她太多。

    没有拍摄，简言之自然而然的也就没有和青梧碰上面，碰上面的时候已经是第二天的下午，两个人的对手戏，避无可避。

    拍摄之前两个人对台词，一开始只是单纯的工作，简言之从来没有将工作之外的情绪带进过剧组，青梧也不配自己打破这个规矩，所有几乎没有外露过自己的情绪。

    但对完台词之后，简言之转身想要回去自己休息位的时候，青梧却叫停了简言之的脚步：

    “姚乐还好吗？”

    简言之回头看着青梧，没说话。

    “我没别的意思。”青梧笑了下：“娱乐圈说大不大，说小不小的，这几天翻过来覆过去的就这么一点的新闻，我怎么说也是和姚乐认识的，来问问你。”

    “既然和姚乐认识，为什么不亲自去问姚乐，而是来问我呢？是心虚，还是故意在我面前这么做作的？”

    青梧没有生气。

    如果简言之是青梧的话，她也不会因为自己这简单的几句话就生气，毕竟她已经算是胜利方了，对于弱势一方的几句不痛不痒的话，根本就不会放在眼里。

    “有必要对我这么有敌意吗？我只是关心一下啊。”

    “关心的方式有很多种，自己飞回去探望，打电话，发微信，实在不行，还有微博呢？”简言之笑了笑：“你要不发个微博来表明一下子自己的心意，这样最能证明我对你的确是小人之心了，到时候我给你道歉也不是不可能，你觉得怎样？”

    青梧看着简言之，几秒后突然向着简言之走来，一直在简言之身边的许栩如临大敌，好像青梧接下来如果有什么动作的话，她自己随时就能扑过来。

    但青梧只是站在简言之的面前，笑着看自己：

    “听这话的意思，你是说这件事是我做的了？”

    “不是吗？”简言之反问。

    两人说话的声音都不算太大，身边忙忙碌碌的工作人员即便发现了两人之间的气氛不对，却也没有停下看过来。

    青梧笑了下，上半身微微倾身更靠近简言之，小声道：

    “你猜测的没错，这件事的确是我做的，你又能怎么样呢？我一早就告诉过你了啊，不要和我作对，后果是你承担不起的。”

    简言之侧目看她，轻笑了一声：“我记得也告诉过你，不要动我身边的人，你是听不懂话吗？”

    青梧轻笑：

    “那怎么办？我已经动了，你们该不会觉得把秦浪拉出来挡枪这件事就完了吧，太天真了，我手上还有不少姚乐的照片呢，剩下的照片可都是多人的局，我倒要看看秦浪要怎么解释接下来的照片。”

