    第458章当然是用我的刀揍他们！

    “那……那就好……”秦予涵的笑容有那么一些僵硬。

    从道理上来说，他小姑姑真的很遵守遛狗的规则了。

    只是从实际视觉效果上来说，那条绳子真的给不了其他人多少安全感。

    “乖乖侄子，你把芸芸和芸芸妈妈带去家里，我要准备揍坏蛋了！揍坏蛋少儿不宜，不能给芸芸看。”苏酥对秦予涵说道。

    小奶音甜甜的，就好像一杯加了糖的牛奶。

    但是话里面表达出来的意思，却一点儿都不奶了！

    用最奶的声音，下达最霸气的命令！

    秦予涵看着苏酥，一时间竟不知道该怎么回话了。

    小姑姑居然还知道少儿不宜这个词语？

    问题是，小姑姑你好像还比芸芸小半岁吧？个子还比芸芸矮了五厘米呢！

    “小姑姑，你说的坏蛋是谁？”秦予涵决定还是先搞清楚事情的来龙去脉。

    “这个，这个，还有这个。”苏酥依次指向秦锦方、洪宝珠还有秦呈之。

    果然是三个坏蛋呢！这一点秦予涵表示认同，只能说他的小姑姑慧眼如炬！

    “那你要怎么揍他们？”秦予涵又问。

    秦予涵不认为苏酥真的能够揍得动这三个人。

    他也知道大厅里面的人大气都不敢喘不是因为他的小姑姑有多凶猛，而是她带来的这只大狗太吓人，他们怕小姑娘一声令下，他们成了狗嘴下面的亡魂！

    “用我的刀！”苏酥回答。

    “可是……这个是塑料的……小姑姑，塑料刀是伤不了人的。”秦予涵解释道。

    秦予淮本意是要让苏酥打消揍人的念头，告诉她拿刀揍人是行不通的。

    秦予涵当然不认为苏酥是真的要揍人，只觉得这是小孩子天真可爱的想法。

    “我知道啊，我不是拿刀砍人，我的揍人，揍！”

    谁说刀刀只能砍人？还可以拿来揍人的嘛！

    然后苏酥又一本正经地对秦予涵说，“乖乖侄子，我们不能带着真的刀刀到处乱跑，也不能拿着刀刀指着别人，很危险还不礼貌的！乖乖侄子你以后也要记住，生气了要救人了，不要拿真刀刀。”

    秦予涵反过来被苏酥教导了一番。

    并且他发现他小姑姑说的话居然该死的有道理，他连反驳都反驳不了！

    “我……我知道了……”秦予涵说道，“那苏酥，就算我们要用刀刀揍人，可是他们是大人，你是小孩，你一个人，他们三个人，揍起来太费劲了。”

    秦予涵想说，要不，揍人什么的还是算了吧，我们换个别的方式。

    “不费劲的，我揍人很在行的！这两个我之前都揍过的，有经验！”苏酥指了指秦锦方和秦呈之。

    被点名的秦锦方和秦呈之顿时感觉头皮发麻，后背发凉。

    被苏酥胖揍的可怕记忆还历历在目。

    尤其是秦呈之，那次他可是差点被老虎给咬了。

    “你……你之前揍过他们了？”秦予涵一脸的不敢置信。

    他小姑姑？揍人？

    这么可爱，这么软萌，连拿着假菜刀说要揍人的样子都这么萌，怎么揍人？

    (本章完)

