    办公室中，此时博加特已经恢复了正常。

    因为除了库洛之外，他的属下们也都来了，尤其是卡斯，带着一些道格雷格海军，从办公室排到了走廊。

    库洛让他们给博加特‘清醒’了一下。

    然后，他就恢复正常了...

    什么回家种地，什么心软。

    他堂堂一个海军少将，卡普副官，从卡普年轻时候就开始追随的人，明明是对正义最为坚定的，怎么会有那种弱智想法。

    简直不可理喻！

    神情中有着十足的愤恨，还有一些被羞辱的耻辱，博加特握紧拳头，额角青筋暴露，“我刚才都在想，要是卡普先生不答应，我就把刀换成逆刀刃，从此不再杀人，都是那个可恶的能力者所影响的！”

    这话让库洛有些莞尔。

    逆刀刃？

    咋地，你会飞天御剑流啊？

    正好，他会无明神风流，看看谁比较厉害。

    “能力者在哪，博加特，你应该刚中招没多久吧，那个能力者还没走才对。”

    卡普卸任到库洛接任也没多长时间，卡普回来时候一点事都没有，而且也没听他说起G-3的异常，那就代表不是卡普之前的事，那就是近段时间了。

    这段时间，那个能力者肯定还没走，或者没走多远。

    “那个能力者！”

    博加特一听到那能力者，似乎更为愤恨，帽檐下的眼睛都要泛出寒芒来，“G-3海军缺少了斗志，都被海贼炮轰了，现在大海肯定传着G-3已经不行了的谣言，库洛，你得让G-3重新活起来！”

    “行了行了，这个问题我知道了。”

    库洛摆摆手，“先把最重要的找出来，不然隔段时间来个无斗志，谁受得了。”

    博加特点点头，陷入了沉思当中，然后道：“一个月前，应该是这个时间，我听到有海贼在附近的格兰德港，所以我就过去了，但是过去的时候，我发现很神奇的一幕，那些海贼居然失去了斗志，一个个在那安心的生活。”

    “但是海贼想要过上安稳的生活，却又不付出代价怎么行，以前的罪恶，可不是放下了武器就能算的。我们正准备把人都带走，但是来了一个黑袍人...”

    博加特思索一阵，重重点头，确定道：“没错，黑袍人，就那么出现在那，后来的事，就有些问题了。我突然觉得心软了起来，认为他们活在这里也不是坏事，至少和平了。而部分的海军，也受这个影响，留在了那座岛上，再后来，我就回来了。那时候我还没觉得不对，不...”

    他苦笑看着自己打着绷带的手，“我是一直都没有觉得不对，甚至后面和海贼的战斗中，还心软了一阵，导致了很多海军伤亡。导致那些海贼跟着我们来到了G-3，然后G-3就成了这幅德行，当时...也付出了不少人的代价，才让海贼离开。”

    “后来，那些在G-3清醒着的海军又去来一趟格兰德，估计那时候，他们也发现不对了吧。但是有部分人没有回来，而回来的人，带着那个黑袍人来了一趟G-3，我当时还想请那个人吃饭来着，但是他来逛了一圈就走了，自从那时候起，G-3就彻底变了。”

    “有海军伤亡？你们还第二次去了格兰德？”库洛皱起眉头，“克洛，没有相关消息吗？G-3出动的话，应该会向我这个现任基地长汇报才对吧。”

    “有的。”

    克洛点头道：“是有来自G-3前往格兰德港的消息，但是他们很快就发来消息说局面已经控制住，这事我向你汇报过。”

    库洛蹙着眉，好像是有那么一回事。

    他还在本部的时候，克洛有跟他说过这个，但是他也没在意。

    海军去什么地方剿灭海贼很正常，有伤亡也很正常，海军打海贼，不可能是零伤亡的，那种天真的世界，并不存在。

    有对立，就有战争，有战争，一定会有死亡，没有例外。

    这种消息，换谁来都不会在意，而且G-3当时已经说控制住局面，库洛自己也就放在脑后了。

    现在想来...

    库洛在办公室来回踱步，最后停在了一个立起来的地图墙上，那里，是G-3所管辖的海域图，上面有不少的岛。

    “格兰德岛在哪。”

    “库洛先生，是这里。”

    克洛指着离着G-3要塞比较近的一个岛屿，道：“这个地方是一座冰雪岛，捕鱼业很繁盛，也是附近最大的岛屿，如果不是这座岛的天气不是很好的话，G-3的驻址当初应该在这。”

    这么近？

    库洛愣了一下，龇牙道：“能力者竟在我身边？可以啊，在老子眼皮子底下搞事，卡斯，威尔伯，把人召齐，我们去一趟。”

    “是，库洛先生！”

    二人一同大喝，便出去准备了。

    “等一下，我也跟过去。”

    博加特伸手就要去拿角落里积灰的刀。

    “免了。”

    这时，库洛出声打断了他的动作，他盯着博加特，缓缓道：“现在这里是我的驻地，你是卡普副官，就不要在这里搞事了，不然那些海军听你的还是听我的，回去吧，没你事了。”

    博加特一愣，顿住了动作，苦笑道：“是卡普中将和你有间隙的原因吗？”

    “消息还挺灵通，没你想的那么夸张，纯粹是老子不爽而已。”

    库洛咂咂嘴道：“别想太多了，回去复命就行了。”

    他纯粹是看卡普坑了他一把，他很不爽而已，所以看卡普派系，也连带不爽。

    什么玩意儿就把G-3交给他。

    自己承受得了吗？

    一来就特么这么多破事。

    “我明白了。”博加特立住身形，沉声道：“你是G-3基地长，你来决定。”

    库洛瞧了他一眼，没有说话，转身也走了出去。

    属下们跟随在其后，旋即，整个办公室又空荡了起来，只剩博加特一人。

    博加特露出苦笑，还是握住了那把刀，他握住刀柄，连带着刀鞘一挥，将上面的灰尘给荡开。

    “真是...耻辱啊。”

    他一个老资格海军，居然就这么中招了。

    这事，就算回去本部，都无颜面对。

    而最关键的是，库洛居然不允许他挽回荣誉。

    听说卡普中将在香波地得罪了库洛中将，看来这事的间隙，还不是一般的大。

