    

    饭后，顾瑾渊稍微歇了片刻，便直接进了书房，而姜绾芸在跟进去给他沏茶的时候，则是终于得空问了一句，“陛下，今日是有很多事吗？怎么又议到了午时？”

    之前，在饭桌上，为怕影响他吃饭的心情，她并没有和他提此事。现在他准备开始处理政务了，她再问他，便无什么不好的影响了。

    “事情不多啊，除了那些个鸡毛蒜皮的小事，主要的问题，也就那一个。”顾瑾渊随手取过一本奏章翻开，用朱笔蘸了朱砂，便开始在奏章上做批注。

    停顿片刻，就在姜绾芸以为，他并不打算细说的时候，他方才再次缓缓开口，“是他们的利益牵扯太多，才把此事议上了两个多时辰。”

    “每个人都想要结果往最有利于自己的那一方发展，怎么可能？”

    “那您...？”姜绾芸将沏好的茶放至他手边，犹豫看这个表面上没有任何情绪波动的人。

    她可是记得，上次他因为有人大肆贪污，还合起伙儿来瞒着他的事，发了大脾气。之后，便扬言说要叫那些人好看。

    现在，还有人要在豫州的事情上为自己争夺利益，他应该...会很生气吧？

    “朕？”顾瑾渊狐疑睨了她一眼，仿佛很奇怪这事儿与他有什么关系似的。

    之后，又停顿片刻，他方才淡淡道，“他们的利益起了冲突，与朕有什么关系？朕只要，看着他们争，等最后他们商议好了，再做决定就行了。”

    “呃...”姜绾芸语塞。

    他所言，与她所想，完全不一样。她还以为，他会为了这些人的争夺生气，也会，参与到这项斗争中去，与人斗智斗勇呢...

    没想到，他就仅仅是在旁边儿看着？

    “那...若是他们所议论出的结果，不合您的意呢？”抿了抿唇，姜绾芸又疑惑问道。

    关于这些京官儿的派系，她看后宫那些女人的关系，就能大致猜到一些。

    听闻这次首批派下去的贪污官员，是户部尚书方振宇列的名单。

    哪怕是消息再闭塞的人，也知道，户部的方大人，和冯首辅是岳父和女婿的关系。同样，大家也都知道，他们是一个派系的人。

    姜绾芸虽然不太了解，他们手中的具体权利到底有多大，但是光听这首辅和尚书的官职，便也知道，他们这一派的势力，绝对不会小！

    若是他们把控了这说话的风口，执意要为自己人开脱，陛下也会答应？

    “不合朕的意？”顾瑾渊端起茶盏，轻呷一口，方才扬唇笑笑，“上朝的目的是什么？可不就是大臣和皇帝，就这最近发生的大事进行讨论吗？”

    “大家都是一个意思，还有什么讨论的意义，直接都去办事，不就好了吗？”

    他的意思该不会是...

    在姜绾芸心中有了猜测的同时，顾瑾渊也淡淡出声道，“若是大家意见不符，那就接着议呗。直到统一为止。”

    “反正，朕的意思，早就明确了，因为自己的贪念害了无数无辜人性命的人，就应该诛九族。”

