    走出帐篷，李皓还沉浸在震撼中。

    自立？

    这个从未在他脑海中浮现的念头，今日，却是在侯霄尘口中听到了。

    此刻，什么张婷，什么三大组织……他都没在意了。

    他深知，一旦银月自立，会面临什么。

    来自中部的镇压，来自各地的围剿，天星王朝毕竟还没崩塌，也没到彻底失控的地步，此刻，有野心的大人物很多。

    可没人嘴上会说着，我要自立，要独立出去！

    没有人敢！

    瘦死的骆驼比马大，大厦将倾之际，真正能在混乱开始的时候，最终胜利的起义者，几乎没有。

    熟读史书，便能知晓，这个时候，谁敢冒头，死的就是谁。

    何况，自古以来，也很少有边疆起义，最终占据中原的势力。

    一个个念头浮现。

    身旁，袁硕沉默了一阵，等快到自己的帐篷了，这才开口：“别想太多，没什么大不了的。小小一个银月，真自立，也引不起太大波澜。”

    “至于侯霄尘……不到万不得已，他不敢的，也不会这么做。”

    李皓点头。

    他看了看老师，还是问道：“老师……您说，他为什么要这么说？甚至想要这么做？”

    这种事，就算有想法，不也该瞒着吗？

    就这么直接说出来了！

    袁硕沉默一会，思考一番，缓缓道：“没办法。”

    “没办法？”

    袁硕点头：“我问你，侯霄尘如果离开了银月，听从上面的命令，去中部征战，那银月这边的巡夜人，在郝连川的带领下，可以稳住吗？可以抵挡三大组织吗？”

    李皓想了想，半晌，微微摇头。

    大概……大概不行吧。

    郝连川实力不算太强是一点，另外，郝连川其实是个比较耿直的人，威望也不足，这一点其实很明显的可以看出来。

    提起侯霄尘，大家都是敬畏，王明也不例外。

    提起郝连川……王明都会笑，不是嘲笑，而是觉得这位副部长很有意思，大家都挺喜欢，但是这样的人，在关键时刻，往往不能给大家带来安心的感觉。

    “侯霄尘走了，银月这边巡夜人恐怕稳不住。”

    袁硕平静道：“稳不住，那银月就麻烦了！可他要是不走，那就是违抗上级命令！一次，两次，三次…次次违抗，你若是中部强者，你觉得侯霄尘这样的人还能留吗？”

    所以他说没办法。

    李皓皱眉：“上面难道就不考虑这一点？侯部长走了，银月就危险了。”

    “考虑？”

    袁硕笑了：“中部都乱了，边疆其实早就被放弃了，此刻，要集中力量，平定中部混乱才是他们第一考虑的！至于边疆一个小小的行省，真放弃了也就放弃了。只要中部还在王朝掌控之中，那这天下就难乱！”

    中部不知道情况很复杂吗？

    知道！

    可是，他们还是这么做了，一再下调令，让侯霄尘去中部赴任。

    侯霄尘死赖着不走罢了，否则，早在几年前就该离开了。

    李皓皱眉：“侯部长到底什么实力？中部都乱成这样了，还有精力让一位三阳中期携带源神兵盯着他，若是侯部长是三阳后期……不值得如此吧？”

    让一个三阳中期，蛰伏在这三年，就为了监视。

    这划算吗？

    有这功夫，人家张婷在中部，搞不好都能进入三阳后期了，比得上侯霄尘了，还需要强行调动侯霄尘吗？

    袁硕思考一番，摇头：“看情况，也许上面怀疑他伤势痊愈了，若是痊愈的话，当年他就有三阳顶级实力，如今可能真的跨入了三阳之上！”

    当然，这一点他不确定。

    侯霄尘伤势好没好，恐怕也就他自己知道。

    他也不说自己伤势重，也不说没伤，如此一来，所有人都不清楚情况，连带着三大组织，哪怕三阳不少，也不敢贸然招惹他。

    “老师真要走？”

    李皓没再说这件事，而是想起了刚刚侯霄尘说的话。

    “不走不行了！”

    袁硕笑道：“来之前，我就做好了准备。这一次，我不管是杀了孙一飞也好，还是被他杀了，我都回不去银城了。实力暴露之后，那些老朋友大概会很想念我……我留在银城，可能会给你们招惹更大的麻烦。何况，银月这边，武道已经没落，超能其实也只是如此……不走，我也难有更多的机遇。”

    “另外，红月一直盯着银城，但是在你和我之间选择……红月的主要目光，还是会放在我身上的，映红月知道我什么性格，我离开了银城，一定会报复他！”

    他说的理所当然，“我这次若是杀了红月的三阳，然后消失，他一定能猜到，我会去报复他！那时候，他也许还会让人来银月，但是一定会留下更多的精力，去盯着我！”

    因为映红月败过！

    他也知道，袁硕是什么样的人。

    这样的一位强者，消失在视野中，他一定会想办法找出袁硕，动用全力去杀他。

    袁硕拍了拍李皓肩膀，笑道：“所以啊，这次我希望你能跨入斗千，跨入斗千，你才有一些自保之力。老师我要是走了，你没有斗千之力，以后遇到麻烦，我就没办法帮你解决了。”

    李皓低着头。

    “该成长起来了！好男儿，谁不经历一点磨难？”

    袁硕笑的开心：“当年我年轻的时候，也早早走出家门，开始历练，仇人遍布天下，不知道杀了多少人，杀怕了多少人，然后才能走到今日。”

    “我是担心老师。”

    李皓低沉道：“老师真要去找红月报复，红月的三阳很多，三阳之上恐怕也不少，这还是边疆听到的一些小道消息，实际上，对方可能更强！”

    “这不是很好吗？”

    袁硕笑了：“越强，越有挑战性！蕴神蕴五脏，我才开始罢了，后面的融神，再融五脏！路还长，若是敌人都是一些日耀三阳，我反而觉得没压力。”

    “当年银月武林很强，可我那一代，为何没出斗千？”

    “不是我们不行，是我们都太行了，远胜于前面几代，可我们这一代，坏就坏在，上面没斗千的压迫，破百圆满就能横扫武林了，大家没那种急迫感，结果，一群破百圆满，一个都没能踏入斗千！”

    “若是当年有一人跨入斗千，多了不敢说，银月武林，起码可以走出七八位斗千武师。”

    他说到这，有些遗憾，又有些自得：“其实，那些孙子没能晋级，都是我的锅！那时候，我压的他们抬不起头，我才圆满，他们哪敢更强？那时候，我若是跨入斗千……映红月、孙一飞这些人，都能跨入斗千。可我迟迟没能跨入，反而让他们缺了一口劲。”

    李皓忍不住笑了出来，刚刚的一些伤感，全部被压下。

    “老师，那明日的约战……”

    “当然要战！”

    袁硕平静道：“明日，你好好看！之前遇到的都是一些超能，你老师我没能发挥出真正的实力，不管是被压着打，还是压着别人打，那都不是武师，并未激发我所有潜能。孙一飞，是个很好的对手！”

    “至于遗迹……附带的罢了！”

    “若是能击败了孙一飞，那才是真正的有收获，这不是宝物可以比的，宝物这东西，随时都能有，棋逢对手的敌人，这才是你前进的动力。”

    “所以，不要在意暴露不暴露实力……能杀光他们，那就杀光完事，杀不完，那就杀多少算多少，就算有了防备，照样可以杀！”

    他说这话，又显得很嚣张。

    最后，他看向李皓：“小皓，该峥嵘的时候，一定要峥嵘一些！一味的低调，没人能低调成强者！我知道你的顾虑，暴露了太多，危险也就多了……可强者，都是从危险中走出来的！侯霄尘低调吧？可那是现在，早在当年，他一点也不低调，他高调到敢和映红月撕破脸，所以哪怕到如今，也没人敢小看他！”

    “乔飞龙低调吧？低调到了三阳……结果没时间去高调，直接被我打死了！”

    他说了两个人，两个不同的结果。

    一个低调到了三阳，结果一点没能展露出来，直接被杀了。

    一个前面高调，高调多年，到后来受伤后低调，低调到大家以为他不行了，可当年的名气在这，照样没人敢招惹，上面也只能让一位三阳来盯着他。

    两种不同的选择。

    李皓点头，没说什么。

    很快，师徒俩进了帐篷，此刻，柳艳他们也回来了，很安静，柳艳没说话，刘隆也没说话。

    至于他们有没有看到虎魄，李皓没去问。

    今晚，大家都很安静，给袁硕休息的时间。

    明日，袁硕会赴约。

    而他的对手，是中部来的一位三阳后期，哪怕大家对袁硕满是信心，此刻，内心深处却也是忐忑不安，三阳本就比斗千高一层，何况还是后期！

    ……

    同一时间。

    一处断裂的天桥之下，孙一飞没有搭建帐篷，天为被，地为床，此刻，正靠在一块石头上仰望星空。

    星空璀璨。

    三位弟子，环绕四周，为他们的师父驱赶蚊虫……实际上，蛇虫鼠蚁根本不敢靠近。

    不知道过了多久，一直沉默的孙一飞忽然开口：“墨弦，袁硕的那个弟子，真的有破百后期或者圆满的实力？”

    “大概率是。”

    “五禽门人……”

    孙一飞思考了一番，又道：“明日，你出战！全力以赴，看看能否棋逢对手，若是遇到一个不错的对手，对你跨入斗千很有帮助！”

    说到这，又道：“若是明天我战败了……你就带着你的师弟师妹回中部去！”

    “师父……”

    “听我的，至于遗迹什么的，不重要，也别给其他人当刀。”

    孙一飞很平静：“我虽然满怀信心，可对手是袁硕，该做的准备还是要做。明日我和袁硕，九成九只能活下一人，他也好，我也罢……那都没关系！当年，我最遗憾的就是没能跨入斗千，希望你能帮我完成这个梦想。若是你不敌那李皓……及时认输！输一次不可怕，武师不怕败一次，没人不败，师父不会让你轻易死去……”

    “师父，我会击败他的！”

    “有信心是好事。”

    孙一飞笑了，点点头：“总之，我若是败了，你们迅速离开！袁硕不会拦你们，我和他的恩怨，是我们这一代人的恩怨，武林规矩，祸不及家人！只要你不死在李皓手中，我和他的战斗结束，我不会特意去杀那李皓，他也不会特意来针对你……”

    听他这么说，几位弟子都是心有戚戚，又有些不相信师父会败。

    怎么可能？

    三阳后期啊！

    还是武师晋级的三阳后期，哪怕在中部，能拿下师父的，也就那些三阳之上的存在了。

    可在这银月行省，一位斗千武师，居然让师父开始安排后事。

    女弟子不忍，不由道：“师父，那……要不我们回中部吧！”

    不战了！

    “笑话！”

    孙一飞冷哼一声：“我来此地，就是为了和袁硕一战！生也好，死也罢，都是我所追求的！作为武师，你们记住了，可以败，不可以不战而退！除非你一个破百，遇到了三阳，否则，实力差距不大，甚至你还占据优势，你选择后退……你的路，也就到这了！”

    “武师的路，更难走。你们若是觉得无法接受，回去后，选择进入超能，那时候，你们的路如何走，自己去定。”

    说完这些，他闭目，不再理会几人。

    他要休息一会了，准备迎战袁硕。

    此刻，孙墨弦几人，都是满脸忐忑和不安。

    师父的话，让他们有些睡不着了。

    而这一晚，没能入睡的，不止他们几人。

    很多人都睡不着。

    ……

    8月27日。

    天刚亮。

    郝连川可能一晚上没睡，一大早，急匆匆地跑到了李皓他们帐篷前。

    而帐篷内，袁硕慢悠悠的，倒是一点不着急。

    简单洗漱了一下，然后还吃了点早点。

    擦干净了嘴巴，袁硕这才迈步走了出去。

    郝连川看着他，眼神有些发红：“非要约战？”

    一晚上一直想来找他，结果还是忍住了，此刻，真的忍不住了。

    “你是武师吗？”

    袁硕看着他。

    郝连川皱眉，半晌才道：“不是！”

    “所以你不行！”

    袁硕跨过了他身侧，迈步朝前走：“银月的武师，很少有避战的，避战的武师，要不实力真的不如人，要不就是软蛋。”

    “武师，勇往直前，只要觉得自己不会输，能战，那就不会避战，任何时候，任何地方都是如此！”

    “就说剑门的洪一堂，当年避战不敢战我……因为他知道他不如我，他也承认自己是个软蛋，所以他避战两次，我也懒得再挑战他第三次。”

    “郝连川，你为人不错，就是有些可惜，当年不是武师晋级……否则，今日的你，应该更强！”

    郝连川无语，不是武师的多了。

    谁说武师晋级就一定更强？

    “可孙一飞是三阳后期……”

    “我照样能赢他！”

    袁硕自信满满！

    郝连川见无法劝说了，只好道：“那这样，点到为止……”

    “比武没有点到为止，除非教徒弟，他孙一飞承认是我徒弟，我就点到为止！”

    扯淡呢！

    郝连川有些抓狂：“我是为了你好！”

    “有一种爱，叫为了你好……可惜，你不是我爹妈，所以我就不需要了，郝连川，有这功夫，该考虑一下，我若是杀了孙一飞，会造成什么后果。”

    郝连川彻底放弃了！

    他死心了。

    听到这话，有气无力道：“什么后果？你若是杀了孙一飞，那你就是此地第一强者，其他组织大概率还是不会放弃探索遗迹，但是会联合到一起，从一开始的分散，到之后的团结！咱们进入遗迹后，小心他们联手就行。”

    放弃？

    不存在的。

    若是放弃了，真的被巡夜人拿走了那件防御性源神兵，各大组织大概该睡不安稳了。

    所以，走是不会走的。

    只是原本松散的联盟，会更加紧密一些。

    当然，这不重要。

    重要的地方在于，他若是出手，阻拦孙一飞杀袁硕，会造成什么后果？

    这才是郝连川昨晚一晚上没睡考虑的事。

    想到这，又想到了部长的安排，火凤枪借给袁硕。

    他又追上了袁硕，低声道：“你没带武器吧？我借你一柄枪……你会枪法吗？”

    “不用！”

    袁硕却是拒绝了。

    郝连川抓狂了，咬着牙，低声道：“那武器不一般！”

    这是源神兵！

    “不用，暴露了，麻烦更大。就算要用，也是进入遗迹之后。”

    袁硕还是拒绝，他知道那是什么。

    可他不需要。

    而且火凤枪是银月这边唯一一柄源神兵，暴露之后，也许会招惹来更大的麻烦，甚至引来一些局外人，到时候不是为了遗迹了，而是为了夺取火凤枪。

    火凤枪第一次离开侯霄尘，大家不敢去对付侯霄尘，还不敢来对付他们吗？

    “可是……”

    郝连川担心道：“真的，你肯定不敌，你拿着还有点希望。”

    “不需要，放心吧，等我赢了，进入遗迹，你再借给我……那时候，保准有意外惊喜。”

    袁硕笑了。

    当敌人觉得看透了你的一切，结果发现，他们看到的远不是全部，这才是意外惊喜。

    和孙一飞交战，他只准备用心火猿。

    甚至连石刀都不想暴露。

    至于能不能匹敌孙一飞，打过才知道。

    对付孙一飞，袁硕也不太愿意用这些更强大的兵器去对付他，而且也不用太担心孙一飞会用什么阴招，这也是武师之间的默契。

    正大光明的战斗！

    当然，招式阴损一点，那是正常的，有些人专门走这些路线，所以招式阴损，也是无所谓的。

    孙一飞携带了红影吗？

    袁硕觉得大概率不会。

    那家伙若是知道红影的作用，第一时间大概是干掉红影，自己给吞了，不会培养什么红影的，映红月应该也清楚，所以袁硕哪怕看不到，也知道孙一飞没红影。

    既然如此，要什么火凤枪。

    谈话间，其他人也陆续跟上。

    有人担忧，有人激动，激动的是，也许可以看到一场三阳层次的战斗，对他们而言，很多人其实没见过这么高端的战斗的。

    远处，也有一些营帐有了动静。

    一些超能者，也纷纷远远跟着，有些期待。

    ……

    天桥原本所在的地方，此刻只剩下了断桥。

    一群鬼面，神出鬼没地出现在了孙一飞四周。

    孙一飞正在清理场地，断桥之下，被他清理出了一片平地，至于出现的那些鬼面，他好像没看见。

    三阳层次的昊空，见孙一飞没理会自己，沉声道：“孙前辈，你还是坚持要和袁硕约战？”

    孙一飞一棍子扫飞了一块大石头，侧头看了他一眼，“有问题？”

    “没问题！”

    昊空语气低沉：“只是，还是希望前辈手下留情，不要斩杀了袁硕，否则，很容易红月现阶段和巡夜人爆发冲突。”

    “拳脚无眼，上了擂台，生死勿论！谁想要留手，最后死的肯定是他！”

    孙一飞的话，显然是拒绝的意思。

    昊空压下火气，再次道：“前辈，这也是紫月首领的意思。”

    “紫月？”

    孙一飞回头，看向他，笑道：“当年红月成立，红橙黄绿青蓝紫，七月凌空！紫月可不是如今的紫月，紫月在我眼中，只有当年的那个丫头……后来她死了，现在继承紫月的，不过是个废物，你拿她威胁我？”

    此话一出，超能涌动。

    不少鬼面超能有些发怒。

    不管真怒假怒，紫月才是他们在银月的首领，却是被人羞辱，此刻不发怒，被首领知道了，都没好下场。

    孙一飞又瞥了一眼昊空，笑道：“你们离我远一点，我有点恶心……映红月成立红月之后，越来越让我看不透……特别是你们身边那些玩意，我虽然看不到，可多少还是可以感应一二的……别太靠近我了，不然我都想打死你，抓一只看看，能不能吃了那玩意。”

    此话一出，再次让昊空变色。

    半晌，他沉声道：“既然如此，前辈随意即可！不过，等进了遗迹，还希望前辈不要太过自作主张，我们都有安排，也不希望前辈坏了整个计划。”

    “再说吧！”

    孙一飞笑了笑，挥挥手，好像是要赶他们走。

    昊空没再说什么，和那些鬼面，瞬间消失在原地，片刻后，这些人到了数百米之外，在一处凸出的峭壁上站立，显然是没准备离开，而是选择观战。

    又过了一会，一群黑衣人出现，都戴着斗篷，也选择了一处峭壁观战。

    孙一飞朝那边瞥了一眼，知道那是飞天的人。

    红月的人喜欢佩戴鬼面，当然，他也是红月的人，可他不戴，也没人强求。

    飞天的人，喜欢穿黑衣，戴斗篷，行事比红月还要诡异。

    至于阎罗的人，遮面的不多，不过阎罗的那些家伙，煞气很重，三大组织中，阎罗可能是最喜欢杀人的，而且杀的血腥。

    正想着，远处，一群煞气腾腾的家伙也上了一处峭壁，峭壁不够凸显，这些人直接轰碎了石壁，有土系强者，更是直接制造出了一处凸显的峭壁出来。

    三大组织的人都来了。

    他们来的快，其他人也不慢。

    不到几分钟，本土的两大中型组织也来人了。

    光明岛的人，身穿白衣，女性不少，直接驾驭着一艘浮空的飞船过来的，那不是飞船，而是超凡物品，只是没到源神兵的级别。

    这些人，直接让飞船浮空，将飞船固定在空，俯瞰地下，相当张扬。

    而剑门那边，洪一堂破空而来，背负长剑，隔着老远就拱手道：“孙大哥！”

    孙一飞侧头看了他一眼，不再无视，却是有些嘲讽：“洪一堂，当年七剑之中，你算是倒数的，没想到如今其他人死了，七剑当中，你倒是活的滋润！”

    洪一堂也不动怒，只是有些唏嘘：“可能我比较惜命。”

    说完，看了一眼他的几位弟子，微微点头：“孙大哥这次带来的几位弟子，感觉都不错，此次约战结束，有机会的话，可以让年轻人多切磋切磋。”

    孙一飞顺着他的视线，朝他后方看了一眼，看到了一个年轻的女子，眼神犀利，倒是有些剑客的风范。

    也是背负一柄长剑，和一般超能装扮不同。

    “感悟势了吗？”

    “暂时还没有。”

    洪一堂摇摇头，遗憾道：“势难悟，武师一道，要说没落，主要就没落在这！”

    孙一飞点点头，倒是没说什么看不起的话，想了想道：“不用择日了！红袖，待会你和这位小姑娘切磋一二！”

    洪一堂有些意外，看向孙一飞的女弟子。

    孙一飞平静道：“红袖是破百后期，你女儿应该也差不多吧？看样子就是你女儿，和你长的很像，不过感觉比你强，你当年没那股锐气！”

    “是我女儿，洪青，喊孙伯伯！”

    洪青迅速上前，拱手问候，“孙伯伯！”

    “别客套，没什么用！你爹，我不是太看得上眼，不要学他，战书上门，也不敢应战。”

    洪青有些尴尬，洪一堂倒是洒脱：“我若是应战，现在可能就没我了，孙大哥，我本就不如他，何必自寻烦恼。”

    “废物！”

    孙一飞骂了一句，又笑了：“不过也对，你还算有自知之明！”

    洪一堂又看了看他剩下的两位弟子，问道：“孙大哥准备按规矩来？”

    “不可以？”

    “不是，不过袁……袁硕的弟子，好像不在身边，身边就带了一位收了没几年的小弟子，以前还是学文的，后来才学武，前后都不到三年。”

    意思是说，你这边，谁上？

    孙一飞懒得搭理他，你知道什么。

    他不耐烦地摆摆手：“让开，没工夫和你叙旧！”

    洪一堂笑了起来，没再说什么，带着女儿朝剑门众人那边走去。

    走了一截，身后，孙一飞忽然又道：“待会红袖和你女儿，给大家开个场！点到为止，切磋为主，你没意见吧？”

    洪一堂脸色微变，倒不是因为开场不好，而是一般情况下，武师切磋，开场只是开胃菜，残酷的在后面，厉害的也在后面。

    什么意思？

    他还以为孙一飞会让自己那位斩十境的弟子上场，和袁硕的弟子开场。

    可显然，他不是这意思。

    而是让他那个大弟子上场！

    带着一些疑惑，他不好多问，点点头：“可以！”

    “嗯，那就好！”

    孙一飞笑了，等人走了，看向自己的女弟子：“这次带你来，也不能白跑一趟。洪一堂的女儿不弱，和你相当，刚好，棋逢对手，最合适不过！别小瞧她，她爹我虽然说看不上，可银月七剑，没有弱者！洪一堂号称地覆剑，一剑出，天翻地覆，她女儿也是剑客，不会弱的，武师当中，剑客还是很强的……”

    红袖点头，只是有些犹豫：“师父，那师兄他？”

    “他的对手是那个李皓！你和洪一堂女儿切磋为主，就当同门切磋就行……”

    说完，看向孙墨弦：“你和那李皓，不用顾忌任何东西，就是战场！你上过战场，哪怕他一招都挡不住，出手无悔，杀了，那也是对方弱！”

    孙墨弦重重点头！

    就在这时候，一群人从远处走来。

    巡夜人到了！

    隔着老远，孙一飞便看到了那个人，那个念念不忘多年的老熟人。

    这一刻，孙一飞站直了身子。

    “袁硕！”

    “孙一飞！”

    远处，袁硕也露出了笑容，好像多年老友，哈哈笑道：“当年我以为你真死了，没想到你还活着，真的值得恭喜！我出手那么多次，能在我手中活下的人不多，我也想看看，你活到今天，我还能不能打死你！”

    孙一飞中气十足，笑声爽朗：“那就试试看！袁硕，我也想看看，当了十多年孙子的你，还有没有当年的魔气！我在中部杀的很爽，你在银月躲的很爽吧？”

    袁硕笑呵呵的，并不接话。

    孙一飞也不再说话。

    袁硕摆摆手，让其他人退后，自己带着李皓朝那边走去。

    断桥之下，已经被清理出了一片上百平米的干净地，很平稳，没有石头，显得与众不同。

    “老规矩？”

    “老规矩！”

    两人对话，都很直白。

    袁硕问了一句，等到孙一飞回答，笑道：“咱俩不用说什么！这是我弟子李皓，你那边是一起上，还是一个个来？”

    “不用，就墨弦便可！”

    孙一飞说着，又淡淡道：“我定场地，你定规矩，还是那话，我们不用说，弟子之间，是切磋还是比武？”

    切磋，不分生死。

    比武……不论生死！

    袁硕笑了：“你杀人杀的心软了？”

    “我是怕你弟子死了，你被干扰！”

    孙一飞冷笑一声：“既然如此，那就比武！”

    “那就好！”

    袁硕面色依旧，看了一眼李皓。

    李皓点头，那边，孙墨弦也点点头。

    一瞬间，剑拔弩张。

    就在此刻，远处，洪一堂开口道：“袁大哥，孙大哥说，让我女儿和他那位女弟子开个场，袁大哥没意见吧？“

    袁硕侧头去看，笑了：“好！”

    洪一堂也露出了笑容，哪怕如今的他，已是三阳，可此刻，真面对两位同时代的武师，他还是有些心虚。

    不是觉得实力差了多少，而是当年在他们面前，就没多大底气，到了今日，依旧如此。

    ……

    袁硕带着李皓退出了那个圈子，低声道：“也好，你观察一下那个女的出招，都是齐眉棍传下来的，招式、秘术都差不多。我虽然相信你能赢……可是，万事还是多小心！”

    说罢，又道：“真到了无法匹敌的时候，那就认输，不要强撑着！不认输，他打死了你，我也不好下场！”

    李皓点点头。

    袁硕没再说。

    有些事，也没那么简单。

    真被击败了，到了认输的时候，万众瞩目之下，对这些年轻一代的武师而言，还是感悟势的那种武师，一次失败，可能就会让势受到重创。

    古籍就有记载，养无敌势！

    养势期间，一旦败北，对武师而言，是最难承受的失败。

    十个就有九个，最终会倒在养势这一关上，一辈子都未必能跨入斗千了。

    银月武林，那么多武师没能跨入斗千，袁硕他们真的功不可没。

    都在养势期间，被他们几个或杀或败，能斗千才怪了。

    片刻后，剑门那边，洪青背负长剑走来。

    而孙一飞身旁，他的弟子红袖也手持一根齐眉长棍，面色清冷地走出。

    四面八方，一些超能强者，纷纷投来了注意力。

    两位破百！

    还都是破百后期，相当于月冥满月层次的切磋，大家还是很有兴趣的，此地月冥为主，这刚好是他们这个层次可以看懂的。

    不少人没和武师交手过，此刻，也很期待这一场比武，想看看武师的实力到底如何。

    两人刚进入圈子中，就有人低声道：“好强！”

    还没看到什么，可两人一入场，内劲涌动，带起了阵阵清风，一些石头都被掀起，还是让一些超能感受到了武师的强大。

    这一刻，李皓也认真观看，并未因为两人实力不如他，便小觑了她们。

