    夜。

    路灯昏黄。

    空旷寂寥的马路边，一行行燃烧小字飞快浮现：

    “末日即将在此世界爆发。”

    “作为毫无力量的兽族，你有七天时间进行准备。”

    “七天后，你必须活下来。”

    “开始！”

    小字闪了闪，迅速消失不见。

    一切恢复安静。。

    那条黄狗趴在草地里，一脸生无可恋的表情。

    如果是龟，可以修行玄武之决，临时加强龟甲。

    是狼可以修变化之术，可以在某些时刻临时化为人形战斗。

    是蛇更不得了，可借五行激活蜕龙之术，有多番化身之法。

    但是！

    但是！

    眼下自己是一条土狗啊！！！

    它回头望了一眼。

    只见丽塔趴在自己的背上，握着小拳头，大声道：“狗狗，加油！”

    黄狗耳朵耷拉下来。

    加油……

    唉，算了，想想还有什么法诀吧。

    黄狗陷入沉思。

    忽然，它的耳朵再次翘起来，目光也变得警惕。

    只见一辆脚踏车由远及近，“吱呀”一声停在了草木深深的郊野路边。

    “哎呀，是流浪狗。”

    那个孤单的身影从车上下来，一边走一边翻找着口袋里的东西。

    她在黄狗面前蹲下来，将一个包装盒打开。

    “真可怜，跟我一样没有人管，不是吗？”

    包装盒被推到了黄狗面前。

    黄狗垂目看了一眼，只见里面是一块牛排——从上面浅浅的刀痕来看，这块牛排被吃了一半，这是剩下的一半。

    肉已经冷了。

    它又望向那女孩。

    “你一定很饿了，这可是上好的牛肉，快吃吧。”女孩以鼓励的语气说道。

    黄狗鼻子动了动，目光变得不屑。

    你听听，这说的是人话吗？

    我乃是魔道之主，战胜噩梦的第一人，即将成为世界类生命体——

    你让我吃这半块剩下的牛排？

    黄狗傲然撇过头，转身就要离开。

    女孩在后面喊道：“喂，这里离市区很远呢，前面村子里还有家狗肉店——狗狗，你可要当心呀！”

    黄狗的身子僵了僵。

    它慢慢偏过头，重新望向地上那块牛排。

    ……

    几分钟后。

    女孩摸着毛茸茸的狗头，小声道：“我不常来这边, 你下次要吃东西怎么办？”

    黄狗舔了舔嘴角, 把卡在牙缝里的肉沫舔干净, 随意的摇了摇尾巴。

    它仿佛一点都不在意女孩说了什么。

    ——既然已经吃饱了，那就暂时不必为食物发愁，有力气修炼基本妖诀。

    等下一顿想吃什么的时候, 自己早已修出了一点妖力。

    那时候，自己可以到处找食物而不必担心安全问题。

    黄狗正想着, 却感到那只纤细秀气的小手离开了自己的狗头。

    少女站起来, 从单车上取下几朵花, 锁了车，冲着它说道：

    “我去一下前面, 你在这里等我。”

    说完，她便走向一条小路，渐渐脱离了路灯的笼罩, 消失在黑暗中。

    黄狗想了想, 忽觉有些奇怪。

    这么晚了。

    这女孩一个人来到这荒郊野外, 究竟是要干什么？

    它悄悄跟上去, 一路飞奔，很快又看到了那女孩所处的位置。

    那是一片坟地。

    少女将话放在墓上, 合手跪地道：“其实没有什么事，只是想你了，妈妈。”

    “你在天国还好吗？”

    “我现在过得有些艰苦, 不过我相信继续拼搏下去，一定可以很好的养活自己。”

    她又跪了一会儿。

    夜风吹来, 孤坟无声，野草起伏摇曳。

    黄狗默默的蹲在不远处, 一双眸子仿佛已经快要合拢，仿佛看不得人间的辛酸事。

    少女又跪了一会儿, 默默站起来，转头就看见了黄狗。

    “咦？你怎么来了？还想吃肉？”

    她走上前摸摸狗头，脸上的悲伤淡去少许。

    黄狗起身，跟在她脚边，一起朝来时的方向走去。

    一人一犬穿过黑暗。

    路灯下。

    几名青年围绕在单车旁，正在撬锁。

    少女一怔，快步上前喊道：“你们干什么！”

    那几名青年一时有些慌张, 但他们发现眼前只有一个女孩的时候，又逐渐镇定下来。

    “老大，你看。”一名男青年道。

    “是啊，这么漂亮……”为首那男子道。

    少女脚步立刻顿住。

    她察觉到了某种危险——

    跟自己的车无关, 跟自身的安危有关。

    她慌忙拿出手机，却被已经冲上来的几个男子抓住，手机扔在路边的草丛里。

    “打昏她，免得她叫。”为首那人道。

    嘭！

    少女顿时被打昏过去。

    “去田地里。”

    “走。”

    “快快快！”

    几名男青年兴奋的道。

    他们扛着少女就朝公路另一边的麦田跑去。

    黄狗躲在草丛里，默默的看着这一幕。

    啪！

    小妖精突然从虚空中冒出来，气咻咻的道：“柳平，刚才我干预了你选身份，所以暂时被法则们关了小黑屋——现在只能靠你去救那个女孩了。”

    黄狗静静的看着它，传音道：“我现在只是一条普通的狗，并且我知晓的犬类修行术法非常少。”

    “啊？难道一点办法都没有？”妖精丽塔眼睛顿时红了，看上去几乎要落泪。

    黄狗道：“但救一个凡人还是可以的，我只是想说——下次做事前，我们商量着来，你看行吗？”

    “行行行！你快去救她——糟糕，法则们又来抓我了！”小妖精惊叫道。

    啪！

    它悄然消失在柳平眼前。

    虚空中传来它那仓促急迫的话语：“——救她，求你了。”

    黄狗眯了眯眼。

    “只有七天……”

    “也罢，吃你一顿饭，替你消此灾。”

    “正好走邪魔外道之法，九幽毕竟要比太上之法快一些……”

    它张开口，朝虚空轻轻一咬。

    一柄青铜长刀悄然出现，被它咬住刀柄。

    黄狗开始奔跑。

    它瞬间穿过公路，冲进对面的田地里。

    负责放哨的一名男青年顿时发现了它，顿时奇道：“狗？还叼着一柄刀？这是怎么回事？”

    他甚至来不及转身朝那群人呼喊一声——

    那狗已经冲上来，瞬间掠过他的身边。

    一瞬。

    夜空中骤然响起一道惨绝人寰的嚎叫。

    几名男子刚把少女放在地上，便听见了这惨叫声。

    “这声音是老六。”

    “他不是在放哨吗？”

    “不知道，也许是被野狗咬了？”

    这叫声太过渗人，以至于几名男子心中的欲火都熄了几分。

    为首那人看着少女的美丽容颜，忍了忍，说道：“反正她跑不了，走，都去看看。”

    几人一起朝回走去。

    他们转过小路，顿时看到老六的尸体。

    老六——

    仿佛被什么东西腰斩了一样，下半身倒在路边，上半边身子拼命的朝前爬去，仿佛要逃离什么。

    “他死了！”有人失声道。

    众人都是一阵慌乱。

    明明只是从村子里出来闲晃，怎么就死人了？

    “报警！”另一人掏出手机道。

    “报你妈的警！猪脑子，也不想想我们在干什么！”为首那人扇了他一耳光，把手机打掉。

    众人这才反应过来。

    是啊。

    后面还躺着个被打昏的女孩。

    这时候如果报警，自己这些人怎么说？

    众人一时心中惶然。

    刚才不让那女孩掏手机报警，现在自己这些人也不能报警了。

    可是死了人啊！

    “老大快看！”有人道。

    众人齐齐望去。

    只见地上的尸体以目力可见的速度飞快化作了白骨。

    这一幕是如此渗人，以至于有人哆嗦着跪倒在地。

    在他们无法察觉的黑暗深处，那只狗睁开眼，双目变得赤红。

    “九幽启，万邪妖身……”

    “还需要更多的恐惧和绝望……以及你们的命力。”

    “……想不到，我还会把这些老一套的东西捡起来重新把玩。”

    它低吟着，身上的毛发飘起来，散发出熹微的淡淡黄芒。

    田野中。

    那为首的男青年当机立断道：“我们都回村去，今天的事都当不知道。”

    这话正合众人意。

    大家拔腿就要走，一个最胖的男青年突然道：“老大，那女孩怎么办，我可还没碰过这么漂亮的呢！”

    “你也不看看这是什么情况！”一人道。

    “我才不管，我就要那个女孩！”胖子大声道。

    “你去把她拖出来，我们在这里等你，快去！”为首男青年道。

    “好！”胖子道。

    他朝田地深处跑去。

    为首男青年道：“我们把这女的带回村子，放在老五家的地窖，谁都不会知道。”

    几人犹豫了一下，又想起那女孩的模样，不禁都点了点头。

    “啊————”

    一声惨叫响起。

    这惨叫听上去充满了痛苦，仿佛承受着某种完全不属于人间的刑罚。

    “是胖子的声音。”一人失声道。

    “跑！”为首男青年喊道。

    几人这次终于顾不上再去想那女孩，拔腿就朝村子的方向跑去。

    田野深处。

    带血的爪印从菜田中一路蔓延，最终停在少女面前。

    “蠢货，这么晚了出来拜祭先人，也不想想安全不安全。”

    黄犬看着少女昏迷的模样，不屑的想着。

    那几人逃窜而去的时候——

    黄犬耳朵动了动，转头朝茫茫夜色中望去。

    “跑有什么用？我柳平要杀的人，从来活不到第二天早上。”

    它心中默默想着，张口咬住青铜刀，身形一动就窜了出去。

    一息。

    两息。

    忽然，黄犬含着长刀又回到了少女面前。

    如果自己真的走了——

    这女孩一个人躺在荒郊野外，安不安全？

    夜风呼呼的吹着。

    黄犬想了一会儿，将口中的青铜刀插在地里，朝长刀微微一礼。

    长刀上顿时响起一道嗡鸣：

    “去吧，有我在此，你可放心。”

    黄犬点了点头。

    是的。

    镇狱刀在此，单凭神刀上散发出来的威势，便足以应付一般的猎食动物。

    黄犬转过身，张口咬住百纳刀，身形一闪便窜了出去，消失在茫茫夜色中。

