    啊字刚出口，叶凡立马捂住她的嘴巴，好巧不巧，脚下一滑，直接推着月巧巧朝前扑去，一把将她扑倒床上，一具性感的男性躯体，直接将一个较小的美女，完美的压在了身下！

    月巧巧眼神无比的惊恐，发出呜呜的声音，叶凡连忙说道：“姑娘！姑娘！你先冷静一下！我不是坏人，你听我解释啊！”

    月巧巧惊恐的神情中，明显闪着不信的目光，都这样了还不是坏人，你骗鬼呢！

    “这里是酒店，你先别叫，我松开你，你听我解释好吗？”

    月巧巧眼中的惊恐慢慢平息，眨了眨眼睛，表示同意。

    叶凡松了一口气，松开手，月巧巧鼓起所有的力气，突然大喊：“救……”

    嗖！

    叶凡眼疾手快，一把将她的嘴捂住，大爷的，幸好我留了一个心眼，这女人的话啊，果然是不能轻信！

    “姑娘！你听我说！”

    “我是在前方那个公园，从三个意图对你不轨的男子手下救下了你，然后你当时喝醉了，我帮你的时候你把我当初了坏人，然后就晕了过去，我不知道你家在哪里，就先把你带来了这里，然后想着等你醒酒之后给你解释缘由。”

    “然后我刚才看你昏迷不醒，就想着先洗漱一番，谁知道你突然醒了，然后就发生这种情况了，一切都是误会，你明白了吗？”

    月巧巧眨了眨眼睛，有些迷糊的大脑，好像慢慢想起了一些事情，自己今天心情不好，去酒吧买醉，然后，确实有三个男的一直骚扰自己，不厌其烦下，与他们喝了几杯酒。

    然后，自己好像就有些醉了，然后那三个男的，好像就带着自己离开了酒吧，想到这儿，她眼中的恐惧慢慢淡化了下来，冲着叶凡眨了眨眼睛，表示明白，叶凡这才微微松口气：“那你不要叫，我松开你，好吗？”

    月巧巧又眨了眨眼睛，叶凡这才慢慢松开她的嘴，月巧巧赶紧往后缩，缩到墙角，把被子往自己身上一蒙，带着一丝娇羞：“你……你把快衣服穿上！”

    我去，把这茬儿给忘了，衣服还没穿呢！

    说着，叶凡赶紧寻了一件浴袍穿上，过了一会儿，月巧巧开口道：“穿上了吗？”

    叶凡点点头：“穿上了。”

    月巧巧小心翼翼的露出半个脑袋，看叶凡距离自己三米外，老老实实的端坐在椅子上，这次慢慢的把头露出来，不过，眼中的谨慎并没有完全褪去：“真的是你救了我？”

    叶凡无奈的笑了笑：“那是自然，我要是坏人，也不会把你带到这里来。”

    “那我身上的衣服，也是你的？”

    她刚醒来的时候，就看到身上穿了一件男士的衣服。

    叶凡点点头：“是啊，我看到你被三个男人欺负，吓晕了过去，然后就把自己的衣服披在了你的身上，但又不知道你的家在哪里，所以，没有办法，就带你来到了这里。”

    叶凡眼都不眨，把关于自己的一段完美的给避了过去。

    月巧巧的记忆也随着慢慢的响起，好像……还真是那么一回事，有人把自己带到一片黑暗的小树林中，然后衣服被撕扯，她明明知道，但是无力反抗，然后，撕扯的人突然停下了，之后听到了一阵打斗的声响，紧接着一个恶心的人竟然摸我，那个家伙还光着上半身……

    嗯？光着上半身？

    月巧巧定睛看过去，叶凡刚才，不就是光着上半身的吗？！

    “啊！流氓！”

    月巧巧一把将枕头扔了过去：“你就是摸我的那个臭流氓！我记得你！”

    叶凡愕然，我靠！大小姐，你的记忆力，还真是好啊……

    “我……我不是流氓，给你穿衣服的时候，不小心摸到的……”

    “你还说！你还说！”

    月巧巧的脸，此刻已经红的像个苹果！

    慢慢的梳理开自己的记忆，月巧巧差不多已经相信了叶凡的话，心里不由的暗暗有些后怕，要不是叶凡，今晚，她还真不知道会遭遇什么样的可怕，可是，他……他竟然摸自己的……自己的那里！

    而且，我竟然还看光了他？！

    呜呜……好丢人啊！

    月巧巧双手捂着脸，从手缝里看向叶凡，直接他一本正经的坐在那里，眼中清澈，还带着一丝丝的尴尬。

    这一幕要是熟悉叶凡的看到，一定会大跌眼镜，堂堂天下帝师，此刻，竟然有些小小的羞涩？！

    咳咳！

    清了清嗓子，月巧巧开口道：“虽然你救了我，但是，你也欺负了我！为了弥补你的错误，现在，你要送我回家！”

    叶凡一愣，弥补我的错误？我有什么错误啊？

    “怎么？你不愿意？”

    分明看到月巧巧眼中已经露出威胁的意味，叶凡脸上闪过三条黑线，长得这么乖巧的女孩，也是这么不讲理的吗？

    果然，不能以貌取人啊！

    “好，我送你回家！”

    叶凡示，我认了！

    月巧巧嘴角轻轻上扬起一抹弧度：“走！”

    鱼肚泛白，天色开始蒙亮，二人拦下了一辆出租车，在出租车司机一路诧异的目光中，二人来到了目的地。

    山水泉城，不夜城中唯一一片豪华静谧的区域，这里居住的人，是整个不夜城，甚至可以说是整个东三省中，最顶尖的那一撮掌权人，身份尊贵无比！

    从外面看似无恙，实际上，处处隐藏着数不清的暗哨。

    进门口，值岗的保安瞪大了眼睛看着眼前的两个人。

    一个上半身男士运动服，下半身热裤的美女，一个下半身运动裤，上半身浴袍的男子，我去，这是一个什么样的组合造型？

