    “你是谁？”

    红樱真神一脸警惕，在他的视线中，林辰身上出现巨大的腾蛇虚影，于此同时，林辰的气质截然不同，甚至就连气息也完全变成另一个人。

    让他毛骨悚然的是，对方弥漫出的，竟是神王的气息。

    单单气息，便让他心中生出惧意，更让他惊怒的是，这气息不属于镇魔军的任何一名神王。

    “哈哈哈！我果然做出了最聪明的判断。

    留在这小子和另外几人体内的手段，不仅能够要他们的命，还能时刻监视他们，更是能在关键时候，降临到他们的身后。

    若不是我留有后手，这小子虽然找到我想要的东西，却是根本无法带走。”

    “林辰”的眼睛变成碧绿色，脸上满是得意。

    他看向红樱真神戏谑笑道：“你还真不是个玩意，连同一个势力后辈的东西都要抢。”

    红樱真神脸色发黑：“你到底是谁，我们镇魔军的事情，轮不到你来管！”

    “你说话最好给我谨慎点，我虽然是远距离降临，并非真身到来，但要杀你，并非难事。

    还是说，你想试试？”

    “林辰”笑容狰狞的说道。

    红樱真神脸色一阵变化：“我的确不是你的对手，但我们镇魔军中，同样有神王强者。

    若是你敢乱来，到时候——”“闭嘴！再废话，我现在便杀你，你可以试试看。

    你算什么东西，也配来威胁我？”

    “林辰”一声怒喝，根本没兴趣听对方把话说完。

    说完，他对着红樱真神隔空一抓。

    红樱真神吓得脸色狂变，急忙暴退，结果却是发现，“林辰”抓的的并不是他。

    望着那颗巨蛋飞到林辰身旁，他一脸尴尬。

    刚才那下意识的表现，实在很丢人，尽管他表面似乎不怎么畏惧，但内心深处，面对着神王时根本无法淡定。

    “林辰”没理会他，一步步朝着不远处的青色莲花走去。

    红樱真神张了张嘴，终究什么也没说，老实站在一旁看着。

    “林辰”走到那青色莲花旁，将青色莲花摘下收起后，转身离去，在消失之前，看向红樱真神道：“你比我想象的还要不值一提，竟是连反抗一下都不敢！若镇魔军内都是你这种家伙，那么镇魔军有再多强者，也不过是狗屁。”

    红樱真神一脸铁青。

    “前辈，我刚才好像听到里面有什么动静，您没事吧？”

    在外面等着的地焱龙，见到“林辰”后连忙迎了上来，结果对上“林辰”那双碧绿的眸子，吓得心脏狂跳。

    “前辈，您这是……”“我没事，你可以走了！”

    “林辰”冷淡的回应一句之后，消失在地焱龙的面前。

    地焱龙望着“林辰”消失的方向，心中有几分担忧。

    它自然看出“林辰”有些不对劲，但刚才“林辰”的眼神实在太可怕，单单被他看一眼，地焱龙便有种坠入冰窟，灵魂犹如要崩溃的感觉。

    他有自知之明，虽然担心，但很清楚，即便对方真的出了什么事，自己也根本帮不上忙。

    “这一切，倒是要比我预料的顺利太多！”

    “林辰”朝着幽狱海所在的位置飞去，一脸笑意，但很快，笑容一僵，惊怒道：“这小子竟然还能够反抗？”

    刚才，他轻易地压制林辰的意识，夺得林辰身体的控制权，理所当然地认为林辰压根就反抗不了自己降临在他身上。

    可现在，林辰的意识突然进行反扑，在尝试着夺回这具身体的控制权。

    让腾蛇惊讶的是，林辰的意识无比坚韧强大，这和他先前感受到的完全不同。

    以这种情况来看，自己刚才不应该那么简单就能夺得这具身体的控制权！刚才，是这小子故意让我得到他身体的控制权？

    尽管难以置信，但这似乎是唯一合理的解释。

    就在这时，林辰的眼睛从碧蓝变成漆黑，没好气道：“前辈，你还真是够阴险的，我还以为那只是制约我们的手段，原来在我们身上留了后手！现在，那青莲已经到手，你快点从我身上离开！”

    他先前的确是故意在配合对方，虽然当时他不清楚是怎么回事，但已经猜到，腾蛇估计在自己身上留下什么特殊手段。

    靠着腾蛇的力量，或许能将青莲带走。

    结果，腾蛇果然没辜负他的期望！只是这老家伙，在夺得青莲之后，依旧不从他身上离开，林辰自然不愿意，让别人控制身体的感觉，实在很不美好。

    “小子，不要反抗，不然的话，我能够将你的意识直接磨灭！”

    林辰的眼睛瞬间又从漆黑变成碧绿，口中说出满含威胁的话语。

    仅不到一个呼吸的时间，他的眼睛又从碧绿变成漆黑：“你吓唬谁呢？

    不过只是通过特殊手段降临，若是能够直接磨灭我的意识，只怕你早就做了！你没和红樱真神动手，他只以为你不想多生是非，我则清楚，你的身体本就有问题，现在又是远距离降临，根本发挥不出多少实力。

    若是真的动手，你也没有百分之百吃定他的把握？

    我劝你配合我，马上从我身上离开，不然的话，大不了我将意识自爆，虽然我会陨落，但你留在我身上的意识，必然也会被摧毁！如此一来，青莲连同我的尸体落在沙漠上，最终很可能会回到红樱真神的手上！如果你不想这样的话，就马上从我身上离开，我会自己带青莲前往幽狱海。

    等你解开我身上的禁制，我自然会把青莲给你！”

    腾蛇心中暗骂，这小子不过是一名界主，怎么比刚才那虚空真神还要难缠。

    关键他真的在林辰身上觉察到一股悲壮，可以确定，这小子不是说笑，若是自己不配合，他很可能真的会来个鱼死网破！“臭小子，算你狠！就按你说的办，你快些过来，到时候，我告诉你如何将那颗蛋孵化。

    我可以明确的告诉你，孵化出来的妖兽，很是特殊，对你有巨大用处，而这天底下，知道如何将它孵化的，也就只有我！”

    腾蛇的声音，在林辰脑海中响起。

    他的气息，彻底消散。

    

