
　　颜大少作梦也没到日后他成为无比俗气的金铜童子，在部队登陆成功，建立营地，立稳脚跟之后，他率舰队往北而去，造访琉球，他要拿下琉球，打通前往倭岛的通道。

　　没办法，倭岛离我们近，又有大把大把的银子，不把这条流淌着银子的

　　率领二条三级战列舰和足足十二条六级巡航舰，他把四条五级巡航舰和多达二十四条的六级巡航舰的主力舰队留在台南，台南是他的根基，不容有失，而他的统治在去年战胜福建水师后已经如日中天，无人可以挑战他的地位，他可以放心离开。

　　除了战斗舰，还有二条最新建造的“夜叉级”快速补给舰。

　　东南府开始修建五级舰艇！

　　这种“夜叉级”快速补给舰类似于五级巡航舰，但它们去掉了累赘的艏部和艉部，船身流线型，非常有利于速度。

　　作为补给舰，它们船身上没有开洞，不装炮，只在露天甲板上装了十二门六磅小炮以作护身，船舱里面装了大量的米、面、咸肉、咸鱼、菜干、维修物资、水罐，还有煤！

　　在船中间有二个大大的烟囱，下面是一部蒸发器，即用点燃的煤加热海水，蒸馏从而得到淡水！

　　得到的淡水可以补给舰队，虽然不多，但弥足珍贵，只要有水，舰队就可以支持下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　古代远航，限于技术，淡水不易保存，容易发臭变质，洁净的饮用水在一周后变得混浊、肮脏和伴有异味，英国人对付的方式是用啤酒（开航初期，啤酒也会变质）、葡萄酒（也会变质，但能入口，只是葡萄酒较贵，往往是军官享用）、朗姆酒（品质稳定，不易变质）充当水来给官兵们喝（酒鬼们真是欢天喜地）。

　　朗姆酒其实是在1655年才开始供应出产朗姆酒的西印度英军饮用，过上百年才大量供应英军，如今这个进程可以加快一点，因为英国人在进口东南府蔗糖时也顺便进口了一些朗姆酒，但量也不大，毕竟大陆那边吃进了大量的朗姆酒。

　　而颜常武为了解决船上的饮用水问题还真是操碎了心，他舍不得给他的部属喝可以换取大量白银的朗姆酒，他另用方法。

　　一是把更加清洁的水源作为船上用水来源，此法不妥，当时再清洁的水都不能保存太久。

　　第二，他创造性地使用了以活性炭为主的滤水机！

　　活性炭产生的作用非常大，用于滤水支持舰队远航，还有制糖时让红糖变白糖。

　　颜常武专门建立了一个活性炭厂，用物理水蒸气法生产活性炭，其工序分为两个过程，第一步，炭化，将原料在高温下干燥，同时将其80%r有机组织炭化。第二步，活化，将第一步已炭化好的炭化料送入反应炉中，与活化剂和水蒸气反应，完成其活化过程，制成成品。

　　在吸热反应过程中，主要产生CO及H2组合气体，用以将炭化料加热至适当的温度(800至1000度)，除去其所有可分解物，产生丰富的孔隙结构及巨大的比表面积，使活性炭具有很强的吸附力。不同的原料生产的活性炭具有不同的孔径，其中以椰壳为原料的活性炭的孔径最小，木质活性炭的也孔径一般较大，煤质活性炭的孔径介于两者间。

　　主要生产椰壳和煤质活性炭，其生产过程是严加保密，市面上只见成品，而哪里生产来的，怎么生产来的，任由各方势力的探子削尖脑袋也无法打探机密，毕竟东南府政权是个极权政权，且民众受到启发，发动起来，有朝阳大妈和警察、密探联防死守，对于自家技术如活性炭的生产、制糖、制明胶等技术都保护得极好。

　　活性炭滤水机是多层滤水，分为筛网、棉布、砂砾和活性炭等，号称撒一泡尿下去可得净水的过滤水。

　　如此，有了这种滤水机，舰队的持久能够增加不少。

　　除了舰队使用滤水机，部队出动远征、勘探队、探险队等，都带上了滤水机，以保障在无加热状态下有干净水喝。

　　不得不说饮用干净水是深入民心，东南府民众很少发生痢疾等消化道疫病。

　　第三种方法就是蒸馏海水！

　　蒸馏法的原理很简单，就是用煤把海水烧到沸腾，淡水蒸发为蒸汽，盐留在锅底，蒸汽冷凝为蒸馏水，即是淡水。

　　这种古老的海水淡化方法，消耗大量能源，产生大量锅垢，很难大量生产淡水，不能够彻底解决淡水问题，只可以说提高舰队的持久力更长一些而已，亦即“治标不治本”。

　　在木制战舰上烧水存在极大危险，普通战舰不能够这么做，只有专门设计的补给舰上，做了一个金属大基座镶进船身，金属壳边上有大量的散热片（这个技术不难），然后设立锅炉，以煤作为燃料进行烧水，水蒸气进入瓷制冷凝器，形成淡水。

　　……

　　航行中，颜常武无情地让他们训练打炮，严格地训练他们操作帆具，反正把舰上官兵们支使得团团转，他在战舰上巡视，要求战舰在任何时候都保持干净整洁，在各种训练或者演习过后，一旦结束，甲板必须擦拭得能够发光，所有的铜制部件都必须锃明瓦亮。

　　要求油漆必须刷得干净利索，帆片必须张得舒展挺括，帆桁必须收得与桅杆成九十度，桅楼上不许有任何杂物，绳索也必须码放整齐，等等。

　　打炮的速度一直要求提高，叫道“更快、更准、更好！”

　　要求虽高，但舰上的官兵们仍然干劲十足，他们做得疲惫不堪，但热情不减，主要是作为旗舰上成员的荣誉感，还有10%的薪水增加！

　　军律制订得很清楚，凡是督军亲领的“单位”，都可以得到“近卫”的荣誉称号，所在成员可以增加10%的薪水。

　　再有，表现良好的单位，例如作战中勇敢，同样可以得授予“近卫”的荣誉称号，所在成员可以增加10%的薪水（不一定要督军亲领“），可能添加特殊标志，”近卫“称号只能够在战斗中获得，以此激励官兵们努力作战。

　　他的所作所为不是挑剔，而是一种处事策略！

　　必须让你的部属忙起来，让你的军队忙起来！

　　把他们操得象条死狗，收获满满，他们会有一副素质过硬的强健体魄，还有一流的战斗技能，战斗时形成条件反射，眼都不眨一下，如此胜利的机会就会增加。

　　军人没完没了地忙，精神和体力上累坏了，一躺下吊床就睡着，没有什么心思去想其它，思想单纯，对谁都好！

　　再有战略上也必须忙起来，今年做什么，明年做什么，象占领台北，陆战队上岸，舰队不能光是训练，他们给陆战队支持，一旦陆战队站稳脚跟，即时启帆琉球群岛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第116节 往琉球而去免费阅读。https://xs.23sk.com 