    若是它们再不拼了命的修炼，日后可就要被主人远远甩在后边了，那就对主人再也没有任何帮助。

    别看它们平日里一副毫不着急的模样，其实心里对于现在的局势可谓再清楚不过。

    一夜的时间缓缓而过。

    次日，当天渐渐放明的时候，百里红妆便退出了修炼状态。

    今日的她还要继续前往风峡谷修炼，不能在这里耽搁更多的时间。

    经过昨夜的修炼，她发现在风峡谷将体内的元力尽数耗尽多次之后，再来到如此浓郁的元力环境之下修炼，其提升速度以及效果比起平日里强了很多。

    在发现了这一点之后，百里红妆便觉得即便白日在风峡谷中修炼，对于她的提升速度一时不会放缓半分。

    因为如果她白天黑夜都在这天梯之上修炼，提升速度虽然比平日里快上不少，但是效果并不会有在风峡谷修炼之后的效果好。

    因此，这样的修炼方式，可谓是再好不过。

    帝北宸自然也知道百里红妆的打算，在见到百里红妆退出了修炼状态之后，他便睁开了双眼，笑道：“娘子，准备前往风峡谷修炼了？”

    百里红妆偏过了视线，便瞧见了帝北宸那俊美无双的脸庞，漆黑如墨的眸子迈上了一抹清甜迷人的笑。

    “时候已经不早了，其他的修炼者修炼也极为努力，想必这般时候他们便已经前往风峡谷了，我也不能迟到。”百里红妆出声道。

    如今无极宫的核心弟子都将她当成了从天罡宗来无极宫的交流弟子，因此，她便将错就错，表现自然也不能输给其他人。

    听着百里红妆的话，帝北宸微微点头。

    虽然百里红妆如此努力的模样，让他有些心疼，不过他不得不承认这样认真而努力的红妆实在是给人一种难以言喻的美丽。

    她的坚强、她的努力以及她的不畏惧，正是她最大的魅力所在。

    “修炼的时候多加小心，若是有什么问题，一定要告诉我。”帝北宸叮嘱道。

    他可不愿意见到红妆吃任何亏，红妆不在意，可是他会心疼。

    “主人，我们跟你一起去。”

    三只兽兽凑到了百里红妆的面前，早在昨日，它们便已经跟主人说过此事。

    现在主人准备前往修炼，它们自然要跟着一同前去。

    瞧着三只兽兽兴奋的模样，百里红妆亦是笑着点了点头。

    “好，那我们就一同前去。”百里红妆的目光落在了三只兽兽的身上，“在风峡谷你们可要乖乖听我的话，要好好修炼，不要四处招惹麻烦。”

    对于三只兽兽惹祸的能力，百里红妆同样很清楚，若是它们诚心想要捣蛋，那么这麻烦可真是不少。

    听着百里红妆的话，三只兽兽面面相觑，随即纷纷点了点头。

    现在最重要的就是跟着主人前往风峡谷，其他的它们都可以答应。

    “北宸，我这就前往风峡谷了，你是留在这里还是前往寝宫？”百里红妆询问道。

    既然现在师父已经将这天梯的事情，告诉了她和帝北宸，想来帝北宸不论是去什么地方都是充满自由的。

