    这一次再回到现代的时候，是晚上八九点的时间，游爸游妈早已准备好东西在等着他们，房间内窗帘拉着，打开的电脑里是各种专业视频和知识讲解。

    游妈还习惯性的在电脑旁放了一杯游蕊以前最喜欢喝的果汁，不过想到女儿没办法喝到的时候，她心里是很难受的，但女儿一出现，她脸上全都是轻松的笑容。

    游蕊跟妈妈说了这一个月发生的印象比较深刻的事，然后让妈妈给她找一些公务员考试的内容，以及公务员考试是怎么定型的介绍。

    门铃声突然在这个时候响起，游爸游妈对视了一眼，他们两人每个月这时候，都会推掉一切事务，从半下午就在家里等着。

    如果别人有急事找他们，那么肯定会先打电话。

    “爸，妈，是我。”

    可视电话那边传来游蕊芸的声音。

    游妈皱眉道：“她怎么又来了，不是上午才走吗？”

    上午的时候游蕊芸肿着个眼睛来的，说她在慕凡的衬衣上发现了口红印子，又说对方已经连续好几天不回家，希望他们想想办法。

    他们能有什么办法好想？游妈只好劝她想开点。

    游爸道：“让她进来吗？”

    担心自家女儿生气，他是不想让这个半路女儿进来的。

    游蕊问爸爸妈妈，“还是因为和她老公的事情吗？”

    游妈点点头，游蕊道：“我是不可能再回来了，也不能以后让她整天因为夫妻关系不和来找你们，爸妈，我再和她谈谈。”

    “谈什么？”游妈说道，“还跟小时候一样天真，有的人她就是相信她自己的想法，别人说什么都是耳旁风，你长这么大还没明白这个道理。”

    游蕊道：“可她经常这样，也不是办法。”

    她是一个月回来一次，这才回来几次就碰见游蕊芸两次了，可见平日她是怎么缠着爸爸妈妈的。

    “爸，妈，我知道你们在家，”游蕊芸的声音再次响起。

    游蕊走过去，打开了大门。

    可能是回来的次数多了，内力也提升一些，游蕊这一下子还真按到了门把手。

    不过门外面不止有游蕊芸，还有另外一个人，慕凡。

    “你果然回来了，”游蕊芸看着游蕊，说道。

    游蕊皱眉，道：“你到底想干什么？”

    问话的时候看向慕凡。

    慕凡却看不见游蕊，不耐烦地对游蕊芸道：“你闹够了吧？”

    游蕊芸惊讶地指着游蕊，道：“我什么时候闹了，你没看到她吗？”

    在游蕊芸指的地方，慕凡看到的只是浅咖色的鞋柜，以及上面摆着的一盆绿萝，“你要是有心理问题，最好是早点联系心理医生。”

    “不可能，她就在这里，”游蕊芸说着便伸手抓游蕊，游蕊后退一步没让她碰到，宿岩也在这一瞬间来到游蕊身边，眸光冷冷地盯着游蕊芸。

    看到他，游蕊芸便是一抖，但看他这么护着游蕊，心里又是一阵阵的欢喜。

    她现在想自己的爹娘了，如果能回去，她愿意付出任何代价，而这个慕凡，他不是从大学的时候就一直暗恋游蕊吗？

    自己给他们腾出位置来，希望他以后还能在偶尔的时刻，能想起自己来。

    就在这一瞬间，还保存在研究所的石片、已经通过拍卖被各种重病的人佩戴着的，都同一时间闪了下光芒，而后出现裂纹，碎裂。

    游蕊芸恍惚听到一个声音，“你是天地的宠儿，你想做什么都可以，去吧，摄政王会比爱她的妻子更爱你。”

    游蕊芸面上一阵欣喜，不自觉问出声道：“怎么再回去？”

    “用你最强烈的意念，比当初你濒死的意念还要强烈的意念，再次要求一个人代替你。”

    而听不到这些话的慕凡，此时看游蕊芸的眼神跟看疯子一样，他看向游爸游妈，想看看他们是什么态度。

    但没想到下一刻满脸兴奋的游蕊芸就软倒在地，在他看不到的地方，游蕊只觉得自己像是被什么沉重的吸力狠狠拉扯着，宿岩抓着她的手都冒出青筋来，也不能和这股吸力抵抗。

    “蕊儿，快醒来，我们回去，”游蕊有些猜到游蕊芸是去哪儿了，赶紧听宿岩的话，想着醒来醒来。

    她现在既能见到爸爸妈妈，又有了自己爱人，根本不想再和游蕊芸换回来，尽管那原本就是她的身体。

    只是她再睁开眼睛，看到的不是王府内的寝殿，而是布满担忧的爸爸妈妈的面庞，她赶紧坐起来，问道：“宿岩呢？”

    游爸游妈还在刚才那一瞬间白光闪过的担心中，听到这说话的音调，立刻认出来，“蕊蕊。”

    游妈一下子把游蕊抱在怀里，眼泪一会儿就打湿了游蕊的肩膀。

    慕凡还是在状况外，问道：“宿岩是谁？”

    游爸心里又恨又后悔，到底还有没有天理了，他女儿的身体，他女儿的生活，是凭着游蕊芸想怎么样就怎么样的工具吗？

    慕凡这个时候说话，顿时让游爸心头大怒，抬手给了他一个耳光，“你给我滚，娶了老婆你不好好生活，在外面招三惹四的想做什么？”

    慕凡被打得莫名其妙，厌恶地看了游蕊一眼，转身就走。

    门一关上，游蕊立刻道：“爸妈，我还想回去。”

    游妈紧紧拉着女儿的手，点头道：“妈妈知道，现在那里对你来说才是真正的家，不过不要着急，等天明了，妈妈立刻联系魏大师。”

    见妈妈支持自己，还提供了解决办法，游蕊心里安稳许多，笑着道：“我不着急，这也不完全是坏事，我好久没有吃过提拉米苏了，想吃，要巧克力口味的。”

    游爸马上站起身，“等着，爸爸现在就去卖。”

    等爸爸出去了，妈妈也去厨房要给她再榨一杯果汁，游蕊心底的空虚和恐慌才一点点漫上来，比当初她莫名奇妙成为另一个游蕊时，更甚。

    她可以离开妈妈爸爸独自生活，现在却发现自己根本无法想象以后再也见不到宿岩的生活。

    游蕊眨了眨眼睛，不敢哭，一低头才发现已经凸起的腹部。

    忘了，这个时候游蕊芸已经怀孕超过四个月了吧。

    看着凸起的腹部，游蕊心里一阵隔应恶心。

    她从来没有这么厌恶一个人过，看到自己被她用过的身体都觉得恶心。

    游蕊想起小的时候听爷爷讲过神话故事，对于神仙来说，身体就像衣服一样，随时可以换，都不知道她现在是幸运还是不幸，竟有机会去体验一把神仙的感觉。

    游妈端着刚榨好橙汁走来，看到女儿对着肚子发呆，心里就跟被人狠狠扎了一针似的，又疼又难受，自家几辈子，游家几辈子，都没有那种大奸大恶的人，为什么要让他们的女儿经受这些？

    把玻璃杯递到女儿手里，游妈说道：“其实能换回来也挺好的，游蕊芸长得没你好。”

    游蕊好笑，“相由心生，反正之前我看着自己这张脸，感觉挺别扭的，跟我自己一点都不像了。”

    游妈后退些打量女儿，道：“你还别说，以前我看着这张脸，也觉得别扭，现在我女儿回来了，竟然怎么看怎么喜欢？”

    游蕊指了指肚子，“妈，我不想替别人生孩子？”

    游妈拉住女儿的手，道：“现在胎儿已经成形，需要引产，对你的身体，伤害会很大。万一、”

    万一再也换不回来，她女儿还要生活还要做妈妈的呀。

    如果有办法的话，游蕊根本不想再在两个身体之间相互换，而且她是真的很恶心，对游蕊芸以及她怀的这个孩子。

    凭什么她的一切，都要被游蕊芸给搅和的乱七八糟？

    “好，妈妈就是个经验丰富的妇产科医生，总不能让我自己的女儿生不想生的孩子，你要是决定了，明天妈妈就去给你找最好的引产医生。”游妈摸了摸女儿已经有些枯燥的头发，笑着坚定说道。

    游蕊点了点头，有妈妈的支持，心中轻松几分。

    很快，游爸就提着一大盒子甜品从外面回来了，放到茶几上，笑道：“蕊蕊，都是你喜欢吃的，爸爸一样买了一款，好久没吃这些东西了吧。你一样吃一勺子，实在吃不下的，爸爸妈妈帮你消灭。”

    游蕊看看爸爸妈妈的笑容，也笑了下，接过爸爸递来的勺子。

    十点钟，游蕊有些迫不及待地在卧室床上躺下，希望能在梦里和宿岩说话，然而好不容易睡着，半个梦也没有。

    她睁开眼，拿起床头有夜光的闹钟看了看，才是凌晨四点。

    难道她回来了，那个周朝的时空，就再也没有联系了吗？

    想到这个可能，游蕊只觉得心像是在永远也无法到底的深渊坠空。

    抱着闹钟，也不知道过了多久，游蕊感觉自己处在一种半梦半醒的状态，一个让人莫名安心的声音响在耳畔。

    “一不留神，我这里的孩子就让别人欺负了，那个不要脸的自私东西，知道一个世界诞生是多大的幸运吗？竟然只想成就她自己，失败了还不老实猫着，还奋力一赌，老子不出手，当老子是哈楼克缇啊。”

    像风一般的触感在额头拂过，那个声音又道：“孩子，别怕，你先把身上这麻烦事处理好，老子去找大哥们商量一下，看能不能把那个时空接管过来，到时给你开一个时空专道。”

    似乎那个道字还在耳边，游蕊睁开眼醒来，白纱窗帘外已经是挂着很大的一个太阳了。

    那个像是刚做的又像是很久之前做的梦，游蕊还能很清晰地回想起来，她摇摇头，觉得是自己想回去想魔怔了。

    “蕊蕊，醒了？”

    游蕊打开门，就看到在外面转的爸爸。

    “爸，你是要叫我起床吗？”游蕊问道。

    游爸忙道：“没有，你妈特地给你做的鸡蛋饼，让我来看看你醒了没有。”看看女儿的脸色，又问道：“昨晚上睡得怎么样？”

    游蕊走过去挽住爸爸的手臂，笑道：“我睡得还不错。”

    就是有些担心宿岩，不知道他怎么样了。

    与此同时，大周，摄政王府，紫极殿主殿，里里外外站着的下人们都大气不敢喘，穿戴好的游蕊芸被两个婆子架着往外走。

    她扭着头，看向那个坐在主位，看着也极为平静的男人道：“夫君，你不能这么对我。”

    宿岩吩咐道：“找个柔软的布，把她的嘴堵上，除了吃饭喝水，不要松开。”

    本来就是提着胆子这么对王妃的婆子，此时更是浑身颤抖。

    宿岩按了按眉心，撑住额头闭上酸涩的眼睛，声音里带着些疲惫，“带下去，别让她在这里聒噪我。”

    王爷和王妃，她们自然是更听王爷的话，两个婆子当下什么都不敢再说，接过一旁丫鬟递上来的软绸带子，在王妃惊喊的声音中，勒住她的嘴就架着离开。

    片刻后，外面传来争执声，是三个小孩子在拦阻婆子，小黑蛋的声音最大，“你们干什么，快放开我姑姑。”

    宿岩只是闭着眼睛，也没什么吩咐，整个大殿明明有几十道呼吸，却一个个像是会呼吸的柱子。

    这种感觉，宿岩很熟悉，以前他每天就是这样过来的，那时候觉得挺不错的氛围，现在重新感受，竟然觉得心里像是被挖去一个大洞。

    如果他的蕊儿不能再回来，那么，游家，不，整个月牙村都别在这世界上存在了。

    噔噔噔的脚步声越来越近。

    小黑蛋停到宿岩跟前，问道：“姑父，你怎么让人那么对我姑姑？”

    宿岩摆摆手，吩咐道：“把他带下去，以后别让我看见。”

    小黑蛋一下子觉得这个说话都不睁开眼的姑父特别陌生，和以前的姑父根本不是一个人，哇一下大哭出来，边哭边喊着姑姑。

    “我要告诉我爹，还有我二叔，姑父欺负我姑姑，哇哇哇。”

    小黑蛋跑着出了大殿，几个小太监小丫鬟不忍心，在后面追着。

    卫不恕却是一直站在殿外，神情冷冷地看着一瞬间就显得空旷又冰冷的大殿。

    人的本性果然是不会变的。

    三理和一众道士在宿岩面前跪下来，宿岩才睁开眼睛，一会儿的闭目养神，让他的眼睛好受了许多。

    “怎么样？”

    三理说道：“贫道无能。”

    “说有能的人，”宿岩说道，声音和神情都很是平静。

    他和蕊儿都回去过，那游蕊芸更是想换就能换回来，这证明中间是有通路的，只要有通路，他就不相信不能再见到蕊儿。

    若是游蕊芸这个身体不能用，大不了他再给蕊儿找一个完美契合的身体。

    “如果贫道的师父还在，或许会有些办法，”三理回道，“只是贫道的师父已经去世好些年了，实在再没有人选推荐。”

    宿岩低头看了眼这个道士，也没有发火，摆摆手让他们都退下去。

    一刻钟后，京城内所有张贴皇榜的地方，都迎来一队队穿着轻甲的侍卫，然后一张大大的皇榜被张贴上去。

    侍卫没有立刻离开，而是敲了敲木板，向着由其他侍卫驱赶过来的人群道：“都看一看，有没有知道会法术的大师的，王爷招贤纳士，推荐的都有赏。”

    很快，整个京城都在找道士，妇幼院的护士们也听到了相关的议论，冯花来到大门口看了看，倒是更担心夫人。

    游老太太从里面走出来，说道：“别是又病了，找个小护士去家里问问。”

    …

    “涨胆儿了，敢约我了？”陆筱娜上着红色小西装，下穿白色西装裤，从车上下来，打量着挺着个大肚子的游蕊，“要是让我去劝慕凡，别提，免得我先骂你。”

    游蕊却是看着她，眼角发湿又想笑，伸出手道：“是我啊，筱娜。”

    陆筱娜整个人都一下子僵在那儿，好一会儿才忍不住揉了揉眼睛，却不敢上前，警惕地问道：“蕊蕊？小哭包？”

    游蕊走过去打了她一下，“是我。”

    “你怎么回事？怎么回来了？”陆筱娜抛出一连串问题，“那游蕊芸呢？你不是跑书里了吗？怎么还能回来？”

    游蕊指了指身后的甜品店，“我已经定好包间了，进去说。”

    当知道游蕊三四个月前就能回来，还看过她，陆筱娜气得在她背上拍了一下，“早就能回来了也不去见我，还当我是朋友吗？”

    “挺忙的，就没想起来。”游蕊实话实说。

    陆筱娜呸了声，道：“我看你是只记得帮你老公从娘家搂东西了。”

    想到宿岩，游蕊忍不住叹口气，“也不知道他现在怎么样。”

    陆筱娜好笑道：“我以为这辈子都看不到你为一个男人神魂颠倒呢。”

    游蕊：这是什么形容词？

    “不要想那么多了，你老公那么大一个人了，我看着那书上改变的内容，你老公比你要聪明多了。”陆筱娜拿起手提包，“走，好久没有享受现代生活了吧，我带你去逛逛。”

    游蕊忙道：“我找你还有另外一件事，你得陪我去做个引产手术，我妈已经约好人了，不过她还有个病人，可能赶不到。”

    “对对对，这个才是最要紧的，”陆筱娜十分支持游蕊去做引产手术，游蕊芸那个人办事太恶心了，除非是圣人，才能用自己的身体帮她生孩子。

    车上，陆筱娜扶着方向盘，看着前面的路况，跟游蕊道：“你的眼光还是挺准的，慕凡就不是个东西，他老婆在家怀着孕，他在外面野花不停地摘。那个游蕊芸都快给他闹出一景儿了，动不动就找媒体，抱着个肚子去抓奸。”

    游蕊：－－－

    陆筱娜看向她，“对了，你现在的名声可不太好。”

    “出门前爸爸妈妈都跟我说过了，”游蕊指了指车上的帽子和墨镜，“不然我能随时带着它们？”

    陆筱娜又是可怜好朋友又是好笑，“可怜的娃。”

    一院的妇产科是全京市都有名的，游蕊之前就在这里做事，走进熟悉的地方，见到的却都不再是熟悉的面孔。

    即便是老面孔看见她，惊讶一闪而过之后，就只有一份客气有余的笑脸。

