    威廉确实没有亏待罗新，后者被侍从带进了一间宽敞豪华的房间内，说是房间，其实更像是庭院，角落里甚至设置了小桥流水，晶石一般透亮的鹅卵石铺满了整条小溪。

    “先生，我会一直在门外候着，如果有什么需求随时可以喊我。”一个穿着和服的漂亮女人鞠躬说罢，随后转身离开房间。

    连色诱都用上了吗……罗新笑着摇了摇头。

    房间里此刻安静下来，只听得溪水哗啦啦奔流的声音，罗新走进溪边一座小亭子，挨着红木护栏坐下，目光不断扫视四周。

    虽然成为副舰长多少有点家族因素，但战士的素养罗新可从未落下，此刻目光所及处，他至少发现了三处隐蔽摄像头。

    罗新很清楚，威廉之所以以礼相待，无非就是因为自己作为神舟号副舰长，掌握无数龙国军事机密。

    接下来，那个外国佬应该就是动之以情晓之以理，从人类大义各种方面劝说他，让他抛弃所谓家国情怀加入联盟阵营吧？

    呵呵，他罗新可不是傻子，如果龙国没落了，自己这个所谓的副舰长，还会有这么大的招揽价值吗？

    还是先想办法，尽可能获取亚当号的情报再说吧……

    既来之则安之，罗新干脆先把脑袋放空，靠着护栏在小亭子里慢慢睡了过去。

    ……

    在罗新进入梦乡的同时，亚当号深处的大型实验室内，威廉和几个科学家正站在青铜鼎前，商讨接下来的测试计划。

    “我小时候看过龙国那边的网络小说，里面那些神仙遗留的宝具，好多都是有某种强大禁制的，需要动用大能量破解。”

    一个身材矮胖的秃子很是兴奋说道，“要我看啊，干脆就动用最强烈的辐射能，用最大的电流浇灌，强行激活宝具能量！别跟我说科学，我们现在正涉及诡秘的神学范畴，不能太理智！”

    “但你也不能直接把脑子给扔掉吧？”

    另一个大胡子老头呵斥道，“万一这座鼎激活的能量太大，直接把亚当号炸掉呢？你真的看过那些小说吗？你知不知道什么叫万千星辰陨落，浑身长满红毛晚年不详……”

    大胡子说着说着也开始沉浸在自己的幻想世界里，威廉看着其余几个同样激动的科学家，嘴角忍不住微微抽搐。

    该死的，这些真的是联盟里名扬全球的科学伟人吗？

    怎么讨论起神学玄幻，一个个就跟疯了似的？

    “几位博士，不管神学再怎么神秘莫测，我们作为科学家，基本的科学素养还是不能丢的。”

    他特意加大了音量引起几个科学家的注意，“至少我们得去查阅专业资料，不能用小说那一套来解决事情啊！”

    说着，他用力扬了扬手里的一本书，众人定睛望去，只见封面写着几个方方正正的大字：《华夏风水学全集》。

    又是闹腾了好一阵，几个对神学向往已久的科学家这才确定了方案，决定先用能量刺激青铜鼎，用精密仪器观察上面的系数变化，根据相关数据再进行下一步方案。

    方案确定，众人顿时开始忙活起来，先临时构建相关程序，为智能机器指定行动框架，随即离开实验室，去往安全区域远程操纵实验。

    确定了安全之后，几个科学家纷纷戴上头盔，通过全息虚拟进入到各类机器的视角。

    此刻他们就如能一个个人工智脑，可以完美操纵实验室内所有仪器。

    在全方位视角观察下，那座青铜鼎不动如山稳稳悬浮在空中，长着铜锈的纹路上隐约掠过一丝丝诡异的光。

    也不知道为什么，或许是过于紧张，威廉心头莫名升起一丝不安。

    不过箭在弦上不得不发，现在也由不得任何人退缩了，他深吸一口气，说道：“开始吧！”

    “精密构建已连接，数据空档建模完毕！”

    “粒子流储备能量充足，已经做好发射准备！”

    “能量屏障充能完毕，已经将功率调到最大！”

    “实验副本……”

    随着一个个预备项目做好准备，威廉脸上露出了兴奋神色，他不再犹豫直接按下了开启键。

    嗡！

    几乎是刹那间，整个实验室被浩瀚能量充盈，堪比太阳风暴的辐射流瞬间将整座青铜鼎淹没，刺目光亮甚至让所有闭上眼的人惨叫着把头盔摘下。

    下一刻，一阵诡异能量波动从璀璨光亮中荡漾开来，无声无息透过整个亚当号，一直朝着陨石区外围扩散开来。

    正在沉睡中的罗新一个激灵醒了过来。

    “这是做噩梦了吗……”

    罗新苦笑着摇了摇头，身在敌营还能睡得这么香，恐怕也就只有自己这么心大了。

    他正要站起来，亭子下方忽然水花飞溅，不断传来啪啪拍水声，罗新下意识伸手护在面前，低头朝下面看去。

    他不由愣住了。

    只见小溪内，原本如同手指粗细的小鱼，此刻竟然长成了手腕粗，狰狞利齿如同钉耙一般，看着异常恐怖。

    不仅是鱼，地面的青草此刻也在以肉眼可见的速度生长，叶片边缘冒出锋利锯齿，上面泛着妖艳的暗紫色。

    “什么情况？！”

    罗新大吃一惊，就在这时，刺耳的警铃声从四面八方传来。

    号称无坚不摧的亚当号，出事了。

