    看着这一件很涩的紧身衣，毒之魔女态度相当的淡定，并且还轻飘飘的瞥了郑逸尘一眼：“要看吗？”

    “我不在意～”郑逸尘风轻云淡的说道，她已经做过了很多炼金傀儡了，妹子型号的也不少，在这方面可以说是老司机了，就差找一个合适的机会踩油门，像是毒之魔女这种反应，还想要影响他的心态？

    开玩笑！

    这魔女显得态度表现的有多么的随意，等之后就会有多大的反差。

    在给毒之魔女纯化分离出来的灵魂时，郑逸尘突然意识到了一个问题，毒之魔女可是那种全身都有毒的存在，即使她能自由的控制那些毒，可是在承受巨大的痛苦时，那些毒未必能好好的控制住。

    “你身上的毒不会在之后失控吧？”郑逸尘看着已经过滤了一遍的分离灵魂问道。

    额头冒汗的毒之魔女轻轻的笑了笑：“当然不会，不然之前其她的魔女也早就失控了吧？”

    “那就行……”虽说是这么说的，但郑逸尘依然做好了全面的准备，其她的魔女的确没有失控，可是其她魔女的能力也都不是和毒有关的，她们出的汗也都是正常的汗水，直接去舔都没事。

    毒之魔女不一样，作为一名浑身都是毒的毒娘们，她的一滴汗水都能毒死高阶职业者。

    让郑逸尘这么考虑的原因还有一个，毒之魔女分离出来的灵魂都特么是带毒的，可以说这种毒性已经是深入到灵魂深处了，净化的莲花道具他先手准备着，等之后有什么不对了马上使用。

    事实证明，郑逸尘好像有点多虑了，整个过程中极为顺利，不死魔女和分解魔女的辅助，让带毒的灵魂被过滤后也没有残留，毒的部分直接被分解魔女给分解掉了，一点影响都没有。

    “呼～如果分解魔女不在这里，我也不会这么说，她在这里就不一样了，放在以前，我是很讨厌她的。”毒之魔女伸手按在紧身衣上面，将上面的汗水全部的集中起来，她能保证自己的能力不会影响到环境，但是流出的汗水却不能保证完全不带毒。

    但这件紧身衣是不透气的，带毒也没关系，之后回收一下就行了。

    “纯化魔力，对我的帮助好像没那么大的样子。”

    “不大你可以等最后。”斯诺说道，毒之魔女和她的关系不好的确是事实，原因嘛，自然是相性的问题了，毒之魔女的毒很厉害，但是面对她的时候，她可以直接用分解能力将毒之魔女的毒给完全分解掉。

    毒这种东西是扩散发挥效果的，这就意味着面对分解能力的时候，那些毒对对于分解力量的抗性并不强。

    能抵抗分解能力的力量类型就是以集中化为主的。

    毒不在这个范围内。

    “那太浪费时间了。”毒之魔女轻笑了一声：“我最近发现了一个不错的地方，不好好的利用一下那就太可惜了。”

    “什么地方啊？”郑逸尘好奇的问道。

    “一个充斥着各种剧毒植物的峡谷。”毒之魔女也没有隐瞒，那种地方也就对她有用了，说出来了也没有人跟她抢。

    有那个地方，她直接能通过对毒的支配，间接的影响那边的植物，让自身的生命力恢复速度和生命魔女差不多，当然这只是临时的，但在那个峡谷被消耗殆尽之前，她这个临时状态能一直维持下去，也不用跟生命魔女交换什么生命精粹。

    郑逸尘有点吃惊：“这也行？好吧……说起来最近你在做什么啊，一直神神秘秘的。”

    “没什么，就是在大陆的各个地方寻找一些东西，比如说～风元素之心。”说道这里，毒之魔女笑了笑：“可惜我运气不怎么好，找了不少地方都没找到，只知道了一个充满剧毒植物的峡谷。”

    “没关系，这方面的事情可以慢慢来。”郑逸尘也有些遗憾，其她魔女都在帮忙寻找风元素之心的踪迹，只是元素之心这玩意在大陆实在是太稀有了，郑逸尘能弄这么多的元素之心都算是走大运了。

    现在剩下的风元素之心就像是游戏里的抽卡差一张，或者是套装四缺一那样，出货的部位能连着出好几次，但是缺少的那个就跟被命运女神戏弄一样，无论怎么刷都刷不出来，风元素之心也是这样。

    他别的元素之心已经有很多了，甚至还有复数的元素之心，但是风元素之心就是木有，之前也寻找了不少元素矿脉，最终的结果也是那些元素矿脉被打了个标记，等以后方舟飞船建好了直接搬过去。

    “嘿，真不行了，你到时候可以直接开着方舟飞船去堵龙族的门。”毒之魔女出着主意。

    郑逸尘翻了翻白眼：“可拉倒吧，我才不是那种人。”

    恩将仇报的事情他做不出来，毫无理由的怼人这种事也是如此，虽说龙族能接受他也是他凭本事争取来的，但两者终究是没有真正产生冲突过。

    “有的时候太过优柔寡断可不好。”

    “我人就这样。”郑逸尘语气平淡，每一名魔女的性格都不一样，毒之魔女的行事风格就偏向于毒辣，所以能说出来这话他也不奇怪，但毒之魔女怎么说是她的事情，郑逸尘也不会因为她的三言两语就有什么心态的转变。

    况且有着契约的影响，毒之魔女现在说的这些还真不是为了坑郑逸尘，也是为了更好的解决郑逸尘这边遇到的问题。

    真要想堵门呢，别说是去堵龙族的入口了，圣堂教会黑暗教会郑逸尘都会去堵一下，将大陆上已知的所有元素之心全部收集起来，甚至连边境长城都不会放过，可真的那么做了他也就不是他了。

    所以郑逸尘此时此刻就显得很淡定，在毒之魔女换好衣服后，塞给了她一瓶饮料，示意毒之魔女去休息区自行休息，下一个受害……不是，接受手术的人还再等着呢。

    “呃，我觉得改天也行，你看……行吧？”伊芙看着那件被清洗过的紧身衣，有些迟疑的。

    毒之魔女来这边的时候，郑逸尘就在魔女群里说过了，有意者赶紧来一起来，争取过年之前全部搞定这件事，于是伊芙也跟着来这里了。

    只是看了毒之魔女的经历之后，她有点慌了，作为只有四百多岁的魔女，在心态方面显然那些活了千把年的魔女有一定的差距。

    “少罗嗦，赶紧乖乖躺好。”郑逸尘可不跟伊芙在这个时候多哔哔什么，来都来了，还想放弃？当他的时间不是时间啊？要不是新年事多，他在这方面也不会太着急，能解决的事情都赶紧解决掉。

    谁让纯化魔力这种力量显得很重要呢？等之后对黑之月探索的时候，纯化魔力也是保证魔女能在各种情况下维持状态的必要力量了。

    经过了依琳的测试，纯化魔力在大气隔离层之外的抗干扰能力更高。

    所以魔女想要在域外发挥出来更多的实力，那必须要有纯化魔力维持，依琳得到了纯化魔力之后，做出来了很多的研究，特别是在纯化魔力的运用方面，经过她的研究，纯化魔力是能和正常魔力搭配着使用的，只要比例合适的话，正常魔力也能在短时间内拥有纯化魔力的特性。

    虽然这个时间很短，可只要在那个临时的时间里将这些魔力全部用掉就没事了。

    “呵，你变厉害之后，连说话都变得硬气了很多啊。”被郑逸尘拽着的伊芙轻哼了两声：“我也不是真的害怕了，就是有点后悔刚才怎么没有第一个上。”

    她一边嘀咕着，一边将身上的外衣脱掉，注意到了郑逸尘诧异的眼神，她轻轻的扬了扬下巴，双手叉腰，展示着自己身上穿着的泳装，表示自己早有准备。

    “厉害厉害。”带着捧读的语气，郑逸尘示意伊芙赶紧的，等之后还有别的魔女要来这里的，今天他就不去做别的什么事情了，主要就是配合剩下的那些没有得到纯化魔力的魔女，让她们获取纯化魔力。

    至于来不了的，那就等她们那边的事情完成后再说了，反正纯化魔力的积累方面，目前都是高阶这个阶段够用的。

    达到了这个程度后，就按照依琳研究的成果，在特定的情况下让纯化魔力混合着正常魔力一起使用就行了。

    一整天的时间，郑逸尘这边收集了不少魔女们的新黑历史，只是这些新黑历史他也只能放在私密相册里了，真要是拿出来……这些魔女别看日常的时候相处起来挺好的，但要让他受点罪也很容易。

    火山熔炉，郑逸尘看着自己的一份日程表，魔女的纯化魔力问题现在还差仨，命运魔女那边有事来不了，调合魔女和虚幻魔女也有事情要做，抽不开身，之外剩下的魔女们都得到了纯化灵魂宝石。

    只是她们不能像是火山熔炉这边的魔女这样，能直接得到安妮的帮助，快速的提升纯化魔力的数量，眼下来说，这也足够了，魔女们都算是完成了一次集体升级，就是这个效率，让郑逸尘都怀疑她们是不是额外的开了一个新群，商量好了组队来一波的。

