    第153章安雅

    “想多了！”

    程潇伸手把人推开。

    猛的坐起身，整个人也从睡梦中清醒，一双眼睛迷茫的看着房间。

    “怎么了潇潇，什么想多了？”

    叶庭云扎着围裙从外面走了进来，很自然的坐到床边。

    问道：“是不是做梦了？”

    “不是！”

    程潇迅速摇头，避开他的目光，眼里残留一丝尴尬。

    难道要她告诉叶庭云，她竟然做了……那种梦！

    明明两人昨晚才……

    叶庭云抬手揉了揉程潇的耳垂，轻声哄道：“再睡会儿吧！”

    “我正准备做早餐，等好了叫你。”

    “嗯！”程潇把被往上拽了拽，在叶庭云灼热的目光中迅速躺下，闭上眼。

    直到那种让人窒息的目光消失，程潇才松了一口气，重新把眼睛睁开。

    掀开被子，看着雪白的肌肤上布着的红痕，脑中想起的是昨天晚上叶庭云疯狂固执，要把她融入骨髓的目光。

    那种炙热的情感，让人……

    叮铃铃！

    电话铃声响起，打断了程潇的思绪。

    程潇抬头一看，是叶庭云的手机。

    迅速套上衣服走到门口，探出头喊道：“你的手机响了！”

    “帮我接一下。”

    叶庭云的声音从厨房内传出。

    “好！”程潇应了一声。

    回到床边拿起手机，上面是一串电话号码，没有任何记录。

    “喂！”程潇接起，询问道：“你有什么事？”

    对面不说话，只有隐隐的呼吸声通过电话传递过来。

    “喂！说话！”

    程潇皱眉，等了几秒后仍不见有人开口。

    以为是骚扰电话，正欲挂断，对面终于说话了。

    “我找叶总！”

    这是一名女子，从声音分析年纪不大。

    “他正在做饭。”程潇道。

    “你有什么事，我可以帮你转达。”

    “你是谁？”对面的声音变的急促。

    “我是他女朋友。”

    “我不信，你说慌，我们叶总根本就没有女朋友！”

    电话另一端的人态度非常强硬。

    “你现在马上把电话交给叶总，否则……”

    “否则怎样，对我不客气吗？”程潇觉得特别好笑。

    谁规定叶庭云就不能有女朋友的。

    程潇把电话放在床头，一边说话一边穿衣服，等穿好后，拿着手机下了楼。

    “你的电话。”程潇往前一递。

    “谁呀？”叶庭云一边煎蛋一边问道。

    “不知道！”程潇摇了摇头，从叶庭云手中接过锅铲。

    “喂？”这边叶庭云已经接起电话。

    说了几分钟后，叶庭云挂断，和程潇一起坐在桌边吃起早餐。

    …………

    同一时间。

    未来科技某办公室。一名貌美的女子盯着手中的电话怔怔发愣。

    “女朋友？”

    “怎么可能？”

    女子喃喃自语，仍是不信。

    嗤笑一声：“叶庭云的床可不是想爬就能爬的，小心摔个粉身碎骨！”

    女人拿起电话，找到一个号码拨了过去。

    “喂，阿姨，我是安雅。”

    “安雅呀，什么事？”对面苏晴的声音传过来。

    “阿姨是这样的，我今天给叶总打电话的时候，是个女孩接的……”

    安雅笑笑，试探着道：“是不是瑾瑜从国外回来了？”

    “我想着叶总也没个女朋友，能碰他手机的也就只有他妹妹。”

    叶瑾瑜，叶朝阳的另一位私生女。

    “没有！”

    苏晴的声音开始变冷，讽刺道：“叶瑾瑜算个什么东西，不过是一个上不得台面的私生女，她也配碰庭云的手机！”

    “阿姨说的是！”安雅立刻附和。

    “叶总是叶家的嫡长子，他们确实不配与叶总相提并论。”

    “只是那人若不是瑾瑜，那又会是……”

    安雅拉长了音，想问又偏偏不正面开口。

    苏晴也是人精，岂能不明白她的意思，嘴角勾起一抹冷笑，直接道：“是他新交的女朋友。”

    “女、女朋友！”

    安雅惊呼一声，握着手机的手抖了抖。

    就在这时，办公室的门突然被人推开。安雅抬头一看，是乔钰。

    连忙对着电话道：“阿姨，我这边还有事，先不和您聊了，等有时间再去拜访您。”

    寒暄几句后，安雅挂断。

    抬起头看向乔钰：“你怎么来了？”

    此时乔钰正坐在办公室的沙发上，一双桃花眼微微眯起，打量着她。

    “你这是什么眼神？”安雅皱眉。

    乔钰薄薄的唇角微微勾起，透出丝丝邪气。

    “想看看你的胆子究竟有多大？”

    “什么意思？”安雅不懂。

    乔钰眼梢上挑：“你刚才是不是给叶太太打电话？”

    “是！”安雅痛快承认，毫不心虚。

    乔钰的手在自己修长的腿上轻轻划了划，多情的眸子望过去。

    “你在未来科技工作这么久，难道还不知道庭云跟他母亲的关系并不好。”

    “那又怎样？”安雅不以为然。

    “母子哪有隔夜仇，叶总终归是叶家人，血浓于水，这一点谁也改变不了！”

    “是吗……”乔钰轻笑。

    站起身猛然靠近，微微用力把人固定在墙边，脸上泛起坏笑。

    “就凭你这个观点，你一辈子也追不上叶庭云！”

    “还不如跟了我，免得浪费了这副好样貌、好身材。”

    “你？”安雅轻蔑的扫了一眼，伸出手把人推开。

    冷笑道：“你还是找你的那些小网红去吧！”

    “我跟你，不合适！”

    乔钰风流多情，交往过的女朋友不计其数，这样的男人安雅看不上。

    “怎么就不合适？”

    乔钰把人拉住，坏笑道：“不试试怎么知道咱们不合拍？”

    不合拍？

    这样的话从乔钰口中说出，让安雅本能的想到某些方面。

    脸色落了下来：“你过来究竟有什么事，我很忙！”

    安雅拿起一叠文件，摆出送客姿势。

    “今晚有个酒会，找你陪我参加。”乔钰说出来意。

    安雅也是豪门千金，无论是身材、样貌、学历、工作，样样出众，拿得出手。

    “你那些小女友呢？”安雅抬头。

    “她们难道还不能陪你去参加个酒会？”

    “不能！”乔钰摇头。

    “今晚的酒会商界名流云集，老爷子下了死命令，敢带网红出席，这条腿别想要了！”

    乔钰往某处指了指。

    “无耻！”

    安雅低声骂了一句，果断拒绝：“不去！”

    “你那条腿留着没用，废了也好，省得祸害人。”

    “呵～”乔钰色淡如水的唇勾起一抹笑。

    “谁告诉你我祸害人，我一向奉行你情我愿，从不勉强于人。”

    “既然你不愿去，那就算了。”

    乔钰站起身，一边向外走一边道：“今晚的宴会，老爷子还邀请了庭云和他的女朋友……”

    (本章完)

