    她说着看向大羿，却发现大羿黑着脸。这才让她想起刚才这个男人好像说过他叫大羿。

    看来自己将名字记错了，难怪人家会黑着脸。

    想到这，蕾娜便说了声抱歉。说自己在蓝星听到的传说就是后羿射日云云。

    却见大羿哼了一声，朗声道：“蓝星有这种传说必定是暗信息遗留所致，但一般情况下是不会出错的，你听到的版本一定是有人对暗信息动了手脚。哼哼，那群王八羔子真是输不起。”

    大羿说到这便顿了顿，随后哈哈一笑继续说道：“其实告诉你也无妨，毕竟你们跟他们还是有些关系的。”

    “数亿年前，盘古文明原本是不存在的，只有一群分散的宇宙文明，我们是其中之一。当时每个文明都各有特色，在往后的岁月里，随着文明的发展，宇宙中的文明交流越发密切，于是最强的且比较活跃的那几个便联合起来组建了一个联盟。

    他们统一形体，统一文字，号称盘古联盟，并以暗物质与暗能量为基础创造暗位面。

    为了制造暗位面，当时最大的势力昆仑提供资源，最强大的存在之一，伏羲一族提供当时宇宙最强大超级计算机，娲是建造的总设计师，而与你们有些关系的帝俊一族则专门给这个浩大的工程提供能源支持。”

    “暗位面制造出来之后，便是统一形体然后向整个宇宙铺设。在这个过程中，盘古联盟变成了盘古文明，他们一边铺设暗位面一边将遇到的文明纳入体系之中。

    拥有暗位面技术的他们以摧枯拉朽之势向无尽宇宙扩张，在暗位面的基础下，他们挖空一座有一座星系。你应该知道牧夫座大空洞吧，那就是盘古文明干的，那儿的恒星都帝俊以恒星驱动技术弄走，当能源用了。”

    “恒星驱动技术？”蕾娜似乎听到了她熟悉的字眼，赶忙问道。

    “对，准确的说应该叫恒星暗驱动技术。”大羿无所谓的摆了摆手，示意蕾娜好好听。

    但却发现蕾娜仿佛还在纠结这项技术，于是便先解释道：“跟你们不同，那是他们的看家本领，大概是利用暗位面将恒星直接从一个地方弄到暗位面再弄到另一个地方的技术，当然也可以快速吸收其能源。”

    蕾娜微微点头，觉得与烈阳恒星驱动确实有很大共同点，但这跟那幅画有什么关系......于是她便问了。

    大羿见此哈哈一笑：“别急。还是那个牧夫座大空洞，我们便是在那里诞生的生灵。其实盘古文明还没将暗位面铺设到我们那的时候，我们就听说了，并且族中之人也偏向于加入他们。因为我们知道当时盘古文明已经势不可挡，暗位面铺设乃是宇宙大势。”

    “我们族人其实都知道我们所在的牧夫座必然会被搬空，就像修路修到你家了要拆迁一样。但说句实话，我们当时也很眼馋暗位面那种技术，所以并不想简简单单的加入联盟，而是要进入决策层，因为只有那样我们才能继续保证族人的......嗯，幸福。”

    大羿并不在意将在写说出来，但说到这却有些感慨，似乎回忆起了一些往事。

    那大羿的话当故事听的蕾娜适时道：“所以你们螳臂挡车被历史的车轮从脸上压过去了？”

    “哈哈，你也太小瞧我们了。”

    大羿脸上洋溢自豪，他大马金刀的坐在板凳上，摸了摸自己的胡须，看向似乎有些精神的蕾娜说道：“要论暗物质的应用，当时我们要是自认第二，全宇宙没有哪个敢说自己第一的。”

    “也许是豪横习惯了，他们当时便要我们无条件加入，我们当然不同意。于是帝俊那孙子居然对我们文明边缘一个部族下手。哦...说部族你可能不太习惯，那是我们的叫法，你就理解为星球就行了。

    当时帝俊直接将我们那颗恒星给弄走了，但他绝对没有想到，其实我们早就对暗位面有所研究。于是我们那个部族的族长，便也一通跃入暗位面奋起直追。”

    “哈哈哈，你是不知道当时帝俊看到我们族人跳入暗位面的时候脸有多黑。”

    蕾娜无语的看着哈哈大笑的大羿，吐槽道：“你那族人该不会叫夸父吧。”

    “咦，你居然知道！倒是难得帝俊没有将暗数据抹掉。”大羿意外的说道。

    蕾娜翻了翻白眼，她也没想到从蓝星听到的传说竟然还真是，以前她还以为那边的传说都是烈阳带去的呢。

    她此时的注意力似乎被这个忽然出现盘古文明之人吸引了：“然后你便用弓箭射了帝俊的九个恒星？”

    她这么一说，倒是让大羿的大小戛然而止。

    “碰！”

    只见收起笑容的大羿抬手猛往桌子上一拍，差点吓了蕾娜一跳。

    拍完木桌的大羿豁然站起来，咧嘴道：“帝俊他娘的真是个人才。”

    竟然将暗数据改成了用弓箭射日，亏得帝俊想得出来。大羿觉得自己被虚空文明耽误了，要是没有他们将自己拖住，自己应该早就关注后花园之事了。

    哎，盘古文明第一射手就是忙啊，哪都需要我。

    大羿内心有些自恋的想起自己与虚空生物的战斗史。

    他回忆了一会自己的光辉战斗史，然后看向面带疑惑的蕾娜，说道：“这么跟你说吧，弓箭射日是不存在的。”

    “我之前也说了，我们在暗物质方面的技术连当时的盘古联盟都不及。暗物质在某种条件下是可以转化为暗能量的，而暗能量本质是一种空间负压能量。所以我射那些恒星所用的并不是什么弓箭，而是一种暗物质炮。”

    大羿说到这，便如同显摆一般将他那张没有弦的弓拿了出来，说道：“看见没，就是这玩意，恒星什么的，暗物质光速打击，一炮一个。”

    蕾娜一看，脸上立刻露出一副你唬我的表情......这不就是一张没有弦的弓么。

    “啧，用暗物质探测看，谁让你用眼睛看了。”大羿摇摇头将暗物质炮收了回去，脸上露出一副你不识货的样子。

    “刚才你是说光速打击？”这时候蕾娜后知后觉道。

    “当然，暗物质本身具有质量，将其加速到光速那它便是最强大的隐形武器。”大羿说道。

    他手中这个其实是一种手持暗物质光粒武器，用暗物质本身转化为暗能量形成的强大负压推到暗物质射出去，配合暗位面就是瞬时的超距作战武器。

    但他这是并没有说出来，而是继续之前的话：“而且也不是九颗恒星，九在我们文化里代表极数，多的意思。”

    蕾娜点头表示能理解，因为烈阳文化里的‘九’也有这个意思。

    “所以当时是一场大战，我们与盘古联盟的大战，一场持续了数万年的大战，在那场大战中被我们摧毁的恒星不计其数。最后双方都意识到这样下去也不是办法，于是便和谈了。”

    “其实这种大战并没有什么意义，只是破坏罢了。当时的盘古联盟已经可以用暗位面做到信息不毁而不断复活了，我们在不久之后也是如此。”

    “所以最后就是你现在看到的我，我们跟盘古联盟干了一架，但最终也加入了他们，而盘古联盟从那时候起也变成了盘古文明，我们也如愿以偿的成为盘古文明的掌权者之一。”

    “那真是黄金时代啊，自那以后我们不断加速扩张，向浩瀚宇宙铺设暗位面，有一种将整个宇宙都收与囊中的气势。”

    豪爽的大羿说到这却叹了一口气：“直到我们碰到了虚空文明。”

