    “都探明清楚了？”齐天正色地问道。

    傅锦彪点点头，说道：“回大总管，额都探查清楚了。五个地方，最远的距离黑山堡一百七十多里，最近的只有六十多里。”

    “……还有，人数最多的有三百五六左右，就是距离最远的那个。……所有的部落，没有铁质武器，更没有骡马等大牲口。”

    齐天点点头，看了看俞福坤和潘其风二人，示意他们还有什么问题要问的。

    “那些土著部落所处位置，是否利于突袭，并能确保一网打尽？”俞福坤问道。

    傅锦彪稍稍回忆了一下，随即摇摇头，“那些土著部落所处位置，多数距离树林不远，不敢保证突袭之下，会不会有漏网的。……毕竟，额们的主要目的是活捉他们。”

    “些许漏网之鱼，也无关紧要。只要将其大部控制在手中，对我们汉洲也是大有裨益的。”潘其风说道：“或者，我们可以动员多些人出击，确保能捉更多的人！”

    他们目前讨论的是准备四下出击，捕捉周边存在的土著部落，为矿区补充越来越短缺的劳动力。

    现在已是汉洲的五月中旬，随着两艘“破浪号”运输船的三次集中转运，滞留在巴达维亚的一千四百多移民，已经运回近千人，使得汉洲的人口规模突破了两千大关，达到两千一百零五人。

    这些急剧增加的人口，陡然让汉洲的各项工程开始提速，建业城，黑山堡，以及黑山堡旁边的居民点，农田，水力，房屋，排水，望楼等，陆续开始施工建造。

    随之而来的就是生产生活工具的大量需求，而因为矿区土著的天花爆发，冶铁炼钢也就处于时断时续。两个多月时间，矿区陆续隔离处理了近两百多土著，才将天花堪堪控制住，没有新增更多的传染者。

    经过对连续四批土著的牛痘接种试验，已基本可以确定，种牛痘对天花防治是有效果的。现在已开始对汉洲的少年孩童以及重要人物、工匠开始接种牛痘。

    但是，对于大规模牛痘接种，又面临了一个尴尬的问题，汉洲没有足够患了牛痘的牛！

    于是，转运移民的船只又有了一项新的任务，在巴达维亚搜集采买患有牛痘的牛。

    对于牛痘接种预防天花的事，在汉洲是属于绝密的，仅有齐天、俞福坤、彭老鬼及几个徒弟知道。包括那些接种牛痘的少年和工匠，只知道几个医者划破自己的胳膊，然后在其中涂抹某种不知名的粘液，至于这种粘液是什么，他们一无所知。

    之所以想保密，是因为齐天想着，能否通过这个牛痘接种预防天花的奇效，与某些殖民势力换取些什么利益。当然，目前不是一个好时机。最起码要等到汉洲有足够实力的时候，才能有资格与别人谈利益交换。

    现在的汉洲，急需夯实基础，大炼钢铁，而矿区土著人因天花爆发而骤然减少的人数，已经影响到铁矿石和煤炭的供应了。

    傅锦彪在四月初的时候，就被齐天指派出去，带着几个勉强能骑马的护卫，朝各处探查土著部落的存在。

    经过二十多天的不断搜寻，傅锦彪已经将周边一百多公里范围内情况基本摸清。现在就是要讨论，准备出动多少人，携带多少补给，去扫荡围捕这些土著部落，给矿区的土著进行“人口补充”，以增加更多的劳动力。

    “建议陆战队分批出动，每次出动一半，然后再补充两百青壮，再带五十个土著，差不多三百多人，足以应付。”齐天算了一下汉洲目前的武装力量，很快便给出了出击的人数。

    俞福坤点点头，表示认可。

    “民政这边再准备五辆马车，根据距离远近，携带一天到五天的补给。所有行动，由牛虎和李发德轮流指挥。哦，记得把陆军教习所的学员全部带上。虽然只是一些烈度不大的土著抓捕战斗，但也要让他们体验实习一下。”齐天接着补充说道。

    计议已定，建业城和黑山堡便开始了紧锣密鼓地动员准备工作。粮食，帐篷，马车，草料，火枪，火药，刀剑等，不断往黑山堡汇集。

    陆战队和拣选的两百青壮也进行了数次配合演练。从矿区拉过来的五十个土著，也在稍通汉话的黑三统领下，进行一些粗浅的战时训练。汉洲第一次主动地对外军事行动，即将展开。

    “彭大叔不打算回建业城了？”齐天好奇地问道。牛痘接种试验已经结束，那些天花患者和试验隔离地，已被毫无痕迹地处理干净了。按理说，彭老鬼应该返回建业城，与家人好好团聚才是。

    “听说你们这矿区，几乎每天都有死伤？”

    “也不是每天。”齐天摇摇头，海盗俘虏那边还好一些，知道如何避免各类风险，但也免不了有死伤。而土著人那边，几乎每隔几天，就要给你搞出一个或几个伤亡事故，让人颇为无奈。

    “以前死的人，都埋了？”

    “都埋了。”齐天说道，可看到彭老鬼那有些意味不明的神情，心里一震，“你是想……”

    “是呀，埋了多可惜！”彭老鬼说道：“你可是觉得俺……怪异？”

    “谁要说你怪异，我就把他弄到矿上去捡石头！”齐天知道彭老鬼是想研究那些死去土著人的尸体，如果，按照现代医学来说，就是解剖、研究“大体老师”而已。

    虽然他不知道彭老鬼能研究出什么，但他却提出并要去做一件要遭世人唾弃的事，这份可贵的医学探索精神，就让齐天非常敬佩和感动。

    “你这些刀具可能不行。我会让人给你准备一套适用的工具，方便你去做事。”齐天伸手摸过一把小刀，仔细看了看，刀身太宽，刃口也不是很锋利。

    “俺咋觉得，做什么事，你都能理解，也能接受？”彭老鬼笑了，“你最应该做俺的徒弟。”

    “我不喜欢做兽医。”齐天笑着说道。

    彭老鬼一脸黑线，“老子以后要做名医！”

    “有了天花防治的功绩，你足以称之为名医了！”

    “那是你告诉老子的！”

    “我需要带走你三个徒弟，明天，牛虎他们就要带队出发，去捉土著了。”齐天站了起来，准备离开。

    “除了传根不适合远行，其他人都可以。不过，缺胳膊少腿，他们可治不了！”彭老鬼在身后说道。

    “当然，你这个师傅都治不了，我们就更不指望你几个徒弟了。”

    “老子迟早可以！”彭老鬼在后面嘶吼道。

    齐天笑了笑，朝着身后挥挥手，走出了稍微有些阴暗的房间。

    五月十八日，晴，黑山堡。

    牛虎看着排列得整整齐齐的队伍，心中涌起无限豪情。虽然只是三百多人的队伍，远远不及在登州时的千军万马。可这是咱自己的队伍，是俺们亲手训练的队伍。今年只有三百，明年就会有六百，要不了几年，俺们也会有成千上万的军马。

    “出发！”牛虎冲俞福坤点了点头，大手一挥，命令道。

    在他们出发之前，傅锦彪已经带着几个骑兵先行上路了，他们将赶往要突袭的土著部落附近，遮蔽讯息，打探详尽的周边情形，为大队的到来，做好准备。

    “俺先走了，约莫两三天就回来。建业城和黑山堡的安全就交给你了。”牛虎对李发德说道。

    “去吧！下次换俺出去活动活动筋骨。”李发德朝牛虎胸前捶了一拳。

    牛虎转身，跟上队伍，朝南边快速行去。

    “除了正规的陆战队，我们应该搞一个乡兵制度，每个生产屯在农闲的时候，抽调精壮男子，组建几支乡兵营。一来为正规军队的补充，二来，护卫各自乡屯。”齐天看着远去的队伍，对潘其风说道。

    “那以我们现在人口现状，可以组建一千多人的乡兵了！”潘其风笑着说道。

    哦，是了。除了五百余妇人，其余一千五百多人都是青壮男子。如果放到大明去，那可就能组建一支流民队伍，而且还属于比较精悍的队伍。能熬过四十多天，伏波万里，来到汉洲，身体稍微差一点的，在路上就已经被淘汰了。

    “那就全部组建！一千多人必须适当组织管理一下，否则，闲下来了，就给你闹出事了！”

    潘其风一愣，到来的移民何时有闲下来的时候？农闲时分，不是修水力，就是筑城墙，或者去修路。个个累得像狗一样，哪有余力闹事！

