    当张星宇走了五个小时之后，他手中的蝴蝶终于有了反应。

    在这五个小时里面，张星宇遇到了四五波凶兽，不过这一次还是比较正常的。

    遇到的都是四级一段或者二段的凶兽，张星宇和红妆都是直接将其击杀了，没有花费太大的功夫。

    他现在的积分只有12点，天赋点已经有154000点了。

    现在排行榜之上, 张星宇的排名已经下降到了五十名左右的位置。

    现在排在第一的位置的依然是夏云，他现在的积分已经达到了50点，领先第二学院有二十点之多。

    而刘德柱和柳茹月更惨两人这个时候，依然还是0积分，还在垫底，显然两人一直在赶路，遇到凶兽也都是避开或者逃离。

    不想引来太多的人，毕竟他们也不知道会不会引来八皇子的人。

    “柳姐, 终于有反应了，在那个方向，我们快速的赶过去，要是在不汇合，宇哥真是没有机会进入第一了！”这个时候的刘德柱和柳茹月骑着御兽在森林之中快速的移动着。

    他们移动的过程中，都是尽量不要发出太大的声响，而且柳茹月的火媚狐还在前面探路。

    确认安全了之后，两人才会快速的向前移动着，现在知道了张星宇的方位，两人也是激动异常。

    等到三人汇合之后，战力大增，狩猎凶兽的速度也会大增。

    就在两人向前移动的时候，在他们的面前有着一个方圆五公里的冰湖，如果绕过冰湖那么两人的速度便会降低很多。

    但是如果直接横穿冰湖，那么势必会暴露。

    两人商讨一番之后，还是决定从冰湖的四周绕行比较靠谱。

    然而就当他们准备回头的时候，一股极强的危机感油然而生。

    下一刻刘德柱直接在两人的四周竖起了巨大的冰墙, 下一瞬间冰墙快速的四分五裂。

    接着六只御兽出现在了他们两人的四周, 将刘德柱和红妆围了起来。

    这六只御兽，三只力量属性的御兽，实力都在三级八段，三只风属性的御兽实力在三级九段。

    都是凶悍无比，其中更是有着一只狂暴地龙，力量属性御兽百强榜上的御兽，还有着一只吞风兽，也是百强榜前五十的御兽。

    看着四周这六只实力强横的御兽，柳茹月和刘德柱知道，自己被人盯上了。

    “你们两人还真是小心，自从发现你们的踪迹，足足找了三个小时才找到你们！

    是自己动手捏碎玉佩，还是我们送你们一程？”这个时候一个有些熟悉声音传了出来。

    “钱邹竟然是你，我们可是没有得罪你，干吗跟着我们不放？”刘德柱这个时候定睛一看，面前的一个少年正是他们早先遇到的钱邹。

    那个八皇子的追随者，有着三级九段的实力，异常的难缠。

    “怪只怪你们和张星宇走的太近了，我们不允许任何的不稳定因素影响八皇子的第一，要恨就恨张星宇吧。

    你们两个的实力，还是不要做抵抗，我怕我一不小心直接将你们的御兽弄死了，那你们的前途可就毁了！”钱邹这个时候骑在吞风兽的背上，向着两人慢慢的靠近。

    如果直接能够让两人屈服退出法则之渊，那是最好不过的结果，如果不行那只能用强了。

    这两个人只有三级六段的实力，而且那个小胖子的御兽还是偏防御性的，拿下他们应该没有丝毫的问题。

    这个时候柳茹月和刘德柱相互看了一眼，一瞬间只见在他们两人的身侧橙光闪烁，两只御兽出现了。

    一只身长两米的火红色大鸟在柳茹月的头顶盘旋着，这正是她后面契约的御兽赤炎鸟，现在也有着三级六段的实力。

    而在刘德柱的身侧一只通体雪白的玄冰地龙出现了，这是一只传说上品的御兽，冰属性御兽之中实力也算是异常的强横。

    “还真是敬酒不吃吃罚酒，凌燕我们一起速战速决，八皇子那边还等着我们呢！”

    看着柳茹月和刘德柱直接将第三只御兽召唤出来，钱邹知道这两人铁了心要反抗了。

    站在钱邹身边一个容颜较好的少女，这个时候也是点了点头崔动着身下的狂暴地龙就向着两人冲了过去。

    刘德柱瞬间发动了冰天雪地，下一刻地面之上一层雪白的冰层延伸到了对面两人御兽的脚下。

    但是狂暴地龙发出一声怒吼，双脚在地面之上疯狂的踩着。

    一瞬间地面之上的冰层变得四分五裂！

    看着冰层失去了效果，柳茹月的火焰狮，张口巨大的火焰猛然间冲向了两人。

    这巨大的火焰，直似乎要将对面的两人吞噬一般。

    但是下一刻一股巨大的龙卷风直接将所有的火焰卷了进去，然后快速的飞向了柳茹月和刘德柱。

    他们这一击没有伤到对面的两人，还被他们成功的反击了。

    刘德柱和柳茹月知道，他们两个人可能今天要栽在这里了。

    但是这个时候两人还是不会放弃的，怎么也要让对面的两个人付出一点代价。

    这个时候只见柳茹月身侧的火媚狐动了，他们的目标正是身后的三只御兽。

    只见火媚狐的三个心形的火焰瞬间飞了出去，直接飞向了身后的三只御兽的身上。

    而刘德柱直接在自己的面前召唤了厚厚的冰墙，阻挡着对面两只强力御兽的前进。

    这心形的火焰到了御兽的身上竟然没有丝毫的伤害，但是这三只御兽变得神情有些呆滞。

    柳茹月知道机会来了，下一刻一颗颗巨大的火焰从天而降，直接落在了三只御兽的身上。

    他们的身体一瞬间直接燃起了熊熊的火焰，趁着这个时候两人直接向着冰湖的冰面跑去。

    “可恶！”这个时候发现了自己的御兽被攻击了，钱邹一脸的愤怒。

    一道巨大的风刃直接破开了面前的冰墙，接着将那三只御兽收回到了御兽空间。

    趁着如此的功夫，柳茹月和刘德柱已经到了冰湖之上。

    火焰狮脚下带火，一步一个脚印，在冰湖之上跑动着，而玄冰地龙在冰面之上更是如鱼得水。

    两人似乎看到了逃离的希望，心中顿时一喜！

    然而下一刻一道十几米的冰墙瞬间横在了两人的面前，拦住了去路。

    柳茹月直接看向了身边的刘德柱！

    “柳姐，这绝对不是我干的！”

    刘德柱立马摆了摆手，一脸的无辜！

