
　　随着许青柠与黎姝的离开，拍摄节目的团队当然随行其后，寸步不离左右，免得错失精彩镜头。

　　雅间包厢，也变得空荡下来。望着慢条斯理，吃着牛排的周牧，古德白恨其不争，“哥，少吃一顿，不会死的……”

　　“但是会饿。”

　　周牧把牛排吃完，以纸巾抹嘴。

　　“走吧。”

　　他站了起来。

　　“啊？”

　　古德白错愕，“去哪里？”

　　“找熊哥。”周牧的速度不慢，一路打听探寻，很快就在酒店的咖啡厅，找到了大熊。ŴŴŴ.23sk.com

　　他坐在角落中，似乎在等什么人，看见周牧来了，他也觉得惊奇，愣了一愣，“老弟，你这是……”

　　周牧坐下，直接问道：“你打算做什么早餐？”

　　“你这是……”大熊笑呵呵，故作警惕表情：“该不会是黎老师派你过来打听敌情的吧？”

　　“……熊哥，你别想太多。”周牧笑了，“我是来给你出主意的，要不要听一听我的建议？”

　　“诶？”

　　大熊惊疑兼惊喜，“老弟，真的假的，你可别蒙我啊。”

　　“真的，我有两个方案……”周牧才准备详细阐述的时候，大熊忽然起身，兴奋招手，“这里，少艾，这里……”

　　不会吧？

　　周牧卡住了，脖颈像机械，慢慢转头。

　　只见这个时候，一身白色连衣裤，妆容十分时尚俏丽的王少艾，带着灿烂笑容走来，浑身上下散发出青春美妙的气息。

　　早知道不来了……

　　周牧叹气，他见到黎姝的时候，就该意识到对方参加节目，应该是趁狐女快要下画的时候，刺激一波票房。那么与王少艾一起出镜，自然是理所当然的事情。

　　什么搬救兵，请外援……

　　周牧怀疑，如果没遇到他和许青柠，或许黎姝请的外援，就是荣轩或常和。总而言之，都是套路！

　　不过他后悔也晚了。

　　在大熊热情召唤下，王少艾已经来到角落，自然注意到了周牧。她漂亮的眼睛，也多了一点惊讶之色。

　　不过对明星来说，控制情绪变化，也算是基本功。

　　所以一瞬间，她若无其事甜笑，“大熊哥，好久不见，怎么有空约我喝咖啡呀。”

　　“少艾，哥走投无路，只能求你帮忙了。”大熊又卖惨。

　　王少艾应该是早知道剧本了，所以开玩笑道：“大熊哥，先说好，我没钱借你。”

　　“哈哈，不借钱，帮我摆个摊子卖早餐呗！”

　　大熊开门见山，鼓动道：“街头的美食对决，对手是黎老师，在电影你输了，难道线下不想赢她么？”

　　“不想。”

　　王少艾抿笑，“我很尊重黎姐的。”

　　“……”

　　大熊失笑无言，然后一把揪住想偷偷遛走的周牧，“老弟，你这是要去哪呀？说好要给我出主意的……”

　　“对了，你们应该认识的吧。”

　　大熊表面笑嘻嘻，眼底却有几分玩味。虽然互联网的热点不会超过三天，但大家还是有记忆的。最起码大熊记得，有那么一两天时间，两个人的事件，一度霸屏热搜，想忽略也难。

　　“搭过戏。”

　　王少艾风光霁月，率先举起小手，笑盈盈道：“你好，有段时间没见了。”

　　她瞥了眼随行编导，怀疑节目组又打算炒旧闻，恶意消费。

　　“我是路过。”

　　周牧没什么表情，“不知道你要参加节目……咳，熊哥，我明天一早要去拍戏，先走了啊。”

　　他走不动。

　　大熊揪得紧，嘿嘿笑道：“急什么，你刚才不是说有两个方案吗，说清楚才能走。”

　　“……直说了吧，你明天想卖什么东西？”周牧无奈问道。

　　大熊眨巴眼睛，“汤面，烩面，你觉得怎么样？”

　　“不怎么样，你肯定输。”

　　周牧快刀斩乱麻，直言不讳道：“我不能告诉你，黎老师那边要做什么，但是我可以确定，你卖汤面的话，绝对赢不了。”

　　“当然……”

　　他忽然补充，“除非你让她站台，拉顾客。”

　　“怎么会呢。”

　　大熊打着哈哈，透着心虚的意味。

　　说实话，他真想这么干。

　　毕竟要论人气，黎姝不一定比得上王少艾。

　　大熊抹了把不存在的汗，虚心请教，“老弟，你有什么好想法，求指点啊。”

　　“我的建议是……不鸣则已，一鸣惊人。”

　　周牧建议道：“汤面、烩面，太平庸了，卖不了多少份。你要做就要做绝，把大众的目光牢牢吸引住，就成功了一半。”

　　“搞噱头？”

　　大熊一点就通，“广而告之，不管他们买不买，先把声势搞大，自然会有人好奇尝试。”

　　“对，就是这个意思。”

　　周牧点头，“熊哥你明白就行，那我走了啊。”

　　“走什么走。”

　　大熊又拉住，“你都没说完呢，这噱头应该怎么搞？或者说什么食物，能搞成噱头啊？太难的东西，我可不会做……”

　　他有自知之明，他的厨艺一般。再好的点子，如果他不能现实，也是白费心机。

　　“我可以。”

　　王少艾举手，跃跃欲试，“我厨艺很好的。”

　　众人回眸打量。

　　细皮嫩肉，十指不沾阳春水。

　　这模样，说自己厨艺好。

　　嘿嘿！

　　不过……

　　人不可貌相，说不定是真的呢？

　　大熊抱着侥幸心理，试探问道：“少艾，你告诉我，面粉和小麦粉有什么区别？”

　　“有区别吗？”

　　大熊露出笑容，才想告罪，就听见王少艾认真道：“区别大了，面粉是做包子、蛋糕的，小麦粉是……做麦片的吧。都不是一种东西，怎么能摆在一起说。”

　　得嘞！

　　不该指望她的。

　　大熊笑容僵住了，“少艾呀，你……说得对，我不该瞎问。”

　　周牧嘴角翘起，他眼中充满笑意，怎么也压不下去。

　　王少艾没察觉，反而兴致勃勃道：“快说呗，你要做什么东西，说不定我会做。”

　　“咳！”

　　周牧欲言又止，如果只是大熊，他随便直言，问题是多了王少艾这个意外，就让他迟疑了。

　　“有为难的地方？”大熊看得出来。

　　周牧想了想，干脆点头道：“我的建议，怕你们接受不了。”

　　“哈，只要能赢，什么都好说。”

　　大熊豪气干云，拍胸口道：“再难、再复杂的食材，大不了我今晚不睡觉，通宵一个晚上，也要把它搞定……”

　　“算了，算了。”

　　周牧摇头，却看向王少艾。

　　她福至心灵，“我也行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第58章 我可以我也行免费阅读。https://xs.23sk.com 