    大兴县县试前一夜，林府灯火通明。

    林用的书房里，一旁督促林用用功的正是刚从潘季驯那赶回京师的徐光启。

    林延潮远远看一眼，甚觉得欣慰。自己辅导林用读书，总难免关心操切，训斥时候把握不住分寸。而林用的性子属于越夸读得越好，越批评读得越差那等。

    所以林延潮辅导林用功课着实效果不太好，这一次徐光启回来总算是帮了他的大忙。

    想到这里，林延潮就回到书房里。

    不久后，徐光启来到书房向林延潮一揖。

    林延潮问道：“用儿如何了？”

    徐光启道：“已是让世兄回房歇息了，毕竟明日还要早起去考场。”

    徐光启顿了顿笑着道：“不过世兄却是很有信心，他言明日榜上提名只是等闲啊。”

    林延潮摇头道：“莫要如此夸奖他，当年他伯伯也常说这话，但是却从来没有应验。”

    徐光启道：“世兄却不是无的放矢，我看了他这一年来写的文章，长进很大，别说是大兴，就算放在江南的科举大县也是可以脱颖而出的。明日大兴县试可在头三卷之内。”

    林延潮闻言当然欣然，但口中还是道：“场中莫论文。”

    徐光启这时道：“老师，大公子的才学我不担心，只是……只是听说大兴县的县令是当今首辅的门生，恐怕这一次县试……”

    林延潮闻言道：“此事先不要计较，尽人事听天命就好了。对了，这一次让你回京，是有一件事要差你去办……”

    徐光启道：“老师尽管吩咐。”

    林延潮道：“有一个鸿胪寺主薄名叫赵士桢他仿制鲁密国的火铳已经初有成效，前几日已经拿了样品给我看过，但我总觉得缺了什么。我对这样的格物之学不甚精通，想着你这方面的才能倒是胜我十倍，所以我想此事你也帮着把关一二。若是办成，倒也是事功一件，我将来打算保举你们二人一并为武英殿中书舍人！当然若我还能在礼部尚书这个位置上。”

    徐光启对于林延潮现在的处境略知一二，但却不知道他为何要保举自己为武英殿中书舍人。

    这有什么关系吗？

    林延潮笑了笑道：“这几日我与孙稚绳，方中涵，钟叔濂等几个门生，同僚都商议过了。大内四殿两阁之中，文华殿武英殿一左一右，东西遥对。”

    “这文华殿是举行经筵之地，也是太子出阁读书的地方，那对于本朝而言自是重中之重，在文华殿里更有翰林出身的詹事府官员侍班。”

    “而武英殿呢？国初的时候先帝还在这里召见过大臣，现在却并没有他途。而武英殿内唯有中书舍人一职，现在已成为了赀官荫官之途。”

    徐光启闻言问道：“老师是打算让专务格物经世之人为武英殿中书舍人吗？”

    林延潮欣然道：“正是如此，你看我们礼部，翰林院承圣贤之教，以礼制维护天下纲常。但礼制讲得是什么？其实就在于治人。但是我们却把格物与治人混为一谈，这就是错了。”

    徐光启道：“老师，学生虽喜欢事功，但却以为治人才是事功之本。没有一个好的规范制度，又如何谈事功？而修齐治平说到底，也在于人与人之间的一个‘和’字。”

    林延潮点点头道：“你说得有道理，但是这往下说就要引起争论了。今日只说眼前，我打算有朝一日荐你与赵士桢为武英殿中书舍人，将格物之学的事办起来，但凡能够通格物的人才都可以到武英殿做官，而不通过正途。一文一武皆不可偏废，这才是国家的长治久安之道。”

    徐光启闻言道：“学生明白了。”

    林延潮道：“你明白就好，今晚休息一下，明日我就将你引荐给赵士桢。”

    却说次日，林府上下忙碌个不停。

    厨子是三更就起来造饭，下人则忙着套马检查马车。

    林延潮也是起了大早比平日上衙还提前了大半个时辰，而林浅浅则往林用考篮里放各种吃食，还备了一份提神的参汤。

    林浅浅一面准备，一面向林延潮问道：“相公，我昨日听说这一次大兴县县令是当今首辅的门生，而首辅与你不太对头，应该不会妨碍到用儿这一次县试吧。”

    林延潮一面洗面，一面想着说辞然后道：“你倒是从哪里听来的？这县试抡才是朝廷的公器，区区一个县令不敢如此。”

    林浅浅道：“可是我听说县试衡文是去是留都在县令的一句话，要是他说用儿的文章不行，哪怕用儿就是写出花来也是不取。”

    林延潮没有作声。

    林浅浅道：“相公朝堂上的事我一个妇道人家不是太懂，但是看用儿那等自信满满地样子，像极了你当年读书的时候，万一落第对他而言打击很大，从此灰心丧气怎么办？”

    林延潮失笑道：“我当年读书时候哪里有自信满满的样子。”

    林浅浅道：“相公，我是问你万一落第如何？”

    林延潮想了想道：“落第也没有办法的事。我知道你在想什么？要我与县令打声招呼？如此反而弄巧成拙了！”

    一家人用早饭时才四更天，林器年纪小在老妈子照看下正在熟睡，而林延潮三人则是围坐在桌边。

    桌上厨房煮了十几样清淡可口的小菜，都是平日林用喜欢的。林用一看心花怒发，不由大快朵颐起来。林浅浅看林用胃口很好，也是高兴地不断给他夹菜。

    林延潮却道：“可以了，吃得太饱，一会到了考场上容易犯困，若是吃撑了就更不好了。”

    林浅浅道：“你看儿子这几日读书都读得瘦了，好容易吃一顿，你还阻止人家。”

    林延潮呵呵两声摇了摇头，然后道：“好吧，时辰快到了，一会我送用儿去考场！”

    林用一听林延潮要送他去考场，不由筷子一停。

    林浅浅连忙问道：“用儿怎么了？”

    林用皱着眉头，苦大仇深地道了一句：“不要爹爹同去！”

    林延潮手中的筷子差一点丢在地上，好容易才勉强保持了神情上的平静。

    林浅浅笑着道：“怎么了，你爹爹送你去考场还不乐意了？”

    林用低头扒饭蚊声道：“孩儿只觉得如负千钧！”

    林浅浅释然道：“好了，好了，那就不让爹爹同去了，今日爹爹陪娘一起去文昌庙好了。”

    林用这才松了一口气，正要吃饭。

    林延潮则道：“好了，外面马车备好了！”

    林用放下筷子，林浅浅则瞪了林延潮一眼道：“没事，娘在你考篮里放得都是平日你爱吃的，到了考场上肚子饿了就吃，还有参汤不要忘了。”

    然后林用坐着马车即去了考场，林延潮与林浅浅目送马车离开林府，一时之间二人心底都是百感交集。

    “相公，你在想什么？想大兴县知县会不会为难用儿吗？”

    林延潮摇了摇头道：“不是，我想起了我第一次县试时，你也是送我到了家门口，然后我坐上马车离去。”

    林延潮眼前是当年福州老家那小巷子里，林浅浅奔出家门目送自己坐上马车的一幕。

    林浅浅闻言笑道：“多少年前的事还拿出来说？”

    林延潮感慨道：“此乃我功名发轫之初，怎么能不记得呢？那时候家门口的小巷窄得双手都撑不直，地上一天到晚都是湿漉漉的，走起路来不小心就会滑倒，但是离家这么多年，家乡的景致一直却在我的梦里徘徊不去。”

    林浅浅笑道：“那有什么？相公以后你致仕了，我们回老家再建一座那样的宅子，只要你不嫌弃出入不方便。”

    林延潮闻言笑了笑，若真得这么办，就成为官场上的笑柄了。

    当日县试头场很快考毕。

    到了晚上大兴县县衙里，知县徐处宫正与几名师爷一并衡文。

    县试重头场。头场文章即可决定一名童生的去留。

    当然作为天子脚下的大兴县，不少儒童都是官宦子弟，在县试之中要想真正做的公允相当不易。

    徐处宫此刻面色凝重，拿起手中的卷子对几名师爷问道：“这儒童林用的文章你们都看了吗？”

    几位师爷起身道：“回禀东翁，我等都看了！”

    徐处宫道：“你们都是我花重金从外面聘回来，今日老爷我要你们凭着良心给我说说这儒童文章到底如何？”

    一名师爷道：“回禀老爷，此子文理具佳，文笔虽显得有些稚嫩，但却胜在清新自然。”

    另一名师爷则道：“其父的文章大巧不工，故成文宗之名，现在观其子的文章，却可称天然去雕饰，当然若论不足之处也不是没有，但瑕不掩瑜！”

    最后跟随徐处宫最久的心腹师爷道：“我等都知道大宗伯因焚诏之事开罪了相爷，但就单论文章而言，我等一致以为虎父无犬子！”

    徐处宫闻言抚须沉吟道：“我也是如此认为，但就是不能文章归文章而论，相爷对我恩同再造，如再生父母一般，眼下相爷的政敌之子文章在我手上，若是我取中了他，就算相爷宽宏大量不说什么，但是其他的同门又当如何看我呢？他们会视我忘恩负义，辜负了相爷的栽培之恩！”

     Ps:兄弟姐妹们国庆快乐。

