    什么？

    李承乾竟然同意裁军？

    此言一出，不仅仅是李世民愣住了。

    连一旁的魏征都愣住了。

    这什么情况？

    今天是太阳打西边出来的？

    李承乾竟然同意了自己的政见？

    这可是太难见到了呀。

    而李世民则是黑着脸道：“理由！”

    “儿臣也觉得，魏大人说的有道理。”

    “如今，大唐四海界定，四方皆以安稳，没有必要在养着这么多的军队了。”

    正当魏征想要跟着补充几句的时候。

    李承乾便继续道：“而且儿臣觉得，府兵制也不应该继续存在了。”

    嘶！

    此言一出，满场都是倒吸冷气的声音。

    他们着实是没想到，这话能是从李承乾的口中说出来的。

    一瞬间，所有人的目光都聚集在李承乾身上。

    李恪忍不住开口道：“皇兄，您这话说的，可就有些太过了吧？”

    “府兵制可是都用了数百年了。”

    “而且也是经过验证的军农合一的最佳制度。”

    “若是现在取消，那社会岂不是都要跟着动荡起来。”

    他说的也没错。

    府兵制已经在这片土地上存在了数百年了。

    若是现在突然取消，肯定会引来许多不必要的动荡。

    就比如民间的那些百姓，肯定会因此就感觉到不安。

    毕竟没了军队保护，那百姓还何谈安居乐业？

    可李承乾会说出这么无脑的话吗？

    李世民在听闻他那话之后，就知道他肯定马上会说什么。

    而事实也正是如此。

    李承乾没有搭理李恪。

    他只是自顾自的说道：“府兵制耗费的是全国的民力，这对于休养生息不利，而且对很多人来说都是不公平的。”

    “比如，李四的儿子死在了战场上，而张三的儿子却从战场上活着回来。”

    “两家的儿子，都是一起去参军的，那李四在见到张三儿子的时候，难免就会联想到自己的儿子。”

    “若是到时候他的次子长大了，国家再让他的儿子去参军，李四的心里肯定会生出一些别的想法。”

    “毕竟，能好好活着，谁也不想死。”

    李承乾开口道：“所以儿臣觉得，现下应该这样的取消府兵制，从而发展一种全新的制度。”

    “比如呢？”

    李世民开口问道。

    李承乾抬头看向李世民道：“比如，募兵制。”

    “募兵制？”

    李世民还是第一次听见这个说法。

    他直看向李承乾，问道：“这是个什么制度？”

    “募兵制其实早就有了。”

    “只不过一直都无人实行。”

    “最早的募兵制，起源于春秋战国时期，只是那时候还不叫募兵制，而是叫武卒制。”

    “而武卒制的创始人，便是被称之为军神的吴起。”

    李承乾会开口道：“通过这种制度，吴起把魏国的军队改造成“居有礼，动有威，进不可挡，退不可追”的无敌劲旅。”

    “后吴起逃离魏国，到了楚国也沿用这一制度，使楚国由弱转强。”

    听闻这番话。

    李世民也是连连点头。

    他道：“可是，这不见得就会适用于现在的大唐啊。”

    “适不适合，只有用过了才知道。”

    “而且募兵制，最起码要府兵制适合现在的大唐。”

    李承乾笑着说：“毕竟，大唐现在越来越繁荣，百姓也越来越富有。”

    “未来能为了减少田产赋税，就选择将自己的生命投入到战场之上的人肯定会越来越少。”

    “但若是那时，大唐突然爆发战争怎么办？”

    “难不成，要让大唐学习那些个流氓朝代，跑去民间抓壮丁？”

    李承乾道：“这显然是不行的，所以大唐的军制改革，乃是势在必行的事儿。”

    听闻这番话。

    李世民也是陷入了沉思。

    而满场大臣更是如此。

    不知过了多久，李勣率先开口道：“那秦王殿下觉得，我们大唐的军制，该如何进行改革？”

    “首先，要将民和兵完全分开。”

    “民，就是民，兵就是兵，不得混为一谈。”

    “其次要将参军，作为一种职业，也就是所谓的职业士兵。”

    “例子，如父皇的神武军。”

    李承乾道：“神武军中便全部都是职业兵，他们都是分等级，领取专属与自己等级才有的俸禄。”

    “可是，这样一来不就会大范围增加国库的支出吗？”

    “就按照现在神武军的标准而言，神武军最基层军卒，每年要领粮一石，布三匹，铜板三贯。”

    长孙无忌缓缓开口道：“若是按照这个数字来定军饷的话，那你可有想过，我国的国库能撑几年？”

    这也是绝大多数人心中的疑虑。

    毕竟这事儿不是上嘴唇一碰下嘴唇说出来就行的。

    后续可还要按照这个政策去执行呢。

    “舅舅。”

    “现在的大唐，可不是十年前的大唐了。”

    “十年前，我大唐穷的叮当响，我一个月的零花钱，不过就几百枚铜板。”

    “而诸位的官袍，一年怕是都穿不了一件新的吧？”

    “可现在的大唐呢？”

    李承乾看着李世民道：“不说别的，我身上的官袍，一年最起码要新作三五套。”

    “这倒也是。”

    长孙无忌轻笑道：“大唐的确是一年比一年好了，而我大唐国库的税收，也是一年比一年多了。”

    “可不……”

    “而十年前，我大唐的国库税收，便能供养大唐中央军十万。”

    “如今，我说大唐的税收能供养中央军五十万，有人会说什么吗？”

    李承乾环伺众人。

    满场大臣，没人说话，都在等着李承乾接下来会怎么说。

    “所以，儿臣建议。”

    “将府兵制，改为募兵制。”

    “用职业士兵取替民兵，但动作不可太快。”

    “五年之内让民兵成为辅佐，让职业兵成为主流，这是可行的。”

    李承乾面朝李世民道：“若是父皇还不信，那儿臣愿意用陇右道，作为募兵制先驱，为全国做一个榜样出来。”

    听闻这话，李世民点了点头。

    他道：“不是朕不信你，实属这事儿是关乎于国家命运的大事，朕不能凭借你的三言两语，就做出决断。”

    “所以，朕觉得，还是先用陇右道，作为先驱者去尝试募兵制是否可行。”

    李世民这也是稳妥起见。

    毕竟，他也不是很看好募兵制的。

    而李承乾倒也没多说什么。

    他虽然有时候喜欢玩嘴皮子，但他更擅长的还是实际去做事。

    毕竟只有这样，他证明自己是对的，而且还能让其他人无法反驳……?

