    夜帆看着他们一个个兴奋的脸色，哪里还不知道他们的心思。

    他们这哪是能力不够，分明是想参与这个伟大的创世神计划嘛。

    成功创办一家百亿千亿级的公司够辉煌了吧，够牛逼了吧？

    但是这点成绩别说在国外，就算在国内也排不上号。

    但参与创世神项目就不一样了，一旦成功，他们就会被载入史册，被全人类敬仰。

    而夜帆，同样也有相似的打算。

    他的原计划是让他们各自独立创业，然后组成全产业链去一起拱卫他的中心公司。

    但当他确定要做创世神系统的时候，他以前的布置就要出现巨大变动，让他们回来去分管各个部门。

    等到公司足够强大，在拆分为各个小公司，实现一人一公司，甚至一人多公司的目的。

    夜帆指着项目PPT说道：现在除了邹洪之外，你们十四个人分管财务、市场、人事、投资、终端等各个部门。”

    “除了雷鸣、莫超凡、叶风雷、杨祖华之外，你们其他人都是非技术流，因此一定要多跟他们四个沟通，避免外行管死外行，造成不必要的麻烦，耽误系统研发进度。”

    “基于微内核的分布式操作系统研发难度巨大，专业性强，即使你们四个有过做科技公司的经验和一些技术专利，你们也没有资格在系统研发部门当主管。”

    “最核心、最庞大、决定创世神系统研发成败的部门，会由专业的柳慈斌和胡学真担纲。我给你们打预防针，是希望你们不要眼红。”

    夜帆一番布置和解释下来，所有核心人员心服口服。

    不得不承认，现在的他们都没有资格对专业部门指手画脚的能力。

    甚至连夜帆本人也只是负责出钱，没有能力瞎指挥。

    但是他有永不背叛的花狐狸给他撑腰，不怕那些技术牛人不服。

    至于邹洪，只能眼巴巴地羡慕他们能继续跟在夜帆身边做事，而自己却只能在外面单打独斗。

    夜帆拍拍他的肩膀说道：“别灰心嘛，这帮家伙也就暂时跟在我们身边而已，最多一年，等到公司架构成熟，我还是要把他们扔出去单飞的。”

    “创世神公司会延伸出很多领域、触及很多细分行业，到时候他们的新公司都需要你的公司来孵化。”

    “所以邹总，你任重道远啊！”

    邹洪听到夜帆的这番安慰之后心情大好，对其他人怼道：“现在先让你们嘚瑟着，等到你们要创办新公司的时候，看我怎么拿捏你们。”

    ……

    一天后，创世神科技有限公司悄然成立，核心管理团队进驻公司，为技术团队入驻做好前期工作。

    既没有数百家媒体的大肆宣传，也没有东海市企业名流的热烈祝贺，一切都显得那么低调。

    这么有名的人创办这么伟大的公司却以这样的形式开场，这让叶风雷等人心里很是郁闷。

    但夜帆也说了，在推出创世神系统之前，他们尽可能的低调都是为了避免过早地被梅里国打压封锁。

    为此，他还特地让雷鸣成立一个小型的游戏工作室，以备随时扔出去当烟雾弹。

    除此之外，夜帆还租了一个小区的整栋楼，用于给外地过来的技术达人安家落户。

    衣食住行一律统一安排，确保他们所有人都可以安安心心写代码、做研发。

    所有后勤工作，都在有序推进。

    两天后，夜帆带着花狐狸和柳慈斌亲临公司指导，用大量的先进设备布置研发室和办公区，并与燕都的第二研发部建立公司内部网络。

    花狐狸看着用最新技术搭建起来的研发室，满眼都是喜爱之色。

    “我真希望能早日来到这里工作啊，想写系统就写系统，有空了再去梅里国那边炒炒股打劫点钱，生活简直不要太美好。”

    她的话让柳慈斌大感意外，问道：“夜夫人还是金融高手？”

    “我听说国际上鼎鼎大名的操盘圣手也是一带奇女子，不知你是否认识？”

    听到他的话，夜帆和花狐狸皆是笑容满面。

    “怎么了？你们怎么都这副表情？”

    夜帆哈哈笑道：“你嘴里说的奇女子，可不就远在天边近在眼前吗。”

    柳慈斌恍然大悟，朝花狐狸拱手致敬。

    “难怪夜帆说他可以随便拿出第二个三千亿，第三个三千亿。有你在，就是十个三千亿也没问题。”

    花狐狸笑眯眯地接受着他的恭维，她很想告诉他夜帆才是真正的操盘高手，万亿资金唾手可得。

    四天后，从深川市5G大佬那里调来的千人团队、从小马哥那里借来的五百人团队，全部进驻公司。

    他们刚到来就与花狐狸和柳慈斌进行深入沟通，协调研发方向。

    这千人团队都是带着大佬的使命来的，因此对夜帆的安排毫无怨言，确定研发思路之后，火速开工。

    但是从其他公司挖来的大牛和大批量技术人员，则对这些安排多多少少有些挑刺，只不过全都被夜帆解决了。

    悄无声息之间，创世大厦的四十九楼和四十八楼已经全部坐满。算上外借的和挖来的以及招聘的，员工总数高达四千人。

    如果算上燕都第二研发部的员工，总人数更是已经达到五千一百零二人。

    一切，都在悄无声息中进行，甚至从开业到现在，连何川和林梦楠都没来送过一个花篮。

    而这，偏偏就是夜帆想要的低调。

    一个松果智能已经让梅里国如坐针毡了，如果再被他们知道创世通系统项目，他们绝对会想尽一切办法打压的。

    唯有等到上市之日突然公布，才能打他们一个措手不及。

    连续忙完一周之后，夜帆回到家已经精疲力尽。

    但他还不能休息，又跟花狐狸商量了起来。

