    “罗南！”
    蛇语当然是记得罗南的，毕竟就是此人将她丢在那片云气世界，坐困愁城。只是在云端半年时光，日日消磨，那人面目多少变得有些模糊，只记得是个有些神经质的少年，思维大异于常人，满口奇谈怪论，而情绪上头，又什么都能做得出来。
    在蛇语心头，罗南就是这样一个扭曲怪诞的形象，类似于某种符号，代表了她人生一个糟糕的道标。
    而在此刻，目睹尘雾之中凝塑成形的浮雕面孔，符号化的印象骤然变得真实许多——至少这件尘雾中的作品以及它显化的全过程，深刻在心头，很难再遗忘。
    “一次精彩的出场。”
    宫启的意念在两边“辐射光线”中穿梭，荡漾起一层又一层的细波。也许他想给罗南的“雕塑过程”一些干扰，可最终也没有实现。这份意念只是化作了冷沉沉的言语，在尘雾风暴中显现：“半年的时间，少年人的成长总能够让人惊艳。”
    说不出这是评价还是对话，反正罗南没有理会，又或者这具人面浮雕并不具备对话的能力。
    当过于漫长的沉默几乎要化为尴尬之时，宫启很巧妙地将对话方向转移到了蛇语这边：
    “幻想总会幻灭，是吧？”
    蛇语明白宫启话里的意思。当初正是她和坦克等一帮人，烧毁了罗南母亲的作品；也正是罗南的报复，使得她迷失云端，陷入当前窘境。
    前仇旧恨就摆在那里，她憎恨罗南，罗南也不可能会原谅她。在此前提下，给予她最大希望的“灵肉合一”牵引里面，不会有丝毫的善意。
    绝望吗？
    蛇语只是沉默。
    然而沉默很快就被外力打破，迥异于宫启的意念穿插进来，在他们的意识层面还原为似曾相识的话音：“抱歉，在这儿搞远程通讯，延迟时间比我想象的长很多。”
    “……罗南。”宫启意念横断，加以回应。
    “是我。”
    所谓的“延迟”，在对话中完全不见踪影。唯有尘雾沙暴呼啸翻涌，中间的人面浮雕却稳稳占据一块区域，而且分明注入了别样的力量，即便在周边环境动荡之时，仍呈现出非常生动的细节。
    特别是那对不知由多少尘沙碎屑拼接而成的眼睛，近乎自然的开合转动，似有冷光透出，毫无保留地投射出憎恶和杀机：
    “哦，不该太客气的。我应该这么说：宫启老贼，你的死期到了！”
    宫启没有被轻易的挑拨出怒火，罗南的言行很符合一个少年人的心性。可是能够隐忍半年设局埋伏，并成功将他骗入陷阱的家伙，又怎么可能是简单的少年人呢？他仍然在感应周边环境，探测虚实，同时也试探罗南：
    “这里，只你一个？”
    人面浮雕只给予冰冷的注视。
    宫启哑然失笑：“是了，能够想象。能够让欧阳辰和武曌看中的人，潜力不必多说。从你对这片沙尘暴的把握能力上，就能看出个七八成。可你还远没有学会他们两个的大气，不懂怎么去分享……这样的好地方！”
    尘雾中的罗南面孔也笑，约摸是被宫启的奇葩言论逗乐了：“和你分享这个世界？”
    “欧阳辰和武曌呢？”
    宫启向前迈步，明明踏在虚无之中，却仿佛行走在林荫道上，从容自在，至少表面上如此：“我敢断言，你绝对未将此中奥秘告知欧阳辰和武曌，否则我这回……不，早就要碰上那两位了。”
    “倒也是。”罗南的人面浮雕上也勾勒出笑容，面对逐步接近的宫启，依然稳固不移。
    宫启轻喟出声：“少年人有恒心毅力固然是好，可做过了就是偏执。便如你，藏着这秘密有什么用？不过就是做一只护食守门的看家小狗……以前是我不得其门而入，如今我进来了，你能如何？”
    “我……”
    罗南的回应才刚开了个头，距离不过二十米的宫启灵体之上，青灰光芒骤闪，恍如一把横空切过的虹光利刃，斜切过人面浮雕，将其一斩两半。
    人面浮雕崩裂，后方的尘雾沙暴也是轰然炸开，形成短暂的乱流，随即就被周边更加强横的风暴碾过。短短一秒钟时间，堪称精美的“浮雕作品”便湮灭无踪。
    “还真是远程投送……不过真当我看不出来，你那套瞒天过海的把戏？”
    宫启身外，青灰色烟气回流，绕体飞动。这一层性命交修的纯粹精气，若真能捕捉到罗南所在，不论是肉身、灵体，哪怕只扫到个边儿，也能追袭渗透，至死方休。
    至于那缺乏高手风度的偷袭……都到这份儿上了，还风度个屁！
    宫启已经极是果断，可惜罗南比他想象得还要谨慎得多，也高明得多。在这种封闭式虚空中，竟然也能远程传入力量并做出这般精细的活计。
    由此可见……
    “能够将领域碎片搓出花儿来，想来你对这处迷境，着实下了一番功夫，而且必然有特殊的架构模式，你在外围的布置就是据此而来？可若只想凭这些，就要将我困杀在这里，未免也太异想天开。”
    说话间，宫启身外的青灰烟气重又铺张开来，一层层渗透到尘雾沙暴里去。所过之处，烟尘爆裂，电芒隐现，依稀与罗南塑造人面浮雕的场景有些相似。只不过宫启所做的，并非是一眼可辨的实质之物，而是一层随尘雾沙暴飞卷流动的“幔帐”。
    织就“幔帐”的，同样是尘沙般的领域碎片，而宫启所做的就是汰杂取精，只留下对他有用的结构，不比罗南的精密细致，却自有一份强横规则横亘其中，而这一切又都在宫启意志的驾驭下：
    “超凡种的层次，有很多东西单凭想象是远远不够的。”
    “超凡……领域。”
    蛇语辨识出了这份专属于超凡种的强大力量。她同样被覆盖在“幔帐”之内，虽说正处于最脆弱阶段，主动感知几近于无，可对外界辐射进来的“光芒”，总还有些感应比较。
    此前试探性的双向辐射局面，在宫启支起超凡领域的刹那，就呈现出一边倒的态势。来自罗南的那份“光芒”，直接被冲垮覆盖，再无痕迹……
    可话又说回来，那张面孔以及那份凌厉通透的光芒，依然在她心头萦绕，并未因为宫启的压倒性力量而破灭，甚至更加鲜明。
    他还在！
    蛇语心里莫名就闪过这个念头，没等她找到依据，就有外来的力量作用，并在意识层面显化：
    “确实，有些东西不太明白。”
    宫启支立的“幔帐”，并没能隔绝罗南意念传输，最多是形成了一些无关紧要的底噪。对蛇语来说，甚至还比不过罗南言语本身造成的困惑。
    “就我的理解，超凡种的强大，嗯，我是说精神侧，多数是建立在对于渊区能量风暴的强势把握上。特别是建立了固化构形之后，稳固高效的能量利用模式和干涉模式，几乎可以提供无穷无尽的力量，在此基础上建构一个拥有独特规则的所谓‘领域’，只是考验逻辑能力罢了……我说的对不对？”
    蛇语已经被“固化构形”之类的特有名词给堵住了思路。相比之下，宫启结合自身经验倒是理解无碍，可正因为理解，他更难免惊讶：
    罗南尚未成年，这种类型的后起之秀，灵魂力量能探到中层带已经是出类拔萃了？可这小子怎么一副对渊区轻车熟路的模样？
    半秒钟后，宫启发现自己惊讶得早了。
    “其实我不太懂渊区的奥妙，也不知那恢宏力量究竟源自何方。我只知道，渊区暗潮湍流密布，恰如深海汪洋，可大海广阔仍有边界……边界的定义我也不太懂，只是我很清楚，地球渊区的力量，并没有自然延伸到云端，这里自成一体！
    “现在问题来了，宫副秘书长。根据我的观察，你受到封闭时空影响，难以利用地球渊区的固化构形，实力受到些影响，可你并没有在‘云端渊区’重塑构形，哪怕只是个临时性的。为什么呢？”
    宫启静默了片刻，反问回去：“是啊，为什么呢？”
    “要么叫你‘老贼’呢，因为你贼心不死！你每日里都在感应地球渊区里，专属于你的固化构形气机。你透过极域——那里高拔虚缈，通透无碍，便如大气真空，不受时空壁障阻隔，特别是这几个月云端升起了‘太阳’，有了参照之后，方向感也强了许多吧？再给你几个月的时间，真说不准你能做出些什么……”
    宫启没有再说话，这一刻他敛去了所有无意义的表情映射，只是沉沉凝视“幔帐”之外呼啸往来的尘雾沙暴，似乎要从中再捕捉到罗南存在的影像。
    罗南的人面浮雕被他斩碎了，可那个少年人的眉眼线条，却透过这些艰涩又扎心的语句，逐分逐毫地刻进来，有些甚至已经破肉溅血，灼然作痛。
    痛感过后，却又是透底的阴寒。
