    二十二年前，降临蓝星的诡异生物，与蓝星土著的妖物、鬼物一样，本质上都是通过肉体与灵魂支撑起来的，只不过修行体系略有不同。

    哪怕黑白吼并非精神系诡异生物，与陆地神仙同级别的生命层次摆在这儿，它的精神之海强度，也比顾尘逊色不了太多。

    「精神催眠」的手段，只能对精神之海强度远逊于自己的生物施展，别说身为「灭国级」诡异生物的黑白吼，哪怕下位「屠城级」的诡异生物死灵稻草人，顾尘也没有百分之百入侵对方精神世界的把握。

    为了确保自己的「精神催眠」能够对黑白吼起效，顾尘用扭曲之力硬生生将黑白吼的灵魂暂时性削弱到了「无双级」诡异生物的水准，持续一个小时的时间。

    灵魂与精神力毫无征兆的突然枯竭，让正准备施展「死亡葬歌」的黑白吼瞬间中断了黑白领域，连带着它体内的生命本源都受到了一定的反噬。

    假使没有外力干扰，黑白吼靠着「灭国级」诡异生物的生命层次，这点小伤用不了多久就能恢复。

    可惜，顾尘又岂会给他恢复的机会？

    早已经准备就绪的实质化精神力，铺天盖地的刺入黑白吼的精神世界，在顾尘的操纵下，狂暴的精神力不断地侵入黑白吼的精神之海，试图用「精神催眠」的手段影响黑白吼的神智。

    灵魂与精神之海被顾尘动用「扭曲现实」的力量硬生生削去两个大境界后，黑白吼的精神世界衰弱到了远逊平日的地步。

    生死关头下，顾尘的情绪波动前所未有的强烈，精神力量级亦是攀升到了超乎想象的程度，此消彼长的情况下，顾尘在精神力层面已经完全碾压了黑白吼！

    约莫过了三分钟时间，顾尘的精神力就硬生生打破了黑白吼精神世界的防线，强行闯入了黑白吼的精神世界，完成了这一次精神入侵！

    闯入黑白吼的精神世界后，顾尘第一时间操纵自己的精神力，开始对黑白吼进行「精神催眠」与「心理暗示」。

    尽管「精神催眠」跟「心理暗示」只是精神系觉醒者较为基础的超凡能力，在蓝星超凡能力的序列表上排名靠后，不过在跟灵魂枯竭的黑白吼进行精神层面对抗的时候，这两项基础的精神系能力能发挥的效果简直超乎想象！

    “我叫顾尘，是你最好的同伴，你应该全心全意的信任我，松开心神的戒备......”

    在顾尘精神力的呢喃下，黑白吼血红色的狮眸逐渐变的呆滞无光，笼罩在身周的生死法则之力也逐渐消散，显然，顾尘初步的精神催眠已经生效。

    “死亡与毁灭，并不是生命的终点，对于我们诡异生物来说，死亡，是另一段旅途的开始。”

    “如果你感到疲惫与痛苦，为什么不尝试一下展开新的旅途？”

    “我们或许可以通过寻求死亡的方式，来提前步入下一段旅途......”

    顾尘仿佛深渊恶魔一般的蛊惑声音，伴随着「精神催眠」的力量，一同涌入了黑白狮兽的精神世界，试着对黑白吼进行精神层面的深度催眠，看看能不能把这货忽悠的去自杀！

    黑白吼的生命层次摆在这儿，就算它的灵魂被顾尘催眠，主动放弃一切抵抗的手段，顾尘也没把握能快速将它秒杀掉。

    一旦没能直接秒杀掉黑白吼，生死危机与肉身痛苦的疯狂刺激下，很容易让黑白吼从「精神催眠」的状态下苏醒过来，到时候自己就麻烦大了。

    与其作死尝试击杀黑白吼，还不如尝试通过精神催眠的方式忽悠黑白吼去自杀，最大程度减少翻车的可能性。

    “通过自行解脱的方式，提前踏入新的旅途，会让我们在新世界占据更有利的位置，此生的一切痛苦与绝望也会伴随着死亡一起消散......”

    黑白狮兽本来逐渐趋于稳定的精神世界，在顾尘精神力的蛊惑下，逐渐变的狂躁不安，体内的生死法则之力也逐渐变的混乱，似乎受到了什么巨大的刺激一般。

    淦！

    这货到底有多怕死啊，明明都被精神催眠了，一提到自杀的事情，居然隐隐有了打破精神催眠的迹象！

    顾尘抓了抓头发，赶忙转移话题：“咳，我亲爱的朋友，如果你现在还不想踏入下一段旅途，我们也可以继续多欣赏一下现在的世界......话说回来，亲爱的朋友，你还没有告诉我，你的名字叫什么呢？”

    双眼呆滞无光的黑白狮兽，有些费力的张开嘴巴，缓缓道：“黑白歌者——阿库纳。”

    “我最亲爱的朋友，黑白歌者阿库纳，你要永远的记得，我的名字叫做顾尘，是你最好的朋友。”

    “你...是我最好的朋友，顾尘...朋友...”

    “你要记得，你不可以伤害自己的朋友，如果你最好的朋友顾尘拜托你做事，你一定要想办法去完成他的委托......毕竟，你们是好朋友，对吧？”

    浑浑噩噩状态下的黑白狮兽，下意识重复着顾尘在它精神之海最深处种下的心理暗示：“不可以...伤害...朋友...朋友的委托...尽力完成...”

    “还有，你不可以吞吃蓝星的人类，从今天开始，要跟人类和平相处，不可以轻易伤害人类......”

    黑白狮兽的身子颤抖了一下，精神之海内隐隐传来了抗拒的情绪：“......”

    “为什么，人类...是食物，美味的食物...吞食人类...生命进化...人类...食物...”

    顾尘叹了口气，这货不愧是一头「灭国级」诡异生物，哪怕陷入了精神催眠的状态，居然还会下意识反抗自己的心理暗示。

    你们这群诡异生物，对于吃人到底是有多执着啊？

    能不能向人家山海异兽修霖学学！

    自助餐它不香吗！非要吃人，你们就不怕朊病毒吗！

