    崎芳园的火，熄灭了。

    胤骍紧握着原本属于柳梧的那朵玉莲花，在一群诚惶诚恐的王府护卫簇拥下，走到了罗轻舟面前。

    “王爷。”罗轻舟向胤骍行礼，目光钉在了紧跟在胤骍身边的柳梧身上。

    柳梧本能的缩了缩脖子，紧张兮兮的轻声叫道：“王爷救命！”

    胤骍指了指柳梧，又朝着自己的鼻头指了指：“听说，你们守宫监的人，最近在找他？不管他犯了什么事，这事，本王替他平了。”

    罗轻舟呆了呆，目光飞快的在胤骍和柳梧之间转了两圈。

    卢仚双手揣在袖子里，怀抱着那根点钢枪，好奇的朝着四周张望着。

    那些闯入崎芳园的质子们，已经围住了一脸狼狈的齐胂，七嘴八舌的朝着他咆哮。

    有人要他赔偿自己被烧掉的‘珍贵货物’。

    有人要他赔偿自己被吓出的‘精神损失’。

    有人抓着他的袖子，大声嚷嚷‘滴水之恩当涌泉相报’。

    那名最早命令下属，往崎芳园里丢了几万斤柴火、几千斤油脂的世子，更是揪住了齐胂的衣领，嘶声咆哮‘救命之恩、必须给钱’！

    刚刚被一群鬼女人吓得半死，心力几乎衰竭的齐胂，猛不丁的被这群如狼似虎的家伙围住，他浑身哆嗦着，突然白眼一翻，昏厥了过去。

    卢仚笑呵呵的看着这些乱七八糟的家伙。

    他的瞳孔里，一抹青光流转。

    黑烟缭绕的崎芳园里，空气中，一丝丝红色的雾气若隐若现。

    其他人没能看到这些红雾，唯有卢仚看得清晰明白。

    无论是胤骍还是柳梧，还有被围在人群中的齐胂，甚至是好些护卫的身上，都残留着红色的雾气。

    这些残留的红雾不断侵蚀着他们的身体。

    卢仚能看到，胤骍等人的血气正在一点点的削弱，随着他们血气精华的削弱，他们身上的红雾也随着一点点的中和、消散。

    地面上，还有一个个淡淡的红色脚印。

    这些凌乱的脚印一路朝着四极坊的东北角延伸，穿过了几座宅院的院墙，向着皇城的方向去了。空气中那一丝丝红色的雾气，也随着这些脚印向着皇城延伸。

    “皇城里，有什么吸引她们的？”

    卢仚很好奇这个问题，不过，这种事情，不是刚刚加入守宫监的他需要操心的。

    他现在只是一个白板的监丁，无论那些鬼女人做了什么，想要做什么，也轮不到他管，他也没有动力来管这些事情。

    抱着点钢枪，往罗轻舟身边一缩，卢仚绷紧脸，保持了一副严肃的表情，在胤骍干瘪、萎缩的半边面颊上看了又看。

    这些鬼女人，下手还真够狠的。

    胤骍急匆匆的带着护卫想要离开。

    有一群显然喝多了酒，平日里也肆无忌惮惯了的质子朝着胤骍大声叫嚷：“王爷，我们怎么也有出力帮忙灭火，也算是救了您的性命，您多少得意思意思罢？”

    胤骍耷拉着脸，根本懒得搭理这茬。

    今天是活见鬼了，真的活见鬼了，真正是大难不死啊。

    被吓了个半死不说，还被齐妃用那种可怕的手段，吸走了大量的血肉精华，弄得一张脸变得人不人鬼不鬼的，身上也有好几处可怕的伤势。

    吃了这么大的亏，还要他‘意思意思’？

    如果不是顾忌身份，胤骍想要跳着脚骂大街。

    高空，有鹰隼的鸣叫声响起。

    更远的地方，传来了整齐的跑步声，隐隐可以听到甲胄撞击声传来。

    四极坊闹成了这个样子，风调坊里的禁军驻军终于是出动了。

    通往四极坊的那些石桥口，更大的吵闹声传了过来，有胆气壮的公子、小姐，带着护卫，将紧急出动的禁军驻军也挡在了四极坊外。

    隔着老远，卢仚等人都能听到那些公子、小姐的叫骂声。

    “官员与狗，不许进入四极坊！”

    “来，来，来，朝着我脖子砍！”

    “我爹是白阳侯，白阳侯，知道么？来，这枪头，朝我心口捅，来啊！”

    “将军？将军了不起？啊？将军就了不起么？来人啊，非礼啊，他当街非礼本小姐，非礼啊！”

    胤骍阴沉着脸，带着护卫快步离开。

    罗轻舟等一群穿着便装的守宫监所属，一个个屏气息声的，犹如受气的小媳妇一样，小心翼翼的穿过人群，想要尽快的离开是非之地。

    胤骍平安无事。

    而且还幸运的，找到了守宫监正在通缉的柳梧。

    无论崎芳园内发生了什么，是否和那些鬼女人有关，柳梧和这件事情的牵扯究竟怎样，反正，人找到了，罗轻舟对上面就有一个交待了。

    后面是否要追查，如何追查，反正罗轻舟是惹不起胤骍的。

    让鱼长乐去头疼吧！

    现在最要紧的事情就是，如何安全的撤离四极坊！

    卢仚抱着点钢枪，紧跟着罗轻舟一步一步往外走。

    四周都是人。

    四周的屋顶、楼顶上，都站满了看热闹的。

    到处都是喧哗声，叫骂声，偌大的四极坊，就好像被烟熏的马蜂窝，乱糟糟的一塌糊涂。

    更有甚者，眼看着崎芳园的这一场好戏落幕了，四周看热闹的围观者中，一些平日里有冤仇的公子、小姐们，猛不丁的在人群中看到了对头。

    五感敏锐的卢仚，已经听到了一些很不对劲的对话声。

    “你瞅我怎的？”

    “我瞅你怎么了？”

    “你刚才碰我了？”

    “你哪只狗眼看到我碰你了！”

    “你刚才，是不是看了一眼我的妞！”

    “你的妞怕人看？怕人看你带出来干什么？”

    卢仚只觉得牙齿一阵阵发酸，他预感到，搞不好，四极坊今天晚上，还会有一场大热闹。

    这些质子，平日里穷极无聊惯了，一个个又都是飞扬跋扈的性子。

    刚刚的一场大火，刚刚点燃了他们心头的那一股子暴虐劲儿。

    但是齐胂没被烧死，这股子暴虐劲儿还没彻底发散呢。

    搞不好，他们就会借机生事，整一场大乱子出来。

    人群中，一只手突然伸了出来，一把抓住了卢仚裹在身上的红狐狸皮大氅，然后用力的一扯。

    卢仚想要避开。

    以他的身手，他原本很容易就能避开这一下撕扯。

    但是如今四面都是人，他势必又不能腾空跃起引人瞩目，他只能眼睁睁看着混在人群中的那个枯瘦的矮个子中年人，一把将自己的大氅扯落。

    人群中，又有两个男子抓住了他身上的丝绸袍子。

    这袍子是去探察那两间棺材铺之前，老何不知道从哪里‘借’出来的便服。

    卢仚身材高大，远比寻常人魁梧，这袍子穿在身上很有点紧绷，完全靠着外面的皮大氅才能遮盖住身体。

    两人用力一拉，‘撕拉’一声，卢仚袍子被扯得粉碎，露出了里面的衣裳——白色锦缎制成的守宫白袍。

    一声尖叫从人群中响起：“呀，守宫监的狗腿子，怎么敢踏入四极坊？”

    不只是卢仚，和卢仚相邻的几个守宫监的校尉、力士，也在人群中，被人猛地扯掉了身上的外袍，露出了里面青色、蓝色的守宫监官袍。

    和卢仚身上的白色锦袍相比，这些校尉、力士身上的官袍色泽更加绚丽，胸口的守宫纹色彩鲜艳、花纹华丽，在四周的灯光、火把下显得格外刺眼。

    四周骤然一片寂静。

    无数的公子、小姐，他们身边的护卫、仆役们，纷纷朝着这边看了过来。

    罗轻舟的脸骤然变得苍白一片，很是手足无措的看向了四周。

    胤骍猛地回头，看到了露出了官袍的守宫监所属！

    胤骍身体激灵灵打了个寒战，他嘶声道：“和本王无关，本王是来四极坊谈生意的……你们谁敢动本王一根手指头，本王豁出去性命祸害他家在镐京的产业！”

    人群骤然一个涌动。

    胤骍和他身边的王府护卫们，被人流一下子冲出了老远。

    胤骍喊叫声还在回荡，人群中血光迸溅，他身边的好几个护卫齐声痛呼，不知道是谁，在汹涌的人流中悍然出手，几个王府护卫要害中剑，当即软在了地上。

    ‘噗嗤’声不绝于耳。

    胤骍身边的护卫被人流分开，人群中不断有人出手，一个又一个王府护卫根本来不及反击，就被突如其来的袭杀刺倒。

    “救我，救我！”胤骍看着身边护卫一个接一个不断倒地，他扯着嗓子尖叫：“官升三级，本王保证，谁救我，连升三级！”

    罗轻舟阴沉着脸，直接拔地而起，脚踏着一颗颗脑袋，快速朝着胤骍的方向掠去。

    卢仚刚刚想要跳起，人群中，几道寒光袭来，径直刺向他的软肋、后腰、肝部等各处致命要害。

    远远的，有银铃般笑声飘忽不定的传来。

    人群中，好些人的眼眸突然蒙上了一层薄薄的血色。

    “叫你瞅我！”

    一名质子突然拔刀，将面前一位公子一刀劈得重伤。

    “瞅你怎的？”

    另一名公子狂笑一声，拔剑而起，将身边女伴的手臂齐肩斩断。

    四面八方，起码有上千人同时暴起发难。

    他们毫无缘由，毫无理由的拔出兵器，朝着四周的人胡乱劈砍，就好像见到了杀父仇人一般。

    混乱中，几道寒光，几乎碰触到了卢仚的皮肤。

    不远处，黄珨等人骇然瞪大了眼睛——是他们安排的人，扯下了卢仚和几个守宫监所属身上的外袍，露出了他们里面的官袍。

    但是这些突下杀手的人，和他们绝无关联。

    事情，有点不受控制了。

