
　　几分钟之后，一行四人来到艾伦在两百层专属的房间。

　　还没等他开口说点什么，性格直爽的小杰便主动开口问：“你能教我们那种叫做念的力量吗？”

　　“哦？你们已经知道念了吗。”艾伦微微惊讶了一下，但很快便反问：“为什么是我？要知道我可不是一个合格的老师，甚至教授的方法也十分简单粗暴。”

　　“因为你很强！我们今天看了你跟楼主的比赛！”小杰不加思索说出了自己的理由。

　　“哈哈哈哈！仅仅只是因为我够强吗？你还是跟之前没什么区别，永远都是活在自己世界里的一根筋。”艾伦不由得大笑着感慨道。

　　说实话，小杰这个主角在众多日本动漫作品中绝对是一个异类中的异类。

　　因为他从一开始就被点明有一个非常厉害的老爹，但跟海贼王、火影忍者、死神这些刚开始主角看似平平无奇，可实际上都是个个都是出身不凡的“挂逼”相比，几乎从未真正享受过来自老爹的特殊照顾。

　　别说特殊照顾了，金甚至还跟贪婪之岛的磊扎说如果未来遇到我的儿子就狠狠的往死里打，最后在儿子躺在病床上生不如死也没去看上一眼，更别提救治了。

　　这样的爹真让人怀疑是不是亲的。

　　最重要的是，小杰是一个典型以自我为中心的偏执性格，一旦确立目标就绝不会因为外界因素的影响选择放弃。M.23sk.com

　　恰恰相反！

　　他会不顾一切的去达成目标，哪怕是付出比死亡更严重的代价。

　　再加上经常不看场合和自身处境干出一些冒失的事情，导致身边的朋友与同伴身陷险境，所以严格意义上来说属于典型的“坑队友”。

　　但同样正是这份执着与专注，让他在关键时刻能爆发出难以想象的巨大力量。

　　更可怕的是，当你被这个小家伙平日里表现出来的天真与善良蒙蔽时，他又会突然之间在某个时候爆发出宛如恶魔般极度冷酷、嗜血、野蛮和残暴的一面，

　　在大森林里长大的他其实根本没有善恶、道德之类的观念，从骨子里遵从弱肉强食的丛林法则。

　　就在艾伦摸着下巴陷入沉思的时候，小杰原本兴奋的脸上渐渐浮现出一丝失望的表情问：“不行吗？”

　　“也不是不行，但这样做会浪费我差不多两个月的宝贵时间，而且还会打乱原本的计划。根据等价交换的原则，你们必须付出点什么来作为补偿。”艾伦直截了当的提出了交换条件。

　　“钱可以吗？”小杰主动拿出了自己的银行卡。

　　“抱歉，钱对于我来说没有任何意义。”艾伦轻笑着摇了摇头。

　　“嗯……”

　　当小杰陷入纠结的时候，奇犽立刻站出来试探道：“那你究竟想要什么？”

　　“很简单，我想让你们欠我一个人情，然后再我认为需要的时候偿还。别担心，我不会提出超出你们能力范围之外的无理要求，更不会让你们干杀人之类的事情。怎么样，如果同意的话，我现在就可以让你们马上获得念能力。”

　　在说这番话的时候，艾伦毫不回避直视对方那双深蓝色的眼睛。

　　“可以！”

　　思索了半天，奇犽觉得没什么问题，迅速点头答应下来。

　　“我也没问题！”小杰也跟着附和道。

　　估计在他们的想法中，这样的要求完全算不上过分，甚至可以说是捡了大便宜。

　　但同样对于艾伦来说，这简直就是送上门来的大礼包。

　　要知道他的人情可不是那么容易就能还上的……

　　当协议达成后，艾伦直接开始履行自己老师的责任和义务，当场打开两人全身上下的精孔，并在极短的时间内教会了他们念能力四大基础中的“缠”。

　　感受着环绕在身体周围的生命能量，奇犽再也按耐不住内心中的兴奋与激动，咧开嘴笑着说道：“原来这就是念！现在伊尔迷再也别想像以前那样轻而易举的轻易就控制我了！”

　　“不，跟伊尔迷比起来，你还差得远呢。”艾伦嗤笑这打断了这个小家伙的妄想。

　　“为什么不行？按照你的说法，只有念才能对抗念。我现在学会了，伊尔迷对我也就没有了之前的优势。”奇犽皱起眉头质疑道。

　　“只有念才能对抗念是没错，但你要明白念也是有强弱之分的。而且根据性格与成长经历，气的属性还分为强化系、变化系、放出系、具现化系、操作系和特质系六种。根据这些特性，每个人都能开发出独一无二的能力。你们俩眼下只是刚刚入门而已，不管是从气量上，还是各种高级技巧的应用，以及对自身能力的开发，都距离伊尔迷、西索那个等级差得远呢。”

　　艾伦坐在椅子上一边喝着果汁，一边给对“菜鸟”普及关于念能力的基本常识。

　　省的这两个刺头不知死活，刚学会点基础就去找两百层的斗士对战。

　　“切！听起来好像很复杂的样子！”奇犽心怀不甘的撇了撇嘴。

　　但他明白这些都是非常重要的知识与信息，赶快默默地记在脑子里。

　　相比之下，小杰的反应就更令人头疼了。

　　只见他先是稍微尝试了一下在缠包裹下，自己拳头所能造成的破坏后，直接开口问：“艾伦，我想明天就去登记，跟两百层的斗士们打一场，行吗？”

　　“如果我说不行，你会听吗？”艾伦有些无奈的叹了口气。

　　“不会！”

　　小杰干脆利落的给出否定答复。

　　“既然如此，鲍得罗，你一会儿去跟小杰去登记，陪他打一场指导赛吧。记得下手重一点，好好给他长点记性，让他明白念能力的世界可不是那么简单的。”

　　意识到劝阻无用后，艾伦直接给站在自己身后的武道家下达了指示。

　　既然他无法改变一个“熊孩子”的固执性格，那就来一顿“社会的毒打”好了。

　　反正只要没打死，一瓶治疗药剂灌下去都能活蹦乱跳的拉起来。

　　“明白！”

　　鲍得罗轻轻点了下头，同时把目光投向浑身散发着强烈战斗意愿的小杰：“抱歉，你明天得做好挨揍的准备，我可不会手下留情的。”

　　“嗯！请务必全力以赴！”小杰兴奋不已的回应道。

　　尤其是那双黑色的眼睛里，完全没有一丁点其他的情绪，只剩下一种东西，那就是旺盛的好奇心，以及对明天比赛的期待。

　　奇犽显然非常清楚，这场战斗自己的好友根本不会有任何生命危险，所以脸上仍旧挂着轻松的表情问：“那我呢？我什么时候可以登上擂台去跟两百层的斗士打一场？”

　　“你的话差不多两周左右应该就够了。当然，前提是你必须开发出适合自己的能力，不然遇到有些家伙可能会吃大亏。”

　　艾伦一口气喝光罐子里的果汁，随手将易拉罐扔进垃圾桶。

　　毫无疑问，对于教导新手念能力，他跟喜欢按部就班的云谷有着截然不同的理念，更喜欢一股脑把所有知识和技巧全部告诉对方，从而快速形成战斗力。

　　至于基础这种东西，完全可以靠个人自觉每天坚持锻炼，没必要像小孩子一样让家长天天监督着去做。

　　先学会、再熟练，这就是他对于学习念能力的个人理解。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四十五章 人情免费阅读。https://xs.23sk.com 