    “四师弟，你赶紧帮小师弟看看他最近是不是肝火太旺盛？”祝秋羽意有所指，这小子动不动就削人，戾气甚重，让他们几位师兄师姐看着有点担心。

    “不用，我很好，我只是杀了该杀的人，削了该削的人，诸位师兄不必担心。”祝磷一脸的轻描淡写。

    众师兄沉默，好像也没错，师弟到现在为止并未杀过无辜的人。

    祝磷却在想，原来小丫头转世后身份还是公主，只是从龙宫混到了凡人的皇宫，这样一来银矿就不能随便拿走了。

    虽然他离岛不久，但也听说了一些关于大晋朝的事，　当今自登基以来运气就不太好，大晋朝不是这里发生旱灾，就是那里发生涝灾。

    今天北方发生蝗灾，明天南方来个地龙翻身，大灾之后必有大疫，整个大晋朝被折腾的怨声载道。

    京中各大世家勋贵都私下里对当今不满，想拉他下马，但当今也不是吃素的，当初能上位就能看出他的能力，除了运气不好，老天不待见他外，其他方面都很强。

    所以即使天灾接连不断，仍然撑到了现在，不过再继续这般下去，任当今能力再强，恐怕也要支撑不住了。

    原本这些与祝磷一点关系也没有，谁当皇帝都一样，他不关心，但若是那皇帝是龙妹妹的亲生父亲，那就另当别论。

    灾荒多年，国库恐怕早已空虚，粮食也紧张，若是又没钱又没粮，这个皇帝坐着龙椅也没多大意义。

    罢了，这银矿就留给皇帝来采吧，他不惦记了。

    不过有些事他该上心了，比如小丫头为什么从来不提自己的身份，周家人被黑衣人围堵追杀数月都没有向官府求助，原因只有一个，那就是他们不知道小丫头的真实身份。

    祝磷心思百转，一路疾行回到山泉村，看到小丫头坐在院子里乖巧的吃着肉干，看见他回来眉眼弯弯的朝他笑，还问他吃不吃肉干。

    “你自己吃吧，我找周大叔和婶子有点事。”祝磷眉眼带着浅笑，容色却很温和。

    “爹娘，磷哥哥找你们有事。”星星朝屋内喊了一声，现在他们还在村长家，周老大正跟村长谈借屋子住的事。

    刚才事情正好谈完，周老大和赵贵花就走了出来，村长也客气的一起出来了，村长感激这些人的救命之恩，听说他们要留在村里住一段时间后更高兴了。

    村长就怕那些恶人还会再来，到时候他们村的人还得遭殃，若是周家人能留下，至少短期内不用担心安全问题。

    “祝小公子回来啦，刚才我们和村长说好了，村尾有个屋子没人住，咱们可以借住一段时间。”周老大笑着说。

    祝磷想了想，暂时不急着问星星的身世，先去落脚的住处再说。

    “正好我现在有空，就带你们过去吧，那房子宽敞的很，房主以前是个猎户，年轻时特别勇猛，打猎非常厉害，就是一辈子没娶妻生子，打了一辈子光棍，挣来的钱全用来盖房子，剩下的用来养老……”

    村长絮絮叨叨的解释着，一边走在前边领路，大伙跟着他走了很长一段路，约莫有三刻钟才停下。

    这村尾离村子里也太远了些，小径又是弯弯绕绕的，刚才没走近根本发现不了这里还有座砖瓦屋，因为小道是弯的，面前又有郁郁郁葱葱的树木挡住视线，难怪看不到屋子。

    “这位猎户倒是有趣，竟把房子造在这么个隐避的地方，像是不愿与人多接触似的。”祝秋羽状似无意的轻笑道。

    村长很快接话，许是这些人救过村里人一命，所以村长对他们很有好感，话也变得挺多，“这位猎户性子的确很不合群，不爱与人说话，就喜欢一个呆着，干什么都喜欢一个人，也就他一个人敢把屋子造在这地方，村里人都不爱过来，这里离山近，夜里怕时有野兽下来，

    不过你们都会功夫，应该不惧这些，这屋子的围墙建的高，就算夜里真的有野兽下来，也跃不过墙去。”

    这点刚才村长事先和周老大两口子说清楚了，还说若是不愿意来这里住，就在村里其他人家里借住，不过那样就不能一家子住一起了，得分开借住。

    山泉村的村民并不富裕，家里的屋子刚好够自家人住，所以周家人想借住也是有点为难大家，不如就村尾这屋子借来住更好。

    只是他们着实没想到，这屋子居然离村子那么远，不过无所谓了，再远他们也敢住，一来是这屋子围墙造的挺高，完全能挡住野兽。

    再者，也是最重要的，身边还有七位高手，有他们在，啥都不带怕的。

    这段日子福哥们跟着几位祝师兄学了功夫，都会个一招半式了，骑马也学会了，这次来山泉村，二福和四福就是骑马过来的。

    这两个臭小子缠了周老大两口子大半个时辰，撒泼打滚的嚷嚷着要买马，他们定是不愿坐马车上路的，非得买马骑不可。

    骑马看着威风，其实累人的很，周老大见两个儿子闹腾的厉害，有心要让他们吃点苦头，就如他们所愿，路过镇上的时候给二人各买了一匹马。

    一路赶到山泉村，周老大不许他们喊累上马车，二位福哥也是硬气，两条大腿内侧磨的都估计出血了也咬牙撑着。

    男子汉一言既出，驷马难追，他们夸下海口说能自己骑马到目的地，再苦再累也会坚持住，看吧，他们真的做到了。

    现在就是走路都觉得腿疼，两股颤颤，其他都没问题。

    “这里很不错，谢谢村长，没事你可以先回去，我们自己打扫一下就行。”祝秋羽说话时始终含着笑。

    村长原想说找几人村民过来帮忙的，听他这么说，立刻明白过来，恩人这是不想被打扰，既然这样，他也不好再逗留，说了几句客套话后就离开了。

    “唉呀，咱这腿痛的有点厉害，不然上山打几只野味回来晚上吃。”周二福望着眼前的山，有些蠢蠢欲动。

    “村民都不爱过来，咱对这地方不熟悉，哪敢随便进山？”赵贵花瞪他一眼。

    “不走远，就在附近转转应该没事的。”周二福不以为然。

    “就你事多，还没学多少本事呢，刚学会走就想飞，有你苦头吃的。”赵贵花满脸嫌弃。

    周二福不服气，“娘你等着瞧，用不了多久，咱肯定也是个高手，到时候你就知道咱的能耐了。”

    母子二人一边斗嘴，一边跟着众人进了院子，赵贵花看着眼前青砖白瓦的屋子，眼睛一亮，“这屋子造的真好，咋就没人敢住呢？”

    “村长之前不是说了么，这里晚上闹鬼，晚上还有野兽怪叫，住在这儿怪瘆人的。”周老大以为她忘了，特意提醒。

    “我不信这世上真有鬼，若真有鬼怪这种玩意，那以前咱逃荒路上死了多少人，好多小娃娃都是被交换出去吃掉了，这些小娃娃心里没有怨恨吗，那他们为啥不来报仇？

    那些恶人还活得好好的，还有叶沟村那会有难民来攻村，后来死了那么多人，挖那么大的坑堆起埋了，咋没人来报仇？”赵贵花一连举了多个例子，充份证明这世上应是没有鬼怪的。

    当然这话说的那么大声，其实她也是有些忌讳的，之所以这么说也是为了给自己壮胆。

    祝楚墨这时候轻笑出声，嗓音幽幽道：“按常事的确是没有鬼怪的，鬼怪故事不过是活人编出来吓唬人的，这种人大多是做过亏心事，心里有鬼的人杜撰出来的，

    不过万事也不能说的太绝对，或许这世上有鬼怪也说不定，毕竟我们没见过不代表就没有。”

    “四师兄你算一卦。”别废话了，没看都把赵婶子唬的一愣一愣的，祝磷出声后又瞥了眼身旁的小丫头。

    结果发现小丫头并没有害怕的情绪，只是小手紧紧攥住了他的小指头。

    见他看过来，小丫头朝他一笑，“我不怕，磷哥哥这么厉害，什么东西也打不过你，你会保护我，所以我不怕。”

    “对，什么也不用怕，我会护着你。”少年温柔的轻笑出声，若是不够强大，他绝不会轻易出岛。

    且就算有人功夫比他还厉害，他还有芥子空间辅助，谁又能赢的了他？

