    烈阳高照，杨帆远远的望着，此时此刻，正好是中午休息的时间，所有人在阴凉下乘凉。

    一众新生学子，都是在不停的抱怨着，东倒西歪，马上就要开始下午的训练了。

    军训是为了树立新生的性格与坚韧，锻炼他们的身体，是步入大学非常重要的一步，如果不是杨帆事情太多了，他也想好好体验一把，不过那个教官肯定是不会放过自己的，公报私仇是绝对的。

    杨帆看到了树荫下的凌沐然，此刻的她，不断的擦着汗，又热又累，旁边还有两个女同学坐在一起，有说有笑。

    杨帆趁着这时候，赶紧去小卖铺给凌沐然买了一瓶冰凉的汽水送了过去。

    “给！”

    杨帆毫不避讳，这个时候，倒是引得周围的一众同学在旁边起哄，杨帆给凌沐然买汽水，自然也是为了宣誓自己的主权，让身边那些跃跃欲试的男生，趁早打消了这个念头。

    “你来这里干什么。”

    凌沐然妩媚的白了杨帆一眼，不过这个时候，她的手心里握着冰凉的汽水儿，却是暖的不行。

    “看你这么热，我还不能给我女朋友买瓶汽水降降温了。”

    杨帆笑道。

    “别胡说，赶紧走，那么多人看着呢，你想让我羞死呀。”

    凌沐然低着头，不敢去看杨帆，很多人都在窃窃私语，虽然上了大学，但是处对象还是一件非常大胆的事情，就算是大学里的老师，还是要求学生尽量不要处对象的，会对学业产生极大的影响，远远没有二十年后那么开明，在大学里都可以生孩子了。

    不过这样一来也好，很少有人乱搞男女关系，到了二十年以后，那时候的大学，才是真正的乌烟瘴气。

    现在的大学校园里，即便是有处对象的，也是寥寥无几，很少会出现在人前，都是躲在小树林，或者角落里，而等到若干年后，那些处对象的人，恨不得站在大庭广众之下亲吻，让所有人观摩一样。

    这也是杨帆非常讨厌的一件事情，太开放，终归不是一件令人愉悦的事情，有些东西，还是要有些隐私感跟神秘感的，尤其是谈恋爱这种事情，像那种宣布全世界我爱你的人，杨帆感觉就是智障。

    爱是相濡以沫，爱是相依相偎，爱不是夸夸其谈，更不是秀给别人看的。

    他也不想这么做，但是凌沐然太优秀了，之前罗子谦就已经盯上了她，如果杨帆这个时候不宣誓自己的主权，估计还会有更多的人来骚扰凌沐然的。

    “那我走了，明天我还来。”

    杨帆说道。

    “你——别来了，等过几天再说吧。”

    凌沐然羞红着脸，被周围不少人看着，心里十分羞涩，但是手中那汽水，却是让旁边的两个姐妹，都是羡慕不已。

    “好，我先走了。你注意身体。”

    杨帆说完，便是转身离开了，两个人相视一笑，没有太多的言语，但是却能够感受到彼此的心跳。

    “这人是谁呀？哪个班的？怎么都没参加军训呢，这小子不会把咱们班花给撬了吧？”

    “你以为呢，你没看凌沐然那高兴的样子，你傻呀。”

    “这也太不公平了，这才几天？我都不知道她叫什么名字呢，就成为别人的女朋友了？”

    “认命吧，人家是青梅竹马，他们是从一个地方出来的，那个家伙叫杨帆，听说还拒绝了清北呢，就是为了凌沐然才来的汉武大学。”

    “那可真是有魄力呀，我肯定办不到。”

    杨帆的名字，在凌沐然的班里不由得传开了，甚至两个人的感情，还被所有人津津乐道。

    杨帆刚走出训练区，一个身材高大笔挺的男人，便是跟了上去。

    走到男生宿舍门口的时候，杨帆停了下来，他已经感觉到有人跟着他了。

    “有事？”

    杨帆眉头一皱，这个人，看上去一脸冰冷，大概二十四五岁的样子，长得倒是很俊朗，穿着一身中山装，这年头穿中山装的年轻人还是不多的，不过看样子家境绝对非常殷实，这个人一看就不是学生，应该是老师。

    “你是杨帆吧，我是凌沐然的导员，有件事情，我希望你能明白，大学期间，还是不要谈恋爱的好，这样不管是对你对她，都有好处。”

    男子淡淡说道，对于杨帆，他的身上带着一股盛气凌人的味道。

    “你是谁对我来说不重要，我跟沐然的事情，也用不着你来操心。”

    杨帆也是一脸冰冷，没有给他一点面子。

    “你别不识抬举，我是老师，你就这么跟老师说话吗？”

    马超眉头一拧。

    “别怪我没提醒你，你配不上凌沐然，寒门难出贵子，别把自己想的太高了，我的话已经说得这么明白么，你难道还不明白吗？你跟沐然始终是两个世界的人，你给不了她想要的东西，趁早离开她，你也许会遇到更好的。做人，就要有自知之明。”

    杨帆哑然失笑。

    “你这是作为老师，还是作为情敌来提醒我？我怎么感觉你是来横刀夺爱的，你这个老师当的还真不怎么样，你都无法以身作则，还让我尊敬你？你配吗？我不管你是谁，敢阻拦我们，我都不会放过你的。”

    “你还真是不知好歹，既然如此，那我们就走着瞧吧，凌沐然，根本不是你能染指的，穷人家的小子，就该有穷小子的觉悟，癞蛤蟆想吃天鹅肉，终归是竹篮打水一场空。记住了，我叫马超。是她的导员，只要有我在一天，我就绝对不会让你们两个在一起的，还是那句话，她想要的，你给不了。胡搅蛮缠，最后只能两败俱伤，你好自为之吧。”

    马超说完，冷眼盯着杨帆，四目相对，杨帆也是毫无惧色，这家伙看样子对凌沐然是居心叵测。

    “那我们就走着瞧，想玩的话，我杨帆奉陪到底，但凡你敢动沐然一根手指头，我会让你后悔来到这个世界上。”

    杨帆笑着说道，但是却给人一种非常阴森可怖的感觉。

    “冥顽不灵的家伙，早晚有你后悔的那一天，哼。”

    说完，马超便是转身离开，他也没想到，这个学生竟然敢跟他作对，这不是找死吗？

