    “你们不要过来！”

    陈家驹满脸悲愤，胁迫着李署长和同僚们对峙，他也不知道为什么自己一夜之间就要与世界为敌。

    他只知道，他现在必须要这么做，必须要找出朱滔的罪证将他绳之以法，这样才有机会洗脱自己的嫌疑。

    也就带着这种孤注一掷的想法，他便是胁迫着李署长上了一辆车，由李署长开车将他带离了这里。

    而因为骠叔的阻拦，还有同僚们的一些恻隐之心，狙击手也最终没有开枪，任由陈家驹离开。

    “下车吧。”

    在开到偏远的小道上，陈家驹冷静下来后，还是准备放了李署长，带着一个人质，简直就是个累赘。

    “回去，我就会通缉你的，你自己看着办吧。”

    李署长虽然官僚了点，但总体来说的行事还是偏向正面的，这一次的胁迫也是相当配合，这反倒让陈家驹有些尴尬。

    不过现在也不是纠结这些的时候，等到李署长下车后，他便是自己坐上了驾驶位，一脚油门踩了下去……

    “啧啧，本来被指控一级谋杀的话还只能说是嫌疑，但绑架胁迫一位警司，却是证据确凿了。”

    在陈家驹将车速提起来，准备找地方遗弃潜逃的时候，后座上传来的声音差点事把他吓的魂飞魄散。

    连忙踩住刹车，如果不是保险带拉着，他整个人都估计得飞出去了。

    随后才是从后视镜里，看到了那个有过一面之缘的靓仔。

    这种相貌虽然只见过一次，但他还是不会忘记的。

    “是你？你怎么在这里？！”

    “托你的福，我找到了一份稳定的工作，刚巧看到报纸上说你遇到麻烦了，就过来看看咯，哪里想得到刚好看到这一出大戏。”

    徐越坐在后座上，一副无所谓的样子。

    “你怎么上来的？”

    “我一直都在啊，只是开始你太紧张，没有发现罢了，走吧，作为报答，我帮你去抓朱滔。”

    随后徐越便拉开了车门走了下去，这辆车是肯定不能要的，陈家驹自己都在找合适的位置弃车，现在也算是顺着一起下来了。

    “你？”

    陈家驹满脸狐疑，现在心脏其实都还在砰砰跳，之前徐越在车上开口的那一下差点没把他给吓死。

    “怎么，看不起打工人啊，这年头没几门手艺哪里能养家糊口，昨天晚上我才帮你们总区杂务科的黄sir成功办过一件案子，他可是对我感激不尽。”

    “杂务科？杂务科有啥案子哦，寻找丢失小孩吗？”

    陈家驹听倒是听说过杂务科，毕竟他可是警队全能选手，犯事被贬的时候做过交警也做过接线员，做接线员的时候可是注明过有一些交给杂务科处理的。

    不过在他的印象里，杂务科就是调节邻里矛盾，找找猫猫狗狗的鱼腩科室，奇怪的报警都会给他们。

    会和保安配合，倒似乎也是蛮正常的。

    “哦豁，你可真厉害，一下就猜到了。”

    “拜托，你快走吧，这次案子不一样，朱滔穷凶极恶，视人命如草芥，很危险的，你的好意，我心领了。”

    陈家驹不想将徐越拖下水，哪怕徐越是打着回报他的名义。

    “其实你现在的处境，也蛮好解决的，你的案子我了解过，只是一级谋杀的那个指控并不算什么，反倒是你绑架你们署长的事要麻烦点。”

    “现在最好的办法就是找出莎莲娜，既然朱滔已经准备杀她了，那她肯定愿意配合作证的。”

    徐越简单的说到。

    其实原著里，莎莲娜前往偷犯罪资料完全是有些多此一举了。

    朱滔只是暂时停审，加上陈家驹保护时录下的录音搞砸了，并不是已经洗脱了嫌疑，账户都还冻结了的，前面的罪证其实都已经满充分了，只是他的律师团队的确够强。

    原本莎莲娜作为污点证人出庭就已经是最后一根稻草。

    “你真的了解这案子？”

    听到徐越说的头头是道，陈家驹也有点狐疑，担心这是朱滔下的套。

    毕竟他也就见过徐越一次，而且那个时候他已经和朱滔对上了。

    “当然，而且，你现在除了找我还能找谁帮忙？想把你女朋友牵扯进来吗？”

    徐越一句话，也让陈家驹陷入了沉默。

    的确，现在他已经是在绝路上了，似乎，已经别无选择！

    “吃吧，吃饱了才有体力。”

    在陈家驹发呆的时候，将一块面包塞入他嘴里，徐越又塞了一瓶牛奶到他手上。

    “没猜错的话，莎莲娜也不会坐以待毙，只要她还活着，那一定会想办法去偷朱滔的交易记录的，所以大概率只要盯紧朱滔的办公室，就能守住她了。”

    “现在朱滔还没被洗脱嫌疑，一定会暂时远离藏放地点，所以，保不定到手的几率还能很大。”

    徐越随意的说到。

    其实什么罪犯啊留下账本之类的证据，听着是很奇葩，但实际当中却也是的确容易存在的，现实中很多贪官以及经济犯罪都有交易账本。

    毕竟朱滔并没有放弃现在的渠道，加上他保密措施做得好，除了莎莲娜这种内鬼去偷的话，其他人也是得不到的。

    而陈家驹本身，其实多少也有着点这种思路和想法，在徐越提出这建议后，当下还是一拍即合。

    两人就直接蹲在商场外的天桥上面，死死的盯着里面。

    只是莎莲娜还没等到，却是等到了朱滔手下们急匆匆的出现了。

    是莎莲娜拷贝电脑资料的时候，触碰到了朱滔设下的警报，这群人是过来抓人的。

    “走了。”

    见到好几辆车蛮横的停在了商场前，下来了一群满脸横肉的狠人冲进了商场，徐越便是提醒着陈家驹可以差不多进去了。

    看着那几十人的人数，还有那腰间鼓鼓的样子，徐越也是若有所思。

    印象里，原著当中只是过来抓莎莲娜的朱滔并没有带这么多人才是，而且也没有带枪。

    不然陈家驹再勇恐怕也要被乱枪打死了，毕竟这时候朱滔还处于停审期，理论上他也不敢搞出太大的乱子。

    在港城这种国际金融中心的大型商场里直接动枪，那不用上一个案子，单凭这个就够他吃一壶了。

    这是……

    哪里出现了变故和问题？

    自己引起的蝴蝶效应？轮回者？还是世界碰撞本身带来的一些变化，这却也有点说不清了。

    “这种程度的人数和戒备，其实，应该不是戒备警方的……”

    一路和陈家驹朝着商场移动过去的徐越，心中不断的思索着。

    朱滔对付官方一直都是采取利用强大的律师团体来玩漏洞的，正面硬刚？他还没这种霸气和实力。

    所以这些人手，很大的可能是对付同行用的。

    停审期资金流断流，没有现金买货，结果导致自己的渠道暂时联系了其他买方，同行吃到了甜头不想还给他了也正常嘛。

    毕竟，和原著不一样的是，这里的朱滔本身也算不上什么大鳄，还有个更狠的倪永孝……

    ————

    两更完毕……

