    果不其然，神父为了捍卫主的荣光，带头游行并且细数猛都山五宗罪成为了漂亮国轰动一时的新闻，无数专家名嘴站了出来，在报纸和电视上根据自己的立场和金主的需求，狠狠来了一场旷日持久的嘴仗。

    仿佛是受到那三名神父的影响，接下来的两周里，漂亮国掀起了一股游行示威的狂欢，无数自诩为“虔诚信徒”的人们纷纷走上街头，举起横幅抗议这个国家转基因食品的肆虐。

    发展到最后，更有一些工会组织不知道什么原因，竟然举行了联合罢工，用以抗议自家企业里的食品、化工添加剂里采用了转基因原料，其规模之大，一时之间，竟然其他人以为又遇到了巴黎的黄马甲。

    当然，受到冲击最大的除了那些食品生产商外，就是无数炸鸡汉堡店的小老板了，原本生意爆满的他们，现今的营业额不足往日的一半，而且就算那来的一半穷鬼食客，往往也都是一副鬼鬼祟祟的样子，在偷偷摸摸交钱拿货之余，也忘不了给老板一记带着审视和鄙视的眼神。

    那些小老板欲哭无泪，他们也知道现在转基因食品，尤其是他们这些转基因垃圾食品正处于风口浪尖上，可是与主的荣光相比，大伙终究要过日子的啊，不卖这些东西，他们一家人吃啥？

    而等到转基因食品的舆论风波已经接近峰值时，随着纽约港的两艘货轮到港，伴随着李虎的一声令下，不敢反抗小圈帮淫威的各个本土小型帮派开始行动了起来。

    ………………

    晚上。

    纽约，布朗克斯区里某家快打样的中型超市。

    两个隶属于“自由奔走”组织的黑人混混从面包车上抬下两大箱货，然后骂骂咧咧走进了超市。

    店里的店员见到这两张有些熟悉的面孔，脸色一变，然后装作什么都没看到地该补货的补货，该打扫卫生的打扫卫生。

    把两个箱子放在收银台前，闻讯赶来的黑人店长略有些不自然地挤出一丝笑容，跟两人打了声招呼后，有些犹豫地说道：“强尼、本森，这个月的保护费不是已经交了么，你们这是……？”

    被称为强尼的壮汉，先是若无其事地从旁边的货架上拿了一盒口香糖，拆开后放入嘴里嚼了起来，然后有些烦闷地对着眼前这个自己的半个熟人：“今天不是来涨保护费，老大另有事情交代。”

    黑人店长闻言，微微松了口气，最近半个月，由于大家都在抵制转基因食品的原因，生意很不好做，如果要是真的涨保护费，那自己下个月买新房子的事情就要被耽误了，当下有些好奇：“都这么晚了，图奇老大有什么事情需要你们现在办？”

    强尼撇撇嘴，正要说些什么的时候，一旁的本森却面部表情地咳了咳。

    强尼这才想起了自己老大的交代，有些无奈地叹了口气，对着面前的黑人店长耸耸肩后，勾着对方的脖子，把他扯出来，然后就是狠狠一拳擂在对方腹部。

    感到腹部一阵巨力传来，有些发胖的黑人店长顿时觉得五脏六腑都移了位，然后软软地跪在了地上；

    然而这不算完，见到强尼动手之后，本森这才开始行动，对着黑人店长就是一脚，把他蹬成狗吃屎的模样。

    足足三分钟，两人才停了下来，而黑人店长已经变成一只蜷缩着不断颤抖的虾米了。

    好半晌，黑人店长才抬起已经肿的像猪头的脸蛋，哭丧着脸颤声问道：“强尼，为什么要打我？”

    强尼有些抱歉地耸耸肩：“这是老大交代的，你应该感到幸运，因为咱俩的关系，我们没下重手，相信你也能感觉得出来。”

    一旁的本森也不想强尼对自己有什么意见，把他扶了起来拍了拍身上的灰尘：“的确，今天晚上，你应该算是整个布朗克斯区最幸运的一位超市老板；要知道，其他老板可遇不到我们。”

    黑人老板听懂了他的意思，有些不可置信地问道：“你是说，今天晚上所有的超市老板都……？”

    本森点了点头：“没错，今晚上十多个帮派联合行动，估计今天的医院会很热闹。”

    黑人老板眼中露出恐惧，对着强尼颤声问道：“图奇老大他们今晚上要究竟想要干什么，是打算洗劫整个布朗克斯区的超市么？”

    强尼摇了摇头，然后一脸不爽地把箱子推到他面前：“不是，图奇老大的命令是，从明天早上开始起，所有超市最显眼的位置都要摆放上这玩意，而且你们必须向每一位进店的客人大力推销这东东。”

    体重严重超标的黑人老板吃力地蹲下打开箱子，发现里面是一袋袋散发着寒气的速冻食品，颤巍巍地把手伸了进去：“强尼，看在咱两认识的份上，求你了，请一定要告诉我，这里面是不是掺了……那些东西？”

    强尼有些无语地看着他：“你当我们图奇老大是傻的么，直接贩卖搀料的东西，FBI明天就能找上门来！”

    说完，有些狂躁地挠了挠头：“这就是些来自华夏的速冻蔬菜食品，也不知道图奇老大怎么想的，竟然会为这玩意大动干戈。”

    “还有，别怪我没提醒你，图奇老大是有任务的，你这超市按照分级来是B级超市，一个月的销售量是不能低于5千份的，”

    “如果到时候卖不了这么多……抱歉，到时我也帮不了你！”

    黑人老板的脸色苦的更厉害，以他的这家超市的规模，如果放在往日，只要肯宣传和推荐，一款速冻食品卖上五六千份其实也不是什么难事；但是这个月不知道是不是撞了邪，往日里卖的最好的那些速食冻品和零食一下子无人问津，你这叫我怎么完成任务啊！

    正想着，忽然看见掏出来的包装上写着大大的“非转基因食品”几个大字，又看了看这款品牌名为“铸华”的其它信息，顿时有些讶异地看着强尼。

    这是来自华夏的产品，图奇老大怎么会为那个红色国家的东西费那么大功夫？

    不过，现在反转基因食品的风潮闹的轰轰烈烈，自己生意严重下滑就是托这件事的福；如果是非转基因食品，在这个风口上倒是应该受欢迎。

    不过……

    黑人店长犹豫了少许，壮着胆子问道：“强尼，这些食品有统一零售价没？”

    虽然非转基因食品恰逢风口，但是自己的客人多数是工薪阶层，如果价格太贵的话，那五千份的任务依旧遥遥无期，为了自己的小命着想，这件事情还是问清楚比较好。

    听到黑人店长问起这个问题，强尼才想了起来，从屁股后面的兜里掏出一叠卷在一起的单子，然后抽了一张递过去：“价格在这里，自己看。”

    黑人店长接过单子一看，批发价2.1美元/盒，统一零售价2.99美元/盒？

    咦？

    在蔬菜比肉贵的漂亮国，这个价格不贵啊，而且留给自己的利润也不错，在这个反转基因食品的风口，只要自己肯推荐，一个月五千份的销量应该完全不是问题。

    不过……

    黑人店长指了指单子上某两处处被划掉的商品，神情有些激动：“强尼，为什么这两款速冻有机蔬菜产品会被划掉啊？”

    “你看看，售价才5.99美元/盒，可比我们本国的有机蔬菜要便宜了近一半呢，而且进货价也才3美元，利润着实不少呢，如果放在我们店里卖，肯定有不少人愿意尝尝鲜购买！”

    强尼撇撇嘴：“死心吧，有机蔬菜产品现在是交给我们这些本土帮派直销，利润这么大，而且铁定畅销的产品，怎么可能便宜你们！？”

    心里却想着，要不是看在这么一笔有赚无赔的生意上，就算有小圈帮那票子狠人压迫，自己老大和其余的十几个帮派怎么可能这么积极？

    啧啧，整个纽约有一千万人口，布朗克斯区怎么也得有200多万吧？就算只有1/3的人会购买，那也是80万左右，按照十个帮派平分，自己这伙人就能被分到8万的有速冻机蔬菜食品的稳定客户，看样子反转基因食品的风潮短时间内绝对不会消沉下去，按照这8万人一天2盒的最低购买频次……

    想到这，强尼觉得自己的小学数学的确需要重新复习一下了。

    听到这块肥肉与自己无缘，黑人店长有些沮丧，然后不无埋怨地说道：“强尼，就算没有速冻有机蔬菜食品，但仅仅这些非转基因速冻蔬菜也是大大的一块蛋糕；”

    “这种好事送上门来，你直接说就行了嘛，为什么非要动手呢？”

    强尼耸耸肩，随口敷衍道：“估计是……我们老大怕你们不当回事，所以下令要先给你们这些超市老板一点苦头吃？”

    这个黑人混混却不知道，他的随口一句，却说中了某人的真实想法；

    杨铸之所以非要看似多此一举地通过李虎的嘴下这道命令，就是因为他深知漂亮国的这票子人，向来是敬威不敬德，单凭那点利润，而没有足够的震慑；他根本没有信心完成自己的“终端拦截”计划。

    况且，来了这么一出，自己的进场费、陈列费、选位费、店内广告费不就省下来了？

    这可是老鼻子的一大笔钱呢！

    要知道，今晚上各个帮派成员需要“拜访”的，可不仅仅只有一般的超市而已，某些KA店的店长也会受到“单独约谈”；

    而且，此次行动也不仅仅只局限于纽约这一座城市，新墨西哥州、德州、加州、亚利桑那州等7个州，共计27个城市都将按照统一计划进行“铸华”新产品的进场行动；

    这样算起来，杨铸仅仅只付出了800万公关费和有机蔬菜食品的专项运营权，实在是划算无比……

