    明明是才开始相互生出好感的两人。

    你说说，你说什么不好。

    为什么偏要说自己有一个女儿呢？

    这不是明着，把对方往外面推吗？

    别说是大古了，就连陈木，都被崛井整无语了。

    什么叫天才？这TM的，就叫做是天才！

    在听到崛井说自己和他的女儿一样可爱后，千鹤表情凝固，陷入了沉默。

    什么鬼？

    崛井，连女儿都已经有了？？

    从外表上看年纪，不说崛井有多小，但也没多大吧？

    这么年轻，就有了自己的妻女？

    仿佛是意识到自己说错话了，崛井看见了千鹤的表情，挠挠头，额了一声：“我没有老婆的。”

    “？”千鹤。

    ？？

    怎么更加劲爆了？

    单亲爸爸？

    “...”崛井。

    去往山顶的宇宙观测中心，获取到了足够的信息，上面下达的任务总算是完成了。

    在这个过程中，崛井好说歹说，总算是将千鹤的疑惑消除了。

    知道崛井的孩子是收养的，而且还收养并没有多久之后，千鹤松了口气。

    千鹤脸上露出一个微笑：“原来是这样呀~”

    听崛井说，他收养的那个孩子很乖巧很可爱。

    恰好，千鹤也是非常喜欢孩子的一个人。

    在知道崛井是因为那个孩子无处可去无家可归才收留对方的，更是让千鹤对崛井的好感度蹭蹭蹭的往上面涨。

    这个男人，不仅勇敢，让人有安全感，看样子还是一个非常有爱心的人。

    所以...是可以放心去喜欢的人啊！

    “这...这也行？”陈木注意到这一切，默默的感叹了一声。

    随手一挥，寄生怪兽玛格尼亚的怪兽碎片也收入囊中。

    “收取怪兽碎片：寄生怪兽玛格尼亚，成功。”

    怪兽碎片可是个好东西。

    怪兽的强化点数到达十后，就可以发生质的变化，在哥尔赞之后，陈木也有意向去培养更多强大的怪兽

    养养养，养出他一个光明未来！

    嗯...就是希望怪兽娘的数量可以少两个。

    多来点那种，威武又霸气的，光是样子都能吓哭小孩子或是止小儿夜啼的。

    爽歪歪。

    ...

    陈木几人一起回到了TPC海上基地，丽娜和新城早就回来了。

    胜利飞燕二号成功降落，陈木从胜利飞燕二号上走下，大古和崛井，还有千鹤在后面跟着。

    众警卫对他们行礼打招呼。

    几人都笑着回应，除了千鹤。

    虽然父亲是TPC的人，但是，要说她自己，还是第一次来。

    有些拘谨的去拉住了崛井的手，崛井的手抖了一下，差点将千鹤的手甩开。

    万幸，并没有。

    陈木在心里呵呵的笑了两声，崛井这桃花开的是真不错。

    新城看到了估计得酸死。

    不过新城也没办法，崛井这桃花运，都是拿自己最重要的老师和挚友的命换来的。

    当初兴许是编剧都觉得崛井这样实在是太惨了，这才给崛井安排了一个老婆吧。

    好人一生平安，好人一胎108个。

    在经过那些警卫，走进基地老远后，陈木隐约能听见，警卫们正在讨论，前两天来TPC的科研博士的事情。

    说的好像是被陈木一脚踹进海里的那个家伙。

    他想要带走德班，但被陈木阻止了，还被一脚踹到了海洋里面。

    上来说，有些癫狂的说自己被赛罗奥特曼攻击了，差点死在海里，结果被TPC的人当成了一个傻子。

    你在说什么笑话呢？被赛罗奥特曼攻击？

    要知道，赛罗奥特曼可是帮助人类，战胜了许多恐怖的怪兽，是人类的朋友才对。

    怎么会去攻击你呢！

    陈木当时动手的地方，没有监控，自然也就不能被视频捕捉到。

    那些警卫的交谈还在继续。

    “我说，这事情不能是真的，他肯定是在撒谎...就算不是撒谎，那也是活该。你说，赛罗攻击谁不好，还攻击你？”

    “再说了，如果目标真的是你，能让你活下来？怕不是一脚就给你踩死了。”

    “嗯...这话确实是没说错，我们对于赛罗来说，可能就和我们看蚂蚁差不多吧？哈哈哈。哪里还需要多费什么功夫？”

    ...

    陈木对那个家伙的下场也不是很感兴趣。

    众人一齐回到指挥室，新城早就回来了，见到崛井领着一个笑的那么甜的女孩子，倒吸一口凉气：“什么情况啊？崛井？”

    拘谨的千鹤下意识的去抓紧了崛井的手。

    看见这一幕的新城眼睛瞪得极大，不敢置信：“这...”崛井这是走桃花运啦？

    事实上的确是如新城所想。

    新城捂住有些疼痛的胸口，咬牙：“可恶...为什么啊，明明我要比崛井帅很多吧，我这么优秀的一个男人，啊！！我不理解！”

    崛井瞥了新城一眼，说道：“讨厌啊。新城，你真是讨厌。没有我优秀，这个事实你可以大方一点承认的。”

    新城面色发苦。

    众人哈哈大笑，千鹤则是脸红了，本质上，她还是很纯粹简单的一个女孩子。

    陈木站在居间惠的身边，拉住居间惠的手，在台上看着。

    居间惠没有抗拒陈木的动作，好奇的看着陈木，她忽然有一个疑惑...既然自己的丈夫是赛罗奥特曼，那他为什么又要去写自己的黑稿呢？

    明明是一个水平非常之高的记者。

    写什么不好。

    专门黑自己？

    难道这就叫做，我黑我自己，有钱拿吗？

    居间惠忍不住笑出声，让陈木有些疑惑的看向居间惠，居间惠摇摇头，抿嘴低笑，笑容好看极了。

    她松开了陈木的手，来到陈木的背后，双手伸出，大大方方的抱住了陈木，感受着陈木的体温，手掌心还感受到了陈木的心跳。

    在经历了这么多之后，居间惠已经能正视自己内心那一份羞涩，并且，去用自己的力量，去打破它！

    被居间惠抱住，温暖如潮水般袭来，陈木笑容幅度越来越大。

    可惜，苦了野瑞，在后面看到了全程，一次性吃两份狗粮，这谁顶得住啊？？

    “可恶可恶可恶...”野瑞撇嘴，在想为什么自己的脑袋不能钻到屏幕里去，这样就什么都看不到也什么都听不到了。

    丽娜和大古也是默默的蹲到角落去，这突然被秀了一脸，心里酸酸。

    “我就只是想正常的下一个班而已。”

    跟在崛井身边的千鹤眨眨眼睛，惊愕的张开了小嘴。

    都有些不敢相信，自己所看到的，发生的事情。

    不会吧...

    那个在民间很有热度有大批粉丝的胜利队御姐队长居间惠...

    这是已经有男朋友了吗？？

