奶奶只有十八岁：跟我一起喊，high起来，我家绾绾就是这条gai最靓的仔！

        夏夕绾想起前不久老夫人注册了微博账号，还跟她互关了，这个奶奶只有十八岁就是奶奶啊。

        老夫人在微博撕了一圈了，火力特猛，已经晋升成了夏夕绾的头号大粉了。

        “绾绾，你家老太太真厉害啊，这样的粉丝谁不要呢？”叶翎真是实名羡慕了。

        夏夕绾哭笑不得，她真的没有想到奶奶会在微博上为了她去撕逼，奶奶还真是太惹人爱了。

        “绾绾，我去洗澡啦，你慢慢看。”叶翎走进了沐浴间。

        很快“叮铃”一声，公寓的门铃被按响了，有人敲门。

        谁啊？

        夏夕绾拿了一件黑色流苏围巾披在了身上，然后走过去打开了公寓大门。

        门外伫立着一道高大英挺的身躯，陆寒霆来了。

        陆寒霆刚从公司过来，身上是一件黑色薄大衣，里面白衬衫打着领带，比平时穿西装的样子更加年轻俊俏了些，优雅倨贵。

        “你怎么来了？”夏夕绾没想到他会来。

        陆寒霆看着她，她绝色的小脸上戴了面纱，双眸澄澈，脚上一双粉色拖鞋，很居家的少女模样，俏生生的。

        “陆太太，我来看你。”

        “那你看过了，可以回去了。”夏夕绾直接关门。

        但是陆寒霆速度更快，他曲起遒劲的膝盖顶住了门板，“等一下陆太太，我给你带了东西。”

        陆寒霆将手里拎着的精品袋子递过来，里面是她喜欢的那家老字号的蛋糕。

        他给她带了蛋糕。

        夏夕绾犹豫了一下，然后伸出小手去接，“陆先生，谢谢你…啊！”

        陆寒霆轻轻一扯，直接将她纤柔的身体扯到了自己的怀里，有力的健臂扣上了她盈盈一握的纤腰，他竟然将她抱了起来。

        他还一手提着袋子，所以一手将她抱高高的，这种姿势很像爸爸抱着自己的小女孩…

        虽然他男友力很MAX了，但是好羞啊。

        夏夕绾小脸一红，迅速捏拳锤打他，“陆先生，放我下来！”

        陆寒霆将袋子放在地上，然后将她放了下来抵在楼道的墙角里，困在自己精硕的怀抱里，“再闹？”

        夏夕绾见他一张精致的俊脸都冷了下来，很凶很严厉的样子，像他这样身处高位的男人气场本来就很强，不怒而威的时候那一身冷硬质感让人都不敢碰。

        夏夕绾也逃不掉，他两手撑在墙壁上，高大身躯微弓，一身干净清冽的男人气息裹挟着危险的侵略铺天盖地而来。

        他还真是腹黑，将她拽出来就像是训小孩般训导她。

        夏夕绾梗着脖子，壮着胆道，“如果我再闹了你能拿我怎么样？”

        陆寒霆眸色暗沉的盯着她看，薄唇勾出一道邪肆的弧线，“都野的不想归家了，再闹的话就打你了。”

        打…她？

        “那你打我啊，我告你家暴…”

        陆寒霆的大手往下滑，来到她的屁股上就是一巴掌。