    “一百二十万！曹灵手上竟然拥有如此庞大的财力，这怎么会.....”

    见此情景，林帅同样是深感震撼。

    在外界一众势力以及武者的眼中，刘家无疑是黑岩城三大家族中财力最为鼎盛的。

    然而，今天曹灵的出手阔绰已经打破了众人的认知。

    算上先前那一件五品灵宝“龙鳞陨铁刀”，如今曹灵身上至少有一百六十万枚下品元石，如此恐怖的身家财力，足以媲美一个八品家族或者宗门势力数年的收入，而且远远不止！

    “曹家看来这些年都在扮猪吃老虎.....”

    此刻，林帅心里也不禁生出这么一个念头。

    虽然在众人眼中，刘家是黑岩城中最为富有的一方八品家族，然而事实却是曹家一木独尊，无论财力还是底蕴都远远比另外两大家族强悍！

    “少族长，没想到曹灵那妮子竟然能够开出一百二十万的天价！”

    “如此看来，她手中一定还有余力，我们哪怕倾尽全部财力也无法抗衡啊.....”

    如今大势已定，一旁的周通也是脸色难看，随后试探性地朝着刘玄羽说道。

    而此时的刘玄羽则脸色同样难看，眼神中闪烁着狠厉，如今六品灵宝云纹古龙甲没能搞到手，最后反被坑了一波下品元石，这口恶气他哪里忍得下来。

    然而，如今曹家势大，他们刘家和对方还是明面上的盟友，有一些利益上的牵扯，尚且还不能直接撕破脸面。

    “或许是时候可以和林家接触一下了....”

    “周通，我们走！”

    想到这里，刘玄羽也是暗攥双拳，冷哼一声，随后匆匆离开了此处地字号包间，显然是放弃了竞价，心中另有打算。

    而看到刘玄羽悄然离开拍卖会场之后，一旁的周通同样是脸色肃穆，随后紧随而后。

    “一百二十万！成交！”

    此时，面对刘玄羽中途退出，紫灵宗的宋阙无力竞争，以及在场众人纷纷陷入沉默，展台上的妮可也是内心秒懂，当即开口出声道。

    经过一番激烈的竞价，这件六品灵宝“云纹古龙甲”终于是由曹家大小姐曹灵夺下，而且足足花费了整整一百二十万枚下品元石，堪称天价！

    “小姐，还好那个刘家的刘玄羽没有再出手加价，除去购买龙鳞陨铁刀的钱财，这次咱们手里刚好只剩一百二十万枚下品元石，真是幸运啊....”

    三楼，天字号包间内，看到云纹古龙甲的拍卖终于尘埃落定，曹灵的贴身侍女花魁也是淡笑道，同时轻轻拍了拍饱满的胸脯，好似心中松了一大口气。

    这件云纹古龙甲乃是货真价实的六品灵宝，灵气充沛四溢，拥有极为强悍的防御力，可以抵挡绝大部分的元力冲击，而且武者穿戴此宝甲之后，还能额外提升身法速度，如同鬼魅迷影。

    因此，这一百二十万枚下品元石的最终价格也不能算是亏，毕竟六品灵宝在黑岩城的地界上基本还是有价无市的。

    而且，也不是每次黑岩拍卖会都有六品灵宝现世，这玩意大概率还是要看气运，如今曹灵能够将云纹古龙甲收入囊中，也可以说是机缘所至，运气不错。

    “花魁，刘玄羽那家伙早就山穷水尽了，自然不是本小姐的对手，而且如今我们曹家的财力底蕴可不比他们刘家差，今时早已不同往日....”

    瞥了一眼身旁的花魁，曹灵也是抿嘴道，随后起身离开：“如今东西到手，我们也赶紧离开吧，此处人多耳杂，三教九流之辈众多，得尽快将东西带回家族。”

    “是，小姐！”

    乖巧地行了一个礼，下一刻花魁也是轻踏碎步，紧随着曹灵离开。

    此时，伴随着云纹古龙甲被曹灵收入囊中，这次黑岩拍卖会也是终于落幕，而会场内的大部分武者也纷纷离开散去，一楼大堂仅有少部分人停留，似乎另有心思。

    “哼，还没有结束呢....”

    边缘角落处，目光视线隐隐朝着费仁所在的二楼方向看去，白骨老人也是眼神阴狠，内心冷哼出声。

    原先因为一枚金灵凝神丹被费仁屡次顶撞加价，丝毫不给面子，他也是感到颜面大失，如今拍卖会结束，以其眦睚必报的性格，自然要出手报复费仁。

    .....

    二楼，某一处地字号房间

    “费兄，白骨老人那家伙好像盯上你了....”

    察觉到了白骨老人投来的隐约目光，此时林帅也是脸色凝重，开口道。

    早在一开始费仁出手抢下那枚五品丹药“金灵凝神丹”之时，他便是有所意料，毕竟白骨老人在黑岩城周边的地界上还是挺出名的，极为记仇。

    “兵来将挡水来土掩。”

    然而，令林帅感到惊讶的是，面对白骨老人的威胁，费仁却是毫不在意，脸色平静。

    “林老哥，接下来我要闭关修炼一段时间，三个月后的天元池比试上再见了....”再度开口出声，下一刻费仁也是朝着林帅拱了拱手，随后转身离开，似乎并不打算拖累林帅，而是独自对付白骨老人。

    “费仁兄弟...！”

    话音落下，林帅刚欲开口，下一刻便见费仁纵身离开，身形化为一道残影消失不见，不禁语塞。

    “希望费兄不会出什么事情吧·....”

    见此情景，林帅也是十分无奈，当即摇头叹气。

    虽然白骨老人是武师境一重的老牌高手，不过费仁的实力他也同样知晓，并不弱于任何半步武师境，只要对方不随便离开黑岩城，哪怕白骨老人想要动杀心，也不是那么容易。

    然而，令林帅万万想不到的是，费仁不仅没有打算躲着避战，而是同样对白骨老人动了杀心！

    别看如今的费仁仅有高星境七重的修为，然而其所修功法武学皆是上乘，如今达摩化千功已经踏入大成境界，掌握了强悍的达摩金身，而且其自行领悟的武学达摩拳也踏入了小成境界。

    除此之外，他身上更是拥有乾坤八卦旗以及青龙戟种种底牌，只要不是碰上武师境二重高手，费仁皆是不惧！

    而且杀人夺宝本身就是武者界永恒不变的法则！

    身拥炼仙神鼎的费仁，若是能够吞噬了白骨老人体内的生命精华，其元力修为必定是大为增进，甚至突破高星境九重！

    .....

    黑岩城外，只见费仁的身影如同一道疾风，很快儿便是飞速离开，朝着城郊的一处偏僻山坡掠去。

