
【还没改错别字，一会在看】

咳嗽声传入走开几步的蔡菊英耳中，她停下脚步回头望了一眼。

只见南建龙身旁，蔡根花小心照顾着。

她看着南建龙，最后深深得望了一眼，头一扭，干脆利落的大步走了。

跟她没有任何关系了，至此以后各人顾个人，活的好坏自己知。

钱文则大步跟着蔡菊英走了。

南建龙死活，在和他家没任何关系了。

在周边远远围观的老谭，老郑等邻居，瞠目结舌，没想到吃了这么大的瓜。

虽然距离有些远，没有听清说什么，可看到了啊。

加上他们的想象，结合每天晚上看的狗血电视剧，他们每人都有一个完整的故事。

老谭看了一下时间，来不及了，得赶紧回家，要不然耳朵又得被老婆子烦了。

不过有老南这么大的瓜吃，老婆子应该没时间在自己耳边唠叨了。

周围的邻居，都在南建龙咳嗽中散了，不过他们眼中闪出浓浓的分享欲，有些迫不及待的分享给他人。

老南离婚，欲娶新保姆……

原配撞破老南和小保姆的恋情，当场一刀两断……

小保姆的上位故事……

老南的晚年晚节不保……

什么乱七八糟的小道消息，瞬间传遍南建龙住的小区。

南建龙这个副院长，一下成了桃色的中心。

不少小区的女同志，当晚暗中唾弃南建龙，老不羞，乱搞男女关系，不正当男女关系。

连十几年前，在这里住的赵娜，都被熟知的老邻居提起。

南建龙的名声一夜之间，疯传臭了。

…………

钱文和蔡菊英回到了车上。

蔡菊英的情绪奇迹般的控制住了，钱文以为的哭泣没有出现。

瞥了一眼蔡菊英，有失落，有伤感，更多的是解脱，一种挣脱得感觉。

手机响了。

钱文看了看，是田雨岚打来的电话。

应该是见他们还没回去，等急了。

接通电话，田雨岚的声音传出，“接到我妈没?

怎么还不回来。”

钱文看向蔡菊英，见对方看了过来。

“雨岚的，在问您。”钱文把手机递过去。

蔡菊英抽了几下鼻翼，低低的咳嗽了几声，调整了一下声音，她不想让自己女儿担心，做完这一切，她挂起微笑，和蔼道，“岚岚啊，颜鹏已经接到妈了。

我们一会就回去了……好好……妈回去，吃你做的大餐……”

蔡菊英想什么也没有发生一样，和田雨岚有说有笑，跟她分享着自己在海南的趣事，景色。

钱文见蔡菊英一点没受影响，摸了摸后脑勺。

这变化太大了，这完全就是两个人嘛，出去一趟，回来变了?

现在的蔡菊英给他一种像赵娜的感觉，在理智的处理着自己的事，没有了以前自己的火急火燎，市井的吵闹，懦弱的哭泣。

“岚岚，我们已经在回去的路上了，一会就回去了，回去聊……”蔡菊英挂了电话。

钱文接过手机，小心的问道，“用和雨岚说么?”

蔡菊英听懂了钱文的意思，她微微一笑，语气很随意，“当然可以说了。

这又不是什么见不得人的事。

他选择他的生活方式，我选择我的，好聚好散。”

说这句话的时候，钱文一直盯着蔡菊英，认真观察后，发现不是什么伪装自己伤感的话，而是真就那样。

钱文欲言又止，想问问她这趟旅游到底发生了什么，让她变化这么大。

可是刚刚和南建龙分了，他怕问这个，伤到对方，有些无从下口。

可是心中又有些按耐不住。

车一直没有开，蔡菊英眼中闪过回忆，望着小区门口，慢慢的想着这十几年。

“颜鹏，你是不是觉得有些不可思议，觉得我有些不像我了。”蔡菊英望着窗外突然道。

钱文一愣，然后迅速回神，“没有，只是觉得好干脆利落。”

闻言的蔡菊英叹了口气，脸色的笑容慢慢消失，落寞挂在脸上。

“在旅游前，你给我看了他找新保姆的视频，我当时都失去理智了。

那时只有一个念头，去质问他，为什么这么对我，为什么这么迫不及待，为什么住院了都不愿意接我电话。

真想立刻冲到那个蔡根花面前，抓她个满脸开花。

大声的对他吼，我到底哪里做错了。”

听了这话，钱文觉得，这次是他印象中的蔡菊英。

蔡菊英接着说，“当时你们死死的拦着我，说不值得。

你们说了好多，最后你们为了让我心情好点，给我报了去海南的旅游团。

我当时给他发了一条东西，问他，需要我去照顾么?

没有任何回答。

在登上飞机的时候，都没有接到回复，那一刻我心死了。

在旅游团游玩的路上，我整日以泪洗面，那时心情糟糕透了。

最后我引起了林姐的注意。”

钱文皱眉细想，林姐?就是那个在机场，头发花白，但梳的非常整齐，精神抖擞的那个林阿姨么。

“可能是一个人憋久了，太想哭诉了，就和林姐说了我的事。

林姐没有嫌弃，她一直握着我的手，静静的听我说。

到了晚上，林姐来到我的房间，和我说了一些故事。

不是什么大道理，就是一些夫妻过日子的事，和林姐与他丈夫张大哥的事。

林姐让我知道了，什么是夫妻，什么婚姻需要精心呵护，需要存续。

那时我彻夜未眠，细细的想着我和他的事，十几年都过了一遍。

最后我发现，太脆弱了，两人没有任何可回忆的。

没有一点夫妻样，就像……就像……”蔡菊英说到这里，情绪开始起伏，她停顿了一下，然后闭目说道，“就像你们说的保姆，护工。

我一直不认为，不自知，享受其中，觉得夫妻本就应该是这样。

林姐让我知道，什么才是夫妻，而不是将就。

那时我想通了，可我就是我，没有下定决心的勇气。

就是在刚刚见他之前，我都没有下决心。

可是林姐说，做不做是一回事，准不准，又是一回事。

我旅游了七天，除了两天在以泪洗面，剩下时间就全做了准备。

我每天对着镜子自言自语，让自己可以面对他和蔡根花的时候，能保持平静。

张大哥是话剧团的，他教了我很多，让我可以强行理智的面对刚刚的一幕。

林姐退休前是律师，我让她帮我准备了一份离婚协议。

伪装，强自镇定，离婚协议，这些在下飞机前我都准备好了。

可是我天生懦弱，缺少决心与勇气。

在看到你之前，林姐握着我的手说，不妨见见他，在做决定。

下车的时候，我迟疑了，不知道真正见到他俩的时候，我能不能保持平静。

可最后还是走了进去，手中的离婚协议，就是我给自己的唯一勇气。

见到他的那一刻，我超乎寻常的平静，见到蔡根花，我竟然就像看了路人。

那盘棋，是我最后的决定。

伪装，镇定，勇气，决心都有了。

好聚好散!”

蔡菊英一直闭目说完这一切，她脸颊划过一滴泪水，她睁眼轻轻擦拭。

钱文的疑惑被解开了，原来旅途中，林阿姨，张叔叔起了这么大的作用。

蔡菊英说完这一切，刚刚神定自若，不像她的她没有了，原来普普通通的家庭妇女又重新出现了。

她不好意思的笑了笑，腼腆的看向钱文，头微微低下，好像不好意思，怕自己笑她，怎么大年纪能，还搞这个。

“颜鹏，刚刚跟你说的事，你知道就行了，不要和岚岚说。

她要是知道，一场好好的散心，放松心情，被我变成这样，她又该心疼了。”蔡菊英看着钱文说道。

钱文没有说话，左手伸到嘴边，做了个拉拉链的动作。

蔡菊英看着笑了。

“妈，你既然不想让雨岚知道这事，应该同样不想我知道吧。

那为什么跟我说了?”钱文好奇问道。

闻言的蔡菊英认真的看着钱文，上下打量了一番，“颜鹏，你变了。

变了好多，变化很大。

短短几个月，你身上的幼稚没有了。

你刚刚频频看我，我就知道，你回去肯定要是岚岚商量。

我不想让岚岚担心，我也相信，现在成熟的你，能给我保守最后的尊严。”

钱文笑了笑，他踩动油门，往家里开。

蔡菊英掏出手机，拨通了一个电话。

“林姐，您回去了么?

回去就好。

我刚刚把东西给他了，谢谢，谢谢你和张大哥。”

蔡菊英聊了一会，在快倒家的时候，挂了电话。

脸上重新挂起笑容。

带着蔡菊英一进门，在厨房的做菜的田雨岚听到声音，手也没擦，跑了出来。

“妈，你回来了，可想死我了。”田雨岚伸着湿漉漉的手，就抱住蔡菊英。

“放手，沾我一身水。”蔡菊英埋怨道。

见没人搭理自己，钱文换了鞋，走进书房。

“子悠，外婆回来了。”钱文站在门口喊道。

子悠和米桃正趴在显微镜上，不知道鼓捣什么呢。

“外婆回来了?

我的礼物……”子悠惊喜的抬起头，迈起小脚丫子，欢快的跑了出去。

钱文看着子悠一只拖鞋留在原地打转，不经摇了摇头。

“米桃，我和你妈妈通了电话，晚上你在叔叔家吃了饭，叔叔在送你回家。”钱文摸着米桃的小脑袋说道。

“谢谢，颜叔叔。

我认得路，可以自己走回去的。”米桃仰着头，可爱说道。

“在陪子悠玩会，子悠的朋友很少的。”钱文笑着说道。

米桃点了点头。

“米桃，看我的礼物。”子悠拿着一个由无数小贝壳组成的小狮子跑了回来。

米桃见了，眼睛深出流露出喜欢的神色，不过她很快的就藏了起来。

“好漂亮，好紧致!”米桃说道。

“好看吧，我也觉得。”子悠突然手一伸，“给。”

米桃一愣。

“拿着啊。”子悠的小手，在米桃又伸了伸。

“给我的?”米桃难以置信的，指了指自己。

“铛铛铛～

你看这是一对，你一个，我一个。”子悠一只背着的左手又掏出一个贝壳制品，也是只狮子，不过像狮王。

“我不能收……”米桃虽然很喜欢，可还是拒绝了。

“为什么啊，你不是说它很漂亮，很精致么？

没什么不要?”子悠撅着小嘴，有些不开心道。

钱文看着这一幕，笑了笑走出来书房，小伙伴的事自己解决。

米桃也是要自尊的，他就不掺和两个小家伙的事了。

蔡菊英放好行李，换了居家衣服，在厨房帮忙。

田雨岚连连推她，都没推出去。

晚上吃了一个开心的大餐，田雨岚和子悠频频问海南好玩的事，米桃在一旁认真的听着。

钱文时不时给有些拘束的米桃，夹个菜。

吃完饭，看天色不早了，怕米桃妈妈着急，让米桃消了消食，开车送米桃回家。

米桃走的时候，手里握着子悠送给好朋友的贝壳制品。

送米桃到了家门口，米桃妈妈和米桃爸爸，都太客气了，他空手而来，走的时候带了颗西瓜。

钱文悄悄的掏出五十块钱，扔进他们的零钱纸盒子里。

开车回家的路上，钱文细想了一下，把车停到南俪家小区门口。

打电话没一会，南俪披着个外衣，行色匆匆的出来了。

一上车，她就急忙问道，“我爸怎么了?”

“我岳母和你爸分了。”钱文轻声说道。

南俪一怔，然后看向钱文问道，“这个分是?”

要知道，现在蔡菊英和南建龙两地分居，也是分。

“下午，五点快六点的时候，我岳母拿着离婚协议去了你爸呢，你爸签了。

两人越好，周一办手续。

告诉你一声，让你有个准备，我这边是结束了，你刚刚开始，要让你妈复婚，难!”钱文看着南俪说道。

南俪听了钱文的话，一愣，太突然了，她一直想让蔡菊英和南建龙分开，期望了十几年了。

现在突然听到这个消息，有些恍如隔世。

“消息给你了，雨岚还等我回家呢，我先走了。”钱文轻声说道。

“哦噢……”南俪恍恍惚惚的下了车。

看南俪站在路旁，他挥了挥手走了。

在钱文没走一会，南俪回过神来，看着没有的车影，她一跺脚，还有话没问呢，那么着急走干嘛!

不过紧接着，她欢快的小跑回家，脸上带着笑容，这个消息，她妈知道了，一定会非常开心。

回家后，田雨岚和蔡菊英在卧室窃窃私语，时不时传出开心的笑声。

看来蔡菊英还没告诉田雨岚，她和南建龙周一离婚的事。

看了看客厅，已经铺好的折叠床，他耸耸肩，换衣服，洗漱睡觉。

南建龙和蔡菊英的事了结了，他要以最快的速度搞定颜父颜母和田雨岚的关系。

这家太小了，有大平层不住，有病!

第二天，他带着子悠去钟益的铺导班上课。

孩子不少，钟益这里已经聘请了两个老师，也算小有规模了。

钟益抽空和他聊了聊最近的收益，钱不多，钱文也就让他继续扩大铺导班了。

到了下午，钱文带子悠去颜父颜母家。

田雨岚在家陪蔡菊英，她已经知道周一要离婚的事，在家痛骂南建龙呢。

蔡菊英在安慰田雨岚，倒是反过来了。

钱文看了好笑。

“我的大孙子，想爷爷没有。”颜父一把抱着子悠，亲的不行。

“就你和子悠啊，岚岚呢？”颜母望了望他背后，问道。

钱文看了看子悠，给颜母使了个眼色。

颜母闭嘴，拍了他胳膊一下，对田雨岚没跟着来，不怎么开心了。

“走，我们去二楼，玩具房玩。”颜父带着子悠去玩了。

钱文换了拖鞋，随意的躺在客厅沙发上，舒服的伸了个懒腰。

“啊～回家真舒服～”

“那你还搬出去住。”闻言的颜母白了他一眼，拍了拍他的脚，让地方。

“你坐旁边嘛，跟我凑什么，挤的慌!”钱文随意说道。

“嫌弃你妈了!”颜母坐到他腿边，不开心道。

“没有，哪能，那敢啊。”钱文举手投降。

“岚岚，怎么没来。”颜母再次问道。

钱文叹了口气，仰头看天花板，一副心事重重的样子，颜母伸手在他嘴里塞了一块水果。

“怎么了，叹什么气。

钱不够花了?”颜母说道。

钱文绝倒，好好营造的气氛，被一句没钱花，打断了。

“我就会要钱么!”钱文翻了个白眼。

“不，你还会花钱!”颜母决绝道。

钱文再次绝倒。

“雨岚的妈妈，和南建龙要离婚了。”钱文也不打哑迷了，直接说道。

“啊?为什么啊?”颜母惊讶道。

“还不都因为，您老嘛!”钱文轻声说道。

“他们离婚，管我什么事?”颜母摸不着头脑。

钱文盘腿坐起，看向颜母，认真道，“还不是，你们老是拿这个事，排挤雨岚。

我岳母为了自己女儿，一狠心，一咬牙，为了自己的宝贝。

和南建龙，离了!”

“啊～”这个理由，让颜母惊呼。

“他们周一去办离婚手续，也就是明天。”钱文轻声说道。

“我就是瞎说的，她们怎么就当真了。

儿子，你可得拦住他们啊，不能冲动。”颜母急忙说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="70360714"  chaptername="第318章  旅途经过">加入书签</a>
</div>
