    【求订阅。】

    火灵族和冰灵族的强者到来，并未真正引起他们的注意，真正引起他们注意的，就唯有这个青衫剑圣，青衫剑圣，剑域之主，实力通天彻地，一剑斩海，一剑劈山。

    一人一剑彻底的响彻大千世界，让得大千世界无数强者为之敬畏，同时，也是域外邪族绞尽脑汁也想要斩杀的超级强者。

    西天战皇，战威无敌，百战之皇，听起来很牛掰，但是在青衫剑圣面前也不过就是一个弟弟。

    看着密室之中震惊的众人，西天战皇开口道：“本皇曾经和剑圣有过些许交情，并且许下重大报酬，才让得剑圣出手。”

    “剑圣出手，那下位面而来的魂秀，定会死于这西天战殿之中。”

    西天战皇脸色阴沉，紧了紧拳头，他西天战皇自出道以来就没有受到如此侮辱，那魂秀打败他就算了，还把他的骄傲给彻底打没有了，把他按在地上摩擦，当真是欺人太甚，魂秀不死，他西天战皇寝食难安。

    为了让冰灵族，火灵族，还有青衫剑圣出手，西天战皇付出了极重的报酬，而他要做的就是彻底解决魂秀。

    魂秀是强？

    但是…西天战皇就不相信了，一个下位面而来的强者，再强还会翻天不成？

    ……

    时间悠悠而过。

    五日后。

    这里的日指天数。

    大殿之中。

    魂秀享受着清衍静的按摩，捶背，看向了西天战皇道：“战皇，五日，我要的修炼资源也该准备好了吧？”

    西天战皇一脸笑盈盈，但是这笑盈盈之下却是蕴含着其他的意思，道：“秀帝，不急，快了。”

    “秀帝要的修炼资源马上就要来了。”

    西天战皇已经收到消息，快了，冰灵族的强者快要赶到了，只要冰灵族的强者赶到，火灵族，青衫剑圣等人还会远吗？

    西天战皇心中嘀咕：“要修炼资源是吧？等他们到来，定要把你当初加持在我身上的痛苦，侮辱全部加倍还给你。”

    “哦！”

    魂秀一边享受了清衍静的按摩，一边淡淡的道：“既然战皇都说快了，那本帝就在等等吧。”

    “如此甚好。”

    西天战皇点点头。

    看向魂秀背后正在按摩的清衍静，眼神之中闪过一抹贪婪，这抹贪念隐藏极好，几乎一闪即逝。

    暗暗发誓：“我西天战皇看上的女人就没有跑得掉的，哪怕是跑得掉初一，注定也跑不了十五。”

    “等魂秀一死。你还不就是我的。到时候本皇一定要狠狠惩罚你。”

    ……

    时间流逝。

    滴答滴答流逝，无声无息。

    大殿之中的气氛随着时间的流逝，变得有些诡异了起来，谁也没有开口说话。

    哗！

    一丝寒意弥漫了整个西天战城，天穹之上红日高挂，阳光刺眼无比，为何会有寒意席卷整个西天战城呢？

    这寒意冰泠到了极致，让得整个西天战殿之中的确强者都是感应到了冰寒之意，下意识的抱紧了身体。

    这一丝寒意逐渐弥漫进了战殿之中。

    感应到这一丝的寒意，高位之上的西天战皇，嘴角上扬，掀起一抹弧度，看向大殿之外。

     暗道：“来了。”

    “终于是来了。”

    ……

    魂秀这个时候也是看向了大殿之外，嘴里呢喃：“温度变得好冷。”

    清衍静手中的动作也是在这个时候顿了下来，双手放在了魂秀的肩上，目光也是看向门外，嘴里呢喃：“这寒意似乎有些不同寻常。”

    哗！

    咻！

    很快大殿之中就出现了一道身影，一个白发，白袍的老者。

    “战皇。”

    “老祖，你终于来了。”

    西天战皇连忙站了起来，笑道。

    老者一脸慈祥，浑身有着冰冷无比的寒意，在他的脚下三尺之地都凝聚成冰，西天战城之中的寒意源头就来自老者身上。

    这…

    老者很不简单。

    不是常人。

    老者慈祥的道：“战皇相邀，老夫又岂会不来呢。”

    “老祖客气了。”

    “请坐。”西天战皇大笑，这位老者的到来，让得他信心大涨，又重会到了那个狂傲无比的西天战皇了。

    “嗯。”

    老者点点头，在西天战皇安排的位置之上坐了下来。

    全程之下。

    老者根本就没有看魂秀一眼，魂秀都没有去看，更加的就没有注意魂秀背后给他捶背按摩的清衍静。

    主人他都不屑去看，他又这么会去关注一个女仆呢？

    ……

    老者坐在位置之上，开始闭目养神，似乎是在等待着什么。

    清衍静这个时候认出了老者的身份，在魂秀耳边轻声道：“主人，这老者是冰灵族的老祖，人称冰灵老祖，乃是一名货真价实的天之至尊。”

    魂秀点点头：“看出来了。”

    从老者进门的时候，魂秀就在上下打量老者，老者的确很强，那是一个修炼寒气灵力的强者，而且还是一位天之至尊。

    不过…

    这位天之至尊很弱，只是普通的天之至尊。

    按照修为等级来算的话，这个什么冰灵老祖和现在的清衍静差不多的境界，只是一个灵品中期的天之至尊罢了。

    无论是和魂秀比，还是和西天战皇比，这个什么所谓的冰灵老祖，相差的都不是一星半点，而是很多。

    这什么冰灵老祖的到来，已经让魂秀看出一些事情来了，魂秀微微一笑，并没有放在心上，一个西天战皇和区区一个灵品中期的天至尊罢了，魂秀根本就没有放在眼里。

    魂秀看向了西天战皇道：“战皇，我的修炼资源什么时候能到？”

    西天战皇嘴角上扬，浮现一抹轻笑之意，这一抹轻笑之意几乎就是下意识表现而出，西天战皇道：“秀帝，不着急，你在等一下吧！你要的修炼资源很快就会来了。”

    心中冷笑连连道：“还想要修炼资源？你怕不是在想屁吃。”

    魂秀也不在掖着藏着了，道：“战皇，我的修炼资源你应该根本就没有准备吧？”

    “怎么会呢？”

    西天战皇连忙否认。

    人都还没有到齐，现在还不是摊牌的时候，要先稳住魂秀，等人到齐了，那么就有魂秀好瞧的了。

    “是吗？”

    魂秀嘴角一撇，根本就不相信西天战皇的鬼话，如果修炼资源都准备好了的话，那这什么冰灵老祖为什么会出现在这里？

    只是路过西天战殿，进来做客吗？

    这是准备把他魂秀当成傻子侮辱。

