    

    
                第654章

    
                徐依依快十点的时候才到常思远的私人公寓，今天晚上加了一场戏，收工比较晚，再加上她害怕被人跟踪，绕路过来，耽误了一些时间。

    
                她的车刚停到公寓外面，就听有车飞驰而来，差不多有五辆车，下来二十个人，一脸冷肃径直往公寓里走。

    
                徐依依目光急转，拿出手机想要给常思远打电话，手指放在屏幕上又停住，想了想，没再继续打电话，而是立刻拉黑了常思远。

    
                公寓内

    
                常思远等徐依依等的快要不耐烦，然而等来的却是明非和他的手下。

    
                半个小时后，常思远已经被打的没有了人样，明非居高临下站在他面前，冷声道，“知道今天被你绑架的是什么人吗？”

    
                常思远蜷缩在地上，眼前一片血色，勉强开口，“不、不知道！”

    
                “那我告诉你！”明非看活死人的表情看着他，“一个是凌总的亲侄子，一个是凌总的女朋友。”

    
                常思远愣怔的张大了嘴，眼睛里带着恐惧，慢慢的往后退。

    
                明非在他身前蹲下来，问道，““这件事儿，和徐依依有没有关系？”

    
                常思远惶恐摇头，“没、没有！”

    
                “你可以想好了再说！”明非手里拿着一支针管，面无表情的看着常思远。

    
                常思远吓的尿了裤子，身下一片湿，哭着颤声道，“没有，是我自己的主意，我知道错了，我再也不敢了！”

    
                “没有机会了！”明非面无表情道了一声，把针管里透明的药液打入常思远的脊椎。

    
                不过片刻，常思远杀猪似的惨叫起来，身体不断的滚动，“砰砰”往墙上撞，痛苦的整张脸都变了形。

    
                明非站起身，一边往外走一边给凌久泽打电话，

    
                “凌总，常思远招了，说是他自己的主意。”

    
                凌久泽正在开车去御庭的路上，声音冷淡，“教训够了就报警吧，告诉常家人，不用再费心救他儿子，因为整个常家我都不会放过！”

    
                “是！”明非应声。

    
                徐依依把车停在隐蔽的地方，一直盯着常思远公寓里的动静，大概两个小时后，警察过来抬走了常思远。

    
                她没看错，常思远是被抬走的。

    
                她甚至看到常思远的脸上一团血肉模糊，整个人蜷缩在担架上，一直在撕心裂肺的惨叫。

    
                徐依依吓的出了一身的冷汗，抓着方向盘的手忍不住的颤抖，等警察和之前进去的那些人都走了，她才启动车子离开。

    
                ......

    
                凌久泽回到御庭的时候，苏熙刚刚洗完澡，她穿着宽大的白色绵绸睡衣，站在客厅里喝水，见他回来，惊愕道，“这么快？”

    
                凌久泽把她抱在怀里，长指穿过的柔软微湿的黑发，将她按在胸口，仍旧觉得不踏实。

    
                苏熙双臂抱住他，温声道，“没事儿，别怕，自保的能力我还是有的。”

    
                “怎么会不怕？”凌久泽吻着她发顶，声音低沉，“我快要吓死了。”

    
                苏熙侧脸贴着他肩膀，有一种说不出安心。

    
                凌久泽低头查看她手上的勒痕，少女皮肤雪白，柔若凝脂，勒痕已经变成青紫色，异常的明显。

    
                他将她抱起来，放在沙发上，拿了药箱给她涂药。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->