    想要吞噬雨之魔神的漩涡魔神，自然是下足了功夫。

    虽然不知道祂从哪弄来艾利欧格的圣遗物，但是很可惜，即便没有林雨的存在，苏醒之后被控制的雨之魔神也极有可能被摩拉克斯给灭了。

    时至今日，林雨依然不知道为什么当初摩拉克斯斩妖除魔能到自己的那片山谷里去。

    要知道，封印原本艾利欧格的山洞，可是一处地脉结点，并且不处于璃月应该所在的位置。

    不过现在，这不重要了，随着奥赛尔计划的失败，非但没有成功取得艾利欧格的权柄，甚至搭上了自己的几缕灵魂。

    这就非常有趣了。

    林雨一旦开始净化圣遗物，便必然会招致奥赛尔的不安，毕竟谁也不想自己突然被斩去一道灵魂力。

    在提瓦特大陆，灵魂无论是对人还是魔神来说都是无比重要的东西。

    由于魔神的实力太强，一旦死亡，其残留的灵魂力是必然不会通过往生轮回路的，因此提瓦特大陆上大部分对于魔神的暴杀，都是朝着彻底灭绝对方魂灵来的。

    即便是摩拉克斯，也不会允许有魔神灵魂残留下来祸害人间。

    如今奥赛尔的一道灵魂力被林雨彻底清理掉，必然会招致奥赛尔的疯狂进攻。

    但是奥赛尔并不知道林雨的具体位置在哪。

    好歹同为魔神，并且雨之魔神是最接近水之神位置的魔神，怎么可能轻易被奥赛尔找到位置。

    因此，奥赛尔只能无能狂怒，四处分发自己的下属，想要找到自己那三缕灵魂力。

    只是有一点让林雨无比疑惑的是，究竟是什么原因，让钟离带着马科修斯一起出征，难道他们不知道归终不善战斗吗？

    这怎么可能。

    即使外界纷乱，对奥藏山来说清宁依在，没人敢擅自闯入奥藏山。

    除了林雨本身之外，他还调集了不少若陀一脉的岩龙守卫奥藏山。

    此时的若陀龙王享受着独属于自己的岁月静好，祂强大的实力，即便是顶级魔神也不敢轻易试探。

    倒是若陀龙王会时不时来奥藏山见林雨一面，当然，是林雨主动下山去见他。

    以若陀的姿态，恐怕走不到半山腰就会掉下去。

    “好啦好啦，我知道了，很可惜不能和你一起去见识外面的风景。”

    这一天，林雨没有继续净化手中的圣遗物，反而是来到奥藏山脚下，若陀龙王的身上，聆听着若陀龙王给他讲述的事情。

    很奇妙是不是，以前是林雨给深埋地底的若陀讲故事，如今若陀已经搬到地表上，林雨因为要净化圣遗物的原因不能随意下山。

    现在换成了若陀给林雨讲故事。

    “哼哼，林雨喜欢就好。”

    若陀听见林雨口中的羡慕之情，不由得憨笑了几下。

    被困守一方的感觉，祂直至现在也无比清除。

    地表上挥洒的阳光，微风带来远方的信息，都是地底不存在的。

    “好啦，今天时间到了哦，下次再来吧，我要先回去了。”

    林雨起身，拍了拍身下的若陀，正打算告辞。

    但是下一秒，一道白光直直地飞向了林雨。

    林雨眉头一皱，接收了里面的信息。

    这是流萤带着甘若愚下山的第二十个年头，不知道怎么回事，归离集的战事愈发吃紧，而摩拉克斯和马科修斯似乎被拖延在外面，始终见不到回归。

    原本流萤还能每隔一段时间回来一次，但是后来，好几年都不会回来。

    “怎么了？”若陀龙王抬起脑袋，好奇地看着林雨。

    林雨眉头紧蹙，脸上写满了担忧，但他还是摇了摇头。

    “没什么太大的问题。”

    说着，林雨从贴身的裤包里掏出一张写满咒文的符咒。

    神力微微触动。

    “月阳何在！”

    一道神念波动从白纸上向远方扩散。

    而此时，绝云间上，一头正在低头吃草的棕色雄鹿忽然抬起了头。

    三步两步，直接踏空而行，目的地直至奥藏山。

    “云理何在！”

    同时间，琥牢山上，另一只暗红色的仙鹤得到命令，同样朝着奥藏山的地方出发。

    “月阳在此！拜见林雨大人！”

    “云理已至！参见林雨大人！”

    一鹿一鹤，近乎以同样的时间来到奥藏山脚，见到了若陀龙王背上的林雨。

    即使不曾一次见到这样的场景，但是对月阳和云理来说依然很震撼。

    那可是若陀龙王，方圆千里都是祂的统治范围，许多强大的魔神都不是祂的对手，但祂却与林雨的关系非常要好。

    “归离集遇难，我命令你二人立刻前去支援，同时召集沿途各路仙人，于归离集集合，在摩拉克斯归来之前坚守归离集！”

    此刻，林雨的表情十分严肃，一整张脸黑得发紫。

    因为他刚刚得到消息，二十年前前往支援归离集的流萤和甘若愚，一人重伤一人战死！

    庞大的怨念仿佛要从林雨身上蔓延出来，无匹的威势，震得月阳云理两人瑟瑟发抖。

    两人似乎看见了两百年前，那尊赫赫有名的战争魔神再度归来一般。

    林雨呆在奥藏山几百年，可不是什么都没做。

    一方面他尽力清除奥赛尔侵蚀的圣遗物，另一方面不断笼络各方爱好和平的魔神。

    不知道为什么，自从一百年前开始，林雨心中就有一种不好的感觉。

    最让林雨不能接受的是，流萤重伤，甘若愚的战死。

    流萤虽说不算太厉害的魔神，但终归实力不俗，如果战力全开比肩刚刚出现的林雨是没什么问题的。

    但关键是，林雨的本尊是比摩拉克斯还要古老的魔神，虽然历经封印，没有了封印之前的记忆，但是将自己权柄全部收回的林雨，绝对可以说踏上了最高等魔神战力的范围。

    “还愣着干什么？赶紧去！”

    看这呆愣在眼前的俩魔神，林雨催促到。

    月阳，其实就是后来的削月筑阳真君，而云理则是理水叠山真君。

    “啊！是！”

    两人一个激灵，反应过来，接过林雨手中的符纸，类似虎符一样的东西，然后赶紧离开。

    “希望你们也不要出事，最好打出自己的威名。”

    林雨望着远去的两人，心中不断嘀咕。

