    见杨家面露难色，金浩也是明白了，当即说道：“颜师兄应该留下了灵阶传承吧，甚至是灵术传承。

        你们也不用担心，此事我来之前已经给宗门报备过了，颜师兄一家为宗门而亡，为后人留下灵阶传承不过分。

        而杨家救了颜家遗孤，对颜家和潭玺派是有恩的，不过还是比不上灵阶传承。”

        只见金浩话锋一转说道。

        “金道友放心，一来我杨家自有传承，二来我杨家族人多为土性，金属性灵决灵术对我杨家作用并不大。

        我杨家也并无觊觎之心，我可以代表杨家在此立下誓言，除了弘锋一脉，我杨家之人不会修习。”

        杨明祯听到此言，也是急忙说道。

        金浩本想用这灵阶传承为接下来的谈判获得筹码，哪知杨家竟然如此干脆。

        而金浩也知杨明祯说的是实情，若是土属性杨家可能还重视，可金属性灵阶传承对杨家也只能说是锦上添花，并无多大吸引力。

        当下只得干咳两声掩饰自己的尴尬，接着道：

        “杨道兄严重了，严格说来，这传承虽是出自我潭玺派，可也算是杨家的机缘。

        二来玉州数百年大战，传承不知流散出去了多少，只要不是宝阶传承，如今各派也不会那么在意，何况杨家救了颜家遗孤。”

        “我今日邀杨道友前来，一来是确定我颜师兄后人这件事，二来么就是想与杨家合作。

        而无论成与不成，颜师兄留下的灵决、灵术杨家皆可自行修习，我潭玺派不会追究，算是我潭玺派的酬谢。”

        杨家众人都知潭玺派这是惠而不费，传承已经在杨家手里了，而且就算杨家修习了，如今的潭玺派又能如何。

        还敢跨过南轩沼泽攻打杨家不成，毕竟这可是挑衅撼天宗，不过有潭玺派亲口承诺自是更好，而杨家也确实有合作的打算。

        “不亏是玺郡大派，气度心胸非他派可比，那就多谢贵派高义。

        至于合作，我杨家虽是独立势力，却分属撼天宗。

        如今虽然大战停歇近百年，可与贵派合作，一旦被发现我杨家恐有灭门之危。”

        看着面有难色的杨明祯，金浩也是有点不耐，想自己也是潭玺派嫡传，能如此放下架子已是难得。

        可随即又想到如今潭玺派的处境，环顾周边也就杨家可以合作了，并且其产出的灵稻、灵鱼都是潭玺派急需之物。

        玺郡再往东就是镔州，镔州再往东则是极东之地，茫茫无尽的东极荒山。

        镔州盛产各种灵材矿产，可灵田灵地却是极少，这也是制约镔州实力的一大因素。

        而玺郡比邻镔州，受其影响同样如此，而晨瑜县靠近玺郡，其之所以是瑜郡六县矿脉最多的县也是缘于此处。

        不过其灵田情况比起玺郡已是好很多，受极东荒山影响已是极小。

        和平时期修炼界繁荣，玺郡还可以靠着丰富的灵材矿产换取足够的修炼物资，可玉州经过数百年大战，各种修炼资源消耗一空。

        停战近百年，除了贫瘠的璋、瑶二郡，就属玺郡元气恢复的最慢。

        再多的灵材矿产，换不回修炼的玉币灵丹等资源又有何用，镛玺琦玺两派为何比不上潭玺镔玺两派，其境内灵田最为贫瘠，两派只能龟缩一隅。

        还是趁着当初镔玺派背后捅刀，镛玺、琦玺落井下石，各自占了潭玺派一镇。

        当初一战潭玺派就被镔玺派夺走两镇，如今又被镔玺派夺去了一镇，此消彼长之下两派差距越来越来大，何日才能雪耻。

        而新晋崛起的杨家自然进入潭玺派的视线，其不断培育灵田，养殖推广灵鱼，家族迅速壮大。

        接连开发牛首山、南轩沼泽，听说还在打元成山跟曲武山的主意，种田养鱼一把好手，若是能与其合作，想来可以获取不少低阶修炼资源。

        虽然对潭玺派来说杯水车薪，但有总比没有好，何况杨家颇有潜力，以后发展起来也是不可忽视。

        正好又有颜家的事，接着这个契机，金浩在向宗门禀报后，才有了这次会面。

        金浩脑中思绪翻飞，嘴里却是不慢：“杨道兄此言差矣，百年前虽是敌对，但据我看今后整个玉州数百年再难起纷争。

        想来杨道兄也能看透这点，再有撼天宗是撼天宗，杨家是杨家还是稍有区别。”

        “我就直说了吧，吾派境内盛产各种灵材、矿脉，而贵族如今灵稻、灵鱼、松猪等灵物可是大名在外。

        你我两家合作各取所需，岂不美哉，听说杨家跟乱石镇签了元成山的所有权，我潭玺派境内的元成山段也认可杨家的所有权，不知杨道兄意下如何?”

        见金浩图穷匕见，杨明祯当下也是笑逐颜开：“贵派如此看得起我杨家，我杨家再行拒绝，怕就是不识抬举，此事我杨家应下了。

        如今我杨家执掌南轩沼泽，想来若有那往来行商也是正常的很，不过我这里还有一个不情之请，还望金道兄答允。”

        “哦，杨兄尽管说来，若能办到绝不推辞。”

        金浩听到杨家点头，也是放下心来，总算促成了此事。

        “玺郡金行一脉大行其道，各种灵材矿产也是应有尽有，我杨家想向贵派求取一条微型金脉。”

        金浩闻言却是眉头一皱，这杨家好大的胃口，虽然金脉在玺郡比起其他郡多了不少，可这是一个门派的根基。

        也是可以造就一家望族的根基，当下就要拒绝，可接着就听到杨家愿意拿一条微型水脉来交换，当下就是止住拒绝的话，含笑答应。

        要知道玺郡为何灵田稀少，还不是水源匮乏，在玺郡水脉可是比金脉金贵多了。

        说来还是玺郡占了便宜，自是满口答应，约定了交换的日期，又详细谈了合作的具体事项，直到拂晓双方各自满意的离去。

        而杨弘远在拿到从潭玺派交换的金脉珠后就再次投入了梳理地脉的大业。

        再加上从潭玺派交换来的几件珍贵的金行灵物，又有微型土脉以土生金，新得的金脉珠以极快的速度孕化。

