    段西风听到果然对小姨子的印象不错很高兴，他觉得这个事有希望。

    刚才老婆苏青打电话给他，让他约果然到家里来，他觉得有点操之过急了，他哥们的性格他还是有些了解的，这个事难度有点大。

    他都编好理由了，不过现在情势还不错，也许他的理由用不着了。

    “果然是这样的，我小姨子回去把你的事情和大姨一说，大姨对你很满意，非得让我约你上门来，你看这事……我觉得这事有点唐突，但是我也是没办法，大姨的话我不能不听。”

    “那行吧，你把地址时间发给我，我自己登门拜访。”

    “那说定了，你可不能反悔，否则我在大姨面前没法交代。”

    “这么多年的朋友，你还不相信我果然的人品。”

    “那就好，我还有事就这样了。”

    挂断电话，江辰心里很高兴，没想到自己还想徐徐渐进，她妈已经迫不及待了，看来是生怕自己女儿嫁不出去。

    过了一会，段西风把地址和时间发到他手机上，去杨桃家的时间是明天中午。

    江辰拿起桌子上的车遥控，他要去超市，这去女方家里不能空手过去，显得自己没礼数。

    不知道杨桃的妈喜欢什么，只能找来超市服务员，在她的推荐下，买了两千块的高档营养品。

    把营养品放到车里，他直接开车回家。

    晚上的时候，他来到七星的店里。

    这七星和他女朋友真是甜腻要死，女的坐在七星腿上，两人无视果然的存在公开秀恩爱。

    “我说你们可以了，能不能考虑一个单身大龄男人的感受。”

    “哥今天去见那女孩怎么样了。”

    “怎么说呢，自从见到那个女孩，我突然焕发青春，又找到年轻时候谈恋爱的冲动。”

    “真的假的，哥我是了解你的，能让你有恋爱的冲动，这女孩该有多好。”

    “妙不可言！”

    “有没有照片看下。”

    “第一次见面哪里来的照片。”

    “哥改天带出来见见。”

    “这才刚见过一次，以后的事情还很难说。”

    “哥我相信你的实力，只要你主动出击，没有女孩子能逃脱你的魔爪。”

    “我也相信你。”

    “你是不是成心的，是不是成心的，什么叫魔爪，说得我会把人家怎么样。”

    “哥我不是这个意思，就是看好你。”

    “加油哥。”

    这两个人正是天造地设的一对，说话的口气都那么像。

    在七星店里待了好一会，江辰就离开了。

    在这灯红酒绿的大城市，车水马龙，他一个人站在天桥上，内心有种说不出的怅然。

    现实和虚拟他已经分辨不清了，到底什么是真什么是假。

    在天桥上站了好久，他才开车回家。

    第二天，他把自己收拾精神，然后给杨桃发个信息说自己已经出门了。

    “妈，果然他说已经开始出发来我们这了。”

    “那我开始做菜了，你把碗筷摆一下。”

    “嗯。”

    杨桃看起来也有点激动和紧张。

    开车来到杨桃住的小区，江辰的心情还是有点紧张的，毕竟是见丈母娘。

    给自己鼓气，他提着东西上去。

    就是这家了。

    他按动门铃，很快门就打开了，开门的人正是杨桃，再次看到杨桃他还是有一种惊艳的感觉。

    看到果然呆呆看着她，她的白皙的脸蛋露出一抹红云。

    “你来了，快进来吧。”

    “嗯。”

    这杨桃的家不大，但是收拾很整洁，给人一种温馨的感觉。

    薛素梅把菜端出来放到桌子上，看到有点紧张的果然。

    “你是果然吧。”

    “阿姨好，冒昧打扰了。”

    “你这孩子来了就来了，还带东西过来。”

    “不知道阿姨喜欢什么，如果不喜欢我拿去换。”

    “你只要人来了，阿姨就很高兴，快坐，马上开饭了。”

    杨桃接过果然手里的东西。

    江辰拘谨地坐了下来。

    薛素梅一脸微笑盯着他，看得他心里慌乱。

    这薛素梅曾经是演员，虽然年纪大了，但是保养很好，看起来只有三四十岁样子。

    “果然你觉得我家桃子怎么样。”

    江辰看了下杨桃，杨桃有点娇羞。

    “阿姨跟你说实话吧，没见到杨桃我是个不婚主义者，因为在婚姻登记处待的时间长了，我有些恐婚，但是自从见到杨桃，我眼前一亮，桃子那明媚的笑容，就像冬日的阳光融化我心里的积雪，我突然想要恋爱，想要结婚的冲动，这种想法就像蔓藤不可阻止的生长。”

    薛素梅一脸开心，看着果然也温和很多，桃子也是低着头，抿着嘴唇，心里暗自高兴。

    “果然你父母是做什么的。”

    “他们是人民教师，我爸教体育的，我妈教数学的。”

    “你现在是和他们一起住吗。”

    “没有，我自己买房到外边住。”

    “婚姻登记处的工作辛苦吧。”

    “辛苦倒是不辛苦就是折磨人，每天面对形形色色因为各种原因离婚的人，这心里容易崩溃。”

    “是吧，做什么都不容易，阿姨是个直率的人，心里有话就说，我们家教很严，我家桃子不是随便的人，所以你懂得……”

    “阿姨我懂，桃子漂亮美丽，是我配不上她，阿姨我能说句实话吗。”

    “你随便说，说错了，阿姨不会怪你的。”

    “我……我……我想请阿姨把桃子交给我，我会全心全意对她好的。我知道这样说有点突然，但是桃子那么好，我怕她被人抢跑了，我不想后悔一辈子，在来这里的时候，我想了一个晚上，我们的年纪都不小了，没必要像年轻人那样谈个几年的恋爱，请阿姨和桃子相信我。”

    薛素梅和杨桃一愣，很快两人充斥惊喜。

    江辰的这番话正合她们的意，她也反对谈恋爱那么久，然后不合适又分开，如果桃子的年龄还小无所谓，可是她已经三十二岁了，根本玩不起。

    “这个阿姨是不反对的，只是看桃子的意思，桃子没意见我就没意见。”

    江辰一脸期待看着桃子，看她低着头害羞没有说话。

    “果然这是阿姨给你的大螃蟹都是活蹦乱跳买回来的，你尝尝。”

    “谢谢阿姨。”

    江辰没有盯着杨桃看，这样显得自己色急。

    接下来江辰大多数和薛素梅说话，家长里短，夸赞她衣服有品味，夸她有气质，他一顿不着痕迹的拍马屁，让薛素梅很开心，越看果然越喜欢。

