    傅容嫣压下内心的恨意，道：“臣媳没办好事情，是臣媳的错，但是没有牵连母妃，即便父皇知道，臣媳也会一力承担，但是臣媳保证，臣媳没有留下任何蛛丝马迹，对方想告状，也没有证据。”

    “哼，你说的最好是实话，否则，本宫一定会让你走在前头。”

    “臣媳不敢欺骗母后。”

    “下去吧，明日一早祭祀列祖列宗，别让人看出什么。”

    “是。”

    傅容嫣起身，退了出去，转过身后，眼中的狠戾一闪而过。

    回到住处，傅容嫣靠在软榻上，眼帘低垂，不知道在想什么，侍女把帕子用冷水浸湿，小心翼翼的敷在傅容嫣的脸颊。

    一刻钟后，傅容嫣觉得越来越热，看了火笼一眼，火烧的并不旺，让侍女倒了杯茶，茶水饮尽，也没见缓解。

    渐渐的，额头溢出薄汗，体内有种异样感，顿时有种不祥的预感，再看一旁的婢女，已经热的扯开领口，眼神迷离，心下暗道：不好。

    刚要出去端盆冷水，还没到门口，就见夜君璟走了进来，脸色潮红，脚步虚浮，看着她，唇角扬起笑容。

    傅容嫣下意识后退两步，却被他猛的抓住手臂，拉到怀里，轻笑道：“美人，不好好伺候本王，要去哪？”

    傅容嫣用力挣扎，奈何体力悬殊，加之药效，她更没什么力气了，只好劝道：“王爷，这里是寺院，父皇的人盯着呢，倘若出了事，你便再无缘储君之位。”

    夜君璟不屑道：“储君有何用？人生苦短，及时享乐才最重要。”

    话落，低头吻了下去，一手撕扯她的衣物，而一旁的婢女也扑了过来。

    傅容嫣嫌恶的推开他的脸，他已经完全没有理智了，而她也越来越燥热，视线开始模糊，无奈下，拔下发簪，猛的扎在手臂上，疼痛感让她清醒一点。

    只是身边的两人围着，让她无法脱身，情急之下猛的扎在侍女肩上，侍女痛呼一声，清醒一点，就看到夜君璟抱着傅容嫣，而她手握着簪子，上面是殷红的血迹。

    吓的立刻跪在地上：“王妃饶命。”

    傅容嫣皱眉，冷声道：“快去取盆冷水过来。”

    “是。”侍女踉跄着脚步跑了出去。

    而夜君璟依旧禁锢着她，衣服也被扯成碎片，傅容嫣咬牙，将簪子扎向夜君璟的手臂。

    “啊。”夜君璟吃痛，一把推开她，猛力之下，傅容嫣撞在一旁的桌角，额头的疼痛让她呼吸一窒，眼前顿时漆黑。

    手抚上额头，黏稠的触感传来，她抬头看去，鲜红的血沾满手心，眼泪控制不住的往下流，一时分不清是伤口痛，还是心里的痛更甚。

    夜君璟浑身怒气，抓着她的肩膀，把她提起来：“你好大的胆子，敢刺伤本王，你是本王的王妃，敢拒绝本王？”

    傅容嫣咬牙，双眼猩红的看着他：“夜君璟，你想死别拉上我，脑子里除了享乐你还知道什么？被人算计都不知道，马上夜君寒的人就会过来，到时候看到你行秽乱之事，告诉父皇，你以为还是禁足而已吗？”

    刚才那一簪子，让夜君璟恢复了些清明，此时听到傅容嫣的话，才明白过来，这不是璟王府，而是佑安寺，他在做什么？被父皇和大臣知道，他再也无缘储君之位了。

    见他清醒了些，傅容嫣挣开他的手，婢女端着水站在门外，为了清醒，她往头上浇了几盆水，此时倒是清醒了。

    “愣着做什么？把水拿进来。”傅容嫣皱眉道。

    侍女立刻把水放在凳子上，退了出去。

    “站住，赶快把你自己收拾干净，管好自己的嘴，否则别怪本妃不留你。”

    “是，是。”侍女颤抖着身体，立刻跑了出去。

    傅容嫣用冷水清洗了伤口，刚把脸收拾干净，便听到门外道：“大皇嫂，你睡了吗？”

    夜君璟眼眸微眯，是苏玉倾，他会中药，绝对是夜君寒和她干的好事，来的正好，他要好好教训她。

    傅容嫣立刻拦下他，示意他别说话，她转过头道：“寒王妃吗？本妃已经歇下了，有什么事明日再说。”

    “就几句话的事，耽误不了皇嫂多少时间。”

    傅容嫣冷哼，她从来都是称呼自己璟王妃，今日倒唤的这么亲近，依旧拒绝道：“本妃染了风寒，若此时出门，风寒加重，明日无法参加祭祀，父皇母后怪罪下来，本妃承担不起，寒王妃请回吧。”

    “这样啊，顺喜公公，还是您来说吧。”

    紧接着传来顺喜的声音：“璟王爷，王妃，皇上请二位过去一趟。”

    傅容嫣脸色骤变，她若是不去，便是抗旨不遵，随后看向夜君璟。

    夜君璟整理好衣服，撕了块布随意缠在伤口上，簪子扎的伤口并不大，走到院子里道：“王妃染了风寒，若是将病气过给父皇，谁担的起？本王随你去便是。”

    话落，看向苏玉倾道：“寒王妃……你们做的好事，本王记下了。”

    苏玉倾浅笑道：“佛家有云：有因必有果，有果必有因，由因生果，因果历然。贪欲引起恶行，恶行招引再生及痛苦，痛苦又加重无明。

    皇兄说这话时，不妨先想想自己为何会遭受这些，好意提醒皇兄一句，在父皇面前可别失态了。”

    夜君璟冷哼一声，甩袖离开。

    苏玉倾知道傅容嫣不可能出来见她，璟王的暗卫已经让惊羽引开了，她打开手里的布袋，几只老鼠顺着门缝跑了进去。

    不多时，便听到一声惊叫，傅容嫣慌乱的跑出来，身上披着披风。

    惊魂未定的傅容嫣看到苏玉倾云淡风轻的站在那，她预料对方不会轻易离开，一定会想办法让她出门，所以她披了件披风，戴上帽子，夜晚昏暗便看不到额头上的伤口，没想到突然跑出进来几只老鼠，吓的她立刻跑出门。

    “璟王妃的风寒这么快好了？”苏玉倾似笑非笑的看着她。

    傅容嫣冷哼一声：“没想到寒王妃竟然也会用这样卑鄙的手段。”

    “玉倾不才，不过是学了璟王妃的一成。”

    “本妃不懂你在说什么，恕本妃没时间奉陪。”

