    就在南宫昊犹豫着，要不要快速上山的时候。

    却只见半山腰那边爆发一场骚动。

    有人在争抢什么东西。

    南宫昊运转天眼通看去，发现是一株龙血草。

    以真龙血浇灌培养出来的异种。

    可增强肉身，提纯血脉。

    不过璃龙一脉并没有参与争抢，反倒是一些半龙生灵在抢夺。

    那些半龙都有龙族血脉，却不纯。

    龙血草对它们来说，简直是致命的诱惑。

    南宫昊不屑于理会，却在人群中发现了一个古怪的家伙。

    那是一个异族生灵，头顶独角，身背双翼。

    左翼蓝色，右翼红色。

    身上缭绕着一股奇怪的力量。

    南宫昊看着那生灵不过两眼，那生灵竟然心生感应，立刻看向南宫昊的位置。

    那生灵的双眸竟然都是竖瞳，而且也是一蓝一红，十分诡异。

    这是外域生灵！

    南宫昊不知道为什么，看到这生灵的瞬间，脑海里就浮现出这个念头。

    但那外域生灵并没有多理会南宫昊，而是帮助一头虎龙抢夺到的龙血草。

    “有意思，没想到这么快，就见到了外域的生灵。”南宫昊洒然一笑。

    苏无悔眼睛一亮：“在哪呢？我看看他们什么样子的。”

    南宫昊刚要指，却发现那生灵不见了。

    “伪装大道？还是幻之大道？”南宫昊露出饶有兴趣的模样。

    他的天眼通，竟然看不穿对方，那说明对方绝对是用大道之力对抗自己了。

    苏无悔闻言，立刻说道：“我来！”

    只见他拿出一个人头大小的东西，南宫昊仔细一看，发现竟然是一个眼睛！

    那眼睛纯黑色，散发着邪气，就像是某个远古邪神的眼睛！

    随着苏无悔注入灵力，那眼睛缓缓复苏，喷出一道灵光。

    光芒爆射向下方人群，瞬间将所有人都覆盖。

    那些生灵的伪装瞬间被打破，有人从隐匿状态现身，有人恢复本来面目。

    而那个伪装起来的外域生灵，也被迫打回原形。

    原来他将自己变成了透明的，正在缓缓接近南宫昊两人，打算暗下杀手！

    此时被苏无悔打的现出身形，这外域生灵明显吃了一惊，迅速展翅飞走。

    南宫昊冷笑一声，手掌一伸，阴影铺天盖地席卷，瞬间包裹了那生灵。

    “给我碎！”外域生灵低喝一声，身上喷出红色光芒，竟然是极致的火焰之力！

    可惜，那阴影瞬间吞噬了火焰，连点涟漪都没有惊动。

    外域生灵一惊，他本以为南宫昊连自己的身形都发现不了，肯定没多强大。

    可没想到，南宫昊竟然能克制他的力量！

    其实他哪里知道，南宫昊天眼通确实没发现他，但只要他再近一些，南宫昊依然能发觉。

    只是南宫昊没想到这家伙会只因为自己看他一眼，就要过来袭杀而已。

    此时外域生灵被用阴影控制，并且拉扯回来。

    “说吧，来龙皇宫是图谋什么？”南宫昊淡淡道。

    “哼，区区天域世界的下等生灵，也敢跟我这样说话？”外域生灵虽然被捉，却依然高高在上。

    显然，他们这种外域生灵，都不太瞧得起广元天域。

    南宫昊挥手，直接斩去了这外域生灵的双臂。

    哧！

    金色的鲜血喷洒，竟然带着莫名的能量。

    看来这外域生灵确实是个高等生物。

    “啊！！你敢伤我！”外域生灵痛苦而又不敢置信的嚎叫。

    “说吧，你来图谋什么的。”南宫昊继续问道。

    “我要杀了你！我要杀了你！”外域生灵拼命震动双翅，红蓝交加的光芒喷涌，瞬间充斥了整片天空！

    那是水火本源之力，水是碧落引来，可淹杀神明！

    火是太阳星落下，可焚毁一个大世界！

    可惜，那两种力量根本没有对南宫昊造成任何伤害。

    南宫昊撕开虚空，直接将这两种力量送去山顶之上。

    山顶之上传来一声怒吼，显然是来自璃龙一族。

    与此同时。

    哧！

    南宫昊再度斩断了外域生灵的双腿：“说！”

    外域生灵只剩一双翅膀，痛苦无比，他怨毒的盯着南宫昊：“你可知道，我来自域外，乃是天族王子的奴仆！”

    “原来就是个狗奴才？”南宫昊皱眉。

    “奴才？你怕是不知道天族的强大，昔年我们征战广元天域，屠灭了不知道多少你们的强者！”

    “就算是你们这个世界的所谓七大至强，也不敢得罪我们！”

    “我劝你，现在立刻跟我去向王子求饶，或许还有一丝苟活的机会！”

    外域生灵因为痛苦和惊恐，语速很快，却仍然威胁不断。

    南宫昊彻底没耐心了，直接隔空捏碎了这外域生灵的脖子。

    外域生灵脸上带着不敢置信之色：“你……你……”

    可惜，他的话再也说不出来了。

    旁边苏无悔也有些不解：“大哥，干掉他，不就不知道他的目的了？”

    “他在释放力量沟通同族，吸引他们过来。”

    “我没那么多时间消耗。”

    南宫昊淡淡丢下这话，腾空而起，直奔山顶。

    苏无悔恍然，想要跟上。

    “你跟着他们，去找好处！”南宫昊留下命令。

    “行吧。”苏无悔知道南宫昊不喜欢被人忤逆，只能老老实实跟上。

    南宫昊来到山顶，却发现这里竟然不只是璃龙一族。

    英女宗的几个弟子竟然也在。

    还有一个满头金发的桀骜少年。

    璃龙那位圣人王正在阻拦他们。

    见到南宫昊总算是来了，佘娅立刻喝道：“快用禁器炸开通道，我怀疑他们是要掌控龙皇宫！”

    南宫昊无视佘娅，施展天眼通扫视山顶。

    这山顶上并无树木，只有一大片乱石滩，还有一个山洞，简单而又荒凉。

    不过从那山洞之中传出来的气息很是可怖，仿佛里面藏着绝代凶物！

    “你还在等什么，拿出你的禁器！”那桀骜少年呵斥：“我等必须联手，才能对抗璃龙一族！”

    南宫昊皱眉，看向佘娅与少年：“你们算是什么东西，也配命令我？”

    听到这话，佘娅大怒：“难道你来这边不是为了龙皇宫的机缘？配合我们有何不对！”

    少年更加嚣张，伸手点指南宫昊：“给我滚过来，本侯爷的命令，还从未有人敢违抗！”

