    李清照是那种所有男人见了都不由自主想要靠近，用双手小心地呵护，用身体为她挡风遮雨的古典美人。

    她的每一个动作都极其优雅，就如同画里走出来的仙子一般。

    两个人走到武植面前，李清照先是对着武植盈盈一礼，她这一开腔，顿时所有人都觉得满室芬芳。

    “恩公救命之恩无以回报，小女子感激不尽。”

    那声音清脆悦耳，让人不禁有些心痒难耐。

    武植摆了摆手，淡淡地说：“这位姑娘客气了，我不过只是路径不平，拔刀相助而已。你们有什么贵重的东西被他们劫了吗？有的话我帮你们要回来。”

    李清照识大体，懂分寸，她知道这个时候最重要的是自己和公主能够安然离开。

    马车里的那些财物根本不重要，她对着武植微微摇头，悦耳的声音再起：“钱财不过只是身外之物，我们姐妹现在只盼着恩公能带我们去阳谷县。”

    “原来你们也是阳谷县城的人啊，那好说。咱们现在就走。”

    武植带着二女转身就要走，这时小霸王周通突然喊了起来：“我的枪！我的走水绿沉枪！”

    武植嘴角微微上翘，顿时将手中的走水绿沉枪舞了一圈，随即抓住枪杆，将枪尾重重砸在地上。

    “砰！”

    烟尘四起，地面震荡！

    武植目光犀利地盯着小霸王周通：“自古以来，宝物能者居之！这柄枪在你手里浪费了，不如就送给我吧！”

    武植说话虽然听着挺客气，但他眼睛里的寒芒，却是看得小霸王周通心里直犯怵！

    李忠也对着小霸王周通小声说：“这个武植如此豪横，你我兄弟得罪不起，算了吧！”

    周通这次是真的赔了夫人又折兵，他长长地叹了一口气：“唉！”

    武植等人转身就要走出大厅的时候，门外突然杀来了几十号人，领头的正是菜园子张青。

    “不能放他们走！”

    菜园子张青丝毫不给武植他们反应的机会，当下挥舞起手中的朴刀，大吼一声：“给我杀，一个不留！”

    “二娘，你别出手，保护两位小姐！”

    武植丢下一句话，抓着走水绿沉枪卷起一阵狂风，朝着前方直刺而去！

    武植没有学过枪法，他现在用的是少林寺的伏魔棍。因此这65斤的走水绿沉枪，到了武植手中是当成棍棒来使的。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    武植一棍接一棍，将冲过来的人打飞。但凡被65斤走水绿沉枪扫重的人，不是骨骼碎裂，就是当场喷血而亡！

    而相比起武植，武松的速度要更快！更狠！

    只见武松手里抓着两把雪花镔铁刀，挥舞成风，那两把钢刀在空气当中划过一道接一道凌厉的弧度。每一道寒芒都会切断一个人的咽喉，力道精准，血花飞溅！

    武松知道眼前这批人就是当初残害孙二娘一家的罪魁祸首，因此他下手毫不留情！

    这两把刀正是孙二娘送给武松的！

    之前孙二娘在客栈的时候，从往来客人包裹里，发现了这两把刀。孙二娘见这两把刀非常精妙，就一直藏在自己身边。

    刚才离开客栈的时候突然记起，就取出来送给了武松。说起来，这也算是孙二娘给武松的定情之物了！

    正因如此，武松手里抓着两把雪花镔铁刀，那杀人的速度就跟切菜一样！

    反倒是武植到后面自己不动手了，就住着一杆枪站在那里看弟弟杀人！

    武植发现，自己虽然有了走水绿沉枪，但是他不懂枪法，用少林伏魔棍的方式来使这杆枪有点事倍功半的感觉。

    自顾自地说：“看样子，得去哪里整一套枪法来，嗯，找谁呢？”

    “豹子头林冲？”

