    “珂赛特，娜美，你们俩退后。”

    见到僵尸朝自己等人扑过来，洛辰将珂赛特和娜美两女拉到自己的背后，然后对着旁边的拉斐尔说道：“拉斐尔，你保护她俩，我去干掉这几个家伙。”

    “嗯。”拉斐尔点点头，拔刀出鞘，站到了珂赛特和娜美两女身旁。

    洛辰见拉斐尔已经就位，便直接进入【强拳】状态，身上的肌肉暴涨，双手散发出红色荧光。

    一个‘瞬步’闪到最前方那个僵尸的身旁，随后一记重拳将它的脑袋轰了个粉碎。

    “噗通...”

    僵尸的脑袋被洛辰一拳轰碎后，缓缓倒在了地上。

    那具僵尸倒地的声音还没散去，洛辰便已经来到下一个僵尸的身前，一个高鞭腿将它的胸膛踢出一个大窟窿。

    还没几秒的功夫，那五六只僵尸便都被洛辰两三下全部干碎了。

    看到洛辰能这么轻松地解决掉那些僵尸，珂赛特和娜美心中的恐惧也减轻了不少。

    有洛辰保护自己，还有什么好怕的呢？她们相信，就算是那个七武海---月光·莫利亚来了，洛辰也一样可以战胜他。

    于是，洛辰一行人便踏入了幽暗的‘阴森树林’中。

    过了大概十几分钟后，洛辰四人便从阴暗的‘阴森树林’中走了出来。

    期间他们也碰到了不少僵尸，都是些比较普通的僵尸士兵，然后被洛辰一拳干碎，或者被拉斐尔一刀劈成两半。

    就在洛辰一行人刚刚走出树林，朝着莫利亚所在的城堡进发时，莫利亚也察觉到了不对。

    僵尸被洛辰斩杀的时候，它们身体蕴含的影子飘到了莫利亚的身边，刚开始莫利亚还以为是自己的手下疯医生霍古巴克在搞实验。

    霍古巴克因为实验，时不时就会弄废几具尸体，导致影子溢出返回莫利亚身体，所以莫利亚刚开始并没有怀疑是外人入侵。

    直到洛辰和拉斐尔在‘阴森树林’里大肆屠杀僵尸，导致大量的影子短时间内返回莫利亚的身体，这时莫利亚才感觉到不对劲。

    就算霍古巴克再怎么做实验，也不可能这么短时间内就用废这么多僵尸，肯定是有外人登船了。

    而且登船的那批外人，实力还很不错，至少没死在僵尸军团的手中。

    对于洛辰这批入侵恐怖三桅帆船的外人，莫利亚非但没感觉到恼火，反而很兴奋。

    莫利亚平生最喜欢收集强者的影子，而洛辰等人能干掉这么多僵尸，证明他们的实力很不错，也正是莫利亚需要的影子容器。

    想到这里，莫利亚有些兴奋地搓了搓手，招来了他的手下的得力干将---透明果实能力者，隐身人·阿布萨罗姆。

    “阿布萨罗姆，外面好像来了一批很有意思的影子容器，你去处理一下，把他们带回来。”莫利亚看着自己右手边的一团‘空气’说道。

    这时，那团‘空气’传来了低沉的声音：“遵命，主人。”

    “嘿嘻嘻嘻......那就交给你了。”莫利亚瘫倒在巨大宝座上，发出魔性的笑声。

    随后那团‘空气’便转身打开了城堡的大门，朝着洛辰等人的方向走去。

    另一边，洛辰等人经过又十几分钟的跋涉后，终于看到了耸立在远方的城堡。

    城堡整体是哥特式建筑风格，周围被一层薄薄的雾气环绕，在黑夜的映照下，显得很诡异，就像西方吸血鬼的大本营一样。

    “哇...那个就是月光·莫利亚的城堡吗？好阴森啊，他怎么住下去的？”

    望着远处耸立的巨大城堡，娜美不禁长大了嘴巴，有些惊讶地说道。

    这么阴间的城堡都能住的下去，看来这个月光·莫利亚也不是个省油的灯。

    “对，那个就是七武海月光·莫利亚的城堡了。”

    洛辰微微颔首，说道：“待会我去从侧面绕过去，你们从正面进去就行。”

    “好。”拉斐尔拔刀出鞘，站到珂赛特和娜美两女身旁。

    “月光·莫利亚身为七武海，有着强者的通病，那就是在手下没死光前，他都不屑于出手，所以你们不用担心他率先出手。”

    撇了一眼不远处的‘空气’后，洛辰嘴角微微一翘：“有个很有趣的家伙悄悄摸过来了，你们继续前进，我去把那个家伙干掉。”

    距离洛辰等人不远处的那团‘空气’，正是接到命令后，悄悄摸过来的透明果实能力者阿布萨罗姆。

    看着毫无反应的洛辰等人，阿布萨罗姆有些沾沾自喜。

    利用透明果实的隐身能力，悄悄摸到对方身边，然后一举将对方拿下，这一招阿布萨罗姆屡试不爽。

    有不少误入恐怖三帆船的海贼都倒在了这个老阴比的刀下。

    可惜这一次他失算了，他的行踪已经完全暴露在了洛辰见闻色霸气的感知之下。

    在伟大航路前半段，基本上没人会霸气，所以阿布萨罗姆到现在都还没发现自己已经暴露了。

    “唔嘿嘿嘿......这群小傻瓜也不过如此嘛，到现在都没发现我。”

    看着远处毫无知觉、缓缓靠近的洛辰一行人，阿布萨罗姆忍不住嗤笑道：“真想不通为什么主人会对这样的小傻瓜感兴趣。”

    “不过无所谓了，你们的影子我收下了。”阿布萨罗姆嘿嘿一笑，放轻脚步悄悄朝着洛辰等人摸去。

    但他到现在都还没发现，原本洛辰一行人中有四个人，现在就只剩下了三个人，而那个消失的人，正在他的身后。

    看着眼前那团猥琐的‘空气’，洛辰嘴角微微一翘，直接开启【强拳】模式，对着阿布萨罗姆就是一记【冲膝】。

    【冲膝：格斗家高阶技能，集中体内所有的内力，然后向近身的敌人发出威力极强的撞击，并释放出巨大冲击波对前方范围内的敌人再次造成伤害。】

    在洛辰出招的一瞬间，一股前所未有的心悸感便传遍了阿布萨罗姆的全身。

    就像是被一头嗜血猛兽盯上了一般，这是来自生命本地对死亡的畏惧，更是一种警告。

    就在他回头的一瞬间，洛辰的攻击已然落下，与此同时洛辰的嘴角还挂着淡淡的嘲讽：“surprise！（惊喜！）”

    “轰！”

    一股绝强的冲击波扫过阿布萨罗姆的身体，直接将他的五脏六腑震成了浆糊。

    一击毙命！

    冲击波造成的烟尘慢慢散去后，一具被轰的粉身碎骨的兽人尸体，出现在了【冲膝】制造出的坑底，残肢断臂、面目全非，死法极其凄惨。

