    冯荣心中感慨，自己在投资圈这么多年，还从来没有哪家企业能像凤凰一样，短短时间带来这么多惊喜的。

    若是胡来选择第二种方式接受投资，未来高领一定会后悔的。

    他看到胡来继续往后翻协议，又继续说：“当然，还有第三种方式，也是我个人最不建议的方式。”

    “就是高领一次性买断你的‘MQ1型高分子材料’的所有专利和技术，由我们拿去和别的公司合作。”

    “这就意味着，未来‘高分子材料’的所有收益都与你无关了。”

    冯荣的声音恰到好处，他话音说完，胡来也正好看完了整个拟定投资协议的内容。

    胡来看了冯荣一眼，脸上露出一丝笑意，索性闭眼思索起来。

    合同上的金额确实很诱人，他实在没想到高领竟然能出到这么高的价格。

    并且高领的合同同样诱人，第一轮天使轮索要25%股权虽然比常规多一些，但也并非不能接受。

    而且一旦运作成功，高领承诺后续A轮还会继续领投。

    最重要的是，高领并不索要控制权，并不会参与经营上的决策。

    这是相当优惠的投资方案了，实在难以让人拒绝。

    不过……

    冯荣看着胡来闭上双眼思索，心里也有些忐忑，不知胡来究竟会如何选择。

    好在胡来思索时间并不久，他睁开双眼，笑着说：“高分子材料的专利，我肯定是不会出售的。”

    冯荣点点头，这个意料之中。

    不过胡来接下来却没有直接回答投资的问题，反而说起另一件事：

    “冯总，你是不是很奇怪，为什么我们‘涅槃’明明能卖300元甚至更高的价格，而我们只卖188元的价格。”

    “为什么‘彩虹’明明能卖三四千元，但为什么我们只卖两千元？”

    冯荣楞了一下，显然没想到胡来会突然问到这个事。

    不过他心里确实有疑惑，涅槃卖188元还能理解，但“彩虹”各项数据明显高于同类产品，为什么只卖1988元？

    哪怕是主打性价比的大米也不会定这么低的价格！

    “我是希望凤凰有价值。”

    “价值？”

    “没错，一家有价值的公司，一家真正的国货之光，一家真正的伟大公司！”

    “或许要不了多久，‘彩虹’会被指责恶意竞争，会被协会抵制，甚至会因为各种原因被迫下架。”

    “但这并不重要，凤凰的价值理念不死，就终会给国人带来更好更优的产品。”

    胡来双眼看着冯荣，眼神突然变得深邃。

    他的声音低沉：“冯总，你有理想吗？”

    理想？

    冯荣突然愣住，理想？

    这个词好像离自己很远了。

    上一次谈理想，还是多久前的事情了？

    他脑海里慢慢回想，却怎么也没有答案。

    不知什么时候，连心中的理想都忘记了。

    他的思绪还在游离，耳边却传来胡来的声音：

    “你知道我的梦想是什么吗？”

    “我的梦想就是把凤凰打造成炎国最好的品牌，做出世界上最好的产品！”

    “她能撑起炎国人的腰杆，能真正的把炎国制造推上世界之巅，能对着所有看不起我们的人说一句——在座的都是垃圾！”

    他声音越来越大声，越来越激动。

    “所以，我需要找到一群怀着共同理想的伙伴们！”

    “我需要与他们一起并肩作战，一起努力战斗！”

    “一起永远地年轻，一起热泪盈眶！”

    胡来声音变得低缓。

    “所以，我更愿意让每一个真正为公司付出努力的员工获得股份。”

    “让每一个员工和凤凰一同成长！”

    冯荣心中惊起波澜，那句“永远地年轻，永远地热泪盈眶”更是如梦缠绕。

    何曾少年时，自己也是怀揣炙热理想的青年。

    只是生活改变我们的模样，也掩埋了我们的理想。

    冯荣有些动容。

    “我坚信凤凰一定会成为最伟大的企业。”

    “非常抱歉，我不会接受高领的投资协议。”

    胡来深深地呼出一口气，歉意地看着冯荣。

    此刻，他有些意难平。

    从接手凤凰厂那一刻起，他一直在为凤凰厂生死存亡而担心。

    在此之前，胡来也并没有完全想好凤凰厂的未来。

    而这一次，当真正看到高领这样顶级投资集团给出的股权方案和估价时，他才真正想通自己想要的凤凰究竟是一个什么模样！

    终于，在这一刻，心里积蓄已久的想法迸发而出！

    胡来极具感染力的话语感染了冯荣。

    就在这时，胡来放在桌上的手机上突然亮起。

    胡来下意识拿起来一看，顿时吃惊不已。

    这是办公室转发给胡来的一封普通商务邮件，但是邮件人却不简单。

    胡来打开简单看了一下，随即看着一旁的冯荣，干脆把手机递了过去。

    冯荣刚看一眼，眼神里也颇为震惊。

    这竟然是著名电动车企业，泽拉斯的商务信件。

    而邮件的内容，是对“MQ1型高分子材料”的情况了解。

    他心里震惊不已，没想到“泽拉斯”也对高分子材料感兴趣了。

    不得不说，这些外企的反应真的很快，这么快就找上门了。

    胡来打趣地看着他：“我对泽拉斯并不熟悉，冯总你是投资圈的大佬，想必非常了解吧。”

    冯荣哈哈大笑，投研圈里的唯一优势，就是各行各业基本都了解一点。

    可以毫不夸张地说，投研圈的很多大佬，对某些行业的专业程度，并不比行业内的顶尖从业人员差多少。

    甚至牛逼的投研人员，比行业人员都还了解行业和公司。

    冯荣对泽拉斯肯定是非常熟悉的。

    从经营模式到技术优势，从销售规模到研发路线，泽拉斯都是新能源汽车跨不过去的坎。

    他看着胡来，说：“轻量化车身一直是泽拉斯的研究方向。”

    “他们想要你的高分子材料，倒也不奇怪。”

    说到这，冯荣眉头一皱，又想到一个问题：

    “不过，泽拉斯在本土还有一项业务，是SuperX火箭发射计划。”

    他话说完，眼里突然闪过一丝担忧。

    “MQ1型高分子材料”因为特殊的喷涂型特性，确实是有可能应用到航空领域的。

    如今高分子材料才刚面世，许多特性还不清楚，如果真的可以用在敏感行业里，那……

    想到这里，他的心不由提起来，突然想到一种新的可能。

    这样的材料会不会被管控？

    他思路刚到这里，会议室的门突然被推开，伊一青涩秀美的脸庞出现在眼前。

    胡来颇感惊讶，没有特别事情伊一绝不会突然闯入。

    伊一歉意地向三人点点头，快步走到胡来身边。

    她低俯在胡来耳边，本是香艳的画面却让胡来心头一颤：

    “老板，国家派人来……”

    ——————

    PS：过年期间码字时间太少了，没及时码好字，非常抱歉。

    连夜补上。

    各位大大关于前两章价格的事情挺多评论，意见收到了，下次一定注意。

    睡觉去了，晚安。

