
　　诸天楼。

　　诸天楼主喝茶的手，微微一颤。

　　祖灵维度，一道漩涡浮现，漩涡中走出一尊身影，是祖灵维度之主，一尊古老的存在。

　　其他维度，也有一位位古老的存在睁眼，看向远处的虚空，跨越时空的距离，凝视着那凌空而立的年轻身影。

　　“五维，罗修！”

　　一位位古老存在，默念着他的名字。

　　在这个年轻后起之秀的身上，他们看到了灾厄！

　　此人若是崛起。

　　对于诸天维度的其他生灵来说，有可能是灾难！

　　因为五维界域被针对了太多年，无数岁月以来，五维界域都被打压，被挤压着生存的空间。

　　而罗修一旦崛起。

　　作为五维界域出身的生灵。

　　他岂能不被五维界域出头？

　　尤其是，罗修的背后，还有镇天一脉，二十九位古时代至尊，更有一位维度之主级别的龙神大尊！

　　过去的时候。

　　罗修很弱小，起码对于这些古老存在来说，罗修很弱！

　　但现在。

　　罗修已经成长到可以击杀至尊的程度了，哪怕是那祖灵至尊轻敌了，但能杀，就是能杀！

　　倘若继续成长下去。

　　恐怕用不了多少年，他就能横扫至尊无敌，乃至威胁到维度之主了？

　　别说是诸天维度的那些敌人了。

　　就连五维界域的几位至尊，也都瞪大了眼睛，一脸的骇然，心中难以置信。

　　这真的是罗修？

　　从至高殿堂中传送出来的人，陈峰也在其内，他的嘴巴张大到可以塞进去一颗拳头。

　　这特么是我小师弟？

　　他的成长速度。

　　太快了！

　　超出了常理！

　　哪怕是在至高维度的时代，强者如云的年代。

　　也从未听说过，有年轻的天才，可以崛起的如此之快。

　　然而。

　　事实摆在眼前。

　　不信，也得信！

　　此刻。

　　站在罗修身后的二十九位镇天尊者，心中都有一种畅快的感觉。

　　多少年了？

　　太久了，早已记不清了。

　　他们终于能走出城外，畅快淋漓的厮杀一场了！

　　刚才的出手，对他们来说，不过是开胃小菜，他们希望诸天维度的那些家伙赶紧杀过来，让他们可以打的更痛快一些。

　　“现在诸位应该相信了，我就是罗修，如假包换，有谁想杀我，尽管上前来！”罗修的声音，震荡长空。M.23sk.com

　　在至高殿堂中。

　　没有选择与罗修敌对的几个维度的强者，迅速的后退，不愿意参合。

　　其他诸多至尊，也都没有上前，一个个脸色阴沉的盯着罗修，仿佛想要用眼神将他杀死。

　　不得不说。

　　现在的罗修，让他们这些至尊强者们，都感觉到了惊恐！

　　惊恐他的成长速度，惊恐再过几年，一不小心，自己也会死在这个妖孽的手里。

　　至高维度破碎无数年了。

　　五维界域，不过是至高维度一角碎片演化而成的维度界域。

　　这样都能诞生如此妖孽的家伙吗？

　　虚空被不断的撕裂。

　　一位位强者纷纷降临过来。

　　镇天尊者几乎齐出，这样的场面，已经不是一般至尊能做决定了。

　　很快。

　　祖灵维度，祖神维度，祖魔维度，都有古老的强者出现。

　　一个来自祖灵维度的老者出现，叹息道，“诸位尊者，这是何意？”

　　“神力前辈！”

　　祖灵维度的强者，纷纷朝着这位老者行礼。

　　因为这是一位古老存在，存活了很漫长的岁月，几乎不出世了。

　　在他纵横诸天的年代，曾经号称祖灵维度，力量最强的存在，据说他曾经与强敌厮杀，后来就不再有消息传出了。

　　这一次。

　　镇天尊者齐齐出动，惊动了这位前来。

　　“对于我们来说，你不过是一个小辈，也有资格来过问？”灭之尊者抬手一挥，一道充斥着灭绝杀戮的剑气，呼啸间就朝着灵神力斩了过去。

　　“灭尊者，你过界了！”灵神力冷喝一声，身上撑起一片光幕，将那剑气挡住。

　　“找死！”

　　灭之尊者呼啸间直接杀了过去。

　　其他镇天尊者，并没有出手帮忙，因为都知道灭之尊者的脾气。

　　轰！轰！轰！……

　　这是一场至尊巅峰强者之间的碰撞，哪怕是交战的余波，都让一些至尊远远退避，内心骇然无比，难以想象同样是至尊，差距竟是如此之大。

　　交手片刻。

　　一声轰鸣响彻。

　　灵神力被轰飞出去，血洒长空！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5037章 祖灵维度神力免费阅读。https://xs.23sk.com 