    第204章都怪他得罪锦宝

    见妹妹和妹夫不肯说出真相，孙家人只好先下山回家。

    下山的路上，他们遇见了徐冬梅。

    “那不是徐家的小女儿吗？”有人第一时间认出了徐冬梅，“没记错的话，她好像嫁到祈水村去了吧？”

    “对，前几个月刚嫁到一家姓马的人家去的。”

    大家这么说完，直接拦住了徐冬梅的去路,说有事想问问她。

    “啥、啥事儿啊？”徐冬梅一脸警惕地往后退了两步。

    他们这是去苏家刚打完架回来了吗？手上、脸上都是伤……

    孙海燕一个堂哥的情况最糟糕，一只手正捂着脖子，脖子上还流着血。

    “祈水村里是不是有个被叫做福星的孩子？苏家的，名字叫锦宝。”

    “你们问锦宝干嘛呀？”

    男人们不耐烦道：“问你问题，你回答就是了，哪那么多废话？”

    徐冬梅被他们这么一吼,吓得脸颊通红,不敢再多问了,点了点头，“是呀，村里人都说锦宝是福星。”

    接着她将锦宝来村子后，苏家发生的奇闻异事说了一通。

    听她说到兔子的事情，好些人像是猛然想到什么。

    “我记得海燕说她儿子土旺被苏家的兔子咬伤了脸，苏家人不仅不道歉，还拿棍子打他们，对吧？”

    “对，我就是听她这么说，觉得苏家太可恶，所以才想着帮忙的，这只兔子该不会就是狼送的那只兔子吧？”

    徐冬梅想着要帮苏小猛家，忙点头道：“对对对，就是那只兔子！其实这件事情不能怪苏家，是土旺先威胁军根偷兔子，然后才被咬的……”

    她把自己知道的前因后果说完,又道：“锦宝是福星的事情村里人都知道，我觉得最好还是别得罪她吧,大家现在巴结她都还来不及呢。”

    “你刚才说的这些都是真的？”

    “当然是真的！”徐冬梅缩了缩肩膀，一副胆怯害怕的样子，“半句话都不假，我哪敢骗你们啊？”

    孙海燕的大哥听得捏紧了拳头，觉得自己这妹子实在是太过分了。

    他带着几个人折回了半山腰的村子，质问孙海燕是不是早就知道了苏家那小孙女是福星的事情？

    “这还用问吗？她老公李大树当时都下跪了，肯定是早就知道啊！”

    孙海燕眼看瞒不下去了，只能承认道：“我是早就知道了，那又怎样呢？什么福星啊？我根本不相信这种事。”

    “你就算不相信，也应该提前先把这事儿告诉我们啊……”

    “就是，你啥都没说，害我们啥都不晓得，冲撞了福星，被咬成了现在这个样子。”

    “海燕，这件事你做得太不厚道！不怕得罪福星，你自己一家去闹事儿就好了，干嘛连累我们呀？”

    “没错，我们也是有媳妇儿有孩子的人了，刚才半条命都差点没了。”

    好多人都心有余悸，“也不晓得老鼠有没有毒，我听说村子以前有人被老鼠咬伤，好像发烧病死了。”

    “什么？发烧病……病死？”

    “老鼠可不是啥好惹的东西，有些比蛇还毒呢，被咬了一口，浑身都会变成黑色，死得可惨了。”

    大家听得都非常害怕，好些人小腿不住打着哆嗦。

    李大树也被老鼠咬了，他看着自己手背，“别吓人啊……”

    “我现在有心情吓你吗？”

    懒得再和他们夫妻俩废话，孙海燕几个堂哥让她以后家里有麻烦再不要来找自己，自己当没她这个堂妹了。

    她亲哥哥们也很生气，除了生气外，心里还觉得特别恐惧，只能保佑自己福大命大，老鼠没毒。

    “你既然已经嫁出去了，就别老回娘家来，有什么事情自己解决吧。”

    “大哥说得对，反正你家的事我以后是不会再掺和了，今天就当我们倒了霉，被你害得这么惨！”

    孙海燕委屈道：“怎么是我害的？我家大树他被苏家污蔑，生产队队长都快丢了，我只能来求你们啊……”

    “他生产队队长丢没丢关我们啥事儿啊，当队长的时候咱们孙家也没沾到好处，娘还要倒贴吃的给你儿子吃。”

    “大哥你这话实在太让人心寒了，我可是你的亲妹子啊……”

    不等孙海燕再说，她大哥白了她一眼，“你要是真把我当你哥就不会连福星的事都瞒着，连累我们被老鼠咬。”

    “对！实在是太气人了！”

    又朝孙海燕指责了一番，他们一个个生气地摔门而出。

    “老鼠，”李土旺嘴里喃喃着，“好多老鼠，好多啊……”

    他明显是被吓坏了，小声嘟囔了好久，突然尖叫着抱着头。

    孙海燕急忙抱着他哄，“别怕别怕，已经没有老鼠了，别害怕。”

    忽然，李大树面容狰狞地冲上前，一把掐住了儿子的脖子。

    “大树你、你干嘛啊？”孙海燕吓傻了，等回过神来时，她儿子已经被掐得眼睛充血了。

    “我要掐死他，都是这个臭小子害的，若不是他惹上锦宝，我还是生产队队长，我也不会被老鼠咬，反正都要死了，干脆一起死好了……”

    孙海燕惊慌失措，在他丈夫的右手大拇指上用力咬了一口，趁他吃痛松手的时候，急忙救下自己的儿子。

    李土旺不停咳嗽，然后大哭不止。

    “你是不是疯了，他是你儿子啊，是你亲儿子，要是杀了他，你李家可就绝后了。”孙海燕哭道。

    听她说完，李大树这才冷静下来，傻傻坐在地上。

    “我们是不是都会死？你哥哥刚才说被老鼠咬了会病死……”

    “被毒老鼠咬了才会死，别怕，没事儿的，咱们一定不会有事儿。”

    当天晚上没有人发烧，第二天，除了伤口还有点儿疼外，没有什么异常。

    李大树刚想着自己应该不会死了，有人敲门告诉他，大家全票通过罢免生产队队长，他已经不是队长了。

    “我本来不想举手的，”王祥说，“可是其他所有人都举手了，我也是没有办法，哎！”

    李大树还没接话，他媳妇儿先急切地问：“现在的生产队队长是谁？”

    王祥不满地皱着眉，“是苏小猛，他比他哥苏四勇多了十五票。

    现在苏四勇被选为副队长了，大家还说让姚桦那小鬼当啥顾问，生产队这样乱搞，我是待不下去了。”

    (本章完)

