    漆黑的夜空。闪烁着一道道光霞，回荡着阵阵响声，如同皇宫一般的少云武馆，一座座房子接连倒下，云小刀、萧仇和徐伟龙，在这里进行大肆破坏，但却没有人敢出手阻拦。

    在少云武馆学武的**多数都是一些身份尊贵的公子哥，看见沈翔等人如此凶残，他们自然知道这四个人都是铁了心要砸掉少云武馆，说明他们根本不怕廖少云和神子，如果他们现在去阻拦的话，说不定会被杀死。

    虽然廖少云不在这里，但能砸掉他的武馆也算不错。

    “都给我住手，你们这是嫌命长吗？”一道如雷般的喝声传来，让所有人都吓了一跳。

    少云武馆外面围着许多人，这些人有城里的人，也有少云武馆的，但他们大多数都知道刚才那道声音是谁的。

    那是这里的城主，名叫蔡岳。

    “小刀，这家伙是谁？”沈翔问道，而云小刀他们也停止打砸，聚集在一起。

    他们担心降魔学院会出动一些老家伙，所以他们打砸的速度非常之快，整个少云武馆，已有大半变成废墟，被打伤的人也有数百之多，都是少云武馆请来的人。

    “这家伙叫蔡岳，是这里的城主，据说是降魔学院里面来的，实力百炼境巅峰，今年已经有千岁，虽说是一个涅无望，依靠丹药增强寿元的家伙，但他的实力却不弱。”云小刀说道。

    能活上千年的百炼境武者，实力当然不会弱，但沈翔却一点都不怕。

    “师傅，让我来！”萧仇迈出一步，站在沈翔他们前面。

    沈翔点了点头：“注意点。”

    龙雪怡在监视着四周的动静，一旦有实力强大的老家伙出现，就会立即通知沈翔他们逃走，以免被那些涅境的抓住。

    蔡岳有着中年人的模样，不过头发已经有些白了，身材魁梧，眼眸中透着一股愤怒，因为他看见来他地盘撒野的人，竟然是四个年轻的小鬼，特别是云小刀和徐伟龙，廖少云曾经吩咐过他，让他注意这两人。

    “廖少云的走狗，哦不，应该是神子的走狗，你们到底为那王圣仁做了多少见不得人的事情？我可是听说，王圣仁这个神棍有一些特殊癖好……”

    云小刀话没完，那蔡岳爆喝一声：“公然辱骂神子，你们死定了，你们这可是和降魔学院对着干！”

    云小刀冷笑道：“可是有人亲眼看见一些黑衣人抓走了一些十五六岁的少年，带入降魔学院的神圣堂……”

    那蔡岳听到这话，怒喝道：“血口喷人……”说着，那大拳打向云小刀，一阵金芒闪烁起来，浓烈的杀气掀起一阵风暴，吹起大片废墟。

    “你的对手是我。”萧仇一喝，掌如雷电，气势迅疾，众人只见萧仇一挥掌，就是一道金虹，直击在蔡岳那只巨拳上面。

    啪！一声脆响，激荡起一阵气波，吹拂着沙尘，萧仇只是随意一掌，就扛下蔡岳愤怒的一拳，这光头少年的实力，让人惊叹不已。

    “千年老王八，不好好缩在壳子里面等死，自己把头伸出来给人砍，你这才是嫌命长。”萧仇大笑一声，双掌如暴风，掌法狂暴但却不乱，掌法招式，变化惊奇。

    蔡岳被这突如其来的但却狂暴如海的掌法攻击，让他措手不及，只能抵挡，而心中更是愤怒，他最忌讳别人提起他的年纪，而萧仇不但提起了，还辱骂了他。

    萧仇是大力族，天生神力，力量觉醒之后，他又得到奇遇，接连突破，实力非比寻常，他的每一掌，都蕴含着劈山一般的力量，而蔡岳虽然能躲闪或是接住萧仇那种的掌法，但现在却以力不从心。

    沈翔看得出，萧仇的力量越来越强，以至于每挪动一步，都能踏得地面颤抖。

    只是片刻间，蔡岳那魁梧的身躯，就被萧仇打中了几掌，但却十分要命，那种力量是他前所未见，那和他所认知的真气力量不同，而是一种好似来自肉身上面的力量，但却又不是，因为其中还夹带着一种奇异的气息。

    “你到底是什么人？”蔡岳的胸膛又被拍中了一掌了，体内的五脏六腑，已被震得碎裂。

    住了，老子叫萧仇，老老实实的说出来，那叫王圣仁的狗屁神子到底让你们这些狗东西做了什么伤天害理的事情？”

    萧仇一脚踢在那蔡岳的左肩上面，一股强大的力量将左肩连同一条手臂震碎，血液和碎骨从皮肤下刺出来，剧痛让蔡岳发出了一声厉吼。

    仇一脚踏在那蔡岳的右肩上面：“否则你这条手臂也要断掉。”

    刚才那种剧痛，让蔡岳打了一个冷颤，他咬牙说道：“他让我们在一些偏远村落，抓拿一些童男……用来……”

    话没玩，天空中一道火光飞来，击在那蔡岳的头颅上面，只见蔡岳的头颅突然爆开，化成碎肉。

    “该死的家伙仇仰头一看，只见廖少云穿着白衣，从天空缓缓飞掠下来，看见这个俊俏的美男子用刚才那种手段杀死蔡岳，众人现在开始有些相信，那神子真的做了一些伤天害理的事情，否则廖少云不会灭口。

    廖少云看着萧仇，淡淡地说道：“就是你们把我少云武馆砸了？还要逼迫城主承认一些污蔑神子的事情，你们想诋毁神子的名声，就是和降魔学院做对。”

    廖少云没有认出沈翔来，他只是冷冷地看着萧仇，因为萧仇给一种很大的压迫感。

    “大力族的萧仇早就想宰了你，谁让你是沈翔的徒弟呢？如今又来毁掉我少云武馆，受死吧！”廖少云那张如玉一般的俊脸，突然冒出一条条青筋，身体突然喷一道道金sè的光霞，看上去就如同圣光一般，让人有一种跪拜的冲动。

    见此，所有人都急忙远离。

    “把其他三人拿下，这光头交给我，我要让他生不如死。”

    廖少云面sè狰狞，与他身上释放出来的神圣金光格格不入，就仿佛一个魔鬼能使用神圣纯洁的力量一样。

    被这种光芒笼罩着的沈翔四人，却有不同的感觉，因为他们感受到一股非常邪异的气息，让他们如同面对一个从地狱走出来的邪神那般。

    “大力族的小鬼，神子一定很喜欢你的。”廖少云狞笑一声，虚空一掌，廖少云的手拍出一阵金光，化成一只没有血肉的手，看起来十分吓人。