    王越拦着林湘的时候，说话声音可不小，周围四邻八舍听见动静，有不少出来一探究竟的。

    当他们听到王越说那些话，看到郁海生揍人的时候，所有村民不约而同地站在了郁海生这边。

    郁海生可是他们北山村出了名的青年才俊，也是他们北山村这么多年来，第一个在部队当上军官的。

    平日里村里人有个什么事，求到郁海生跟前，只要他能做的从来不推辞。

    在北山村人眼里，郁海生就是个外冷内热的，平日里从来不生气，更不要说打人了。

    今天他如此气急败坏的把王越给揍了，所有人都感觉是王越这个外人的错。

    “我说婉云啊，那天你给大仙磕头我也在，是你自己要给大仙认错的，怎么就成了林湘强迫你的。”张奶奶不嫌事大，直接把郁婉云的老底给掀出来了。

    自从张奶奶把吴老太新房的门帘弄上血之后，两家就成了仇人。

    吴老太总感觉那日发生那么多事，起因都是张奶奶不小心弄脏门帘开始的，两人只要见面就能掐几句。

    现在张奶奶见郁婉云在这里闹事，自然不会放过这个踩郁婉云的好机会。

    郁婉云没接张奶奶的话，她的本意是想利用王越离间林湘和郁海生的感情。

    她听说两人结婚这么长时间了，感情并不是很好，还感觉有王越这么一闹，两人能离婚也说不定。

    可千算万算郁婉云没算到，郁海生竟会如此维护林湘。

    看他护着林湘的模样，说两人感情不合的怕是眼睛瞎了。

    “王越，你也是城里来的知青，怎么就揪着林湘的一点错处不放了，人家林湘嫁给海生日子过的好好的，也没在找你麻烦。”

    “你自己主动往人海生跟前凑，海生只揍你一拳已经是手下留情了。”郁梁大夫说道。

    众人你一言我一语的数落王越，王越气闷的差点没当场晕死过去。

    他想为自己辩解，可话还没说出口，就被堵了回来。

    甚至有几个村里的婶子，连带着郁婉云也开始数落。

    郁婉云一看势头不好，赶紧拉着王越跑了，生怕两人在继续呆下去，王越在听到什么不好的话。

    “王越，今天都是我害了，我下午就跟你回学校，这个村子我是一刻都待不下去了。”郁婉云扶着王越跑回家，就扑在他肩头大哭起来。

    “婉云，你别着急，我现在就带你回镇上，以后你也别回来了，这村里人都是一群不开化的莽夫，他们什么都不懂。”王越安慰道。

    “好，我都听你的。”郁婉云说道。

    当天下午王越就带着郁婉云去了镇上避风头，至于郁婉云夺林湘气运之事，只能暂时先放下。

    就连吴老太都感觉他们家太倒霉了，最近还是不要做任何事比较好。

    “海生这几年你去当兵看来是没白当啊，人比以前成熟了，也知道痛媳妇了。”郁梁大夫拍了拍郁海生的肩膀说道。

    郁海生被郁梁说的不好意思，跟郁梁闲聊了两句，就带着林湘上山了。

    “刚才你那一拳打的真是太漂亮了，我早就想揍王越那个傻子了。”

    心情颇好林湘一想起刚才郁海生揍王越的一幕就感觉浑身舒畅。

    王越真是太自以为是了。

    一旁的杜蓉见林湘和郁海生相处好的，郁海生也知道痛媳妇了，这心里别提多高兴了。

    一行人刚进家门，就看到郁海生的大妹郁小月在打扫院子。

    “娘，你回来了，你们这是去哪里了。”郁小月很是高兴的上前跟杜蓉说话。

    至于杜蓉身边的林湘，她犹如没看见一般，直接就给无视了。

    林湘摸摸鼻子，看来原主和郁小月这个小姑子关系不怎么样啊。

    林湘正想着关于郁小月的事，屋里传来一道苍老的声音。

    “海生，你什么时候回来的。”

    说话的不是别人，而是郁海生的亲爹郁建辉。

    “爹，你和小月从外婆家回来了。”

    郁建辉脸上的笑意，随着郁海生的话瞬间就消失了。

    他叹了一口气，“本来是带你妹妹去你外婆家相看亲事的，结果住了这好几日相看了四五个人，就没有一个何意的。”

    “爹，舅妈就没用心，那都给介绍的什么对象。”郁小月气鼓鼓的说道。

    原来郁小月去她外婆家相看的对象，是一个比一个差，刚开始是个老光棍三十几岁，因为家里穷一直没娶上媳妇。

    郁小月才十八，花一般的年纪，怎么可能同意嫁给这样的老光棍。

    后面又相看了几个，不是身有残疾就是结过一次婚，甚至还有一个男人带五个孩子。

    郁小月才多大，她自己都还是个孩子，让她一结婚就照顾五个孩子，这也太糟践人了。

    “爹，以后我就是当老姑娘，也不会嫁给这些歪瓜裂枣。”郁小月气鼓鼓的说道。

    林湘听着郁小月噼里啪啦的诉说自己的遭遇，心中很是同情，她这么年轻，不应该有这样的婚姻。

    林湘脑海中关于郁小月的记忆并不多，她最后好似还是嫁给了一个木讷老光棍，别看那老光棍表面老实，暗地里确实喜欢喝酒打媳妇，为了此事郁小月没少闹。

    后来时代好了，郁小月要跟那个老光棍离婚，一向木讷的男人直接拿刀，把郁小月的脸给划花了。

    最终哪怕是郁海生成为一方巨富，郁小月因为年轻时候受的伤害，一直生活在痛苦当中。

    林湘看着郁小月红了眼眶，上前说道，“小月，你别着急，你才十八还没到结婚的年纪，我听说今年要恢复高考，你要不要回学校继续上学。”

    已经哭红眼的郁小月，一脸惊讶的看向林湘，她心中琢磨着林湘这话的可信度。

    “湘湘，你从哪里听说今年恢复高考的？”郁海生很是严肃的问道。

    这会林湘才反应过来，今年恢复高考的事情还没传开呢。

    “你们别声张，我是以前听郁婉云说的，你们千万可别往外传，她家里好似在京城有点关系，消息比较灵通。”林湘胡扯道。

    郁婉云的娘在京城给富贵人家当保姆，能打听到一些消息也不是什么稀奇事。

    “湘湘，此事事关重大，你千万别跟其他人讲。”郁海生眉头紧皱低声叮嘱道。

    “知道，知道。”

    “爹，我真能在回学校吗？”郁小月满是希冀的看向郁建辉。

    她只上到高一就辍学了，明明她学习很好，可以继续深造的，只是那个年代学校老师都下乡了，哪里有人上课。

    郁建辉满是沧桑的眼目微微垂下，没敢看郁小月。

    家里穷的都想早早把她嫁出去了，哪里有闲钱让她念书。

