    
“明白，我现在立即调派大军，以雷霆霹雳之势，一举灭掉仙陵界。”

    旁边，一个身材威猛，身披银光闪闪铠甲的战将，立即站出一步，恭敬地答道。

    “雷霆霹雳之势么，呵呵……，这倒不用。

    我们罗刹宫近来的发展，蒸蒸日上，现在，正是需要立威的时候。

    这样吧，采取猫戏老鼠的方式，一步步，慢慢地，以绝对的强势，碾压式地灭掉仙陵界。

    让仙陵界中的那些生灵，在绝望之中，慢慢死去。

    这个过程，不需要太急，趁这个机会，将我们罗刹宫的实力，清晰地展现给整个星空的生灵看。

    有些事情，做得太快了，反而没有了趣味，明白吗！”

    罗刹之主笑着说道。

    “主上，我明白了！”

    那个银色铠甲战将立即回答。

    不管他明不明白，只要是罗刹之主的命令，他都得无条件去执行。

    很快，一队骑兵，从罗刹宫出发，杀气腾腾，向着仙陵界的方向，疾驰而去。

    天影界。

    之前，林飞带着人马，杀进天影界之中，将天影界的主力，斩杀了大部分。

    现在的天影界，已经是完全被仙陵界占据，作为仙陵界的一个界外据点。

    真苍老道派了一大批人马，驻守在天影界之中。

    轰隆隆……

    忽然，星空中，一队骑兵，气势汹汹而来。

    这队骑兵，数量大约有一千多人，每一个，都身披厚重的铠甲，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。

    他们从远方而来，策马而驰，直接来到天影界外。

    这队骑兵，数量虽少，但一看就是精锐，每一个兵士都很强大，全都透发着一股肃杀之气，气息可怕到极点。

    在这股遮天蔽曰的可怕气息下，万物都颤栗，甲胄的森光，以及兵器的杀气，这附近的星空都暗淡了，远处的许多星辰，似乎都在颤抖。

    为首者，骑坐在一头神威凛凛的天马之上，这是一个身材高瘦的中年男子，面目很森冷，在其旁边有一杆大旗，随元力波动而猎猎作响，鼓荡出天风，让诸天星辰都在摇动。

    旗面上刻有三个大字：罗刹宫！

    这三个字非常的醒目，散发着一股惊人的气机，宛若一尊要吞噬人的猛兽，化成了符文凝铸在旗面上。

    这杆大旗旗面一展，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凰鸣声，让人寒栗。

    “从现在开始，罗刹宫将灭仙陵界，凡是仙陵界，或者与仙陵界有关的生灵，全部都诛杀！”

    为首的中年男子开声，他的声音，很冷，带着凛厉的杀意，让人心悸。

    “杀，斩净仙陵界之生灵！”

    他的身后，成千个骑兵，同时冷冷开声喝道，滚滚声浪，汇聚成一股可怕的洪流，震动了宇宙，群星乱颤。

    这一刻，整个天影界，似乎要承受不住，天地山摇，好像末日要来临。

    “天影界，是我仙陵界之疆土，我们仙陵界，和罗刹宫向来没有什么大仇怨，还希望各位能退去！”

    此刻，驻守在天影界之内的仙陵界人马，早就冲了出来，在星空中列队，和罗刹宫的成千个骑兵对峙，一个首领上前喊话。

    仙陵界的人马，至少有四五万之多，铁甲闪烁，长剑寒光刺眼。

    经过这些年的快速发展，仙陵界的实力，今非昔比。

    而且，随着禁忌古地之中，昆羽一族，石中圣灵一族，加入仙陵界，让仙陵界的人马，无论是数量，还是实力，都是大大提高。

    “杀！”

    罗刹宫一方，为首那个高瘦中年骑士，十分直接，一挥手，口中吐出冰冷的话。

    立即，他身后那成千个骑兵，齐声发喊，如虎狼般，向仙陵界的人马，扑杀过来。

    “妈的，罗刹宫又怎么样！

    敢犯我仙陵界的领土，跟他们拼了！”

    仙陵界一方，为首的，是一个手持双刀的大汉，一双手臂，特别发达，又长又壮，比常人的双手，至少要长好几倍，生有一头青色的发丝，眼赛铜铃，甚是凶猛。

    “杀！”

    双方人马，同时发喊，以猛烈的姿态，瞬间冲杀在一起。

    可是，很快，战局就明朗了。

    罗刹宫的那成千个骑兵，实力太可怕了，数百杆森寒的长矛，气势冲天，每一矛刺出，都轻易地撕裂星空，瞬杀一大片仙陵界的人马。

    而且，更加可怕的是，这成千个骑兵之中，至少有三分之一，是属于仙圣境的高手！

    这就厉害了！

    要知道，仙圣境高手，在这个星空之中，虽然算不上最顶尖的高手。

    可是，仙圣境高手，在任何的一个大小界面中，都算得上是称霸一方，统领兵马的将帅了。

    除了教祖级别的大人物，和各个界面的大首领之外，就要轮到仙圣境高手了。

    现在，罗刹宫居然一下子间，就派出来这么多的仙圣境高手，可见，罗刹宫的实力，是多么的恐怖！

    噗噗噗……

    仙陵界的人马，一个个身体被长矛撕成碎片，鲜血飞溅，惨死当场。

    仙陵界一方，虽然有数万人马，可是，最强大的，也就是一个仙圣境。

    就是为首的那个手持双刀的大汉。

    这个大汉，原来是属于禁忌古地之中，昆羽一族的，后来跟随着族中的老祖，移居到仙陵界，成为仙陵界的人马。

    他的本体，是螳螂！

    “妈的！欺人太甚！”

    大汉舞动双刀，疯狂向前攻去。

    噗！

    双刀化成两股飓风，重重刀气，席卷而去，将对方的一个仙圣境实力骑兵，当场劈成两半。

    可是，立即，就有四五个仙圣境实力的骑兵，向他攻了过来，逼得他不断后退。

    噗！

    双刀大汉的身体被长矛挑中，远远抛飞出去，血光溅起很高，半边身子被毁掉。

    “撤！立即撤走，回去仙陵界报告！”

    双刀大汉知道，自己这一边的人马，不可能是对手，再打下去，只是送死。

    “呵呵，这个时候想逃吗，迟了！”

    罗刹宫一方，为首的那个高瘦骑兵，冷笑，长矛挑出，瞬杀数十个仙陵界的人马。

    很快，仙陵界的人马大败，大部分被杀，只有小部分逃掉了。

    罗刹宫的数百个骑兵，冲进天影界之内，大开杀界。

    无论是仙陵界的生灵，还是天影界的天影族人，就连妇幼老弱，也没有放过，杀得鸡犬不留，血流成河，惨不忍睹。

