    

    李昌宪和府尹茅正又说了一会话，看到府尹茅正有点疲态，李昌宪就起身告辞，离开了府衙。

    回到客栈，看到李大海已经站在院子里。

    李昌宪微笑着说：“李叔，你什么时间到的？”

    李大海说道：“我一接到二少爷的信，就出发了，现在也是刚刚到，不知道大少爷有什么事吩咐我？”

    李昌宪赶忙招呼李大海进屋，并让李柱安排倒茶后，把守住屋门，不要让外人进来。

    “李叔，我这里有要事要你立刻回京城，其他人我也不放心，只能麻烦你了！”

    李大海憨厚地笑道：“大少爷，多谢你的信任，这有什么麻烦和不麻烦的，请大少爷尽情吩咐就是。

    这一段时间都在万陵县看夏儿啦，身体都闲懒散了，正好就回京这件事活动一下身体。”

    夏儿是李柱的儿子，正是在酷暑时分出生的，所以李大海父子两人就拜托李昌宪给起了个名字。

    李夏，这个名字比李大海和李柱名字要好听的很，所以众人就夏儿夏儿的喊了起来。

    王婧美说李昌宪一定是偷懒，如果不是夏儿是在夏天出生的，估计会叫秋儿，冬儿和春儿。

    李昌宪只能一笑而过，他不愿意和怨妇争辩这个事情，争辩的最后还是他无理。

    没有好处的事，没有意义的事，他岂能去做，如果做了，那他不就是冤大头和无聊之人吗？

    自从万陵县发明了炭笔之后，李昌宪就很少用毛笔写字了。

    当下，李昌宪用炭笔写了一封信，郑重地交给了李大海。

    “李叔，这封信你一定要严密保存，到李府后要交给老太爷。”

    看到李昌宪这么郑重，李大海把信放在衣服的里层，那里有一个秘密的口袋，外人也很少注意到。

    “大少爷，你放心吧！我一定保证把信送到李府老太爷手里。”

    等给李大海交代完毕，李昌宪又想到一件事，对李大海说：“你这次到京城后，看看曹云在干什么？为什么在京城待了这么长时间？”

    相对于李柱的忠心耿耿，曹云这边是完全放飞了，在李昌宪的眼里，这个曹云也不值得信任了，毕竟常年在外，而且回万陵县的间隔时间是越来越长。

    难道曹云要离开自己，他不想要他妹妹了吗？还是在做什么事情，而自己却一无所知。

    李大海也是十分愤慨：“大少爷，我到京城了，一定会训斥曹云的，身为李府奴才，不管教是不行了。”

    “李叔，不必动怒，见到曹云后，让他把所有事情都交给马油，立刻给我回来！”

    李昌宪决定不再纵容曹云了，离自己太远，再如此放飞的话，恐怕他要起二心了。

    幸亏自己手里还有一个曹珍，不然自己也控制不了曹云。

    其实他想知道曹云到底在干嘛？但是他认为即使是自己问了，曹云也不会说的。

    那就把他拘在自己身边，留在万陵县，看他还能翻了天去？

    还是李柱人好，实在，而且还对自己很忠心，不像曹云这个二五仔，好高骛远，正想着一些不切实际的事情。

    想到这里，李昌宪对着守在门口的李柱笑了笑。

    这一笑，让李柱有点毛骨悚然，大少爷为什么要对我这么笑，有什么阴谋在里面？

    是不是嫌弃我挣的钱多了，要我投资一部分，但是应该投资多少才好？

    一千两？还是一万两？

    好像这点钱大少爷看不到眼里，如果让他拿出他全部身家，他又舍不得。

    这可怎么办？李柱现在陷入到两难之间。

    李昌宪可没有想到他对李柱的赞赏一笑，让李柱如此为难。

    既然李大海要离开，怎么也得设酒席送行，所以李昌宪吩咐正在门口胡思乱想的李柱，召集大家一起去酒楼吃饭，就当给李大海饯行了。

    李柱一听，他好像明白了李昌宪对他笑的的意思，估计是吃完饭后要他付账吧。

    这个事简单，吃一顿饭又能用几个钱，而且还是给自己老爹饯行。

    “少爷，既然大家都去，那不如我们今天把就餐的酒楼包了，这样也能让大家放心地畅饮一次。”

    “好，这件事你去办吧！”

    李柱的建议很中李昌宪的心意，自从发生了府尹大人遇刺这件事，不但岭南府的酒楼和青楼生意受到了影响，就连李昌宪都很少出去就餐了，都是在客栈解决食宿的问题。

    如果包了酒楼，就能避免生人到酒楼里闹事，也不可能再有行刺的事情发生。

    李柱办事很快，一会儿功夫，酒楼定好了，人员都召集齐了，所以李昌宪就带着人出发了。

    李柱包下的酒楼掌柜也不敢怠慢，不说李昌宪的身份，就是一下子接待这么多人，也会让酒楼大赚一笔的。

    二三百人的酒席，而且李柱不差钱，要酒楼掌柜的捡最好的酒菜上就行。

    等人落坐后，李柱直接说：“这顿饭我请了，大家请尽情享用！”

    李柱的话让众人一阵欢呼，虽说众人都不差钱，但是却不能和李柱这个大财主能比。

    李柱身为李府大管家，众人不知道李昌宪给李柱多少钱，但是李柱却是万陵县镜行的合伙人，生产的望远镜和其他镜头在万陵县卖的火热，更是被人销售到大晋朝各个城市去。

    不仅如此，李柱和他的合伙人今年又在石国承包了一个大型的水晶矿，从此以后，水晶原料更是不会缺少了。

    所以李柱不差钱，也有这个底气请大家吃饭。

    李昌宪赞道：“大气，豪爽！”

    李大海则是愁眉头，怒骂：“傻，大，粗！”

    傻和粗，李昌宪还能理解，无非是李大海骂李柱人傻，说话还粗鲁，但是那个大字又是说明什么？

    好在众人不介意，不是花他们的钱，尽管吃就是了。

    一顿饱餐过后，众人皆是满意而归。

    而李大海则是在第二天一早就出发了，并没有让人相送，而是带着他的两个手下，快马加鞭向京城赶去。

    接下来的两天内，李昌宪那里也没有去，就住在客栈内，即使有人要来请李昌宪去酒楼吃饭，都被他婉言拒绝了。

    非常时期，还是少在岭南府城闲逛最好。

    毕竟多一事不如少一事，自己安稳了，李虎儿他们也能放松不少。

    而且大家的心思都在等待学子考试归来，最后都考个好成绩，然后大家高兴而来，满意而归。        

