“哪三个种族？”

水景龙眼中寒芒闪烁，声音之中充满了森冷之色的问道。

“雾雀一族，雾雨一族还有……云灵一族。”

在水景龙的问话下，那尊大能不敢有丝毫的隐瞒，在顿了顿后，他又是说道：“如今他们已经进入我族领地了。”

随着那尊大能声音的落下，大殿之中顿时陷入了一片沉寂。

在此时，水景龙的面色更是显得阴沉的阴沉，他们云雾一族之中，一共就八个顶尖种族，而雾啸刚一露面，便是有着三个顶尖种族重新投奔，这对于他们而言，简直就是一种莫大的挑衅！

“云权那个废物，连区区一个云灵一族都掌控不了！”

水景龙心中冷哼一声，眼中闪过一抹暴戾之气，其实，他也知晓这三个顶尖种族对雾之门的忠心，所以，在这段时间中，他也没有闲着。

云权便是他手下的一枚棋子，本来，如果不是云音的重新出现，他完全能够将云灵一族掌控在手中。

不过，事到如今，他想要后悔也来不及了。

“将我们麾下的至强者全部召集过来，我要让雾啸知道，三十年过去了，水雾皇族之中，早已不是他说了算！”

水景龙冷哼一声，旋即大手一挥，便是命令道。

不过，在他的话音之下，那些大能们却没有异动，反而，在他们脸上都是有着一抹苦笑之色。

“在得知此消息的第一时间，我便已经通知那些存在了，不过……”

望着水景龙那近乎吃人一般的目光，水之门的大长老苦笑一声，走上前一步，道。

“怎么，他们敢拒绝？！”

水景龙面色一沉，冷声道。

“拒绝倒是没有……”

水之门大长老微微摇了摇头，迟疑少许后，继续说道：“他们说，会帮我们拖住那三大顶尖种族，不过，其他的他们就不会来插手了。”

“哼，一群废物！”

闻言，水景龙冷眼中顿时闪过一抹寒芒，不过，他并未就此动怒。

“也罢，区区一个雾啸，也掀不起多大的风浪来，他既然敢来，那就将这个隐患给除了！”

片刻后，水景龙方才是冷哼一声，道。

在曾经，雾啸的确是水雾皇族中的第一人，不过，在这段期间，不仅水景龙成为了至强者，而且，他们水之门的那位老门主，同样是突破到了地境至强者！

雾啸虽然将梦魇一族的血种给清除掉了，不过，在如此之短的时间内，他的实力肯定还没有恢复巅峰状态。

而如今的雾之门，已经彻底的没落了，仅凭雾啸一己之力，根本就无法在他们手下掀起多大的风浪。

“嗡……”

而就在那个大长老正欲开口之际，一股强悍波动陡然自半空中出现，而后，在瞬息间，便是将整个水雾皇族笼罩在了其中。

“这股波动……是雾啸！”

这一瞬，水之门的众多大能面色都是猛的一变，对于这股气息，他们可不陌生！

“哼！”

而在那股气息笼罩之下，水景龙则是冷哼一声，一股滔天的气息同样是自其身躯之中涌荡而出，对着天际之上席卷而去，而后，他的身形一动，便是消失在了大殿之中。

“嗡……”

水雾皇城上空，两道强悍的气息各自占据了一边天际。

这两道气息，许多强者都并不陌生，其中一人乃是三十年前主宰水雾皇族的雾啸，而另外一人，则是如今水之门的门主，水景龙在这两道气息的笼罩之下，无数水雾皇族中强者都是藏在房屋之内，透过门窗的缝隙，对着天际上看去。

其实，在水雾皇城之中，除了闭关的水景龙和那尊存在之外，其他人早就收到了一些情报。

即便是水雾皇城中的普通之人，他们多少雾啸要来水雾皇城的消息，更让他们惊骇的是，雾啸竟然说，水之门的高层，竟然已经沦为了梦魇一族的傀儡！

对于这个说法，最开始无数的强者都以为只是谣言罢了，不过，当得知雾啸将会亲自到水雾皇城来揭穿水之门的真面孔时，他们心中才是相信了一些。

虽然不知道雾之门为何会突然消失，但是在水之门的强压之下，这已经成为了一个禁忌的话题，而且，不难想象，这绝对和如今独自一门主宰水雾皇族的水之门有关。

这一次雾啸的回归，肯定会免不了一场大战！

若是至强者交战，这水雾皇城都极有可能会沦为一片废墟，所以，在这段时间中，原本人气鼎沸的水雾皇城，才会显得如此的冷清。

天际之上，两道身影凌空而立，两股滔天的气息各自占据了一边天际，不过，只要是明眼人便不难发现，雾啸的气息，完全是稳稳的压着水景龙一头。

“雾啸，把雾之门带向毁灭的你，还有脸回来？”

在半空之中，水景龙威严的声音响彻而起，言语之中，似乎是将雾啸当成了雾之门没落的罪魁祸首。

不过，面对他的冷讽，雾啸的脸上却并未动怒，他的目光在下方微微扫视一圈，旋即淡淡的声音也是悄然响起：“水昌全何在？”

那般模样，仿若根本就不屑与水景龙说话一般。

不过，雾啸也的确有这种实力，当初他主宰着水雾皇族之际，水景龙还不过是一个圣级的长老，即便后者已经成为了至强者，但是，在他眼中，后者的身份依旧与他不对等。

“哼，师尊之名岂是你个有罪之人能够直呼的？”

见到雾啸轻蔑的态度，水景龙的面色顿时猛的一沉，当即冷哼道。

“怎么，要我先揭穿你的真面目吗？”

在这时，雾啸的眼眸终于是微微一眯，声音也是变得有些森冷了起来。

“真面目？什么真面目？”

闻言，水景龙微微一愣，在他心底深处，却是不由的涌起了一抹不安之感，不过，在表面上他并未表露出来什么。

“真是能装啊……再不把那个老东西叫出来，我就先灭了你们水之门。”

见到后者明知故问的样子，雾啸不由的摇了摇头，在其眼中寒芒闪烁，一道森冷的声音也是响彻而起，在这声音之中，充满了一种让人无法质疑的霸气。