    “就是，都说肖家有一傻子赘婿，看来真的不假啊！”

    “想帮肖莹忆解决麻烦？他拿什么帮啊？难道说拿他的那股傻劲吗？哈哈……”

    听到众人的议论，叶青眸子中冷芒一闪，冷冷的说道：“如果你们再废话，我不建议将你们丢出肖氏的。”

    “切……一个傻子，说大话也不怕闪着舌.头？”

    叶青回头对肖莹忆说道：“老婆，对不起，我要食言了，我必须将这个混蛋丢出去。”

    话音乐落下，叶青就闪身而出，根本不给肖莹忆反应的时间，一巴掌就拍在了刚才说话的那个家伙的脸上。

    “啪……”

    清脆的响声回荡在会议室中，所以人目瞪口呆。

    他们惊讶的不是叶青突然出手，而是这个家伙居然一巴掌就将人给煽飞出去好几米远，这怎么可能？

    这个赘婿不是一个废物吗？

    什么时候这么厉害了？

    大家还没回过神来，叶青已经闪身到了刚才那家伙的身边，将其拎了起来，顺带还将先前被他踢飞的何海平也拎了起来，一手一个，身形一动，如鬼魅般消失在了会议室中。

    “我靠……这么快？”

    “这速度还是人吗？”

    “博尔特都没他快吧？”

    三分钟后，叶青重新回到了会议室，拍着手对肖莹忆说道：“那两个垃圾让我丢到楼下去了。”

    “你杀人了？”肖莹忆皱着眉头问道。

    会议室在十八楼，而且今天电梯刚好坏了，停止运行，正在抢修，叶青如果要将何海平他们丢出公司就得跑楼梯。

    在肖莹忆看来，没有人三分钟从十八楼通过楼梯跑下去，将人丢出公司后还能跑得回来的。

    叶青说要将两个垃圾丢出公司，要么是在说谎，要么就是直接从十八楼将人丢了下去。

    十八楼，那得多高？

    这么高丢下去，人还能活着？

    所以肖莹忆才会如此一问。

    虽然问是这么问了，但是肖莹忆并不认为叶青会杀人，所以她觉得叶青是在说谎。

    “没啊！”叶青耸了耸肩，一脸平静的说道：“我一向是以德服人的，怎么可能胡乱杀人呢？”

    以德服人？

    肖莹忆嘴角不自觉的抽搐起来，这家伙一进门就抽何海平一耳光，这也叫以德服人？

    “切……”何海平的一个亲信撇了撇嘴，显然也觉得叶青在说谎，缓缓的说道：“吹牛也不打草稿。”

    “你不相信？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的，你虽然很能打，但是要想三分钟从十八楼跑到一楼，再从一楼跑回来，我绝对不相信啊！你以为你是谁？博尔特吗？博尔特恐怕都做不到吧？”

    “呵呵……”叶青突然笑了起来。

    “你笑什么？”

    “如果我说我还能更快，你相信吗？”

    “不信！”

    “那我就让你见识一下。”

    话音落下，叶青就跨前一步，不给这个家伙应话的机会，直接将他给拎了起来，然后，朝着会议室的窗户丢了出去。

    “啊……”

    惊呼声从窗户外面传来，所以人都呆住了，这个肖家捡来的赘婿还真敢杀人啊？

    大家还未反应过来，随即又是一道人影从窗户处窜了出去。

    “我靠……那个傻子赘婿也跳下去了吗？”

    “看样子是他。”

    “还真是一个傻子啊？居然从十八楼跳下去？”

    “呵……将黄晓东丢下楼，他也选择畏罪自杀呗！”

    所有人都冲到了窗户边，向下看去。

    刹那间，所有人又呆住了，这怎么可能？

    因为大家都看到了两个人都完好无损的站在楼底下，更让他们不可能思议的是片刻之后，叶青又拎着黄晓东顺着大楼的管道爬了上来。

    速度之快，如平地奔跑一样，让人瞠目结舌。

    “我靠，我眼花了吗？”

    “奥特曼？超人？”

    “呼……”

    一阵激风荡过，叶青已经擒着黄晓东站在了窗台上，不爽的看着围在窗边的一众人，说道：“好狗不挡道。”

    “啊……”

    众人回过神来，惊呼着让开了窗户，叶青拎着黄晓东跳进了会议室。

    将黄晓东丢到一旁，叶青淡淡的说道：“这一次用了一分三十秒，这下你相信了吗？”

    “相……相信了！”黄晓东一脸惊恐的说道。

    此时，他的头发已经完全立了起来，犹如一个鸟窝，而眼前还是一大片的金星。

    我是谁？我在哪里？我经历了什么？

    直到此时，所以人看着叶青的表情都已经变了，由不屑变为了惊恐，这个傻子赘婿真的太变.态了。

    这他娘的还是人吗？

    就算是肖莹忆也是一脸的不可思议，这还是那个她捡来的老公吗？

    叶青展现出来的能力居然让她有了一种从未有过的安全感。

    她不禁在心里想到，在公司灭亡之后，在严少宽向她伸出魔爪的时候，或许这个便宜老公能保护自己？

    就在肖莹忆胡思乱想的时候，叶青冷冷扫了一众人，缓缓的说道：“刚才站起来的混蛋们，你们可以滚了，如果还赖在这里，我不介意直接将你们丢下去的，到时候，你们可就没有刚才这个混蛋幸运了，因为我不会跳下去将你们接住的，到时候摔成肉渣，可就不要怪我了。”

    威胁，这是赤果果的威胁！

    然而，面对这样的威胁，众人却无法向刚才那样冷嘲热讽了，因为看到了黄晓东经历的一切后，他们知道这个混蛋是会说到做到的。

    “我走！”最先站起来的不是别人，正是经历了一次生死轮回的黄晓东。

    有人带头了，其它人也一窝锋冲出了会议室，似乎很担心慢一点就会被丢下楼一样。

    刹那间，会议室中还坐着的，除了叶青和肖莹忆外，也就剩下四个人了。

    金融部剩三个，以刘云飞为首，三人看着叶青的眼神中有了些许的敬畏。

    而另一个人则是财务总监方蕾，此时看着叶青的眼神正闪烁着光芒，若有所思的样子，也不知道在想什么。

    “叶青，你把人都赶走了，以后公司还怎么运行啊？”肖莹忆一脸幽怨的看着叶青说道。

