    说到尴尬，现在的沙漠土豪确实很尴尬。这也就是鹰酱尚存理智，这要是再被刺激一下什么的，没准真的就会发疯。

    石油当成武器，对于其它经济体或者有用，可你如果放在鹰酱身上，这基本属于自取其辱。

    可反过来说呢，沙漠土豪又极其依赖鹰酱的保护。CIA搞其它事或者不行。凭空编造一些所谓的反对派出来，对他们来说就是家常便饭。

    你真如果认真计较，最近这几十年，沙漠地区的混乱，其始作俑者就是鹰酱。这一点沙漠土豪知道，鹰酱知道，傻大木和拉灯同学也知道。

    可惜，知道也没用。怀璧其罪就是如此了凭啥你们什么都不用干，也能过得如此穷奢极欲

    威廉怀特钱多，那个你羡慕不来的，他创造的财富更多，这和你们有本质的区别。

    钱多的家伙怕死，威廉怀特如此那些沙漠土豪又何能免俗。说实在的，威廉怀特这种肆无忌惮的杀戮，确实吓到他们了。

    尼玛，这你要是一时兴起，会不会把俺们也一锅烩了。

    这个世界上各种矛盾，很多其实是认为的。你一个雅尔塔体系搞出来，结果棒子和越南就要分成南北。

    说到耶路撒冷，这根本就是不可调和的矛盾，你不是尽量让这两帮家伙离远点，居然还就要一块凑。尼玛，这要是不把狗脑子打出来才叫奇怪。

    要不说尴尬呢，犹太人从任何角度说，都是鹰酱的天然盟友。而沙漠土豪也是非常依赖鹰酱。

    现在问题来了，犹太裔和沙漠土豪是世仇。犹太裔现如今的优势，背后都是鹰酱的鼎力支持。

    相当一部分比较极端的人，还是非常痛恨鹰酱的。变着法子给鹰酱找点麻烦，如果他们可以放弃对犹太裔的支持，沙漠地区的权利架构需要重新划定。

    911发生之后，不管你承不承认吧，原本就颇多裂痕的关系，更是增加了很多的变数。很显然，沙漠土豪并不喜欢现在的氛围。这实在太危险了，如果真有人使坏，后果简直难以想象。

    也正是因为这种尴尬，所以在所有人看来都有些过分的行为，却被华丽的无视了。

    艹，出了一个熊孩子，那就算你们倒霉好了。

    什么叫脱离关系，少来这一套。这些都是人家兔酱的老祖宗玩剩下的，你们也好意思直接拿来说事。

    其它不去说，看看人家诸葛村夫，可不就是到处撒网吗？

    卧槽，你现在一个家族里，有靠着米国赚钱的，还有和米国对着来的。说到底，只要别太过，你反对就反对呗，反正不会有人在意。

    可911不同啊，它瓦解的是信心，是安全感。

    奥马尔很失望，虽然这个哈里发是自说自话，可是呢，如果在抵抗鹰酱的战争中表现良好，自己的信众必定会有一个爆炸式的增长。

    在鹰酱发动之前，沙漠地区的氛围很是古怪。有相当一部分人，其实是对阿富汗心存同情的。

    因为在他们看来，鹰酱实在太不讲理了，如果你不支持犹太裔，现在的沙漠地区应该非常和谐才是。

    志愿者这个词，在现在这个时代可并不陌生。根据手下的粗略统计，最起码会有一万亲壮的加入。这如果宣传得法，未必就不能凑十万人出来。

    可是呢，威廉怀特的血腥报复开始了，他以一种决绝的，蛮不讲理的方式在处理，根本就无视了沙漠土豪的意见。

    有意见可以保留，如果故意阻挠，咱们这笔账慢慢算。

    卧槽，你这么一搞，说志愿者就太扯淡了。你要不就是准军事行为，要么就最好别出门。

    不是什么脑袋掉了碗大个疤，这要是被清算了，你就是整个家族的罪人。

    面对如此场面。除了真的了无牵挂，真就没有多少人敢来。国家间的扯淡需要时间，个人可不需要。

    为了理想，牺牲自己是可以理解的。或者有些人的脑子就是有点方，总是充满了各种各样的期待。

    可牺牲整个家族，这可就超出了他们的承受范围。国家或者还讲理，如果落到威廉怀特的手里，你想不死都很难。

    “哈里发大人，现在的边境管控很严。出去逃难或者没什么，可进入的人就难了”

    “哼，胆小鬼。既然人不到，那武器却是不能少了。看看有没有办法扣下来。”重武器什么的，奥马尔根本就不想了，你即便是要打游击，不也需要提前准备一下的。

    “嗯，我知道了。小虎，麦克斯也在吧？”

    “嘿嘿，是的，这家伙很是无聊，这个该死的地方，想去打打猎都不可能。”

    “哈，你是可以放松了，干的不错。

    可麦克斯这里，时日尚早。要让我说，现在才哪到哪啊？

    第一阶段，无论如何不会打多长时间，或者两周，或者一个月，基本也就结束了。

    打游击？几万十几万人怎么打。直接围起来就算了，只要这群混蛋真敢带走这么多人他们的覆灭也不过是旦夕之间。

    人太多了，不用打仗，只是一个食物就够你瞧的。

    嘿嘿，真以为鹰酱的卫星在睡觉吗？”威廉怀特其实想说，如果真的都在一起，直接扔两个大杀器算数。

    “现在这些，是送的？”麦克斯不傻，他很快想清楚了因果。不知道是有意还是无意，阿富汗的高层都这么做了。

    “是啊，如果是我，就一路赶着他们走。反正不允许他们停下来，也不允许他们重新调整战线。

    把所有人都往一处赶，能不杀就不杀，可是呢，最好削弱一下他们的战斗力。”

    麦克斯和小虎对视一眼，不得不说，老板还是真够损的。

    啧，不对，好像并没有说为啥有几万人。这也就是说，老板的意思，只要是人就可以了，反正让他们都往一起凑。

    两人不说话，却并不代表会否认。战争打到了这一步，确实没有谈判的意义了。所以说，如果发生一些比较悲催的事情，大家装成看不见就好了。

    阿富汗的袭击方式既然不分什么种族和肤色，那就别怪对方一视同仁了，尊重是相互的，只有这样，大家才不会太过离谱。

