    萧辰到是没有放在心上，当时罗特那么说之后，就已经知道会这样了。

    以罗家的能量，完全可以做到这一步的。

    “我知道，就是气不过。”赤瑶撅着嘴说道。

    “真生气那你就输了，面对这些人，不理会就好，接下来的日子，我们在这里修炼一段时间好了。”萧辰说道。

    要是出去的话，那一定要小心，尤其现在不是他自己，赤瑶与小柚出门打探，也是在仙岳客栈中打探的，没有敢出去。

    生怕被罗家还有合德武道场的人抓到，以威胁萧辰。

    这种消息，传遍了落雷城，想要知道也是十分容易的。

    “这个萧辰到底是哪里来的，没有想到招惹到这么大的麻烦，呵呵，看来我们完全可以坐山观虎斗了。”

    要说心情最好的，那就是柳老了，本身因为萧辰与流光商铺交好，导致他们想要爆发萧辰的想法搁置了，不想轻易动手。

    但是如今萧辰得罪罗家，可比得罪他们还要严重，所以完全可以看热闹了，如今那罗文可还在萧辰手中。

    罗家对付萧辰，他们仙岳客栈心中也舒畅，而且还不用自己动手，何乐而不为。

    “来人，不如给萧辰加点料，让他彻底成为落雷城的名人！”柳老眼睛一亮，心生一计！

    又过了一天，萧辰在仙岳客栈中发生的事情也被传出去了，当然有些添油加醋了，人萧辰的名声更不好了。

    “这萧辰也太不是个东西了，竟然还威胁仙岳客栈，用了这么少的神晶，住在了第七层！而且还是半年，太可恶了。”

    “没错，人罗文只是想要邀请两位女子，可那萧辰呢？一言不合就动手，哪里有君子风范，这种人竟然会在我们落雷城之中，简直就是耻辱。”

    “将他轰出去，大家建议仙岳客栈将其撵出去吧！”

    在落雷城中，对于萧辰的坏话越来越多，使得萧辰的名声变得越来越差。

    就连柳老都没有想到效果这么好，心情大好。

    按照这种情况发展，就算将萧辰撵出去，也不会对他们仙岳客栈造成什么不好的影响。

    “已经这样了吗？有意思，不过不巧的是，他们还真以为我无法反击了吗？”

    已经过去一周的时间，之前萧辰兑换而来的神魂晶石已经被星魂虫幼虫全部吸收。

    如今星坠花已经完全消失，而星魂虫也已经孵化。

    萧辰看向已经恢复大半，但是修为完全被压制的罗文，露出一抹冷笑。

    “你最好把我放了，否则在落雷城你注定难逃一死，不过要是你把我放了，我可以给你一个机会。”罗文开口说道。

    已经一周时间过去了，这个萧辰就把自己困在这里什么都不做，让他十分憋屈。

    “放你？呵呵，放心你还有利用价值，你说把你神魂吞噬，将合德武道场里发生的事情真相公布，会怎么样，我是否就可以洗清被你们泼的脏水呢？”萧辰笑着看着罗文。

    按照这样的情况发展下去，或许那一天落雷城的人真的会将自己撵出仙岳客栈，所以萧辰也要为自己澄清一下了。

    要是让罗文自己说的话，大家一定会认为是自己逼迫的，所以最好的办法，自然还是搜神魂，这样就可以看到最真实的一面。

    “你开什么玩笑，搜魂可不是什么人可以做到的，二维就算做到了，你就彻底得罪了罗家，你必死无疑！”罗文脸色有些不自然。

    因为搜魂是十分禁忌的手段，不仅可以知道自己所有的秘密，而被搜魂之人最后的结果就算不死，也大概率会变成白痴。

    罗文不知道萧辰是否真的有这样的手段，但是他不得不担心。

    “没有办法呀，谁让你们罗家欺人太甚呢，让我在落雷城几乎是寸步难行，想要做什么都不可能了，现在也只有这一个办法可行了。”萧辰摇了摇头说道。

    搜魂的手段，自然就是星魂虫了，不过就算是星魂虫来，被搜魂之人也基本就废了。

    “你不要冲动，你搜我魂就算澄清自己的清白又如何？我死了，没有了人质，你认为罗家还会束手束脚吗？”

    见萧辰朝着自己走来，罗文连忙后退，他是真的怕。

    虽然在他看来，这个萧辰已经没有未来可言了，可是如果萧辰真的不管不顾的废了自己，就算罗家为自己报仇了又如何？自己已没用了！

    “这就不用你操心了，现在最主要的是将误会澄清，至于其他我自会在想办法。”

    萧辰一掌劈下，没有丝毫力量的罗文直接昏迷过去。

    “萧辰哥哥，真的要这么做吗？”赤瑶问道。

    她没有怀疑萧辰是否会做到，但是可以想象，一旦这么做了，那就彻底得罪罗家了。

    “嗯，虽然之后会有危险，但是最起码我们在落雷城还可以继续呆下去。”萧辰摸了摸下巴。

    想出这个办法，也是因为当前局势考虑。

    要是他不澄清自己，就算可以留在落雷城，也是寸步难行，整个落雷城武者都在排斥他。

    但是一旦澄清，得罪的也只是罗家而已，而且为了顾忌颜面，或许不会出动太强大的力量来对付他，为了名声甚至不会明面上对付他，那就足够了。

    所以这样一对比下来，反正已经是得罪了罗家，那总比在落雷城举步艰难要来的好。

    “只能先委屈一下你们了，接下来我来处理。”萧辰说道。

    前两天萧辰带着小柚去到了流光商铺，毕竟如今自己的处境堪忧，让小柚跟着自己总归不好。

    所以那怕小柚拒绝，依旧是领着她去了，只是结果流光商铺的苏南长老给回绝了。

    称小柚是他们流光商铺给予他，为他在落雷城中落脚，承担以后他侍女的工作，已经与他流光商铺无关了。

    这让萧辰叹息，为小柚感到悲哀，不过这到是与苏南没有太大的关系。

    当日苏南也是语重心长的告诫萧辰，不如趁早离开这个是非之地，这样还安全一些。