    “小若，我是专程为你而来的，电影票我已经卖好了，刚才进场之前我已经跟你们团长说过了，接下来的报幕找别人代替，咱俩去看电影吧！”

    台下立即就是一片嘘声。

    “喂，你谁啊！我们可不会让你当着这么多人的面逼迫杜同志的！”

    “对，小子你下来！”

    “杜同志你别担心，在这里没人敢逼你做不愿意做的事！”

    在台下，有不少人早已经把杜锦若当成了心目中的女神，结果他们都还没有行动呢，就有这么一个不知道打哪来的小子冲在了他们前头。

    高伟转身朝台下邪气地勾了勾唇角，道：“不好意思，我叫高伟，是杜锦若同志的青梅竹马，也是她的对象。你们来晚了！”

    青梅竹马？

    对象？

    台下碎了一地心渣渣。

    原来军中之花杜锦若已经有了对象了啊！

    杜锦若简直是要气坏了。

    她下意识地看了孟昔年的方向，正好看到他低下头去，心里更是一下子急疯了。孟昔年是不是误会了？是不是难过了？

    “高伟，我们根本就没有在处对象！”她叫了起来，“你不要胡说！”

    她都还没有跟孟昔年说上话呢，要是让他就这么误会了，肯定什么都不会听她说的！当年他就是那种脾气！

    后台布幕之后，其她等待表演的女兵都挤在一起看着这边的情况，一个个兴奋极了。

    “看看看，高伟又来了，我就说他肯定会追过来的嘛！”

    “我真是不明白，锦若怎么就不喜欢高伟呢？”一个女兵眼里流露出一丝嫉妒，语气也有些酸溜溜地，“高伟的条件多好啊！”

    旁边有人问道：“王英，你知道高伟是什么身份？”

    “当然了，他可是京城高家的！”王英也是一个长得很漂亮的女兵，而且她的漂亮可以说是这个年代比较少见的，一种略带野性的艳丽。

    见旁边的人不知道高伟的身家背景，王英有那么几分自得，看起来，还是她跟那些人那个圈子更接近一点儿。

    外面舞台上，杜锦若看要被高伟气死了，她涨红着脸，一跺脚，立即就从舞台一旁的小台阶下去，快步地跑到了孟昔年身边。

    “孟昔年！我有事找你！”

    说着，伸手就要去拽孟昔年的手臂。

    全场哗然。

    这又是个什么情况？

    刚被那个长得有几分痞俊痞俊的竹马邀约看电影，现在转头就跑去招惹孟恶霸？

    赵鑫等人更是倒吸了口凉气。

    搞半天，杜锦若同志，是认识孟队的吗？

    他们看了看孟昔年，又看了看台上的高伟，再看了看杜锦若，都有些摸不着头脑了。

    这到底是怎么回事？

    三角恋？

    在杜锦若的手伸过来时，孟昔年已经霍地站了起来，“我不认识你，更没有什么事要跟你谈的。”

    周围一片抽气声。

    在场的几个领导脸都有些黑了。

    这些年轻人到底是在搞什么？

    这么闹好看？

    影响不好啊影响不好！

    “孟昔年！跟小杜出去好好谈谈！少在这儿闹别扭！”营长喝了一声。

    