    “好！”

    肖欣儿灵魂力量灌入到星梭令之中，一股吸引力传来。

    瞬间，肖欣儿被一股空间力量给挪移走了。

    与此同时，古龙星各地，许许多多的学生们开始利用星梭令穿梭来到了龙宫入口处。

    龙宫入口。

    一处巨大的平台上，一名名学生被传送到这里。

    “这里是海底！”

    一名学生刚刚被传送过来，震惊道。

    其他学生一个个朝四周看去，周围都是海水，但这个巨大的平台上却被一个光幕给笼罩了，而这个平台上不远处就是一座水晶宫。

    毫无疑问，这座水晶宫就是奥圣王口中的海底龙宫。

    在海底龙宫的光幕阵法上有一个巨大的裂口，平台与这个裂口相连，可以从这个裂口进入龙宫之中。

    刚刚传送过来的学生立马按耐不住了，走向了那裂口，进入龙宫。

    也有一些人担心危险，因而站在那里等待着，见其他人进入龙宫没什么危险，便也跟着走了进去。

    “欣儿，进去吧！”

    林天在守护灵空间催促道。

    肖欣儿轻轻点头，朝着裂口走去，踏入了龙宫之中。

    龙宫很大很大，毕竟真龙的身躯何等庞大，最起码也是千米之长，因而龙宫的一切都十分庞大，否则真龙根本无法在龙宫伸展身躯。

    区区几千名学生踏入龙宫，一点都不显得拥堵。

    龙宫虽然身处于海底，但内部却没有海水，如同在陆地之上，因而学生们进入龙宫倒也没有受到丝毫影响，不会产生不适的现象。

    从外面看的话，龙宫是一个水晶宫，仿佛是一个巨大的城堡一样。

    可进入龙宫内部的话，学生们这才知道自己认知错了。

    龙宫不适一个城堡，而是一座城。

    一座座宫殿，一条条庞大的街道，练兵场，高楼，珊瑚地，酒楼，各种店铺。

    可以说，龙宫内部建筑五花八门，简直跟一座城一样。

    在入口的时候，几千名学生似乎还算有点拥堵，可进入龙宫之后分散开来，就显得宽敞多了。

    肖欣儿随意走在一条龙宫街道上，四处观望着，而一些学生则已经试图闯入那些宫殿以及高楼商铺等等，却发现根本进不去。

    这些地方都被阵法笼罩了，除非可以破解阵法，否则根本进不去。

    一座宫殿前。

    一名觉醒者召唤出了自己的守护灵，赫然是一位神级守护灵。

    神级守护灵的生前是神灵，见识可不低，如今虽然只能发挥出与宿主同样的境界，但看出阵法的玄奥却不难。

    神级守护灵盯着这座宫殿的阵法看了一会，便道：“这不是符文阵法，若是符文阵法的话，我还可以想到办法，这是属于龙族的龙文阵法，我无法破解。”

    “龙文阵法！！！”

    一些学生听了，顿时倍感无奈。

    符文阵法已经十分复杂了，一些觉醒者的守护灵或许还了解一点符文阵法，可若是龙文阵法，谁懂？

    那是龙族的阵法！

    他们不是龙族，根本不了解所谓的龙文阵法。

    本来想着获得大量宝物的学生们有些失望了，如今看来，想要获得宝物可不简单。

    轰轰！！！！

    突然，阵阵的撞击声传来。

    “是谁在攻击龙文阵法？”

    肖欣儿有些好奇，加快步伐走了过去。

    只见在一座白玉阁楼前，一名身材壮硕的青年只手在轰击龙文阵法。

    “先天第七重！”

    林天有些吃惊。

    “林天，这人竟然拥有先天第七重的境界，想必就是那位神灵之子佐梓吧？”

    肖欣儿与林天沟通道。

    “是他无疑了，拥有神体的神灵之子，果然不凡，他的神体恐怕不弱于我的不灭体，甚至在力量上更强大一些。”林天判断。

    此时，佐梓催动神体的力量，身躯一丝丝规则荡漾，爆发了可怕的战力，轻松可以打爆一位先天第九重的觉醒者，甚至足以与通神境的大能厮杀一番。

    可即便如此，他也无法轰破这白玉阁楼的阵法。

    就在这时，一道轻笑声音传来——

    “佐梓，你是不是傻，这阵法岂是你可以破解的？”

    佐梓一听这嘲讽之音，目光冷漠地朝着不远处扫视了过去。

    只见一名女子缓缓走来。

    “塔罗星星河大学的仙韵，你敢挑衅我？信不信我只手斩杀你！”

    佐梓冷冷道。

    他没将仙韵放在眼里，虽然仙韵号称塔罗星星河大学第一妖孽，可与他相比，还差太多了。

    而且仙韵如今的境界也差他许多，不过才先天第五重而已，即便不借助神体之力，他也足以靠着修为上的优势轻松碾压仙韵。

    “你若是敢杀的话，可以动手！”

    仙韵取出了长剑，剑意升腾而起，似乎一点也不惧怕佐梓。

    佐梓冷哼道：“哼，若不是试炼规则不允许杀人，我早就杀了你，我破不开这阵法，你难道可以破开这阵法不成？”

    仙韵走近，目光盯着白玉阁楼的牌匾道：“你不认识这上面的龙文吗？”

    佐梓皱眉，哼道：“哼，不认识又如何？”

    仙韵淡淡道：“龙宫很大，但大部分地方都只是普通的居住之地以及商铺而已，应该是真龙的子民当初居住的地方，不会有什么好宝物，但你眼光不错，挑中了这座白玉阁楼，这座白玉阁楼的确是一处好地方，乃是传承阁！想必是龙族为后辈们留下的传承地之一，想必这座龙宫之中还有类似的传承之地。我研究过龙文，虽然不认识几个龙文，但‘传承阁’三个龙文却是认识的。”

    “说这么多有什么用处，你能不能进得去？”

    佐梓冷漠道。

    “传承阁那边有石碑说明，我大致了解上面的意思，催动龙核之力方可入内。”

    仙韵指着传承阁门口的那块石碑，读道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

