    “洛哥，要不咱们还是再离的远点。感觉吞无要虐全场了！”

    “对，对，对，往后退！”

    洛天与张胖子甚至感觉隔着几十里都不安全，又继续往后退了一些。

    楼兰城内，分身上百的吞无开始对魔修鬼修们进行碾压。

    它们一张口便是成群的吞噬。凡是胆敢靠近它们的魔修妖修以及遗族武者都被直接吸走。

    唯有妖修可以在它们的吞噬之力下，继续前行，不受影响。

    这仗没法打了，解决不了吞无，伏龙他们必输无疑。

    不仅是交战的双方看出了这一点，洛天等人，甚至赶回来的卫寒，雷剑等诸位执事，也都在轻轻摇头。

    “伏龙他们太冲动了，没有对付吞无的方法，这仗必输！”

    “吞无的能力有点无解啊。我看洛天他们上，下场也不会好到哪去。”

    “看其模样，五行金与幻银都不一定能克制吞无，得想其他的方法。”

    “诸位有招吗？”

    “正在想。”

    诸位老油条，老执事也都在摇头。他们现在只敢在外面看，根本不敢进去捞好处就的事实就看的出来。吞无的能力对于他们来讲，也是万分棘手。

    其实别说是对付吞无了，他们这段时间魔修鬼修的营地也都不是很敢闯。说要杀的赤鬼，到现在也人都没看到。

    他们也就是能浑水摸鱼，捞点好处。真要说与魔修妖修的顶尖高手对决。

    呵呵，看看他们在无名小镇的下场就知道了。如不是洛天到来，周元被月圆之夜压制，他们连出来的机会都没有。

    在西北这块地方，单打独斗，还是有点太弱了。

    抱着手臂，诸位执事此时看着吞无发飙，都在考虑要不要还是回去算了。

    看这模样，洛天他们来了，也是白给。四大圣执不来，西北无解！

    洛天与张胖子找了个小土坡，趴在上面继续观看，缓缓从土坡后面小心的探出脑袋，靠着千里镜观瞧。

    “啧啧啧，胖子，要不咱们还是撤吧。我看西北就算还有妖修也没什么嘛。呵呵，呵呵，呵呵。”

    “卧槽，洛哥，你这就怂了？”

    “错，这叫以退为进。战术迂回。”

    “你这理由找的也太不靠谱了。你咋不说你是胜利大迁移呢。”

    “那咋办，打不过啊！吞无，这能力，我看不懂，但我大受震撼！”

    “咳咳，我的倒霉主人。其实它这能力有解的。”

    突兀的，骷髅头从身后冒了出来。

    吓了胖子与洛天一跳，这家伙现在神出鬼没的。

    “啥解？”

    洛天赶忙问道。

    骷髅头回道：“很简单啊，吞无的能力无非是吞噬吸收么。它可以把东西分解到极为细小的状态，然后化为力量或是食物吞进去吸收。只要给它无法分解的东西就行了。”

    洛天与张胖子都转头看向骷髅头道：“什么东西无法分解？”

    “你是在扯淡吗？这世上有它无法分解的东西？”

    骷髅头嘎嘎嘎的笑道：“多的是。但凡达到圣物以上的，我敢保证它都无法分解。”

    “圣物？你在扯犊子呢？咱们哪来的圣物。”

    “圣物，听起来比灵器都要高吧。胖子，你有灵器吗？”

    “扯呢，我连一件宝物都没有，还灵器。灵器指的是有灵魂的宝贝吧？”

    “没错！”

    “那我有个蛋啊！”

    张胖子连连摇头。洛天也觉得骷髅头说的话不靠谱。

    但此时骷髅头却是不知从哪掏出来一把大剑，放在了洛天与张胖子的面前。

    洛天看着剑，皱眉道：“这剑我怎么看着有点眼熟。”

    张胖子摸了一下剑尖道：“这里还有血。破剑，看着就垃圾。”

    洛天猛然认了出来道：“这个剑是不是插在我屁股上那把！”

    骷髅头点头道：“是的，还有个小丫头，也被你扔进戒指了。我的倒霉主人，你忘了活物被扔进戒指会死的吗？”

    洛天猛然响起，拍手道：“是哦，那她死了吗？”

    骷髅头道：“那倒没有。我帮那小丫头保住了命。但也保不住太久。你得……”

    洛天打断骷髅头的碎嘴子，指着剑道：“那个小魔修的事，等会儿再说。你把这剑拿出来干什么？它不值钱吗？这可是伏龙扔出来的剑。”

    “是啊，就因为是伏龙扔出来的剑，所以才值钱。如果我没看错，它是一件圣物！”

    “哦，圣物啊，我还以为是什么宝物呢。嗯？等等，你刚刚说啥？”

    猛然反应过来的洛天瞪眼看着骷髅头。

    张胖子一把将洛天挤开，温柔地抚、摸起剑身道：“圣物，天呐，传说中的圣物。看看这花纹，这质地，这血……呃，这血就不看了。牛逼啊！”

    洛天拽过张胖子，手按着剑，瞪眼看向骷髅头道：“耍我的吧。圣物他能随便乱扔？而且，我也没看出有什么能力啊。”

    骷髅头道：“当然看不出来，这是被鬼修下了诅咒的圣物。不仅封印了力量，使用它还会有厄难在身。你得想办法先解除诅咒。但就算这样，它依然有不可被分解的特性。所以它应该是伏龙对付吞无的主力武器。”

    “呃，所以现在到我这了，伏龙便没有了？”

    一边说着，洛天等人都转头看向楼兰城的伏龙。

    此刻站在城墙上的伏龙，看起来略微有那么一点尴尬。

    “不好说，也许人家有召唤武器的能力呢！”

    骷髅头笑道。

    洛天与张胖子也开始笑。

    “这怎么可能，隔着这么远，他还能把剑拿走？”

    “不可能，不可能。剑丢了就是丢了，让他尴尬去吧。”

    三人猥琐的笑。

    可就在此时，楼兰城上的伏龙还真的伸出了手，眼神一凛。

    “剑来！”

    声音响彻寰宇，洛天等人都听到了这一声宛如雷霆的叫喊。

    霎时间，洛天面前的剑开始疯狂的颤抖，似要飞出去。

    洛天一把按住了剑，然后连声叫喊道：“胖子，帮忙！”

    “骷髅头，这是我的剑，我的！上面还有我的血，它要是没了，我拧下你的脑袋。快点过来给我帮忙！”

