    看着眼前寿阳公主的居所，陈掌柜彻底懵了。

    自己明明被那全身红毛的怪物一掌打晕了过去，怎么却在这里醒来了？

    一时间，陈掌柜无比的疑惑。

    “你醒了啊？”

    就在陈掌柜疑惑之际，一个声音传来。

    闻听这声响，陈掌柜心头一动。

    转过头来一看，却见到叶凌舟不知何时已然来到了自己身后。

    此时的叶凌舟来去无息，显得极为诡谲飘逸。

    “原来是恩公…”

    看到叶凌舟的刹那，陈掌柜行礼道：“多谢恩公出手相救…”

    “别谢了…”

    不等陈掌柜把话说完，叶凌舟摆了摆手，开口道：“我也没救下来你来，有何脸面当你的恩公啊！”

    说着，叶凌舟摇了摇头。

    一张脸上满是复杂的神情。

    “恩公何出此言呐？”

    听到了叶凌舟的言语，陈掌柜更懵了：“我们不是好好的活着吗？”

    “谁告诉你，我们还‘好好的活着’啊？”

    看着陈掌柜脸上的神情，叶凌舟的脸上露出一丝悲怆：“我们二人都不是那红毛怪物的对手…”

    “如今已经身在幽冥了！”

    身在幽冥！

    此言一出，陈掌柜猛然一动。

    紧接着，他摸了摸自己的身躯，却发觉触感踏实。

    旋即，他看着叶凌舟，开口道：“恩公还是不要戏耍我了…”

    “我如今身体好好的，根本不像是游魂…”

    “怎么可能到了幽冥地界？”

    “这是你的阴身…”

    叶凌舟摇了摇头，开口道：“人死之后七日，尚不知自己已死，所以有你这样的感觉很是正常…”

    “但是在这七日当中，你会慢慢感觉身躯缥缈，最终成为孤魂野鬼，等待投胎！”

    听到了这句话，一旁竹林中的沈如月眉头却皱了起来。

    她转头看着身旁看的津津有味的王野，开口道：“这就是你说的办法？”

    “我算是发现了…”

    “自从你假死之后，是越来越不着调了…”

    “陈青云是杀手出身，早已将生死置之度外，你这点小把戏吓得到他？”

    说着，沈如月就准备拧王野的耳朵。

    “你别着急嘛！”

    看到沈如月准备动手，王野开口说道：“我没说要吓他啊…”

    “像他这种杀手出身的人，虽然不怕死，但往往心事极重…”

    “这装神弄鬼的把戏虽然吓不到他，但是让他吐露真心实意还是戳戳有余的！”

    “你看着就好了！”

    言语间，王野显得颇为不耐烦。

    此言一出，沈如月继续朝着陈掌柜和叶凌舟看去。

    却发现此时陈掌柜先是愣了一下，旋即开口说道：“恩公可知此处乃是在下故人居所…”

    “若我们真的已经身处幽冥，又怎么会在这里？”

    呵…

    此言一出，叶凌舟露出一丝笑容。

    他看着陈掌柜，开口道：“这，就要问你自己了！”

    “问我自己？”

    陈掌柜的身躯一僵，有些疑惑。

    “不错！”

    闻言，叶凌舟微微一笑，开口道：“此处乃是望乡台，乃是前往幽冥之人眺望故乡，斩断前缘之所…”

    “此处种种，都是你心中所念所想…”

    “为何身在此处，这不得问你自己吗？”

    此言一出，陈掌柜身躯一僵，如遭雷击。

    他没有想到，眼前会是这样的情况。

    此处正是他心心念念之所。

    却是想来而不能来之地…

    如今见到眼前的种种，再听到叶凌舟的言语，陈掌柜心头百味杂陈。

    自己死后，还是忘不了她吗？

    一时间，他将然不知道还说些什么。

    这小子上套了…

    看到这一幕，叶凌舟暗笑一声。

    却见他拍了拍陈掌柜的肩头，开口道：“少时你心中所想所念之人会出现在你的面前…”

    “临走之前有什么想说的言语都和她说清楚吧…”

    “在她那里不过是大梦一场，在你这里却是见面的最后时机…”

    “不然少时一碗孟婆汤下肚，前尘往事可都忘得干干净净…”

    “到时候，追悔也莫急啊！”

    说到这里，叶凌舟嘴角扬起一丝诡谲之意。

    紧接他话锋一转，开口道：“说回来，你有没有什么特别想见之人啊？”

    此言一出，陈掌柜刚想要出言否认。

    但是他念头一动，想到自己身在幽冥，于是乎便开口道：“自然是有…”

    “哦？”

    闻言，叶凌舟脸上闪过一丝玩味：“那你所想之人是谁啊？”

    “是、是…”

    大概是第一次将心中之事说出口，陈掌柜竟显得有些紧张：“是寿阳公主…”

    “你想寿阳公主干什么？”

    叶凌舟进一步追问道。

    “我…”

    听到了叶凌舟的追问，陈掌柜略微迟疑了一下，继续道：“我想她，是因为我爱她…”

    噗呲！

    此言一出，一旁的王野差点笑出了声。

    好家伙…

    果然是生离死别见真情啊…

    按照沈如月的描述，陈掌柜这孙子见了寿阳公主一口一个属下，恭敬的不得了。

    如今知道自己身在幽冥，连‘我爱她’这么露骨的言语都说出来了。

    “别笑了！”

    听到王野发笑，沈如月开口道：“坏了事我要你好看！”

    “知道了…”

    闻言，王野咕哝了一声，随即捂住了嘴巴。

    “什么玩意？”

    看着眼前的陈掌柜，叶凌舟脸上露出一丝坏笑：“我没听清楚…”

    “你再说一遍？”

    “我说…”

    有了第一次之后，陈掌柜如今也放开了，他对着叶凌舟开口道：“我爱寿阳公主啊！”

    “是真的吗？”

    陈掌柜此言一出，一个声音从一旁传来。

    听到了这个声音，陈掌柜的身躯一颤。

    他转头一看，正看到寿阳公主正站在自己身后的不远处。

    此时正直勾勾的看着自己。

    ！！！

    看到这里，陈掌柜愣住了，他万万没有想到，寿阳公主会在他的身后。

    “恩公…”

    看到这里，陈掌柜看着叶凌舟说道：“这…”

    “我不是说了吗？”

    闻言，叶凌舟坏笑一声，开口道：“此处是望乡台，你心中所想所念之人会出现在你的面前…”

    “你都爱她了，她出现不是很正常吗？”

    “如今，我也不打扰你们了，好好把握这最后一次机会啊~”

    说着，叶凌舟的身躯一动。

    其朝着后方飘去，隐入竹林之中，不见了身形。

    其身不动膀不摇却荡出极远，一眼看去，真如幽魂野鬼一般。

    “行…”

    看到眼前的一幕，王野撇了撇嘴，开口道：“来去真的和个鬼一样…”

    “这轻功这一块，真是让这孙子玩明白了…”

