    老太太在帐中等着，茶水瓜果摆满一桌，也不知道在此种情况下是怎么做到的。

    留下侍候的人却只得两个婆子，既让蓝佩感受到了祝家人对他的礼遇，又不会让他觉得祝家规矩重而不自在，处处周全。

    蓝佩是既开心又担心，开心于祝家对这门婚事的看重，担心萍儿那性子做这高门大户人家的媳妇会吃力。

    收敛心神，蓝佩快走两步向老太太见礼：“蓝佩见过老夫人。”

    “老身慢待了。”老太太扶着良婆婆的手站起来微微欠身，“请坐。”

    分宾主落坐，祝长乐搬了张小杌子挨着祖母的腿坐下。

    老太太摸了摸她的头，却也纵着她，看得出来蓝佩不习惯和官家打交道，有长乐在他能自在些。

    事实也确是如此，蓝佩一见老太太待长乐的样子心下就安稳许多，别的他没把握，但是长乐和萍儿从小一起长大，亲姐妹也不会比她们俩更好，长乐会帮萍儿这一点他很有把握。

    “常说寒舍简陋，眼下却是寒舍都算不上。”老太太带着笑意慢慢说着：“但是能在此地见着亲家，老身觉得比在任何地方见着都好。”

    蓝佩倾了倾身：“老夫人说的是，蓝某也很庆幸赶上了。”

    “老身很喜欢萍儿这孩子。”老太太拍了拍长乐的头，祝长乐抬头笑眯了眼。

    “听长乐说腚腚和小瓶盖说了多年，虽不曾亲眼得见，听得多了却也像是见证了他们从小小的孩子长成出色优秀的大人，见着的时候一点不觉陌生，只觉亲近，还有一种果然都是好孩子的感觉。别看长乐淘气贪玩，但是交朋友最是挑人，没想到这么好的孩子看得上长望，这是长望的福气，也是我们祝家的福气，老身要多谢亲家养出这么好的孩子，更多谢亲家同意这门亲事。”

    这是蓝佩万万想不到会听到的一番话，每一句话都让他听着舒服，每一个字都说到了他心坎上。自从长乐名声鹊起，大公子之名远扬，‘不知祝家怎么养出来这么出色的兄妹’这个无数人想知道的问题在这一刻有了答案。

    对方如此诚恳，蓝佩回以真诚。

    “不瞒老夫人，自从知道萍儿心意至今，蓝某心里一直就不曾踏实过。世家大族规矩多，各家女眷来往更是颇有说道，这些都是我家萍儿欠缺的。她一身江湖习气，处事不圆滑，不爱说话，看不上的人连正眼都不给，她母亲早亡，娘家只是一个江湖帮派，蓝某无法想像她成了祝家长媳要如何理事掌家，又要如何和各家来往，现在有老夫人这番话，蓝某放心些了。”

    “要换成别家，萍儿这性子确实是吃亏，偏偏是我祝家她还真就合适。”老太太看向眼神盯着脚尖的蓝萍轻轻笑了笑：“之前祝府少有和各家来往，今后必然更少，太过圆滑的性子反倒不适合现在的祝家，会招祸，在老身看来萍儿和长望就是天生的缘分。”

    是这样吗？蓝佩看向长乐。

    祝长乐捧着脸点头：“蓝伯伯您放心好了，我祖母说什么都是对的，而且谁说小瓶盖只有一个江湖帮派做靠山了，她有我呀！还有腚腚，将来我可是有御赐鞭子的人，谁敢欺负小瓶盖我就抽谁！”

    秋离问她：“玲珑阁不算？”

    “算算算，哈哈哈。”祝长乐挨着祖母笑得不行，哪有这样上赶着要做靠山的。

    一屋子人被这笑声感染，脸上不由自主的也都露了笑，蓝佩见着，听着，笑着，心缓缓落地。

    亲家第一次见面堪称融洽，祝长乐两边说话两边哄着，非但不觉得累，还非常的如鱼得水，对她来说没有什么事比重要的人开开心心的在一起更好的事了。

    相比祝家的热闹，王帐里堪称冷清，皇帝看着舆图已经好一阵了。

    朝恩轻手轻脚的给皇上换了茶，正欲出去给皇上拿些茶点来，就听得皇上道：“这门亲事看样子是真成了。”

    朝恩不解皇上何意，谨慎的回话：“老奴看着也是。”

    皇帝起身走到门口，背着双手看向若隐若现的那顶帐篷。他曾排除万难娶了玲珑，当然不至于轻看武林女子，但是正因为自己经历过，才更清楚大家族的规矩对她们有多大的束缚，于公于私，他都希望祝家安稳，不要出变故。

    不过蓝萍性情和玲珑完全不同，祝家那几人都不是会刁难人的，更没有皇家那些个事，当是不一样的。

    “可有看到贵妃？”

    论对皇上的了解，没人比得过朝恩，他早就打听清楚：“贵妃娘娘去船上了。”

    船上？皇帝回头看向朝恩，朝恩忙解释道：“云北来的船比之一般的船要大上不少，模样也有些不同，娘娘说想试试最快能有多快。”

    是玲珑能做出来的事，皇帝笑着抬头眯起眼看向艳阳，想知道什么就去寻求答案，想做什么就去做，这样的生活属于玲珑，属于秋离，属于长乐，属于很多人，但是不属于君王，以前他也羡慕过，后来，他就不想了。

    隐隐的声音传来，皇帝循声看去，数人从祝家帐中鱼贯而出，笑得最大声，跳得最高的那个最是好认。盔甲就像是她的开关，穿上就是沉稳周到，有勇有谋的祝将军，脱了盔甲，她仍是那个让祝家人宠爱又头疼的幺女。

    眼下，她是后者。

    被这么注视着祝长乐怎可能感觉不到，但她就是装作没看到，待到两家客气完，祝家人也送出一段距离后她才站定，由着小瓶盖扶着大哥一起送蓝伯伯出营。

    转身时她一抬眼，似是才看到皇上似的拉着秋离飞跑过去问安：“皇上，护翼队又要扩大了！”

    皇上调侃：“听说祝家的亲家带人来帮忙了。”

    “他们是其一，还有丐帮也到了，光丐帮就有四百人哦，听蓝伯伯的意思接下来还有其他人前来。”

    皇帝这下是真又惊又喜了，护翼队之前那些人就已经那么强的战力，若来了如此多人相助，那岂不是……

    “臣会好好用他们的。”祝长乐挥了挥拳头：“腿也不疼了，牙也不酸了，啊呀今天天气可真好！”

    皇帝大笑着虚点了点她，不怪丰景时常头疼这只皮猴儿。

    秋离在一边看着长乐插科打诨的把话题带开，还把人逗得大笑，论哄人，长乐也是无敌的。

    “皇上，臣先告退去琢磨一下战术。”

    皇帝挥挥手：“身体再养养，这点时间朕还等得起。”

    “是，臣谢皇上关心。”

    祝长乐扬着手送皇上回王帐，走远一些了才拍拍胸膛低声道：“我刚才都担心皇上说要强攻朵尔镇。”

    秋离笑：“所以腿也不疼了，牙也不酸了？”

    “那不得转移皇上的注意力嘛。”祝长乐叹了口气：“我总觉得皇上对老将军颇为不信任，要是不能尽快解决，他很大可能会让我强攻，尤其是来了帮手的情况下，可动静这么大皇上哪能不知道，不说一嘴又不行。”

    “双拳难敌四手，十字弓组成的箭阵对武林中人威胁不小，更何况还有重型弓。”秋离看向她：“武林中人也是肉体凡胎，功夫还有高低之分，若强攻，不止是西廉军要付出巨大代价，护翼队也是。”

    可对急于回京的皇帝来说只要能破城，死上一些人并不是问题，祝长乐拍拍心口，让更多的人活下来是主帅的责任，她得尽快破局才行。

    鼻子被刮了一下，正想着怎么破局的祝长乐茫然抬头，“我鼻子脏了吗？”

    秋离左右看了一眼，推开扇子的同时凑近，飞快的在她鼻尖亲了一下，然后退离，收扇，笑眼看着她的脸颊以肉眼可见的速度变红，然后蔓延到耳朵，脖子，直没衣领。

    脚尖抠住地面，祝长乐看看左边又看看右边，呼，没人，她转身就走，干脆又果断。

    刚才发生什么了吗？没有，什么都没发生！

