    毕竟，单亲家庭孩子长大的人也是很渴望被父母爱的。

    当然，这只是他不要她之后才会有的事情。

    殊不知她说的这些话，某人一字不差地听了去。

    唐宁想回去了，就转身折返，可一转身就看到黑脸的霍瑾寒时，脸色瞬间一僵。

    此刻的霍瑾寒正一瞬不瞬的盯着她。

    唐宁的呼吸沉了沉，喉咙也是瞬间收紧，而电话那端，慕微还在说着什么，她没有去听了。

    迅速就挂断了电话，将手机放回了口袋里面。

    “你没去公司吗？”

    唐宁问起他，同时内心也是无比的害怕跟祈祷。

    最好刚刚她和慕微说的那些话他没听见，要不然的话……唉，虽然知道他还没有打算要孩子，但他对孩子的态度，她是真的不知道。

    “怎么，我去了公司就不能再回来？”霍瑾寒薄唇一掀，迈步朝着她走过来。

    今天的他，穿了一身剪裁得体的黑色西装，一步一缓慢，浑身气质卓然，并且彰显地十分明显。

    “没……”

    唐宁刚刚出声，声音才刚刚起来，就被霍瑾寒迅速给打断，他勾唇一笑：“我如果不回来，怎么会知道你把未来打算的那么好？”

    糟糕！

    她也只好解释道：“那啥，我就是开个玩笑而已，没有别的意思……”

    她低着头，都不敢去看霍瑾寒。

    尤其是最后面那句啊，霍瑾寒平时都不许她和异性有亲密接触，如今听见了她要给孩子找后爸，现在这会霍瑾寒还没有要放弃她的意思……

    “还不过来，杵在那里干嘛？”

    霍瑾寒见她站在原地不动，微微拧眉。

    “哦。”

    说着，唐宁便朝着霍瑾寒挪步。

    见她过来，他又缓缓地说了一句：“爷爷他们过来了，现在在客厅里。”

    “啊？爷爷都来了啊，可是我怎么一点动静也没有听到呢？”虽然她在这边散步，可是门口要是响起车鸣声，这里还是可以听得到的呀。

    真的，她一点动静也没听见。

    “呵~你忙着计划将来，怎么可能会听到？”霍瑾寒冷冷一嘲，她是瞬间话语一噎。

    她就那么的设想了一下，哪里有准备真的去实行啊，再说现在霍瑾寒不是还没有放弃她，不也还是没有孩子吗？

    然而，霍瑾寒也没有等她回话，直接拉起了她的手往回走。

    只是，霍瑾寒却将她的手握的很紧，很紧。

    ……

    和霍瑾寒回到客厅，在看到客厅里面的人时，唐宁整个人都不好了。不是说爷爷过来了吗？

    怎么半个霍家的人都过来了，这么浩荡，可她那会儿真是一点消息都没听见，并且周叔也没过来通知她。

    她拽着霍瑾寒的袖子，压低声音朝着他问了一句：“霍瑾寒，这怎么回事啊？”

    看这个阵仗，她预感不是很好。

    “我不清楚，爷爷打电话给我的时候我正在半路。”

    没有办法，老爷子发话，就算是在国外也必须要立马飞回来。

    只不过，客厅沙发最中间老爷子坐在那里，神色淡淡的，不曾透露出半分。

    现在谁也不知道老爷子打的什么主意。

    而老爷子在看到霍瑾寒拉着唐宁走进来的时候，看到他们两牵手的画面，却是有瞬间的恍惚。

    霍瑾寒他是知道的，从小就优异，是别人眼中的榜样，是他们霍家自豪的标本。

    样样都好，唯一不好的一点就是沉默寡言，对谁都是一副冷冰冰的姿态。

    小时候还好，长大后就让人头疼，本来就不和女孩子交往的他，在那年出了那样的事情后就看都不看女孩子一样了。

    为了他的终身大事，霍振龙也没少操心，可这臭小子对那些姑娘一点兴趣都没有。

    本来他还以为，霍瑾寒就要这样单身一辈子了，可没有想到，他居然会和唐宁悄悄的领证。

    最主要的是，唐宁这丫头还不错。

    “爷爷。”

    唐宁喊了他一声，把他的思绪给拽了回来。

    她的嘴巴也很甜，打招呼叫了一大圈，最后才是一旁冷冰冰的霍振龙：“爸爸。”

    “呵！我有承认你吗？”

    然而，霍瑾寒却把唐宁给拉到了自己的身后，冷冷地驳了回去：“我没说一定就要你承认，你要是不想听可以不听。”

    “混账……”

    “行了，你们还有完没完？每次见面都是吵，今个我把你给叫过来就是要你跟你儿子吵架的吗？”

    老爷子沉眉，剜了霍振龙一眼后，霍振龙就不再说什么。不过，他却是狠狠地丢给霍瑾寒一记眼刀。

    霍瑾寒也冷了一眼，父子之间的矛盾很深。

    这个时候，老爷子就轻咳出声：“我今天把大家伙叫过来呢，是有一件事要宣布的。瑾寒，小唐宁，你们结婚也有一段时间了……”

    “爸，他们结婚有一段时间的事情，怎么我不知道？”

    霍振龙脸色一寒，直接打岔。

    老爷子冷冷地哼声道：“那肯定，老头子我都不知道的事情你能知道？”

    这件事霍瑾寒是瞒着所有人的，所以霍振龙不知道很正常。

    但是，霍振龙一下子就怒了，他蹭的一下起身，怒呵道：“你个混账东西，你的眼里面还有没有我这个父亲，居然敢偷偷地结婚……”

    这很突然，尤其霍振龙憎红着一双眼，看起来要吃人一样，唐宁当即吓了一跳。

    而霍瑾寒看到自己的小太太被吓住，不淡定了。

    同时也是第一时间把人给护在自己的怀里，对上霍振龙的双眸，是毫无惧怕之意：“你平时在家里这幅样子也就算了，但你现在是怎么回事，你需要明白一点，唐宁是我太太，是我的人。”

    “你……”

    霍振龙被气的不轻，胸口此起彼伏的厉害。

    而下一秒，他的气就因为没顺而剧烈的咳嗽起来。

    “我说你们两个一天不吵就憋屈的慌是不是？能不能少说两句？”

    老爷子沉着一张脸，怒意明显。

    而一旁的霍启燕赶紧拉过霍振龙，给自己的大哥顺气。再看了看对面那戾气布满整张脸的霍瑾寒就长长地叹了一口气。

    唐宁对现状很慌，她只得将霍瑾寒抱紧，可抬头看了一眼他，却发现他的脸色冷的吓人。

    刚刚她也注意到了，他脸色最难看的时候是刚刚和他父亲说话的时候，看出来了，他和他父亲的关系并不好。

    而他的父亲呢，动不动就暴怒，骂人。

