    

    小红之前讲过，在最初攻击赵洁的时候，赵洁跟她打过一架，那个时候的媒介生灵应该处于刚诞生状态，力量不够完善，因此在面对小红攻击的时候，它选择针对性进化，从根本上消除自己的隐患。

    我去驱鬼的那天晚上，它可能刚刚进化成功，若不然小红早该被它消灭了才对。

    那晚上小红也说感觉不到坏人的气息，由耳它们同样没感知到，这些都可以证明，它那个时候已经完成了进化。

    完成进化的它，大概处于一个虚弱期，从我的身上感觉到威胁后，它选择继续隐藏，等我离开，它马上逃离魔都，一刻都不敢耽搁！

    言峥讲到这里镇若有所思的问道：“既然它的精神力如此强大，连由耳它们的感知都可以屏蔽，为什么不把你催眠洗脑？它有必要逃离吗？。”

    镇这么一问言峥自己也楞了，沉思几秒后回答道：“可能有两个原因，一个是我的灵魂过于特殊，它无法对我进行洗脑，第二原因嘛，他可能从鱼妖那里了解到了当下的局势，发现根本毫无胜算，只有逃离魔都才是唯一的出路。

    所以它才会立刻乘飞机离开魔都！也许是因为别的原因，不管因为什么，那天晚上都是抓捕赵洁的最佳机会，我白白错过了这个机会！你说气人不气人！让我更担忧的是，魔都鱼妖之祸解决了，世界鱼妖之祸又该泛滥了。”

    镇哈哈大笑。

    “嗨，你瞎吃萝卜淡操心。世界泛滥就泛滥去呗，只要不祸害咱们就好了。再说了国外没你想的那么简单，她应该翻不起多大风浪。”

    言峥忧虑的点点头。

    “但愿如此吧。”

    接下来，两人陷入沉默之中。

    浴缸里面的李婉婷弱弱的问道：“那个，请问您帮我带衣服来了吗？”

    言峥这才想起来帮李婉婷带衣服的事儿，赶忙让苏茗把衣服递给李婉婷，言峥等人走出密室，留下小红独自看管李婉婷，以防李婉婷出什么幺蛾子。

    听着密室里面传来的哗哗水声，言峥的脸色有些尴尬，为了缓解自己内心的旖旎，言峥冲镇说道：“额~一会李婉婷换完衣服你就带她去恐怖医生那里吧，我也好早点回去休息。哦，对了。李婉婷是姚博士的助理，肯定知道姚博士的研究事宜，到时候让她帮恐怖医生一起推理研究下姚博士的实验，看看是在哪一个环节将病毒泄露出去的。虽然咱们媒介找到了，但传播源头我们还无法确定。从李婉婷身上的变异状况来看，我总觉得，媒介不是鱼妖之祸的源头。”

    言峥这话说的镇有懵圈，一脸好奇宝宝的看向言峥。

    “媒介不是源头？”

    言峥点点头接着说道：“

    很有可能媒介只是初始源头，它带来了感染病毒，但病毒并不是由媒介扩散出去的。将病毒扩散出去的可能是第一任宿主感染者。媒介病毒在第一任宿主身上发生了再次变异，从而产生了我们现在见到的鱼妖病毒！关于这点是否正确，只要让恐怖医生研究下姚博士实验细节，印证一番便可以确定。”

    镇听完感觉自己整个头都大了，这什么时候是个头啊，本以为找到媒介鱼妖之祸就结束了，没成想光找到媒介还不够，还要确定传播源头。

    问题是现在就连媒介都没水落石出，赵洁逃亡海外，姚博士变异后逃入大海，想要印证媒介性质是否与鱼妖病毒有直接联系，还得先抓到姚博士取得媒介才成。

    镇心烦意乱的叹气一声，正好看到李婉婷换上干净利落的衣服走了出来，一个月的美人鱼生涯，让李婉婷有些不太适应下地的感觉，扶着墙壁摇摇晃晃的走到门口。

    还没来得及开口说话，镇便上前一步抓住李婉婷的胳膊说道：“人我先带走了，回头我会派人来处理姚博士的实验里面的相关研究，你那什么，这两天没事儿的话，你帮忙追捕下姚博士……”

    言峥：“行，我知道了。姚博士的事情你不要担心，他肯定会回来的！”

    言峥笃定的语气让镇为之一愣。

    “你这么肯定！他都跑进大海了，还回来干嘛！”

    言峥：“直觉！”

    镇没好气的白了言峥一眼，心想直觉！？你好歹不如说是第六感小宇宙爆发了。

    扭头对李婉婷说道：“小姑娘，扶好~坐稳~我开车可是很快的！”

    李婉婷？？？？？

    话音落下，镇带着李婉婷瞬间消失在姚博士的实验里里面。

    言峥摸了摸鼻子，在心里默念道：还有一块媒介在我手里，如果姚博士通过媒介变异获得强大力量的话，他又怎会不回来取。

    随后掏出执行录给镇发了一条消息，告诉刚走的镇，派人处理姚博士实验的时候，别忘了分派人手去监控姚博士的宿舍，姚博士肯定会回来……

    言峥站在原地思索一会儿，直到发现自己没有任何遗漏的点之后才冲刘金定他们说道：“走，咱们回酒店！”

    一夜无话。

    第二日十点左右幽怨的从床上坐起，接连两天睡梦中被执行录烫醒，言峥现在有点条件反射，到了十点钟左右朦胧间感到胸口发烫，连忙坐起才发现执行录并没有消息传递。

    在床上呆坐一会儿，如潮的空虚将言峥淹没。

    连续几天神经紧绷，突然闲下来言峥还觉得有些不适应。无聊的他穿好衣服准备带着刘金定他们去阴间的任务大厅转转，看看有什么有用的消息，顺路接几个简单的任务赚点外快。

    刚打开门，差点与赵威撞了满怀。

    说明来意，原来是赵威的父母想要请言峥吃饭，一来是为了感谢言峥，二来嘛是想与他这位高人打好关系。

    言峥原本想直接回绝，忽然想起自己的境外资金已经到位，虚拟眼镜推广的时候，或许会用到赵威家的人脉关系。

    便委婉的拒绝了赵威的邀请，却答应赵威日后常联系。

    打发走赵威，言峥坐着电梯朝着任务大厅走去，刚进大厅便看到一群人围着大厅前面的巨大显示屏，议论纷纷。

    好奇的言峥凑过去看了一眼，上面公布的竟然是李通等财神的招募任务，任务分两条，一条是李通为首的东方财神联盟发布的招募佣兵信息。

    另一条是以西方财神范祝为首发布的五方财神联盟招募信息。

    双方发布的任务内容大致相同，具为招募佣兵加入已方阵营，参与双方之间的争斗。

    看到这条信息言峥冷笑了几声，这任务看似条件优渥，恐怕有命拿没命花。

    同时言峥也惊诧双方的战斗竟到了如此惨烈的地步。        

