
野性，是目前人类不了解的一种神秘力量。

哪怕是完全觉醒野性，并且可以控制野性的阎主，都不敢随意的激活野性，更别说王宸了！

因为野性在完全觉醒和控制之前，会对人的脾气和性格产生巨大的影响，毕竟经过五千多年的演变，人类身体的基因早就和以前不同了，自然很难适应这种力量，特别是对于刚觉醒的人而言。

紫罗兰并没有发现这个问题，但零却发现了，所以他才阻拦了紫罗兰。

王宸离开这里，其实不是他想要离开，而是必须离开，因为他自己可以感觉的到，他马上就要控制不住自己的情绪了。

细心的人可能发现了，零之前说过的一句话。

每个人体内都有兽性，当兽性出现的时候，人……也就不再是人了！

紫罗兰和巴拉以为零说的是下面那群发情的‘野兽’，但其实零说的不是他们，他是说给王宸听的！王宸听完之后，自然明白零的意思，所以他才说了一句‘没错’！

那为什么零不说是野性，而说是兽性呢？因为野性在可以控制之前，还不配称之为野性，不能被控制的野性……充其量只能算是兽性！控制不了自身的野性，那还不如不觉醒，控制不了的野性，会害人害已！

王宸没有去会议室，他来到了自己的房间，蹲在地上，点燃一根香烟，脸色苍白，表情有些不自然。

“想听听我的意见吗？”房门推开，零走进房间。

“什么意见？”王宸吸了一口烟，起身，坐在床铺上。

“对野性的意见。”零说道。

“你有什么发言权？”王宸摇头一笑，轻声说道。

“其实野性这东西，是当局者迷旁观者清的！据我这些日子的观察，野性就和毒品一样。”零走到窗前，望着窗外，轻声说道。

“什么意思？”王宸皱眉，问道。

“没有理智的野性也好，有理智，但不能控制的野性也罢，这都像是一种毒品！而你想要掌控野性，就和戒毒一样！劝诫你一句，没事的时候不要让野性再出现了，起码在你可以控制它之前，不要让它再出现了。”

“因为随着不能控制的野性出现的次数变多，你会变得越来越难以控制野性！这就和吸毒一个道理，你吸的毒品越多，以后就越难以戒毒！”零突然转身，正色望向王宸。

“你有多少把握可以确定这个推测？”王宸盯着零，正色问道。

他不得不承认，零这个人是个天才，真正的天才！不然也不可能在这个年纪里就全面开启第六感！更不可能轻而易举的就将王宸的‘瞬间移动’学会！

“目前来说，把握还真不大。”零低头，说道。

话语落下，王宸沉默了下来，如果是别人说把握真不大，王宸会认为这个推测百分之九十不可行！但零说这句话……就不同了！

这个家伙，从来不说没有把握的话，此时他能把话说到这个地步，证明他几乎可以断定自己的推测了，只不过还差最后一步而已，这最后一步，自然就是王宸的亲身实验了！

“对了，你是不是喜欢上紫罗兰了？”王宸脸色恢复了正常，抽了一口烟，弹了弹烟灰，笑着问道。

“……”话语落下，零没有回话，盯着窗外，不知道在想什么。

“以你的性格，不说话，就等于是默认了！”王宸笑了起来，零这个人不擅长说谎，一般的问题他回答的都很果断，要么是，要么不是，但这个问题，他竟然沉默了。

“我们到R国的时候，她拿你开涮的时候，你沉默不言，我就开始怀疑了！来到南非之后，也是这样，特别是方才那一幕，我几乎可以确定了。”

王宸说到这里，将烟头灭死，紧接着说道：“喜欢就追呗，你的性格应该不是那种害羞，并且墨迹的类型吧？说句难听的，我们这种人……能活到什么时候还说不定呢！如果你可以让她有段美好的甜蜜回忆，对你对她来说，都是一件好事啊。”

零还是没有说话，沉默着。

“怎么？你还怕辜负了她不成？怕给不了她未来？”王宸眉头微挑。

零眉头皱起，他是了解王宸，但王宸好像也很了解他，零和王宸好像很有默契一样，都能知道对方心中所想。

“兄弟，别假装圣母了！”王宸拍了一下零的肩膀，说道：“你和她是一类人，都是没有未来的人，只争朝夕就可以了，不用想那么多！因为……两个没有未来的人，总比一个没有未来，和一个有未来的人，要合适的多。”

说完，王宸叹了一口气。

零和紫罗兰都是没有未来的，但王宸和陈心怡却不同，王宸是没有未来的，陈心怡的未来一片光明！

“你真够无聊的……”零一把将王宸拍在他肩膀上的手掌推开，转身，大步朝着门外走去。

“时间不等人啊兄弟，可别等到失去了以后，再后悔啊……”王宸对着零的背影，喊了一句。

零什么都没说，大步离开了房间，随手将门关上。

零离开之后，王宸躺在床上，脑中浮现黑寡妇的身影，今天王宸的情绪本来就有些暴躁，紫罗兰的话，差点儿让他的情绪当场暴走。

人类就是一种尿性的生物，失去了，才懂得珍惜！黑寡妇活着的时候，王宸真的有点儿讨厌她，毕竟她太粘人了，但是真当她走了……王宸感觉自己真的少了点儿什么。

是自责？还是内疚？他不知道。

或许他真的是一个花心的人，不过这个世界上，谁不花心呢？花心的男人，才是最真实的男人！如果一个男人不花心，要么是弯的，要么就是太监！

“砰砰！……”就在王宸感慨的时候，门外突然传来敲门声。

“进来。”王宸坐起，难道是零又回来了？不过出去后再回来，这好像不是零的性格。

“来下会议室，有事情和你商量。”门还没推开，声音便传了过来。

PS：5更，求月票，打赏~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064530"  chaptername="第1162章  野性推测">加入书签</a>
</div>
