    一座荒凉冰冷的星球上，黑暗是这里的永色调，零下167℃的低温里，基本毫无生命的痕迹。

    卡萨将金鳐号停靠在这里，静静地等待着圣斗士们的好消息。

    飞船的窗前，他如一位孤高而又桀骜的王者，抱臂巍然屹立，深邃的目光透过舷窗看向远方的黑暗，仿佛能看到无数光年以外的众人……

    “撒加他们离开有多长时间了？”

    不知过了多久，仿佛是一天，又好像是一年，卡萨锐利地眸子轻轻一转，开口问向身后。

    “回大人，已经有四个多月了！”幽绿色皮肤，身高不足五尺，长着尖尖耳朵，穿着亚麻色袍服，打扮干练的哥布林轻声回答：“约定是四个月左右返回联络，现在差不多到时间了！”

    “嗯！”卡萨点点头，表示明白，四个月听起来很短，想要探索一整座星系好似有些天方夜谭，但圣斗士们也不需要一寸寸地查看，只要扫描个大概就能摸清楚情况。

    再加上卡萨还给安装了专门针对恒星系辐射的“粒子探测雷达”，只要跃迁的快一点，四个月大致扫一遍就能得出具体结果。

    “射手座发现黄恒星，数量在三千颗左右。”

    有道是“说曹操，曹操就到”。

    二人刚还在谈论圣斗士们，通讯中立马传来了艾俄洛斯的声音。

    而后，就像是开启了一个信号，不同地方的圣斗士们也纷纷发来消息。

    “双子座发现黄恒星、类地行星四千六百颗！”

    “处女座发现黄恒星、类地行星一千三百颗！”

    “白羊座发现黄恒星……”

    “巨蟹座发现……”

    一条条消息不断传递，让卡萨心里着实松了口气，所谓的黄恒星，即是类似太阳的黄色恒星，而类地行星则是类似地球的星体。

    本以为这样的星体会很稀有，没想到在整个星系中一抓一大把。

    这也意味着他有了无可计数的生物实验场，不得不说是一个好消息。

    不过这也很正常，太阳其实都只是银河系中很普通的一颗恒星，而像地球那样的行星，更是多达五万颗。

    之前的担心完全就是多余的。

    也怪他到哪都是直接用引擎跃迁，还从未正儿八经的好好航行过，因而对宇宙的浩瀚有所误解。

    一直只知道宇宙很大，可又压根不清楚具体有多大。

    现在通过探索发现，果然是真他娘的大！

    “所有人注意，将全部类地行星坐标记录后，以双子座撒加为目标聚拢，我们要在那里开辟出一片崭新的试验田！！”

    “艾俄洛斯收到！”

    “修罗收到！”

    “米罗收到……”

    随着一声声响应地回答，通讯再一次陷入沉默，卡萨转过身，看向同样激动兴奋的哥布林，“夏尔，马上开船，我可不想成为最后才到的那个人！”

    “是，大人！”

    哥布林连忙爬上驾驶座，启动飞船。

    霎时间，金鳐号腾空而起，尾部喷着长长的尾焰，瞬间遁向宇宙深空……

    当卡萨抵达撒加坐标时，其他圣斗士业已全部聚齐，本来有些人距离比他还远，但对方一刻不停的跃迁，根本不担心身体的消耗。

    反观卡萨，还要顾忌哥布林的情况，一路走走停停，速度自然是慢了不止一筹。

    等他到达时，入目所见，立马看到一颗类似太阳的巨大恒星，不断散发着光和热，在其附近，还有大大小小十几颗星球，绕着轨道缓慢运行。

    而撒加找到的那颗星球，正是一颗如火星一样的类地行星，其整体呈荒漠化，有山谷、平原、山脊、环形山等，体积是地球的数倍。

    同样的，引力也较地球大出不知多少。

    但其大气密度十分稀薄，这就使得星球表面非常干燥，水源极度缺乏。

    而且它离太阳比较近，昼夜温差大的惊人，根本不适合生命繁衍。

    想要当作实验场，首先要对其进行一番改造！

    “要使环境变得适宜居住，就必须先营造出大气层，以抵挡外界的紫外线、辐射等等，这样植物才有生长的余地！”

    经过一番深思熟虑，又参考天神组改造星球的知识，卡萨决定，先召来一颗巨大的彗星，以之撞击整座星球表面。

    而目的是为了重启整颗星球的磁场，使之能够抵御住太阳风的时刻侵袭，进而能够保留住大气层与水源，使大气不被太阳风所剥离。

    但这需要把握住一个力度，因为撞得太猛，很可能将整颗星球撞碎。

    撞的太轻，又无法顺利启动星球内部的金属核。

    数千上万次演算后，卡萨甚至利用了神之意志与时间宝石，暗中模拟了无数遍，方才开始操控彗星撞击。

    就见一颗数十公里的巨大星体，在卡萨小宇宙的力量操控加持下，从外太空直直冲向这颗荒凉的星球。

    “轰……”

    星体与地表相接触，一股足以毁灭整座地球生态的巨大爆炸在这一颗星球上爆发！

    陆地板块被撞的碎裂成无数份，冲击波席卷整座星球，岩浆与熔岩在全球范围内到处喷发，而位于其地壳内部本应停摆的金属核亦开始发生偏转，从原本的死寂成功变得活动。

    一时间，一股无形的磁场瞬间包裹住了这座荒漠行星。

    如果不看那一片由岩浆组成的海洋，说实话其实还挺不错的！

    但熔岩带来的也并非只有这般末日似的景象，由于地壳变动，火山的喷发，无数被埋藏在地底的气体与结晶水上升，将进一步形成大气层，以保护整座星球未来的生态。

    不过这样的过程，可能要几十年、几百年、甚至几千年……

    卡萨可等不了这么久，他是个急性子，做事讲究的是效率。

    又不是天神组那些傻缺，放一波陨石就傻乎乎的等。

    只见其面前金色波纹荡漾，一颗绿色的宝石随即被取出，正是代表着时间的宝石！

    卡萨将其镶嵌在臂铠上，一抬手，小宇宙瞬间爆发，并催动时间宝石，笼罩整座行星，加快其时间流速。

    一时间，仿佛是按下了视频快进，这颗刚被熔岩所沐浴的星体，立刻以肉眼可见的速度发生了变化，星球自转加快，岩浆开始迅速冷却，大气层逐步形成并增加。

    很快，数十上百年的演变过程就被缩短成了半个小时……

