
    西南行省的十二月，并不是特别的冷，反正没有冷到能把屁股冻掉的地步。

    下午第一节课，修武场宽敞的武道馆内，上课的号角还没响起，H班的学生已经全部到齐等待老师上课了，男生脸上洋溢着满满的期待，这节课是每个月只有一节的战舞课。

    武道馆的后门拉开了，Z班五个少年鱼贯而入，他们这节也是战舞课，当然了，战舞课不是必修课，没有任课老师的白鹿等人算是来旁听偷师的。

    军事学院附中第一美女上的课，哪怕腿断了都要爬过来。

    白鹿受到了万众瞻仰的待遇，前两天野炊露营，他丧心病狂的同时睡了两个美女老师，左拥右抱，享尽了齐人之福，这件事已经传遍校园，他现是军事学院附中第一禽兽，赫赫有名的美女老师杀手。

    不用脑子想都知道，美女老师杀手出现在战舞课教室，目标肯定是美女老师风蝶舞，他们之前就已经有过一些暧昧的互动，看来白鹿已经盯上风蝶舞了。

    上课的号角响起，武道馆外传来一阵脚步声，男生们一个个伸长了脖子，武道馆的前门开了，一个妖娆的男子走进了武道馆，翘首期盼的男生们瞪大了眼，差点就吐血了。

    “大家好，我是你们新的战舞课老师，我叫康小明，昨天刚刚来到学校。”

    “风老师呢？怎么不是她上课？”

    康小明笑着解释道：“风蝶舞老师已经办理停薪留职了，听说她要去大邗帝国皇家艺术学院攻读编舞专业，以后高二年级的战舞课就是我帮你们上了。”

    “风老师还会回来吗？”

    “这我就不知道了。”

    白鹿打了一个哈欠，一言不发起身走向后门，康小明皱了一下眉：“同学，你要去哪？”

    “大便。”

    “(⊙_⊙)”

    诸葛大福也站了起来，优雅的走向后门：“我也去大便，快拉裤裆了，不好意思。””

    “我，我也去大便。”

    “我，我，我也是。”

    熊大熊二也紧随其后起身跟了出去，四个人先后出门，李马必也急忙站了起来，康小明额头青筋暴跳，忍无可忍地发飙道：“不要说你也要去大便？”

    “不可以吗？”

    “不准去。”

    李马必眨眨眼道：“我现在已经不想去大便了。”

    “很好。”

    “我要回去换裤子。”

    “(⊙_⊙)”

    李马必捂着裤裆跑出了武道馆，新来的战舞老师气得七窍生烟，H班的男生看了一眼五个大便精消失的后门，神色透着一丝羡慕，他们也不太想上男老师教的战舞课，但又不敢不上，因为他们不是Z班。

    Z班是放养班，除了必修课，其它课他们都可以爱上不上，反正没有老师管，别的班就不能这么任性了，如果不想成为茅房卫士，最好不要翘课。

    风蝶舞竟然跑了？

    修武场天井，白鹿仰望着天上的太阳，摸了摸下巴，风蝶舞为什么会离开学校？难道是因为前两天摸了她的屁股？

    她轻轻的来了，又轻轻的走了，挥了挥手，把所有的东西都带走民，一条奶罩都没留下……

    既然是停薪留职去学习深造，明显是酝酿已久，应该跟他没有半毛钱关系，真是太可惜了，还没来得急好好调戏，就永远的失去了机会，白鹿幽幽一叹，多好的一个姑娘，摸了屁股都不带生气撒泼的，人为什么总是在失去以后才后悔当初没有好好珍惜呢？

    这个世界上没有无懈可击的人，每个人都有弱点，而他的弱点就是女人……

    白鹿露出一抹苦笑，前两天惹的麻烦还没有彻底解决，凌志琳可是有夫之妇，搂着她睡了一晚，说什么事都没发生，谁会相信？这种瓜田李下的事绝对不是一句误会能解释得清的。

    第一晚男人误入女人帐篷，第二晚女人误入男人帐篷，还发生了大被同眠的3P事件，如果不是两件事赶巧凑到一块儿，说是误会可能还有人信，偏偏两件事赶巧凑到了一个时间段，谁会相信世界上有那么巧的事？

    另外，明明已经对外宣称是一场误会，凌志琳自己却表现得像一个受了欺辱的小媳妇儿一样，白鹿越想越是抓狂，太让人蛋疼了，不就是被吃了一点豆腐么？又没有**，有必要表现出一副苦大仇深、生无可恋的样子么？

    老虎的屁股摸不得，别人老婆的屁股同样摸不得，今晚放学，如果看到有一个男人拿着菜刀等他，他真的一点也不会觉得奇怪……

    “小白，你在想什么？”

    白鹿回过神，郁闷的道：“我在想凌志琳的老公什么时候拿刀来砍我。”

    “你已经做好被砍的觉悟了？”

    “(￢_￢)”

    “淡定一点。”李马必掩嘴偷笑道：“据我所知，凌志琳的老公也是我们学校的老师，他在高三校区教数学的，不是教体育的，他打不过你。”

    “听你这么一说，我安心多了。”

    李马必说了一个刚刚听到的小道消息：“你们听说了么？过两天会有十个艾斯帝国的交换生来我们学校学习，而我们高二年级也会派两个小队十个交换生去艾斯帝国交流学习。”

    诸葛大福意兴阑珊的道：“影之前提过一次。”

    “关我们什么事？”

    李马必兴奋的道：“怎么不关我们事？交换生是抽签决定的，万一抽中我们呢？”

    “你想去当交换生？”

    “你不想？”

    白鹿皱着眉头，厌恶的道：“我才不想去，艾斯帝国冷得跟鬼一样，尿尿久一点能把你的神雕冻成冰雕。”

    “(⊙_⊙)”

    “最冷的时候能达到零下四十度，那是人呆的地方吗？”

    诸葛大福有一点奇怪：“小白，你们大雪山不也是冷得跟鬼一样么？你应该早就习惯了，为什么还会怕冷？”

    白鹿含糊敷衍道：“反正我不喜欢冷死人的地方。”

    五个人躺在天井懒洋洋晒着太阳，西南的冬天还能躺在户外晒太阳，只感觉有一点寒风料峭，如果是在天寒地冻的艾斯帝国极地，户外躺一节课时间，救护车来都没用了……
