
　　“味道如何？”

　　看着地上那具复制出来的尸体，艾伦饶有兴致的问。

　　维尔娜拉萨斯不加思索的回答道：“美味极了！无论是查克拉的量，还是那种提炼查克拉需要的媒介，他身上都要远远多于其他忍者。而且从现在开始起，你已经掌握了土遁的形态变化与性质变化。”

　　“棒极了！真不愧是三代土影的儿子，在土遁方面的造诣应该已经到了登峰造极的程度。只可惜，他的忍术完全被雷鸟克制住，基本没什么施展的余地。更可惜的是，身为大野木的儿子，居然没学会尘遁。”艾伦颇为遗憾的叹了口气。

　　从他所熟知的剧情来判断，除了后来那些被秽土转生出来的死人，整个忍界会尘盾的忍者就只剩下三代土影那个老头子会了。

　　“没关系。反正这些大忍村的影迟早都是我们的猎物。杀死他们！吞噬他们！让他们成为我们成长进化的养料。”

　　维尔娜拉萨斯毫不掩饰自己对于那些强大忍者的贪婪与渴望。

　　艾伦笑着点了点头，说道：“呵呵，别急，耐心点，这个世界的水可深着呢。在获得压倒性的力量之前，我们还是低调行事比较好。毕竟，这里可没有一个强大的政府来维持秩序，法律和道德也基本不存在，有的仅仅只是无穷无尽的杀戮、破坏和憎恨。难怪宇智波斑会变得那么极端，因为这个世界本身就出了问题。”

　　“那么你打算怎么做呢？杀死所有的忍者，让那些没有强大力量的普通人来掌管权利？”维尔娜拉萨斯十分好奇的问。

　　随着那些念能力的茧在不断融合，她开始渐渐展现出了极高的智力，甚至还学会了从那些刚刚吞噬的茧里窥探对方生前的记忆。

　　“不！我只想要解决造成这个问题的根源，至于剩下的还是交给这个世界的人自己去处理吧。毕竟我仅仅是个凡人，无论日后变得多么强大，哪怕能轻而易举毁灭一个世界都依旧是个凡人。身为凡人，就不要尝试着去做神明，那只会造成更大的悲剧。”

　　艾伦漫不经心说出了自己的想法。

　　因为他非常清楚，竞争和淘汰是自然界永恒不变的规则，无论忍者这个职业最终是否会被历史所淘汰，人类之间的战争都永远不会消失。

　　毕竟资源是有限的，为了争夺更多的资源，让自己和后代获得更好的生存环境，人类基因中自私的部分会被发挥到极致，最终必然会引发战争。

　　“明白了！不管你作何选择，我都会陪你走到最后。”

　　说完这句话，维尔娜拉萨斯迅速恢复成龙头项链的模样，源源不断把茧里的生命精粹和提取查克拉所必须的媒介输送到主人的身体里。

　　就在艾伦闭着眼睛感受生命精粹对自身不断进行强化的时候，卡卡西终于解决自己的对手，急匆匆的赶了回来。

　　当他看到地上那具复制出来的黄土尸体后，瞳孔骤然放大，用无比震惊的语气说道：“你居然杀了三代土影的儿子？”

　　“嗯！虽然他很强，但被刚好被我的雷鸟克制。”艾伦缓缓睁开眼睛。

　　“你的成长速度还真是快的惊人！这跟你那种奇特的体质和血继限界有关吗？”卡卡西一边问，一边迅速掏出一张封印卷轴，将黄土的尸体存放起来。

　　对于这种重量级的敌人死亡，木叶有一整套相关流程。

　　更何况，这具尸体最后说不定还能成为用来争取更有利条件的筹码。

　　至于因为儿子被敌人杀死就贸然开战这种事情，也许在脾气暴躁的雷影身上可能会出现，但土影大野木绝对不会。

　　与三代火影一样，三代土影也是一个合格的政治家，绝不会拿自己村子的未来去赌一场胜负未知的战争。

　　“我也不知道，也许会去的时候可以找火影大人帮忙检查一下。也不知道是不是错觉，我总感觉自己的查克拉增长速度非常快，而且控制起来也格外得心应手。”艾伦装出一副十分不解的样子。

　　卡卡西若有所思的点了点头：“关于你的体质，我倒是听医疗班的人说起过。他们说，你的细胞似乎蕴含着某种特殊的能量，身体和肌肉的结构也跟正常人有所区别。也许你的家族可以追溯到遥远的战国时代呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“也许吧。不过这些现在都没有任何意义了。”艾伦满不在乎的耸了耸肩膀。

　　正是托了这个世界一片混乱的福，当初撒下的谎言才没有被拆穿。

　　否则要是换一个拥有严格户籍制度和居民身份资料的世界，他这种来自另外一个世界，完全没有本地出生记录和消费记录的黑户，分分钟就能被查出来。

　　“你现在的状态如何？还有余力去支援其他人吗？”卡卡西用不是很确定的语气问。

　　尽管艾伦看上去毫发无伤，可他觉得解决像黄土这样的精英上忍，肯定消耗了不少查克拉。

　　“没问题！交给我吧。”艾伦脸上浮现出自信的笑容。

　　“那就多谢了！我现在必须要立刻赶回去，把这具尸体连带消息报告给鹿久。”

　　卡卡西做了个简短的说明后，立刻以最快速度朝营地方向赶去。

　　他显然还不知道，黄土的尸体的复制品只能存在二十四小时。

　　如果不快点处理掉的话……

　　“算了，希望他能及时把这个烫手的山芋给甩掉吧。眼下还是先把这些岩忍都解决掉比较好。”

　　目送这位“拷贝忍者”消失在视线之外，艾伦立刻扫了一眼追踪人型生物，确认小李、天天和宁次所在的位置后，整个人瞬间消失在原地。

　　此刻，第三班的下忍们正在一名擅长使用剑术的特别上忍面前举步维艰。

　　尤其是只能近战的小李，身上已经多出了好几道渗血的伤口，正气喘吁吁的半跪在地上，已经没有再战的能力了。

　　宁次同样也没好到哪去！

　　左臂肩胛骨直接被带有包裹着查克拉的利刃刺穿，满脸都是痛苦之色。

　　或许唯一没有受伤的，就只剩下天天这个靠操控忍具来进行远程攻击得女生了。

　　当他们一脸绝望认为自己可能要死在这里的时候，一道流光突然在眼前闪过。

　　下一秒……

　　噗！

　　那名手持长刀的岩忍整个身体被拦腰斩断，大量鲜血和肠子顿时喷涌而出，画面简直血腥的让人忍不住想吐。

　　而做到这一切的人，正是刚刚赶到的艾伦。

　　他此刻手上握着那把天天当初送给自己的短刀，轻轻甩了甩到身上的血迹，以一种十分潇洒的姿势将其收回鞘内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百五十七章 我只是个凡人（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 