    蒋开山心中难免有紧张的情绪。

    说到底，好歹是他耽误了周青的时间，而且他是个女婿，也并非常人，他还真有点不太敢得罪周青呢。

    一个搞不好，那乐子可就大了。

    就算他能感觉得到这些时间以来，周青对他们还算是比较尊重至少，没有说过过分的话，没有做过过分的事。

    但是那只是之前啊，他也不太清楚，万一真的将周青搞火大了，人家会不会做出什么特别恐怖的事情。

    一旦发生那样的情况，他肯定是会相当凄惨。

    正是因为心中抱着这样的想法，所以他现在有些不能平静。

    还并不清楚等会儿见到周青的时候会是什么样的想法，没准见到人家以后人家要找他的麻烦，想到这里他就感觉头都大了一圈。

    如此一来，这情况还真是变得有点不容乐观了。

    他忍不住皱起了眉头，心里面正在盘算着等会见到周青以后可能会发生的事情。

    正当他这么想着的时候，就看到前面突然有个人迎了过来。

    这是个年轻人，看上去年龄并不大，但是看到他后却是一脸激动的表情，主动跑了过来。

    这让他不由得皱起了眉头。

    这人是哪儿来的？他怎么一点印象都没有？

    不过，类似的事情，他也不是头一次见到了，看着走过来的那个人，他的目光还算平静。

    这应该是来迎接他的人吧？

    他简单想了想，并没有过分纠结这个问题。

    每天他遇到的事情都有不少，更何况最近他的麻烦相当之多，早就有些头大了，王家的那些事情搞得他每天都有点不开心。

    “蒋总，你可算来了，我等你等了好长时间了！”

    在所有人的注目之下，林欢来到蒋开山的面前，这样大声喊道。

    他故意将声音放的很大，因为他就是想要让其他人注意到他的存在。

    现在，蒋总好不容易来了，而这就是他的一个可以翻身的机会，只要他能够把握好这次机会，肯定可以把之前丢的脸全部都重新找回来。

    蒋总出马，还有解决不了的问题吗？

    他根本不这么觉得。

    “你是？”

    听到这个年轻人等自己等了很长时间，蒋开山也有些意外。

    不过他的眼力毕竟也不普通，从这个年轻人的衣着判断就知道对方的家境不差，能有这样的穿着习惯，肯定也不是什么普通人。

    “我是林俊的儿子，我叫林欢！”

    察觉到蒋开山似乎不认识自己，林欢主动介绍。

    蒋开山听完以后，脸上的表情也变成恍然大悟的样子。

    虽然他并没有见过这个年轻人，可是那个叫做林俊的人他确实是知道，那个人也不普通，绝对是一个相当厉害的企业家了，而且在投资方面很有一手。

    “你也来参加婚礼呀？”

    想到林俊的儿子也来了，蒋开山多少还是要跟林欢客套两下的。

    “蒋总，您这是说的什么话，蒋家的事情我当然要来了！”

    林欢脸上一脸笑嘻嘻的样子：“更何况这件事情跟我自己也有关！”

    “哦？”蒋开山听了以后也有点意外。

    “对啊蒋总，我可是提前就知道您来这里要做什么，所以早就已经做好了准备，要配合你！”

    林欢一脸运筹帷幄的表情，如此说道。

    在他看来，这件事情已经被他掌控到手中了。

    现在蒋总已经出现，就等待着接下来的那一幕发生了，蒋总会将周青赶走，中断这场婚礼，然后他在这个时候向蒋家提亲。

    到这一步，事情就算差不多完成了。

    想到这里，他的脸上也出现了笑意。

    这就是他等待的结果啊，哪怕刚才的情况那么丢人，他也依然坚持了下来，没有主动离开，就是在等这现在啊！

    蒋开山听到他的话以后表情微变。

    他来到这里当然是来参加自己的女儿的婚礼的，与此同时也是过来给周青道个歉，赔个不是。

    毕竟确实是他耽误了时间，他心中也感到很不好意思。

    但是现在见到人家这么说，他心中就有了种莫名的想法。

    莫非，这个年轻人是周青的朋友，来这里提前迎接自己？

    是啊，周青那么厉害，所以他的社交面应该很广才对。

    认识林欢这样的朋友也完全不意外。

    想到这里，蒋开山的脸上也挤出了一抹笑容。

    “原来如此！”

    看到蒋总这么说话，林欢心中有抑制不住的激动之情。

    显而易见，蒋总已经算是肯定了自己的说法，虽然并没多说，但是已经知道自己的目的了。

    “接下来我把蒋总带进去吧？”

    林欢脸上露出了笑意，如此说着。

    蒋开山这下心中更确定这个人是周青的朋友了。

    年龄差不多，而且身份也还能说得过去，够资格当周青的朋友。

    最最主要的是，他一出现，人家就主动来迎接他，这很明显是在这里等了他很长时间了。

    能等他这么长的时间，会是谁呢？

    想必应该是周青吧，毕竟这是人家的婚礼，等到现在也没见他出现，应该派了个人过来接他。

    想到这里以后，他更加确认心中的想法，脸上也出现了笑意，点了点头，就跟在林欢的身后。

    在场的其他人全都露出了意外的表情。

    刚才林欢说那番话的时候，他们有很多人都在场，都在现场听的清清楚楚，林欢说等会蒋总会来到现场，并且中断这场婚礼。

    而且他还会在婚礼中断以后主动向蒋总提亲。

    难道说他刚才说的那些都是真的？

    其他人心里面忍不住冒出了这样的想法。

    现在蒋总就跟在他的身后，几个人之间的相处似乎非常融洽，这几乎就等同于是在向别人宣告他跟蒋总之间有着非同一般的关系。

    这下刚才那些嘲笑他的人全都闭上了嘴巴，沉默不语。

    因为事情发展到这一步，已经没什么可说的了，他能够跟蒋总走在一起，已经说明问题了。

    林欢脸上也露出了一点得意的笑容。

    他终于等到这个时候了。

    从刚才丢人那时他等到了现，在等了这么长时间，就是为了等这样一个腿扬眉吐气的机会，而现在他等到了。

    老天爷终究是没有辜负他这样的苦心人，他的坚持最终还是得来了回应。

    他享受着全场众人的目光的聚焦，那些人看着他的眼神，让他感到无比满足。

    曾几何时，这些人还在跟着其他人一起挤兑他，那些人还在因为他说的那些话而感到恼火，对他有千百个不服。

    就在之前，有不少人在面对他的时候的态度都是如避蛇蝎一般，不愿意跟他有近距离的接触。

    但是现在，他却能轻易接触到其他人，接触不到的人，带着蒋总一起走进去，这就是他和其他人最大的不同了。

    其他的那些人看到这一幕，心中也都有些遗憾。

    哪怕不愿意让周青将蒋宜涵娶走，但是相比较之下，他们更加乐得看到林欢说话没用，自己说话打自己的脸。

    今天林欢已经丢脸好几次了，继续丢脸下去，那么今天在这里发生的所有的事情，肯定都会成为他们这些人的圈子之中的笑料。

    而且林欢的态度让很多人都感到不满，要不是一直都在顾及林欢的父亲的面子，他们早就要好好教训林欢了。

    只可惜，现在蒋总居然真的来了，虽然姗姗来迟，但事来了以后就跟林欢走在一起，这已经算是无形中表明了他跟林欢间的关系。

    恐怕事情真有可能会向林欢所说的那样，蒋总将会打断这场婚礼，然后林欢向蒋总提亲。

    很多人都明白，这几乎已经是板上钉钉的事情了，脸色都不好看，但是内心最深处还是希望可以有什么奇迹发生。

    他们毕竟还是看不惯林欢这副得意的态度，还是希望能够来点机会，好好给林欢一个教训。

    享受着所有人的注目礼，林欢带着蒋开山，来到周青他们面前。

    “好了，蒋总，我们到了！”

    过来以后，他脸上就挂上了笑容。

    虽然他知道自己刚才那副表现，似乎是有那么一点点像狐假虎威，但是现在这毕竟是管用的招。

    他的人生自从蒋总来到这里以后，就将发生改写了，接下来就是他人生的大转折了，也是他今天所遭遇的事情的一个大转折！

    看到周青以后，蒋开山脸上扯出了一个笑容。

    和王家的事情确实耽误了太久，他在不久之前还在王家的地盘，和王鹏父亲一起谈事情，现在就来到了这里来参加女儿的婚礼，这个时间安排可以说是相当紧凑了。

    但是哪怕如此，他也依然怕周青不满意，想着要主动解释些什么。

    “爸，您来了呀？”蒋宜涵脸上也出现了笑容，这样说着。

    “嗯！”蒋开山微微点头。

    “女儿啊，你果然是长大了！”

    “今天终于要把你给嫁出去了，我这个当父亲的也是非常开心啊，找了个能够让你托付一生的人，我是由衷的替你感到高兴！”

    听着蒋开山说的这些话，旁边的林欢微微皱起了眉头。

    这些话怎么回事啊？他为什么怎么听味道都不太对劲。

    这时候蒋开山不应该数落女儿的过错，然后强行将这场婚礼中断？

    毕竟周青实在是太没用了，早在之前蒋开山就不喜欢这个便宜女婿，一直在想办法赶他走。

    现在完全没理由将自己的女儿托付给这么一个人吧？

    怎么听着好像有点不太对劲啊？

    在他疑惑的时候，蒋开山又转过头来看了看周青。

    “周青啊，我希望你以后可以好好对我女儿，千万不要辜负了她呀！”

    听着这些话，林欢终于反应过来了，这哪里是要中断婚礼，这简直就是要促成周青和蒋宜涵之间的事情！

    这他怎么能允许？

    所以他立马就大声叫喊：“不对吧，蒋总？您来到这里，难道不是来中断婚礼的？”

    “中断婚礼？”蒋开山看了看他，眉头微皱。

    “我为什么要中断婚礼？我女儿嫁给周青，我再满意不过了，何来中断之说？”

