    “我这番话根本没有说错，你们一个个贪生怕死，却把弟子送出去吃苦。

    这种行为真的非常的可耻！”

    刘莉的师傅现在非常的气愤，想到自己弟子什么都没有做错，却要被推入火坑，忍不住火冒三丈。

    感觉身上的遮羞布被撕破了，其他的长老也忍不住讥讽了起来。

    本来就是一个女人的宗门，吵起架来，整个大厅就是叽叽喳喳一片。

    “够了！”

    月亮星宫的当代宫主一声怒吼，终于让所有人安静了下来。

    “这件事情我心中已经有了定夺，此次送去弟子们的牺牲是值得的，为我们将来的反击奠定了基础，我们一定会在心里铭记她们。”

    很难想象，一个门派的掌门人可以说出如此厚颜无耻的话。

    刘莉的师傅气得说不出话来，浑身都在发抖。

    那些主和派的女人看见她这个模样，也是互相讨论对她发出嘲讽。

    明明是一个火烧眉毛的局面，却还有着女人的笑声不断传来。

    发生如此的场景，真的又是可悲又是可笑。

    “好一个奠定反击的基础，说出这样滑稽的话，你心里不觉得荒诞吗？”

    一个青年男子的声音传了进来。

    原本热闹的大厅听到了这道声音，顿时鸦雀无声，然后所有人心中都是一惊。

    “究竟是谁？

    赶紧跟老娘滚出来。”

    “你是怎么进来的？

    我一定要你好看。”

    一群女人顿时就说出不善的话，想要将这个男子给碎尸万段。

    林凡慢慢的走进月亮星宫的宗门大厅之中，脸上挂着淡淡的笑容，然后又讥讽说道。

    “怎么给别的宗门送自己的女弟子，我进来就要喊打喊杀呢，这就是传说中的六大宗门吗？”

    看到了林凡，大家的火气顿时消失了一大半。

    他们想起了覆灭的那个宗门，于是不敢在林凡面前造次。

    “道友这样闯进我们月亮星宫当中，似乎是有一些不合规矩吧。”

    当代宫主还是直接说道。

    不仅如此，在林凡的背后，还站着李艺彤结交的那个野男人。

    如果不是林凡在这里的话，估计会有人直接打杀了刘楚。

    “不合规矩，你说的是什么规矩？

    我想要去哪里就去哪里，凭什么听你的规矩。”

    林凡这番话说得极其的蛮横，直接把在场的火药味给挑动了。

    月亮星宫本来就是一群要强女子的宗门，如今被林凡跳在脸上来骂，自然一个个神情激愤。

    “真是个不知好歹的小子，跟你好好说话竟然还敢嘲讽我们，是想把性命葬送在这里吗？”

    “我们必须得好好教训他，不然什么阿猫阿狗都敢大放厥词了。”

    将这些话尽收耳底，林凡一副无所谓的表情，然后继续笑着说道。

    “还将自己自诩为大宗门，我可没有听说过哪个宗门会送出女弟子求和，只会继续苟延残喘的。”

    又是一道犀利的话语，让所有人心中都无法接受起来。

    月亮星宫宫主也觉得挂不住面子，于是气愤的直接朝林凡出手。

    她的修为只有这圣胎境初期，对过去的林凡来说，的确还需要苦战一场。

    可是对于现在的他而言，就是非常好解决的事情了。

    瞬间施展出剑之领域，林凡直接调动了金之剑道，至刚至阳的剑气直接朝着对面射过去。

    感受到前面那股锐利的气息，月亮星宫公主想要躲避开来，却发现自己无法躲避出对面的攻击范围。

    在剑之领域当中，一切都是随林凡来调度的，想要躲开他的攻击，是很困难的一件事情。

    看到自己没有地方可以躲了，宫主也是咬紧牙关，将全身的修为直接轰打了过去。

    金色的剑气直接劈碎了她的攻击，然后继续坐在她的身体之上。

    身上的纱裙瞬间破碎，大片的雪白流露了出来。

    月亮星宫宫主的一张脸顿时变得通红，没想到对面竟然能够一招解决自己。

    林凡还不想着直接打杀了她，于是只是小施惩戒，割破了她外面的衣服。

    刚才那些叫嚷说喊打喊杀的女人们，此时一个个变得沉默了起来。

    林凡表现出来的手段，已经能够彻底的碾压她们整个宗门。

    “我就说嘛，一个这样的地方，哪里有什么所谓的规矩呢？”

    林凡嘴上不依不饶，继续挑衅的说道。

    很多人脸上流露出了愤愤不平的表情，但碍于林凡的强权，她们没有一个人敢说话。

    “是不是觉得自己的自尊心受到了影响，是不是觉得自己身为大宗门的荣誉被侮辱了？”

    林凡的话语就像是一把刀，不断的挑逗着这些人的心理。

    然后林凡哈哈大笑一声，继续毫不留情面的说道：“一群贪生怕死的蠢货，还以为自己多有面子呢，在合欢宗门眼中看来，你们和种猪没有什么区别。”

    “如果他们直接把你们给覆灭的话，怎么可能会得到源源不断的女弟子呢，还不如把你们当猪一样圈养起来，每年都有收获。”

    林凡一针见血的指出了对面的阴谋，月亮星宫等人心中大震。

    林凡说的话并不是没有道理，这样仔细想一想，自家宗门和种猪有什么区别呢？

    “你就觉得我们翻不了身吗？

    你凭什么下出这样的定论？”

    月亮星宫宫主愤愤不平的说道。

    林凡带着怜悯的眼神看了她一眼，让她顿时气急。

    “你能够想得到的事情，对面想不到吗？

    你以为你在积攒着实力，合欢宗门随时找上门来，都可以把你们彻底摧毁。”

    这群女人的想法太过于简单了，林凡不好好说道一番，还不知道有多少女弟子会被她们给害死。

    “我现在就是合欢宗门，踩在你们的脸上，你们又能奈我何，直接把宗门最强的几个人给打杀了，让你们永世都没有翻身之地！”

    语气之冰寒，听得在场所有的女性修士身体都忍不住颤抖。

    刘楚看着眼前的这个好兄弟，眼中流露出了浓浓的钦佩神色。

    用实力去征服的对面，而且从语言上彻底攻垮对面的心理攻势，林凡兄弟真的不是一般人啊。

    

