    被正面打中的黑暗女神的化身直接倒飞出去，淡金色的血液直接从她的鼻子中迸射出来。

    擦去鼻子下方的金血，她凶狠的喊道：“小猫咪，你激怒……”

    “大妈，这话该我说！”

    又是一脚上来，直接将化身一分为二，让神座上的黑暗女神惨呼着弓起身，不断的干呕着。

    被踢断的分身重归黑暗，再度出现时已经化为身高三米，满身黑色盔甲的巨人。

    【神明武装】

    她手持漆黑的长矛，向着陆凡刺来，凌冽的长矛卷起黑暗，以肉眼难辨的速度袭向陆凡的额头。

    但让黑暗女神惊恐的是，陆凡直接张嘴咬住长矛，锐不可挡的长矛瞬间被咬碎，之后便是更多的拳头落到女神的化身上。

    没有任何章法，没有任何技术，有的只是灌注了灵能的无止境的殴打，狂风一般倾泻在化身的身上。

    头盔……破碎。

    盔甲……破碎。

    护腿……破碎。

    疯狂的拳头直接将黑暗女神的最后一丝武装拆去，让化身完全暴露在陆凡面前。

    通过【幻象刺客】，作用于化身、幻象的伤害直接跨越了空间的屏障，作用在神座上的黑暗女神身上，让这位存在品尝到前所未有的痛苦。

    她感到全身每个地方都被碾碎，对外界的感知在飞速消失，最终只余下无止境的拳头。

    这个恶魔！

    凭借着最后一丝念头，她艰难的撤去了化身，直接让化身自爆，彻底断开了于化身的联系。

    沸腾的痛觉终于有所缓解，让神座上的她终于有力气喘息起来。

    擦去下巴上的口水，她愤怒的吼道：“该死的陆大人，殴打我，阻止我获取禁忌之子的债，我记下来了！总有一天，我要让你感受到神明的愤怒！”

    “你记下什么了？”

    一个温和的声音在她的神殿中响了起来。

    诧异的扭过头，黑暗女神看到一个穿着简朴长袍，腰间挂着一把狭长轻剑的老人出现在她的神殿中，笑眯眯的看着她。

    他光着脚，足底还留着农田里泥土，身上的长袍留着些许奶渍，看起来只是个平平无奇的种田老人。

    但在看到这名老人，黑暗女神顿时色变。

    强忍着内心的恐惧，她颤抖着问道：“罗兰法王，你是什么时候来的！”

    “刚来，在神国投下自己的影子还真不是一件容易的事情。”

    神明可以将人类视为蝼蚁。

    但面对这位罗兰法王，即便是黑暗女神也心生畏惧，目光死死锁定在对方的轻剑上。

    “那么请问罗兰法王，您有什么事情么？”

    “给你个教训。”

    黑暗女神还没有反应过来，她便感觉自己的身体似乎少了一部分。

    茫然的低下头，她看到自己的身体从中间横切，一分为二，丢失的下半身直接化为精纯的神力，飘散出去。

    【神明斩】

    罗兰法王用以惩戒众神与魔神的终极绝招。

    与不明的存在签订制约后获得的，能够惩戒众神剑术。

    只要众神有违背规则的情况被他发现，那么就可以触发神明斩。

    在这门特殊剑术的面前，无论是众神还是魔神，于他而言都与蝼蚁无异。

    收回自己的轻剑，他依然笑着说道：“这次只是半截身体，下次就是你的存在了。注意好你的言行，黑暗女神。”

    说完这句话之后，罗兰法王的身体逐渐透明消失，离开了这座神殿，只留下颤抖不已的黑暗女神。

    在他神界的分身消失之后，小礼堂中的罗兰法王睁开眼睛。

    他伸了个懒腰，活动了一下筋骨，然后继续喂牛，挤奶。

    只是，一丝笑容不知不觉爬上了他的脸颊。

    三天之后。

    迪伦面色复杂的站在一座新坟前面。

    陆凡与黑暗女神的化身已经结束，化身最后的自爆让整个城主府消失了半截，但他幸运的活了下来。

    黑暗已经消失，天空重新出现了太阳。

    在阳光之下，一群史莱姆在北风之城内奔跑，寻找需要被帮助的居民。

    虽然不知道为什么史莱姆会帮助人，不过他们一边帮忙，一边喊着“又是一份荣誉到手”，而且看起来还挺开心的样子。

    但是迪伦不怎么开心。

    看着新坟，他忍不住说道：“大人……”

    “不用叫我大人了，现在你才是大人。怎么了？”

    失去了右手和左腿的费迪南三世拄着拐杖，在他的身边问道。

    “嗯，叔叔。我还是搞不懂，你为什么要给那个黑匕首建坟？”

    “对宿敌的敬意，而且还是二十多年的宿敌。虽然我还是很讨厌他，但这不妨碍我给他一个体面。如果我死了，他估计也会这样……好吧，他不会。他只会开心的把我做成标本，每天看上几百遍。”

    黑匕首的身体已经在神将时化为黑暗女神的临时躯体，并随着自爆一同烟消云散，再也无法复活了。

    现在，新坟里的只有他的匕首罢了。

    黑匕首的坟墓没有任何装饰，没有墓碑，只有一从荧光草。

    这些草一到晚上就会自动放光，对于信仰黑暗女神的人而言算是最大的侮辱。

    同时，它也有自己的花语：“新生。”

    迪伦静静的陪自己的叔叔站了一会儿，然后问道：“我昏迷了很长时间，但我还是感觉自己体内似乎存在什么东西。叔叔，你知道那是什么么？”

    费迪南三世的眉毛跳了跳。

    思考再三，他决定将自己的故事讲出来。

    这个故事很长。

    不过迪伦不是陆凡，他有足够的耐心来听完这个故事。

    “有一个小男孩，他有一些天赋，不过他很小的时候，他的家园便被一只偶然召唤出来的恶魔摧毁了。”

    “之后，他被远房亲戚收养，并见到了自己的毕生挚爱……”

    “他姐姐的婚礼上，他喝的烂醉如泥，并于第二天在床上认识了他后来的妻子。别笑，事实就是如此。一年后，她死了，两座坟墓。”

    “他的姐夫体内有贪婪魔神的神力寄居，不过他本人不知道。而且他是个很好的人，真的很好，好的让我无法嫉妒。他对我姐姐的爱比我更加真诚，更加炽热，不然我也不会轻易放弃。”

    “之后呢，刺客联盟暗杀了他们，曾经的小男孩知道了他们孩子体内的秘密，并谎称对方是自己的远房侄子，隐瞒了对方的身世，然后一直抚养到现在。”

    费迪南三世平静的讲完了自己的故事，一旁的迪伦静静的听完了他的故事。

    讲完之后，费迪南三世对迪伦说道：“就是这样了，没有什么太动人的地方，一切都很平常。”

    “您的故事，已经是传奇。谢谢您，叔叔。”

    微风吹过，带来些许暖意。

    它从远方来到了这里，从过去来到了现在，从费迪南三世的耳边来到了迪伦的面前，将春天即将到来的消息传到了这里。

    它将延续下去，一直如此，永不停歇。

