    王小二与宋明宇一起下楼，旅馆老板见他竟然自己走下了楼，忙迎了上去，紧张的说：“你的骨头还没长好，现在还不能走呢！你赶紧回去躺着！”

    王小二摆了摆胳膊，踢了踢腿，说：“我的伤都好了，现在已经没事了！”

    旅馆老板像是吞吃了一整个鸡蛋，张着大嘴看着王小二，好一会才出声道：“你还是人嘛！那么重的伤，一宿你就全好了？”

    王小二眼神微动，随口扯道：“长是长上了，就是还不能太用力！”

    即便他这样说，他的恢复速度也实在太过惊人了，大家都纷纷摇头感叹。

    吃饭的时候，宋明宇随口说道：“你现在可算是出了名了！”他偷偷扫了周围的人一眼，又道：“在大家眼里，不是把你看成活神仙，就是把你看成妖孽！你可小心点！”

    王小二无所谓的笑笑，说：“过几天咱们就走了，他们还会记得谁是谁啊！”

    吃过饭，王小二和宋明宇再次出发，前往老萨贡寺。

    有了上一次的经验，这次再进地宫，宋明宇胆子大了不少，终于不再一惊一乍的了。

    上次来的时候，他们只下到了第三层，下面还有两层，他们还没有来得及去看。

    宋明宇一边走一边划拉着好东西，走到第三层的时候，他的背包已经装满了。

    王小二建议宋明宇先把东西送回去，王小二则继续往下走，看看下面两层还有什么。

    宋明宇觉得来都来了，不到下面两层看看太遗憾了。所以就把东西放在了第三层，跟着王小二继续往下走。

    第四层都被站尸挤满了，宋明宇本来想进去看看有没有什么值钱的东西，可站尸实在过于密集最后还是放弃了，同时也放弃了进入第五层。

    他们从第四层往回走的时候，突然听到第三层有人在说话。

    宋明宇听到说话声，脸色一变，他搜罗的那些东西还在上面，万一被别人拿走，那他们这一趟就相当于白忙活了！

    宋明宇忙加快脚步往第三层跑，王小二则紧随其后。

    待宋明宇跑上来的时候，果然看到有一个人正在捡他的包。

    “放手！”宋明宇大喝一声，忙跑了上去。

    “这包是我的！你们是什么人？”宋明宇猫腰把包提起来，背到了自己的身后。

    王小二跑上来的时候，看到好几束手电光都打在宋明宇的身上，在他周围站了几个身穿棉衣，背着双肩包的男人。

    王小二一看，这几个人的装束有点像同行。

    他忙走上去，开口道：“几位，我们只是偶然发现这里所以进来看看，几位继续，我们就不打扰了！”

    他正说着，一束手电光快速的移动到了他的身上。

    “小二！王小二！”一个男人惊喜的开口。

    王小二往前走了几步，那人用手电照了照自己的脸，王小二才终于看出来，说话的人竟然是左宗明！

    “大哥！你们怎么在这！”王小二十分惊喜，没想到误打误撞，他们竟然撞在了一起。

    左宗明四下看了看，问：“这是什么地方？”

    王小二忙说：“这是老萨贡寺的地宫！”

    左宗明点了点头，道：“这里不是说话的地方，先带我们出去！”

    王小二早就发觉，这几个人的精神状态都不太好，忙点头道：“好！跟我来！”

    从地宫中出来，王小二才终于看清，左宗明带着的这几个人不仅精神状态不好，身上也多少受了些伤，有摔伤，有冻伤，有的是皮外伤，有的是内伤。

    就连左宗明身上也布满了伤痕，左半张脸甚至冻成了青紫色。

    “大哥，你们伤的不轻啊！赶紧下山找大夫看看！”王小二关切的说。

    左宗明却马上摇头，脸上似结了冰霜，“不行！这个地方邪的很，不能再待了！我们必须马上离开这！”

    王小二闻言有些意外，不知左宗明这几天到底经历了什么，这小村子竟连一刻都不愿多待。

    宋明宇这时候忙开口道：“车我之前就联系好了！现在下山马上就能找到车。”

    左宗明闻言颔首，道：“好，那就麻烦你帮我们联系一下。”

    一行人下了山，宋明宇马上找了辆车，把几个人送到了镇里。

    其实马上离开村子也是个明智的选择，镇上有医院，能让几个人得到及时的治疗。

    把左宗明等人送进医院，王小二谨慎的对宋明宇说：“咱们俩不能都在医院里待着，老萨贡寺的墙还没封上，从里面拿出来的那些东西也必须尽快弄走！”

    宋明宇闻言点头，道：“这件事我想着呢。看这情形你一时半会脱不开身，我先回村里，把老萨贡寺的墙堵上。

    至于那些东西，就先放在你这里。

    等把事情处理完，我再来。”

    王小二赞同的点头，现在也只能这样了。

    送走宋明宇，王小二到病房里看左宗明，左宗明刀削般的脸庞更加瘦削了，冻伤的半边脸像被厉鬼舔过似的，无论是颜色还是状态都十分吓人。

    “大哥，你感觉怎么样？”王小二轻声问。

    王小二虽然放轻了声音，左宗明还是被吓了一跳，他有些惊慌的抬头，看清出现在眼前的是王小二的脸才安心的舒了口气。

    “小二啊！”他面色有些古怪的说。

    “大哥，你们自从来到这里以后，到底经历了什么，能跟我说说吗？”王小二在左宗明的床边坐下，问。

    左宗明斜着眼睛看了他一眼，装模作样的笑了笑，摇头道：“不用了！其实也没啥！”

    王小二闻言凝眉，显然，左宗明并不信任他。

    看左宗明一副草木皆兵的样子，王小二也不好再继续说什么。

    其他几个人和左宗明的情况差不多，对别人的戒备心很强，不愿意接触别人，甚至不愿意多说话。

    王小二猜测，他们之前可能也像他遇到九叔那样，也被困在了幻境中，而且在幻境中度过了很长一段时间，所以就算现在已经从幻境中走了出来，仍旧不敢相信自己看到的东西，不敢相信身边的人。

    王小二没有办法让他们马上相信他，有些伤痕只能让时间来慢慢的修补。

    宋明宇很快就返回医院，见王小二满面愁容，问：“你这是怎么了？难不成你把带出来的那些东西弄丢了？”他打趣的问。

    王小二摇了摇头，说：“左宗明他们几个人的状态都不太好，不光身体不好，心理也很脆弱。”

    宋明宇却很开朗，道：“吓破胆了嘛！没事儿，过几天就好了！你看我刚刚看到站尸的时候被吓成什么熊样了，现在还不是好好的！”

    顿了顿，宋明宇炫耀似的说：“我可把老萨贡寺的墙修好了，而且连墙皮都做的差不多，不仔细看绝对看不出来！”

    王小二赞赏的点了点头，道：“你办事我放心！”

    沉默片刻后，王小二又说：“左宗明他们现在不愿意相信我，继续留下对他们也没啥帮助。这几天风已经停了，错过这次机会，不知道还要等多久。不如咱们先到雪山里走一趟，看看你的那几个同伴到底有没有遇到我说的那种情况。”

    宋明宇闻言，感激的看着王小二，有些激动的说：“我还以为你把这事给忘了呢！谢谢你还记在心上。”

    “怎么会忘呢！”

    第二天拂晓，王小二和宋明宇从小村子出发，再次踏上了登山之路。

    宋明宇因为一直无法对当初那件事释怀，所以当年发生的每一件事都被他深深的印在了脑海中。

    他们当时出发的时间，所行走的路线，出事故的位置，他都记得清清楚楚。

    在宋明宇准确的带领下，他们少走了很多弯路，并且在最短的时间，找到了当年出事故的那个雪坡。

    “他们当时就落在了这里。”宋明宇边往雪坡上走着，边说。

    王小二抬头细看，果然在雪坡上看到了几个躺倒的人影。

    当年，估计宋明宇找到他们的时候，刻意把他们放在了一起，所以从老远就能看到几个并排躺倒的身影。

    若不是山势实在陡峭没有办法将他们带下山，依宋明宇的性格，一定不会把他们放在雪山上，让他们每日受日晒风蚀之苦。

    十一个人被整齐的排列在雪坡上，在他们的身边还堆放着他们曾背过的背包。

    彻底陷入沉睡的几个人的脸上都布满冰霜，像雪一样白的皮肤，证明他们已经失去了温度和生命。

    宋明宇把带来的食物摆在地上，又点燃几支烟插进雪里。

    “一年了，你们还好吗！对不起，当年我没能保护好你们！你们都走了，可我还活着。”宋明宇说着，声音有些哽咽。

    与宋明宇的悲伤不同，王小二却没有心情吊唁这些陌生人，他仔细观察着躺在地上的几个人。

    冰冷的身躯，僵硬的半埋进雪里，脸上依稀刻画着恐惧和不甘。如今他们的身体彻底变成了一具躯壳，一具失去灵魂的躯壳。

    王小二抬起头，环顾四周，甚至连最近的几个山峰都找了一遍，却没有发现任何灵魂的踪迹。

    按理说，这些人是在风暴中殒命，灵魂应该还在雪山里徘徊才对。而且，就算他们不会守着自己的尸身，也不会与尸身距离太远。

    王小二仔细的感知周围，仍旧没有任何的发现。

    这让王小二有些意外，他甚至怀疑是自己搞错了。

    也许这些人的灵魂早就入了地府，早就去投胎了。

    思及此处，王小二想到了之前认识的一个鬼王。

    他一个活人跟地府自然不敢谈交情，只认识了这么一个鬼王，人还不错。

