    没错，那一晚刘辩在说了那番话后，就是张让专门叫少府刻了这块横匾，事后还特地关照宋典或毕岚专程给何进送来。

    不为其他，就是趁机恶心何进。

    谁让那晚何进与袁绍率军闯宫，想要尽数铲除宫内的宦官呢？

    虽说那一晚因为刘辩的关系，袁绍等人的行动并未得逞，张让、赵忠、孙璋、郭胜也因此侥幸逃过一劫，只是死了数百名小宦官，但心有余悸的张让等人却咽不下这口气。

    虽然碍于太子刘辩，张让等人不敢报复何进，但顺水推舟，按照太子当时的气话真的叫少府给何进刻一块横匾，这还是可以的。

    这不，临告辞前宋典还要恶心一下何进：“此乃太子所赐，何国舅可要善加保存呀。”

    昔日的大将军，如今的何国舅，何进气地面色涨红，却只能眼睁睁看着宋典带着少府的府吏们离开。

    他甚至不敢命府上家仆将那块横匾取下来，唯一能做的便是一边痛骂张让、宋典等人，一边愤然回到府内。

    期间，似张璋等何进的卫士们也纷纷为自家主公抱不平，甚至有人叫嚷道：“一群阉官，居然敢欺负到大将军头上来了，难道这群该死的阉官不知，大将军乃是太子的舅舅么？！”

    在这些人看来，太子允许何进继续住在大将军府，这其实就是明显的袒护，否则若真按率军闯宫来判处，何进怎么可能只是被撸掉官职这么简单？

    就在众人怂恿何进进宫向太子、向何皇后告状时，忽有一名门人匆匆而来，附耳对何进说了几句：“大将军，袁绍来了。”

    “袁绍？”何进闻言一惊，从旁的卫士们也立即噤声。

    毕竟袁绍现如今可是被通缉的罪犯。

    “大将军要见他么？”门人小心翼翼问道。

    “……”何进闻言踌躇不决。

    他心中其实不想见，不想再惹麻烦，可若是不见，他又怕外人说他绝情，毕竟曾几何时袁绍可是他的左膀右臂。

    思忖半晌，他最终还是咬牙道：“把他领到我书房，切记莫要声张。”

    “是。”门人应声而去。

    见此，何进亦嘱咐了从旁的卫士们，叫他们不得泄露，旋即便去了书房。

    不多时，门人领着乔装打扮的袁绍来到了何进的书房，见到了在书房内假装看书的何进。

    一见到何进，袁绍便叩地拜道：“大将军救我。”

    听到这话，何进心中倍感烦躁，放下书册叹息道：“我已经不是大将军了……”

    然而袁绍却不顾其他，再次相拜恳求道：“大将军，看在我昔日忠心追随您的份上，您这次千万要救我啊。您知道的，我只是想为天下铲除奸邪，铲除宫内那群宦官，绝无其他想法。”

    听闻此言，何进心中闪过几丝犹豫，毕竟严格来说，除了这次的事，以往袁绍确实帮了他不少，当初他只身入雒阳，虽贵为皇后兄长却被朝中士人所排挤的时候，也是袁绍率先向他递出善意。

    他不像刘辩那样能‘预知’袁绍的危害，想到这些心中自然有些不忍。

    犹豫半晌后，他起身扶起袁绍，却不知该说什么。

    毕竟他外甥此前就告诉过他，闯宫一事，肯定要有一个人背锅，不是他何进，那就得是袁绍。

    当时何进心慌，也默认了这一点，因此事后刘辩召见百官时，才会宣称是袁绍蒙蔽何进。

    然而何进也没想到，当时逃逸不知所踪的袁绍，今日竟然又求到他头上来了，这让他如何是好？

    心中挣扎之际，他责怪道：“本初啊，你千不该、万不该，不该在太子面前行凶，那日太子喊停之时，你就该收手了……眼下事情弄到这等地步，你说我如何救你？”

    袁绍敏锐听出何进有放弃他的意思，心中暗恨，但嘴上却继续恳求道：“大将军，非是我要在太子面前行凶，实是……留着张让、赵忠、孙璋等人乃是天大的祸害，可恨太子被那些阉官蒙蔽，不识我等忠心……”

    “住口！休要胡言乱语！”

    何进莫名有些心慌，喝止了袁绍的话。

    “大将军。”袁绍哀求道：“若大将军能救我一命，我定设法叫我袁氏唯大将军马首是瞻。”

    这一句话，说得何进又再次犹豫起来。

    也是，毕竟何进想要成为天下士人的领袖，袁氏的支持确实必不可少。

    他犹豫着扶起袁绍，说道：“本初，非是我不愿相助，那晚你当着太子的面行凶，事后又逃逸而去，太子对你甚为记恨，连带着我也受你牵连，被太子罢免……你说我如何救你？”

    见何进的口风稍显松动，袁绍连忙说道：“大将军明鉴，我绝无逃逸之意，当时我只是慌了，事后在家中反省了一阵，故投大将军处自首，我只希望大将军看在昔日的情分上，为我在太子面前说几句好话，使我能等到太子登基时大赦天下……”

    我说他为何敢投案。

    何进恍然大悟，捋着胡须琢磨。

    良久，他犹豫道：“只是这样的话，倒是不难，只是……万一太子到时候不赦你……”

    在他看来，太子登基虽说确实有大赦天下，但似带兵闯宫这种恶性事件，未必会赦。

    更别说他外甥明确告诉过他，要让袁绍来背负这个罪名。

    在他犹豫之际，袁绍连忙道：“即便太子介时不赦，我也不会因此记恨大将军。”

    话是这么说，其实他根本没有将希望寄托在何进身上，他只是希望何进助他过了眼前这一劫罢了。

    至于日后，他叔父袁隗已经在联络人设法救他了。

    在袁绍的哀求下，何进沉思片刻，还是决定帮其一把，至少装装样子，如此一来，就算他日袁绍真被太子处死，袁氏一族也不至于怪到他头上。

    想到这里，他点头道：“好吧，我尽量为你求情。”

    “多谢大将军。”袁绍纳头就拜。

    此后，二人商议了片刻，随后何进便唤来卫士用绳索将袁绍绑了，带着后者进宫投案。

    而与此同时，已有近四十个时辰没怎么合眼的刘辩，正坐在灵堂的角落，倚在蔡琰的肩膀上打盹。

    不知过了多久，何苗来到了刘辩身旁，见外甥正在打瞌睡，也不知该不该唤醒，还是蔡琰看出何苗好似有什么事，轻轻唤醒了刘辩。

    被唤醒的刘辩睁着发困的双目看了看四周，便注意到了何苗，问道：“二舅，怎么了？”

    何苗犹豫一下说道：“大兄绑着袁绍前来自首。”

    袁绍？

    刘辩一听这话顿时清醒，问道：“在何处？”

    何苗回答道：“正在殿外相候。”

    听闻此言，刘辩起身走出殿外，在一番打量后，果然见到何进命人绑着袁绍，在靠近中德殿的地方相候，周边围着一群维持秩序的河南军。

    “哼！”

    冷哼一声，刘辩大步走向那处。

    此时在该处，河南尉张郃正抱着双臂，警惕地盯着何进、袁绍等人，待注意到刘辩、何苗等人走来，当即让路行礼，口称陛下。

    “太子……不，陛下。”何进与袁绍亦行礼问候，甚至袁绍还故作幽默地说了句：“恕罪臣绳索在身，不能施以全礼。”

    然而刘辩却丝毫没有与袁绍玩笑的心思，在上下打量了几眼袁绍后，冷冷说道：“袁本初，你知罪否？”

    “臣知罪……”

    袁绍低头道。

    “很好。”

    刘辩点点头，当即吩咐左右道：“来啊，将袁绍推出去斩首。”

    从旁张郃听到，自告奋勇般就要上前。

    何进与袁绍吓了一跳，前者连忙说道：“太子，不，陛下，那晚袁绍虽冲撞了陛下，然他只是为诛宫内宦官，并非真的要谋反，杀之恐惹来非议。”

    “……”

    刘辩皱眉瞥了一眼何进，若非此刻众目睽睽，他真想问问这个大舅：犯下率军闯宫这等大罪，我杀袁绍才能保你，你还要保他？你在想什么？！

    此时，袁隗、卢植、羊续、杨彪等朝中大臣也听到了消息，纷纷赶来，见刘辩似乎要立即处死袁绍，御史中丞韩馥连忙求情道：“袁本初久在朝中为官，昔日兢兢业业，此次犯下率军闯宫大罪，许有缘由，不如先收押，待查证清楚，再做处置。”

    话音刚落，不少朝臣纷纷开口附和。

    刘辩环视一眼周遭，冷冷道：“袁本初假借国舅名义，率军闯入宫内，致使宫内陷入混乱，上千人因此殒命，证据确凿，还要查证什么？！”

    听闻此言，太史令王立忙上千劝说道：“陛下，先帝丧事期间，见血不祥，不如先将袁绍收押。”

    话音刚落，方才为袁绍求情者又纷纷开口附和。

    见此，刘辩心中恨意更浓，正要开口，忽然卢植走到他身旁，低声说道：“陛下，先帝丧礼期间，不宜再生变故，不如先将其收押。”

    刘辩目视卢植，见卢植微微摇头作为示意，思忖一番后终于点了下头：“罢，先押于廷尉大牢，待国丧过后，再做处置。”

    听闻此言，虎贲中郎将崔钧当即召来一队卫士，命人将袁绍押解至廷尉署。

    “好了，诸位先回灵堂吧。”

    卢植拍拍手遣散众人，见刘辩依旧目视着远去的袁绍，低声说道：“袁绍非苍龙司马可比，当以明罪刑之，不可动之私刑。”

    刘辩皱眉道：“他敢来自首，显然是算准我登基后会大赦天下，今日不杀，恐留后患。”

    卢植恍然大悟，旋即也皱起了眉头。

    从旁，夏侯渊插嘴道：“既如此，他日陛下不赦袁绍不就好了？”

    “哪有那么简单。”

    刘辩摇摇头，瞥了一眼从始至终一言不发的袁隗。

    就凭袁隗齐刷刷领着百官赶来掺和，他就断定袁隗事前肯定见过袁绍，既然事先见过，袁隗又岂会眼睁睁看着袁绍被处死？

    也罢，就让我看看你袁氏四门三公的影响力！

    刘辩暗暗想道。

