    

    “这么看来，只要那个布局者没有找到藏宝图，那么这当年去过秦岭九个人的后人就很有可能会遭受到危险？”吴栀问道。

    “没错，所以我才会这么逼迫沈香客，就是想要看看他到底对当年的事情知道多少。”我解释道，“但至于那个藏宝图，说实话，我觉得在沈香客身上的机会不大。”

    “为什么这么说？”吴栀问道。

    “你想啊，以沈香客现如今的这个社会地位，就算那个大墓里面还有珍宝没有取出来，可这些无外乎都是钱财之类的身外之物。”我说道。

    “而现在沈香客最不缺的就是这个东西，他不缺钱。”

    “他不缺钱跟他有没有藏宝图有什么关系嘛？”吴栀不解的问道。

    “当然有关系了。”我说道，“沈香客如果手里有藏宝图的话，在他得知这个藏宝图是不详的东西之后，会怎么做？”

    “会把藏宝图转移，或者把藏宝图销毁。”邓傅接过话说道。

    “这才是沈香客应该做出来的样子。”我说道，“可是他这几天经历了这么多，而且由于我们的到来，使沈香客知道这件事背后有布局者在推动。”

    “只要沈香客不傻，但凡他手里有这个藏宝图，他都会知道这件事情一定跟这个藏宝图有关。”

    “可是你看沈香客现在的样子，像是知道有藏宝图这件事的人嘛？”

    “如果真像是你说的这样，那沈香客在你这里似乎并没有任何的价值了。”吴栀说道。

    “我想从沈香客这里知道的当然不是藏宝图的事情，而是当年那些人的名字。”我说道。

    以沈香客当时的年纪来看，如果在秦岭死去的那个人是他的兄弟，他一定会知道那些人的名字的。

    “你想要找到这些人的后人？先那个布局者一步，抢先得到藏宝图？”吴栀瞬间便明白了我的想法。

    “没错，我就是这样想的。”我说道，“那个布局者在暗，而我在更暗的地方，我只有拿到藏宝图，才可能让我出现在明面上。”

    “为什么？”吴栀问道。

    “如果藏宝图还在这几个人的后人手中，那么他们依旧会被算计。”我说道，“可是我拿到藏宝图则不同，我自信我有能力抓住那个布局者。”

    “才发现你这个人的品格竟然这么高尚。”吴栀说道。

    “那你是对我的了解不够深，像邓傅就不会这么说。”我看着邓傅说道。

    “我当然不会。”邓傅点了点头说道，“我只知道，你拿到藏宝图之后，似乎是想要阴死那个布局者。”

    “还是你了解我。”我拍了拍邓傅的肩膀说道，“睡觉吧，再不睡的话，可能今晚上都没有睡觉的机会喽。”

    我跟邓傅能够安然入睡，可是吴栀，毕竟是沈香客请来保护自己的，所以他是真怕沈香客稍有不慎就被邪神害死了。

    还好吴栀打坐就相当于睡觉。

    半夜隔壁沈香客那个屋子的动静依旧是吴栀最先听见的，或者说是感受到的。

    我跟邓傅自然是被吴栀叫醒的，等我们清醒过来的时候，吴栀已经走出了房间。

    我跟着一起走了出去，整个酒店的构造似乎在这一刻发生了改变。

    “我们进入到蜃景里面了。”我站在吴栀身后说道，“你一直在打坐，感受到了怨气的波动嘛？”

    “没有。”吴栀摇了摇头说道。

    “看来这个邪神的智商应该没有留在下界。”我说道，“竟然能够想着布置蜃景，来扰乱我们的思路。”

    “有什么办法嘛？”吴栀回头看向我问道。

    “目前还没有什么好的办法。”我说道，“但却有一个好消息，既然那个邪神回在酒店布置蜃景，那就说明她不能够直接杀死沈香客。”

    “为什么？”吴栀不解的问道。

    “可能是当初小圆跟邪神之间的交易吧。”我说道，“但我们三个眼下似乎不容乐观了。”

    “你的意思是那个邪神的目标是我们三个人？”邓傅在身后问道。

    “现在看来是这个样子。”我说道，“到鹿死谁手就不知道了。”

    “摩诃大师，你去隔壁的房间找沈香客。”我说道，“眼下的情况，沈香客绝对没有走出自己房间的理由。”

    “而这个邪神在酒店布置蜃景，就说明她不想我们轻易的找到沈香客，就算沈香客在房间里面，但这个房间也一定随着蜃景的出现，拥有了许多的变化。”

    “我相信这些对于摩诃大师你来说都不是难事。”

    “那你们呢？”吴栀看向我跟邓傅问道。

    “我们两个当然是去找邪神了。”我说道，“我没想到这个邪神竟然能够在酒店布置蜃景，这是我的失误。”

    “不过你大可放心，邪神布置了蜃景，她的力量也一定会损失的。”

    “不用这个眼神看着我。”我看着吴栀说道，“沈香客是请求你保护他的，我知道，如果沈香客出现意外，你一定也会受到伤害。”

    “当初我们在棺材的时候，我已经见识到了张清风道心失控的恐怖样子，我可不想在这里，见到你佛心失控。”

    “我没有那么脆弱的，但是我会先找到沈香客，再去找你们。”吴栀说道。

    说完，吴栀毅然转身走进了沈香客的房间。

    我跟邓傅则是打算从楼梯去到楼下。

    这个酒店还算是繁荣，我们这一层住满了人，可是现在，我跟邓傅连人的呼吸都感受不到。

    似乎因为邪神布置了蜃景之后，整个酒店里面的人就跟着一起失踪了。

    “邪神会把这些人都杀了嘛？”走在楼梯间里面的邓傅突然问道。

    “你以为呢？”我说道，“如果我们不能够在短时间内解决邪神，那么酒店里面的这些人可能就会成为邪神的贡品。”

    楼梯间除了我跟邓傅两个人的交谈之外，似乎不应该出现别的声音。

    可是就在我们下了一层台阶之后，在我们的头上，又响起了我们两个人刚刚谈话的内容，还有两个人向楼下走的脚步声。

    我示意邓傅站在这里等一下，可是等了又一会，除了脚步声之外，并没有看见任何影子。

    “小把戏。”我冷笑一声说道，然后继续向下面走过去。        

