    有杀气！

    楚倾歌揪住风漓夜的衣襟。

    风漓夜将自己的长袍脱下，往她身上一裹，将她拉到了自己身后。

    很快，十几名黑衣人从浓雾里冲出，锋利的剑尖直指两人！

    有备而来的杀手！

    风漓夜面无表情，随意抬起手，一掌朝离他们最近的黑衣人送去。

    那黑衣人躲避不及，轰的一声巨响，血色顿时蔓延。

    他的身体，不知道被掌力震到何处，沉重的撞击声之后，再无声息。

    多半是已经没气息了。

    没想到漓世子一出手，竟然就是杀招！

    其他人一个个心头一震，虽然紧张，但，杀心更重了。

    已经到了不是你死，就是我亡的地步。

    一个个手持长剑，剑尖直指风漓夜的心门，下了必死的决心！

    “当心，他们的剑上有毒。”楚倾歌急道。

    雾色很重，对方长剑那点青光，连风漓夜都看不清楚。

    楚倾歌只能凭着自己的嗅觉，闻到了毒药的味道。

    见血封喉的剧毒，碰一下都很麻烦。

    她往后稍微退了一步，决定不恋战。

    “漓夜！”

    楚倾歌一声落下，风漓夜忽然一跃而起。

    一把银针从他身后射出，迎面而来的三名杀手同时惨叫了一声。

    等其他杀手扑来的时候，视线里，哪里还有风漓夜和楚倾歌的身影？

    “追！”

    十几个人，继续在周围搜寻。

    至于楚倾歌和风漓夜，早已远离这一方。

    但却因为走得太急，方向乱了。

    “先找个地方躲起来。”倾歌道，“就去……”

    风漓夜没说什么，不等她说完，一个回身，回到了方才的瀑布之下。

    没想到瀑布之下，竟然还有几口山洞，再加上瀑布的声音非常洪亮，他们就算在山洞里走动说话，也不会让人听到。

    “你怎么知道我要回这里？”倾歌笑问。

    “你不是常说，最危险的地方，便是最安全？”

    他们是在这里逃离的，那些杀手一定想不到，他们竟然会回到这个战区。

    这已经超出了一般寻常人的思维范畴，谁会在刚逃走之后，立即又回来？送死吗？

    但他们，就是回来了。

    “我说的话，你几时这么愿意听了？”难道，不是倔得像一头牛一样？

    风漓夜却哼了哼，有些不服气：“你说的话，我几时不听？”

    是这女人自己不懂珍惜，他对任何人都未曾如此顺从过，包括他的亲娘！

    倾歌吐了吐粉舌，不跟他吵。

    好吧，好像，在她身边的时候，嗯，不吵架的时候，还是挺听话的。

    雾色虽然很重，她吐舌尖的举动，却还是被风漓夜捕捉了去。

    心头一动，那种熟悉的痛楚，立即又清晰传开。

    他忽然想起之前的某个念头：如果要她，自己能不能扛得住那份痛？

    “现在外头那么多杀手，我不想去找你的野男人了。”

    他走在倾歌的身后，和她一起走进山洞。

    “等他们走远之后，我带你回去。”

    大雾如此重，如果野男人还活着，等过几日雾散之后，他总能找到他们。

    若是真出了意外，已经过去那么久，人也早该不在了，找回来也不过是一具冷冰冰的尸体。

    当然，这话他没有在倾歌面前说，省得她心里难受。

    杀手的剑上有剧毒，他可以保证自己躲得过，但却不能保证她会丝毫不受伤。

    任何一点意外的危险，他都不愿让她去冒。

    所以，不找了。

    不如，做另外一件更重要的事。

    他想的那件事！

    \f\t\n","hascontent

