    许春娘只看了一眼便收回了视线，驱使飞剑削土如泥一般，在附近山头削下山土石块，填补石柱留下的坑。

    做完这一切，她回了洞府，开始收拾起来。

    大灰柱被连根取走，已经没必要留在这里了。

    收拾好东西之后，许春娘踏上了回按察司的路。

    九年过去，按察司想必是一片荒芜，杂草丛生吧。

    不过她向来不拘于外物，稍微收拾一下勉强能住就行了，反正十年驻守之期将满，一两年之后便要回宗门了。

    然而回到按察司，许春娘却是一怔。

    眼前的房屋仍保留着初建时的模样，虽然经历了十年的雨打风吹不再光鲜，却并非她料想的那般破败不堪。

    阶前窗下，光净少有尘埃。

    院子里的坪地整洁，只有几处刚冒出尖角的杂草，和几片被风吹落的树叶。

    显然是这十年里，一直有人在这里清扫除尘，从未懈怠。

    这一切，会是县令李政让人做的吗。

    八年多的时间，想必他便是有心，也坚持不了这么久吧。

    许春娘若有所感，朝着下方看去，却见一名略显老态的汉子走在上山的路上。

    饶是多年过去，汉子苍老了很多，她仍从往日记忆中，将眼前人认了出来。

    当日她察觉杨县灵气有异，曾施展灵雨术验证此时，顺手浇灌了一处麦田。

    事后得知，这位汉子便是那麦田的主人。

    许春娘眉梢微动，莫非这些年，此人竟一直都在打理按察司不成？

    她不欲现身，隐去了身形。

    汉子心事重重，上山后，他朝着按察司的方向跪拜磕头，虔诚中带有一丝沉痛之色。

    “托仙师的福，这几年偶有雨水降落，收成勉强能够活口。只是三日前，我家小女突发恶疾，药石无医，眼看着就要……”

    说到这里，汉子眼眶微红，语气哽咽，几欲落泪。

    他三十好几，才得了这么一女，平日很是宠爱，可谁知天降横祸。

    隔了一会，他才重新开口，“距离仙师上次现身，已有八年之久。他们都说仙师早已撇下这杨县离去，唯独我却不信。只求仙师显灵，保佑我小女渡过此难关。”

    再次磕了三个头后，他沿着下山的路离开了。

    看着他离去的方向，许春娘犹豫片刻，隐去身形跟了上去。

    汉子并不知晓，他苦等数年的仙师，真的听到了他的祈求。

    他虽然对仙师抱有一丝希望，却也清楚这希望何其缥缈。

    来按察司参拜祈求，不过是束手无策之下，最后的挣扎罢了。

    下山后，他朝着家里走去。

    许春娘跟在他的身后，微微皱眉。

    汉子已经尽全力在赶路了，但是这速度在她的眼里，还是太慢。

    若他那小女当真是突发恶疾，药石无医，必须要尽快赶去施手救治。

    否则再拖下去，便是她有法子救治，也来不及了。

    许春娘抿唇，身形微动，瞬间超越了汉子，朝着记忆中那块麦田的方向赶去。

    她记得那块麦田在一处村子附近，他的家应当就在那处村里。

    汉子正赶路，却觉一阵风在身边略过，快到不可思议。

    他没做理会，埋头继续赶路。

    没多久，许春娘找到了汉子的家。

    之所以能这么快找到，是因为修仙之人五官灵敏，刚进村便听到一处院子里，有女人低沉压抑的呜咽。

    她翻墙而入，循着哭声找到了房间，床上躺着一个双目紧闭、面色青紫，神情痛苦的女童。

    面色悲苦的妇人守在床边，泣不成声。

    看清女童模样后，许春娘面色微变，灵气化丝迅速探入妇人周身穴道，让她陷入沉睡，随后直接来到床边，灵气狠狠朝着女童体内探去。

    越是探查，她面色越发阴沉。

    这女童哪里是突发恶疾，分明是被下了阴尸术。

    所谓阴尸术，便是将活人生生炼成阴尸的邪术。

    中了此术之人，身体将窒息而亡。

    可他们看似死了，实际上死的只是躯壳，灵魂被禁锢在死去的躯壳中，不得解脱。

    凡人不解其法，只误以为染了恶疾，草草下葬。

    在身中阴尸术之人下葬之后，邪修会将他们的尸身取出，以阴毒之法祭炼，将他们炼成真正的阴尸。

    许春娘灵丝术运转随心，很快找到了症结所在之处，趁着阴尸术还没被催化，毫不犹豫的用灵气将之逼出。

    便见女童脸色由紫转青，由青转红，随后张嘴，竟是吐出一口黑血。

    在吐出这口黑血之后，女童的面色，以肉眼可见的程度好了许多，只仍有些苍白。

    许春娘面色微冷，眼下的事虽然解决了，但那名暗中下手的邪修还没找到。

    必须想个法子，将那邪修钓出来才是。

    上个月她巡查之际，还未曾听闻此类事件发生，想来这名邪修，来杨县的时间应该不久。

    看着面前已经恢复正常、陷入沉睡的女童，许春娘眉稍微凝。

    若有邪修敢在杨县草菅人命，大行邪术，务必要将之铲除。

    她朝着昏睡的妇人打入一丝灵气，没多久，妇人悠悠转醒。

    看到许春娘，妇人眼里闪过一丝惊疑，面色警惕，“你是何人，为何会出现在这里？”

    “我自按察司来。”

    妇人的丈夫常去按察司清扫除草，她亦知道，那是仙师所住之处。

    只是仙师许多年不曾现身了，没曾想，居然能在家中遇到仙师。

    妇人心中念头翻涌，直接拜倒在地，“还请仙师出手救我小女，无论仙师要我做什么，我都照做。”

    许春娘微微侧身，避过这一拜，“你且起身看看你这女儿。”

    妇人闻言惊疑不定，带着一丝期许，她转头朝着床上看去，却见原本面色青紫，神情痛苦的女儿，不知何时已恢复了正常。

    她顿时又哭又笑，神情激动，嘴里不住念叨着，“仙师保佑、仙师保佑！”

    若不是仙师出手，恐怕女儿根本撑不过这一劫。

    过了一阵子，妇人的情绪才逐渐稳定下来，她再次朝着许春娘拜去。

    许春娘用灵气轻托，免去了她这一拜，“你女儿恢复之事，莫要张扬，先暂且保密。”

    妇人眼中露出不解之色，待听了仙师解释后，方才恍然大悟，随后露出愤恨、后怕、庆幸、感激等情绪。

    就在许春娘交代完妇人之后，汉子一路紧赶慢赶，总算是进了村子。

    他朝着家的方向走去，还未走近，便听到一阵撕心裂肺的哭声从里面传来。

