
　　“把他的脑袋交给我！否则你们就永远以这种受阻的亡灵形态活下去吧！”

　　老邦桑迪悬浮在纳格法尔号的甲板上，朝着布莱克伸出手，如一个伸手索要某样东西的白嫖怪一样。

　　它那张没有血肉，只有白骨的脸上闪耀着跳动的灵魂之火。

　　它对海盗说：

　　“或许你们现在觉得不老不死是一种恩赐，但相信我，相信老邦桑迪。不出十年，你们就会被这种苍白而又残忍的永生活生生逼疯。

　　这可是老邦桑迪从穆厄扎拉那里学来的，用来折磨顽固者的永世刑罚，到目前为止，还没有一个人能在这样的折磨下坚持下来。

　　来吧，把他给我，我拿回上古的魔精，你们回到生者的世界里，带着泽姆兰的宝藏逍遥自在去吧。天籁小说网

　　瞧瞧那些宝藏，它足以让你们每个人都快快乐乐，无忧无虑的活上一辈子。

　　多么公平的交易啊。”

　　“是，确实很公平。”

　　布莱克从腰间取下泽姆兰那干瘪的头颅，握在手中，如抚摸宝物一样，抚摸着这巨魔的颅骨，结果惹得泽姆兰异常不满。

　　那个疯癫的赞达拉海盗王用尖锐恶毒的声音大叫到：

　　“朋友！我还活着呢，我不喜欢一个男人这么摸我的脑袋，你这样真的很恶心，你知不知道？”

　　“嘘！想看它跳舞就闭上嘴。”

　　布莱克低下头，见手指放在嘴边，对泽姆兰露出了一个禁声的手势。

　　他抬起头，对邦桑迪说：

　　“如果我不知道你和泽姆兰的交易内容的话，我确实会觉得这个交易很公平。不管怎么说，你确实帮了我一把，作为一个正常人，我要学会感恩。

　　不过，问题就在这里。

　　老邦桑迪，你和他的交易内容，我知道了。”

　　布莱克咧嘴笑了笑，他发出一声拉长音调的感叹，抚摸着下巴，轻声说：

　　“唉，这有的巨魔死神啊，外表光鲜亮丽，出去行走也是人模狗样，却不成想，背地里还是个学人精。

　　看到人家海拉有一支运送灵魂的冥狱舰队，眼红的不行，就想要自己也有一支。

　　对吧？

　　我的朋友邦桑迪，毕竟海拉是个死神，你也是个死神，她有的，你也得有，要不就显得太没排面了。”

　　“唔唔唔，在你眼里，老邦桑迪就是这么肤浅的人吗？”

　　布莱克的话说完，邦桑迪顿时伸出一根手指，挺直手臂，在海盗眼前摆了摆，它也不知道是厚脸皮，还是一本正经。

　　它对布莱克解释到：

　　“那个背弃了交易的混蛋告诉你的，可不是实情，你被他骗了。呃，这么说也不准确，因为他知道的，只是我告诉他的那些。

　　没准，七千年前，我和当时叱咤无尽之海的赞达拉海盗王泽姆兰做了个交易。

　　他当时遇到了一些麻烦，和沃顿大沙漠的剧变有关，那是他解决不了的麻烦，为了保住自己的舰队，势力和财宝，他找到了老邦桑迪。

　　这个海盗眼头还可以，他知道老邦桑迪能帮他。

　　我也确实慷慨的帮了他。”

　　巨魔死神抱着双臂，身体上下悬浮，它语气不善的盯着布莱克手里的巨魔脑袋，说：

　　“老邦桑迪救了他的命，救了他势力和财富，我所要求的，不过是他为我办一点点小事。

　　那个年代啊，你们人类还没出现呢。

　　暗夜精灵守在卡利姆多，东部大陆上是我们巨魔的天下！

　　软弱的阿曼尼巨魔帝国在崛起，但古老的古拉巴什巨魔帝国却在衰弱，他们在天崩地裂的上古之战里运气不好，损失了大片肥沃的国土。

　　为了延续他们的力量，让他们的帝国重新崛起，那群蠢货转信了一个邪恶之徒！”

　　“哈卡？”

　　布莱克挑了挑眉头，反问到：

　　“你和泽姆兰做的交易背后，还和夺灵者哈卡在古拉巴什巨魔帝国首都祖尔格拉布的第一次降临物质世界有关？”

　　“当然！”

　　老邦桑迪得意的哼了一声，它说：

　　“我可是一位神灵，我无知的人类朋友。我所做的每一件事，每一个交易，背后都和这个世界的变化息息相关。

　　我从不会向无用之辈，随便挥洒我的力量。

　　你们这些凡人的智慧，根本看不到老邦桑迪的每一场交易背后会引发的无尽波澜。好了，继续说那场交易吧。

　　当年，古拉巴什的蠢货们，召唤了夺灵者哈卡，那是个恶神！暴力和灾祸是它无上力量的象征。而且它控制信徒很有一手。

　　它的信徒甘愿为它赴死，并且死后也将继续为它效力。

　　它从来都不会主动放弃力量，即便这力量并不属于它，它是个贪婪之辈，其实这本身也没什么关系，很多洛阿神灵都很贪婪，也很邪恶。

　　哈卡都不是它们中最坏的那个。

　　但问题是，哈卡的力量来源，是灵魂！”

　　老邦桑迪的语调，在这一刻变的阴冷起来，它说：

　　“那头臭烘烘的风蛇，从老邦桑迪的盘子里抢肉吃！所有巨魔在死后，它们的灵魂都要归我，而不是被一头只会尖叫的野兽夺走。

　　啊，那时候的莱赞还没有现在这么固执与愚蠢，老邦桑迪不费吹灰之力就说动了那头皇室洛阿，再由它来影响赞达拉帝国。

　　最终，赞达拉派出了特使，联系了东部大陆所有的巨魔氏族，大家齐心协力，将哈卡的躯体撕碎，又将它的灵魂赶回了暗影界。

　　但那些被它夺走的巨魔灵魂，还游荡在祖尔格拉布的密林与山峰之间。

　　老邦桑迪需要一个‘引魂人’，接引它们重新找到灵魂之路，回到冥宫，去往彼界。

　　唉，我真怀疑自己那时候是不是瞎了眼。”

　　巨魔死神吐槽道：

　　“挑来挑去，挑到了一个颇有野心的家伙。海盗王泽姆兰，我只要求他去接回那些被哈卡截胡的灵魂，但他连这件事也不愿意！

　　这个贪婪的臭海盗只想要好处，却不想付出。

　　我都在漫长的时间中，等到那些祖尔格拉布的灵魂自己消散了，他的舰队还没出发，于是，我很生气，于是，老邦桑迪...呵呵。

　　做了点发泄的事情。”

　　说到这里，邦桑迪摇了摇头，它活动了一下自己稍有些佝偻的身躯，又目光灼灼的看着布莱克，它说：

　　“你现在懂了吗？

　　我的人类朋友，那场交易已经过去时限了，它已经没有意义了。

　　现在的老邦桑迪也足够成熟，不再会被那些酷炫的小玩意吸引目光，也不再渴求那些外表的装点。

　　有没有一支不死舰队为我服务，这一点都不重要。

　　我毫不在意这些。

　　巨魔的亡魂们用双脚也能走到我的冥宫里，无非就是多花点时间嘛，我等得起。来吧，把他的头颅给我，我失去这团魔精已经太久了！

　　它该回归到我的双手之中。”

　　它拉长声音说着话，伸出左手，摸向布莱克手中，属于泽姆兰的头颅，却被布莱克一把打开，海盗站起身，整了整衣服，对巨魔死神说：

　　“我有个更好的主意，邦桑迪。

　　不如我代替泽姆兰，来完成和你交易吧？

　　不过时过境迁，交易的内容得改一改。

　　你把你的魔精给我，在海拉找上我的时候，帮我挡一挡，然后我帮你运送世界各地的巨魔们的灵魂。

　　再帮你挑选一些独特的，强大的家伙，作为礼物送给你，让你那个藏在暗影界里的小小领域，更热闹一些。”

　　“我可看不到这对我有什么好处！”

　　老邦桑迪眼中的灵魂之火跳动了一下，它摆出一副死鸭子嘴硬的语气，说：

　　“所有的巨魔们都得通过冥宫的入口，进入暗影界，老邦桑迪是公正的死神，我可没有你说的什么藏在死者世界里的小小领域。

　　你可不能乱说话哟。”

　　“好嘛，看来你没听懂我的意思，朋友，那我就说的更直接一点。”

　　布莱克撇了撇嘴，他靠近邦桑迪，低声说：

　　“别装了！

　　你这个死神和海拉有什么区别？无非都是暗影界在艾泽拉斯物质世界的守门人罢了，所有的巨魔灵魂在死后都归你掌管。

　　但它们一旦被你送入暗影界，就都要归入你那残暴的养父穆厄扎拉的手里。

　　而穆厄扎拉会把他们全部送入噬渊，交给典狱长来榨取心能...不分善恶，不分荣耀，你和穆厄扎拉的矛盾就是因此而起。

　　我之所以一定要和你合作，邦桑迪，不是因为我有多喜欢你，而是因为相比穆厄扎拉和海拉，你最少还有一颗稍微正直点的心。

　　你懂得保护你的追随者，保护那些有价值的巨魔亡魂，你在暗影界的“秘密领域”叫什么？彼界，对吧？

　　看！我在帮你啊！

　　朋友，你还要和我玩这个‘谜语人’的游戏吗？”

　　老邦桑迪眼中的灵魂之火跳动了一下，它很戏精的伸手捂住布莱克的嘴，呵斥的说：

　　“小声点，混蛋！这秘密被人听去可不得了！关于穆厄扎拉，你还知道多少？”

　　它做了个宇宙通用的手势，语气奸诈的说：

　　“我还不是很信任你，朋友，不，我一点都不信任你，所以你多少得给我透露点有价值的消息，来加重一下你在我心里的重要性。

　　你懂我的意思吗？

　　说吧。

　　关于穆厄扎拉的弱点，我真的很好奇。”

　　“我不知道。”

　　布莱克耸了耸肩，对邦桑迪说：

　　“我也不是全知，更非全能。

　　远在你成为死神，做出第一个交易之前，穆厄扎拉就早已开始引领艾泽拉斯的亡者。它觉得身为神就该统治臣民，而不是祈求仆从和信徒的到来。

　　那样一个残暴又久远的神灵的弱点，我怎么可能知道？

　　不过如果说有价值的消息嘛，我倒是可以给你一个。比如，穆厄扎拉留在艾泽拉斯的神龛...”

　　“不可能！”

　　老邦桑迪厉声说道：

　　“自天崩地裂以后，我花了几千年的时间，已经把穆厄扎拉在艾泽拉斯的所有痕迹统统抹去，它在物质世界已经没有信徒了！

　　它和艾泽拉斯物质世界的联系早已断绝。

　　若非如此，它根本不需要我代替它行使死神的权柄，它不可能还有神龛遗留在这个世界...你只是在吓唬我！”

　　“我不会解释的。”

　　布莱克露出一个尽在掌握的笑容，指了指自己的脑袋，说：

　　“来吧，和我做下交易，把你的魔精交给我，我会帮你摧毁那个神龛。当然，你也可以自己动手。”

　　老邦桑迪盯着他，布莱克则表现的无所畏惧。

　　在好几秒的对峙之后，老巨魔耸了耸肩，咧嘴做了个滑稽的笑容，它说：

　　“我还是不相信你。

　　不过，你之前证明了，你确实比海拉的引魂人更厉害，所以和你做这个交易老邦桑迪并不亏。来吧，我们做交易。”

　　“别急。”

　　布莱克抱着泽姆兰的头颅，他对邦桑迪说：

　　“还有个附加条件...交易之前，你得先跳个舞，做交易嘛，总得有点仪式感。”

　　“喂！你这小人类！老邦桑迪警告你，别得寸进尺啊！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，51.老Buang桑迪的交易【13/15】免费阅读。https://xs.23sk.com 