 “走吧。”

慕菲看他眼圈眼很重，脸部状态都不好了，“你不累吗？

休息会吧，这阵子早出晚归的，你也够呛的。”

“你不饿吗？”

“我先吃点水果，我们过两个小时再出门，你去睡一会，我一会叫你。”

南浩然也觉得脑子有点昏昏沉沉的，这阵子像是机器一样在运转，确实需要休息一会了，“那行，我去睡会，你两个小时后叫我。”

“等一下，我给你削个苹果吃，你吃完了再去睡。”

南浩然看着慕菲，轻轻勾了一下唇角，这大小姐有些时候还是很体贴的，知道怎么照顾人。

慕菲拿起苹果，笨手笨脚的削了皮，然后递给了南浩然，南浩然吃了之后就上楼睡觉了。

慕菲看着他的背影，觉得其实这样的日子也蛮不错的，给她一种岁月静好的感觉。

可惜，他们只能做朋友。

慕菲一直没去叫南浩然，最后是他自己醒来的，下楼的时候已经晚上九点了，“怎么不叫我？”

“多让你睡一会呗。”

“我换个衣服，我们出去走走。”

“好。”

南浩然穿了一件烟灰色的风衣，深蓝色的牛仔裤，运动风的鞋子，整个人好似年轻了好几岁。

“从来没见过你这身打扮，你好像一直都是穿西装比较多，这么一看还有点不习惯。”

“那是工作需要，走吧。”

出去的路上，慕菲问道：“公司的事情都解决好了吗？”

“暂时告一个段落了，她其实早就把一切安排好了，我充其量算是她推出来的代言人，根本不需要我去做什么。”

“不得不说，她是真的果断。”

为了扶持自己的亲儿子上位，不惜把自己的丈夫和养子全部拉下台。

其实她也能理解这种做法，周家父子不会甘心公司就这么落入南浩然的手中，有他们在，南浩然的位置就不稳。

可是这样对周家父子，似乎残忍了一点。

“她一直都是这样的人。”

做事果断狠绝，都不会给自己留退路，又怎么会愿意放过别人。

“也别这样说她，她也是为了巩固你的位置，站在你的角度，她这么做是最好的。”

南浩然不置可否。

慕菲挽住他的胳膊，她觉得南浩然现在一点也不快乐，他连笑都不笑了。

“她的病情怎么样了？”

“不知道，我没去看过她，除了她的助理，她谁都没见。

能把这一切安排的这么好，她的病情应该没有恶化。”

“我和苏家那边联系过了，也把病例发过去了，他们那边如果有合适的肾源，会和你联系的，你也不用太担心了。”

“慕菲，谢谢你。”

“打住，不用说这些。

对了，有件事情和你说。”

南浩然的心咯噔了一下，隐约猜到她要说什么了，“什么事？”

“你这边的事情我也帮不上忙，江董事长把一切都安排好了，我也不能一直待在这边。”

“要回去了吗？”

慕菲点点头，“嗯。”

“什么时候走？”

“后天吧。

你呢，还要回去吗？”

南浩然摇摇头，慕菲笑了一下，这个问题问的有些多余，不用想也知道江红叶现在这样，他暂时是回不去的，只是心里还是会带着那么一点点期待。

“那你还会回慕氏吗？”

“不知道。”

慕菲拍了拍南浩然的肩膀，“没事，反正我们也是一辈子的朋友，以后总会再见的。”

“嗯。”

两人就近吃了饭，慕菲提议道：“要不我去见一下江董事长吧。”

不管怎么说，江红叶也是南浩然的母亲，她要走了，和她打个招呼也算是礼貌。

“好。”

“你要是觉得为难，我们就不去了。”

“你想多了，没有。”

两人刚到病房门口，就听到从里面传来一阵争吵声，是周家父子和江红叶的声音。

保镖们想说什么，南浩然制止了他们，两人就站在了门外，静静的听着里面的对话。

“红叶，我们这么多年的夫妻，你究竟为什么要如此绝情，你如果想让浩然接替你的位置，你和我直接说，他是你的儿子，公司是我们两人一起建立的，我能有什么意见？”

“是啊，妈，他也算是我的大哥，我们是一家人，我也不会有意见的，现在闹成这样，大家都尴尬，外界都在传我们家不合。”

“红叶，你到底是怎么打算的？

你告诉我你这么做的理由是什么？”

……周家父子一直在说，江红叶冷眼看着他们，嘴角一直带着淡淡的笑意，许久才道：“我们马上就不是一家人了。”

江红叶朝着身边的保镖使了个眼色，保镖立马把一份文件递给了周震，周震一看上面的字就有些惊呆了，“红叶，这是什么？”

“是什么你自己不会看吗？

你又不是不识字。”

“离婚协议书，你竟然要和我离婚。”

周震不可置信的看着江红叶。

他真的看不懂江红叶了，他们这一路走来，一直互相搀扶，感情一直都很好，他从未想过有一天她会和他离婚。

“很奇怪吗？”

“江红叶，你到底在想些什么？”

江红叶死死的盯着周震，“我这辈子最讨厌背叛，最讨厌别人对我不够真心，你无情，就别怪我无义。”

“红叶，你到底在说什么？

我何时背叛过你了？

这么多年，我就只有你一个女人。”

“我说的不是这个，你自己好好想想，你还做了什么对不起我的事情吧。”

周震被气笑了，“我不知道你在说什么。”

江红叶看向周子洋，“子洋，那你总该知道我在说什么吧？”

周子洋眼底闪过一丝慌乱，不过很快就冷静下来了，觉得自己一定是多想了，她不可能察觉的。

“妈，我不知道你在说什么？”

“妈？

这般装模做样，你自己不觉得恶心吗？

事到如今，也别在我面前演戏了，你非但没把我当妈，还一直恨着我。

我也是傻，这辈子大风大浪都经历过，却在你这里栽了跟头。

我自认从我嫁给你父亲，就一直待你不薄，从来没有做过任何对不起你的事情，甚至是一直把你当作亲儿子对待，可你是怎么对我的？

你想要我的命，想要我死。”

第971章 