    王崇有意引动了天地间的浩瀚伟力的反击，故而这一番出手，毫不留情。

    玄都魔城在须臾间，就暴涨到了千百丈，以王崇的道行法力，虽然还未至于能把自己的本命魔城，演化为万里之巨，但千里却不难。

    千里巨城魔光震荡，是何等厉害？

    但万里虹界的天地伟力，反击亦是浩瀚十倍，百倍，千万倍……

    无数虚空魔影生出，甚至王崇都能看到自己平生所识的一切原天魔之中的魔君，缥缈天各派的祖师爷，甚至也包括了阴定休，亦有他自己的师父演庆……

    只是他识得的人，就凝若真实，他不认识的人，就虚无缥缈，就连道法都似是而非。

    王崇更是肯定，此乃自己的心中魔意，玄都魔城忽然一收，当空撞破一处浓厚黑气，两道虚空魔影，遁逃了出去。

    只是稍迟须臾，虹天城就化为一道灿烂金霞，那是被两界乾元须弥金光大阵炼化的痕迹，数千道飞虹，伴随其侧，紧紧追上了小贼魔。

    王崇仍旧换了，更不受万里虹界天地之变，引发的无边伟力攻击天魔万花卷。

    后面老道士催动无数飞虹，这些虹族天生天长此地，自然更为契合此界变化，有些稍弱的虹族，只支撑不住，就往漫天金霞里头一钻。

    老道士这十余年，当真没浪费半点功夫，不但把虹天城三千余虹族尽数道化，更把虹天城给炼了，这座虹光之城，乃是此界最菁华的云气汇聚。

    虹族寿有万载，但并非亘古长存。

    那些寿元终尽的虹族，一身虹气崩散，也会归入虹天城之中，故而这座虹天城，积蓄之雄厚，甚至堪比数头原天魔的魔君加和起来！

    老道士用峨眉秘传的两界经，把这座虹天城祭炼，着实不差峨眉的两界幡和五灵翠碧峰，甚至比这两件宝贝的底蕴，还要雄厚数十倍。

    更不要说，被他道化的数千道虹光，简直每一道都相当于一口上品飞剑。

    王崇都不用接战，就[吾爱小说 www.xss521.com]知道十成十赢不了！

    双追逐奔逃，偶尔略作交战，在万里虹界之中，忽忽就这般渡过了十数年光景。

    王崇和老道士交手也不知道多少次，双方都与对方的道法，剑术，功力，战略，了如指掌，却是谁也奈何不得对方。

    要说起来，王崇以唐道人的身份，单挑独斗，也绝不输给这个老道士，以峨眉小霹雳白胜的身份，单挑独斗，也绝不输给这个老道士，但两个分身其上，也不过挣一个平手。

    再加上，佛圣儿，都御道人，乱海大圣，勾雪夫人和血如来，也还是挣一个平手。

    老道士赤手空拳，跟王崇任何一个分身，能拼一个不分胜负，收伏了数千虹族，加上炼化了虹天城，也还是跟小贼魔能拼一个不分胜负。

    王崇也偷偷试过，用天魔舍利砸这个老道士……

    怎奈还是一个平手！

    这特么的好生尴尬。

    这不是王崇的错，也不是他小贼魔剑术不够犀利，更不是老道士道行不够深远，数千条飞虹，威力不够足满。

    真的是太乙之境，直有上限！

    大家都是一百，谁也拼不赢一分，谁也输不去半分！

    王崇这一次，刚跟老道士恶斗一场，足足大战了一十七个昼夜，两家罢手之后，各自分开，休养生息。

    王崇也没法回复真气，毕竟此时万里虹界天地大变，灵气都变得宛如剧毒，就算玄都魔城也炼化不能。

    他正在打算磨砺道行，就听得都御道人喝道：“又有一座虹城！

    王崇这一番吃惊，当真非同小可，急忙驾驭剑光，按照都御道人所指方向冲了过去。

    王崇剑光飞出，不过百余里，就果然见得一座虹城，比虹天城还要雄峻。也是一圈虹光，抵御住了浓厚黑气，虹光明灭，幻为异彩。

    王崇心道：“可不能让老道士，再夺取这一城的飞虹！”

    他伸手一拍，就有一道魔光，开始染化这座虹城，用来抵御天地大变的虹光。

    此乃七变魔光。

    这道魔光能模拟道家的仙气神光，故名七变，端的奥妙无穷。

    王崇看着七变魔光，渐渐染化虹光，一点一段扩张了开去，不由得心头欢喜。他进入万里虹界，也有数十年了，早就对天地大变，有所了解，以七变魔光模拟虹光，免得激荡天地之间，剧烈至极的反扑，已经是轻车熟路。

    小贼魔等候了七日，这一圈虹光便被悉数魔染。

    王崇这才带了所有人，闯入了这一圈虹光之中，先把玄都魔城展布开来，千里魔城，把这一座虹城笼罩。

    天地大变！

    几乎所有的虹族，都会回归自己的虹城，沉睡六十年，待得万里虹界，恢复本来模样，这才会出来活动。

    此时虹城之中的所有飞虹，都在沉睡，哪里有人管王崇这般动作？

    小贼魔把玄都魔城罩住了这座虹城，又复布下了数百层天魔妄境，这才伸手一拍，也是催动了两界经的功力，想要炼化这座虹城。

    他身子一摇，把小两放出，喝道：“乖儿！助我炼化这座虹城！”

    小两喷了两道金霞，化为金霞巨柱，横空一磨，这座也有纵横数百里的云气所结巨城，就被磨下了无数云光，点点斑斑，幻为金霞。

    小两这小东西，假公济私，一面帮忙王崇祭炼这座云城，一面自己的吞吐金霞，把磨下来的霞光，自己偷偷吞了一批。

    这小东西开始还偷偷摸摸，后来见王崇根本不管，就大胆起来，尽情吞吸，还不住的喷出金霞来，给王崇小拍马屁。

    “小两多谢爸爸！”

    “爸爸真好……”

    “小两好生幸福……”

    “这玩意……真好吃啊！”

    也就是王崇身边，这些太乙境的大圣，不是魔门，就是另有传承，无人帮忙他祭炼阵法，若是六七位大圣一同出力，自是更为轻易。

    王崇才炼化了薄薄一层云光，就有一道飞虹露出，这道飞虹笨笨蠢蠢，还在沉睡，好长的一条，却软塌塌的，混没半分精神。

