    武植对着苏东坡笑：“我是乡野里来的粗鄙之人。在我的眼里，高衙内也好，西门庆也罢，他们都是一样的恶霸，没什么区别。不过只是一个家里有钱，另外一个家里有权而已，本质上是一样的。”

    听到武植的话，苏东坡更是连连点头。

    “小兄弟这话够直白，够简单，够贴切！”

    武植没想到苏东坡也会在这里，他和苏东坡简单地说了几句之后，便朝着两个美娇娘走去。

    武植做事情向来不分场合，他一边走一边张开双手，脸上带着灿烂的笑。

    “官人！”

    潘金莲跟李瓶儿二女与武植分开时间并不算长，但只感觉度日如年，一见到自家男人，二话不说就如同乳燕扑怀一般投入了武植的怀抱。

    武植在安慰二女的同时，也看到鲁智深从碎砖块里面站了起来。

    他摸了摸那光秃秃的头，看着武植。

    潘金莲仿佛这才想到自己的结拜大哥，微微低头，就像是一个犯了错的小姑娘。对着武植小声说：“官人，奴家要先跟你认个错。”

    “嗯？”武植低头看着自己的美娇娘，“怎么了？”

    “之前奴家在大相国寺被那高衙内追赶，是一位大师救了奴家。奴家感恩，就与这位大师拜了把子，结为异性兄妹。”

    武植愣了，潘金莲在信里面可没有提及这件事情啊。

    而潘金莲见武植没说话，心里不由地有些慌了。在她抬起头来的时候，却看到武植对着她笑。

    “官人？”

    武植搂着潘金莲那纤细的腰肢，于大庭广众之下，在潘金莲关节的粉额上亲了一口。

    潘金莲脸儿羞红，整个人都埋入武植的怀中，不肯抬起头来。

    武植朗声大笑：“哈哈哈，我家娘子可真是慧眼如珠啊，你的这位结拜义兄乃是一等一的好汉！”

    说完，武植就快步走上前，对着鲁智深双手抱拳：“鲁提辖，刚才冒犯之处还望多多见谅。你现在的身份比较敏感，不方便出现。”

    鲁智深看到武植对自己妹子这么疼爱，心情好得很。他哈哈一笑：“不打紧不打紧！洒家自从跟随师父学艺以来，还是第一次被人给撞翻。妹夫天生神力，洒家自愧不如啊。”

    潘金莲在边上向武植简单说明了情况，鲁智深之所以会被太尉高俅追杀的原因，同时也提到了结拜大哥林冲。

    “既然鲁提辖是我家娘子的结拜哥哥，那也是我武植的二哥！”说完，武植就对着鲁智深拱手相拜。

    鲁智深哈哈一笑：“我这妹子可是替你跟我们结拜的，说起来，林大哥要是也在东京城就好咯！”

    “鲁提辖，你的这位结拜大哥，如今就在我的庄子里。”

    武植话音刚落，鲁智深两眼当下瞠开：“当真！？”

    鲁智深是重情重义的人，一听这话，单下伸手紧紧抓住武植的手臂。若是一般人，恐怕现在骨头都会被他捏碎。

    武植微微点头：“这一次来东京城。我可是有很多事情要办，其中有一样，那就是要带着林教头的夫人前往枕水山庄。让他们夫妻二人早日团聚，双宿双飞。”

    “好啊！既然这样的话，那洒家即刻就动身，带着嫂夫人去那梁山！”

