    楚擎的表情很平静，只是淡淡的望着曲明通。

    “本官乃是礼部郎中，朝廷命官，你不过一个从八品的署丞，何德何能，敢质问本官！”

    曲明通话音一落，起舞的女婢纷纷退下，取而代之的，则是以曲钊以及一众家丁，少说也有七八人。

    楚擎面无惧色，再次问道：“曲大人夜里，睡的踏实吗？”

    “你找死！”老爹还没开口，曲钊先骂上了：“你算个什么东西，也敢质问我爹，瞎了你的狗眼，我爹一片盛情请你入府宴请，却是不知好歹。”

    “一片盛情么。”陶若琳站起身，来到了楚擎身后，幽幽的说道：“曲府的待客之道，真是有趣，被拒门外冷言冷语，入了府，又是阴阳怪气，正堂，女婢不知尊卑，宴起四桌，客为左，又为下，曲大人开口时，琴声便停，我家少爷开口时，琴声又响起，少爷饮的，是浊酒，曲大人饮的，却是上等的贡酒，菜色精致，却已寒凉，女婢起舞踏步，明明应一尘不染的院子，我家少爷所作之处却扬微尘…”

    说到这里，陶若琳眼神略显鄙夷：“堂堂的礼部郎中，只会耍这种稚童把戏么，想来，是要激怒我家少爷愤然离去，怕是明日坊间就会传出楚府不知礼数的传言，愈演愈烈，到了那时，曲大人定会在朝堂上大做文章…却不知，曲大人要如何污蔑我家少爷，不如为小女子答疑解惑一番如何？”

    曲明通眼底闪过一丝愕然，看着陶若琳，面色阴晴不定，沉默半晌后，哈哈一笑。

    “倒是个牙尖嘴利的娘皮。”曲明通一指楚擎，冷笑道：“不错，本官宴请楚擎，他非但不领情，还说什么与大理寺陶少章以及户部右侍郎邱万山等人，早就看李大人不顺眼了，你等结党，想要拉老夫入伙。”

    楚擎恍然大悟，松了口气。

    “我还以为你要叫八百刀斧手砍死我呢，原来只是栽赃啊。”

    陶若琳神情微变：“结党？！”

    “不错，就是结党！”

    曲钊来到了楚擎面前，一副小人得意的模样：“你在我曲府之中，我曲府，想怎么说便怎么说。”

    楚擎转过头看向陶若琳：“结党很严重吗？”

    陶若琳噗嗤一声，笑了，冲着楚擎眨了眨眼。

    “算不得严重，更不显高明，李家和曲家，也就这点本事了，查账之事，本是天经地义，李家却想变成党争，若是成了党争，无论户部或是大理寺所查铁证，皆会让他们说成构陷栽赃，李家也可借此名义大肆打压户部和大理寺与他对台之人。”

    “原来是这样。”楚擎耸了耸肩，看向曲明通，揶揄道：“我今天来呢，寻思你们是找我商谈修葺房子的事，买卖不成仁义在，用不着这么丧心病狂吧。”

    “哈哈哈哈。”曲明通大笑道：“本官也是好意，让你吃个教训，区区无名小卒，日后，莫要谁家的宴请都敢赴上一赴…不过想来，你怕是没命在去别的府邸赴宴了。”

    楚擎几乎是下意识的，本能的，又扭头看向了陶若琳。

    不知为什么，连楚擎自己都没发觉一件事，那就是但凡不懂的，想不明白的，看陶若琳就好了，这丫头什么都知道。

    陶若琳又是咔咔咔一顿分析，笑着说道：“当今天子初登大宝，最是忌讳结党营私之事，尤其是拿到明面说的结党之事，为了安抚李家，或是为了堵住悠悠众口，保不齐就将你交出去了。”

    “为什么是我？”

    陶若琳弯下了腰，轻声道：“若是天子交代你查办此事，你来曲府赴宴却中了计，算是办事不利，天子不满，将你交出去，若是天子从未交代过你什么差事，那便根本不知道你是谁，更会将你交出去啦，因为你官职最低，无名小卒一个。”

    楚擎的第一想法，竟然不是担心，而是一脸古怪：“你怎么懂这么多？”

    “因为我很聪明。”陶若琳甜甜一笑：“也因为…我会保你周全。”

    “保我周全？”

    陶若琳没解释，直起了腰，淡淡的说道：“走吧，还当曲大人多么厉害，原来玩的也是稚童的把戏罢了，失望至极。”

    曲明通紧紧皱着眉头，望着陶若琳，也不知道是想到了什么，沉声道：“你不是楚府婢女！”

    “不是又如何。”

    “你究竟是谁，何敢大言不惭保楚府周全！”

    陶若琳做了个鬼脸：“说出来吓死你。”

    曲明通瞳孔微缩：“你是谁！”

    “你老娘！”

    曲明通先是一愣，紧接着满面怒火：“好个牙尖嘴利的小娘皮，本官现在就命人，撕烂你的嘴！”

    楚擎抄起桌上的酒壶：“就你们这群亚健康都是白给。”

    福三舔了舔嘴唇，狞笑道：“正好打断几条狗腿。”

    陶若琳面无惧色：“胆敢碰我，曲家满门刀下之鬼”

    “爹！”曲钊看向曲明通，双眼一亮：“合辙合韵！”

    曲明通：“…”

    楚擎知道此地不宜久留，说了句场面话：“想怎么造谣诬陷，随便，咱山水有相逢，来日再见。”

    曲钊：“爹，这句也合韵。”

    曲明通一脚踹翻了眼前的矮桌，冷笑道：“想走，先砸了我曲府再走不迟。”

    楚擎目瞪口呆：“我活这么大，头一次听到这么无理的要求。”

    陶若琳哭笑不得：“他是要说你吃醉了酒，说了许多大逆不道之言，包括结党一事，又大闹了一通曲府，借此攻讦户部与大理寺。”

    “原来是这个意思。”

    “不。”曲明通和个变态似的，阴森森的笑道：“你等，打伤了人，还出了人命。”

    曲明通一语落毕，曲钊从袖里掏出了一把匕首，头都不回，随手就捅进了一个年纪幼小的家丁腹部。

    楚擎倒吸了一口凉气：“这么狠？！”

    家丁惨叫出声倒地，周围人却视若无睹。

    “楚公子刚刚不是问城南流民么。”曲明通微微看了眼地上惨叫的家丁，淡淡的说道：“这人便是南城的流民，哎呀呀，一百五十文才买到府中不过数日，本官很是肉疼啊。”

    “丧心病狂！”陶若琳柳眉倒竖，娇斥道：“曲明通，姑奶奶定要你曲家鸡犬不留！”

    楚擎目眦欲裂：“本少爷记住你了，曲明通，你死定了！”

    曲明通哈哈一笑：“是么，本官真是心惊肉跳，你要本官如何死，快说与本官听听如何。”

    楚擎牙齿咬的咯咯作响。

    那家丁，不过十五六的年纪，血流如注几近昏厥，周围人皆是冷眼旁观，一百五十文，区区一百五十文，一条人命，一条人命的价值，就在自己眼皮子底下！

    楚擎很无助，甚至不敢发狠，更不敢狂怒。

    他怕发狠了，狂怒了，福三就会动手，福三动手了，今日，自己三人怕是难走出曲府。

    深吸了一口气，楚擎笑了，略显狰狞。

    “记住我说的话，曲明通，你死定了！”

    话音一落，“轰”的一声，影壁被推倒，甲胄碰撞之声不绝于耳，十人背弓跨刀，身穿黑色锦衣，面无表情的冲了进来，明明只有十人，却将整个前厅院落围了起来，满面肃杀之气。

