
0434

“成功击穿力场防护！”文森特少尉一拍操纵台，有些兴奋的叫了一声，“看来现代武器还是有效！”

“效果还是不大。”余迁却摇摇头，指着屏幕说道，“你仔细看看吧，连其装甲都没能击穿。”

此时那台吞噬者被击中处火光、烟雾已经散去，装甲上显现出来的，只有一个拳头大小的小坑而已，并没有被完全击穿装甲。

文森特少尉有些惊讶了：“见鬼，这东西的装甲得有多厚啊，就算被力场阻挡了一下，弹速降低不少，也不至于只有这么点结果吧。”

“先把数据记录下来。”余迁先对其他人嘱咐了一声，然后又回过头来对文森特说道，“至少我们已经证明了，吞噬者的力场防护还是有局限性的，只要穿甲弹速度够，就能穿透力场，对其装甲造成破坏。我们可以在这一点上对炮弹和导弹进行改进。”

对文森特说完这些，余迁又扭头看向车内其他人：“测试结束了，激活所有装置吧。”

“是，长官。”

随着克隆兵们手指在屏幕上的点触，街区中安放在各处隐蔽地点的装置被一一全部激活！

第一次爆炸，是在那台被三次攻击用以测试其防御力的吞噬者身下开始的，巨大的火光和冲击波，将这台吞噬者整个的掀飞了出去，那是一个装药量达到20公斤的遥控感应式炸弹，由于吞噬者是悬浮式行进，无法以常规的压力感应来触发，所以克隆兵们专门为其准备了这种炸弹。

只是令人惊讶的是，被这20公斤炸弹从下方攻击，那台吞噬者虽然被爆炸给掀飞了出去，但却仅仅是失去了防护力场，本身并没有什么太大的损伤，只是一些外壳凸起部位和车体底盘出现了破损。

当然这只是外表上的损坏，其内部情况就无法知道了，但从其在被掀飞后就不在动弹，也能知道，其内部也不是完全没事的。

紧接着，跟在这台吞噬者身后的其他思晶人兵器也接触到了其他炸弹、地雷之类的陷阱，纷纷被卷进了各种爆炸之中，非死既伤！

思晶人的进攻再次受到了阻碍，这次它们甚至连人类的脸都没能看到就损失惨重，三台吞噬者坦克失去移动能力，二十多台步行炮和数倍于此数字的震波机器人化为一片片认不原样的碎块。思晶人部队的前锋几乎消失在不断腾起的大团火球之中！

唯一能让它们保持继续进攻的，却是因为之前时间不足，余迁他们没能设置更多的此类陷阱，否则它们的损失还会更大。

虽然没能消灭更多敌人，最少令它们前进的速度减缓了下来，为了防止被更多的陷阱伏击，思晶人的指挥官们派搜索者悬浮战车开路，这也说明这种载具具有很好的探测能力。

不过，它们并不知道，陷阱其实就那么多，已经被它们的前锋给全部引爆一空了。

“扬格尔到哪儿了？他的部队是我们最重要的攻击力量。”另外一边，余迁也在抓紧时间，为最后的防御作战进行准备工作，在收集到了敌方新装备的作战数据后，他准备在这个地方击退对方的进攻。

“他们在这里，”文森特少尉在电子地图上点了一下，上面显示出了一个正在移动的标识符号，“已经进城了，不过到我们这里，还需要半个小时的时间。以对方目前行进的速度来看，应该能赶在对方之前到达。”

“那样最好。”余迁备注了一下友军部队的标识，然后看了看打开的车门外，“平民的转移情况怎么样？”

“已经转移了一半的人数，我们貌似这里吸引思晶人的注意力，它们的主要进攻方向已经转向了这里，所以其他地方的平民转移行动进度比计划中要快上很多。”

“再催催王****，让他们再快一些，可以将城里的那些被遗弃平用车辆也全部利用起来，这样可以一次性多运些人走！”

“他们已经在这样做了，所以进度才能加快，但要把全城的人都转移走，不是那么容易的事。”

“那么至少得将这附近的人全部转移走，这里马上就要变成战场了。”余迁挥手说道，“现在那几个大国已经注意到这里的战斗了，只不过因为时间太紧，他们还没来得及有什么反应，但如果有太多的平民在这里被误伤，对我们的名声就会很不利。事实上，这几天王国内部已经出现了认为是我们把新的战争带到这个国家的声音。就连威廉也被多方指责，处于一种不利的境况。”

“但这里的平民不是已经遭到了屠杀么？那些原本躲在防空设施里的平民，根据我们的计算，至少有一半的人已经死了，加上那些被控制了的平民，我不认为我们能改善多少现在的情况。”

“总比什么都不做要好吧？”余迁无奈的耸耸肩，“做了错五十，不做就错一百。联系士官长，我需要他帮忙再拖延一下思晶人的行动速度，我们这里还没有布置好，还需要更多的时间。”

“不用联络他，他已经带人去干了。”文森特少尉指着电子地图上几个移动的光点，正向思晶人进军的方向快速移动，“不过我想他们能做的也很少，也只能靠炸弹来拖延敌方。”

“那就够了，我们现在缺的只是时间。”说到这里，余迁伸手搓着下巴，有些犹豫的自语道，“或许应该让空军去？陈西他们人太少，火力也不足，恐怕起不到太大的作用。”

“对方步行炮太多，上面不会同意让空军进行低空打击的。”文森特提醒道，“最有可能的，会是用巨像炮击支援机甲，借助狙击手的激光引导，进行精确定位炮击。”

“不可能的，除非我们确定城里的平民已经全部疏散，不然不可能动用巨像，你很清楚巨像的火力有多猛，动用它们，那会将这个城市夷为平地的。”余迁摇摇头说道，“这样吧，通知一下陈西，看看他有没有办法尽量减少一些那种步行炮的数量？这样可以为我们的空军减少一些地面威胁。”

“我看这并不容易。”文森特指着卫星图说道，“那些步行炮六个组成一个对空炮组，周围有大量的震波机器人守护，而这样的炮组，光是我们现在观察到的就有十一个。加上那些搜索者的掩护，士官长他们很难接近，更不说炸掉那些步行炮了。我觉得，还是远程火炮更有用一些。”

“那是最后的计划。不管怎么说，只要扬格尔的部队能及时到位，我们就能结束城内的战斗。对了，城里部署对地监听车了么？我没看到有这方面的报告？”

“当然有，思晶人本来就是从地下侵入到防空设施中，然后从那里出来的。自然要防范它们再从我们的防线后面出现。”文森特一边说着，一边开始在屏幕上调取数据，“奇怪，我是亲眼看着对地监听车部署的，为什么地图上没有标注出来？”

“在什么地方？”听到这话，余迁皱了下眉头，问道，“把位置指给我看。还有，监听车有守卫吗？”

“当然，城里我们部署了两辆监听车，由王****各派一个排守卫。”文森特突然脸上一喜，“哈，我说呢，这不就在原地么？”然后他又疑惑的看着屏幕，“怎么只有一辆？还有一辆没有标注么？EVA故障了？”

“我们难道没有派人看守吗？”余迁惊讶道。

“人手不足惹的祸，之前思晶人突破城中防线的时候，守军顶不住，我们就把所有人都抽调了过去帮忙堵漏，让王****派人暂时帮忙盯一下车子。”

“联络总部，让他们用卫星检查一下，两辆监听车是否还在原地！也联络下王****，让他们联络那两个排，问他们监听车的运行情况如何。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691662"  chaptername="0434">加入书签</a>
</div>
