    “伟大的神，前面就是湾岛，是龙国的领土。只是那个岛上有一部分不承认，我们也一直在做着努力，可是却一直没有成功！”

    摩西带着光明空间的强者，坐在一艘航母上。

    教廷教皇站在一旁，指着前方出现的龙国湾岛说道。

    “既然如此，直接灭掉就是了！”

    摩西冷哼，正躺在一个躺椅上，身边还有两个绝美的海外女子，正在伺候着他。

    而他，则是大手一挥，继续跟着那两个女人玩乐着。

    “诸位，动手吧！”

    教廷教皇转身对着站在航母上的光明空间强者们，大声说道。

    他的神情很是自豪，他做梦也没想到，自己竟然有一天能够指挥天上的神明。

    轰！

    这一刻，顿时飞起近千名光明空间的强者，朝着湾岛冲去。

    而此刻，湾岛上一片安静，根本没有人意识到危机正在向他们降临。

    嗡！

    可就在光明空间的强者即将靠近湾岛时，一道无比强大的光芒直接将整个湾岛笼罩。

    “防护大阵？这里怎么会有防护大阵！”

    那些前来攻击的光明空间强者顿时全都懵了。

    “不管了，轰碎它！”

    有人大声说道。

    随即这群光明空间的强者，释放出强大的力量，朝着湾岛的防护大阵轰去。

    此时在湾岛上，刚刚布置完防护大阵的九天阁强者，顿时脸色大变。

    同时，也不由地松了口气。

    “天瑞，真是太险了，还好我们及时把大阵布置好了！”

    被道九言派来给湾岛布置大阵的吴小宗，看着身边的秋天瑞，不由地惊呼道。

    秋天瑞明显松了口气，说道：“如果我们晚来一步的话，恐怕湾岛就不存在了！马上打电话通知我师叔，这帮人数量可是不少，就凭咱们这些人，根本不可能将他们全部消灭！”

    “好，我这就联系！”

    吴小宗说着掏出手机，然而，他却发现自己的手机没有了任何信号。

    “怎么回事，为什么没有信号？”吴小宗疑惑地说道。

    秋天瑞一听，脸色不由一变，问道：“我们是不是布置错了？”

    “布置错了？什么意思？”吴小宗问道。

    “师叔告诉过我，这个阵法有两种，一种可以隔绝一切，彻底将阵法里的一切保护起来。另外一种就是，不影响普通人的生活。”秋天瑞说道。

    吴小宗一听，顿时脸色一变，连忙拿出阵图看了一眼，苦笑道：“我们还真是布置错了，现在怎么办，这么多强者，如果强行攻击的话，这个阵法不知道能够坚持多久！”

    “还有怎么办，不服就干。这次过来的兄弟们也有两千多人，只要我们打起来，相信师叔他们很快就会过来支援的！”

    秋天瑞抬头看向岛外的天空，眼中充满了浓浓的战意。

    “那就战，正好借此机会，让湾岛那些数典忘祖之人好好看看，看看他们的干爹到底是什么样的货色！”

    吴小宗冷哼，身上散发出强大的杀气。

    轰轰轰……

    光明空间的强者们，开始攻击了。

    强大恐怖的力量，不断地轰向湾岛上空的阵法上。

    然而，他们的攻击没有任何的作用，而且他们的力量，竟然被阵法给吞噬了。

    阵法是道九言设计的，自然要考虑到力量消耗的问题。

    既然有着吞噬之力，他又为什么不用。

    道九言不仅用了，而且还利用在了阵法上。

    也就是说，对方想要攻破防护阵法，只能一击攻破，否则的话，不管他们怎么攻击，都起不到任何作用。

    相反，他们的攻击力量，还会被阵法所吞噬，转化成防御力量，继续抵抗外来的攻击。

    “混蛋，世俗界什么时候竟然有了这么厉害的阵法。”

    “现在怎么办？要不要向摩西大人请示！”

    “我去向大人汇报，你们继续攻击！”

    近千名光明空间的强者们，继续朝着湾岛的防护阵法攻击着。

    而另一边，摩西已经知道了这个情况。

    航母停在了湾岛外的不算太远的地方，摩西从躺椅上站了起来，声音冰冷地说道：“告诉里面的人，让他们出来送死。另外，派人去龙国查看一下，看看龙国其它地方是不是也有防护大阵！”

    摩西下达完命令后，不由地紧锁眉头。

    他完全没想到龙国竟然早就做出了防备，只是他想不明白，龙国是怎么知道的呢？

    可惜的是，摩西并不知道，这个世界上还存在着卫星，他们从光明空间出现在世俗界的那一刻，龙国就已经知道了。

    没过多久，便有人传回了消息。

    消息的内容很简单，那就是整个龙国都被防护大阵保护起来。

    听到这个消息，摩西无比愤怒。

    他声音无比冰冷地怒吼道：“混蛋，他们都该死。传令下去，不管用什么办法，都要灭掉前面这个岛屿。”

    再次得到命令的光明空间强者们，再次出手。

    轰轰轰！

    一声声轰鸣声响起。

    然而，岛屿却是依旧是古井不波。

    岛屿上的普通人，仿佛没有看到他们一样，依旧我行我素，进行着正常的工作生活。

    “如此强大的攻击，难道他们听不见不吗？还是说我们的攻击，根本没有任何作用？”

    这一回，所有光明空间的强者们，彻底懵了。

    他们能够看到湾岛上的情况，岛上普通人的样子，根本不是伪装出来的。

    分明就是根本不知道，也没有听见他们的攻击。

    “这个防护大阵，当真是恐怖不凡呀！”

    那群光明空间强者们，不由地感叹道。

    哪怕是航母上的摩西也不由夸赞起来，“如此阵法，当真了得，布置此阵法之人，绝对是一个阵法奇才！但是……”

    话锋一转，摩西的声音变得无比冰冷，眼中充满了浓浓的愤怒。

    他大声怒吼道：“想要拦住本尊的步伐，绝对不行！”

    轰！

    话毕，他的身形瞬间从航母上消失，再次出现时，已经来到湾岛上空，周身爆发出强大的力量，整个人化作柄光明战剑，狠狠地飞机着防护阵法劈去。

    轰隆隆！

    噗嗤！

    伴随着巨大的轰鸣声，这一剑不仅没有攻破防护大阵，而且还让摩西口吐鲜血。

    “混蛋，别让本尊知道是谁布置的阵法，本尊一定会将他碎尸万段！”

    摩西大声怒吼，面色无比狰狞。

