
    第1144章柳如烟的诧异

    事实上，辰申之所以在四人面前露了一手，只是想震慑住他们、把他们笼络成能替自己“挡除麻烦”的心腹，省得日后总是被人骚扰。

    欧阳云川等人急忙表态——

    “多谢辰师兄照拂！”

    “辰师兄刚到甲三山，若有什么用得着我们哥几个出力的地方，千万别客气。”

    “对对对，老大的事就是我们的事，责无旁贷！”

    辰申点了点头，随手一弹间，白光乍现，数十瓶玄阶上品的复机丹、灌气丹便掷入四人眼前：“我这里别的东西没有，丹药还是有不少的，算是送你们的见面礼吧。”

    “记住，要保密啊！”

    “啊？哪有老大给小弟资财的？这这这、这多不好意思……”

    曹锐搓了搓他那肥囊囊的“熊掌”。

    事实上，就算是核心弟子，玄阶上品的玄丹也足以让他们动心了，更何况数量如此之多？

    “少废话，给你们就拿着！”

    辰申打发到：“现在你们可以走了，哥要独享修炼室一段时间，没问题吧？”

    “没问题没问题，您慢用，我们先出去。”

    四个人忙不迭的服下疗伤丹，三步并作两步的夺门而出……

    外面，驻足在此的柳如烟突然看见六十六号修炼室的罩门打开，心头不禁叹了口气：“唉！那小子这么快就被赶出来了么？”

    然而一息过后，这美熟妇错愕的发现，被逼出修炼室的不是辰申，而是欧阳云川？

    紧接着，欧阳山河、文州翔、以及曹锐三人也都步出门外，身上似乎还带着些伤。

    “这……这是什么情况？”柳如烟只觉到脑袋一阵嗡鸣，心道：出来的怎么会是这四人？

    她很清楚，欧阳云川等人的修为，在核心弟子中是属于中上游的存在。

    尤其是在弟子们大多不愿意加入的甲三山，他们四人可以说是立于金字塔上层的强者，又因为拧成了一股绳儿，寻常核心弟子更没胆子招惹，是甲三山的一霸。

    柳如烟本是希望辰申进去以后，不要屈从与这四人的淫威之下才好。

    因为真正的强者不仅强大在外力之上，更要有个强大而不屈的内心。若是稍加刺激、略受挫折就屈服了，又岂能成得了气候？

    当看见六十六号修炼室罩门打开的那一刻，这美熟妇是喜忧参半的。

    喜的是，辰申被赶出来了，至少表明他没有屈服；忧的是，这小子被赶出来的速度也忒快了点吧？他好歹也是个六星玄王啊！

    但是当她看清出来的人并非是辰申、而是“甲三山一霸”的时候，顿时惊得说不出话来。

    深吸一口气压了压激荡的心神后，柳如烟秀足轻轻一颠，整个人便如一股清风，“呼啦”一下闪身到欧阳云川等人的面前：“你们怎么出来了？”

    “弟子见过柳长老！”那四个家伙被这突如其来的美妇吓了一跳。

    “这个、那个……”

    随即，四人又想起辰申的嘱咐，不能泄露他实战力极强的秘密，于是你看看我我看看你，支支吾吾起来。

    柳如烟黛眉微蹙：“本座问你们话呢！都聋了不成？”

    瘦高个文州翔最是机灵，眼珠一转，计上心来：“我们哥几个本在切磋比武，斗得难分难解。”

    “谁知道那个内门弟子突然就冲了进来，二话不说便向我们发起偷袭，结果、结果我们都被他偷袭得手……”

    曹胖子接过话头：“对对对，那个辰什么的家伙实在是不地道！等我们养好了伤，定要回去找他算账！”

    “真的？”

    “真的真的！”

    “那行，你们立个血誓来证明吧。”

    “啊？”四人顿时懵逼。

    柳如烟见状，哪还能猜不出他们是在编瞎话？不由媚眼一眯，冷笑道：“呵呵，你们当老娘是傻子么？”

    说话的同时，这美熟妇还不忘用上了玄皇威压：“竟敢诓骗长老，你们四个好大的胆子啊！”

    “长老赎罪，这这这、这是有原因的！”

    “是啊是啊，我们也是不想出卖兄弟，柳长老您就别逼我们了。”

    “对，您就当我们是自愿把修炼室让给辰申师兄……啊呸，师弟的吧，那啥，我们还有事，先走了啊。”

    说罢，他们也不等柳如烟答话，便自顾自的撒开丫子狂奔，一溜烟就不见了踪影。

    “这几个王八犊子！”美熟妇没好气的翻了个白眼。

    他们四个毕竟是核心弟子，地位超然，就算柳如烟是外门长老，也不好逼得太过。

    况且，她已经从曹胖子不小心说漏了嘴的一个词里窥到了些许真相：“辰师兄吗？”

    “呵呵，看来那小家伙是以一己之力斗败了四名核心弟子，而且只用了这么短的时间……有意思。”

    柳如烟媚眸闪闪，性感红唇荡起一丝笑意……

    旋即，这美熟妇飘到修炼室近前，刚准备划拨20点贡献值破门而入，与那里头的少年促膝长谈一番。

    怎料身份牌力的贡献点数竟然无法划拨，与此同时，六十六号修炼室外的玄能护罩赫然凝实了数倍！

    造成这种情况的只有一个原因：那就是里面的人开启了幻象对敌。

    在弟子与玄能幻象交手的时候，外头的人是进不去的。

    “呼，这小子倒是手脚麻利。也不知他选斗的是几号幻战傀儡？”

    柳如烟下意识的舔了舔丰腴的红唇，一双美目中布满了好奇之色……

    修炼室内，辰申并不知道自己千方百计的藏拙，还是被一个美如娇花的女子给盯上了。

    他的周身，围着一圈又一圈的傀儡，观其胸口的编号，竟是从“一”一直排到了“九十九”。

    修炼室的幻战傀儡，共有九十九尊，实力最低的是一星玄师，最高的那个则是七星玄皇。

    它们的实力根据排号的不同，逐渐递增。

    比如一号傀儡是一星玄师初段，二号是一星玄师中段，三号是一星玄师巅峰，以此类推。

    通常情况下，在修炼室内修炼的弟子只会挑选一尊与自己实力相当、或是略胜自己一筹的某一尊傀儡，进行实战演练。

    而今，辰申竟一次性释放出了所有的幻战傀儡！

    少年一双星目中满是跃跃欲试的光彩：“来战个痛快吧！”
