    两个人都是打着肥水不流外人田的主意，剩下的四个当事人还什么都不知道呢！

    云瑾瑜自然是不舍得将阿雨和阿雪嫁出去的，若是能在白染身边的人里给二人找到良人，那是最好不过了。

    有他在府里看着点，好歹能保证阿雨和阿雪不会多受什么委屈。

    外头坐着的四个人正围坐在石桌上用饭，做下人的和主子不一样，他们可没那么多规矩，能有个地方待就不错了。

    至于什么男女授受不亲，只要不做什么过分的举动，一起用个饭那再正常不过了。

    阿雨一直欢喜地与善文说着什么，善文偶尔也会附和几句。

    一旁的阿雪却只闷头吃饭，从头到尾一句话都没有说。

    “脚还疼吗？”

    “什么？”

    阿雪没听清善书问了什么，抬起头来看向她，眼中尽是疑惑。

    善书从怀里掏出一个小瓷瓶偷偷塞到阿雪手中，愧疚道：“你若走不动了，下山的时候我可以背你下去。这是上好的金疮药，你回去后涂抹在脚上，过两日就能好。”

    若不是她不懂怜香惜玉，人家的脚也不至于磨得受了伤。

    阿雪握紧了手里的小瓷瓶，耳朵上的红晕一直曼延到脖颈上。

    她怎么会知道他的脚受伤了？

    “谢……谢谢。”

    阿雪红着耳廓道了声谢，便将那小瓷瓶儿收了起来。

    善书本也不善言辞，见阿雪收下了她的药，她心里才好受了些。

    二人这边沉默下来，那边的阿雨却因着一点儿小事儿与善文争执起来。

    “好了好了，你别气，我说错了，你说的都对，为了这样的小事也能红眼，你怎么那么爱哭？”

    善文见阿雨红着眼眶又要哭，急忙认错道。

    她可还记得那天夜里他哭着去东宫找主子求救时的模样儿，眼睛红得像兔子似的。

    “我才没有哭。”

    阿雨红着眼睛垂下头去，不愿再与善文说话。

    雪国和云国很多的风俗不一样，二人聊不上几句便会产生分歧，可那善文从来都不知道让着他，非要与他争个黑白。

    这世上哪儿有这样的女人？

    “真的是我错了，你说的是对的，我以后不跟你争了，你别生气了好不好？”

    善文见阿雨泪珠子大颗大颗地往下滚，可是吓坏了，赶忙凑上前去哄道。

    “哼……”

    阿雨轻哼一声，没有理会善文。

    善文没想到这小男儿这么不识闹，她不过就玩笑两句就把人气哭了。

    这要是被瑾瑜皇子知道了到自家殿下那里告上一状，殿下定不能轻饶了她。

    她们殿下很多年前就警告过她们，不许欺负男孩子。

    善文掏出帕子去给阿雨擦眼泪，那手忙脚乱的模样儿又把阿雨给逗笑了。

    这一下可是彻底把善文看懵了。

    又哭又笑，黄狗飙尿。

    这话善文也就只敢想想，她怕自己说出来，阿雨立马就能去里面找两个主子告状去。

    但她也有些看不懂这些男孩子，怎么说不上两句话就开始哭，哭着哭着又笑了，这到底是什么毛病？

    但不论如何，好歹人家现在是不生气了，善文这才长长地吁了口气。

    看着那二人之间的小动作，阿雪不由得羡慕起来。

    其实他一直都挺羡慕阿雨的真性情的，想哭就哭，想笑就笑，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不像他，心思重，思虑的多，活得好累。

    这阿雨和善文都是那种记吃不记打的性子，没一会儿的工夫，二人就又聊到了一起去。

    不过这一次善文可学聪明了，不管阿雨说什么，她都只管点头，一脸的狗腿相儿。

    善书在一旁不屑地撇撇嘴，这善文就是看人家小男儿长得漂亮才总是缠着人家，真是不知矜持，把主子的脸面都丢尽了。

    再看她，多严肃，多威武，这才像是太女府的一等护卫。

    以后主子做了皇上，她们可就是皇上的近侍了，到时候水涨船高，哪儿能像善文这般模样儿？

    殊不知，人家善文马上就能抱得美人归了，她羡慕的时候在后面呢！

    白染带着云瑾瑜出来时看到的就是这样一副场景，二人相视一笑，觉得他们这媒应该是能做成了。

    回去的时候云瑾瑜是一点儿力气也没有了，走了没几个台阶就停了下来。

    白染见状，便又将人背了起来。

    下山本就容易，就算背着云瑾瑜，也不费什么力气。

    善文看着自家主子背着瑾瑜皇子在前面走得飞快，羡慕不已。

    抬眼看向一旁的阿雨，犹豫道：“要不，我背你下去？”

    阿雨耳尖儿一红，到底还是没舍得拒绝。

    红着脸趴在善文背上，任由她背着自己飞奔而下。

    一颗心越跳越快，好像是要跳出来似的，阿雨的心思也早已不知飞向了何处。

    走在最后面的善书见状，不由得回头看向阿雪。

    阿雪轻轻咬着唇，什么都没说，仍旧固执地往下走。

    看着他疼得眉头紧锁，这一次善书终于霸道了一回。

    上前拉住阿雪的手臂，将人轻轻一扯就拉到了后背上。

    “你脚上有伤，我背你下去，免得让主子们等久了。”

    阿雪还来不及拒绝，人已经被善书背着走远了。

    只是在靠近山脚下时，阿雪死活都要下来，他不想别人看见善书背着他。

    善书无奈，只好将人放下，然后抓着他的手臂带着他一步一步往下挪。

    山下的白染和云瑾瑜才停下来，善文背着阿雨也跟了上来。

    云瑾瑜看了一眼白染，白染立马明白了他的意思。

    反正善文脸皮厚，阿雨也是个没心没肺的，所以白染和云瑾瑜倒也不怕他们两个面子上有什么过意不去的。

    两个主子分别将人叫到一旁，只问了两句话心里就都有了答案。

    最后白染和云瑾瑜将二人叫到了一处，看着两个面色发红的人道：“你二人既然对彼此都有意，本宫和瑾瑜皇子自然也是要成全了你们的。只是本宫这里有一点需要你二人谨记，既是成了婚，就要好好过日子，切不可将婚姻当成儿戏，没了激情就不要了。”

