
唐三闻言一怔，叫他干嘛？

但看着已经转头的弗兰德，他还是快步跟了上去。

这边肖遥则是开始了日常的训练。

训练虽然不能给他增加扮演度了，但也能让他进步。

而宁荣荣这边。

“你快点，不就是二十圈么？你这样什么时候才能跑完，我还要吃饭呢？”宁荣荣直接说到。

奥斯卡苦笑一声，这叫什么事啊？

“不是我不跑，而是这根本就很难完成的好吧！二十圈，大概六十公里，我只是一个辅助魂师啊！”奥斯卡叫道。

宁荣荣不屑一笑。

“辅助魂师怎么了？肖遥哥哥不是辅助魂师？他的训练量都是你的百倍，你以为他的实力是怎么来的？而且就你现在的样子，简直就是浪费你先天满魂力的天赋。就算是我，你都跑不过。你还是不是男人？”宁荣荣丝毫没有给奥斯卡留情面。

提到肖遥那个变态，奥斯卡很无语，这根本就没有可比性好吧！但宁荣荣却说连她都跑不过？这就有点看不起他了吧！

不过转念一想也对，宁荣荣的魂力可是远高于他，他跑不过不是很正常的事么？

见到他的样子宁荣荣就知道他在想什么，于是不屑的说到：“你一定在想我的魂力那么高，能跑赢你很正常是吧？”

奥斯卡一怔，他还真是这么想的。

“难道不是么？”奥斯卡下意识说到。

“如果你的耐力只是现在这样子的话，就算我不用魂力，都能跑赢你。”宁荣荣直接说到。

所谓近朱者赤近墨者黑，这几年她可是天天和肖遥腻在一起。

耳濡目染之下，自然也是少不了锻炼。

作为一个追寻肖遥哥哥脚步的女孩，这些事怎么少得了。毕竟她可不知道肖遥有系统，因此就把肖遥那怪物般的实力归结到是他训练的结果上了。

为此宁荣荣还自己训练了一段时间，结果第三天就受不了了，在床上躺了一天之后终于明白，世界上只有一个肖遥。

没有那般怪物的体质，是绝对不可能做到肖遥哥哥那样的。

但就是这样，她也养成了锻炼的习惯。

没办法，你喜欢的人整天锻炼，你一直在旁边看着，也会想着锻炼一下吧！

所以别看她现在只是一个女孩子，但体力绝对不比一些男性魂师差。甚至还强一点。

虽说比不上那些以体魄著称的力量型魂师，但就奥斯卡这样跑了一圈就有些喘气的，她能轻松甩他几条街。

“别光说啊！你倒是跑啊！”奥斯卡小声嘀咕道。

“本姑娘可事监督你的人，干嘛要跑？”宁荣荣说到。

随后再次叫道：“快点，还是不是男人了？”

奥斯卡终究没敢说出是不是男人你试试的话，他感觉要是说了，估计下场会很惨。惨到不要不要的那种。但宁荣荣的话还是让他下意识的加快了速度。

宁荣荣看着加快步伐的奥斯卡，突然有了自己的想法。

别说，奥斯卡的天赋没得说，辅助系先天满魂力，目前她知道的也只有肖遥哥哥了。

关键是年纪也不是很大，倒是可以尝试招揽。

这个学院的人，好像真正能招揽的也就只有奥斯卡和那个胖子了。对了，还有小舞，但宁荣荣只是想了一下就把小舞踢出去了。

招揽小舞？开玩笑？先不说她答不答应，就算小舞愿意，她还不愿意呢！

胖子的话不好说，因为是院长的弟子，朱竹清，戴沐白，唐三等人的话，一看就是有故事的人。不可能被招揽的。

而只要招揽到奥斯卡，想必爸爸也会很高兴的。

但这件事也不能急躁，需要慢慢来。

宁荣荣像是想到了什么，顿时眼睛一亮。

随后她看向了奥斯卡，觉得还是先解决眼前的事比较好。

想到这，宁荣荣的就继续说到：“奥斯卡，你等一下。”

奥斯卡闻言停了下来，这个漂亮的女孩到底要干什么？

“奥斯卡，你不是觉得我是吹牛的么？那我们就比比？”宁荣荣说到。

奥斯卡一怔，这女孩这么较真的么？

于是说到：“算了吧！我承认你比我厉害总行了吧！”

宁荣荣倒是没有生气，反而说到：“你要是赢了，我就答应你三个条件，反之，你就要答应我三个条件，怎么样？经过院长的介绍，想必你也知道我的实力了吧！只要事我力所能及的事，我都可以答应你。”

奥斯卡这次是真的惊讶了。

“对了，我不用魂力，你可以使用。我们就比两圈。”宁荣荣再次说到。

奥斯卡没有欣喜，反而有些警惕，有这么好的事？

“你真不是个男人，这都不敢比？那就算了，你继续跑吧！这次就不要废话那么多了。跑这么点路还叫。丢人。”宁荣荣直接说到。

对于奥斯卡的警惕宁荣荣还是很欣赏的，这只能说明这个人还是有脑子的。

见到宁荣荣直接转身离开，没有丝毫的拖泥带水，奥斯卡也是愣了，本来他都确定是个陷阱了，但被宁荣荣这么一搞，瞬间又迷惑了。

“难道她只是诈我？”奥斯卡不由得有了这个想法。

“快跑啊！愣着干嘛？真没用。”宁荣荣的声音再次传来。

奥斯卡瞬间怒了，被一个女孩三番两次瞧不起，这种感觉真的很憋屈。

“我答应了，我就不信我连你都比不了，我也不会用魂力的。”奥斯卡说到。

他还真就不信了。

宁荣荣的嘴角瞬间勾起一抹弧度。

一刻钟后。

“记住，你欠我三个条件，只要不是什么伤天害理的事，你都必须去完成，没问题吧？”宁荣荣平复了一下自己的呼吸说到。

此刻的她因为剧烈的运动，导致小脸红扑扑的，简直可爱到了极点。

哪怕她经常锻炼，这样跑下来消耗也不少。

不过想到了自己的收获，简直不要太值。

奥斯卡还沉浸在已经败了的阴影中，听到宁荣荣的话下意识的回答到：“知道了。”

宁荣荣很满意奥斯卡的反应。

也不担心他会反悔，因为别看奥斯卡很跳脱，但他的心性很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154725"  chaptername="第八十章  魔女本色！">加入书签</a>
</div>
