    第89章

    洛月盈摸了摸自己的嘴.巴，上了药也仍旧肿的很，惨不忍睹，她眼里的恨意就快要溢出来。

    咬牙切齿，满心愤恨，“那王爷没有惩罚她了是吗？”

    蔷薇点点头，“她立了功，王爷非但没有罚她，好像还赏了她，将她叫去书房待了好长时间呢。”

    洛月盈双目发红，仇恨与怨气让她快要将手心掐出血。

    怎么可以！

    王爷就这么放过洛清渊那个贱人了，可她遭了这么多罪啊！王爷不为她报仇了吗！

    蔷薇见她脸色不太好，安慰道：“二小姐放心，王爷心里肯定只有二小姐你，但是这回被她趁机立了功，王爷也不好再罚，没办法的事。”

    “但是王爷肯定还是记着二小姐吃的苦的，咱们自己想办法出了这口气！想来王爷也不会怪罪的。”蔷薇眼里阴狠的精光闪烁。

    闻言，洛月盈微微一怔，意味深长的看了蔷薇一眼。

    随即平静了下来，别有深意道：“你要做什么，可别扯上我。”

    “蔷薇定帮二小姐出了这口恶气！”蔷薇得意的扬起一抹笑容。

    洛月盈唇边也勾起一抹浅浅的笑意，虽并不明显，但比之前气定神闲了许多。

    蔷薇是摄政王府的丫鬟，她干点什么，被发现了，可不算是她指使的，跟她可没关系，也不会损害她在王爷心目中的形象。

    -

    清晨。

    芝草前往药阁取药，却碰巧蔷薇也在这儿给二小姐取药。

    “徐姐姐，我来取王妃的药，今日再给我一些补血的药吧，昨夜王妃失血过多......”芝草诚恳的对药阁抓药的丫鬟说道。

    话还未说完，那丫鬟便抬头不耐烦的瞪了她一眼，“苏游之前可是给了方子的，你们家王妃固定用药，你今日还要别的药，我可不敢给。”

    闻言，芝草微微一惊，连忙上前恳求道：“只是一点补血的药物而已，不用很昂贵的，徐姐姐通融通融吧。”

    那丫鬟一脸冷笑，自顾自的忙着，“不用太昂贵的？这王府里的药有不昂贵的吗？你说的倒是轻巧。”

    刚说完，又拿起配好的药包递给了蔷薇，立刻换上了满面笑意，“蔷薇姐姐，这是二小姐的药，用的是最好的了！要是二小姐还有什么需要，随时开口！”

    蔷薇心满意足的接下药包，得意笑着，“谢了。”

    芝草看的心头憋屈，“徐姐姐，洛二小姐用药都可以这样，凭什么王妃......”

    她不服气。

    那丫鬟立刻变了脸，冷声呵斥：“你们家王妃的王妃之位怎么来的心里没数吗！别自讨没趣了，赶紧滚！”

    芝草险些被轰出去，这时蔷薇眼中精光闪烁，一脸好意的劝道：“看把芝草给可怜的，她要是回去跟王妃告状，小心你们可吃不了兜着走，那邓管事如今可是她的心腹呢！”

    “这样吧，你这儿不是还缺个人试药吗？你让芝草把新到的一批药试了，就给她些补血的药材吧。”

    闻言，那丫鬟才问：“是个办法！芝草，你愿意试药吗？”

    芝草心里有些慌张，但想到自己受过王妃那么多的恩情，自己却没什么能为王妃做的，如今试药就能换到一些补血的药材，她有什么不愿意的呢。

    她咬咬牙，“好，我试！”

    “诺，把这个签了。”丫鬟拿出一张纸拍在她面前，“试药的风险很大，保不齐就有大大小小的毛病，你签了这个，才敢给你试。”

    芝草看着纸上密密麻麻的字，她认得的不多，犹豫了一下，还是拿起笔，一笔一划的写下了自己的名字，按上了手印。

    蔷薇在一旁看着，唇边得意的笑容愈发收敛不住。

