    女人，就是这么的不可理喻。

    她在你的身后很远处，你感知到身后有人，却没有认出是她，她就会莫名其妙的生气。

    在云乞幽看来，前天晚上在风暴中，叶小川没有认出她，情有可原。

    可是，二人已经相处了两天，自己一次叶小川又没认出她，这就无法饶恕。

    叶小川吃惊于云乞幽的去而复返，久久无法平静。

    他说了一句“莫名其妙”后，就收回目光，专心致志的烤着今天晚上的晚餐。

    三只金甲蝎烤好了，外酥里嫩，香喷喷的。

    刚要开始，一只素手就伸了过来，拿走了烤串。

    三只美味的金甲蝎，全部进了云乞幽的小腹，叶小川一口也没吃到。

    吃完之后，云乞幽看着叶小川，道：“我还饿。”

    叶小川无语。

    从空空镯中拿出一张大馕饼，准备烤给云乞幽吃。

    云乞幽摇头道：“我要吃这蝎子。”

    这就不能忍了。

    叶小川道：“我说云仙子，你够了啊，婚书你也拿走了，咱们两个再无关系，你今晚跑到我面前，抢了我三只金甲蝎，我对你已经是仁至义尽，你别得寸进尺。”

    云乞幽道：“我要吃金甲蝎。”

    她的语气很平静，不带一丝的情感，似乎是一种冰冷的吩咐，而不是请求。

    说完，她就拿出珍藏的琼浆玉液，与那只心爱的玉酒杯，给自己倒了一杯。

    抿了两口琼浆，见叶小川没有动作。

    她便道：“你怎么还不烤，是你的耳朵有问题，还是我说的不够清楚？

    我还饿，我不吃饼，我要吃金甲蝎。”

    叶小川心中叹息一声。

    算是倒了八辈子的血霉，只好又从竹筐里拿出了三只金甲蝎，串在铁钎上烧烤。

    他道：“你为什么又回来了。”

    云乞幽道：“我想看你怎么死。”

    叶小川道：“你什么意思？”

    云乞幽道：“八尺山。”

    叶小川有些意外的看着云乞幽，没有说话。

    云乞幽道：“龙天山不带你去八尺山，可我知道，你自己一定会去。”

    叶小川道：“你误会了，我这是去圣殿看望秋儿，我好不容易将她从神山救了出来，总要过去看看她。”

    云乞幽道：“圣殿在正西方向，你一直在往西北方向走，那是八尺山的方向。”

    叶小川道：“好吧，我就是要去八尺山，那又怎么样？”

    云乞幽看着他，道：“你为什么要去八尺山？”

    叶小川道：“你不是会读心术吗？

    你不是能看穿别人的心中所想吗？

    还用我说？”

    云乞幽道：“我觉得你去八尺山，是为了龙天山，但我是不相信，你与龙天山只见过一面，交谈不过几个时辰，怎么可能会为了他深入龙潭虎穴？”

    叶小川道：“我乐意，我活够了，你管不着，蝎子烤好了，你吃完赶紧离开西域，这里绝对不是你这种高贵的正道仙子该来的地方。”

    又烤了三只金甲蝎，云乞幽吃了两只，最后一只不知道是吃饱了，还是良心发现，留给了叶小川。

    叶小川原以为自己的话已经说的很直接了，云乞幽吃完金甲蝎就会离开。

    但云乞幽吃饱喝足之后，一点儿要走的意思都没有，而是拿出镇魔古琴，用丝巾沾了点水，轻轻的擦拭琴皮。

    叶小川道：“云仙子，你到底想干什么？

    你要杀我，就动手，若不杀我，就请你离开。

    大路朝天，各走一边，咱们本就不是一路人。”

    云乞幽道：“我说了，我要看你怎么死。”

    叶小川皱眉道：“你不会是想跟我去八尺山吧？

    你不能去。”

    云乞幽道：“八尺山又不是你家的，为什么你去得，我云乞幽就去不得。”

    叶小川道：“八尺山乃是魔教血魂宗总坛所在，你一个正道弟子，去那里干什么？”

    云乞幽道：“没想到你年纪轻轻，却得了老年人的耳聋耳背，我都说了两遍，我要看你怎么死。”

    叶小川无语至极。

    自己现在有伤在身，打不过云乞幽。

    以云乞幽的性格，就算自己甩掉她，她也会偷偷的溜去八尺山，那样会更危险。

    叶小川索性不理她了，合衣躺在沙地上。

    道：“你想死没人拦着，我睡觉了，你爱怎么着就怎么着吧。”

    云乞幽默默的道：“睡觉可以，别再叫我的名字。”

    叶小川道：“什么？

    谁叫你名字了。”

    云乞幽道：“前天晚上你在昏迷中，叫了小幽的一百七十二次，小楼五十三次，闺臣十五次。

    昨天晚上你在睡梦中，叫了小幽一百零四次，小楼二十九次，闺臣十九次。”

    叶小川爬了起来，道：“不可能！你说谎！”

    云乞幽缓缓的道：“我从不说谎。”

    说完，手指轻轻的拨动了一下琴弦，顿时间寂静的沙谷中，响起了一段优美的琴音旋律。

    三天后。

    九月初二。

    人间各地的百姓，明显感觉到熟悉的紧张气氛又来了。

    一座座粮仓被打开，大批大批的粮食从仓库里运出。

    一股股大军，从中土各地的屯兵所离开，大部分是向西而去，也有向北面而去。

    一座座武备库被开启，那些在校场上拿着木剑、木刀训练的娘子军，开始更换真正的武器。

    一张张征兵动员告示被贴出，朝廷号召十四岁男丁，除了身上有功名的读书人外，都要入伍，报效朝廷。

    虽然告示上没有明说，但所有经历过九年前浩劫之战的人都知道，新一轮的浩劫，又要来了。

    肯定是上面得到了准确的消息，人间才会忽然间变的紧张起来。

    好在这些年来朝廷一直在厉兵秣马的备战，动员工作很顺利。

    在三天前，首先调动的是各地的正规军。

    朝廷从关中，汉中，蜀中，中原等地，共调集了包括镇西军，剑南军，长林军在内的一千一百余万精锐，开赴玉门关一线。

    从湘南，岭南，湘西，江南五道调集了一千三百万正规军，向北驰援娘子关。

    从辽东道，高句丽，鲁中道，京畿道，淮水道攻调集超过一千六百万大军，向东北而去，镇守山海关，保京师重地。

    四千万正规军，化作数万股烟尘，在中土大地上奔驰。

    

