    “音乐盛典会在今年底的二十五号举办，文艺协会不想拖到明年，林代表这边的盛典邀请函已经发来了，各类奖项提名会在今天中午十一点公布……”

    星芒娱乐。

    林渊办公室。

    顾冬汇报情况。

    林渊点了点头，内心颇为期待。

    他今年拿下了十二连冠，而音乐盛典本就是做的乐坛年度总结报告，大多数热门奖项的提名人选，应该都绕不开他。

    更具体的结果，就要看音乐盛典的评审口味了。

    这里面的水很深。

    就好像电影不能光看票房来决定奖项归属一样。

    音乐盛典的各大奖项，涉及到的考量因素绝不仅仅是赛季榜排名。

    否则音乐盛典都没必要举办。

    大家直接按照赛季榜对号入座得了。

    而在林渊这边拿到邀请函的同时，行业内外也纷纷投射来关注的目光！

    音乐盛典是蓝星最具影响力的音乐盛会！

    它牵扯着无数音乐人的梦想！

    这一刻。

    音乐圈所有的目光都锁定了音乐盛典的官方账号！

    ……

    中午。

    十一点。

    某娱乐媒体。

    公司主编坐在电脑前，不断刷新着网页，等待着音乐盛典各大奖项入围名单的公布。

    下面的编辑们议论纷纷。

    “你们说今年都有哪些大佬会入围？”

    “羡鱼肯定有不少提名。”

    “陆盛那首歌也有可能入围。”

    “这么说松岛雨和伊藤诚也有可能。”

    “虽然他们输掉了赛季榜，但音乐盛典的奖项怎么发就不一定了，毕竟赛季榜的排名不代表一切。”

    “我稿子已经提前准备好了。”

    杂志社肯定要第一时间抢夺新闻的，谁稿子写得快，谁就能抢先获得流量。

    就在这时。

    主编的声音有些紧张：“公布了！”

    所有人的表情立刻严肃起来，一道道目光纷纷看向电脑网页！

    ……

    音乐盛典最佳作词入围名单：

    霓虹舞《失乐园》，邹家明《为了美好的明天而战》，姚旺《不配》，羡鱼《青花瓷》

    ……

    音乐盛典最佳流行乐作曲入围名单：

    麦克《snow》，武隆《伤口》，羡鱼《青花瓷》，羡鱼《夜曲》

    ……

    音乐盛典最受欢迎男歌手入围名单：

    孙耀火《青花瓷》，吕同《空心》，申茂《大眼东南风》，羡鱼《夜曲》

    ……

    音乐盛典最佳编曲入围名单：

    羡鱼《夜的第七章》，苍明《转弯与直行》，牛宝利《宇宙》，图南《雾》

    ……

    才看了几个入围名单，编辑们就被吓了一跳。

    羡鱼羡鱼羡鱼！

    这个名字的出现频率，未免也太高了，这就是十二连冠的威力？

    “后面还有！”

    伴随着某个编辑的惊呼，大家继续看，果然又看到了一堆关于“羡鱼”的提名！

    “1，2，3，4，5，6……”

    大家越数越心惊，数到最后直接全傻眼了！

    “11，12，13……”

    羡鱼竟然足足入围了十三个奖项！

    靠！

    这可是五大洲合在一起举办的音乐盛典！

    五洲顶级的音乐人那么多，以一己之力杀入十三个奖项的提名范围，这特么是人能干出来的事儿？

    凭什么？

    凭十二连冠？

    哪怕羡鱼拿下十二连冠，正常情况下，也不可能入围十三项大奖啊！

    编辑们疯狂讨论！

    主编的眼睛直勾勾的盯着电脑屏幕，一个个大奖的轮流分析下来，骤然猛拍大腿：

    “我明白了！”

    “明白什么了？”

    “文艺协会有意捧羡鱼？”

    “不是，你们仔细看看这些入围奖项！”

    “看到了吗，《sugar》这首歌，入围了最佳歌曲mv，你觉得这玩意儿跟作曲有一毛钱的关系吗……”

    “还有《青花瓷》入围的，是最佳作词。”

    “正常情况下，作词和作曲乃至演唱压根就不是一个人，也就羡鱼奇葩，他的歌曲都是自己作词作曲，偶尔还会自己演唱，所以最后获奖的都是他！”

    “也是因为他偶尔自己演唱，所以他还入围了年度最受欢迎男歌手。”

    “而最佳编曲这块，羡鱼也入围了，不过入围歌曲却是《夜的第七章》，可不是每个曲爹都懂编曲的，偏偏羡鱼就懂，而且是非常懂！”

    主编观察的很仔细。

    这么一解释，大家也陆续回过神！

    靠！

    还真是！

    为什么大家觉得羡鱼入围奖项之多，有些不科学？

    因为他入围的这些奖项，并非全部和曲爹身份有关啊！

    作词……

    编曲……

    演唱……

    甚至还有mv……

    这特么哪里是曲爹能够拿到的奖？

    明明这些奖项都是为了作词人，编曲人以及歌手等等音乐人准备的奖项！

    问题就在这！

    羡鱼虽然是曲爹，但他太全能了，作词作曲编曲演唱样样精通！

    随便看看例子就能摸出规律。

    难道音乐盛典能不给《青花瓷》入围最佳作词？

    难道音乐盛典能不给《夜的第七章》入围最佳编曲？

    和入围者是不是羡鱼无关，主要还是这些作品本身够到了那个标准啊！

    更别说，其中还有些特殊情况。

    比如音乐盛典上一个叫做“最佳官方推广曲目”的奖项。

    这种奖项，《秦洲欢迎你》果断入围啊！

    这玩意儿有悬念吗？

    蓝运今年的官推曲目！

    不颁奖是不给蓝运会面子？

    再比如最佳动漫配乐这个奖项，《直到世界尽头》轻松入围了。

    今年的动画配乐类奖项，《灌篮高手》里的音乐缺席才显得比较奇怪吧？

    更别说羡鱼还有铁板钉钉的曲爹奖项。

    这就造成羡鱼史无前例的入围了十三项大奖！

    是的。

    史无前例！

    虽然音乐盛典的奖项数量极多，但一个人同时入围音乐盛典十三项大奖，在以前是从未发生过的情况！

    这下动静大了！

    该杂志社的反应，只是巨大轰动下的冰山一角。

    当音乐盛典公布此次奖项的入围名单，整个行业都被惊呆了！

    “我的天，羡鱼一口气入围十三项大奖？”

    “我没看错吧？”

    “这可是音乐盛典啊，不是什么阿猫阿狗的三流奖项！”

    “以前从没有发生过这种事情！”

    “之前最高记录是中洲某位顶级曲爹一个人入围了八个奖项，羡鱼直接比那位曲爹多出了四个入围名额！”

    “十二连冠也不能这么疯狂吧！”

    “主要是羡鱼这人太邪乎了，他特么明明是一个曲爹，却要去抢那些歌手、作词人以及编曲的奖项！”

    同时！

    部落博客以及各大网络平台的网友也集体震撼！

    音乐盛典是一年一度的盛事，稍有常识的人都知道入围十三个奖项是什么概念！

    “好家伙，音乐盛典十三项大奖，这就是强者的世界吗？”

    “十二连冠恐怖如斯！”

    “我只知道羡鱼作为十二连冠的获得者，这次音乐盛典肯定是绝对的主角，却万万没想到他特么直接入围了十三项大奖，连歌手、作词和编曲之类的奖项他都不放过！”

    “这特么是六边形战士啊！”

    “服了，鱼爹是真·六芒星战士！”

    “给其他音乐人留几个奖项吧，球球了！”

    “直接找不到短板了都，别人写歌都是找其他创作者合作，就他一个人包揽所有活，急了直接自己唱歌，偏偏还唱的比很多歌王还好！”

    之前大家也讨论过羡鱼音乐方面的全能。

    不过因为他曲爹光环太耀眼，掩盖了林渊其他方面的成就。

    而今天。

    音乐盛典让秦齐楚燕韩五洲之地的所有人都意识到，羡鱼在音乐方面到底有多全能！

    六边形战士！

    六芒星战士！

    这形容太特么贴切了！

    ————————

    ps：可能有人不懂六边形战士是什么梗：当年岛国的媒体用无比震骇的口吻惊呼，马龙是六边形战士。意指马龙在速度、力量、技巧、防守、发球和经验，这六大乒乓球比赛核心属性上都达到了满格水准，也就是说马龙在乒乓球技能环上，已经不存在任何短板区域，且所有指标均为最强。

