    第一千八百六十四章 计划   

    “怎么样？”

    

    老者看了大汉一眼。

    

    大汉沉思一瞬间，然后道：“我仔细盘问过了，应该没什么问题！”

    

    “那就好！”

    

    老者也是点了点头，然后道：“我们那边也已经调查过了，这家伙确实是出自附近的一个小村子，之前都不声不响的，没有人知道他会武功，这次还是因为我们的人去他们村子才暴露出来。”

    

    “也就是说，他的身份没问题了是吧。”

    大汉看了看老者。

    

    老者点点头，道：“嗯，正好我们缺人，这次来了一个实力强悍的，对我们有着很大的补充，这卫宗是个人物，我们一定要将他留下来。”

    

    顿了顿，老者道：“我们这边也商议过了，等大当家回来的时候，就直接跟大当家商议，封这卫宗做五当家。”

    

    “五当家吗？”

    大汉此时也是思考了一瞬间，然后他想了想道：“虽然这卫宗实力没有问题，完全可以配得上他五当家的身份，但是……毕竟他初来乍到，根本没有任何的功绩，就这样直接做到五当家，我恐怕……下面的人会不服气啊！”

    

    “这个简单！”

    

    老者目光闪了闪，然后道：“他如今不是在你的手下吗，你正好安排他带人跟那些朝廷军交交手，一方面是给他积攒功劳，另一方面，也是考验一下这卫宗，看看他在面对朝廷军的时候，是否愿意下手。”

    

    他这里倒不是怀疑卫宗是朝廷的人，只是觉得卫宗之前毕竟都是普通的村民，虽然有着一身好武艺，但是可能会对杀人比较排斥   

    “好！那就这么办。”

    

    大汉此时也是点了点头，很快就同意了老者的看法。

    

    ……   

    然后，第二天，卫宗刚刚起来，就得到了大汉的任务。

    

    “卫宗兄弟啊，实不相瞒，我还有其他几位当家的，都提议想要你做我们的五当家。

    但是吧，你毕竟刚刚来到我们流沙盗，寸功未建，若是就这样提拔的话，未免会引起其他兄弟的不满。

    所以……我们就决定了，还是让你先去积攒一些功劳。”

    

    听到大汉的话，卫宗明显是表现的有些“受宠若惊。”

    

    “我……五当家？

    这……几位当家的，这未免也太看得起在下了！”

    卫宗表现的十分惊讶。

    

    此时，卫宗的表现倒是也符合大汉的心理预期，他就知道，卫宗一定会十分惊喜的。

    于是，下一刻他呵呵笑着道：“你也不要太惊讶，毕竟以你的实力，只是做一个小小的统领的话，未免太屈才了。

    我们流沙盗就是这样，不会委屈任何一个人才，你的实力匹配的上当家的身份。”

    

    顿了顿，他才继续道：“如今，我这边，刚好有一个能够让你积攒功劳的任务。”

    

    “什么？”

    

    卫宗顿时好奇问了一声。

    

    下一刻，大汉目光闪了一下，然后在卫宗耳边，低声道：“实不相瞒，我们流沙盗现在虽然隐藏在这里，但是粮草已经有些不足了，虽然兄弟们在这山里也可以打猎，但是这总不是长久之计。

    所以，我们之前就计划着，要去这附近的泽户县中抢粮。”

    

    泽户县，就是卫宗之前所在的县城，他的那座小村子，也属于泽户县。

    

    之前就是泽户县的县太爷，安排人去剿匪，结果被流沙盗杀的打败而归。

    估计也就是因为这件事，所以流沙盗现在盯上了这泽户县了。

    

    “这泽户县虽然不是什么大县，但是土地肥沃，油水也不小。”

    

    大汉这般说着，下一刻话音一转：   

    “不过……泽户县之中，有着大量的守兵，我们若是想要攻下来一座县城的话，代价太大了，因此之前也一直只是计划，没有彻底实施。”

    

    “所以，我们后来计划的是，安排一些好手，暗中潜入县城之中，然后进入县衙，挟持县太爷，让他放粮！不过毕竟县衙之中也有着一些高手，我们这些当家的还需要统筹其他，不能够随意走动，于是，这潜入的人选方面，也没有选好，不过还好……卫宗兄弟你来了，以你的实力来说，完成这一单没有任何的问题。”

    

    “而且，如果你成功做完了这件事情，解决了粮食的问题，这对于我们整个流沙盗的好处都是无比巨大的，这样巨大的功劳，已经足够你成为第五名当家的了，到时候……估计不会有任何人有着异议！”

    

    大汉说的虽然好，但是卫宗还是沉思了一会儿。

    

    其实他知道大汉是什么意思，积攒功劳还是其次，更多的还是考验自己。

    虽然他知道大汉的心思，但是还是装作了思考一会儿。

    

    毕竟，没有人愿意见到，自己的心思瞬间就被人猜到，这样未免也太可怕了。

    

    因此此时，卫宗也是同样，装作思考的样子，然后，他好好的沉思了一会儿之后，才缓缓的点了点头。

    

    “既然四当家都这么说的话，那么在下要是再不答应的话，岂不是太不识抬举了。”

    

    这个时候，大汉也是点了点头。

    

    “好，既然这样的话，我这就去清点其他好手了，你们明天就行动。”

    

    卫宗点头答应。

    

    很快，就来到了第二天。

    

    卫宗见到了其他的几名好手，一个个都是身材精壮，双目之中炯炯有神，一看就是武艺不凡之人。

    

    这些人加在一起，一共九人，再加上卫宗的话，正好十人。

    

    由于进入县城，需要乔装打扮，于是众人都打扮成普通老百姓的样子，其他人都是在怀中藏了短刀。

    不过卫宗由于是使用长剑，看起来比较显眼，所以干脆就没有带了。

    

    他也不在乎，反正到了县城之中，到时候见到需要的武再抢就是了。

    

    就这样，一行十人，分为三批，悄无声息的潜入到了县城之中。

    

    由于他们装扮的与普通的老百姓没有区别，因此守城的官兵自然也没有仔细搜查他们，就这样轻易的让他们直接混进去了。

    

    进入县城之后，卫宗意外发现，这里的县城，竟然还挺繁华的。

    

    

