    祁慕尘刚上楼进到卧房，隐约间听到苏晚璃呼救的声音。

    他感觉自己的心跳猛然一颤，来不及做任何思考就往楼下飞奔而去。

    他跑到大门口，刚好看见苏晚璃上车的身影。

    “发生什么事了？”祁慕尘快步走过去问。

    “没，没事。”车子里传来女人的回应声，“刚才我以为有只老鼠，所以吓了一跳。那慕尘，我先回家去了。”

    话音落下，车子便就从祁慕尘的眼前开走。

    祁慕尘觉得有些不对劲，但又说不上哪里有问题。

    他转身欲走，低眸却看到门口的地上散落着一颗纽扣。

    他捡了起来细看，这金色琉璃的衣扣，是苏晚璃今天穿的大衣上的扣子，怎么会掉了？

    苏晚萤开着苏晚璃的车子，抬起阴狠的双眼看了眼后视镜。

    失去意识的苏晚璃，此刻就躺在后车厢的座椅上。

    苏晚萤松了口气，幸亏这哥罗芳的药效还是厉害的，虽然苏晚璃有挣扎反抗，可到底还是抵不住药力。

    苏晚萤可不想再出任何意外，她也知道坏人死于话多，要做就得做得果断一点，趁着祁慕尘处在催眠阶段，而祁墨非又不在景都，她必须要一鼓作气，解决了苏晚璃！

    寒冬腊月的郊外，冷风瑟瑟。

    苏晚萤将车子停下，见苏晚璃好像有苏醒的迹象，她连忙下车，将迷迷糊糊的苏晚璃拽了起来。

    “出来！”她野蛮的拉扯苏晚璃。

    苏晚璃脑袋很沉，视线也很迷、离。

    她想看清这是什么地方，忽然间就被苏晚萤狠狠地推倒在地上。

    有什么冰凉尖锐的东西扎破她的掌心，刺痛的感觉令苏晚璃清醒了些许。

    “苏晚璃，还记得这是哪里吗？”苏晚萤居高临下的笑着，“这里就是当初慕宝儿死掉的地方，还记不记得当时这儿发生过什么？”

    苏晚璃眯着眸子看了眼周围，目光落在一脸阴恻恻的苏晚萤身上，忽而一笑，“你果然没死，苏晚萤。”

    想不到苏晚璃的反应会如此淡定，苏晚萤脸上得意的笑容有些皲裂。

    她蹲下身拽起苏晚璃的衣领，面露凶狠，“我当然不会死！在你这个贱人没死之前，我怎么可能会死！我绝不会让你和慕尘走到一起！”

    果然，万菲菲真的是苏晚萤。

    虽然早有过这样的猜测，但这会儿听她亲口承认，苏晚璃多少还是有些意外。

    苏晚萤竟然没有伏法枪毙，那么能把她救下来的人只有祁墨非。

    祁墨非……

    苏晚璃倍觉讽刺的笑了一声。

    “苏晚萤，你以为我死了，祁慕尘就会爱上你吗？就算你顶着一张和我一模一样的脸，他也不会对你有感觉！”

    “闭嘴！”苏晚萤显然是被触及了死穴，她伸手掐住苏晚璃的纤细的脖颈，“你说得对，他是不会对我有感觉，哪怕过去那几年里，他以为我就是他当年给过承诺的小女孩，他也只是表面宠护我，可事实上，他连碰都没碰过我一次！可哪又怎么样？”

    苏晚萤的笑容忽然变得阴险狰狞。

    “只要他以为我就是你，这就够了。”

    苏晚璃眉头轻蹙，“你想做什么？”

    苏晚萤勾起红唇，指尖在苏晚璃细腻的脸上描绘，“这个世界上，只需要存在一个慕千璃就够了。”

    闻及此言，苏晚璃渐渐的明白了苏晚萤的用意。

    苏晚萤是想彻底的除掉她，取代她，成为慕千璃。

    “苏晚璃，当年在这里，我没能把你弄死，让你苟延残喘的活了下来，这次我不会再掉以轻心了。”

    苏晚萤阴笑着，拽起浑身无力的苏晚璃到湖边。

    “你不是很想念你的女儿吗？我现在就送你去见她。苏晚璃，从此往后，这个世界上再也没有你，而我，就会变成真正的慕千璃，哈哈哈……”

    她狂肆大笑，霎时间眼神骤冷。

    “去死吧！”

    苏晚萤使尽全力，将苏晚璃推向冰冷的湖面。

    苏晚璃想闪躲，但浑身无力，“扑通”一声便就没、入了湖中。

    刺骨的冷刀割一般凌迟着她的肌肤，黑暗与寒凉渐渐地吞噬她的意识和呼吸，苏晚璃只感觉自己越来越冷，越来越往下掉，耳边只有苏晚萤狂肆胜利的笑声……

    苏晚萤知道，苏晚璃是不会游泳的，在中了迷、药的情况下，坠入湖中，苏晚璃存活的几率几乎为零。

    她满意的看着湖面散开的涟漪逐渐平静，转身便走。

    她以慕千璃的身份，假装若无其事回到慕家。

    生怕被司画情和慕贤看出破绽，她借口有点累就回到苏晚璃的睡房。

    苏晚萤也没想自己还会回到慕家，成为慕家的大小姐。

    她也发现司画情和慕贤为苏晚璃准备的新卧室，比她之前的更精致美观。

    果然，司画情和慕贤对于慕千璃这个失而复得的宝贝女儿疼爱得不得了。

    可现在开始，她就是真的慕千璃了！

    苏晚萤一点都不耽搁，第二天就以慕千璃的身份去找祁慕尘谈婚宴的事。

    祁慕尘似乎也没有发现什么不对劲，按照苏晚萤的意思定好了酒店和婚礼日期。

    搞定这一切后，苏晚萤着实满意，见于青裁在一旁满眼怨念的瞪着自己，还小声的骂骂咧咧，她倒是觉得无所谓。

    等她进了这个家的门，到时候有的是机会出气。

    婚礼前一天，苏晚萤以万菲菲的身份去见了已然回到景都的祁墨非。

    “这次你做得很好。明天婚礼现场，我会给你和我的小侄子送上一份大礼。”祁墨非很满意，“等明天你们的关系木已成舟，千璃就算再不甘心，她和祁慕尘也回不到回去了。”

    苏晚萤在旁点头附和，心中却在冷笑。

    当然回不去了，因为苏晚璃这次是真的死翘翘了！

    第二天，婚宴现场宾客盈门，媒体记者也来了不少。

    苏晚萤悄悄地张望了一眼宴会厅，满心欢喜的回到化妆间。

    搞完造型后，她就打发化妆师出去，准备换上婚纱。

    “慕尘，你知道吗？我真的做梦都想成为你的新娘子，这一天终于是要来了。”

    苏晚萤激动地抚摸着婚纱，想象一会儿挽着祁慕尘的手成为全场瞩目的焦点，她愈加兴奋。

    她连忙拿起婚纱，站在全身镜前照了照，十分合心意。

    苏晚萤这就迫不及待的准备去换婚纱，然而刚一动身，她却愕然的看到镜子里的身后，出现一张和她一模一样，却更比她明艳动人的笑脸。

