    “混沌数学...混沌数学...混沌数学...”一个小姑娘不断地呢喃着这几个字，眼中噙着泪水。

    突然，她猛地做起来，疯一般的跑到了隔壁卧室的门口。

    “砰砰砰，砰砰砰，砰砰砰……”

    “蓁儿，咋了！”疯狂的砸门声惊醒了他的父亲，一开门看到泪流满面的女儿：“做噩梦了？”

    叶蓁蓁摇了摇头，眼泪有些止不住。

    “丫头，你姥爷他……”

    叶诚峻摇了摇头：“他没有任何病，年纪大了，再加上你姥姥走了，他没有了任何念想，郁郁寡欢，严重自闭，不吃不喝，光靠营养液吊着，医生让做最坏打算。

    “别哭了，赶紧去睡觉，明天一早咱俩去替换你妈和你大姨。”

    “不，他还有念想，医生说了，只要他自己能走出来，这一关还是能挺过去的。”

    叶蓁蓁笃定的说道，她从小跟姥姥姥爷一起长大，姥姥刚走，这姥爷又这个样子，她实在是难以接受。

    “念想？你是说数学？”老丈人叶诚峻是知道的，他的一生就分成了两部分，一部分给了妻子，另一部分就给了数学。

    “嗯。”叶蓁蓁坚定地点了点头。

    “试试吧。”叶诚峻心里并没有报什么希望，老爷子好像已经万念俱灰了，他俩女儿在那都毫无作用，不过他没有这么说，实在是不忍女儿现在这样的状态。

    不过女儿多聪明啊，一眼就看出他爸心里想什么了。

    “他自己是研究不动了，但他可以看别人研究，我就不信他能放得下我这个外孙女儿，还能再放得下数学！”

    叶蓁蓁抹了抹眼泪，强挤出半丝微笑：“爸，不睡了，我们现在就去医院。”

    叶诚峻心里摇了摇头，老爷子现在就是钻到自己的世界去了，走不出来，无数的办法都尝试了，他原来的同事也来跟他谈数学，毫无反应。

    不过他没有去拂女儿的心意，半夜两点，俩人直奔医院。

    ……

    “姥爷，今天我来跟您聊聊数学，小时后都是您教我识字数数，今天就换我跟您说说今天看到的一个东西。”

    姥爷没睡着，睁着眼，叶蓁蓁看的真切，但两眼无光，消瘦的身体一直靠着营养液维持，好多好多天了，这样下去，怕是撑不到夏天。

    严重的老年自闭，连饭都不会吃了，这……

    强忍着泪水没有下来，叶蓁蓁的声音带上了微微哽咽：“有一个全新的数学概念，混沌数学，看起来很难，连我都觉得难。”

    老爷子内心毫无波澜，眼神依旧空洞。

    “你一定以为我编了个名词骗您的吧，可是，混沌数学是研究界限不分明问题的一种数学工具，利用混沌数学实现的不定进位机制能够很好的解决计算机的判断、决策和学习能力……”

    叶蓁蓁一边说着，一边观察着姥爷的反应，但她失望了——老爷子还是没有任何反应。

    不过叶蓁蓁没有放弃，而是一个一个的诉说着混沌数学的概念：“混沌集合是混沌数学最基础的一个概念……”

    ……

    不知几时，叶臻臻的嗓子都沙哑了，也有一些困倦，但她还在不停地说着一个又一个的混沌数学概念！

    “混沌隶属判断……”

    “咳咳咳……”

    “爸！”

    “爸！”

    老爷子突然咳嗽了两声，叶蓁蓁的妈妈和大姨眼泪夺眶而出，立即冲了上来。

    叶蓁蓁悄兮兮的瞄了一眼病床上的姥爷，她笑了，因为她看到姥爷的眼中已经有了神采。

    ……

    下午，冯详教授来到病房的时候，叶蓁蓁姥爷已经稍稍能够吃上一口稀粥了。

    “老师，真的就只有数学能救下你啊，当年算命的就这么说的！”

    说着，冯详教授扭过头，这是老师，也是当年的护身之父啊，偷偷擦拭着自己夺眶而出的眼泪——一辈子信奉科学的他第一次感激起了算命先生。

    还有康硕。

    ……

    有人感激，但有人却恨不得要了他的命，就比如，半导体领域无可争议的霸主企业，阿斯麦。

    此刻，阿斯麦EUV光刻机项目执行总裁，克里斯托弗·得·福凯一直不停的敲着桌子：

    “事情比我们想象的要复杂！立即召集所有数学、物理学、EUV光刻机项目核心人员，开会！”

    ……

    “先通报一个情况，”克里斯托弗上来首先说道：“我也不多说，之前的事情你们也都知道。”

    克里斯托弗这么一说，众人立即就警觉的坐直了身子，这么说话，那肯定就又是东方大国混沌科技的事儿，这些天天天说，他们都已经麻了。

    “现在有一个新的情况……”克里斯托弗介绍了一下关于混沌科技逛网发布混沌数学基础的事情。

    众人思索了一番，有人站出来回应：

    “我认为这不重要，无论是它的理论基础是什么，是混沌数学还是其他的任何东西，本质都没有变，那就是智能。

    “根据我们的观察，沪都微电子的光刻机之所以能够实现10nm精度光刻，之所以会有混沌复合芯片，就是因为混沌科技的强大智能工具，无论是现在的人工智能也好，还是混沌科技的智能也好，本质都是一样的。”

    “确实如此。”又有人站出来附和：“而且我们已经能够确定，混沌复合芯片现在是有瓶颈的，无论它如何强大，如何智能，还都离不开传统芯片运算能力的支持。

    “即便是在混沌能力的加成下，混沌复合芯片的性能也就跟骁龙99999持平，这个性能对于普通智能手机来说确实已经很强了，但对于立志发展可成长应用的混沌科技来说，这根本就不够用。

    “我们没有具体数据，但是仅仅只是根据估算，我们就可以知道混沌科技现在所谓的可成长可培养软件根本做不了太强大，至少在个人手机用户上是如此。因为不管是CPU还是内存还是存储空间都必须要承受混沌的数据处理和存储压力！

    “而先在，这些都是不够的。高通的压力看似大，主要是被混沌科技吓住了，自乱了阵脚，如果确定混沌科技现在的混沌复合芯片根本就是个残缺版，不说一战之力，至少高通守住欧美市场是没问题的。

    “而混沌科技呢，他们如果想要做出更完备的混沌复合芯片，势必就需要更强大的光刻机，更强大的光刻机只有我们有，就算再给华夏十年二十年，他们也不可能制造得出来EUV光刻机来。就算十年二十年能，混沌科技能等十年二十年吗？

    “他们唯一的选择，就只有找我们合作，别无选择。现在，就看谁先沉不住气，谁先开口谁被动，我们一定不能做这个沉不住气的人！”

    ……

    正说着，会议室的门被紧急敲开，助理递上来了一份最新的资料。

    “你们也都看看。”克里斯托弗看了一边，随后把资料传了下去。

    “看看，这不就来了？”刚刚那人立即开口：

    “混沌科技和沪都微电子合作研发下一代光刻机，这件事儿两天前才官宣吧？现在就敢说年内，要知道是年内，现在就敢说年内就能成功研制出下一代光刻机，你们谁信？

    “别说年内，我刚说了，五年十年，他们也研制不出EUV光刻机来，这怕不是就是说给我们听得吧？想让我们自乱阵脚，然后求上门去？”

    众人一听，纷纷觉得有理，EUV哪儿那么简单，即便是阿斯麦，背后有那么多强大的供应商共同推进，前边又有客户兼股东的代工厂支持，也是花了好些年才成功的，这一年的时间，混沌科技搞笑呢在这！

    “不能上当，我们稳住，一定要让他们上门求我们！”一众人纷纷表态。

    “嗯。”克里斯托弗也是点头，算是认可了这种判断，华夏人他是知道的，善于算计，这怕不就是那个什么“无中生有”！

    “不过，混沌科技的思路很好，利用强大的智慧能力来提升光刻机的工艺精度，我们也已经加大了这方面的研究。”

    机器视觉组负责人如此说道：“目前已经有一些进展，不过难度确实大，所以如果混沌技术能够弄到手，那对于我们来说绝对是一大利好。”

    克里斯托弗点了点头，确实没错，不管是不是有混沌数学这个理论基础，他们要做的是事情都是一样的——那就是想办法搞到混沌技术。

    “光是这样还不够，”克里斯托弗说道：“现在混沌体系和我们的体系性能是一样的，但混沌能力太无敌了，即便是残缺版，硬拖下去，拖不起的也只会是我们。

    “就算是半智能手机，也比黑白屏强大。价格一样的话，你会不选混沌？更关键的是，智库对于康硕性格的分析：

    “沉醉技术，利益至上，并非传统的狭隘爱国者，是可以争取合作的。我总觉得这个分析有问题，具体哪儿我也说不清楚，现在怕就怕，这就是一个狭隘的爱国者，哪怕混沌不能进一步发展，也坚决不和我们合作。这就麻烦了，而我们必须要做好这方面的打算。”

    克里斯托弗下了好大的决心：“必须双管齐下，合众国那边正准备选择和华夏进行谈判，在一定程度上进行技术交换，该我们出手的，我们表面至少要配合。

    “哪怕他们要EUV光刻机的全套技术资料也没关系，就算全给他们，他们短时间也不可能搞得出来。更何况我们还可以从中做文章呢？稍微一个误导，就能耽误他们好几年。

    “我觉得合众国这个思路很好，而且我们的目标是一致的——那就是搞到混沌科技的核心技术！

    “你们现在就可以着手准备‘真正的’EUV光刻机全套技术资料了。”

    众人笑了，如果决定这么做，那确实该准备了，全套的技术资料太多了，要搞假的那也得前后自恰啊，这可不是一个小工程。

