    “提升到一品巅峰了？速度不错。”

    简兰若注意到百里红妆实力的提升，脸上也露出了笑容。

    “学院的元力浓郁。”

    “学院的资源是一方面，你也不愧是一品天才，修炼速度很快。”

    简兰若的目光中透着感慨，这样的速度其实真的很不错了，百里红妆如果不是来自其他位面，而是一直生活在仙域，想必现在在年轻一辈中也是赫赫有名的人物，说不定能和那些个妖孽相比肩了。

    百里红妆也不妄自菲薄，她明白自己的修炼速度的确不算慢，只不过和北宸比起来，还是差了一线。

    “你现在有一些基础的学分，可以去资源兑换处换一颗淬体果，相信很快就会突破到二品了。”

    简兰若缓缓出声，“我想你对二品之后需要了解的消息也已经有了一些认知，不过具体的情况还是等到你突破了二品之后再具体告诉你。

    即便你现在知道了，仍旧是不能去的，不如安心修炼。

    学院做出这样的决定，自然有原因。”

    百里红妆微微点头，“老师，我明白的。”

    “你是个聪明的丫头，多积累一些，实力的提升才是最重要的。

    等你突破了二品之后，如果没有意外，将会进入一个实力的快速提升期，到时候你或许都没有太多的时间花在炼丹上，不如趁着现在一边提升修为，一边学习一些基础知识。”

    简兰若的目光透着些许宠爱，她当了这么多年的导师，但不得不说，百里红妆真的是挺讨人喜欢的。

    或许就是因为她的反差吧，本以为是一个不要对付的丫头，没想到这么可爱，有些超出她的预料了。

    百里红妆在和简兰若告辞了之后便前往了学院的资源兑换处，得知自己有二十学分。

    “只有二十学分，这未免也太少了吧？”

    小黑暗暗咋舌，好歹也是新生入学，它还以为至少得有个一百学分，没想到只有二十学分，这未免也太惨了。

    百里红妆在知晓这一点的时候也有些诧异，看来这学院的学分很值钱啊，否则也不会只有这么一点了。

    “先找找淬体果吧。”

    百里红妆在里边看了一圈，发现明耀学院的资源库东西可真是够多的，当初见到青家分部的资源库时就已经觉得很多了，但是和明耀学院的资源库显然是没得比。

    不过，那只是青家一个分部的东西，整个青家加起来，东西也是不少的。

    如今想来，她在青家资源库中竟然没有找到淬体果，难不成是青家修炼者的实力都太强了，根本用不上淬体果这种东西？

    “主人，淬体果在那里！”小黑眼尖地注意到了淬体果，顿时眸光一亮。

    百里红妆转过目光就瞧见了淬体果，一看下方兑换所需要的学分之后，表情也变得颇为诡异。

    “二十学分？难不成学生最初的学分就是用于兑换淬体果的？”

    她看了一圈，除了补气丹、淬骨丹之类的，就只有淬体果能够兑换了。

    至于别的，都换不起……

