    

    玩家们获得的消息多种多样。

    甚至有些压根就没有任何任务经历的玩家，也跑过来凑热闹。

    毕竟经过这段时间以来的经验，盖亚大陆里面原住民发布任务的特点已经被大家摸清了大半。

    因为没有一个准确的进度条的原因，很多时候任务是否完成都是来自于NPC个体的界定。那些需要实物的任务还好，没什么好商讨的空间。

    可那些信息型的任务，则其完成的方式变化多端，多种多样。

    甚至有玩家完全没做任务，只是接了任务以后出去逛了一会，最后以一种纯粹口嗨的形式也同样拿到了任务奖励。

    玩家们总是异想天开，热衷于开发不走寻常路的方法。

    然而面对李文，这种浑水摸鱼是完全没有效果的。

    只有他能够看到的战斗记录中，虽然不能完全像是回放般把玩家的之前的一举一动都展现出来，但是大致做了哪些事情，进行了什么战斗，通过了怎样的判定等等，都是能够看到的。

    只要是真正做了任务的，无论有没有为他带来有用的心声，李文是不会卡任务奖励的，说发就发。

    毕竟他也要收割灵魂能量。

    然而那些偷奸耍滑的，为了保持公平，保证自己任务的权威性，李文也不会为了那点蝇头苟利就假装不知情。

    玩家们的力量是强大的。

    玩家们也是勤奋的。

    李文一整天下来，几乎就未曾停歇过。

    自然也看到了无数各种各样奇奇怪怪的心声。

    [???(心声):我们要以理服人。]

    [???(心声):你的血液沸腾难耐，渴望打架!]

    [???(心声):快跑快跑快跑!打不过的!]

    [???(心声):我跑啦!我又回来辣!我跑啦!我又回来辣!哎怎么样啊?打我呀打我呀略略略~]

    [???(心声):不要再逼我了!不要再逼我了!][???(心声):啊呜!(点击查看远古本能详情)]

    [???(心声):好羡慕这些初生孩子啊，他们有着无限时间，无限的可能....[???(心声):吃掉他...吃掉他...吃掉他以后，他的未来，就属于你了!]

    [???(心声):三十年河东三十年河西，莫欺少年穷!]

    [???(心声):你不可能像学习语言一样学习魔法，正如你不可能学习如何度过传奇般的人生。没人可以选择魔法，但魔法的力量却选择了你。迎接来自于血脉的馈赠吧!(点击查看血脉天赋详情)]

    单从自己看到心声来看，血月子体的心声一般会跟随其主人的性格。

    而且心声的种类虽然看起来多种多样，但其实大概可以分为四种一一战、逃、魔法，以及生命力。

    战斗或者逃跑拉扯，这是两种最常见的反应。

    而涉及到“魔法”的心声只有着少见的那么一两个，数量太少，没办法对比分析。

    特别是最后那一句.那是主角吧!

    它的血液注解都和别人不一样，那一定是主角吧?

    可惜提供心声的那个玩家也不知道自己制服的NPC现在身处何处姓甚名谁，甚至连样子都不记得了。

    毕竟他们业务繁忙，谁有空去记一个NPC的模样特征。

    不然李文高低得去抱抱大腿。

    至于有关于生命力的心声，则常见于一些....生命走到尽头垂垂老矣或者有点大病的NP

    这是大量数据采集以及对比后得到的可见结果。

    战斗、逃跑，适用于全年龄段和职业的人群。

    而唯有那些体质衰弱、命不久矣的居民，才会对于新生的生命留下嫉妒的口水。

    所以，从狂乱之月子体的心声中来看，来自于血脉的远古本能大致就是四种，其中一种有关于魔法的天赋稍微特殊一点。

    而如果从表现形式分析，就只有两种一-一那些偷取鸡鸭、偷盗人口的生命垂危者;以及正常的只是因为体内血脉冲动而微微失控的普通人。

    看起来，也没太多复杂的东西嘛

    直至第一個战斗记录之中的击杀目标信息，让李文面色有些阴沉地冷下了脸。

    [???(心声):我不会死的!我不会死的!我不能死!我不能死!]

    [???(心声):我不能死!我还能活!(点击查看远古本能详情)]

    [???(心声):呃!]

    他看着眼前这个个头比他高出不少的名叫“隔壁田大爷”的猛男。

    “你杀人了?’

    圣武士猛男咧开嘴笑着，

    “对啊!那些人渣该杀!”

    说着，猛男眼神没有丝毫软弱地盯着李文的双眼，“还算完成任务么?不算我就走了。

    李文仔细看完这个圣武士猛男的全部战斗记录，从交手过程中的大量心声来看，他所攻击的那些对象似乎正在试图残害一群出生没有多久的婴儿。

    这样子的人，自然是该杀的。

    然而....真正让李文感到不适的，是某种兔死狐悲的情绪。

    在玩家眼中，NPC的命，恐怕是不太重视的。

    这次杀得没有任何问题，下次呢?

    李文一直都知道迟早会面对这种问题，然而真正面对的时候，依旧感到有些下意识的不适。

    李文摇了摇头，“算，但是需要你去城裡买一本《金狮法典》過来。’

    “嗯?

    隔壁田大爷疑惑地看着李文。

    “买来再说。”

    虽然疑惑，这个圣武士玩家还是按照李文所说的去做。

    不多时就跑了回来。

    托着手中成人小臂长的法典，聖武士猛男直接递向了李文。

    “喏!你要的法典。’

    李文从面前正在交互的玩家身上转移了视线看向他。

    “不，这是你的法典。’

    不待对方发出疑惑，李文面色平静地解释道。

    “你这次做的自然是没有问题，所以我会提供给你承诺的奖励。但我希望在下次出手的时候，你同樣是出自于公义，而非私愤。生命的逝去是最为无法挽回的一件事，你如果不明白何种情况下允许掠夺一位平民的生命，那么就请将《金狮法典》铭记于心。”

    李文不知道自己的话会不会被肆无忌惮的玩家听进去，但总得做出点尝试。

    一千个玩家里面哪怕有一个听了，那也是自己对这个世界力所能及的一点功劳。

    远远的，听闻到那些接了悬赏的天选之子们在完成悬赏后竟然意外地来到城外集结于是变幻身形好奇靠了过来的海伦眼中满是感性的水光。

    似乎每一次发生类似的灾难、变故时，李文法师总是独自地在暗中悄悄做着力所能及的事情。

    并且他从未将这种努力对他人说出口。

    甚至，即便在做事的同时，他也未曾忘了引导这些行事混沌的天选之子，走上一条秩序的道路。

    当这个简短的过程经过剪切搬运，被不知名的玩家以视频的形式发布在玩家论坛上之后，顿时又引起了一阵轰动。

    当那张天生可爱的小脸以某种严肃认真的表情说教的时候，简直就是犯规级别的魅力。不但没有让人产生逆反之心，反而更加爱了。

    “好可爱的波比大人!”

    “呜呜呜我的灵魂导师!”

    “他好像我的麻麻!麻麻超我!”

    “他三观好正!我哭死!’

