    庞大舰队在震天战鼓声中远去，蛰伏了两年的大明岛再次出征中原，没人能够知道此时的开封是否已经沦陷，但对于大明岛来说，当庞大舰队转而开始北上时，一切都已经不再重要。

    开封……

    此时的开封已经没了往日的繁华、富庶，有的只剩下恐慌、萧条，无数官兵在街道上奔走，冲入一家又一家漆黑、厚实大门内……

    哭嚎、哀求、怒骂、惨叫……

    数名白衣公子站在酒楼上，默默看着数百披甲兵卒冲入张府家中，默默看着数十老弱妇孺被无情丢出府门外，被兵卒劈头盖脸鞭打……

    “唉……”

    张元干深深叹息一声，邓肃却转身走向空无一人的桌椅，默默坐下饮着酒水……

    “砰！”

    “狗贼——”

    邓肃突然仰天怒吼，又猛然血红着眼睛看向冷脸不语的李宗之。

    “为什么……”

    “为什么要这么做——”

    ……

    “志宏……”

    “啪！”

    张元干刚开口，邓肃一把将酒壶重重摔在地上，看着一地的破碎，房中压抑的让人难受……

    李宗之默默饮下一口酒水，叹气道：“五百万两黄金，五千万两白银……朝廷府库里哪里还有这么多钱财……”

    “啪！”

    邓肃一把扫掉递面前酒水，冰冷看着一脸苦涩的李宗之……

    李宗之再次拿过一只酒杯，耳听着窗外震天哭喊……

    “官家下令招募勇士，仅有数百人应征，出城一战时，仅有……仅有两人与贼厮杀……”

    李宗之将酒水送到邓肃面前，叹气道：“去岁八月，耶律延禧入会宁，十二月金国兵分两路南下侵入我朝境内，太原至今被贼人重重围困。”

    “仅仅只一两个月，那完颜宗望已经兵临我开封城下，各路援军一败再败……”

    “所以……所以你们就蛊惑官家把茂德帝姬送与金人？你们混蛋——”

    邓肃再次指着李宗之鼻子大怒，一再被暴怒指责，李宗之心下也恼怒了，猛然站起，同样愤怒暴吼。

    “你以为官家愿意吗——”

    “燕山府柱国将军……河北柱国将军——”

    “那该死的小儿愿意吗——”

    李宗之猛然指向南方。

    “是——”

    “我承认那该死小儿厉害！可那又如何？他愿意放弃一切吗——”

    张元干心下大惊，正要拉住邓肃……

    “砰！”

    大怒的邓肃一拳重重打在李宗之脸上，谁也没想到暴怒的他会动手，张元干想也未想，上前就要挡在邓肃面前，却被暴怒的邓肃一把推开。

    “放下一切……然后再如江南那般砍杀数千人头，是如此吧？”

    “是如此吧——”

    邓肃指着倒在地上的李宗之，怒道：“你们该死，先是行贼人之卑劣刺伤蔡驸马，今又以公主激怒大明岛，到了此时还敢狡辩，按照蔡驸马话语，你……你们……你们活该被女直人当狗牵着——”

    自当年赵福金在应天说了那些话语后，但凡知道详情的文人士子都知道天下凶险了，知道即便今日把女直人阻止在了燕京之北，日后的天下也必然纷争不断。

    宋国文人不是愚蠢无知之人，一个小小的西夏，宋国自立国时就打，打了百十年，花费无数也还没能干掉西夏拓拔一族。

    宋国每每与西夏争斗厮杀，辽国也只在旁充当和事佬，虽有欺辱宋国文武百官之事，但在《檀渊之盟》后，两家便未有再战之事，如此之下，宋国还是与西夏打了个半斤八两，辽国没了呢？辽国可以遵守百年之约，女直人真的会遵守签下的承诺？

    自赵福金当着赵桓、蔡京的面说了那些话语后，但凡有些目光的人都知道，即使宋国得到了完整的燕京一府五州之地，日后也是危机不断。

    人无信则不立，当宋国将《檀渊之盟》盟约当成厕所里的纸后，金国也能将《宋金海上之盟》无情撕毁。

    战争借口……

    想要借口还不容易？

    邓肃心下知道，到了辽国即将灭国时，无论愿不愿意，朝廷都已经没有了选择的权利，也必须夺下燕京一府五州，只有如此，宋国才能凭借长城各处关隘、重城挡住女直人撕破脸侵入。

    可宋国毕竟是撕毁了与辽百年盟约，毕竟做了背信弃义的小人，也势必会让辽人厌恶、愤恨。

    后世人或许会认为辽国汉民会极度渴望“王师”归来，邓肃却知道，即使是辽国汉奴，所要缴纳的赋税也比宋国百姓低了不少，知道北面汉民看不起被辽国欺压了百年的宋人……

    邓肃心下极度后悔，种师道、刘延庆战败也好，宋兵在燕京屠戮、一把火烧了燕京也罢，即便蔡京愚蠢的领兵数万攻打营州，即便朝廷默许了宋江等人刺杀蔡鞗……邓肃即便愤怒大骂，心下也只有愤怒，可江南呢？王禀所领第三师呢？那些被砍杀了的数千商贾呢？

    邓肃知道蔡鞗立第三师、幼军的目的，越是知道越是自责、悔恨，越是悔不当初。

    三年，有了三年训练时间，第三师、幼军也该成了青州第一师、第二师那般强军了吧？

    邓肃心下极度后悔，又极度厌恶、愤恨眼前之人，手指连连点动。

    “你们……你们……”

    “哼！”

    邓肃猛然甩动衣袖，又一次把挡在面前的张元干推了个踉跄，想要怒骂，却不知该怒骂了哪一个。

    整个开封人心惶惶，张元干心下同样惊惧不断，可到了此时，他又能如何，整个百万人口的巨城，花费重金招募勇士出城一战，结果百万人仅仅招募到数百人，数百人出城一战的结果就是……仅仅只两人冲入无数贼人之中。

    亲眼看着两人被无数金人剁成了肉泥，亲眼看着出城的数百人畏惧不前，亲眼看着数百人哭爹喊娘逃回城内……

    无人敢与敌一战。

    张元干心下苦涩、叹息、恐慌，百万人仅有两人出城一战，心下赞同李纲、种师道拼死一战，心下不愿官家抄没无数富户钱粮，心下厌恶朝廷屈辱拿出五百万两黄金、五千万两白银……

    可那又如何，百万人无一人是男儿……

    看着邓肃愤怒甩袖离去，张元干没有继续阻止，窗外震天哭喊不住钻入耳中，脸上却没有任何表情。

    金人的凶狠、残暴吓住了所有人，百万人的开封，仅有两人出城一战，如此结果，呆坐在龙椅上的赵桓又怎能不摇摆？

    赵桓不愿意做替死鬼皇帝，不愿意沦为亡国之君，即便哭诉哀求，即便昏厥于床，还是被人生生架在了龙椅之上……

    赵桓不愿意成为亡国之君，更不愿意进入金营被人当成孙子般训斥，不愿意成为金人手里的狗，可当他站在城门上，亲眼看着披甲百万的宋军，亲眼看着人丁百万的开封仅有两人出城一战，亲眼看着两人被金人乱刀砍死……

    身为官家的他又能如何？

