    陆鸣这次受邀前来参加会议，更多的像是旁听者，基本没怎么发言。

    见一众与会者投来目光，陆鸣笑道：“问题不大，首先是我宁州市的安全垫足够的厚，这是我们的底气所在。”

    众人不由得点点头，这点确实如此。

    接着, 陆鸣有条不紊的分析道：“先说对宁州市已有产业格局的冲击问题吧，160万年轻人能直接领到钱，就是在加速倒逼我宁州市现有的产业结构快速调整、转型、升级。”

    “18岁以上的年轻人每个月能直接领钱2400元以上，打游戏吃喝玩乐享受的这批人我们不用管，克制力差？无所谓，吃喝玩乐也在刺激消费, 经济肯定活跃起来。”

    “最重要的是，我们真正要做的是把随机分散在这160万人里的少部分天才从谋生层面解脱出来, 我们不知道具体哪个人，但天才们肯定在其中，给这些潜在天才打开上升空间和腾出舞台来，快速成长起来，我们就是成功的。”

    一位与会的领导笑道：“这我赞同，要是能再出一个像陆鸣同志这样的人才，哪怕他的能力只有陆鸣同志1%都了不得啊。”

    众人也都不由得一笑，这话其实也没错，宁州若不是出了一个陆鸣，会不会发展成今天这么一个大好形势，真的很难说。

    闻言，陆鸣微笑的谦虚客套了两句，然后回归正题道：“把这160万人里面潜在的天才从谋生层面解脱出来, 是我宁州市实现产业结构调整、转身、升级不可或缺的关键组成部分, 从根本上解决目前的结构性错配问题。”

    “目前我市的一些低端产业肯定是留不住的, 也不能留下, 必然会转移出去，也应该转移出去, 到隔壁几個邻市去, 对当地也是极好的嘛。”

    “转移出去之后呢？剩下的就是中高端产业、高附加值产业了，实体传统领域方面我宁州市有安氏集团这样的老牌大集团，这些年调整的也不错，是一块核心压舱石。”

    “中高端制造业领域的定盘星就是天域云驰公司，天驰的发展如火如荼，预计到明年公司的员工规模可以到15万之巨，加上附属产业链，还有大量的中高端岗位需求都处于增量状态。”

    “然后就是这批能直接领钱的年轻人里的天才们了，他们可能出现在千行百业里，当没了谋生的压力，理想也就敢想了，必然会有一批年轻的创业者在可预见的未来涌现在各行各业，各显神通，他们可能做研发、设计、营销等等，创造更多写字楼里的中高端岗位。”

    说到这里，陆鸣微笑的补充道：“种子已经散播下去了，我们只需要像个园丁一样，施施肥、浇浇水、除除草, 给年轻人们一点时间, 我们耐心等待种子发芽、茁壮成长即可。”

    主持会议的领导顿时道：“施肥、浇水、除草，陆鸣同志这话一语中的，说的好啊！”

    低端、低利润的产业在宁州市已经没有生存土壤了，现在已有的低端制造业会陆续被迫转移出去，想要留下来就的提高员工工资，但成本也会抬升，那想活得下来必须转型升级，能做出高利润来。

    这批年轻人里面，一部分天才们能够起来，一起合伙创业，能活下来的创业公司，必然带来的是中高端就业岗位，让另一批年轻人跟着天才们干，就业也会逐步跟上来，但就业质量却是一个天一个地的差别，薪资收入也是大不一样。

    除此之外，宁州市本身也在吸引外来的高质量人口，自然而然也会吸引中高端企业入驻，因为你这里有人才啊，偏偏还不太愿意往外跑，那与之配套的产业定然会反向流入进来。

    形成良性正循环的整个宁州，要不了几年就会进一步焕发出前所未有的生命活力。

    而且给年轻人直接发钱，那些只顾着拿钱吃喝玩乐的年轻人，他们不为自己年老之后打基础，将来自然会产生相应的代价。

    但也不能因此否定吃喝玩乐的价值，对宁州市的经济也是有巨大积极作用，年轻人有欲望，现在又有钱，消费潜力也就打开了。

    谷鲺

    经济的齿轮如火如荼的转动起来，商铺的收入上来了，宁州市的税收随后也会上来，同时巨大的消费市场也会吸引更多的相关服务型企业进驻，也就带来了就业。

    正如陆鸣说的，宁州市有关方面要做的就是，施肥、浇水、除草，把这三项工作做好，基本就没问题了。

    ……

    过了一会儿，陆鸣继续说道：“至于楼市问题，我倒是认为可以适当的有所放开。”

    此话一出，在场的与会领导们都颇为惊讶。

    陆鸣有条不紊的说道：“现在的宁州市可以说是全国最具活力的城市之一，迈入千万人口级别的大都会只是时间问题了，任何一座发达的一线大都会，楼市都不便宜，不论是国外的纽约、洛杉矶、伦敦、还是国内的京沪深，都一样。”

    “我们宁州市将来要向这些城市看齐，就意味着会有更多的富人、更多高购买力的群体流入，现在的房价反而让他们捡便宜了，真正要控制的是入市的杠杆资金，尤其是居民部门的债务杠杆，这个我认为不能放松，把多数大众老百姓群体在住房支出上限制在占其家庭可支配收入的20%至25%左右最好。”

    陆鸣也好，还是在场的其它市领导们也好，其实都知道现在宁州市的实际房价，新金融中心周边区域的房价实际上已经到了4万元了，这是宁州市的黄金地段，就那么多地块和房子。

    不说别的，就说天盛资本的员工，金融行业的薪资和IT行业不相上下，而天盛资本的员工工资又在行业内居于头部。

    说直接一点就是有钱，很多公司的员工就在新金融中心周边买了房子，工作通勤方便，4万元每平米的价格对他们来说也毫无压力，要是按指导价1.2万元左右，对他们来说简直就是白菜价，工作个两三年就可以直接全款拿下，一些基层管理者者，生意一年就能拿下。

    所以实际房价是指导价的好几倍，而实际成交换手，也不是按指导价，需求有，高净值群体也有，实际价格当然下不来。

    说到底还是宁州市能吸引高净值群体持续流入，本土也在不断有人实现阶层跃迁，整个城市都迸发着前所未有的活力，俨然就是一二十年前开始起飞的鹏城。

    这些都不是问题，宁州市现在手里可打的牌真的太多了，而且都是好牌，捏着有大小王，还有四个二，这牌太好了，可以从容不迫的大，只要不脑抽把手里的牌四带二甩出去，基本稳赢的局面。

    公租房也在循序渐进的推动，这是确保宁州市的老百姓居者有其屋的保障，这座城市的房子，爆炒是真的没有这个环境，只有符合城市价值的正常升值，更直接的说就是没有泡沫。

    别看宁州新金融中心这片黄金地段的地价贵，但4万元价位也挤不出什么泡沫来，而街对面的新金融中心超过10万的价格也没有泡沫。

    这里的房子动辄一两千万，乃至上亿一套，都是富人之间的换手游戏，新金融中心的一些房子，很多时候买下来，买主甚至都不来看，更别说是住了，甚至买的时候都是委托置业顾问，很多价格上亿的房子都没人住过。

    买家只是让他的钱在这里驻留一段时间，然后就会离开，挂牌出去没多久又会有人来接手，因为流动性特别好，意味着变现能力强大，更多的是一种资本运作，任何一线大都会黄金地段的房子天然的具备强大的金融属性。

    黄金地段的房子，宁州市的普通老百姓压根就没有想法，也不会去抱怨什么，二环、三环的房子相对便宜太多，大部分普通家庭都能承担得起月供，虽然也有还贷压力，但不至于像其它城市的年轻人，房价贵到他们连想法都没有直接躺平。

    关键是宁州市的老百姓对这座城市的未来很有信心，坚信这座城市的发展前途无量，有时候，信心真的比什么都重要。

    ……

