    罗佳如约，真的递过来两桶康师傅红烧牛肉面，欧拉和迪卡多起先还饶有兴致，但是尝了几口之后，他们便不爱吃了，将剩余的食物推到一旁，用纸巾擦了擦嘴吧。

    “看来他们并不爱吃呢。”罗佳心想。

    这种情况很正常，有一个比较颠覆认知的冷知识，事实上，老外并没有我们想象中那样喜欢吃中餐，所谓老外夸赞中餐美味，赞不绝口，不能否认有个别真实案例，但大多数都是装模作样罢了。

    西方文化一直就是如此虚伪，他们不仅夸赞中餐，几乎什么都夸，习惯看欧美影视的朋友，应该很轻易就能发现，在西方社会，夸别人其实也是一种政治正确。

    可是一转身，他们又会露出嘲笑的嘴脸，哪天你要是病了，他们保证会在一旁冷嘲热讽，并且不排除落井下石的可能，对于这些情况，华夏人经历过很多，心里清楚的很。

    撤下泡面换上清茶，欧拉对绿茶倒是非常喜欢，连着喝了好几杯，罗佳见她喜欢，干脆每人送了两盒茶叶。

    欧拉向罗佳介绍迪卡多的身份，以及合金装备网在群星的影响力，对此，罗佳心知肚明，毕竟他并非小白，从几年前，他就已经接触群星社会了。

    去机械文明的诞生地，黑铁星郡接受颁奖？

    罗佳心里默默想着，对于群星最神秘传奇文明的故事，罗佳虽身不能至，但心向往之，可惜地球舰队刚刚在群星立足，事务繁杂，这种时刻，罗佳实在不适合离开。

    “多谢你们的好意，但我实在不方便去那么遥远的地方呢，公司刚刚才银轮星郡落脚，还有许多事情要处理。”罗佳婉拒说道。

    迪卡多没有觉得意外，此去黑铁星郡少说也要半年，要罗佳扔下公司不顾，去那么遥远的地方，只为了领个奖杯，实在太强人所难了。

    “尊重罗总的意思。”迪卡多连忙道：“我会在银轮星郡，订制奖杯，并且举行一个小小的颁奖酒会，邀请本星郡的重要人物参加。”

    “如此一来，便不会耽搁多少时间，应该没有问题吧？”

    欧拉在一旁插口道：“我们可以免费提供场地，聚会结束后，大家谈一谈生意上的事情，一举两得。”

    很会见缝插针的精明女人呐。

    罗佳哈哈一笑说道：“那就麻烦两位了。”

    关于暴君奖的事情商定完毕，迪卡多主动退出房间，他很清楚，罗佳和欧拉是战略合作伙伴，一定有很多生意上的事情要谈。

    “我把首笔货款带来了，颤栗的销量相当出色，可惜就是等级略低，只适合对付中小型星舰，所以在战术用途上受到了巨大的限制，要是你们能尽快研究出更高等级颤栗就好了，我保证你们的收益，还会再翻好几倍。”欧拉兴致勃勃说道。

    罗佳笑了笑，不置可否。

    事实上，星辰科技一直都有超大功率颤栗，包括一发入魂，搞定盖伦帝国远征舰队那次，用的就是高等级EMP炸弹。

    然而，谁会傻到把自己看家的宝贝拿去换钱呢？

    如果没有特别的原因，罗佳绝不会出售五级以上颤栗，毕竟那是地球舰队在群星混，看家的底牌之一。

    欧拉只是试探星辰科技的真正实力，见罗佳没有反应，只好作罢，拿出早已准备好的清单。

    罗佳低头观瞧，发现清单上除了星环贸易的信用点之外，还有大量名叫克洛合金的东西，于是不禁皱起了眉。

    “这么多克洛合金？”罗佳不解问道，经过简单计算得知，欧拉把自己收入的七成，全部兑换成了克洛合金，剩余的三成则是星环贸易的信用积分。

    “难道你不满意？”欧拉狐疑的盯着罗佳，“克洛合金是真正的群星硬通货，可以用于一切交易行为，通常我们只会支付百分之五十的克洛合金，给你却是百分之七十，这已经是我权限内的最高比例了，再高，就需要向董事会特别申请。”

    在群星，克洛合金就相当于黄金，而各大文明以及势力的信用点，就相当于欧元，美元这类的主权货币。

    星环贸易的信用点，其地位大概相当于马来西亚元，或者泰铢，虽然比不上大型文明的信用点，但用途也算广泛，比那些津巴布韦元，或者巴布亚新几内亚元强多了。

    从商业的角度来说，欧拉真的很重视星辰科技，用相当于黄金的克洛合金和罗佳结算，要知道，克洛合金是群星最硬的货币，不仅信用等级高于星环信用点，甚至比能量文明或者黑暗文明的信用点更值钱。

    但罗佳却纠结于克洛合金没办法使用，黑漆漆的一块块铁疙瘩，测试其结构也和劣质钢铁一模一样，对普通人无所谓，但对于一群讲科学的钢铁直男来说，无论如何心理总觉的别扭。

    “这究竟是什么鬼？”

    “完全不科学啊，结构和粗钢一致，但重量却只有粗钢的百分之十九。”

    “群星拿这玩意作为最硬的货币，肯定有原因吧？”

    “关键是这玩意的物理性质也像极了粗钢，导电，容易氧化腐蚀，甚至连熔点都一样。”

    “烦死了，搞不清楚克洛合金到底有什么特质，我连睡觉都会被惊醒。”

    “是啊，我这辈子就没见过如此奇怪的玩意。”

    欧拉走了，她对星辰科技的印象，总结起来可以归纳为四个字，平平无奇，很普通的一家科研企业，刚刚在银轮星郡立足，实验室什么都是全新的，规模说大不大，说小也不小。

    要讲有什么特点的话，大概就是公司里男人比较多吧，尽管星辰科技早已经不再有性别限制，但习惯并不是那么容易改变的。

    事到到如今，星辰科技的男性比例，依然高达百分之九十，因此女权主义者们依旧对星辰科技充满敌意。

    而在欧拉走后，公司里便炸开了锅，大家对着满满一大集装箱克洛合金，不知该如何是好。

    就在大伙一肚子疑惑的时候，忽然有人道：“快看，季老来了！”

    于是人群立即分开一条道路，把季明让了进来。

    连续拿下高碳材料和三钛合金的季明，如今已经是公司以及整个地球真正的传奇，称呼也从老季，晋升到了季老。

    “还愣着干什么，搞它啊！”季明倒背双手，高声说道：“一年不行就十年，材料院搞不定，我们还有化学院，原子院，甚至生命科学院！反正我就不信了，什么特质都没有，就能被群星人尊为价值之王？克洛合金肯定有用！只不过还没被发现而已。”

    “大家把这些合金分一分，带回各大研究院，多开动脑筋，放飞想象力的翅膀。”

    “之前张七斗为首的小家伙们，干的就很好嘛，给EMP炸弹融入空间科技，一举打造出了威力惊人的颤栗，那就是放开想象力的结果。”

    “要我说，这种非常规的东西，不能简单把它当成金属对待，要忘了这玩意儿是合金，豁出宛如天马行空般的想象力，从所有刁钻的角度去搞它！”

    说得好！

    季明一席话，引发众人赞同，纷纷鼓掌叫好。

    事实证明，在群星这种科技高度发达，文明高度昌盛的地方，作为一群闯入者，想要后来居上，就要不走寻常路。

