    “哦？看来你还没有忘记，被母皇控制的感觉！”转身走进走廊里面的伽勒，带着得意的笑容，回头说道。●⌒，

    而被母皇安西提在手中的变色龙左帅又问道：“那你到底是谁？永生三巨头？”一边说着，同时左帅还不动声色的抬起右手，在左手手腕上按了一下。

    “呵呵，先别着急！”伽勒笑着摇了摇头，“过几天，你就知道了！”

    看来，是问不出什么东西了。作为一个不知道活了多少年的老狐狸，虽然长得如同年轻人一般。但是，左帅很清楚，这样的老狐狸，可是要比一般的普通人，更加的怕死，也更加的谨慎！“看来，李部长，一定是你们杀掉的！”

    “呵呵！”伽勒只是轻笑，却是没有回答。

    而左帅，则是抬手在自己手腕上用力一按，原本佩戴在上面的微型信号发射器，就被其捏成了粉末，飘散在了空气中……

    同一时间，还在地球的娜塔莎，也接到了变色龙发回来的信息。

    看到这条信息之后，娜塔莎的嘴角就撅了起来，露出了一个胜券在握的笑容。你有张良计，我便有过墙梯！

    于是，在接到这个信息的第一时间，娜塔莎便再一次召集了螟蛉战队。只是这一次，螟蛉战队没有多在地球上。而王熙雯这个小丫头，配上变态女博士李美玲，在加上朱雀等人，都在月球上，调查着竣工在即的伊甸园空间站。

    所以。留在地球上的，只有思凯。上木惠子，死鱼眼。也就是奇葩保镖欧鹏。再加上王海棠，以及艾娃！

    当这些人都汇聚在了属于王云的那栋海景别墅的地下室之后，娜塔莎便直接将变色龙左帅发回来的音像资料，让众人都看了一遍。

    “看到了没有，”娜塔莎一个响指，贾维斯及时的将正在播放的音像视频给暂停了，画面就停在那个空幻公爵变幻相貌的时机，“这个就是我们这一次的目标！”

    “就是他，杀了李爷爷？”指着影像中的空幻公爵。王海棠冷着一张小脸，带着浓厚的煞气，问道：“也就是他，陷害了我的哥哥？”

    “嗯哼！”娜塔莎耸了耸肩膀，说道：“我可以肯定，就是这个男人！”

    “那还等什么？”王海棠看向了娜塔莎，问道：“我们去把他抓起来！这一天，我父母，头发都愁白了！就是因为这个人渣！”

    “抓肯定是要抓的。但是我们需要一个计划！”娜塔莎点了点头，安慰了一下王海棠，说道：“你放心，我比你还要着急王云。但是。我们不能轻举妄动，若是打草惊蛇，想要抓住一个拥有变换成任何人的面孔的男人。太难了！”

    “算上我一个！”一边的思凯，同样的咬牙切齿。将注意力从在自己指间不断移动的一块钱硬币上，转到了影像资料上。说道。刚刚，她可是看到了空幻公爵变成了自己的样子，那个样子，就像是一个荡妇！

    上木惠子这个时候提醒道：“别忘了，他们还有后手。听他们的意思，似乎还有人在监视着我们的一举一动！”上木惠子用手推了推自己脸上的眼镜，接着说道：“所以，我们需要，将这些钉子给拔出来！”

    “有一个人，或许可以帮我们！”想到这个，娜塔莎笑了笑，说道：“这件事情交给我了，鱼眼，惠子，我要你们，在大庭广众之下，抓住那个家伙！”

    “没有问题！”上木惠子坐在椅子上，微微躬身，说道。至于死鱼眼欧鹏，只是翻了翻自己那半耷拉着的眼皮。

    “思凯！”一边说着，娜塔莎又看向了思凯，说道：“我要你和海棠两人，靠近空幻公爵的身边，带上这个仪器！”说着，娜塔莎将一个四四方方的道：“锁定空幻伯爵身上的生命磁场频率！以免跟丢目标！”说着，娜塔莎想了想，又补充道：“另外，看好海棠，别让她冲动！”

    “好！”思凯点了点头。倒是王海棠，有些不好意思……

    一个小时后，娜塔莎以斯塔克工业董事长助理的名义，来到了海州市军区。

    军区司令办公室，赵安邦挥退了办公室里面的所有人，亲自端着一杯茶，递到了坐在沙发上，风姿卓越的娜塔莎的面前，同时说道：“无事不登三宝殿，说吧，想要我做什么！”

    “快人快语！”娜塔莎带着妩媚的微笑，说道：“我想知道，永生监视我们的人员名单，还有地址！”

    赵安邦那长长的寿眉，猛地一跳，反问道：“我为什么要帮你……们？”

    “王云曾经告诉我，赵将军是一个爱国之人，更是一个信守承诺之人！”娜塔莎并没有从正面回答问题，说着这样恭维的话。事实上，娜塔莎的这句话已经说的很清楚了。从王云了解的信息来看，赵安邦虽然隶属于永生一员，贵为侯爵。可是，让王云意外的是，赵安邦似乎和永生貌合神离，所以王云一直以为，赵安邦加入永生，有着迫不得已的苦衷。只是不知道，这个苦衷到底是什么！

    当看到赵安邦脸上那不屑的笑容的时候，娜塔莎从身上抽出了一封文件，递到了赵安邦将军的面前，说道：“将军，先别急着拒绝，先看看这个资料，再说！”

    赵安邦眉头一皱，看了一眼娜塔莎，微微顿了一下，接过了娜塔莎手中的文件。

    而娜塔莎，则是微微一笑，看着办公室里面的装饰，一边喝着一个将军亲自给她泡的功夫茶。

    赵将军带上了自己的老花镜，开始浏览起了文件上的内容。

    这份文件，却是王云让娜塔莎准备好的，万一遇到了什么不可抵挡的情况，就让娜塔莎带着文件，来找赵将军。只要他看了这份文件，他自然知道如何选择。

    一盏茶的功夫，赵将军便摘下了眼睛上的老花镜，将文件放在了桌子上，问道：“这上面，都是真的？”

    “如假包换！”娜塔莎点了点头，耸了耸肩膀说道。

    “可能要让你失望了，我也不知道这一次，监视你们的人，有哪些人！”然而，赵安邦将军说的话，却是让娜塔莎大失所望。

    但是，娜塔莎依旧带着笑容，点了点头，说道：“如此，打扰将军了！告辞！”说完，娜塔莎便站起身，扭着那曼妙的腰肢，走向办公室的门。

    “我话没有说完！”然而，这个时候，赵将军却是再一次出声了，“但是，我知道一部分人的资料，虽然不知道是不是他们。你要不要？”

    背对赵将军的娜塔莎，微微一顿，笑了。

    轻轻的一个转身，娜塔莎看着赵安邦将军，道：“谢谢！”

    ……(未完待续。。)u