    天尊，你可敢接这座塔？

    这是寻问！更是质问！这一刻，杨主表现的不是谦卑，而是相当的自信，只因她知道人主的意思。

    古武塔是天国的意志！更是古武的志向！这样的利器自然在灭天手中才能够发挥出顶级作用，横推魔族很重要，这座古武塔问世，只怕就是魔界那位至尊都要重视。

    当然，古武塔还有更重要的作用。

    灭天曾打造出灭天军团，虽然崇尚暴力解决问题，但并非吴下阿蒙，这座古武塔意义非凡，凌风在这个时候将古武塔送过来，仅仅是助其攻魔吗？

    不然！这更是一种压制！杨主只是天神，她能够镇住诛魔天团，但其他人呢？

    清漪自然不用多问，她会一丝不苟的执行杨主的命令，特别是在知道凌风还活着的情况下，空空与大白鹅不会有什么意见，但灭天不同。

    自万古天国而来，他有自己的骄傲！一般的逆神规则压制不住这样的人物，但古武塔可以！她用这座古武塔来镇灭天！同样。

    这座古武塔更是凌风的意志，是整个逆神的意志！他敢接吗？

    “你很不错！”

    灭天并没有怒意，反而很欣赏杨主，在接到任务时，她就已经知道问题的关键，因而特意向凌风求来了这座古武塔。

    她知道魔界的危险性，因而要做到令出如山，不可二心，否则他们都要死在魔界。

    她要掌控全局！这才是有个真正主脑人物应该考虑到的，更应该做到的，压制灭天只是第一步，这一步古武塔可以办到，但杨主表现的极其自信，只因她相信自己的布局与智商可以让灭天心悦诚服！这样的人物不值得敬畏吗？

    “那么，现在天尊可敢接下呢？”

    杨主微笑着问道。

    “有何不敢？”

    灭天表情变得严肃起来，缓步上前，恭敬的将古武塔托在手中，认真而庄重的说道：“灭天军团死于魔族之手，今日我将血洗魔族，但今天我愿意把这条老命交到你的手中！”

    “好，歆瑶不会让天尊失望！”

    杨主以更郑重的姿态，向灭天鞠躬，这是表达内心的敬意。

    虽然灭天贵为天尊，桀骜不驯，但在大局面前，他可以毫无保留的相信她，愿意执行她的命令，这种精神很可贵。

    “诛魔天团听令！”

    杨主起身的那一刻，整个人的气场便变了，如同君王一般俯视众生。

    “在！”

    “我奉人主令旗，将带领你等踏入魔界，诛魔而生，自此刻起，敢后退一步者，斩立决！”

    “不执行命令者，斩立决！”

    “通敌者，斩立决！”

    “是！”

    号令一出，诛魔天团气势如刀，要劈开整个天宇，那肃杀的天威让清漪、空空等都不寒而栗。

    “你们皆带来了那种丹药，必要时刻，我会与你们一同服用，愿诸君多保重！”

    “是！”

    诛魔军团双目流淌着决绝的光，那种丹药便是他们最后的底牌，一旦诛魔军团落入魔口，他们将借用那种丹药打出一片天，但同时他们将付出惨重的代价。

    “从此刻起！”

    杨主双目含煞，怒斥天穹：“诛魔！”

    “诛魔！”

    下一刻，杨主直接飞向远方，而在其身后，诛魔天团天威终于完全释放而出，浩瀚如同天海，惊亿万里星河，他们身上加持的奇门彻底盛放，平推向前方。

    “请天尊祭出古武塔，我们要劈开魔界入口！”

    “好！”

    灭天额首，就刚才杨主的表现，他便没有什么可疑惑的了，特别是在知道这支铁血神兵是由杨主亲自打造的，心中就更是动容。

    只因。

    这样的一股力量，虽然在整体实力上还不及灭天军团，但那肃杀的气场，那盖世豪情都不是灭天军团能够媲美的。

    只要给诛魔天团一些时间，他们完全可以超过灭天军团。

    百年时间便打造出这等军团，杨主又如何会是等闲人物？

    嗡！灭天直接祭出古武塔，让其盛放，古老的力量与意志一同苏醒，爆发出一道盖世天光，直接打向了前方。

    那里正是人主烙印最近的地方，即便是天尊想要轰开都是休想，哪怕是古武塔这等利器也不行，但要是古武塔中盛满了仙力呢？

    九重门一同推开，释放出海量的仙力，白蒙蒙的一片，其中力量太强，几乎要把这片天捅破。

    咚！前方天空骤然一颤，空间被仙力生生劈开，迅速向其中蔓延，此刻，古武塔变成了一柄白色利刃，禁自刺穿虚空，直达十万里。

    势如破竹！这就是人们的直观感受。

    在仙力面前，哪怕是隔着无尽虚空都要被洞开，魔族结界非凡，只有问天人物才有跨界的可能，但仙力就可以无视这一切。

    刺啦！虚空快速撕裂，方圆五千里范围都被仙力撕开，形成了可怕的大洞。

    仙力像是永不枯竭，依旧在盛放，捅破了天，直达五十万里，终于打出了这片星空，无尽魔气正汹涌而来，将人们尽皆淹没在其中。

    在这个过程中，灭天遭到强大的反噬，想要打通这样的通道谈何容易？

    哪怕是顶级天尊都要被天道反噬。

    不过。

    仙力真的大不同，可湮灭天道反噬，可捅破结界，要是没有仙力，灭天是办不到的。

    而且。

    灭天在“破天”时，不仅仅动用古武塔、仙力，更动用自身的伟力，加上诛魔天团的力量以及加持的奇门，才破开了结界。

    但。

    他们同样疲倦，神力及道力都要耗尽了，脸色惨白。

    “我们没有时间，立刻进入魔界！”

    杨主冷酷的说道：“同时，请天尊打造奇门，可让逆神跨界而至！”

    “什么？”

    灭天愣神，这个想法太天真了，想要打造跨界奇门，需要海量资源以及可怕的力量，更需要精心的准备。

    而他们着实太仓促了，并没有准备。

    “我们带来了！”

    杨主笑着说道，早年焚天尊便着手打造了奇门，而后由人主加持了仙力，可打通两界，由天尊动手，应该没有问题。

    “……”空空、大白鹅等都觉得炸毛。

    感情逆神要对付魔族不是这两天的事情，他们早就在“磨刀”，怪不得凌风要让他们在魔界中留下烙印。

    感情，他们要由这里打入魔界。

    此后，他们就要把魔界当成逆神的后花园。

    这到底是个什么变态势力？

    “好！”

    灭天惊了，但更多的欣慰，当初天国不敢做的事情，逆神在做。

    区区魔族而已，逆神并没有将他们放在眼里。

    下一刻。

    他自杨主手中接过那那两座正在流光的奇门，让其在虚空中盛放，一面流淌着淡淡的黑光，一面则流淌着剔透的光雨。

    显然。

    两座奇门分别针对神魔两界，黑色应该放置在魔界，而剔透的奇门应该放置在星空。

    他并不犹豫。

    直接将那剔透奇门打入地心，没入岩浆中，让其上禁制瓦解，流淌着无尽仙力，与黑色奇门中的仙力沟通呼应，而后才飞入魔界，将黑色奇门打入魔界地心，让两座奇门彼此呼应，而其中仙力则起到了至关重要的作用。

    因为，只有仙力能够无视这等结界。

    “点亮！”

    仅仅两天时间，灭天便完成了堪称史上最伟大的杰作，连他自己都觉得不可思议，但他清楚的感应到只要点亮这座奇门，便可直接步入魔界。

    事实上，正是如此。

    当剔透奇门被点亮的那一刻，剔透光雨将诛魔天团笼罩，直接消失在虚空中。

    嗡的一颤。

    等到他们再次出现时，诛魔天团已经在魔界，被无尽魔气包围。

    他们进入了魔界！不过，杨主担心魔界这面的奇门会出问题，因而亲自尝试，点亮了黑色奇门，让黑色光雨将其笼罩，而后便消失在魔界。

    片刻后，她又回到了魔界。

    “没有任何问题！”

    她满脸堆笑，这座奇门盛放了，上面有逆神众烙印，只有我们才能够点亮，其他人物即便是天尊也休想发现其中的不同。

    “此后，逆神将不受阻碍了！”

    清漪冷笑着说道。

    当魔族的大门被推开，逆神能够干的事情就太多了。

    “当然，仅仅一道门太危险了，狡兔三窟，我们要多打造几道门！”

    杨主望向灭天，说道：“只怕要辛苦天尊了！”

    “应该的！”

    这一刻的灭天真的感觉到了逆神的不同，这个势力比天国危险百倍，仅仅一位天女都妖孽的让人不寒而栗。

    毋庸置疑。

    一旦魔界的大门被轰出几个“窟窿”，那他们便可自由离开，更恐怖的是只要逆神想，他们攻击的时刻，那便是四面八方，魔族想要防住可就没有那么容易了。

    随后。

    杨主交给了灭天几座奇门，由灭天着手布置，而他们则是飞向远方，这一场战斗将由诛魔天团打响。

    在他们背后，那被轰出的大洞正在闪电闭合，消失无痕，像是这里没有发生过可怕的动静。

    两日后。

    平静的魔界迎来了恐怖攻击，一座神国在短短两个时辰被横推，满地尸骨，满天血雾，彻底惊动了魔界。

    

