    写书十几年了，又到了一本新书上架的时候。

    也不知道该说什么好。

    基本上出道即巅峰，从《生化王朝》以后一路下坡，扑到现在。

    主要还是自己的问题，水平不够，努力不够。

    到了《异常收藏家》这本书，捕梦感觉终于隐隐约约找到自己的道了。

    而且为了养家糊口，也必须要努力。不再是那个一人吃饱全家不饿的时候。

    上架当天保底五更，上架后，每天保底两更，状态好了就加更。

    得养家啊。

    也希望无论是多年的老读者，还是新书友，都能在起点中文网订阅正版，支持捕梦一下子。

    很多书友说从小看我书长大的，也算多年交情了，捕梦需要大家的支持！

    如果有暂时养书的朋友，也希望能点击软件右上角，开个自动订阅先。

    大家的订阅，决定着这本书以后的命运，特别是推荐资源。

    谢谢大家！

    今晚就是决定本书命运的时刻，有些忐忑。

    接下来献祭几本书给深渊之主，保佑《异常收藏家》能够获得大家的订阅。

    ……

    《诸界第一因》，狗子写的王道玄幻文，正统大气，酣畅淋漓，不是商业互吹，绝对能证道。

    《虚拟尽头》，青姐的新书，反套路加迪化的集大成者，这次的世界观很宏大，好看。

    《为什么逼我缔造娱乐帝国》，某个思路清奇大佬的新书，很不错。

    《非正常相亲》，阿川的新书，写回了自己最擅长的味道，好看。

    《从傀儡皇子到黑夜君王》，咳咳，那谁的小号新书，绝对顶！节奏一流爆炸！

    《从魔教鼎炉到万古共主》，白糖的新书，白糖号称小屠狗小剪水小神机，文风恢弘大气，值得一看。

    《本该屠龙的我意外开始修仙》，落雪煮茶新书，落雪是一个稚嫩的凡学少年，虽然这本书基本要万订了，他还在努力学习装逼。

    《我真不想当妖皇了》，触手怪米总的新书，脱离漫威之后的原创，值得期待！

    《术师手册》，听日姬的书，两个字，特别好看！

    《镇妖博物馆》，阎神的书，两个字，非常好看！

    ……

    最后的最后，来订阅吧朋友们，我在故事里等着你们！！！

    今晚十二点不见不散！

