    学生甲：对象一个学校的?

    学生乙：恩!

    学生甲：一个系的?

    学生乙：恩!

    学生甲：一个专业的?

    学生乙：恩!

    学生甲：一个……寝室的?

    学生乙低头：恩..

    学生甲：…………

    ——————————莽渣友情。

    “你是韩为？”

    打破沉默，裴艾琳询问。

    韩为点头：“你认识我？丁雨诗说的？”

    裴艾琳笑：“你是国内的明星，电影票房很高。”

    韩为恍然：“对了，你也是同胞？”

    好奇开口：“而且你口音有点东北味道。我也是东北的。”

    “是……”

    裴艾琳刚要说话，突然外面脚步声响起。

    裴艾琳起身：“她回来了。”

    “等会等会！！！”

    韩为赶忙起来，既然惊喜准备好了，韩为自然做到极致。

    “我藏起来!”

    韩为指着房间，很简陋的两室一厅，韩为皱眉：“你们就住这啊？合租的？”

    裴艾琳指着一个房间：“在首尔还是江南区，这样的房子也不便宜了。”

    韩为没多说，脚步声已经近了。

    韩为进了丁雨诗房间躲起来。钥匙声已经响起，裴艾琳看了一会，也笑了笑，平静把留在客厅的行李箱推到窗口用窗帘挡住。

    韩为躲在屋内的衣柜里，而且灯是关着的。

    “回来了。”

    “是……对了你过年回家？”

    “我家不就在首尔吗？”

    “那行，新年快乐……什么时候回去？”

    “过年之后。”

    “到底是家人……”

    “你有快递在屋内。好像国内寄来的。”

    “是吗？谁啊？”

    “你过年不回家，你父母不希望你回去？”

    “我？习惯了。能把钱邮回去就行了。”

    韩为隐约听到两人对话，也能分辨谁是丁雨诗。然后就等着。

    没多久，开门声响起，脚步声进来。

    然后四处翻找，丁雨诗询问：“快递在哪了？”

    裴艾琳的声音传来：“你找找。我忘了放哪了。衣柜？”

    “快递你放衣柜？”

    丁雨诗说是这么说，但还是过来了。韩为还有点小紧张和小期待，一直给自己忙碌非要做点事业的丁雨诗，韩为也很感激。

    加上一直在外面吃苦都不回来，韩为可心疼了。

    慢镜头一般，衣柜慢慢打开，韩为能想到她见到自己之后的惊喜，想想都期待。

    终于衣柜门彻底打开，韩为突然大叫：“surprise！！！！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    韩为猜到了开头，没有猜到结局。

    一直那么淡定朴实的丁雨诗如同看到贞子一般，惊恐的表情捂着胸口直接倒地尖叫声刺耳。

    裴艾琳都跑过来，看待衣柜表情凝固的韩为，又看到已经吓哭的丁雨诗。忍着笑过去扶起她，对着韩为：“出来吧。”

    “我……”

    韩为迈步出来，还差点摔一跤。

    可是丁雨诗已经哭出来，还忿忿拿着拖鞋砸他。那么可爱。

    “你吓死我了！！！”

    丁雨诗抱怨，而裴艾琳就偏头笑。

    “我么……”

    这场面啊。真的好尴尬。

    ————

    “你怎么来了~”

    等丁雨诗洗把脸收拾一下，恢复以前的人设。脸颊还带点粉嫩和惊喜的模样，特别温柔坐在韩为身边：“饿了吗？”

    韩为面无表情，斜眼看她一眼，没说话。

    裴艾琳看着就想笑，被丁雨诗瞪了一眼：“你也跟着一起。”

    裴艾琳起身：“你们慢慢聊，我去做瑜伽。”

    说完进屋了。

    丁雨诗看着韩为脸色，笑着哄着：“曹嫣也真是，都不和我说一声。我好去接你……”

    韩为哼了一声。

    丁雨诗一顿，给他倒水：“一路找到这不容易吧？也不会韩文……”

    “走了！！”

    韩为起身朝门口去。

    “别~”

    丁雨诗赶忙拽住他，韩为回头看她不说话。

    丁雨诗沉默，随即开口：“这个房间进来过小偷，当时艾琳不在，我被吓到……所以可能就有后遗症。”

    韩为愣住，慢慢坐下，半响揽着她肩膀：“虽然我对你刚刚的表现有小小的失落，不过既然你有心理阴影，我就勉强原谅你了。”

    丁雨诗笑，异国他乡，没有什么比遇到故知更开心的了。

    尤其感受到温暖，如同那杯热水。

    “对不起~”

    丁雨诗开口：“我是太害怕了。其实你来我真高兴，我都没想到这时候你你能来看我……”

    韩为无奈：“什么对不起？是我对不起，让你过来帮我做事，结果又是住这种地方，又是遭遇小偷……不对！！”

    韩为瞪眼：“谁对不起谁啊？！我给你钱不够吗？10W人民币在韩国也不算少了吧？而且还不是让你一年花的，陆续我又给你打钱了。”

    丁雨诗脸红：“我想省钱嘛。其实你打的钱加起来是很多韩国人年薪都赚不到的。”

    韩为询问：“给家里邮钱了？”

    “我没有！！”

    丁雨诗急忙开口：“我没有韩为。真的没……”

    “你有病啊？！”

    韩为拽她坐下：“邮钱应该的。赚钱不就是给自己和家人花吗？”

    丁雨诗坐下，还是忐忑。

    韩为叹息：“怪我。非得你给你支过来做事，却考虑不周。应该先把薪水算好，你就可以放心支配了。”

    “你别这样！”

    丁雨诗眼圈发红：“你已经对我很照顾了。可是我的工作却还一直没有什么起色……”

    韩为恩了一声，突然看着她：“你这么脆弱吗？之前不这样啊？”

    “呵~”

    笑声是从裴艾琳的房间传来的。丁雨诗也笑，揉揉眼睛对着她房间：“出来吧。一起吃饭，练什么瑜伽？”

    裴艾琳倒是大方出来：“吃什么？”

    说完走向冰箱。

    韩为起身：“出去吃。看你们住这地方，估计平时不舍得花钱。”

    推了丁雨诗一下：“就整得好像我多苛刻似的？丁雨诗你说实话我是那样人吗？！”

    “你不是~”

    丁雨诗笑着拽着他坐下，裴艾琳回身开口：“她的确不这样，特别独立好强。不过看到你了，内心的柔软就……”

    “你少废话！”

    丁雨诗瞪她：“换衣服吃饭！！”

    韩为询问：“她是你室友？同胞？”

    丁雨诗看着裴艾琳房间：“是……不过……”

    “我自己说。没什么丢人的。”

    裴艾琳一边在屋内声音传来：“我是练习生，国内来的。不过一直没出道，就这么简单。”

    韩为恩了一声，结果就没了？

    韩为探身：“这有什么丢人的？”

    丁雨诗轻咳一声没说话。

    韩为不懂：“正好就回国嘛。”

    韩为对着裴艾琳房间：“国内发展前景多好？现在谁还出国混？外国人都来我们国内找饭吃了。”

    裴艾琳笑了一声，换好衣服走出来。韩为眼前一亮：“我早该知道，你就是丁雨诗给我找的同胞练习生？”

    韩为看着丁雨诗：“曹嫣说你找了个不错的很漂亮，她就是吧？你还骗曹嫣说不是？”

    丁雨诗有些尴尬，韩为不解：“怎么了？”

    裴艾琳自然开口：“我是练习生。但不是她给你找的人。我年纪大了，没什么潜力。”

    韩为不解，仔细看着裴艾琳，166身高很瘦但比例好。至于神颜不说了，但攻击性并不强。可以男女通吃的那种。尤其眼神很淡然温和。皮肤白皙，特别面嫩。

    “你最多和我差不多，而且估计还没我大。”

    韩为判定。

    结果裴艾琳笑着：“我看资料你是92年生的吧？”

    韩为点头：“so，what？”

    裴艾琳开口：“在韩国要管年龄大的叫点什么，比如哥哥姐姐……”

    指着自己，裴艾琳笑得美丽：“我91年的。”

    “哈？！”

    韩为不敢置信。不过一想，保养的好，今年也才26。本来也不算大。不过做艺人哪怕做idol出道，尤其还是女人，有点晚了。哪怕是国内这个年龄比白凌薇和苏灵韵都大？她俩都入行三四年了。就更别说林妃岚这种。18岁得影后。

    “你……91年……”

    韩为开口：“还是练习生？”

    裴艾琳笑得淡然：“史上最长练习生，12年。”

    “……”

    韩为螺旋懵逼，看着丁雨诗满脸问好。

    丁雨诗拉着他起身：“去吃饭吧。”

    询问裴艾琳：“吃什么？”

    裴艾琳看着韩为：“你请吗？你是大明星很赚钱吧？”

    “啊……对。”

    韩为起身：“随便挑。如果一顿饭能给我吃破产我倒要见识了。”

    裴艾琳笑着推门出去，还示意丁雨诗：“别忘带钥匙。”

    丁雨诗拿起，跟着韩为出去，关好灯锁好门。

    两人在后面走，丁雨诗看着前面的裴艾琳，给韩为讲述这个在韩为眼里有点神秘的女孩过往。

    韩为听完之后，也是很感慨。果然世界之大，无奇不有啊。

    但也没什么稀奇。

    怪不得丁雨诗和她能聊得来，她一直攻克的所谓给韩为以及公司交代的艺人，就是她同公司已经出道女团的国内成员。也是她介绍给丁雨诗的。不然她哪怕会韩语也在这里生活好几年，但这个圈子她又不了解，没个认识人肯定抓瞎。

    可裴艾琳自己没法回国，不是因为丁雨诗嫌她年纪大。

    是她自己的原因。

    简而言之就是家里条件不好，但生活在吉淋延边，父母是汉族但会说韩语。早期过来韩国打工希望搏一搏，但是因为没什么文化水平和一技之长，就只是吃苦赚辛苦钱也没多少。

    条件不好，就没法去好学校。但女儿长得漂亮，就送去做练习生希望出道可以赚钱。而没出道之前被选中，管吃住而且培训都不要钱，是出道之后赚钱扣掉。省了家里花销。

    最关键的来了，有个弟弟。

    所有花销都放在他身上，希望他可以在韩国上好学校，然后吃好的穿好的以后长大有出息。

    早期这种观念也没什么不对。但是现在来说，韩国哪有国内发展好机会多？可都长大了，裴艾琳的弟弟也已经在韩国上大学，融入了这里的生活和节奏。

    裴艾琳一直做练习生，而且家里也不打算给她投入太多，都仅着弟弟花费。所以高中之后就干脆大学也不上了。

    现在年纪大出道没希望，家里要张罗给她找人嫁了。

    估计就在年后……

