    结果，陆皓的大长腿已经迈出了大门。

    江楠已经起来，正在梳头发，听到院子里陆皓跟陆胜民的说话声，也打开了房门。

    陆皓已经出门，陆胜民看到江楠出来，手伸进兜里摸了摸，掏出两张纸币，递给她，“楠楠，今天是你回门的日子，这20块钱你拿着，买点东西吧。”

    江楠看到皱巴巴的纸币，内心一阵感动，她笑道，“爸，谢谢你，不用了。”

    她突然感觉这个文质彬彬的小学老师，对陆皓，其实也不是漠不关心。

    他以前偏心继子，也是有苦衷的。

    “拿着吧，总不能空手去。”陆胜民坚持。

    她撒谎，“陆皓给我钱了。”

    最终，她没有接陆胜民的钱，洗漱后，先回了老屋。

    院子里，陆老爷子正端着水烟蹲在墙角，一边吧唧吧唧的吞云吐雾，一边被呛得忍不住咳嗽。

    江楠看到他那模样，无语地摇头。

    何苦哀哉。

    她眉头微皱，走过去劝解他，

    “爷爷，早上空气这么清新，你多在院子里走走，水烟别抽了。”

    她语气严肃，“你得戒烟。”

    老爷子得了严重的肺气肿，这病本身就跟老爷子以前的工作环境和生活习惯有关。

    现在戒烟治病都来不及，还抽这么欢快。

    陆老爷子看到孙媳妇，抬头笑笑，“你这孩子，我一把年纪了还戒啥烟啊，一辈子就好这口。”

    “你身体要紧，你抽的这个烟对肺伤害很大。”

    江楠神色紧皱，气乎乎地威胁，“你要是再抽，我就生气了，我就不跟陆皓好好过日子了。”

    陆老爷子闻言，吓得立刻灭了水烟，“行行行，不抽了，不抽了。”

    老爷子收起了水烟，江楠才作罢。

    她往厨房方向看了一眼，“爷爷，咱这边厨房里有啥东西啊？陆皓说有个朋友要过来帮忙糊墙，咱们得让人家吃饭。”

    “这你不用操心，先让小皓陪你去回门，下午糊墙。”

    江楠面色迟疑，“爷爷，陆皓就算了吧，他肯定不愿意跟我回去，我一个人就行。”

    “那不行。”

    陆皓正好从屋里出来，他今天穿着一套灰色运动装，身高腿长，忽略调包着纱布的脸，气质非凡。

    陆老爷子朝他说道，“今天楠楠回门，你陪她去。”

    “我有事。”果然，陆皓一口拒绝。

    江楠急忙解围，“爷爷，我自己去。”

    陆老爷子说道，“那我陪你去。”

    江楠，“……”

    她知道，老爷子对她到底是没法做到百分之百信任的。

    她给陆皓使了个眼色，“那还是我跟陆皓去吧。”

    陆皓接触到她的眼神，没说话。

    陆老爷子喜滋滋地去推他那辆破自行车，又要去村里的小卖部称白糖。

    爷爷一走，陆皓语气严肃地开口，“小胖，我现在要去医院，没时间陪你回娘家，咱说好互不干涉的。”

    江楠语气轻飘飘地解释，“骗爷爷的，等到村头，你爱干啥干啥去，我自己回门。”

    陆皓应声，“嗯。”

    很快，陆老爷子就提着两斤白糖回来了。

    江楠搪塞，“爷爷，白糖留着你喝，不用拿。”

    “得拿着，该有的礼数总要有。”

    江楠只好接过，她骑着自行车，载着陆皓，在陆老爷子的目送下出门。

    到了村头，她停下自行车，陆皓下车。

    “你忙你的去吧，下午一点在这汇合。”

    “你……”陆皓看着她，纠结着，欲言又止，似乎想说点什么。

    “我走了。”

    江楠却不给他机会，挥了挥手，豪迈地蹬起自行车，从金水村出发，一路前往她娘家所在的大湾村。

    大湾村的地势条件，村容村貌，要比金水村落后许多。

    大概二十分钟左右，江楠蹬车蹬得双腿发软，自行车终于在大湾村一处简陋的土坯房边停下，土坯房后墙上，大红漆刷着一句醒目的标语：生男生女都一样，不然儿子没对象。

    江楠瞅着这颇具年代感的标语，有些忍俊不禁。

    不得不说，还挺有远见。

    这土坯房并不是她所谓的娘家。

    而是……

    “聂叔，在家吗？”

    重活一世，再度来到记忆中破旧的院子，江楠内心五味杂陈。

    她进了院子，没看到人，一只大黄狗倒是先扑了过来。

    直接咬住了江楠的裤腿。

    “大黄，放开我。”江楠缩着腿朝着屋子方向大喊，“聂老叔，您在家吗？您家狗要咬我，快救命。”

    在江楠的惨叫声中，破旧的门帘被人掀开。

    一个约莫四十多岁，神色冷漠，衣着朴素的中年大叔，不紧不慢地从屋里走了出来。

    看到江楠，他波澜不惊的眼眸，划过一抹诧异。

    神色却是依旧冷淡，“你有事？”

    聂云朝大黄摆了下手，通人性的大黄，立刻松开她的裤管。

    江楠看到聂云，她压下内心翻滚的情绪，冲他微微一笑，“聂叔，我来看看您。”

    聂云掀了掀眼皮，态度冷淡，“我有什么可看的？有事说事。”

    “去屋里说行不？我骑了一路自行车，口渴。”

    江楠可怜巴巴地看着他。

    聂云睨了她一眼，神色威严地往屋里走。

    江楠赶紧跟了上去。

    聂云虽是老光棍一枚，但他的屋子，却是整理得井井有条。

    屋里仅有的几张家具，擦得很干净。

    屋里最多的东西，便是医书。

    他是以前村里来的下乡知青，一个赤脚大夫。

    后来，不知为何，一直没有返城。

    且没结婚。

    平时也基本不跟村里人来往。

    就独自一人住在村头。

    给人治病也是看心情。

    聂云看着她问，“说吧，来干什么？”

    江楠看着，愧疚的开口，

    “聂叔，以前是我不懂事，现在这么想通了，你能否收我为徒？”

    “什么？”聂云深潭般的眸子，狠狠波动。

    江楠看着他，语气郑重，“我想跟您学医。”

    “以前不是说，看不上我这赤脚大夫的医术？”聂云语气冷淡，还记着仇。

    江楠诚恳地解释，“聂叔，我以前并非不愿意跟你学医，是被江家人管得紧，他们不让我跟你来往，但现在我嫁人了，我人生自由了，我有权利决定我自己。”

    在她十几岁的时候，村里鲜少跟大家来往的赤脚大夫聂云，突然跟她说，想收她为徒，教她学医。

    她当时觉得挺新奇，每次打猪草的时候，就跟着聂云在山上认草药，学习各类草药的功效作用。

    后来，被江大明发现后，当着村民的面，骂聂云老不正经，拐骗小女孩，还扬言要打死聂云。

