    等到他回来以后，已经过了一盏茶的功夫了。

    习幻脸色有些凝重：“这冰晶花的毒必须下早一点，否则一下进去就会害人性命。”

    “所以我猜测你是一出生便被下了冰晶花的毒，一点一点的增加药量，直到成年长成。”

    岳子钦如遭雷劈：“一出生我就被下了毒？”

    他出生的时候母亲难产，等把他生下来，他便没了母亲，父亲也下了大牢被砍了头，他从小跟着伯母和伯父长大，二老待他比亲生儿子还好。

    他也一直很敬重他们二老。

    他们二老还为他寻了一门好亲事，但弟弟总是很忌惮自己，防着自己，他害怕自己生出不该有的心思，也为了避免家中财产争夺，他很小的时候出来历练，选上了九溪宗龙阁冷亦然的嫡传弟子，踏上了一条修仙之路。

    可现在告诉他，他一出生就被下了冰晶花的毒，这让他如何能接受？

    何况他的伯父伯母都是普通老百姓，往日里顶多听说过修仙这一回事，他们怎么可能有冰晶花的毒，还一直……给自己用。

    岳子钦脸色越来越不好，眼神也极为黯淡，他不敢相信，也不愿意相信。

    习幻看到他情绪的动荡，拍了拍他的肩膀：“也许是我判断有误，毕竟冰晶花的花无毒，根叶才有毒，也许现在已经研究出了给人下毒却不会导致人死亡的下毒方式。”

    “这个冰晶花已经与你的仙宫融为一体，可以说你就是它的宿主，你生它就生，你死它就死，你除了想吃东西，还觉得有什么其他不对劲的地方吗？”

    岳子钦想了想摇摇头：“没有，奇怪的地方都跟师傅说了。”

    习幻把那本书递给他：“上面也写了，冰晶花之毒无药可解，只可用仙宫元力震碎冰晶花，但……你所修的毕生元力和仙宫都会碎掉。”

    “这就意味着你再也不能修仙，成为一个会生老病死的普通人。”

    “其实这个冰晶花能和你和谐相处，除了需要食物的滋养以外，也没有什么别的害处，方才是师傅太过着急，你好好考虑一下吧。”

    习幻深深地叹了一口气，便走到门外，把门关上，其实还有一点他没有明说。

    冰晶花会越来越强大，这就意味着滋养它的东西就得越来越多，现在是食物，以后说不定就是元力，到那个时候。

    岳子钦想要到更高的境界，只会越来越难。

    可让他散尽毕生元力，成为一个普通人不是更痛苦吗？他的选择定是继续修炼的。

    习幻畅通无阻的来到顶楼，就看到在栏杆旁坐着轮椅的冷亦然，敛下眸子，压下伤感的情绪，道：“你知道子钦的情况吗？”

    冷亦然头都没有回，习幻只看得到他冷漠的侧颜，“他一入宗我就知道了。”

    习幻也半倚着栏杆：“那你还收他当徒弟，带领他修炼，到以后，他走的路会很艰难的。”

    冷亦然嘲嗤一笑：“这一句话你对不少人讲过吧，除了你，所有人的路都很艰难。”

    他语气虽然很淡漠，但是习幻还是听出了他的怨气，“我知道你还怨我。”

    “可是你天生经脉堵塞，修仙困难，我只想要你平安喜乐的度过人间的一生。”

    冷亦然攥紧手，道：“子钦的事情你不用管，免得误人子弟，你也不要留在九溪宗，我们这里容不下你这尊大佛。”

    习幻道：“这句话你还是说出口了，亦然，你母亲的事情我很抱歉……”

    冷亦然周生泛起凉气，他声音冰冷，如堕入千尺冰窖之中，低吼道：“住嘴！你不配提起她！”

    习幻眼神复杂：“那么多年了，你还是那么怨我，可是事情的真相不是那样的……”

    冷亦然从轮椅上站起来，不要命的使出元力，打向习幻，他们两个人的境界差不多。

    习幻又不想躲，被他打的吐了血。

    冷亦然怔然的看着他：“为什么不躲开？”

    习幻擦了擦嘴巴：“好小子，元力深厚扎实，这几百年的修炼没白费。”

    冷亦然倔强的转过头：“滚。”

    习幻撑起身子站起来：“亦然，我不会走，我会用行动告诉你，我是为你好的。”

    冷亦然背着手看着他穿过迷障，离开了龙阁，他又摸着轮椅上的辕辙，喃喃出声：“母亲，父亲他好像……老了。”

    她的母亲为了救活受伤的父亲，爬上高山摘灵药，被姑获鸟摔下了山，腿摔断了，还带着灵药一路爬回了家，后来，母亲只能坐着轮椅。

    再后来……

    母亲全是因为父亲才死的，全都怪他！

    小小的冷亦然离开了父亲的身边，他不让自己修仙，自己就偏要修仙。

    几百年过去了，他终于站到了这个位置上面。

    可一向像一座高山的父亲，老了。

    而自己也有太多的秘密了。

    他与父亲，永远也回不去了。

    岳子钦抱着自己的脑袋，想着师傅跟自己说的话，他不能不修仙，即使自己身上有冰晶花的毒，他也要修仙，他已经她落后太多了。

    如果自己不修仙了，自己又该干什么，自己又能去哪里？到那个时候，他可能真的永远也见不到昭和了，这才是真正的道不同吧？

    昭和，我愿与你，殊途同归。

    岳子钦想通了，身上的关窍似乎也打开了。

    他盘腿坐下，感受着天道元力， 从分神后期巅峰大圆满突破到了合体初期。

    昭和来到皇宫，顾安感受到他们的气息，迎过来，鞠了一礼：“君上，兰皇。”

    昭和摆手：“我来这有我自己的事情要干，你下去吧。”纳兰什么话也没有说。

    顾安点头：“是。”

    昭和一眼就看见自己母亲的魂魄。

    可纳兰却坚持称自己什么也看不到，难不成母亲的魂魄只有自己才能看到吗？昭和拿出母亲生前给自己的四颗东海珍珠，放到皇宫的四角。

    要解救出地缚灵，就必须拿出地缚灵生前之物，唤起其神智，然后破开皇宫束缚。

    穗成女帝兜兜转转，撞了一面又一面的墙。

