1966诱饵和陷阱
若是单纯的等待宝物出世的话，这些世尊，比如岑睢这种人，肯定要动手杀人，将弱者赶走。
甚至几尊巅峰世尊绝对会联手清场的，重宝只有强者才配出手争夺，弱者……只能远远观望，近之则死。
因为有的时候，意外会经常发生，在一群巅峰强者动手争夺的时候，被一些个蝼蚁捡漏，将宝贝夺走，让那些强者平白无故的为他人做嫁衣。
所以……大诸天中经常发生这样的事情，一旦有让世尊眼红的宝物出世，他们一定会封锁场地，禁止一切弱者入内……被强者以实力硬夺了宝物，他们不会有太多的想法，但若是被蝼蚁偷袭得手，那他们不得被气的七窍流血？
陆云对大诸天的了解并不是十分深刻，所以他刚刚来的时候，虽然觉得诡异，但也没有往别处去想。
现在岑睢传音，陆云才反应过来。
不过这个时候，陆云却并未立刻退走，而是继续留在这里观摩。
距离那颗果实成熟的时间还早，若是陆云现在就走，恐怕会引起某些不好的后果……大诸天的世尊在这里埋伏，等待着巨人的出现，同样，那些巨人也在虎视眈眈。
甚至……双方都知道他们要做什么，各种后手和布置都已经准备好，唯一的结果，就是谁的实力更强，谁的布局更充分了。
陆云见到陆云抱着一个陌生的小女孩，依旧站在巨树之下，他也知道陆云有自己的打算，所以就没有继续传音了。
在场也有几个与他同级的存在，他这样传音极容易暴露。
岑睢自己无所谓……但陆云的身份实在太敏感。许多世尊已经做好打算，离开天尊墓之后，必然要去将仙界一窝端了，将那序列世界抢夺过来。
纵然仙道出现已经是事实，但是仙道与仙道之中那玄妙的术道，也要被大诸天这些已知的强者把持。
任何一人都行，只要……不是轮回之地的生灵。
大世尊的布置，这些世尊并不知道……就算是知道了又如何，触碰到他们的利益，他们同样也会联手抵制大世尊，大世尊也不能与整个大诸天的世尊为敌。
更何况，只是一个小小的陆云，陆云没了……还可以再造出一个陆雨，陆雷来。
陆云也知道，若是他暴露在这里，恐怕只有死路一条，故而只是静静的站在这株巨树之下，似乎是陷入了沉思。
“小哥哥，我们去取宝物吗？”
忽然间，陆云怀中的楚薰开口问道。
“取，为什么不取，世尊不敢取的宝物，我来取。”
突然间，陆云似乎想到了什么，他哈哈一笑，然后陡然迈步走近了眼前的巨树。
巨树的根茎裸.露在外，如同一条一条纵横交错的山脉一样，这些山脉虽然是木质的，但其上却比陆云见过的山脉都要坚硬。
“那些世尊恐怕早就来过这里探查了。”
陆云看到巨树的根茎之上，被开辟出了一条一条的通道，通向巨树的内部。
不过在这里，世尊也不能飞行，只能老老实实的用自己的两条腿行走……到了这个时候，陆云似乎明白是怎么一回事了。
并不是这里的布局，也不是某种力场……而是那些道骨的存在。
死去的大道之上，散发出恐怖的威压，直接在这里形成一个巨大的禁空之地，任何人，哪怕是大世尊来了，也不能飞行。
当然，除了飞行之外，修士的手段众多，也可以利用空间法则直接破开虚空挪移而去……陆云也可以施展生死神通咫尺天涯赶路。
“进入这株巨树体内之后，也不能飞行，只能用手脚攀爬……”
陆云忍不住打了一个哆嗦，这株大树实在太大了，比任何一个大世界都大，纵然那些世尊发现了这里的端倪，但也不能用暴力解决。
所以他们只能等，等巨人的陷阱爆发，再与巨人决战。
只是，陆云见过巨人，也见过被巨人吃掉的世尊残骸，通过残骸之上的齿痕，他就可以推算出巨人的大致数量。
部落。
姑且用这个词来划分巨人的群体，就如同原始的人族一样……一个部落的巨人，起码就几百人，而且这天尊墓中，绝对不仅仅只有一个或者几个巨人部落。
现在陆云开始怀疑，这天尊墓究竟是什么地方？为什么这里会有大道尸骨，以及这些恐怖巨人的存在。
更加重要的是……当初那些天尊联手斩杀的人又是谁，为什么要将他的尸体分别镇压在四口邪棺之中。
虽然，这些都不是现在陆云应该去管的事情，但是迟早有一天，他要面对这些的。
陆云不相信什么能力越大，责任越大这类话，他只想保护他在意的人……但是，当陆云长大，身上的肉变得肥厚的时候，这些巨人自然就会找上他。
陆云深吸一口气，他的怀里抱着楚薰，顺着一条通道，小心翼翼的走了进去。
“你说，我爹和我娘知不知道这里有这些巨人？”
楚薰自然知道陆云在担心什么，其实她也一直心事重重，既是担心妙，又是担心她的其他师兄师姐，他们也都奉大世尊之命来到天尊墓探索。
“知道。”
陆云点了点头，“也许，大世尊另有部署。”
楚薰似懂非懂的点了点头。
陆云心中暗叹。
无论大世尊做了哪些部署，最终决定胜负的，还是实力……那些布局，那些安排，也不过是在原有实力的基础上，增加更多后手，让一切都变得顺理成章而已。
猎人布置陷阱，捕捉猎物……但是猎物的实力若是超越了陷阱所能承受的极限，同样可以反杀猎人。
那些布局，就是陷阱。
巨人同样也有陷阱，一场博弈，双方都是棋手。
而现在，来到天尊墓中的这些世尊，也许……就是他们的棋子，他们的诱饵。
云翳为了复活混乱天尊，不惜牺牲十数万世尊的命，既然已经牺牲了十几万世尊，那么再牺牲百万世尊，也没有什么不可以的。
反正……不成大世尊，他们终究只是温室中受到保护的人。
甚至陆云也怀疑，妙也是故意被送到这里来，让陨落在这里的绝世强者，借着他的身躯复活。
也许是被封印在大坟之前的那人，也许又是另外其他什么人。
至于陆云怀中的楚薰……大约也是同样的命运。
……
