    第997章三人约会？一人霸占小祖宗！

    “明日的安排么……”席祖儿支着下巴想了想，忽然感兴趣地看向薄孤城，“小城儿想安排什么，说来听听？”

    “和我约会。”薄孤城顺势面不改色地提出。

    席祖儿并不是很懂“约会”两字的深意，很随意地颔首：“嗯啊，约……”

    话音未落，正在充电的手表发出了悦耳的来电音乐。

    席祖儿玉指轻抬，点了下屏幕，“小荷有事？”

    “小祖宗我弄到你们学校军训汇报表演的招待票，我要给你献花去，你真是我心中ｙｙｄｓ，开出盘古斧的那个仙气飘飘的声音我一下子就听出来是你啦，我还买了两张ＶＩＰ电影票，咱汇报表演结束去看电影好不好，刚上映的仙侠大剧，据说超好看，我定的情侣厅哟……”

    白荷吧啦吧啦兴奋的嗓音从手表中传出，不得不说白氏兄妹的确是同一个泥人儿的后代，基因相似度无以伦比。

    席祖儿还没等回答。

    旁边某男人脸色已低沉十度，幽幽启唇，替她一口回绝：“她没空。”

    特么的防完男狼防女狼，肉还没吃到半口，他也是心累。

    电话那头的白荷听到薄孤城的声音，郁闷地干嚎一声：“薄爷，你不能一个人霸占小祖宗，何况小祖宗明天本来就要回学校参加活动……”

    薄孤城冷冷道：“她要和我约会。”

    “那，那我不介意多买一张票给你……”白荷让步，委屈巴巴地想了个两全其美的法子。

    “我介意。”男人不客气地一棒子打回去。

    白荷：“……”

    啊啊啊这个冷酷讨厌的男人为什么不在监狱里多关一会儿！

    席祖儿听着两人的争论，不解地问薄孤城：“三个人约会不行么？”

    薄孤城唇角略抽，脸色却是严肃：“有违伦理。”

    “哦，”席祖儿点点头，冲电话那一头的白荷道，“小荷啊，你自去看表演，祖宗会见到你的。”

    白荷满心哀怨地挂了电话。

    想着被薄孤城抢走的小祖宗，手里刚拿到的赛车奖杯都不香了。

    而且她有些不懂席祖儿最后交代的那句：小祖宗既然都和薄孤城单独约会去了，怎么还会见到她呢？肯定是安慰她罢了，呜。

    打发了和他抢约会时间的白荷，薄孤城脸色好转了些，略沉吟，征询席祖儿意见：“想看电影？”

    刚才白荷倒是提醒了他，还有情侣厅这种私密的地方。

    席祖儿：“就是小莎写的话本子那种么？”

    “差不多。剧情更紧凑，更适合两人观看。”薄孤城思索后回答，对于一个几乎不看电影的直男来说，这是他能想到的唯一评价。

    席祖儿欣然应允：“那就听小城儿安排。”

    一直趴在席祖儿袖口，津津有味听着两人对话的伏羲琴，激动地叨叨：“太好了又可以跟着祖宗看小片片吃瓜子聊八卦了！”

    小乌鸦鄙视：“瞧你没见过世面的样子，凡人的话本子能有什么意思，本鸦都看腻了。”

    乖乖伏在席祖儿手心的盘古斧，小心翼翼抬头：“金哥，琴兄，祖宗身边这只男小孩，是她新收的座下童子么？”

    一琴一鸟同时找到了优越感一般，齐齐鄙视地看过去：“你个铁憨憨懂啥！”

    (本章完)

