    什么！

    陈青华简直不能置信，看向赵雪萼。

    “你说什么！”

    “我说，我要留在大道宗！”赵雪萼坚决无比地说道。

    “你这个逆徒，胆敢叛出御剑宗？”

    陈青华感觉脸皮火辣辣地，尤其是在大道宗的地盘上，自家弟子叫嚷着要留在大道宗——这彰显他御剑宗何其不得人心！

    作为齐国正道宗门魁首的颜面，在这时候都丢尽了！

    他甚至怀疑，大道宗的林宗主，现在可能正在忍不住心中暗笑他治理无方。

    “叛出御剑宗？”

    赵雪萼心中早有定计，不慌不忙地说道：“怎么会呢？”

    “掌门，我可不会背叛御剑宗，将来我还是要返回御剑宗，继承掌门之位的。”

    陈青华和她已经没有什么颜面可保留，许多原本不会直白说出来的话，这时候，一点也没有含蓄的必要。

    “就凭你？”

    “赵雪萼，你如今已经是一个被废掉天赋的废物，就算是留在大道宗，也不是另一种当废物的方式而已。”

    “你或许认为我将你许配给真传弟子，十分不公平；但是从宗门角度看，这并没有什么不公平的，只是合理的发展而已。”

    “况且，我并未给你指婚，只是让你和真传弟子相处，由你挑选最终丈夫，仅此而已。”

    说到这里，陈青华甚至有些不解。

    “你为什么就不能理解，我为宗门谋算的苦心？”

    “或许，掌门你的确没有私心；或许掌门你的确已经尽可能为我考虑，为我安排，站在你的角度，已经对我仁至义尽。”

    赵雪萼淡淡说道：“但是，不得不说，你还是被人利用了。”

    “我被人利用了？”

    陈青华感觉这话，十分可笑：“我怎么会被人利用？”

    赵雪萼的目光却没有再看陈青华，而是看向田志远。

    田志远此时已经心惊胆跳，暗骂不已。

    赵雪萼这个女人，简直是个疯子！

    她怎么敢当众表示，不回御剑宗，留在大道宗？

    这样一来，自己还能用御剑宗的事情威胁她？显然已经不行，自己的威胁落空了。

    而当田志远感觉到赵雪萼的目光投过来之时，就更加知道不妙。

    这个疯女人，要揭发自己了！

    “撤！”

    口中呐喊一声，田志远纵身跃起，向着大道宗外跑去。

    与他一起向外跑的，还有另外两个脸色苍白的御剑宗弟子。

    他们三人，正是之前在大道宗山门外、因为目视“大道宗”三字、心怀不敬之意，被伤到心神的三名弟子。

    陈青华见到田志远逃跑，顿时心中“咯噔”一下。

    自己恐怕，真的要丢脸了！

    如果田志远没问题，他为什么要跑？

    他这一跑，足以可见到，他提出赵雪萼嫁给真传弟子这件事，必定带有某种陷阱。

    赵雪萼的翻脸，也正因此而来——自己失策了，居然被一个内门弟子戏耍！

    “要抓住他们三个吗？”

    蓝忘机开口问，语调也并不紧急。

    就在这时候，那逃跑的三人已经被逼退回来——碧眼黑虎、巨大白兔、五彩山鸡，每一个筑基境界妖兽，盯着一个人，将试图逃走的三个人，逼回来。

    “绑了他们，细细审问！”陈青华下令道。

    御剑宗弟子们上前，将田志远三人用真元封堵丹田，令他们一时半刻不能调用真气，又把他们绑住。

    赵雪萼却是快步走到三个灵宠前，微笑着搓了搓它们脑袋。

    “做的不错，帮我大忙了！”

    三个灵宠舒服地眯眯眼睛，又回到山林之中。

    仔细看着这一幕，太上长老蓝忘机若有所思。

    这个姑娘的心，其实已经不在御剑宗——掌门看来是已经令她彻底失望了。

    陈青华对田志远喝问：“说！到底是怎么回事？你为什么要给我提那个建议！”

    “这里面到底有什么玄机？”

    田志远脸色惨白，豆大的汗珠在额头上滚动。

    显然他已经恐惧至极，但是，他还是没有开口。

    “到底是怎么回事？”陈青华又对赵雪萼发问，“你是不是知道什么？”

    赵雪萼冷笑：“我当然知道什么，因为田志远已经特意找我说过。”

    “他向你献计，把我嫁给真传弟子；另一方面把这个消息告诉我，让我对御剑宗死心。”

    “然后，他让我去投靠二皇子和魔道宗门。我就可以获得修为封禁丹的解药，从此成为魔道宗门的天才——”

    赵雪萼话还没说完，御剑宗弟子们已经哗然。

    这是内奸！

    陈青华更是勃然大怒：“你们三个居然是奸细！竟然敢出卖宗门！”

    “我定要让你们，死无葬身之地！”

    说话间，就要一抬手，将田志远拍死。

    “掌门，且慢。”蓝忘机忽然开口，“田志远说的话，却是有一点，我很在意。”

    “如果，我们假装成赵雪萼投靠魔道宗门，是不是能够有机会获得修为封禁丹的解药，让赵雪萼重回原来的天赋与修为？”

    陈青华眼前顿时一亮，甚是热切地看向赵雪萼。

    “雪萼，你看，这下有希望了！”

    “嗯，的确有希望了。”

    赵雪萼手掌交错放在双臂上，态度无比冷淡：“但是，这和我又有什么关系？”

    “我是不会配合你们，再做什么事情了。”

    “我会留在大道宗。”

    “将来有机会的时候，或许我会亲自回到御剑宗，将整个宗门涤荡一遍，变为我想要看到的样子。”

    这一下，连蓝忘机都有些皱眉：“赵雪萼，在这件事上，你最好不要任性。”

    “一旦耽误了最佳时机，以后就算拿到解药，也很可能会给你留下永久损伤。”

    陈青华眼中闪过怒气，没想到赵雪萼居然真的要把逆徒当到底。

    不过，一想到赵雪萼居然有希望恢复那强悍天赋，他又有点怒不起来。

    如果还是原来的赵雪萼，他还是能包容这点小脾气的。

    “雪萼，你不要和我置气，我心里只有宗门的发展，有时候难免疏忽——”

    赵雪萼口中发出清冷的声音。

    “太上长老、掌门，你们都想错了。”

    “我并不是任性，也不是和你们置气，只是因为——”

    她取出怀中的排毒养颜丹，张口吞服下去。

    一头黑发披散开来，化作雪一般晶莹发亮。

    睫毛宛若冰凌，肌肤洁白若玉石雕琢，细腻看不到瑕疵。

    身躯亭亭玉立，面无半点喜怒。

    在陈青华与御剑宗众人的目瞪口呆中，赵雪萼化做了他们心中熟悉的“空灵真传”！

    她的天赋，回来了！

