
    时间过去。

    转瞬就是三天。

    欧洲震动，整个欧洲各国，武道世界还有世俗的高层，都是震动了起来。

    教廷圣子，死了！

    这可是教廷的圣子，举世无双的存在，整个教廷之中，也只有五位圣子。

    现在，竟然跑到华夏去陨落了！

    欧洲震动，尤其是武道世界。简直犹如地震一般。

    而此刻，教廷这个庞然大物，却显得悄然无息，没有发出任何言论。

    但是教廷的重要人物，却是不断地被召回，各大长老，护法，甚至其他四位圣子，通通被大长老召回了教廷总部。

    风雨前的宁静！

    众人都明白，这个时候，教廷是要酝酿大动作了。

    毕竟那位华夏杀神能够斩杀圣子，实力非凡，强悍无比，也不能小看。

    教廷这个庞然大物运作起来，华夏武道这边，却是显得有些沉闷了。

    谁也不知道，教廷地下一步动作是什么，这个西方的强大武道组织，根本不是现在的华夏武道能够抗衡地。

    除非古界开启，其中的大能走出来一战，否则，华夏是无法抵御的。

    但除非是国家危急存亡的时刻，否非，古界是不会有人出来的。

    这个时候，华夏的武道，可以说是承受着很大的压力。

    这时，王侯站了出来，直接叫嚣道：“我早就说过，不应该杀圣子，他若一死，教廷必然会震动，不死不休，再也没有回旋的余地了。”

    “这不仅是叶欢一个人的事情，而且还是关系到我们华夏整个武道世界的安危，叶欢行事霸道蛮横，终究是闯下了大祸！”

    众人心中一震，终究是有些害怕起来。

    华夏的武道力量，已经不足以和教廷抗衡了。

    尤其是在王侯的蛊惑之下，有些人更是害怕不已，纷纷放出了言论，叶欢的确不该斩杀圣子。

    当然，还是有药王门为首的几十个宗门，站出来支持叶欢。

    “圣子擅闯我们华夏，本就当诛，叶欢痛下杀手，展现了我们华夏的威严，让各国不敢轻视我们华夏，现在竟成为了罪人，简直可笑！”

    这是孟文雪等人的言论。

    现在支持叶欢的人还是占据大多数，这些人纷纷站在叶欢这一边，但叶欢的踪迹，终究还是无人得知。

    如果教廷最后出手，叶欢还不出现的话，不少人恐怕就要倒戈了。

    此刻，叶欢沉寂在修炼之中。

    回到九泉之后，将慕容小开安顿好，他便在聚灵阵之上修炼。

    小影已经是超凡境一层了，而叶欢还在超凡境的二层，当然，实力不可同日而语。

    叶欢的超凡境二层，实力相当于先天六层。

    他的灵力浓度，远远超过普通的武者，甚至是小影这种天才。

    他的根基，难以想象的浑厚，超凡境二层堪比六层，这个消息，放在宇宙万域之中，也是一个大地震。

    但这还远远不够，即便是开启嗜血丹，叶欢能够斩杀裁决者，但还不足以摧毁古界的所有敌人。

    叶欢还需要更加强大的实力！

    有最有用的有两个途径，一个是提升自己的本身的修为，另一个，则是修复嗜血丹。

    但嗜血丹终究是危害，需要更多的杀戮不说，关键是叶欢随时有可能把持不住，被嗜血丹渐渐影响心智。

    不到万不得已，叶欢不想激活嗜血丹。

    他不确定，自己下一次，是否还能够在杀戮之中清醒过来……

    沉浸在聚灵阵中修炼，叶欢的修为也是渐渐稳固下来，更加圆润，融会贯通，但想要晋级，还差得太远。

    即便有了聚灵阵的帮助，对于叶欢而言，灵气还是太过稀薄。

    除了叶欢，还有一人，也在聚灵阵之中修炼，这便是汪涛。

    在叶欢的灵药之下，汪涛的修为突飞猛进，同样到达了先天境界的门口。

    叶欢要帮助他突破最后一步，瞬间，帮助他融入神之右手。

    由此同时，九泉药业也不断有特殊的卫星电话打出，那华夏最神秘的中枢位置，保持着密切的联系。

    整个九泉，现在是热闹朝天，当然，整个城市的发展，已经停滞了下来。

    这是叶欢的吩咐，要安诗琪积蓄大量的现金，而放弃建设九泉。

    这里，不太适合叶欢的计划。

    此刻，教廷的人马终于聚集，各大长老，四大圣子，两位护法，有大长老亲自主持了会议，在教廷深处，商议了一整天。

    直到夜色降临，始终没有人离开教廷会议室，显然，此刻教廷也十分纠结，不知道要如何处置。

    这一战，叶欢打出华夏杀神的名头，即便是教廷，也要深思熟虑。

    毕竟能够斩杀圣子的年轻人，天赋何其恐怖，战斗力更是万分强大。

    教廷，不得不慎重！

    “大长老，难道我们真的要罢手吗？一名圣子被杀，我们如果放任不管，我们教廷的威压何在，如何掌控欧洲各国啊！”

    一名长老激动地叫道。

    红袍圣子惨死华夏，对于教廷，是莫大的耻辱，他无法接受。

    “现在教皇正在闭关，一名华夏的妖孽，实力强大，这个时候，实在不宜多生事端。”大长老摇头，“况且，华夏的实力，我们现在也不宜招惹。”

    “大长老，你可曾想过，那位华夏杀神，能够在二十岁的年纪拥有斩杀圣子的实力，他的身上究竟掌握着怎样的秘密？”

    一名圣子笑道，他金发蓝眸，身材高挑，模样也十分帅气。

    比起之前的红袍圣子，竟然还要贵气几分。

    他也是在场四位圣子之中，看上去最为年轻了。

    “亚瑟你的意思是？”大长老问道。

    “他的身上，有重宝，一个惊天的秘密，如果我们能够获得，教廷的力量，足以蔓延全世界！”

    亚瑟微微一笑，勾勒出一个邪魅的笑容。

    “不然，你们以为，红袍那个家伙，凭什么这么卖力的跑到华夏，真的是为那些长老报仇吗？他想要的，就是那位叶杀神身上的秘密！”

    秘密！

    重宝！能够在二十几岁晋级先天，斩杀圣子的秘密！“杀！”大长老瞬间脸色一寒。
