    如果是平时，周元或许不会对这些人怎么样，但现在，这个时候，他要是不给这些人来点狠的，以后，还保不准，会有什么样的事情发生呢。

    所以，想到这里，周元也就不犹豫了。

    只是他的话刚刚说出来，在场的那些高管，尤其是那些，曾经确实对青元集团，有着其他想法的高管，顿时，一个个的脸色都变了起来。

    甚至，有人赶紧担心道：“对不起周总，我们，我们，我们错了！”

    他们可不会认为，周元不知道他们谁到底做了什么。

    自从传出了周元出事的事情之后，整个青元集团，安保监察部门的员工招聘了六次，每次，都是上百人的规模。

    试问，在这样大力度的监察之下，他们这些人所做的事情，还会有什么秘密可言吗？

    所以这会，他们必须要跟周元坦白，也只有这样，他们或许还会有机会。

    当然，也有一部分，没有主动的站出来。

    但就算这样，他们也不敢跟周元对视！

    因为周元的眼神，光是这会碰上了，都让他们感觉心颤！

    而周元，则是淡淡的点头道：“很好，你们能知道自己错了，这多少的，也算是让我欣慰的事情！”

    听着周元这么一说！

    众人心头都是一松！

    有的还以为，这件事，就要这样过去了！

    但谁能想到，下一刻，周元却是忽然道：“不过，就算是你们认识到了自己的错，我也没有办法原谅你们，所以，还请你们主动辞职，不要等我点名开除！”

    “这，周总，我们！”

    一瞬间，所有的人，都不可思议的看着周元。

    虽然他们早就料到了，周元，肯定是要开除一些人的。

    但在他们看来，周元就算是要开除，也应该只是那些高层而已！

    如同他们这样的普通管理，根本不会！

    但是现在，他们才发现，他们错了！

    周元可不只是要开除那些高层啊！

    周元是连他们，都要开除啊！

    这实在是太狠了！

    当然，他们也知道，他们做的事情太过分！

    所以，话只说了一半！

    在看到周元的眼神的时候，也就都不说什么了！

    而周元，则是开口道：“怎么，你们谁有意见吗？”

    “我们，没有意见！”

    那些人开口说道！

    周元嗯了一声道：“如此，就回头自己去集团的人事部办理离职手续吧！”

    这话说完，周元才继续，看向那些没有什么事的人，开口道：“我周元，一直都想着，带领大家发财！”

    “我希望，当我成就自己的时候，我的周围，还有着你们陪伴！”

    “但是，我绝对不会允许背叛，尤其是，我拿你们当朋友的时候！”

    说到这里，周元的眼神忽然冷了起来！

    继续开口道：“这次的事情，就这样过去了，再有下次的话，任何人，我都会开除！”

    呼！

    周元如此一说，众人这才松了一口气！

    随后，周元又跟他们聊了一会，集团现在，下面一些重要企业的工作问题！

    等到工作问题聊完之后，周元才散会，让众人离开了！

    看着那些人离开，一直跟着周元，却并没有说话的孙曼青则是开口道：“这件事，就这样算了吧，总是这么人心慌慌的，也不是个事！”

    自从周元出事，所有的人心里，都有着各种各样的想法！

    这些，孙曼青，身为集团的总经理，自然是知道的。

    而周元，也清楚，继续这样下去，肯定是不行的，所以，当即点头道：“恩，就这样吧，你回头以集团的名义，发一份通告，安抚一下其他人就行了！”

    “我知道的！”

    孙曼青点头！

    周元这才一笑，看着孙曼青道：“走，我们回家，说起来，我还真是惭愧啊，到现在，都还没有见过咱们儿子呢！”

    “那，那也是意外！”

    孙曼青笑着说道！

    不过还是主动的挽着周元的胳膊！

    跟着周元，一起回了家！

    此时，周元家的别墅里！

    周元的老妈苏月华，正陪着小孙子玩呢！

    因为周元出事了，没有人给孩子起名字！

    所以，直到现在，孩子都一直叫小孙子！

    这就好像成了他的小名一样！

    所以，一边玩着，苏月华就对着小孙子道：“乖孙啊，一会你爸爸可就回来了，你，有没有想你爸爸啊！”

    小家伙想了一下，然后，歪着脑袋道：“不想啊！”

    苏月华愣了一下，错愕道：“为什么啊？”

    小家伙开口道：“我都不认识呢！”

    这话刚刚说完，他们就看见，孙曼青的车子，朝着这边开了过来！

    看见孙曼青的车，两人立刻露出了笑容！

    小家伙，更是飞快的向前跑去！

    只是，当孙曼青的车子停下，从车上，下来了孙曼青和周元两个人的时候！

    小家伙却是愣住了！

    眼睛疑惑的看着周元！

    而周元，也是笑呵呵的盯着自己的儿子！

    这可是自己的儿子啊！

    前世的时候，他就没有孩子！

    这一世，终于是有了啊！

    看着这一幕，周元是真很想扑过去，抱住他啊！

    而孙曼青，看着这爷俩，则是一笑道：“儿子，快点叫爸爸啊！”

    她这话一出，苏月华有些担心的暗道：‘这家伙，刚才还说不想来着，这下，要是让周元知道了，该多伤心啊！”

    在她看来，这个小家伙，估计是不会叫了！

    但下一刻！

    就在她这样想的时候！

    忽然，刚才还嘴硬的说是不想的小家伙，却是忽然飞快的跑了过去，扑在周元的怀里，笑着道：“爸爸，我好想你啊！”

    “哈哈，爸爸也想你啊！”

    周元一笑，直接把儿子抱了起来！

    孙曼青脸上满是笑容！

    苏月华则是有些无奈的道：“这家伙，也太鬼了，刚才还说不想呢，现在一转眼，却已经这样了，这是知道咱们家谁最厉害啊！”

    周元哈哈笑着！

    这才把小家伙放在了地上。

    随后，对着苏月华道：“妈，对不起，这三年，让你担心了！”

    苏月华的头发，比之前，都白了很多了！

    这些，都是这三年愁的！

    毕竟，外人虽然不知道周元的情况！

    但她却是知道的。

    而现在，看着儿子，平安无事的出现在自己面前。

    苏月华也是热泪盈眶的道：“没事的，没事的，回来就好，回来就好啊！”

    孙曼青也是跟着道：“就是啊，回来就行了，走吧，我们赶紧回家吧！”

    “恩，回家！”

    周元点头，这才一把抱起自己儿子，跟着孙曼青和自己老妈一起进了别墅。

