    朱少兰抬起头，仰望着一身西装革履的王宙宇，满脸愤恨与绝望地道：“王总，你还来干什么，来看看我有多惨吗？”

    王宙宇半蹲下身子，看着她道：“我说过，不会对你那么残忍的。”

    “哈哈哈，”朱少兰指着一地的狼藉，“我现在已经身败名裂，一无所有，难道这还不够残忍吗？”

    “谁说你一无所有，”王宙宇对她微微一笑道，“你不是，还有我呢么？”他说着对身后停着的一辆豪华跑车招了招手，车子向前开动一些，停在他们身前，王宙宇把手向朱少兰面前一伸，“到我那儿去，你会比在寰宇飞星公司得到的多得多。别怪我在比赛那天那么做，我也是不得已而为之。”

    “哼，”朱少兰冷笑一声，“我已经从寰宇飞星公司离开了，对你们来说，还有什么利用价值？王总难道会这么好心，养活一个大龄失业的女人？”

    “别把自己说得这么一无是处，”王宙宇拉住她的手，“你的好处可多着呢，只是你自己不知道罢了。”

    朱少兰半信半疑地看着他，被他拉着站起身，随后又想去捡掉落在地上的东西。

    王宙宇一脚将纸箱子踢开，说道：“还要这些东西做什么？”随后看着她的眼睛道，“记住，是寰宇飞星公司负了你。你在那里兢兢业业、任劳任怨地工作了那么久，把青春和热血都洒在了那里，结果呢？他们就因为你一时没有设计灵感，就几乎要把你扫地出门，弃如敝履，这样的公司没有任何值得留恋的地方。如果不是遇见我，你现在恐怕早就被他们弃之不用了。所以，没什么可惜的，振作起来，你的人生才刚刚开始呢，我会让你知道，什么是站在巅峰之上的感觉……”

    王宙宇这番话，就像一段无比悦耳的魔咒，吹进了朱少兰的心中，她双眼直直地看了他一会儿，又想起刚刚挂断的家里的电话。是啊，自从踏出抄袭的第一步起，她其实早就已经别无选择了。

    “走吧。”王宙宇做了个请她上车的动作。

    朱少兰不再理会散落一地的东西，神情木然地坐上了王宙宇的豪华跑车，绝尘而去，带起一阵逆风。

    散落在地上的一个笔记本里，被风吹出一张照片，是她刚刚进入寰宇飞星公司时，站在公司门口的花坛旁边，让同事帮她拍摄的。照片里的她一脸灿烂而又纯真的微笑，对未来的人生充满了希冀，或许这便是她人生中难得的一抹亮色了。

    另一边，孟锦华和高士袗在叶深家的旁边，找到了一个正在出租的房子，便迅速地搬了进去。叶深在锦华的安慰和劝说下，心情开解了不少，重新恢复了工作。而锦华他们却遇到了新的难题——他们的订单已经多到做不完了。

    “怎么办，纯手工的衣服做起来实在是太耗费时间了，原来订单少的时候还能应付得来，现在根本就不行，积压的订单已经太多了！”锦华发愁道。

    “是啊锦华姐，刚才还有好几个人来催单呢，问我什么时候可以发货，可是实际上我们都还没有开始做……”莫茶也焦虑道，“这样下去，网友会发火的，而且他们很多人都是听说了咱们的故事，专门过来支持我们的生意的，如果寒了他们的心，会对我们的信誉造成极大损失的。”

    “你说的这些我都知道，”锦华看向一旁正在制作衣裳的高士袗，“喂，你怎么还是不紧不慢地做衣服啊，都火烧眉毛了，也不着急！”

    “慢工才能出细活，而且这缝制衣裳本来就是要细而又细，着急可是做不来的。”高士袗慢悠悠地答道。

    “哎，这可不是在你们古……代……”锦华差点脱口而出，想起莫茶还在一旁，赶紧打住了，“总之按照现在这种进度，根本不可能应付这么多订单，而且咱们的店铺要想做大的话，就必须改变这种生产方式。”

    “锦华姐说得对，必须引入新的生产模式才行。”莫茶随声附和道。

    “新的生产模式……”高士袗停下手里的活，思考了半天，毫无半点头绪。凭他以往在江南织造的经验，就是请大批的缝工、绣娘，购买更多的织机，除此之外，还能有什么办法。

    三人都正在为此事发愁时，高士袗的手机突然响了起来。

    “哟，还有人给你打电话呢？”锦华好奇地探头过去，看见他的手机屏幕上出现了两个字——周符。“周秘书怎么会给你打电话？”

    “我哪里知道。”高士袗说着接起了电话，“你好，周先生。”

    “小高呀，好久不见。”周符的声音洋溢着热情。

    “是的，上次一别，快要一个月了。周先生有何事啊？”

    “是这样，那次比赛之后，沈先生一直很关注你们的动向，看到你们在做华夏传统服饰的店铺，他非常的感兴趣，想让我来实地考察一下，不知道你们什么时间方便呀？”

    “我们平时都在家里，周先生什么时间来都可以。”

    “那太好了，我下午就有空，你们看可以吗？”

    “可以，随时恭候周先生光临。”

    “你看看小高你就是不一样，说话都这么文雅，”周符大加称赞道，“那我们下午见了，你一会儿别忘了把地址发给我啊！”

    “好的，下午见。”高士袗挂断电话，有些回不过神来，“周秘书说受沈先生的指派，下午要过来咱们这里考察。”

    “考察？”锦华也有些不解，“咱们这里就是个小作坊，自己在家里做衣裳，有什么好考察的……”

    “我也不知道。”高士袗说着，突然想到一件事，“对了，我的那套衣裳还在他那里！”他说的是比赛那次，脱下来换掉的那套明朝服饰，刚才怎么忘记了向周符提起。

    “他下午应该会给你带过来的，放心吧。”锦华说道，他对沈知文身边的人，有种独特的信任感。

    高士袗点点头。三人继续商量着如何提高生产效率的问题，不知不觉中，时间缓缓流逝。门外响起敲门声，高士袗上前打开门，周符满脸堆笑地站在外面。

