

　　    陈默叮嘱了一番以后，就和医生退出了病房，南宫雪也跟着出来了！当然，她出来是因为陈默叫出来的。
　　
　　    “李医生，你先会值班室，我和这位女士有些事情要说！”陈默转头和值班的医生说道。
　　
　　    值班医生有两个人，基本上都是每个星期一换，到现在为止陈默还是不太熟悉这些医生。不过好在齐亚成做的很好，所有轮换的医生都有胸牌，所以陈默扫过一眼后，就能认出来叫什么名字。
　　
　　    “好的！陈医生！”李医生点点头，转身离开。今天上午有很多事情，与他上学时期所学的东西有些不同，他也乐的回去做笔记和记录。
　　
　　    在西市中心医院，现在都已经有着陈默医生的传说，但是陈默基本上很低调，所以中心医院所派出来的医生，基本上都是抢着过来的。
　　
　　    过来后就是想着能学多少是多少的心态，所以医生们也都乐意。
　　
　　    不过陈默却重来都是自顾自的忙碌，丝毫没有讲解的过程。也就是说你看可以，但是却不能说不能问，也让一些医生有些看完陈默治病后，有些晕头转向。
　　
　　    好在能将人治疗好就是好医术，所以他们看不懂不要紧，主要是自己的医术太差，因为陈默用的方法，就能将病人给治疗好，所以也就说明陈默用的方法是对的。
　　
　　    看着李医生走远，南宫雪问道：“有什么事情么？”
　　
　　    “有！刚才我喂给你母亲的药丸，每颗十万，你是转账还是现金支票？”陈默问道。
　　
　　    南宫雪一听，就感觉自己的太阳穴有些突突的跳！
　　
　　    ‘这个家伙这个家伙，简直就是没有见过钱！’南宫雪有些吐血的想到。
　　
　　    但是南宫雪却没有询问陈默，这药为什么这么贵！因为她知道，即使问了也是白问，主要是因为陈默作为主治医生来说，他要是用什么药物，那么就是用什么药物。
　　
　　    至于说病人的家属，只是作为钱包就是了，其他的东西不愉考虑。
　　
　　    即使南宫雪是南宫家族的人，病人还是南宫家族的族长老婆，可是哪有如何？陈默该如何就还是如何！
　　
　　    所以，南宫雪即使心中在吐槽，但是这个药钱，却是不得不付。
　　
　　    “好了，明天我在过来！先期可能需要每天针灸，延续一个礼拜以上，才能看到疗效！所以对于病人，你一定要时刻关注，有什么情况及时通知值班医生！”陈默收到转账以后，收起手机，对南宫雪交代道。
　　
　　    “好！”南宫雪没有多余的话，只是答应着。眼前这个家伙实在是太过混蛋，实在是气的自己要死了，所以不想理他了！
　　
　　    陈默却没有丝毫的觉悟，自己配置的药，不说里面的药草是乾坤珠内配置的，就算是用山寨炼丹炉炼制的药物，还有花费自己的真元、自己的时间等等，每颗药丸收个十万八万的，绝对是友情价格了！
　　
　　    就算南宫雪这次不掏钱，那么陈默也不会说什么。但是病人能不能好好的恢复，那就有的说了。
　　
　　    …………
　　
　　    一个多星期的时间，陈默就是两点一线的在忙碌生活着，而且抽~出一段时间去父母哪里吃吃饭。然后就是在晚上的时间里，和沈婷婷通话聊天等等。
　　
　　    其他的时间，就是在疗养院中度过。每天都是去检查各个病人的身体状况，还有就是给南宫雪的母亲治疗病症。现在她的母亲是重点关注目标。
　　
　　    另外就是，在这一个星期内，别墅出租区域，陆续出租出去了十几栋的别墅，也就是说来了十几个老头老太太。
　　
　　    对于这些人，不是何老他们的朋友，或者是相熟者，要不就是中心医院的李院长推荐过来的。这些老头老太太过来的时候，都是有着各种各样的疾病，虽然不至于躺在病房，但也是离不开药物等等。
　　
　　    来到陈默这里后，就一边被安排着住在别墅区域中，甚至有两个老人还住在了病房里。好在他们的身体没有南宫雪母亲的身体差，算是比较好治疗。人老了，身体就毛病比较多，需要慢慢调理。
　　
　　    经过一个星期的治疗，南宫雪的母亲终于有了眼见的起色。她的身体不在是那种四处有漏洞的身体了，至少恢复了一些。而且进过陈默用真元，还有一些温补药物的调理，现在她的脸上也终于有了一定的血色。
　　
　　    这一个星期以来，南宫雪一直都住在疗养院中。甚至办公也都是在疗养中进行。每天花费一两个小时，利用视频会议或者其他一些手段，将一些事情处理完毕，然后就是在病房中照顾她的母亲。
　　
　　    从这里也能看出来，南宫雪这个女人，还是很孝顺的。她的母亲有了这样的女儿，也算是幸福的了！
　　
　　    何老他们也都一一认识了南宫雪，对于这个女孩也是非常的喜欢。
　　
　　    所以，陈默就再一次的倒霉了！
　　
　　    因为这一个星期，南宫雪每天都要转十万元给陈默，因为他用的补药都是早上治疗以后，转身就要让她给转账。
　　
　　    其中又一次就碰见何老他们，虽然陈默在的时候没有问，但是等他离开的时候，就说起了这件事情。
　　
　　    作为当时的南宫雪，要是不好好说说的话，绝对不是她了！所以老头们问什么就回答什么，虽然不至于说瞎话，但是有些话语中稍稍夸大一些还是有的。
　　
　　    因此，陈默在下午的时候，躺在自家别墅的凉亭中，正心神沉浸在乾坤珠内，练习着乾坤珠的禁制手法，第三层解开需要的禁制手法，还是有些摇摇武器的感觉，还要花费一到两年时间才能将其解开。
　　
　　    这个时候，何老和吴老就上门了。
　　
　　    等陈默知道他们过来的原因之后，心中就有些吐槽，这个南宫雪真的是没事找事！这些老头也是闲的无聊，竟然找自己的事情！看来他们这段时间是过的太好、太顺利、太舒服了！
　　
　　    “何老，你说的这些，似乎我们以前都讨论过，没有必要再说了！”陈默还是一样的态度，无论如何，自己也不可能按照何老他们的意思去做！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

