    【你获得[完美锻造卷轴]×2、[普通锻造卷轴]×18。】

    【你的[过载冷却]已恢复冷却，并可再次使用。】

    【你的[象数剑]、[天一剑]、[空悬王座]、[亡国容器]、[河母盾]、[无懈之门]能量已恢复至记载时刻。】

    【你的[铸神锤]的[神匠之心]已恢复至记载时刻的18层。】

    ……

    随着面板提示不断弹出，叶一身上所有冷却时间固定为24小时的技能全部恢复至未使用的状态，且最令他感到惊讶的，是六件国器的能量也恢复到记载时刻。

    原本叶一以为，国器毕竟蕴含规则，而沉沦时溯杖同样是规则魔器，两者无法相互影响。但如今看来，是自己低估了沉沦时溯杖的威力，这件装备的可操作空间远比自己所想的更大！

    待技能冷却全部转好，叶一来到小岛边缘，望着漂浮在海洋中的精钢战船，然后朝着头顶漂浮的三个赫拉迪姆魔盒碎片中的一个轻轻一指。

    嗡~~！！

    赫拉迪姆魔盒碎片轰然转动，一束蓝芒直冲云霄，铸神锤在万千雷电的环绕下缓缓落在叶一的掌心间。

    ——激活技能。

    【辉煌一铸：选定两件装备，粉碎其中一件装备并提取该装备的一个属性条，并将该属性条替换至另一件装备的一个属性条。冷却时间4小时，不受冷却缩减影响。】

    唰~~！！

    随着意念的操控，贴在叶一手臂上的象数剑骤然暴涨，化为湛蓝色的光剑，不断围绕着叶一周身旋转，速度越来越快。

    一股超逻辑、超概念的力量自剑身蔓延开来，落在叶一的左手食指上。

    【贪婪之戒】

    【贪欲之念：使自身一项技能进入[过载冷却]状态，可无视冷却时间强制开启5次。但非强制开启状态下，该技能的冷却时间将延长至24小时，且无法被冷却缩减影响。】

    “现在可以尝试下更多的可能性了。”叶一沉吟道。

    话音刚落，腰间悬挂的咒怨书忽然飘出，一股黑雾涌出，文车妖妃的身影浮现在叶一身前。

    “主人，是您在呼唤妾身吗？”

    叶一微微一愣，自己还没有发出意念召唤文车，她竟然提前感知到自己的心思？这宠物比自己想象中还有强大了！

    “没错，我需要足够多的超规则运用，来发挥出象数剑更强的威力。”叶一道。

    “遵命。”文车微微一笑，一股夹杂着命运力量的法术波动朝着叶一射来。

    【你受到宠物[文车妖妃]的技能望夫、命运链接影响，获得[文车妖妃]10%的超规则运用属性加持，当前超规则运用属性为：1.5%。】

    在望夫、命运链接之前，叶一的超规则运用为1%，属于基础属性，所有玩家都是这个数值。而文车妖妃的超规则运用为5%，10%就是0.5%。虽然只增加了0.5%的超规则运用，但因为基础数值太低，与之前对象数剑的掌控相比，效率已经提高了50%。

    “这回过载冷却的改写效果应该更强了……”

    自言自语了一句，叶一将准备好的装备取了出来，仍到半空中。

    【潜水者的水镜】

    【避水珠】

    ……

    【幽灵水母靴】

    这些装备品阶都很低，全部在史诗级之下，但附加的词缀或技能效果都和潜水有关。

    下一刻，叶一直接发动辉煌一铸。

    铸神锤赫然四溢出漫天的雷光，锤神挟裹着无穷雷芒朝着精钢战船砸下。

    【你已损毁[潜水者的水镜]，请提取该装备的一个属性条，并选定附加替换装备。】

    【你已选定属性条[深海潜伏]：潜入深海时，将生成鱼鳃协助呼吸，无需浮出海面换气。且获得30%自适应海底压强效果。】

    【你已选定[精钢战船]，选定属性条为：航海工艺，是否确认替换？】

    “替换。”叶一淡淡道。

    随着【潜水者的水晶】被粉碎为渣滓，漫天宝光缓缓嵌入精钢战船的表面，金属材质的船身不断软化，竟然出现了寸寸鳞片，在月光的折射下，仿佛一条巨大的鲤鱼在海面漂浮着。而且在船头处，赫然出现了两个巨大的鱼鳃。

    【深海潜伏：潜入深海时，精钢战船将生成辅助式鱼鳃汲取海中的氧气，供给船内玩家呼吸。且获得30%的自适应海底压强效果。】

    替换完成后，叶一伸出左手，贪婪之戒爆射出耀眼的紫色光辉，将铸神锤彻底包裹住。

    【你对[铸神锤]的[辉煌一铸]使用过载冷却，该技能可无视冷却时间强制开启五次。开启完毕后，将陷入24小时的强制冷却。】

    随着面板提示弹起，在叶一的意念操控下，铸神锤不断扬起，夹裹着漫天雷光，接连朝着悬浮在半空的装备砸下。

    【你已损毁[避水珠]，请提取该装备的一个属性条，并选定附加替换装备。】

    ……

    【你已损毁[幽灵水母靴]，请提取该装备的一个属性条，并选定附加替换装备。】

    ……

    【你已选定[精钢战船]，选定属性条为：+5000米无碍潜水深度，是否确认替换？】

    “替换。”

    顷刻间，五件装备同时被损毁，精钢战船的词缀条发生了惊人的变化。

    像是报废修理、加速修理、作战配置空槽等对于潜水来说无用的装置，纷纷被叶一替换为潜水的属性条。但因为精钢战船本身的属性条有限，经过六次辉煌一铸后，战船已经没有额外的属性条替换了。

    为此，冯科用掉了两张普通锻造卷轴，才为精钢战船随机出四个属性条，算上节奏大师、心灵手巧两个词缀条，又多出来了六个属性条。

    接着便是象数剑的专场——

    象数剑幻化为浑沦难测的力量，缓缓融入贪婪之戒内。

    【你用[数]更改了[贪婪之戒]的逻辑架构，以超概念力量重新编写其机制，效果正发生改变——】

    【检测到你拥有1.5%的超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升，[数]的效果大幅度提高。】

    嗡——

    这时，文车妖妃再次出手，一股难以言喻的力量透过她娟秀的长发缓缓向着叶一体内渗透。

    【你的宠物文车妖妃对你发动了特殊技能[望夫]，你可选定其一项属性或属性，进行100%同步。】

    叶一果断地将文车妖妃的1%超规则运用同步到自己身上。

    【[望夫]已生效，持续30秒，你获得了5%的超规则运用。】

    【检测到你拥有6.5%的超规则运用，象数剑的规则运用效率得到提升，效果大幅度提高。】

    【[贪婪之戒]的附加技[过载冷却]已发生改变：强制冷却时间清零，你现在可以强制开启任意技能连续16次。】

    【象数剑能量已耗尽，陷入睡眠状态。】

    随着能量耗尽，象数剑化为一束蓝芒重新贴在叶一的右侧肩膀上，陷入了漫长的恢复能量状态。

    “卧槽，6.5%的超规则运用就能将过载冷却次数提升到16次……这要是帝王，超过100%的超规则运用，岂不是可以轻易重复一百次技能？怪不得轩辕世家这么强，象数剑还只是圣剑第六，难以想象前面的五把圣剑有着怎样的威能。”

    一边思索着，叶一一边将辉煌一铸绑定了过载冷却，再次释放了六次，将剩下的装备全部损毁，提取出属性和技能词缀，替换在精钢战船上。

    几秒之后，一艘足足被替换了12个属性条的崭新战船问世了，工程量之大，甚至超过三级护国勋章。

    ==========

    【精钢战船】劣质级

    规格：长120米/宽20米/深15米/5千吨

    作战配置：荷载2000名玩家

    耐久度：1000万/1000万；最高航速：1200米/秒

    兑换价格：100万个人荣誉值/艘

    +3000米无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +5000米无碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +8000米无碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +50%潜水速度（辉煌一铸替换）

    +50%潜水速度（辉煌一铸替换）

    +30%深海压力抵抗性（辉煌一铸替换）

    +100%无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +120%无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    ·深海潜伏：潜入深海时，精钢战船将生成辅助式鱼鳃汲取海中的氧气，供给船内玩家呼吸。且获得30%的自适应海底压强效果。（辉煌一铸替换）

    ·加速潜水：潜入深海时，精钢战船将加快海水过滤，提高100%深海潜水速度，并使船身承载的30%海地压强转化为推力，进一步提高潜水速度。（辉煌一铸替换）

    ·蔚蓝跃迁：在5000米以下的深海潜水时可使用，可继续向下潜伏3000-30000米，并在10分钟内不受海底压强效果的影响。冷却时间30分钟，该技能不受冷却缩减影响。（辉煌一铸替换）

    ·深海潜流：在10000米以下的深海潜水时可使用，将在船身10公里内搅动巨大的海底乱流，该状态下海底压强效果将降低99%，持续10分钟。冷却时间30分钟，该技能不受冷却缩减影响。（辉煌一铸替换）

    ==========

    经过复杂的重锻和替换后，精钢战船的属性条已经发生了极大的变化。

    如果不看面板的最上端，绝不会有人相信，这只是一件劣质级的装备。毕竟没有任何劣质级装备能同时附加12个词缀。但通过神赐之轴天赋以及铸神锤这件逆天作弊器，叶一却做到了。

    “真是奇迹。”

    看到这一幕，阿莫尼不由地张大了嘴巴，一副难以置信的模样，惊叹道：“一件普通到不能再普通的装备，在短短几分钟之后，竟然就能化腐朽为神奇，变成这样一艘具有极强潜水效果的战船……我还是低估了神赐之轴天赋的可怕。”

    本宫超萌点点头，笑道：“就是要多些想象空间才行嘛，你想想，你的天赋可以同时获得五个主职业，还能使用五把不同的主武器。将来被一叶的天赋和铸神锤一一改造之后，啧啧，那场景恐怕才是令人期待的呢。”

    “也是……这倒是我没想象过的，本以为弄一套神赐级的装备就足够了，若是可以改写词缀，量身打造的话……战力将暴涨数十倍不止。”

    仿佛看到了本宫超萌所讲的场景，阿莫尼双眼爆射出一抹精光，语气激动道。

    “咳咳，弄是能弄，但也得慢慢来，过载冷却的次数毕竟有限。”看到阿莫尼那如狼似虎的眼神，叶一忙讪讪笑道。

    “这怕什么，你刚刚只用了6.5%的超规则运用。”说着，阿莫尼抬起了牧师权杖，这件从灯塔国器库抢来的至尊国器轻轻一晃，便有惊人的光明、时间、创造、祝福法则倾泻而出，不断加注在叶一身上。

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[光明之源]祝福，获得5%的超规则运用。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[时之摄取]祝福，已根据你的天赋、装备、技能等进行综合评估，摄取480小时后的20%评估属性，获得5%的超规则运用。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[无中生有]祝福，超规则运用额外增加1%。】

    【你受到[大天使长的至高权杖]的[神圣祝福]祝福，获得10%的超规则运用。】

    加持完后，阿莫尼咧嘴笑笑，将权杖收回，七条手臂不断在空中掐出各种形状的印记，在众人目瞪口呆的目光下，一束束惊人的祝福光环不断向着叶一的身上落下。

    几秒过后——

    叶一深深咽了一口唾液，瞅了一眼面板。

    超规则运用：29%。

    超规则抵抗：21%。

    “卧槽！你，你有这么强的增益技能，刚刚怎么不用呢？我象数剑的能量都用光了！”叶一瞪大双眼道。

    “你又没问我……”阿莫尼两手一摊。

    叶一翻了个白眼。

    虽然很想疯狂吐槽一番，但经过阿莫尼的这番加持，令他明白了一个道理。这女人已然成了队伍里最逆天的作弊器，抛开战斗能力不讲，就凭她的牧师职业和【大天使长的至高权杖】，不亚于一位帝王级牧师在辅助自己。

    以前很多不敢做的事情，现在都可以尝试尝试了。

    对阿莫尼来说，叶一的神赐之轴天赋有着极大的吸引力，二人并非单方面的索取，而是互相成就。

    想到这里，叶一心中异常激动，挥手拿出一张完美锻造卷轴，大笑道：“接下来，让你们看看什么是真正的气机！”

    随着完美锻造卷轴落在精钢战船的船身上，面板提示随之弹起。

    【完美锻造中——】

    【重锻进度：0.1%……0.15%……】

    “这进度，比当初重锻三级护国勋章还要缓慢……”叶一惊讶道。

    很明显，这将是一艘评级远超圣物级【三级护国勋章】的战船，将会拿下神赐级装备之下的第一装备的荣誉。

    足足十分钟之后。

    精钢战船表面四溢着惊人的蓝芒，船身不断暴涨，四周海面不断向着远处推开，巨大的浪潮仿佛要将天地吞没一般。

    直至战船扩大至近10公里长，悦耳的面板提示音悄然响起——

    【重锻成功！恭喜你获得圣物级战船[蔚蓝]。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶的[蔚蓝]荣登世界装备榜，位列装备榜第十四！】

    随着古老者的问世，装备排行榜经过了数次洗牌。

    如今装备榜的前五名，毫无例外地被阿莫尼占据，这也导致一直霸占装备榜的叶一一落千丈，在装备榜前十里，只有金乌箭篓和七杀匣还在苦苦支撑。

    希尔娜和古尔纳也分别持有两件和一件神赐级装备，但都不是国器。她们持有的国器皆是圣物级，在评价上略低于象数剑和天一剑，但比空悬王座和亡国容器要高。

    随意扫了眼世界装备榜，叶一将目光落回战船【蔚蓝】上。与【幽光战船】相比，这艘战船缺少了几分威武霸气，视觉上看就像是一条极狭长的金枪鱼，身子极细，但体型极长。

    浑身密布着如同鳞片的金属装置，惊人的气流不断冲刷着下方的海水。

    一面半透明的蓝色屏障浮现在战船上，将内外隔绝开来，以避免潜入深海后海水灌入船内。而且在屏障的表面，还有六个巨型的生氧、换气装置。

    唤出战船面板，看了一眼，叶一倒吸了一口凉气，“我去，这么猛？”

    ==========

    【蔚蓝】圣物级

    规格：长10000米/宽500米/深50米/5亿吨

    作战配置：荷载5000万玩家

    耐久度：99999亿/99999亿；基础航速：3000米/秒

    无法兑换，获取路径唯一

    +10公里无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +10公里无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +10公里无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +200%基础潜水速度（辉煌一铸替换）

    +200%基础潜水速度（辉煌一铸替换）

    +300%深海压力抵抗性（辉煌一铸替换）

    +400%无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    +400%无障碍潜水深度（辉煌一铸替换）

    ·深海潜伏：潜入深海时，蔚蓝战船将自动汲取附近的水源，并将其分解为氧气供玩家呼吸，并将分解的氢气转化为燃料助推船体，获得200%基础潜水速度，并获得100%的自适应海底压强效果。（辉煌一铸替换）

    ·加速潜水：潜入深海时，蔚蓝战船将加快海水过滤，提高300%深海潜水速度，并使船身承载的80%海底压强转化为推力，以提升潜水速度。（辉煌一铸替换）

    ·蔚蓝跃迁：在5千米以下的深海潜水时可使用，可向下跃迁3000米-30万米，并在10分钟内不受海底压强效果的影响。冷却时间30分钟，该技能不受冷却缩减影响。（辉煌一铸替换）

    ·深海潜流：在1万米以下的深海潜水时可使用。将在船身100公里公里内搅动巨大的海底乱流，该状态下海地压强效果将降低99.99%，受此效果影响，乱流内的海兽属性将削弱9%-99%（削弱效果与海兽习性、等级、品阶有关）。持续10分钟，该技能不受冷却缩减影响。（辉煌一铸替换）

    ==========

    唰——

    叶一背后生出风神之翼，一跃跳到了【蔚蓝】的甲板上。

    “唔，这船太霸气了。”朝着还在小岛上张望的众人招了招手，喊道：“快下来，时间紧迫，现在就出发吧！”

    “哇哇哇，海底十万里……不，是海底五十万米，这太棒啦！这就来！”本宫超萌欢呼道。

    紧接着，南山有梦轻轻挥动权杖，众人脚下浮现一个巨大的圆镜，将他们吞入其中。

    【折镜跃迁】

    下一刻，四女纷纷出现在甲板上。

    直到这时，本宫超萌才后知后觉道：“呀，云霞姐没来，这船怎么开进深海啊？”

    “不用婶子，这次不比之前，只需将船一直往下开，连方向都不用管。原大陆地势辽阔，从哪下潜都能抵达。婶子若是跟来，一旦闯入原大陆陷入战斗，婶子怕是会有危险。”叶一淡淡道。

    说话间，他带着四女来到了【蔚蓝】战船的驾驶舱。

    与【幽光战船】的驾驶舱没有太大的区别，琳琅满目的按钮里，叶一只认识最中央操控台的几个按钮。

    下潜指令。

    速度设置指令。

    技能设置指令。

    其他一概不懂，叶一也不敢擅自使用。虽然他是这艘战船的主人，但在船坞的使用上，远不如云霞，这就是术业有专攻。但好在有这三个指令就够了。

    “你们找地方坐稳，一旦下潜，就会陷入剧烈的失重状态。”叶一顿了顿，从背包拿出了一些袋子，道：“要是忍不住，往这里吐，别吐到驾驶舱里。”

    本宫超萌投来一个白眼，但还是接过了袋子。

    南山有梦和霜寒秋水更是全副武装，紧紧抱在一起，像是纠缠着的鸳鸯，帮彼此撑着袋子。反观阿莫尼，此刻正高昂着头颅，一副无所谓的样子，安静地望着海洋。

    “装，就装吧，一会别哭……”

    叶一微微一笑，直接按在了下潜指令上。

    【嗡！你已执行下潜指令，请设定下潜速度与下潜方位。】

    随着提示音响起，叶一视线内再次弹出一个界面，在基础潜水速度一栏上，直接拉到了最大值，并在下潜方位上填写了“50万米”。

    然后点击“开始航行”。

    轰——

    一声巨大的轰鸣响起，惊人的压力直坠入深海。如果从极远的高空望去，可以清楚看到以小岛为中央，海面仿佛被天外陨石砸落，激起数万米的巨浪。

    而船身早已没入深海之中。

    但因着入海引起的巨浪，并未渐渐消失，而是随着船身不断下潜，速度越来越快而加持的冲击力，令方圆数万里海域发生了极可怕的变化。

    这一刻，神赐大陆各国的所有沿海城市，都感觉到了海洋的变化。

    一场难以想象的海啸正在缓慢酝酿着，而这一切，始作俑者的叶一却并不知道。

    此刻，他身体瘫软着趴在驾驶舱内，巨大的下压力量带来的失重现象，使他胃里翻江倒海，行动不能，抓住袋子猛吐。

    本宫超萌、南山有梦和霜寒秋水也没有好到哪里去。

    至于阿莫尼就更惨了，她本以为区区重力失衡根本难不倒自己，就没有丝毫的准备。但突如其来的压下，令她一个趔趄直接铺在了驾驶舱的地上，五官都挤在了一起。

    正在五人忍受着非同寻常的折磨时，驾驶舱内开始传来悦耳的提示。

    【已潜入10万米深海，[深海潜伏]效果发动，水源已分解为氢气转化为助推燃料。[蔚蓝]战船的航行速度提升100%。】

    失重感猛然暴涨，五人一边翻着白眼，一边生无可恋地望着海底世界。

    此刻，随着巨大的冲击力，海底乱流正在疯狂酝酿着，不时便能看到海中潜伏着的巨大海兽那惊慌失措的眼神，还有不少海兽作势要向战船发动攻击。

    但因为蔚蓝战船的速度太快，海兽们刚察觉到战船的存在，还未调整好攻击姿态，便被冲入更深海域而卷起的乱流冲向四处。

    【已潜入20万米深海，[加速潜水]效果发动，已提高300%深海潜水速度。船身承载的80%海底压强已转化为推力，潜水速度额外提升200%。】

    这突如其来的加速，令叶一彻底绝望了。

    如果上苍给他一个机会，他绝对选择最低的航行速度，一路优哉游哉地潜入海底，还能观赏海中美景……而不是这样地狱般的遭遇。

    “还，还要多久能到？呕……”本宫超萌虚弱地问道。

    “快了，快了。”叶一强撑着回了一句。

    “你……你能不能把……把船速降下来？”阿莫尼问道。

    “你觉得在这种失重状态下，我能爬起来去改写速度吗？”叶一无奈道。

    “好……好吧……”阿莫尼弱弱地回道。

    ……

    不知过了多久，当【蔚蓝】战船的航行速度渐渐降下，失重感不断消失，叶一从地上爬起来，透过透明的蓝色屏障望向海底，他才恍然地发现，原来已经到地方了。

    这是一片没有一丝光源的黑暗世界。

    漆黑中，却有着惊人的律动，像是某种庞然大物的呼吸声。

    而在船身停留的表面，是一面一望无际的褐色壁垒。叶一朝着那壁垒望了一眼，双眼骤然缩紧。

    【神秘壁垒】

    【深藏海底的神秘世界，此刻正在被各国帝王联手施加的规则壁垒所封印着。要想探寻神秘世界，需打破这面规则壁垒。耐久值：9999京9999兆9999亿9999万9999。

    特殊状态1：超规则抵抗200%

    特殊状态2：强制免疫爆伤、真实伤害、暗刺、背刺、弱点伤害、元素属性伤害。

    特殊状态3：强制免疫99.9999%的伤害。

    特殊状态4：每秒强制恢复1%最大耐久值。

    特殊状态5：当神秘壁垒的耐久值降低至某个临界值时，将不断引来海底庇护者（Lv.1000·魔神级）。

    特殊状态6：持有万国帝令，可使上述五种特殊状态无效化，并使耐久值降低至9999亿。】

    “冒险者，这里非你们该来之处，回去吧。”

    就在叶一望着神秘壁垒惊人的防御属性时，无尽黑暗之中突然传来一记苍老而又浑厚的声音，但因为没有光线，叶一也不知那声音从何处发来，不由感到惊诧无比。

