    
“好了，我要说的，就是这些。

    你们放心回去吧，想办法将自己的界面发展壮大，才是最重要。”

    林飞说完之后，不再停留，转身就走，回着仙陵界之内回去。

    星空中，各界生灵的目光，都是望着林飞的背影，在敬畏的同时，又隐隐多了一抹发自内心的尊敬，还有感动。

    武道的世界，自古以来，强者为尊。

    强者，肯定是要称王称霸，号令天下的。

    林飞的恐怖战力，足够碾压整个宇宙，现在的星空中，仙陵联盟，已经是一家独大。

    所以，星空万界，所有的生灵，都明白，这个宇宙，恐怕将会迎来一个由林飞统治的时代。

    许多界面，都觉得，与其等林飞亲自上门施压，不如自己主动去投靠林飞，表明忠心。

    所以，今天才会有这么多的界面，前来要求追随林飞。

    不过，林飞刚才的一番话，让他们大感意外。

    我们这个宇宙，需要的是平和安宁，休养生息。而不再需要争斗，也不需要拉帮结派……

    各个界面之间，和平相处，共同发展……

    各界生灵望着林飞早已消失的背影，一字一句品味着林飞刚才的话，尽皆失神。

    林飞的意思很明显，自己无意称王称霸。

    “各位，林飞的话说得很明白了，请回吧。”

    真苍老道和仙陵联盟的一众人马，向各界生灵抱了抱拳，然后也跟着林飞返回界面。

    “各位，林界主已经说得很明白，从此以后，各个界面之间，和平相处，共同发展，不得再争斗，也不得再拉帮结派！

    我们一定要遵守林界主的命令，不得违反！”

    刚才和林飞说话的那个灰衣中年男子，最先反应过来，朗声说道，神情兴奋，满脸通红。

    “对，我们一定要遵守林界主的命令！

    共同维护星空的和平安宁！”

    仙陵界外的星空中，响起了怒涛狂潮般的声音，此起彼伏，良久不息。

    仙陵界之内。

    林飞和真苍老道，还有八石圣，士兵，天禅子，还有一批在仙陵联盟之中身居高位的大小首领，举行会谈。

    这些人，全都是仙陵联盟的核心高层，整个仙陵联盟，在他们的领导之下运转。

    林飞向众人说明，不久之后，自己有可能，要离开这个宇宙，仙陵联盟的一切事务，都交给真苍老道主持，其他的高层人物，负责协助真苍老道。

    其实，仙陵联盟一直以来，都是由真苍老道带着这些高层人物在管理，林飞好像从来没有过问。

    只不过，现在林飞觉得自己即将离去，有必要和仙陵联盟的这些高层人物，沟通一下。

    真苍老道等人，一听林飞打算离开这个宇宙，都是大惊，纷纷询问。

    不过，林飞并没有告诉他们，自己此行的真正原因，只是说自己想到其它的宇宙去闯荡一下。

    接着，林飞回到了苍炎圣地的总部之中。

    苍炎圣地，现在不但在仙陵联盟之中，属于数一数二的大势力，在整个宇宙星空之中，也开始渐渐闻名，引起了宇宙各界的注意。

    因为，林飞出名之后，宇宙各界，都悄悄派人来打听林飞的底细，包括成长的历程。

    在得知林飞出自苍炎圣地之后，有不少的界面，纷纷派来使者，向苍炎圣地表达善意，甚至，要求和苍炎圣地建交，结成联盟。

    可以说，这段时间以来，苍炎圣地的总部之中，十分热闹，时不时会有各界的使者前来求见。

    当然，这些界面，最终的目的，都是冲着林飞来的。

    “哈哈，林飞，你总算有时间回来看看了。”

    苍炎圣地总部之中，聂长老亲自带队，圣地中所有的高层人物，倾巢而出，前来迎接林飞。

    虽然，林飞以前也经常在苍炎圣地总部之中出入，其实苍炎圣地之中，所有的人，都经常有机会见到林飞。

    不过，这一次林飞可是顶着宇宙第一人的光荣称号回归的。

    这让苍炎圣地总部之中，上上下下，每一个人，都是振奋之极，好像过节一样，纷纷涌了出来，要亲眼看清楚点林飞这个新鲜出炉的宇宙第一人。

    “哈哈，飞哥，欢迎，欢迎，热烈欢迎！”

    不远处，孟山，常浩，萧远山等一批林飞以前的好友，向林飞冲了过来，特别是常浩，一副志得意满的神情，隔着老远，就大喊欢迎，向林飞跑来，那股亲热劲，让林飞浑身鸡皮疙瘩直冒。

    “飞哥，不瞒你说，这一段时间，小弟我靠着你的威名，收获不少啊！”

    常浩说得，笑得嘴也合不拢。

    原来，这一段时间，宇宙中有很多界面纷纷派出使者，来到苍炎圣地，套近乎，接关系。

    那些界面使者，听说孟山，常浩和萧远山等人，是林飞以前的好友，立即手段尽出，不惜血本，全力结交。

    所以，这段时间，常浩收礼物简直是收到手软。

    林飞目光一扫，只见常浩的双手，至少戴着十几枚高等级的空间戒指，每一枚戒指，都有着浓郁的灵气散溢出来，显然，各种天材地宝，肯定是装得满满的。

    “这小子，真是狗改不了吃屎，还是这么贪财！”

    林飞不由得嘴角狠狠抽搐。

    除了苍炎圣地的人，还有不少的其它界面的使者，也纷纷上前，拜见林飞。

    林飞的态度十分和蔼，和这些使者亲切交谈，让这些使者一个个受宠若惊，心中大呼，此行不虚！

    一番热闹之后，众人才是慢慢散去。

    接下来的几天，林飞都是呆在苍炎圣地的总部之中。

    林飞将自己要离开这个宇宙的事情，告诉青洛，容儿，婉儿，阿紫等人，和她们商量。

    当然地精也在场。

    青洛等人，纷纷要求，也跟着林飞一起去。

    林飞苦笑，此行危险重重，不可能带着这么多人一起去闯。

    于是，林飞一一劝说。

    “主人，我一定要去。我觉得，在其它的宇宙之中，说不定会有我们九尾妖狐一族的存在。

    我想去寻找一下。”

    阿紫说道。

    “我也一样。我地精一族，属于远古遗兽。

    在这个宇宙之中，我没有发现任何族人的消息，或许，在其它的宇宙之中，有我们地精一族的存在，也说不定。”

    地精说道。

    “在这个宇宙中，没有任何远古遗兽的踪迹和消息，可见，我们的根源，肯定在其它的宇宙之中，我们要去追寻。”

    阿紫补充道。

    两人的态度，都是十分坚决。

    “好吧。”

    林飞只好点头。

    至于青洛，容儿，和婉儿，在林飞一番劝说之下，勉强同意留在这个宇宙中。

    因为，林飞保证，自己很快就会回来的。

