    奇怪，林天向大厅里面走去，走到了表叔堂子旁边，发现上面的水杯上有一只小黑苍蝇，它正试图向水杯里飞，后来它又飞向了表叔之前住的房间。

    林天拿着苍蝇拍子跟着黑苍蝇进了表叔以前的房间，才发现它竟然最后停在手提包上面不再飞了。

    林天正要拍它的时候，它又飞走了，最后又落到了堂上的水杯上面去。

    林天这才恍然大悟，手提包原来明明不是在表叔房间的，是放在林天房间柜子里才对，而且刚刚在做梦的时候，应该是有人动过手提包的。

    林天猜测，那只黑苍蝇应该是表叔变的才对，它想告诉些什么信息才对，果然，就是这样的情况，林天马上去翻手提包，才发现里面竟然还有表叔的一个手表在，原来它是在找这个。

    于是林天把手表拿了出来放在了表叔的堂上面，这个手表其实是我表叔以前最喜欢戴的物件了，怪不得它还会反复回来找。

    过了一段时间，林天这才没有再听见有任何人进房间的声音。

    林天听说有个地方，那里的烤肉非常有名，于是和几个同事约好坐飞机去那旅游，下了飞机之后，他们上了一台大巴士向目的地出发，车子在半路上的时候，天气开始变得不好了，一会儿开始起了很厚的大雾气，之后又开始下起了大雨。

    这样一来，道路十分得不好走，而且车灯又开始反反复复地闪个没完。

    有人建议要不在路边休息一下再行进吧，车子都有些累了，可是司机却说没事，可以再开一段时间。

    一小时之后，车子开到了一处小小休息站点，司机也下了车，之后他领着一个男子拿着许多大包小裹的好吃的东西上来了，一猜就知道，他是个卖零食的小贩。

    那个人给了他们每人一瓶饮料还有一些吃的东西，吃完喝好之后，司机起动了车子，他们又开始上路。

    这一路上，没有再下雨也没有再起雾，路也非常平坦，比前一段路程好太多，非常顺利，心情也好许多。

    林天感到很好奇问司机：“前一段路是没修好吗，怎么那么不好走呢？而现在多好啊，一切顺顺利利的。”

    “那个地方，原本就不是个好地方的，刚刚经过的那个小休息点，那个小老板，就是给你们水和东西的那个人，原本他在几年前在这里还救过我。”

    后来听司机讲了他的故事，他那年当时也是在开夜车，里面能载几十人的大车，当时他开车经过这段小路，当他快要开到休息站附近的时候，因为路上的车子太多，他加快了速度。

    不过，他的车的一个车轮不久就被小路上的石头拌住，怎么发动车子，都开不动，就这样僵持了许久，他感觉到他的车似乎撞到了什么硬东西。

    扭头向车子后面一看，没有任何发现，后来车子终于可以开动，不过司机感觉越来越心不安，因为刚刚明明路旁边有房子和灯光的，现在却变成了一片昏暗，什么都看不清楚，前面的路也迷迷糊糊看不见小道。

    而且原本和他的车并行的还有几台车的，现在却只有他这么一台小车在行进，孤孤单单的，很是奇怪。

    他越来越紧张，感觉这条小路肯定哪里有点不太对劲。

    后来，可能是太累的原因，他有点犯困了，开着开着就想闭上眼睛睡一觉，正当他要完全迷糊过去时，突然，他听见了一声很大的喇叭声。

    他突然就惊醒过来，他车子的一侧零件掉了下来，应该是被其他的车子撞到了才对，可是再一瞧，旁边根本没有其他车子经过，那么，零件是如何掉下来的？

    之后，他再也不想再向前行进，他于是把车停在了路边，后来车里下来一位男子，他问他刚刚有没有见到一个墓牌，而且司机刚刚把那个牌子撞坏了。

    肯定是司机得罪了那个墓的主人，才会一路上这么不顺，而且人家要他的命来做补偿呢，所以当晚一定会有人出事情的，不是一个人出事的话，也会整车人跟着陪葬。

    当时司机被吓坏，车里的所有人当然也很担心出事情，而那位兄弟安慰大家不要太过忧虑，他有办法制止那样的事情发生的。

    于是他叫司机把他穿过的衣服脱下来放在车子玻璃前，开车直接压过去就可以了，一切就没事了，就代表车已经撞过一个人了的意思，这就是代替死的意思。

    之后司机小心地把衣服放在车窗前面，压过去之后，一下子旁边的住户人家的灯，还有路上的其他车都出现在眼前了，豁然开朗，终于冲过了障眼法了，他才逃过一劫。

    全车上的人也放心了。

    就在司机想把衣服再拿回来的时候，那个男人告诉他不要再要那件衣服了，因为那衣服已经不属于他了，属于那些怪物的了，他立马把手放了回来。

    不久，旁边有个路过的捡垃圾的人，他发现了这件衣服，顺手把它捡起来要穿，表情十分开心，他正准备走到小路的对面去，就在这一刹那，突然出现了一台大车，直接就把那个捡垃圾的人压了过去，当场没了命。

    司机和车上的所有人当时都吓傻了，司机真是命大啊，刚刚还要捡自己衣服回去呢，却被捡垃圾的拿去穿，没成想因此送了命。

    所以千万不能随便拿别人东西，或者是随便在路上捡别人不要的东西的，会招来不必要的祸事的。

    到了目的地，林天随意在附近溜达，因为刚下过雨，所以路面上有积水，林天隐约听见似乎有人在水上踏的声响，不过却见不到人影。

    林天马上跑过去瞧个究竟，不久，林天又开始听见了有人在敲东西的声响，但是还是没找到人影。

    到了所住的旅馆后，发现是自己住，因为云七临时有事，要几天之后才能来陪林天住。

    当晚，林天在洗东西的时候，水突然就停了，林天检查下原因，原来的水头龙的开关被关上了，于是林天随手又把它打开，水又正常流出来。

