    “阳光马戏团成立至今，已经有10年零9个月了”

    房车内，穿着体操服的小茜，将自己知道的一切娓娓道来：

    “最开始，阳光马戏团根本没有名声，团长他们的表演技巧也不如现在这般炉火纯青，只能在奈良的一些乡下地方表演，赚的钱只够堪堪维系生活。”

    “即便如此，团长他们还是没有放弃，为了梦想努力。”

    “直到后来，岩男长大之后，也开始上台表演，越来越多的人关注它，阳光马戏团才有了起色...”

    她看着照片上的人物，有些怀念的说：

    “我是在阳光马戏团成立第3年加入进来的。”

    “当时我们的表演节目只有十几个，大家各司其职，魔术、小丑、杂技、驯兽....”

    “因为没有替换人员，一旦身体出现了问题，当天的节目只能取消。”

    “有一次，团长扭了脚，没有跟大家说，咬牙坚持到表演结束后，大家才发现他的脚踝已经肿得跟馒头一样大...”

    “可把大家吓坏了呢。”

    说到这儿，小茜突然笑了起来，眼中闪烁着荧光，仿佛乘坐时光机，回到了从前：

    “团长他们以前啊，不管有什么问题、困难，都会在一起商量，共同咬牙抗过去，关系特别好。”

    “后来，马戏团打出了名气，来看表演的观众越来越多，甚至还上了电视，团长便提出巡回表演。”

    “第一次巡回表演，我们的目的地仅仅是奈良—大阪—京都—宇治这四个地区，算是一次勇敢的尝试吧！”

    “在团长的鼓励下，阳光马戏团一共10人，乘坐一辆烧柴油的卡车，晃晃悠悠的去了大阪，可是经验不足的我们，只凭一腔热血就出发了，连表演地点都没找好。”

    “到了大阪后，大家只能住在天桥下，那时是冬天，天上下着雪，冷风嗖嗖的从门缝灌进来，冻的我们根本睡不着，还是团长用旧报纸把门缝糊上，才让我们渡过了那个毕生难忘的夜晚...唉。”

    她忽然叹了口气，脸上的笑容渐渐消失：

    “可就在第二天，没有休息好的杂技师，表演出现了失误，引来观众一片嘘声，接下来的几天，看表演的客人稀稀落落，可这不怪他啊，本来也没多少人的！”

    “杂技师却将过错全揽在了自己身上，状态越来越差，有一天早上，我们醒过来，打算前往京都的时候，发现他走了，只留下一封信，不告而别...”

    “大家的士气都很低迷，在团长的鼓舞下，我们还是完成了那次巡演，同时也收纳了几名新成员。”

    “再后来....”

    小茜笑了笑：

    “我们收到了来自东京的表演邀请，大家都很兴奋，收拾好东西，迫不及待的踏上了旅程。”

    “到了东京以后，我们才知道，因为经济原因，表演临时取消，没去处的我们，为了赚些路费回家，只好临时搭了个台子，连宣传都没做...”

    “那天只有一个客人，我记得很清楚。”

    说到这里，她将目光从照片上移开，抬起头，盯着榊诚说：

    “那位客人打扮，跟您很像，似乎是一位黑道成员。”

    “团长一直说，就算没有客人，我们也要完成表演，也不要管客人是什么身份。”

    “我们表演的很卖力，也很完美，等我们表演完，大家一起走出来鞠躬的时候...”

    “那位客人忽然走上舞台，给了我们团长一笔钱，还有....”

    “一张画。”

    眉梢一挑，榊诚问道：

    “什么画？”

    “就像小孩子的涂鸦一样，是一颗微笑的太阳。”

    小茜说道：

    “也许是他孩子画的吧，那位客人很奇怪，一边说着大量的心灵鸡汤，叫我们不要放弃，努力下去一定会有结果之类的话，一边资助了我们一大笔钱，却只要求我们将这副画当作马戏团的标志...”

    “团长一想，反正我们也叫阳光马戏团，用太阳做标志，当然没什么问题，便同意了。”

    榊诚想起了自己在帐篷上看到的微笑太阳。

    画的挺好的啊...

    反正他是这么认为的。

    “从那天之后，阳光马戏团好像转运了一般，看表演的客人突然多了起来。”

    小茜将照片小心翼翼的摆回柜子，幽幽的叹道：

    “可惜....”

    “随着马戏团越做越大，大家的初衷似乎变了。”

    “入团的人虽然越来越多，可大家开始变得追名逐利...”

    接下来的故事，就算她不说，榊诚也能猜个大概。

    不管是黑衣组织也好，马戏团也罢，凝聚力、忠诚力都是最重要的。

    当一个组织，离心离德，成员各怀异心的时候...

    离崩溃也就不远了。

    “最后，阳光马戏团成立之初的7个人，只剩下了羽田团长、西条副团长以及...驯兽师。”

    “嗯...”

    摩挲着下颌，榊诚若有所思的说：

    “西条副团长要离开的原因是什么呢？”

    “什么？”

    小茜愣了一下：

    “西条副团长也要走吗？！”

    “他可是马戏团的三骨干之一啊！”

    “当初发生了那么大的事，他都没有要离开的意思啊....”

    当初？

    榊诚眼睛一眯，追问道：

    “当初发生了什么事？”

    小茜抓住体操服下摆，看了眼身后的团员，深吸口气，似乎是下定了决心般，说道：

    “知道这件事的人并不多，现在的团员大多都是新来的，他们不知道2年前发生的事....”

    “想起来，那天正好是千夏入团的日子...”

    “在阳光马戏团成立8年来，魔术师、杂技表演者、大多都找到了备用演员，不会再发生因受伤而不能上场的事情了。”

    “但....”

    她转身关闭房车的门，拉上窗帘，四周顿时昏暗下来。

    最后一丝风儿消失，车内气温逐渐升高，像是一个闷葫芦。

    可榊诚、宫野大小姐、柯南、目暮十三几人都没有意见。

    因为他们知道，小茜接下来要说的话，很可能与今天的案件有所牵扯。

    “大家都找到了自己的备用演员，也在用心培养后辈...”

    小茜缓缓说道：

    “可唯独西条副团长，一直没找到心仪的弟子，为此，他很焦虑。”

    “直到2年前，阳光马戏团巡演到了冲绳...”

