    云海道人说的话值得信吗，我不确定不过可信度很高，这也是我第一次知道自己在二十岁大劫的时候会遇到什么。

    九十九道天雷已经很吓人，而比起九十九道天雷更吓人的是仙人和妖族的追杀，以前我经常在电影里听到一句台词，说的是为了一个人与天下为敌又如何，而现在的我却不仅仅是和天下为敌，而是要和一群凌驾于世界之上的存在为敌，如果云海道人的话是真的，那我的确必死无疑。

    “你让我跪在他面前，喊他三声爸爸，你就给我指出一条生路？”我瞥了一眼旁边站着的大汉问道。

    “对，不愿意吗？”

    “还是那句话，我怎么知道你就一定能为我指出一条生路，我今日跪了，若是你反悔了或者指不出生路来，又当如何？”我问道。

    “呵呵，我知道你肯定有此一问，这样吧，老夫也不是吝啬之人，我便提点你一二，你乃是神弃鬼厌的命格，这种命格天生早夭，注定一出生就要死，历史上对于这种命格的记载少之又少，一来是因为生有这种命格的人太少，二来是因为即便有这样的命格，可一出生就死了自然也就没有记载，不过天下之事总有例外，除你之外天下也不是没有活下来并且拥有此命格的人。”

    听到这里我脸色微微一变说道：“你说的是道子吧？”

    “呵呵，看来你早就知道了，我说的正是传闻中的道子，据说此人生来便是神弃鬼厌的命格，并且用了某种方法活了下来，这种让他活下来的方法被人写在了一本叫《素金录》的古书之中，这本古书到如今已经失传，不过我于某个机缘巧合之下见过《素金录》的副本，而我这老头又刚好有过目不忘的本事，书中曾经提到过一句话，道子降世，二十年为一劫，若想活命需填某血。”

    “这话听着不像是古书中所写的，怕不是你编的吧？”我用激将法试探云海道人，可惜这老头没有上当。

    “呵呵，你激将我也没用，老夫说了，你给这厮跪下磕三个响头，喊他三声爸爸，我便告诉你书中的内容，你若不信那就不信吧。”

    我闻听此言微微一笑，缓缓站起来伸手指了指木呈也就是此时的云海道人说道：“你若是不告诉我，那我就杀了你侄女和龙业，你若告诉我，那或许还会网开一面。”

    不是我要针锋相对，而是在我看来对方太嚣张了，既然已经欺负到我头上，那我也就没必要再客气。

    “哈哈，我看的出你道行不浅，不过你杀不了龙业和木呈，我早就算出天命，你不服不行，今日不妨我和你打个赌，我允许你出手杀我侄女木呈，就看你能不能杀的了……”

    云海道人的话里透着绝对的自信，说完之后他甚至还冲我勾了勾手指，如此挑衅我又怎能忍气吞声，抓住桌子上放的一个餐盘，猛地甩了出去，餐盘在空中高速旋转起来如同变成了一件杀人的利器。

    别看飞出去的只是一个盘子，但这个盘子是我甩出去的，足以杀死在场任何人，然而眼看盘子即将触碰到木呈的身体，下一刻木呈坐着的椅子突然裂开，她的身体跟着摔倒在地，而盘子则擦着她的头顶飞了过去打中了对面的墙壁，在墙壁上轰出了一个窟窿，而看见这一幕的所有保镖都倒吸了一口凉气。

    厉钢走过来悄声道：“怎么会打偏的，你手下留情了吗？”

    我摇摇头说：“当然没有，也许是巧合吧。”

    紧接着我再次出手这一次我杀机更加明显，将手掌按在了桌子上，阴气和仙气同时通过手掌向外释放，然后顺着桌子向前扩散，并且以极快的速度杀向倒在地上的木呈，两名有修为在身的保镖看出端倪急忙出手阻止，可抬手刚碰到桌面，他们的气瞬间被击溃，下一秒两个修士同时被我的气打飞，也就在这时候我的两股气杀到了木呈的左右，以眼前的这个局面这两股气此时摆出绝杀之势，木呈一看便是在劫难逃。

    然而更诡异的事情发生了，眼前的木呈没有任何慌张，下一刻头顶天窗照进来一束月光，这一束月光笼罩在了木呈的身上，我的两股气触碰到月光的瞬间溃散开来，这是我过去从未见到过也从没发生过的事情。

    “怎么会这样？”我满怀杀意的攻击居然又一次落空了。

    这时候云海道人冷冷开口道：“我说过，你杀不了我，因为命里已经注定木呈不会死，这世上亿万人组成了数之不尽的因果关系，只要读懂了这层因果关系，那便能学会未卜先知的本事，自然也就不会出现任何意外情况，我侄女木呈此生虽无地仙之命但必能活到一百零三岁，膝下会有两男一女三个孩子，这三个孩子之中有一人中年夭折，其他两人也能活到九十高龄，开枝散叶绵延整个家族，这一切我都已经算到了，这就是木呈的因果，你又怎么可能在此时杀的了她呢？”

    云海道人一番话，说出了我曾经在无数本古籍里看见过的相同的一句话。

    “因果报应命中注定无法改变。”

