    在交大交流生期间发生的事情，校长金照东也有所耳闻。

    校精英联盟副会长兼交流生领队康浩南做了一个详细的汇报，其中包括了魔都电大尹东建小精灵毒骷蛙的“危险预知”，还有杨御的“幽灵潮汐”，最后，就是那一只“咸鱼王”的出场，让整个魔都电大那些交流生哪怕是不想哭也得吓哭。

    “这可是真是……”

    校长金照东用镜布擦了擦眼镜片，一时半会儿想不出什么词儿来。

    总之，开怀大笑。

    两个字，解气！

    “危险预知这个天赋啊……魔都精灵电子科技大学那边倒是选了一个好领队，只不过，我们队伍里的学生更强！康浩南，这一次辛苦了！”校长点了点头，示意汇报差不多可以了，康浩南离开了办公室以后，校长金照东的眉宇之间多了几分喜色。

    金照东从座位上站起来，双手搭在栏杆上，看着窗外的校园，眉头微微一皱，似乎想到了一些不是很友好的画面。

    “啧啧啧，老家伙，居然说我乱给小卡片，我是那种乱给小卡片的人么？”

    校长金照东想起了那天晚上大半夜急匆匆从魔都杀来的石定墨，眼皮子忍不住又是一跳。

    “幽灵潮汐啊，也不知道那老家伙会给杨御什么好处，这么多天，总不可能连激活了小魔卡的杨御都找不到吧？”

    ……

    啪！

    “气死我了！”

    “快快快，快去找紫老，墨老又双叒叕生气了！”

    魔都精灵联盟总部里，石定墨的情绪很不好。

    他从来没有见过……

    见过……这么不主动的训练家！

    来一趟魔都精灵联盟总部会死啊？

    特么小精灵不是瞬间移动的么，瞬间移动过来啊！

    认不到路，网上搜一下不就行了！

    石定墨以为那小混蛋第二天就会屁颠屁颠带着食梦招式学习机过来，毕竟，食梦这个招式要搭配催眠术才有效果嘛……

    是个训练家都知道好伐！

    结果呢……

    等了都大半个月了，石定墨跟自己说，今天，今天那个小混蛋一定会来的，不来他今天……他今天就不给梦梦蚀饭吃！

    然而到了晚上，还是不见人影。

    可怜的粉红大香肠梦梦蚀，到晚上也没有见到能量方块的影子，只能偷偷摸摸地自己打开石定墨的库存，小心翼翼地吃几口。

    不能吃太多，吃太多就会被发现的，每次都偷吃一点、偷吃一点，这样才能源远流长……

    现在，石定墨不耐烦地去旁敲侧击，询问交流生的事情了，结果，交大那边反馈过来，说人家都已经回杭城好几天了，这让他这个苦苦等待的老头子情何以堪啊？

    小混蛋……果然是个混蛋！

    “老石头，老石头，怎么，又没等到人，生气了？”梅锦紫笑呵呵地大步走来。

    “没生气，你哪只眼睛看到我生气的？”石定墨翻了翻白眼，“他不想学，切，我还不乐意呢！”

    紫老当然知道石定墨口中说的这个“他”指的是谁，连连笑着摆了摆手：“哎呀，我说石老头，人家可是生重病了，来不了不是很正常么？”

    “生病了？什么病，严不严重？”石定墨立刻拉住了紫老头的手臂，力气大的很。

    “停停停停停……”梅锦紫看着石老头这反应，无奈地摇了摇头，这老小子，哎呀，嘴上说着不要，反应却那么实诚，“精灵对战的时候不小心落水了，发烧了而已，别那么紧张……放心，没什么大碍！”

    “那就好，那就好……”

    “行了行了，别整天这臭脾气，对了，你可能不知道，交大那边可是有大事了，交流生期间的某一场精灵对决的录像调出来了，而且是一个比较偏僻的摄像头里找出来的监控录像。”梅锦紫的语气虽然严肃，但是脸上依旧笑容满面。

    知道梅锦紫什么脾气的石老头心情舒畅，这事儿，肯定和杨御有关，而且是好事。

    “说吧，什么大事？”

    “你来看就知道了，自己看录像！”

    ……

    几分钟后。

    “这一只暴鲤龙……是在交大池水里自行进化的？！”

    “这不是杨御的暴鲤龙……那这一只暴鲤龙，是什么情况？”

    石定墨还从来没见过这样的事情！

    “这一只暴鲤龙，现在也是杨御的小精灵了……”梅锦紫脸色有些古怪，看着石定墨这老头脸上阴晴不定，然后喜上眉梢的模样，乐呵乐呵了。

    “好！好！好！小混蛋不愧是小混蛋！”

    ……

    杭城精灵电子科技大学，校长金照东很快也从交大校长那里收到了一封加密邮件，邮件里，是一则精灵对战的视频。

    校长金照东只看了一眼，心中立刻凛然，因为，这视频里的这一只暴鲤龙……是在交大的池水里进化的！

    这意味着什么？

    当金照东继续往下拉，邮件末尾还有一个文档。

    校长金照东一边看，一边的嘴角不由得抽搐起来，如果不是这是交大校长亲自发来的而且还有电子签名的加密邮件，还以为有人在逗他呢！

    “交大校河……里面的一只鲤鱼王进化了？进化了之后……还被我校的杨御捕捉了？”

    金照东眨了眨眼，伸出一根手指头，然后又伸出一根手指头，有些跟不上脑回路了……

    “也就是说……杨御现在有两条咸鱼王了？”

    “居然来找我要精神损失费，去去去，都是交大的校长了，还缺这点精神损失费么……”金照东嘴角笑容有些灿烂，虽然他一时半会儿还没反应过来……

    但是！

    “不就是精神损失费么！不对不对，不对不对不对……我差点忘了幽灵潮汐这么一件事，幽灵潮汐给交大那边的好处多少大，我们这边的杨御……不就是从交大那里弄了一只暴鲤龙么，居然还厚着脸皮来我这里要精神损失费？！”

    金照东目光里闪烁着丝丝精明。

    “不愧是一校之长啊，脸皮居然这么厚……”

    金照东一边摸着自己的下巴，一边突然好像想到了什么，整个人的动作宛如雕塑……

    “咳咳咳，口误口误！胡地，瞬间移动，我们去竞技场！”

