    孩子们去找人来回速度也快，毕竟街坊四邻，住的也都不远。

    李老太一进门瞅着床上那痴傻的女人，满面愁容的叹了口气，“苏夫人，我知道你是好心，可，可也不能是啥人都往家里带啊！”

    “是啊是啊，这女子一看就知道肯定是个大麻烦的！”

    大麻烦？

    严敏紧蹙着眉头，珉了抿唇，“那也不能让她就这么招，生在外头大街上啊。”

    这……

    当下，确实也再没有合适之地了。

    眼瞅着屋里女子生产在即，现在挪动，只怕也不太稳妥。

    此刻昀儿迈着碎步，一路小跑出来，“娘亲，热水已经烧好了！”

    “夫人，夫人，这种人绝对救不得，依我们之间，不如速速将此人给抬出去，至于出了门之后怎么分秒，生产，就只能看她自己造化如何了。”

    “是啊，这女子来路不明的，怎能让她分娩在您家中呢！”

    一帮人，七嘴八舌的议论个不停。

    严敏站在小宝儿的卧房门外往里看了眼，老郎中一人，怎能招架得住这人？

    就照着她那架势，左右来回在床上翻滚着，这腹中胎儿还了得？

    她思索了一番后，从屋里找出了几根麻绳，先将人捆起来！

    “各位阿婆，帮我这个忙吧。”严敏一脸虔诚的看着面前的众人，低声说道。

    李老太她们见着自己对苏夫人的苦口婆心说了那么一大堆，却都无济于事，只能连连摇头叹息，实属是无奈.

    “昀儿，你站在门外，不要进来！”严敏朝着门口喊了一嗓子。

    昀儿紧攥着衣袖，看着屋里闹腾的鸡飞狗跳，却又，望而止步，她抿了抿唇，紧蹙着小眉，想帮忙，却又不知该从何帮起。

    “啊！”

    一声惊天动地的叫喊，划破了天际。

    啥忙也帮不上，又不能进屋去的昀儿，只能乖巧的站在院儿里，她琢磨了一番后，起身又跑向厨房。

    锅里那么大一锅炉子的热水，全都被她从炉灶上端起，一勺一勺的舀出来，放在了地上。

    苏允弦被苏愉辰和几个孩子们喊回来时，家里，早就已经乱了套了。

    隔着一道门，只听屋里在撕心裂肺般的高喊着。

    人声嘈杂！

    “别喊了，别叫了，待会儿你这浑身的力气全都使完了，我看你还咋生娃儿嘛！”

    “小声点！”

    伴随着吱呀一声，门开了，铁老太从那屋里出来，站在院儿里左右观望了一眼后，先是同苏允弦打了一声招呼：“苏大人！”

    “昀儿小姐，小姐看看这屋里面有没有什么粗布，什么棉花之类的，快些帮我找一点过来。”

    棉花，棉花……

    苏愉辰一听到这话，像是想到了什么。

    他和昀儿，两个小人儿分头行动。

    苏允弦挑起了剑眉，一脸狐疑的看向了屋里，微微一顿，逐，开口问道：“那屋里，是什么人？”

    “大人，大人这件事我们也是竭力劝说过苏夫人的，可是她就是不听，这妇人也就是外头工地上的一个疯婆娘，素不相识的，苏夫人就硬是要让她，就这么的，生在家里。”

    铁老太说话时带有一丝的惶恐，她生怕，苏太守会因此事，牵连于她。

    毕竟，妇人生娃，在这个时代那可是一件大忌讳的事儿。

    有句话说的好，宁可借死人停棺，不借活人生娃。

    “现在人怎么样了？”苏允弦的脸上掠过了一抹焦急。

    但很显然，他所担忧之人，并非是屋里那位素不相干的疯婆娘……

    “还好，方才夫人找来了麻绳，先将那疯婆娘的胳膊腿儿给拴起来，不然，这咋能生得了，就照着她那个轱辘法儿，孩子在腹中也得给轱辘坏啦！”

    说话间的空子里，外面的人，没有察觉。

    苏愉辰这小憨憨直接拿着一大团的棉花团，朝着他那屋的方向，一路小跑冲了上去。

    房门一拉开，那个画面，惊得他，高声尖叫一声，吓得就连手里的棉花团儿都全扔了。

    这儿不能和京城的家相比。

    小院儿小屋也就那么巴掌大的地儿，尤其是小宝儿住的那间屋子本也就不大，放眼望去一览无遗。

    那女子分娩的画面，全都被他尽收眼底。

    血淋漓……

    还伴随着女子声嘶力竭般的嚎叫声。

    长这么大，苏愉辰什么时候经历过这些，见过这样的大场面？

    小人儿错愕的愣在原地，双腿，都在打颤。

    “我滴个乖乖哟！”

    铁老太人也错愕的朝着门口方向望去。

    然而就在下一瞬，苏允弦几乎是眼疾手快，以最快的速度冲上前去，一把将小宝儿从原地抱起。

    全程，铁老太就只瞧见了一抹人影儿，先是，这么一晃，接着，下一瞬，可就直接闪在了她的眼前。

    “苏愉辰，你咋了这是？”昀儿还一脸焦急和关心的看着面前的苏愉辰，轻轻地扯了扯他的手。

    可是苏愉辰就像是呆了似的，一个劲儿的身上抽抽着……

    “女子分娩，人之常情，人人都是这么出生，现下你可知，你娘亲生你是，有多不易了。”苏允弦从手边儿端起了杯温茶，递到了小宝儿的手中。

    这便是，女子分娩？

    生孩子是这样的?

    “爹爹。”惊魂未定的苏愉辰，用手轻轻地扯了扯他爹爹的衣袖，顿了顿后，又开口问道：“那，那我娘亲她……”

    “你娘亲生你时，更为不易，所以日后你定当要好好孝顺。”

    苏允弦的话，轻描淡写的。

    寥寥几句便抚平了孩子心中那一颗恐惧的内心。

    “原来，就算是疯婆娘，做了娘亲，也是这么厉害。”小人儿托腮，趴在桌上，若有所思着什么……

    屋里的超超声依旧是不断。

    这疯婆娘，若是会懂得配合的话，倒也不至于，被人称之为是疯婆娘了。

    好在是，苏愉辰送去棉花团子较为及时，直接将那疯婆娘的嘴巴堵上，她少喊一阵儿，省省力气，才能生娃儿。

    众人都在屋里焦急不已。

    忽的一瞬，苏愉辰的那间房门吱呀一声，被人打开。

    严敏一只手撑着腰，面色煞白的从屋里出来，低声说道：“允弦，你再去请个郎中来。”

