    战后的天都城进入了全面的重建工作中，整个天都城就仿佛是一个巨大的工地，到处都有着忙碌的身影。

    谷幽一家也在忙碌，不过他们的忙碌和重建无关。

    “小姨夫，你的效率挺高的么！”谷幽把眼前的设备收进了青岩戒后笑着说到。

    宫东莱的眼睛有些发红，脸上也带着疲惫，“最重要的一批设备已经购买完了，剩下的即便是幽州城没有也可以靠着那里的工业基础制造出来！”

    经过了半个多月的采购，宫东莱把最主要的设备全部买了回来，谷幽的青岩戒在收起了刚才这个设备后里面的空间也快满了。

    “小姨夫，我这里的空间已经快满了，你要是再买就只能装运输车了！”谷幽适时的提醒了一句。

    “这样啊！”宫东莱盘算了一下，“看来又得舍弃一部分设备了！”

    “行了小姨夫，现在就快达到你原来的计划了！”谷幽无奈的说到，“幽州城的工业基础还不错，也不用什么设备都买了！”

    谷幽的青岩戒容量超乎了宫东莱的预期，要知道青岩戒里自成空间，里面的一切都受到谷幽的控制，即便是把设备挤在一起也不会因为重力等原因造成挤压，青岩戒盛放的设备也超乎了他的预料。

    由于谷幽一直没说满，宫东莱就把采购的范围扩大，把之前不得不删减掉的设备也重新纳回了采购清单中，目前差不多有三辆运输车的设备了。

    “那不一样！”宫东莱有些兴奋的说到，“有些设备是可以到那里生产，可是会耽搁很长时间，我们没有那么多的资金和时间可以消耗，必须尽快进入工作状态！”

    因为谷幽的青岩戒容量超乎了宫东莱的预期，所以他也做了一个新的计划。

    机甲计划可是个相当耗钱的项目，只有投入没有产出，他们肯定不能坚持太久，所以宫东莱和谷世海商量后要在幽州城建立一个战车工厂。

    悬浮战车技术刚开发完成没多久，在幽州城还没有普及开，恰好宫东莱就掌握着这个技术，他们想要在幽州城先建一个战车工厂，用战车工厂的盈利来支持机甲计划。

    “那行，您慢慢规划，我去看一下天幽战队那些人的情况！”谷幽晋升筑基后除了自己稳固修为外就是管理从气血堂转过来的六人。

    情谊商行都已经并入了丹阁，所以气血堂这个名字也就失去了意义，加上他们准备离开天都城，索性就给改了一名字，天幽战队。

    目前天幽战队只有六名人员，被谷世海招募回来后就一直在谷幽家里的地下室修炼，谷幽的主要责任就是辅助这些人提升实力。

    当然，谷幽没有去教导他们的武技，这些人都是久经战场的狩猎者，这方面根本不用他操心，他主要是提供丹药。

    大战虽然给天都城造成了很严重的创伤，可是也给天都城带来了充足的资源，至少蛮兽的血液是不缺的。

    谷幽来到了一个单独的仓库，这里一片空旷，什么都没有，但这里就是他的炼丹室。

    手一挥，一个有些残破的铜炉出现在了仓库中，谷幽熟练的打开了炉盖，然后从身上拿出了储物袋，从中取出了蛮兽血液和相应的药材。

    晋升到筑基期后，谷幽已经可以使用铜炉进行炼丹了。

    把铜炉清理干净后，谷幽就开始用真火给丹炉加热，等到温度升高，他依次加入了蛮兽血和药材。

    用数据炼丹的方式，谷幽对炼制气血丹已经相当熟练了，而且铜炉作为他的认主法器，使用起来更加方便，索性他就直接对所有材料一起提纯。

    有了真火谷幽的提纯效率要比用设备要高出很多，很快所有的材料就被提纯完毕，在他的神识控制下，提纯后的药液开始融合。

    即便是非常熟悉，在融合这步，谷幽还是相当谨慎，他小心的控制着真火的温度，适时的打出炼丹的法诀，渐渐一股丹香出现，他知道这炉丹成了。

    “完美！”一搓鼻子，谷幽控制炉盖打开，从里面飞出了九枚丹药。

    这九枚丹药个个红润饱满，竟然达到上品品质，更让谷幽惊喜的是，其中三枚上面还有灵气环绕，这可是极品丹。

    虽然谷幽炼制气血丹已经相当熟练，可是极品丹也不是那么容易炼制的。

    用一个玉瓶收起了丹药，谷幽擦了一下额头上的微汗，“用丹炉炼丹效果比设备要强的多，就是这个消耗太大了!”

    谷幽刚晋升筑基期，真火还很弱小，还不能支持他长久时间的炼丹，所以炼制一炉丹药后，他就收起了铜炉，走向了修炼室。

    还没进门，里面就传来了噼啪的交战声，谷幽推开门走了进去。

    六名天幽战队的成员此时正在两两对战，武修可不同于修真者，他们除了打坐修炼内功还要练习动功，只有这样才能促进他们的气血循环，强大他们的肉身。

    看着这六人，谷幽很是满意，之前他们都不过是先天层次，有了情谊商行的气血丹供应不但成为了宗师级高手，而且经过一年的苦练，他们不但稳固了宗师境界，还达到了宗师中期。

    等到六人对练结束，谷幽走上前，“这里有六枚上品气血丹，你们服用了，马上打坐！”

    动功结束后，他们的气血正旺，此时正是修炼内功的好时机，谷幽马上抛出了六枚丹药。

    “谢谢少爷！”六人脸上立刻露出了兴奋的笑容，上品气血丹，他们可是深知这种丹药的价值，不但价格高，就是有钱都不一定买得到。

    六人没有迟疑，立即盘坐下来服下了气血丹，开始修炼内功。

    谷幽则是释放出神识，时刻关注着几人的情况。

    气血翻滚，六人身上的气息就像是烧开了的水，不断上涌，越来越强烈。

    “这气血丹果然更适合给武者服用！”看着六人的状况，谷幽对上品气血丹的效果很是满意，“或许可以真的让他们再进一步！”

    之前谷幽以为这些人还是宗师初期，他没有想到谷世海为了培养这些人供应了不少的气血丹，让他们都晋升到了中期，所以他对自己说的提高他们一个境界有些不太自信了。

    就在这时，谷幽发现一个人的气息波动有些异常，他立刻拿出了一枚极品气血丹，一掰两半，“徐世军张嘴！”

    徐世军听到了谷幽的传音下意识的就张口了嘴，然后他就感觉到又东西进入了他的嘴中，“这是气血丹，这么浓郁的气血！”

    就在徐世军惊讶的时候，这股庞大的气血直接加入了他内力，催使着内力在体内快速运行。

    谷幽紧紧的盯着徐世军，当他感受到了徐世军身上的气息猛地一涨，心中也跟着安定了，“果然有效，还好你成功突破了，不然真对不起我这半颗极品丹了！”

    极品气血丹，谷幽也不敢保证自己每次都能炼制，所以他对极品气血丹也是相当看重的。

    事情还没完，徐世军的突破就像是在平静的池塘上投下了一枚石块，受到他的影响，盘坐在他两侧不远处的程方天和蓝龙身上的气息也跟着出现了波动。

    谷幽连忙又取出了一枚极品丹掰开分别送入了两人的嘴中。

    等了一会后，两人的气息也猛然一增，也纷纷成功突破了。

    他们两人的突破，使得这个修炼室里的气氛都发生了改变，还在修炼中的陈江、白明、崔红洋三人受到这种气氛的影响，气息也都跟着变化起来。

    谷幽取出了最后一枚气血丹，三份半颗丹直接打进了三人的嘴中。

    看着修炼的六人，谷幽搓搓鼻子，“六个宗师，虽然还行，可是战力还是差点，而且他们六人的进度相似，就这么各自为战有些浪费了！”

    谷幽开始回想自己掌握的东西，最后他想到了一张阵图，那是一张用来制作防具时布置的阵图。

    想到这张阵图，谷幽眼前一亮，“六个宗师后期如果摆下这个阵法，就是一个大宗师都能防住吧！”

    谷幽一边观察着几个人的修炼，一边参考这这张阵图，毕竟这个是炼器用的，用人布阵还是有差别的。

    如果是别的炼器师，就是有类似的想法也做不到，但是谷幽不一样，他掌握这张阵图根本不是通过炼器术，而是在那种奇特的状态下，所以他看到了这张阵图的本质，对阵图有了更深入的理解。

    就在谷幽思考怎么把阵图和六人结合时，最后三人也成功突破，他们的气息波动直接融入了这个修炼室的气氛中。

    “这不是正好么！”看到六人的气息竟然融为一体，谷幽大喜，他给六人传音让他们不要抵抗，然后动用了御物术直接把六人摆放成了六和防御阵阵图，然后法力凝线，在六人间绘制出了完整的阵图，“你们记住现在的位置，并用自己的内力沿着我的力量运行！”

    六人的内力一动，修炼室的气息全部收敛，一个光罩直接把六人罩在其中。

