    洪亮的声音，从大枪中传出，是涂赢的声音。

    下一刻，异变陡生。

    只见巨大的长枪，瞬间溃散开来，化为一股浩大的气流。

    气流滚滚，将苏莫包围了起来，而后再次凝聚，凝聚成了一个不大的圆环，直接箍在了苏莫的腰间。

    苏莫见此，顿时心中微惊，此人手段真是玄妙莫测。

    “苏莫，这圆环是我一身精气所化，或者说就是我的身躯所化，你无法挣脱，必败无疑了！”

    圆环之中，传出涂赢的声音，声音中带着笑意。

    他有强大的自信，自信苏莫无法挣脱。

    除非实力超越他，不然，不可能强行挣开。

    话音未落，圆环猛然收紧，死死的勒在了苏莫的腰间。

    圆环收紧的力量，奇大无比，可以说能瞬间勒爆任何虚神境四变大能的肉身。

    当然，涂赢自有分寸，他不会下重手毁掉苏莫的肉身。

    不然的话，他之前所坐的一切，就等于是白费了。

    苏莫丝毫不敢怠慢，几乎是在圆环收紧的瞬间，他便将血脉体质催动到了极致，至尊骨的力量，也催动到了极致。

    他的肉身，比之钢筋铁骨，都要坚韧千倍万倍。

    嗡嗡~~

    圆环之中，传出嗡鸣之声，极力的收缩但又迅速膨胀，不断的循环。

    苏莫的肉身极为强大，在加上混沌之力的辅助，勉强抵挡住了圆环的力量，两人不断的抗衡。

    “这么顽强？”

    圆环之中，传出涂赢震惊的声音，他是真的震惊了，这苏莫的肉身，居然强大到了这等地步。

    他不断的加大力量，但是，力量施展到了巅峰，圆环也无法再收缩了，被苏莫的肉身死死的抗住了。

    “你不可能击败我！”苏莫面色郑重，不断的催动血脉之力和混沌之力。

    “呵呵，你必败了！”

    圆环之中，传出涂赢的轻笑声，他继续道：“我掌控虚空之力，我之力量无穷无尽，永远不会枯竭，而你的力量会枯竭，如何与我抗衡？”

    苏莫闻言，微微皱眉，若是对方力量不会枯竭，那么，的确是麻烦了。

    一时之间，两人僵持在了高空之中，涂赢无法击败苏莫，而苏莫也无法挣脱圆环，他更不可能有一丝懈怠。

    一旦懈怠，圆环上恐怖的力量，会立刻勒爆他的肉身，或者是勒断他的腰。

    下方，所有观战之人，心惊莫名。

    所有人都看出来了，现在的情况是，两人难分胜负了。

    霸天族之人，和魔族之人，个个面现沉吟之色，甚至互相交流眼色。

    现在，倒是出手的机会，一举将苏莫击杀。

    不过，他们没有贸然的行动，毕竟，苏莫如此强大的防御，根本不好杀。

    再者，一旦动手，涂赢可能立刻就罢战，并且有可能帮助苏莫。

    等！

    众霸天族之人和魔族人，暗自商量了一番，决定继续等待。

    待苏莫混沌之力枯竭，就是他们出手的时候，一举击杀。

    星瀚等星辰族之人，龙晁等龙族之人，均是心中有些忐忑。

    对于他们来说，现在苏莫和涂赢僵持的情况，让他们紧张不已。

    天穹之上，苏莫一面抵挡涂赢，一面心中沉思。

    他有办法，可以脱身，并不止一个办法。

    第一个办法，就是混沌不灭体。

    他虽然没有彻底练成，但是也练成了一般，他可以暂时舍弃血肉，只剩下骨骼，迅速脱身。

    脱身之后，血肉便能重组。

    不过，这个办法风险极大，一旦失败，他就败了。

    除此之外，他还有一个办法，那就是吞噬。

    “吞！”

    毫不犹豫，苏莫选择了第二个办法，此法更稳妥。

    他的头顶虚影升腾，吞噬战魂腾空而起，瞬间化为了一个巨大的漩涡。

    嗖！

    吞噬漩涡根本不用吞噬，苏莫直接便飞了进去。

    不错，他用吞噬战魂，将至自己和涂赢，全部吞噬了进去。

    “这是……！”

    涂赢见此，顿时一惊，但是，他根本来不及防备，便进入了吞噬漩涡之中。

    漆黑色的吞噬漩涡之中，充满了森然诡异的气息，让人惊惧。

    “涂赢，你必败了！”苏莫面色冷然，极力催动吞噬战魂，开始对涂赢展开炼化。

    不过，涂赢的实力太强，炼化的效果很差。

    当然，效果差并不代表没有效果，涂赢所化的圆环，力量在缓慢的减弱。

    “怎么可能？”涂赢的声音，终于变了，在吞噬战魂之中，他无法沟通外界的虚空之力。

    换言之，他体内的力量有限，会不断的减弱。

    他能感觉到自己力量在流逝，虽然很慢，但是，一个时辰的时间，足以流逝一成。

    而流逝一成力量之后，他就不会再是苏莫的对手了。

    这些还不是最主要的，他担心苏莫有杀机，有对他的杀机。

    唰！

    毫不犹豫，涂赢意念一动，他所化的圆环瞬间变大，而后脱离了苏莫的腰间。

    光芒一闪，圆环化为了涂赢的本体。

    “你的战魂怎么会有如此大的威力？”涂赢面色凝重的望着苏莫，他的心中惊疑不定，苏莫的身份他了解，但是，苏莫这战魂未免太可怕了吧！

    难道轮回天尊的轮回之身，战魂都这么强大？这应该不可能吧？

    “我还嫌弱呢！”

    苏莫轻笑一声，继续道：“在我的战魂之中，你无处可逃，唯有被我炼化，所以，你败了！”

    “是吗？”涂赢的眼眸微眯了下来，随即，他的身形猛然上冲，并且不断的出手攻击。

    但是，他失望了，他飞不出吞噬漩涡，更无法击溃吞噬漩涡。

    所有的攻击，都犹如泥牛入海，没有掀起多大的波澜。

    在吞噬漩涡之中，更有无形的力量，在限制着他的实力。

    若是在外界，他有信心击溃这吞噬漩涡，但在漩涡之内，根本就做不到。

    一连攻击了数十招，涂赢停了下来，面色阴沉无比。

    “你若承认败了，我就放你出去！”苏莫淡淡的说道。

    涂赢闻言，沉默不语，面色有些难看。

    他居然败了！

    败给了一个修为低于他的人，这让他自己都不敢相信。

    自从他诞生以来，便觉醒了古神一族的传承记忆，修虚空之力，掌一方世界，无所不能。

    他活了数十年，别说同阶之中能有和他一战之人了，就是越级战斗，也没有人是他一合之敌。

    但现在，他却败在了一个修为低于自己的人手中，这是多么的讽刺。

    苏莫静静的凝视着涂赢，等待对方的回答。

    在这吞噬漩涡之中，他就是帝王，只要不是实力远超他的人，根本不可能逃出去。

    “你，赢了！”

    片刻之后，涂赢重重的叹了口气，他没有死撑，此时此刻，他只能承认失败。

    呼！

    苏莫闻言，重重的松了一口气，终于结束了。

    他也算是不负龙族雄主了，给予了对方回报。

    “对了，你之前说，我若是胜了你，你要告诉我一件事，是何事？”苏莫沉声问道，他一直没有忘记。

    涂赢闻言，面带沉吟之色，随即郑重的道：“你的妻子，就在万界山！”

    “你说什么？”苏莫闻言，眼眸之中顿时爆射出璀璨的精光。

    夕儿在万界山，这怎么可能？

    夕儿为何会在万界山？

    苏莫心中惊疑不定。

    “你的妻子帝蓝夕，在万界山！”涂赢再次说道。

    “你说的是真的？你是万界山之人？”苏莫眼眸死死的盯着涂赢，大声问道。

    “当然是真的，不过，我并不是万界山之人。”涂赢沉声道，他的确不是万界山之人，只不过是欠了万界山的人情而已。

    当初，在神荒星域，他遇到一次危难，被天机老人所救。

    这一次，他便是受天机老人的嘱托，还了这个人情。

    当然，就算他是万界山之人，现在也不能承认，不然苏莫估计不会放他出去了。

    “你不是万界山之人，为何知晓夕儿在万界山？”苏莫皱眉问道，他可不太相信对方的话，对方很可能就是万界山派来的。

    但是，对方若是万界山之人，为何要帮他？还要告诉他这些事情？

    苏莫感觉有些匪夷所思，一切都很古怪。

    “此事说来话长，不谈也罢！”

    涂赢摇了摇头，继续道：“苏莫，你算是我唯一佩服的人，但是，不得不说，你的命运会很悲惨。”

    “什么意思？”苏莫眉头紧皱了起来，他知道对方可能知晓很多事情。

    “因为，你早已经着了万界山的套，逃无可逃了！”涂赢叹了口气道。

    “什么套？”苏莫闻言，心中顿时一沉。

    