    程浩东正在思考自己该如何向范昱如和沈天舒赔礼道歉，就听范昱如开口道：“时辰不早了，程大人也回去休息吧，把程家的下人也带回去吧，我带人送沈大姑娘回去。

    　　“东泉寺毕竟是佛门清净之地，沈大人家又在办丧事，还是肃静些好，您说呢？”

    　　“是，是，下官这就带人回去。”

    　　范昱如都这么说了，程浩东还能说什么，连声道歉之后赶紧带人灰溜溜地走了。

    　　范昱如这才冲沈天舒做了个请的手势道：“沈大姑娘，在下送您回去。”

    　　“有劳范公子了。”沈天舒冲范昱如点头。

    　　走出一段距离之后，范昱如确定周围没有外人之后才道：“沈大姑娘放心，宋姑娘已经被安全送出东泉寺了。”

    　　沈天舒闻言一愣，这件事自己是拜托给谢延的。

    　　但是转念一想，既然寺外都是瑞亲王府的人，谢延想送人出去，肯定也是绕不过去的。

    　　而且被范昱如知道也不是什么坏事，便点头道：“我也是受不了宋姑娘的恳求，所以帮她一次，只是不知道是帮了她还是害了她。”

    　　“各人有各人的缘法，她即便不走，留下难道就过得好么？”

    　　范昱如说着，偏头看向一身孝服的沈天舒。

    　　她皮肤白得几乎要跟身上的衣服融为一体，分不出界限。

    　　浑身上下唯一有点颜色的，就只有一双乌黑的眸子和浅粉色的嘴唇了。

    　　范昱如看得有点儿入神，半晌才听到沈天舒在他耳旁唤道：“范公子？范公子您听到我说话了么？”

    　　“啊？”范昱如猛然回神，对上沈天舒一双略带关切的眸子，忙道，“对不起，我有点走神。”

    　　“范公子这几日赶路辛苦了，半夜还被这点小事惊扰，太过劳累才会如此。”沈天舒看着范昱如眼中的血丝道，“一会儿我叫人给范公子送两个安神香囊过去，放在枕边能睡得好一些。”

    　　“多谢沈大姑娘，不知姑娘刚刚问了什么，范某没听清楚，实在失礼。”

    　　“我只是想问问瑞亲王和世子爷最近身体如何？”沈天舒确认范昱如没事之后，继续道，“最近家中出了这样的事情，我也不方便外出去为王爷复诊，心中颇为挂念。”

    　　“王爷的身子还是老样子，不过气色却比以前好了不少，大夫也一直按照沈大姑娘要求的样式记录每日的情况，我这次过来，还叫人誊抄了过去这段时间的带了过来，打算等丧事结束再让沈大姑娘过目。”

    　　“那就太好了。”沈天舒没想到范昱如竟然带了病案过来，十分高兴，连连点头道，“等会儿给范公子送香囊的时候，叫人直接带回来就行。”

    　　“好！”范昱如点头答应后又道，“上次从芦家村回来之后，沈大姑娘给世子爷检查过身体，又留下了药方，世子爷一直有按时吃药，最近也没见他再犯胸口疼的老毛病，应该是没什么大碍了。”

    　　沈天舒闻言松了一口气，眸子都比之前亮了几分。

    　　厉子安的“病”到底是因她而起，解毒又耽误了一段时间，之前在芦家村的经历，勾起了残留在他体内的隐患，好在发现及时。

    　　她最怕的是厉子安不信自己，所以不按时吃药，如今听了范昱如的话，一颗心总算是放回了肚子里。

    　　范昱如见她听到厉子安的消息后连神色都与之前不同了，心里忍不住泛起几分酸楚，却又强压下去继续道：“最近西狄那边不安分，世子每日忙着练兵，还要跟诸位大人一起，根据情报分析西狄的动向，忙得不可开交，否则这次说不定就亲自前来了。”

    　　沈天舒却并没把这话往心里去，只当他在开玩笑。

    　　沈仲磊不过区区知府，又不是什么皇亲国戚。

    　　他的继室过世，瑞亲王府能派人来吊唁，估计都已经是看在她在为瑞亲王治病的份儿上了，堂堂世子爷怎么可能亲自前来？

    　　范昱如说这样的话，估计也是因为最近这段时间，瑞亲王的身体的确有所好转，所以面对自己才这般奉承几句吧。

    　　沈天舒却不知道，范昱如说得还真是实话。

    　　若非脱不开身，厉子安说不定真会不顾反对，自己过来走一遭。

    　　只不过肯定不能以专程前来吊唁的名头，估计会另外找个什么借口。

    　　沈天舒被送回住处之后，便叫明玉去找安神香囊。

    　　最近家里人为了丧事熬得很是辛苦，有时候累过头了反倒更睡不好觉，沈天舒便早早叫人配了一批安神的药装在香囊中，以备不时之需，没想到这会儿倒是用上了。

    　　明玉用锦盒装好香囊，正准备打发人给范昱如送过去，就听沈天舒语气有些犹豫地道：“等等，再另外拿个锦盒，多装几个香囊一并送过去，就说是给世子爷的。”

    　　既然还要给世子爷，明玉最后干脆自己跑了一趟，将两个锦盒送了过去。

    　　回来的时候又给沈天舒带回来一个扁扁的锦盒，盒子上不但有封条，竟然还有蜡封。

    　　拆开之后里面是两本册子并两封信。

    　　册子自然是瑞亲王的医案，两封信上都写着潼娘子亲启，落款分别是吕亭和宋常林，写的应该是他们这段时间照顾瑞亲王身体的一些所见所得。

    　　沈天舒先将信放在一旁，不想被别人的思路误导自己的判断，而是拿起医案，打算先看看情况再说。

    　　谁知翻开一看就愣住了，这字体，她一眼就认出来了。

    　　范昱如刚刚说过病案是誊抄了一遍带过来的，沈天舒也能理解。

    　　毕竟瑞亲王的病案，王府自然需要保留最原始的一份。

    　　但是他却没说，这份病案居然是厉子安亲手誊抄的。

    　　明玉过来拨了拨烛芯，轻声道：“都这么晚了，姑娘还是睡会儿吧。”

    　　沈天舒掏出怀表看了眼时辰道：“最多只能睡一个时辰，算了，熬一会儿就过去了，明天回家之后就能好好休息了。”

    　　她说着翻看起了手中的病案。

    　　毕竟世子爷对父亲的病情这般重视，她也该多上点儿心才是。

