    到达青丘岛的路程比李思想的要短得多，他们在中午出发，在夜幕时分就已经能够看到了青丘岛了。

    其中花费时间也就是在两个时辰不到。

    如今，李思已经可以看到青丘岛的全貌了。

    这是一个非常大的海岛，上面绿意葱葱，有着茂密的森林。

    在森林旁有庞大的城区，其中灯火辉煌，在这夜晚的海上显得格外让人舒心。

    “那里就是青丘岛了。”龙囚看着远处的海岛，笑着说道。

    李思闻言，点了点头，同时眼睛渐渐化为猫眼，盯着远处的青丘岛。

    随着他眼睛变化，青丘岛山城化去，渐渐在他的眼中露出了真身。

    只见，在青丘岛之下，有着一个如同山岳一般的青龟在海中游动，那青龟身上甲壳青褐相间。

    青色的位置如同玉石，褐色的位置如同琥珀，两种颜色夹杂在一起，显得很是漂亮。

    此时那青龟的眼睛紧闭着，似乎在打盹一般。

    “果然是妖物。”

    看到这青龟，李思心中一震。

    虽然在此之前他已经有所猜测，但是如今这个事实放在眼前的时候，他心中还是忍不住有些震撼。

    这么大的妖物，怕是有妖王的实力了。

    这种妖物，杀自己怕是如同三探囊取物一般，而吃下自己背上的人，也就是翻个身的工夫。

    “李小兄弟，怎么了？”

    这个时候，龙囚也是察觉到了李思有些不太对劲，不由关心问道。

    “没事。”

    李思摇了摇头，眼睛渐渐恢复成了原来的模样。

    如今虽然察觉到了这个岛就是妖王，但他还是准备上去。

    毕竟这个妖王之前没有杀过人，那么也不可能自己一上岛就被这妖王针对。

    他现在气运正浓，不太可能遇到这么倒霉的事情。

    更何况，现在离去，反而容易引起注意。

    听到李思的回复，龙囚点了点头，也就不再关心这件事情了。

    在他看来，或许是因为李思之前没有看过这么大的岛，所以心中惊骇而已。

    想到这，他笑了笑，伸手拍了一下海龟的背部，道：“龟兄，你得快点了，我还准备带李小兄弟去集贤酒楼吃上一顿呢，要是晚了就吃不着了。”

    海龟闻言，点了点头，四肢划动的速度立刻就快上了几分。

    李思倒也觉得有些惊奇，心中暗自想着到时候要不要也弄个灵兽来试试。

    “对了，李小兄弟，到了岛上之后，你还要去拿一下身份牌才行。”也就是这个时候，龙囚说了一句。

    李思点了点头，这个事情之前龙囚已经跟他讲过了，每个上岛的外来人都需要登记一下户籍，取身份牌，不然的话会被岛中的执法队抓起来，关进监牢。

    这也是岛中维护统治的一个方。式

    随后不多时，海龟就带着两人靠近了海岛。

    靠近了海岛，这海龟就顺着海岛的沿岸，带着两人游到了专门的码头，停了下来。

    “我们到了。”龙囚看了李思一眼，笑着说道。

    接着，他从海龟身上一跳，上了岸。

    李思见状，也就跟了上去。

    随着二人上岸，海龟就进入了水中。

    “这是？”李思微微蹙眉。

    他倒是有些奇怪，为什么这个龟妖不跟自己二人上岸。

    看到李思的神色，龙囚也是知道他是什么意思，便解释道：“这灵兽一般都是海兽，不喜欢上岛，它们会在岛下休息。之后有需要，我叫它就行。”

    说着，他伸手拿起挂在胸口的哨子。

    这个显然就是呼叫灵兽的东西了。

    李思闻言，点了点头，倒也是觉得很正常了起来。

    这还是海龟，能够上岸，要是个旗鱼和鲨鱼之类的，怕是更不可能上岸了。

    毕竟如果上岸的话，那画面太美了。

    “走吧，我带你去领一下身份牌。”龙囚拍了拍李思的肩膀，笑着走在了前面。

    李思见状，也就跟在了后面。

    此时的码头旁，有着一个个灯笼挂着，让这里显得有些烟火气。

    加上那海水打在岸上的响声，也是别有一番风味，让李思也是感觉舒服了很多。

    他已经在海中漂泊了这么久，总算踏上了陆地了。

    虽然说，这个陆地是一个巨型海龟背起来的，但也让他有了一种安稳的感觉。

    感受着安稳的感觉，李思心中无奈笑了下，看来感觉也是能够骗人的。

    随着二人的上岸，远处也立刻有人迎了上来。

    “龙兄，原来是你回来了，不知道那金眸雪花雕是否已经除去了？”

    一名身穿布衣的中年男子走上前来，朝着龙囚拱了拱手。

    “自然是除去了。”

    龙囚也是朝着来人拱了拱手，并没有说鹰妖是李思杀的。

    在此之前，两人已经商量好了，隐瞒鹰妖死亡的真相，并且准备了一些托词。

    李思并不想暴露是自己杀了那只鹰妖，不然的话，他会血气的事情很有可能会引起有心人的注意，徒增波澜。

    听到龙囚的话，中年男子点了点头，随后看向一旁的李思，眉头微蹙道：“这位小兄弟感觉有些面生，好像不是我们岛的人。”

    “不错，他是我从海上救下人，名为李思，他是从魏国飘过来的。”

    龙囚闻言，点了点头，解释道。

    顿了顿，他又继续道：“他还是一位武道宗师。”

    “魏国来的？武道宗师？”中年人微微一怔，随后看了李思一眼，打量了一下，点头笑了起来道：“想不到小友年纪轻轻已经是武道宗师，真是武道奇才啊，未来成就不可限量。”

    “这位是徐子安，也是外来者宗师之一，是个武宗。”也就是这个时候，龙囚向李思介绍中年男子。

    听到龙囚的介绍，李思朝着中年人点了点头，算是认识了。

    在此前，他就听龙囚说了这岛中的情况，这些岛中，一起把人分成了两种人，一种是当地人，一种是外来者。

    当地人，就是天罗移民或者桃花坞移民。

    至于外来者，就是如同龙囚这样一不小心闯入的人。

    在岛中外来者中有八大宗师，其中五名是普通宗师，两名是武宗，只有一名大宗师。

    徐子安就是两名武宗之一，擅长枪术。

    这个岛中的宗师比那宗师盟的水货宗师不知强大了多少，宗师实力也有很大的差距。

    为了区分宗师的实力，岛中就把宗师分为了普通宗师、武宗、大宗师三个等级。

    普通宗师在魏国，只要不碰到如同莫秋白那样的宗师，一个打三四个都不是问题。

    普通宗师在这岛上并不少，拉出十个人来，其中必然有一个这样的宗师。

    而武宗，则是在普通宗师之上，百个普通宗师才有可能出一个武宗，一个同时打普通宗师四五个都不是问题。

    至于大宗师，更是难得，武宗中一百个都不一定能出一个，杀武宗以及普通宗师和杀普通人没有什么区别。

    如今岛上，一共也就十位大宗师。

    其中九个，都是当地人，只有龙囚是外来者。

    “你快去帮李小友的身份牌办一下吧，不然当地人找他的麻烦就不好了。”徐子安看了李思一眼，随后神色顿了顿，说道。

    龙囚闻言，眉头一蹙，并没有说什么。

    李思见状，也是明白了，这些从大陆过来的人，在这里过得并不怎么好。

    不过有人的地方，就有江湖。

    他早就做好准备了。

