
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票。）

好在第二个抽屉里面有一些稿纸，还有一把裁纸刀应该和卡罗尔先生的作者身份相符，这倒没让谢玉失望。

谢玉拿着裁纸刀先是撬开铁盒上的一点封铅皮，然后再顺势一卷，铁皮盒上的铅皮就被卷掉了。

再一掰，封口就被掰开，一股枪油味扑面而来。

谢玉迅速翻转铁盒子，使劲晃了晃把里面铜壳步枪子弹，都给倒了出来。

听着铜制步枪弹掉在脚下的地毯上，谢玉有种莫名的心安。

不过，看着泛着油花的子弹，谢玉又从抽屉里面拿出手纸开始擦拭子弹起来。

很快，看着崭新能泛出倒影的子弹，谢玉心中莫名的敞亮。

给枪膛里面上了五发铜制步枪后，再次上肩，谢玉底气更足了。

撕开一个安全乳胶，把剩下的二十五发步枪子弹塞进去，最后放在上衣口袋后。

谢玉又把长柄刺刀别在腰间，手拿春田步枪，谢玉就出门了。

……

四周无人，谢玉快不走到电梯间，准备伸手按下楼功能时。

谢玉突然反应过来，要真是楼下出什么状况，坐电梯岂不是要自投罗网。

一想到可能被人瓮中捉鳖乱枪扫射而死，谢玉立刻把手收回来。

果断向步梯间走去，不过在谢玉下到三十一楼时，从步梯隔门突然传来些清脆的的皮鞋踩地板砖的散乱脚步声，这应该没有一个人三十一楼，还是特别清晰的。

现在谢玉功力有进步，快速靠门听了下后，谢玉甚至能感受到一些沉重的呼吸声。

再细听谢玉听到甚至能听到步梯附近卫生间水龙头哗哗的酒水声。

没过多久，谢玉又听到些沉重的撞击声，谢玉思道：“难道是有人在搏斗？果然是出问题了，这葫芦印记提醒的对。”

想到这里，谢玉先把自己鞋子脱了，轻声拉动枪栓，然后用脚小心驱开步梯门，向卫生间方向潜去。

很快，谢玉看到一个人上半身露在卫生间外面，半趴着穿着战术马甲男人，看情况像是昏厥过去了。

谢玉心中一惊，已经有些确认了这次又遇到麻烦了，暗道：“难道经常遇到突发警事，是这个世界的常态？”

谢玉摇了摇头，又小心向前走，很快谢玉又停下的脚步，因为他又听到了类似使劲的哼哼的声。

谢玉再次举枪向卫生间方向走去，很快在卫生间门口，有两个壮汉顿在地上使力正在互掐，看上去势均力敌。

谢玉正想着要帮那一个，突然其中那个被压倒穿着背心的光头引起了他的注意。

这人好像是昨天谢玉在去总局送交一份汽车尾气自杀案件的案卷时，见过纽约重案组警察汤姆警官，毕竟他发量的大光头犹如黑暗中的灯泡一样，引人注意呀！

想到这里，谢玉立刻调转枪口，用枪托在那个站上风的战术马甲男后颈上使劲来家伙。

那个穿着战术马甲家伙确实没有想到，谢玉会这么快出手，防备不及，被谢玉一枪托砸晕了。

光头汤姆警官把他身上那个晕掉的家伙给推开，看到手持老式步枪的谢玉，也是一惊。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="69233533"  chaptername="第545章  汤姆警官">加入书签</a>
</div>
