    她将小小的女儿藏在衣柜里，怀里只抱着一团棉被，拖着流血不止的身躯从后门跑出了侯府，却终究因失血过多而陷入昏迷。

    后来，便遇到了那个宛如谪仙的男人，纪寒星。

    他身着冰蓝色长袍，手持白柄流苏剑，博学多识，武功盖世。那一双浅褐色的双眸总是温和流光，令人如沐春风。

    从他口中，她得知侯府内部关系错综复杂，无论江湖还是朝堂势力皆对之虎视眈眈。

    而她的存在便是云萧然的软肋，一只毫无反抗之力的待宰羔羊。

    在她犹豫的日子，却传来忠义侯纳了位美娇娘为妾室，又有了一个孩子。

    她心灰意冷，决定不回侯府，求纪寒星授她武功。纪寒星虽答应，却不肯让她拜师。

    几年如一日，纪寒星手把手教她习武练功，极高的悟性与刻苦的练习终于让她的武功几乎达到登峰造极的水平。

    在流影楼的扶持之下，她创立了云衿宫，选出了四位护法，一时间问鼎江湖。

    她总归放心不下女儿，便总是在云萧然带着云倾岫出门闲逛时偷偷跟着。

    有时候亦会在万籁俱寂的夜晚，在侯府门前一站便是一个时辰。后来，她得知云倾岫出了侯府，便派人一路跟随。

    在云倾岫建立十里绣春坊后，她便动用各种关系为她保驾护航，希望她能少吃一些苦。

    最后，她最忠心的四大护法之首殷玲珑暴露出真实面目，利用她的信任给她狠狠一击。醒来之后，便失去了记忆，重新回到了镇国公府。

    若说她这一生，亏欠得最多的，就是她的爹爹和娘亲。可惜，因为她的任性，连娘亲最后一面都没有见到，反而在本该守孝的期间结婚生子。

    两行清泪从眼尾流出，被云倾岫眼疾手快地用手帕接住。她拭去了她的泪水，神色不宁，却良久发出一声轻叹。

    她起身道：“爹爹，娘亲她如今需要空间。我目前身子已经无碍，便先回侯府了。”

    云萧然看着她饱含深意的眼神，略一迟疑，半带轻笑道：“好，我跟你一同回去。”

    翌日，云萧然满目沮丧地跑到流芳阁道：“倾倾啊，你娘她不见了！”

    原本下了早朝云萧然便找到慕容萧想询问一下慕容婳的情况，没想到慕容萧说慕容婳昨晚便记起来了所有事情，说有事要去处理便连夜出府了，也没有告诉他去了哪里。

    “不见了？”云倾岫黛眉微蹙，“爹爹别着急，娘一定有要紧事情，我联系坊主让她帮忙查一下娘的下落。”

    “好。”原本沉着冷静的云萧然一遇到慕容婳的事情便失了方寸，乱了阵脚。

    云衿宫。

    慕容婳一身黑裙，上面用华贵至极的金线绣着朵朵傲立于冰雪之中的寒梅，簇簇娇艳盛放。

    嫣红的唇瓣恍若鲜血般妖冶，浑身上下散发出惑人的媚感，尤其是那张仅仅从额头到鼻梁的金色镂空面具，更为之增添了一抹神秘的妖娆。

    不盈一握的腰间挂着一枚令牌，暗黑色的“衿”字华贵而低调。

    她唇角微微挑起，一双冷眸翻涌着势不可挡的威严。

    “夫人？”门前的女子有些惊诧。夫人今日一直在宫里没出来，什么时候居然出去了么？

    慕容婳冷冷一笑，举手投足之间尽显女王般的风韵，她怒喝道：“让里面那个冒牌货给本宫滚出来！”

    那女子听后便慌忙跑进大殿。此刻，殷玲珑正惬意地享受着众人的服侍，喝着一杯茶水：“捶捶左肩......力度稍稍轻点......”

    然而这美好的宁静被一声仓惶的喊叫声打破：“夫人，不好了！外面有个跟您长得一模一样的人说......说您是冒牌货，还让，让您出去见她。”

    “咔嚓！”一声，殷玲珑手中的核桃被生生捏碎，她明面上怒不可遏，但若仔细去瞧便能发觉她的身体在不停颤抖。

    明明当初她的刀子插进了云子衿的心窝里，虽然之后没找到尸体，但大概率是被野狗什么的吃干净了，不可能还活着。

    她平复着自己紧张的心，告诉自己外面那个一定也是个假的，便对三护法道：“你去把寒星叫来。”

    随后她起身走出门去。

    云衿宫门口，竹影婆娑，斑驳的阳光浮动着美轮美奂的色彩。

    后方的梅林依旧没有到盛开的季节，但那弯折成各种模样的枯枝亦有着别样的风采。

    这里的一花一木都是她和纪寒星一起栽种的，倾注了心血与感情，时隔多年再度到来此地，心下竟感慨万千。

    殷玲珑与慕容婳虽是同样的打扮，但那与生俱来的矜贵之气却是远远无法企及的。

    因为微小的身高差异，慕容婳的气场带着绝对的碾压肆虐而来，如同狂风席卷过后，寸草不生。

    两人相见，可谓分外眼红。被慕容婳处处压制的殷玲珑心中再度升腾起恼恨，她怒道：“来者何人，竟敢冒充本宫！速速认罪伏诛，本宫便大发慈悲饶你一命！”

    慕容婳一步步紧逼而来，轻蔑的目光仿若在看一只蝼蚁，黑裙猎猎，妩媚雍容：“殷玲珑，谁是冒牌货，你最清楚不过了。弑血殿的狗，当得舒坦吗？”

    殷玲珑心下大骇，难不成她真的是云子衿？但她如今没有退路，便抵死不认。

    “荒唐！一派胡言！殷玲珑护主不力已经被本宫一剑杀了，如今岂容你这疯子在此造谣生事！来人，给本宫将她拿下！”

    慕容婳拔出长剑，葱白的玉手抓住那雕刻着暗纹的黑金剑柄，剑尖斜指苍穹，铅华绚烂：“我看谁敢！”

    一时间，众人被那声裹挟着浓烈愠怒，恍若惊雷炸响的呵斥劈得愣在当场，竟是不自觉收敛了动作。

    殷玲珑咬紧牙关，“唰！”地抽出长剑，吃力地抵挡着慕容婳一波更比一波猛烈的攻势。

    她的武力原本就逊色于慕容婳，更别提这些年她当了宫主，日日有人为她卖命，从不去加强锻炼，由此便荒废了武功。

    于是没有几个回合，殷玲珑就被慕容婳狠厉地挑断了手筋脚筋，变成了一个彻彻底底的废人。

    慕容婳居高临下，附身睥睨着殷玲珑，嫌恶地挑开她的面具，在她脸上割开一道口子，撕去了伪装：“游戏才刚刚开始，不要顶着我的模样痛苦哀嚎。”

