    “那长寿怎么就能做到？”张勾问道。

    “他当然能够做到了。一张白纸想怎么画就怎么画！而且他也不缺银子。守着那么大的一个盐场怎么会缺银子？而且这一年来乌骨人两次南下劫掠的东西到头来都便宜了他们！长寿现在大把大把花的是大楚国一百多年来的积蓄！”张卯恨恨的说道。

    “长寿手下的几万流民军本来都是老实巴交的农民。可是这一年多来练的越来越敢抢，越来越能抢，越来越会抢！完全都变成了一群刁民！”张卯说到这里已经是出离愤怒了。

    现在大名府城外的几万百姓就是例证。

    放在过去，官府欺压衙役勒索百姓们都会忍。可是现在他们就不忍了，而且还会打上门了。

    这是张卯对长寿最不能忍受的。也是他认为长寿比乌骨人还坏的地方。

    “我已经命令黄潜善了，绝对不能对这些刁民手软，也绝对不会对这些刁民妥协！”张勾点头说道。

    张卯却看着儿子摇摇头说道：“最好还是不要硬来。软的不行再用硬的！况且现在我们也没有用硬的本钱。如果他们把大名府包围一两个月，城里的百姓也要造反了。绅士大户已经忍受我们和几千皇族很长时间了，再这样吃下去，他们也快造反了。”

    “父皇的意思是……？”张勾问道。

    “尽可能的安抚城外的百姓！能敷衍就敷衍，能骗就骗！然后你马上登基称帝带着人马离开大名府去江南！”张卯说道。

    “可是大哥他……”张勾迟疑的说道。

    “他现在还在乌骨人手里。国不可一日无主！我能够扶他登上皇位，今天也能扶你登上皇位！”张卯说道。

    张勾心里一阵的激动。盼望已久的那一天终于到了。

    “大臣里面只有汪藻还能与长寿说得上话。就派他出去见那些人，问问他们到底有什么样的想法。”张卯接着说道。

    “是！”张勾向父亲施礼然后转身出去了。

    汪藻在建王张勾的下属里面算是操守较好也与长寿来往较多的。

    他领命后一个人出城直往围城百姓安下的大营。

    汪藻见过魏三，甚至刘大柱这些人在他见长寿的时候他们也都在场。

    黄潜善在城头上让士兵们放铁铳明知道根本打不到百姓可是还是一直放。

    与其说是打围城的百姓还不如说是放响给城里的太上皇建王和全城的人听。

    砰砰的铁铳声响成一片煞是壮观。光是听声音一定是觉得城上的官军正在与围城的百姓正在进行殊死交战。

    而且听见铁铳的声势官军一定是占据上风。

    汪藻就是在铁铳的响声中走出城门的。他摇头叹息走向远处正在忙碌搭建营帐的百姓们。

    “你们魏大老爷在哪里？太上皇和建王殿下派我见他。”汪藻向正在挖堑壕的百姓问道。

    爱民如子的魏大老爷正在埋锅造饭。由于烟熏火燎魏三一脸黑灰。

    “汪大人来了？”魏三抬头笑着说道。

    “正好一会我们大家一起吃饭！”魏三接着说道。

    “我就不打扰了。与魏大人谈完事情我还要回去交差。”汪藻推辞说道。

    “汪大人是不愿意跟我们这些百姓在一起吃饭吧？不要说是你，就是太上皇也与他们围着一口大锅在一起吃过饭！”魏三指着旁边的刘大柱和马忠德说道。

    汪藻惊愕的看着两个人。

    太上皇张卯被混乱的乌骨骑兵挤的掉进壕沟里。后来长寿命流民军士兵把他从沟里救了出来。

    当天张卯就在土垒中与长寿和其他流民军士兵一起围着一口大锅吃马肉。

    一开始的时候张卯狼吞虎咽什么都顾不上。可是吃到一半的时候他抬头看见和他围坐在一起的都是一些泥腿子草民顿时觉得憋闷不已。

    张卯觉得这件事对他来说简直是奇耻大辱所以从来没有跟任何人提起过。自然汪藻也不可能知道。

    汪藻看着刘大柱和马忠德的表情就知道这件事应该是真的。作为一个大臣他理解太上皇张卯的心情和想法。但是就是这些在太上皇张卯眼睛里的草民把大楚国张氏皇族的几千人，太上皇张卯和皇太后嫔妃皇子等人统统的从乌骨人手里救了出来。

    可是现在这些人不要说封赏就是一句感激的话都没有。更严重的是居然派人催税催粮把这些百姓逼着造反了。

    想到这里连汪藻都觉得有些惭愧。

    “官军的铁铳砰砰作响，既然打的这样有声势还谈什么？接着打下去就完了！”魏三讥讽的说道。

    “虽然乌骨人已经败走了。可是依然虎视眈眈！大家正应该共赴国难同心戮力嘛。”汪藻说道。

    “汪大人回去禀报太上皇和建王，让他们不用担心。就说我们只能在这里待一个月。一个月以后大家就该回去收地里的庄稼里。”魏三说道。

    这句话可把汪藻吓坏了。不要说一个月，就是半个月大名府里面的人就挺不住了。虽然太上皇和建王不至于饿死，可是几千官军非饿的造反不可。

    大楚国有一句经常用的骂人话：贼配军！

    大楚国虽然优待士人，可是对百姓却用法严苛。大牢里面人满为患，道路上刺字发配者不绝与途。

    被发配的囚犯很多都做了去送死的官军。这样的士兵怎么可能有战斗力？

    更何况建王和太上皇都是两手空空来到的大名府。他们靠着大名府里的士绅接济才活到了现在。

    可是现在大名府里的士绅已经让几千大吃大喝的张氏皇族吃的忍无可忍了。

    这也是建王调走长寿然后派人催租催粮的原因。

    不得已汪藻只好放低身段拱手对魏三说道：“太上皇和建王爱惜天下百姓。闻饥则悲，闻寒则泣。派我来就是要问问大家有什么要求的。”

    “汪大人说话文绉绉的。大家可能没有听懂。我给大家讲解一下。他说太上皇和建王听到百姓们饿肚子没有衣服穿就心里难过哭哭啼啼的。是不是这个意思，汪大人？”魏三说道。

    “你回去转告太上皇和建王，念在百姓们把太上皇皇太后还有那么多皇子皇族救出来的份儿上，免了河北百姓十年的租税和劳役。这个要求不过分吧？答应我们这个要求并且让长寿都总管回来。我们马上就回去！”魏三斩钉截铁的说道。

