    能够辅助参悟出法则之道的宝物何等珍贵，哪里是那么容易得到的，况且就算得到的话，他们也舍不得拿出来。

    不少神灵至今还不曾领悟出法则之道，他们当初晋升成为神灵完全是依靠着一门大成法则强行冲击神灵，属于侥幸跨入行星级层次，但却没有领悟出自身的法则之道。

    但半帝基本都是领悟出法则之道的，而半帝冲击宇宙大帝便是道与身合，也可以用合道来形容。

    若是所走的道路与自身不契合，走错了路，那一生都没资格进入宇宙大帝层次。

    半帝长歌不需要辅助参悟出法则之道的宝物，但他却需要为自己的一位后辈准备，可惜他手中没有这样的宝物，这才想要来到琼玉山寻觅机缘，或许可以交易到这样的宝物。

    可在场之人基本都没有这样的宝物，一些奇物虽然对参悟法则之道有用，但只限制于一条法则之道或者两条法则之道，对三条法则之道有效果的宝物就更加罕见了。

    或许有人手中有这样的宝物，但不一定舍得拿出来。

    而肖欣儿和林天手中就有这样的宝物——世界树树叶！

    可这时，林天却皱眉了，因为这世界树树叶不能拿出来，否则一旦接触到外面世界的话，直接会在宇宙法则的作用下化作灰烬的。

    肖欣儿也想到了这个问题，目光看了林天一样，林天神识回应：“欣儿，先问问再说！”

    林天走上前，拱手问道：“长歌半帝，我想要询问一下，你手中可否有能够增幅几十倍战力的宝物？”

    这时，长歌半帝带着一丝惊讶或者期待的眼神看着林天：“小兄弟，你手中莫非有可以辅助参悟三条法则之道的宝物不成？”

    “若是有的话，长歌半帝可否解答我刚才的问题？”

    林天不卑不亢地直视长歌半帝。

    “有！”

    在林天期待的神色之中，长歌半帝说道：“我手中有一位名为金色流沙石，神识灌入其中可以形成流动的液态物质，附在身上的话能够增幅十倍以上的战斗力，但具体能够增幅多少战斗力得看自己肉身的潜力，因为金色流沙石是增幅肉身力量的，若是肉身强大，潜力很高的话，增幅就越大，据传说最高可以增幅100倍战力。但这种宝物持续时间段，顶多可以持续半天时间而已，唯一的好处是弊端小，休息一段时间就没事情了。对于恒星级以下的神灵都有用处，它的售价是1000神晶，不知你的宝物是否抵得上这个价格？”

    “1000神晶！”

    林天惊讶不已。

    一块神晶最起码相当于100块极品灵石的价值，而1000神晶就相当于是10万极品灵石了。

    一些贫穷的神灵都不一定拿得出一颗神晶，可想而知1000神晶是多么庞大的一笔财富。

    若仅仅只是一件辅助参悟三条法则之道的宝物，其效果不高的话，价值也不一定高。

    因而，半帝长歌见林天才次神，认为他的宝物价值不一定有多高，因而这才提出质疑。

    “幼年世界树的树叶，不知道值不值这个价格？”

    林天语出惊人，一说出口，顿时吸引了许多人的瞩目，一个个纷纷震惊地看着林天。

    “你是说世界树的树叶！！宇宙奇物榜第六位世界树的树叶吗？”

    长歌半帝也激动了。

    那可是宇宙奇物榜第六位世界树上的树叶啊，许多人一生都没资格见到。

    倘若是成熟体世界树的树叶，那是连不少宇宙大帝都需要的宝物，但幼年世界树的树叶也是一种至宝，对辅助参悟四五条法则之道甚至七八条法则之道都有巨大的帮助，自然对辅助参悟三条法则之道有着惊人的效果。

    对于这样的至宝，半帝长歌自然十分心动不已。

    “一片幼年世界树的树叶交换一块金色流沙石，如何？”

    长歌半帝说出了自己的交易条件。

    他本以为林天会答应，毕竟这个交易对林天有利，幼年世界树的树叶虽然珍贵，但只要是罕见，这是一次性宝物，用掉就没有了，其真正的价值不是太高，绝对是不如金色流沙石这样的保命之物。

    可这时，林天迟疑了。

    “小兄弟，有何不妥吗？”

    长歌半帝有些紧张了，他生怕林天不答应交易。

    “不知道长歌半帝有没有可以隔绝宇宙规则的空间宝物，不瞒半帝，我手中的幼年世界树树叶有些特殊，不得与宇宙法则接触，否则会瞬间灰飞烟灭。倘若可以储存在特殊的空间器物之中，隔绝宇宙法则，那就可以永久存在，到时候直接进入空间器物之中参悟即可！”

    林天解释道。

    “难道你的宝物是从那个地方得来的……”

    长歌半帝猛地露出吃惊神色，远远比之前还要吃惊。

    但很快，长歌半帝不说了，仿佛继续说下去会触及某个禁忌一样。

    “有，我手中有一件魂风珠，可以存在你的幼年世界树，到时候一并让联邦神速递寄给你，你直接将幼年世界树树叶放入进去即可。若是没问题的话，咱们可以现在就签订契约！”

    长歌半帝有点激动道。

    “不知长歌半帝有种有几块金色流沙石？”林天想要多兑换一点，毕竟这样的宝物多一些足以在关键时刻发挥特殊的奇效，一块可不一定够用，自然是多多益善。

    “两块！”长歌半帝伸出两根手指，旋即有些期待询问道：“你莫非有两片幼年世界树树叶？”

    “有！我以两片幼年世界树树叶与长歌半帝交易两块金色流沙石，如何？”

    林天试问。

    “可以！”

    长歌半帝点头同意。

    当即，两人在琼玉山签订契约。

    这是一种虚拟契约，会直接传送到联邦神速递，这样联邦神速递就会来接这一份快递任务，不需要交易者出门，就可以安心完成交易。

    交易完成之后，林天和肖欣儿便离开你了琼玉山，不敢在继续逗留，生怕会引起更多的关注。

    离开星网，意识回归。

    “欣儿，接下来咱们等着就可以了，一旦金色流沙石到手，咱们立即出发去商和星！”

    林天说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

