    王府祠堂。

    陆暖和陆斐然给祠堂先祖上了香，一旁的陆展鹏总是趁着陆斐然没注意的时候用眼睛剜陆暖。

    陆暖露出了标准的傻笑：“弟弟的屁股……”

    “你给我闭嘴！”陆展鹏连忙打断了她的话。

    “陆展鹏，谁允许你在祠堂大吵大叫？”陆斐然一眼瞪了过来：“一会儿有你说话的机会！”

    说着，陆斐然把家法鞭拿在了手上。

    陆展鹏憋屈的闭上了嘴。

    你妹妹先开口的！你怎么只骂我一个人！

    红惠姨娘进来的时候，连头都不敢抬。

    “姨娘可知，我为何请你过来？”陆斐然的声音仿佛淬了冰，冷得红惠姨娘哆嗦了一下，马上摇头。

    陆斐然看向陆展鹏：“告诉你姨娘。”

    “因……因为姨娘让人去大将军府闹事……”

    陆展鹏实在是被这个鞭子吓得不轻，生怕陆斐然抽他。

    忙不迭提醒红惠姨娘：“姨娘，你跟大哥认个错，咱们还是相亲相爱的一家人！”

    红惠姨娘不说话。

    她想起了来之前陆芙蓉跟她说的，陆斐然不见得就敢真的动家法，她毕竟算得上是个长辈！

    于是梗着脖子道：“斐然，我不知道你怎么想的，反正我是为了大小姐好，

    谁都知道凌将军找了十年的救命恩人，这突然冒出来一个，我能不为大小姐操心吗？

    我知道你心中并不把我当长辈，可我到底也是要为你们兄妹几个考虑的呀！”

    “啪——”

    “嗷！！！”

    红惠姨娘话音都没落，陆斐然扬起手里的鞭子就狠狠的抽在了陆展鹏的背上，陆展鹏仿佛杀猪般惨叫了起来。

    陆展鹏这一嗓子，把一旁被陆斐然叮嘱不要说话的陆暖都给吓了一跳。

    “红惠姨娘好心办了坏事，我喊你一声姨娘，自然不能对你动手。

    展鹏是姨娘的儿子，替母受过也是他作为儿子应尽的本分。”

    说完，不等红惠姨娘反应，又是一鞭子抽在了陆展鹏的身上。

    完全没想到陆斐然说动手就动手，陆展鹏连跑都来不及跑，生生挨了两鞭子。

    宣德王府的家法鞭上带着倒刺，陆斐然过来之前又蘸了辣椒水，这会儿抽在陆展鹏身上，足够他痛的了。

    红惠姨娘这会儿终于知道怕了，马上跪下护住在地上滚来滚去的陆展鹏。

    “王爷！王爷！我知道错了！我再也不做这等蠢事了！

    请王爷大人有大量，看在我是好心并非故意的份儿上饶我一次吧！”

    一边求饶，一边护着陆展鹏，一边还不忘记维持自己美艳无辜的人设，红惠姨娘倒是打了一手如意算盘。

    可陆暖是摆设吗？

    陆暖非但不是摆设，她还直接上手把红惠姨娘鸡崽儿一样的拽了起来。

    “姨娘怎么能趴在弟弟身上！难道是想看弟弟的屁股吗？”

    一听这话，红惠姨娘顿时一个头两个大。

    她怎么把陆暖这个糟心玩意儿给忽略了！

    还有，陆暖这嘴里说的是什么乱七八糟的浑话！！！

    “大小姐！你疯了吗！我是展鹏的生母，你怎么能这么污蔑我！”

    和陆芙蓉如出一辙的扇形语气，将悲愤交加演绎到了顶点！

    糟心玩意儿陆暖被她这么一嚷，一屁股坐在地上，嚎啕大哭了起来，手里还不忘抓紧了红惠姨娘。

    红惠姨娘当场懵了。

