    空中，老者惊慌，王风激动，随着古幡不断传来生机与死气，很快，修为就要立马突破到筑基中期，而老者此刻却是满头白发，一下子就苍老了几十岁，满脸皱纹神态憔悴，犹如狂风暴雨中的小船般，摇摇晃晃站立不定。

    “嗡！”

    王风整个人忽然一震，丹海不断宽大，真气化成海水波涛汹涌，他终于突破到了筑基中期，古幡依旧还在远远不断涌来生机与死气，瞬间便令刚突破的修为稳固，一股强大的威势从身上散发而出，使得天地变色风涌云动。

    山庄内，英雄联盟几人面对这股强大的威势，纷纷感觉自己宛如狂风中的一片叶子般，无力抵挡瞬间被淹没，顿时脸色大变，浑身瑟瑟发抖。心中震撼到了极点。

    负立在空中的赵家老祖同样被王风散发出来的威势震惊到了，脸色变幻不定，有复杂还有惊喜，地面上的赵无极与赵峰此刻却像傻子般，眼神之中满是惊骇。

    就在众人震惊之时，灭绝师太已经来到了小院，看见李婉与大蛟和三蛟正在院中，脸上露出了一个阴笑，二话不说，元气化作一只大手朝三人抓去。

    “砰！”

    突然，小院外浮现一道白光抵挡住了元气大手，顿时发出一声巨响，三人一惊，就见灭绝师太一脸阴沉的看着笼罩小院的白光，她没想到这里竟然也被阵法保护。

    不过她并没有因此而罢手，眼神闪过一丝阴毒，拿出一柄巴掌大的剑运转元气输入，瞬间巴掌大的剑吐出一道犀利白光，斩向小院大阵。

    感受到剑芒斩来的威力，三人蹲守脸色大变，大蛟与三蛟连忙将李婉护在身后，疯狂运转元气与能量准备大阵一破立马出手攻击。

    一声震耳欲聋的巨响回荡在整个山庄之中，这一刻所有人一惊，不知道发生了什么事，不过他们很快便判断这是从王风居住的小院传来。

    负立空中的赵家老祖最先看见小院大阵破开了一个大洞，大蛟与李婉和三蛟纷纷都被震飞，撞在木屋上，纷纷脸色苍白。不断咯血。

    顿时，他脸色大变，看向一脸冷笑迈步朝三人走去的灭绝师太，浑身散发着杀气，冷冷地呵斥道：“灭绝，你这是在找死？”

    话音刚落，还没等灭绝师太反应过来，便闪身来到小院，一掌便将灭绝师太拍飞，然后拿出几枚疗伤丹药递给三人，但却被大蛟冷冷的拒绝道：“多谢前辈好意，疗伤丹药我兄弟给了我们一大把。”

    很显然，随着王风与赵家三人成了对立，大蛟三人心态也有了变化，不在称呼老祖，而改成了前辈，闻言，赵家老祖苦笑了一声，心中很不是滋味，但他也是身不由自，不然也不会站与王风对立。

    此刻，英雄联盟几人与赵无极赵峰等人都跑了过来，见况，立马明白了这是怎么回事，纷纷怒视着被拍飞到远处的灭绝师太，英雄联盟几人恨不得在上去踹两脚，心中暗骂这女人就是个没脑的傻逼，现在都这样一种情况了，还在添乱。

    空中，王风缓缓睁开眼，心中一阵激动，没想到会那么快就突破到了筑基中期，如果此刻在让他遇见轩辕家族那名白衣老者，就算对方有轩辕圣剑，自己也有把握战胜。

    想到这里，眼眸冷冷地看向远处老者，心中不由一惊，此刻对方哪里还有之前仙风道骨的模样，简直就是一个风烛残年的老人，不过他很快便明白了其中原因，冷笑了一声不在理会对方。

    但是当他看向山庄之时，见到大蛟与李婉还有三蛟都受伤躺在地上，瞬间怒火中烧，将古幡收回丹海之中，闪身消失在空中，下一秒便出现在山庄内。

    就在他将古幡收回体内之时，老者顿时感到浑身一阵轻松，体内生机不在流失，唢呐也恢复了正常，心中大喜，连忙将唢呐收起，暗暗松了一口气，今天发生之时，令他感到一阵恐怖，如果生机在继续流失的话，估计在过一会，自己也就完了。

    见到王风回到山庄之中，哪里还敢阻拦，不说此刻自己虚弱完全不是对方的对手，就算是全盛时期，经过刚才那一幕，心中已经有了阴影，哪里还敢在出手，想到这里，脸色变了变，然后从乾坤袋中拿出一张符箓激发，做完这一切，缓缓从空中落下找个地方恢复。

    小院中，王风来到李婉与大蛟和三蛟身边，见三人已经服下疗伤丹药开始运功疗伤，心中松了一口气，眼眸冷冷地扫了一眼众人，目光落在远处刚爬起身的灭绝师太身上，在看看被破的大阵，立马便明白这是发生什么事。

    神识一动，化作一只大手朝灭绝师太抓去，一旁的赵家老祖脸色一变，最担心之事还是出现了，不由暗暗叹了一口气，一拳轰向神识大手，身上来到灭绝师太身边，想要将她带走。

    “隆！”

    家赵家老祖一拳轰向神识大手，王风脸色一冷，一拍便将拳影拍散，一声巨响回荡在四周，顿时令英雄联盟几人感到一阵毛骨悚然，暗道他的实力又提升了，现在竟然那么轻松就能与洞虚境强者对抗，想到这里，几人浑身不由一颤，脸色变得无比苍白。

    神识大手没有被阻止，立马便抓住灭绝师太的脖子，一旁正在带她离开的赵家老祖见况，顿时脸色大变，立马远转浑厚的元气，又是一拳轰向神识大手。

    “哼！”

    王风冷哼了一声，再次一掌拍去，如果他已经突破到了筑基中期，赵家老祖洞虚境初期根本就不在是对手，拳影瞬间被拍散，同时，赵家老祖也被一股巨大的能量震退几步，一脸震惊的盯着他看。

    之前感受到王风突然散发的威势很是强大，他便知道对方这是又突破了，但却没有对方突破后的实力竟然变得那么恐怖，连自己此刻也不是对手了，眼神之中不由露出了复杂之色。

