    荒芜的旷野当中，一辆越野车疾驰而来。

    在旷野的尽头，那是逐渐西沉的日光。

    日光洒落而下，给一座名为“燃龙”的聚集地，铺上了一层金色的黄纱。

    拨开薄薄的纱之后，就可以看到其后的繁荣。

    大概是猜到了今天会有客人到来，聚集地外早就挤满了各式各样的战斗职业者。

    不过他们的神情，都不太友善，甚至有一些，都准备搬出重武器，随时对远处的机车进行火力打击。

    随着机车的临近，每一个人的心情也愈发的紧张。

    站在最前方的二憨，不由眯起了眼，才能看清楚到来的车辆。

    “老板，动手吗？”身后的小弟催促道。

    “等等~”

    二憨喝止住，他的眼皮子一直在跳个不停：“我总感觉有点不太对头。”

    “有啥字不对滴？肯定又是那个啷个来敲我们的家门。”小弟继续道。

    二憨看向了身侧的秘书，秘书将手中的望远镜递了过去。

    光泽划过黑洞洞的镜口，二憨也被吓得一个趔趄。

    “老板，怎么了？”

    “老板，是他们又来了吗？”

    “有多少人，这次我肯定把他们全部逮起来！”

    “……”

    众人当即议论个不停，叫嚣的声音，也是越发的强烈。

    二憨转头大骂道：“嚷嚷个屁啊，是老板回来了！”

    那些人都愣了愣，有人不由问道：“老板，您是不是糊涂了，您不就是……大老板回来了？”

    “大老板回来了！”

    “是大老板~”

    只是一个呼吸的功夫，所有人的神色都发生了莫大的转变。

    而随着越野车缓缓临近，他们也终于看清了机车的模样。

    那确实与聚集地内仅存的几辆越野车，是同一个制式的机车。

    “你立刻回去通知下去，今晚好好招待老板！”二憨急忙对着秘书吩咐道。

    “明白！”秘书露出了神秘的微笑，转头向着聚集地内走去。

    剩下的那些人，都探着脑袋想要一睹大老板的尊容。

    不久之后，张辰将车缓缓停到了聚集地的前方。

    他从车窗里探出脑袋来，墨镜也随手摘了下来。

    二憨屁颠屁颠的跑了过去：“老板，您可算回来了。”

    “昂。”张辰点点头，目光从二憨身后那一个个家伙的脸上划过。

    他越是看这些人，越是感觉不对头。

    “你们这是……早就知道我要回来了？”

    “啊，没错！”二憨有些心虚地应道。

    张辰摸摸下巴，这些人把重机枪都给搬出来了，说是要欢迎他？

    鬼才信。

    不过他之前，可没在聚集地内见过重机枪这玩意。

    顶多就是有几个重型喷火器，那还是被当时的顾凌兄弟当成了老宝贝。

    张辰直接走下了车，他也不怕这些人是想要造反。

    就算是其他人有那个心思，二憨也没有那个胆量。

    张辰必须要承认的是，二憨把握人心，还是有两把刷子的。

    眼看这聚集地，就要发展成为……

    “我也不管你们是待在这里做什么的，我就真当你们是在欢迎我了。”

    “啊，哈哈哈~”

    其他人一阵哄笑，偶尔对望一眼，那眼睛里藏着的坏，都给嫣儿看到心底里去了。

    其后，张辰才把刚刚迎回来的刘云婧和汽水接了下来。

    汽水抱着手臂，心情很不舒服。

    她已经知道了张辰和刘云婧发生了一些，不可告人的关系。

    所以，她现在心情很郁闷。

    不管是为什么，她反正就是有一种想把张辰掐死的冲动。

    张辰倒也识趣，虽然不清楚其中发生了什么，只当是自己慢待了这位姑奶奶。

    “二憨，她就是我之前给你说的，我的老板。”

    二憨眨眨眼，心想，你没跟我说过呀。

    而且，这大老板上面，怎么还有一个老板？

    好在二憨心思转得快，这就凑近了过去：“大大老板您好，我是这里的负责人，叫我二憨就好了。”

    同时，二憨还给身后一众小弟使了个眼色。

    那些人也都是人精，当即齐声称呼道：“大大老板好。”

    “啧啧！”汽水啧啧嘴，眯着眼，就向着聚集地内走去。

    张辰做了个鬼脸，才把刘云婧招呼了过来。

    二憨和刘云婧是相识的，而且之前发生过一些不太愉快的事情，但是二憨是向着刘云婧的，刘云婧也记得二憨的好。

    “你好。”刘云婧浅笑着，跟二憨打了个招呼。

    二憨只敢悄悄瞥刘云婧几眼，现在的刘云婧，可漂亮着呢，而且那是老板的女人。

    他连看一眼，都感觉自己的眼睛上长了金光。

    “嘿嘿，好久不见了。”

    二憨摸摸脑袋：“老板，老板娘，咱们也别站着，里面说去。”

    这一声老板娘，可把刘云婧给整个大红脸。

    不过张辰没有拒绝，刘云婧也小鸟依人的躲到了张辰的身边。

    二憨在前头引路，其他人必须得给个面子，让出一条路来。

    他们很快就进入到了聚集地内，也再次看到了汽水掐着腰，被两个守卫拦了下来。

    二憨知道坏事了，把这位姑奶奶给忘记了。

    “你们做什么呢？”二憨质问道。

    一个守卫回答道：“老板，她没有通行证，我们也没见过她，而且，她好不懂礼貌。”

    “懂个屁的礼貌！”二憨小声骂了句，还是小跑着，挤着笑脸说道，“大大老板，您别生气，他们这些小家伙不识抬举。”

    “大大老板？”两个守卫都愣了愣，不过他们看到了张辰也走了过来。

    汽水他们不认得，张辰可是认得的。

    所以，两个守卫也悄悄的，不敢多言了。

    汽水不好把气撒到这些人身上，就转头对着张辰吼道：“在看戏呢，过来给我引路，要你这个小弟干什么吃的？”

    刘云婧听到这话，抬头就瞪了回去。

    可别说，张辰原本都被汽水给压住了，谁知道，刘云婧这一瞪，汽水直接不敢看两个人了。

    汽水心里苦呀，惦记着别人男人，还在人家女人的眼皮子低下，那种感觉真的太难受了。

    她只能给二憨一个大白眼：“你家老大在顾着婆娘，你在顾着什么？引路去！”

    “哎。”二憨低头哈腰的笑着应道。

