    所有学生全涌上去！

    “涂老师！”

    “涂老师！……”

    廖晶晶吓得呆在原地，她没想伤害谁，她只是不想涂丹一直拽着她！

    张天扬飞快的跳进水里，冲廖晶晶吼道：“廖晶晶你疯了吗？！涂老师对我们那么好！”

    廖晶晶咬住唇，心中羞愧，面上却不肯认错：“我又不是故意的……再说，水池又不深……”

    没人听她辩解。

    所有人都围在喷泉池边找老师，张天扬和几个男生在水里进进出出，越找越心焦，越找越心惧！

    明明水位才淹过膝盖！可为什么找不到涂老师？！

    有女生哭起来。

    一个哭了，引得更多学生红了眼眶。

    陈惠也跳进水池，弯着腰用双手在水里找，眼泪一滴一滴往下落，“涂老师！……涂老师你在哪？！……”

    沈墨站在喷泉池边上，扫了一圈，看向白幼薇，无声的摇了摇头。

    他也没看见涂丹。

    涂丹掉进这个水池，就像凭空消失一般。

    白幼薇沉默看着眼前这些慌乱的学生，她想了想，滑着轮椅来到喷泉池边。

    ——这是一座很常见的喷泉池，水池边缘铺着瓷砖，池底是鹅卵石，中间是层层递进的塔状雕塑，只要通上电源，雕塑就会喷出水来。

    此时雕塑没有喷水，水池被学生搅得水花阵阵。

    白幼薇看了一会儿，说：“你们都出来吧，像这样是找不到涂老师的。”

    几个男生停下来看她。

    张天扬和陈惠仍在找。

    “就算找不到我也要找！涂老师就在这里！我看着她掉下去的，她不可能消失！！！”陈惠盯着水面，眼睛通红。

    白幼薇闭了闭眼，深吸一口气，道：“全都出来！让水面重新恢复平静，兴许能找到！”

    陈惠愣住，“……对，涂老师不是掉进水里，她是掉进镜子里了！所以我们找不到！”

    她立即爬出水池，又去拉水池里的同学，嘶声大喊：“都出来！让水面恢复平静！大家都出来！！！”

    一个又一个学生爬出喷泉池。

    水波荡漾，涟漪折射着水光，在所有人屏息凝神等待之后……水面，终于平静。

    他们围聚在一起，看见水面倒映出自己变成人偶的影子。

    慢慢的，涂丹的身影与他们的倒影隐隐重叠，渐渐清晰。

    张天扬当机立断，伸手一把将涂丹拉出水面！——

    哗地一声。

    浑身湿透的涂丹被拉上来！

    张天扬不禁看向白幼薇，眼中有难以言喻的震惊。

    竟被她说中了！

    然而此时顾不上多问，大家七手八脚把涂丹抬到地上，涂丹俯身吐了几口水，悠悠转醒。

    她坐起来，整个人似乎还有些迷糊，看向四周学生，问：“你们……都看我做什么？”

    学生们紧张的问她：“涂老师，您要不要紧？有没有哪里不舒服？”

    涂丹愣愣看着他们，没言语，像是反应迟钝，半天才动了动嘴皮，说：“我没事……”

    廖晶晶在人群外围看着，心里觉得不踏实。

    刚才那么多人下水找，都没找到，偏偏等水面平静了，突然出现……一定是被拉到“那个世界”了，所以，怎么可能没事？

    她的眼睛盯着涂丹上下瞟，忽然睁大，惊叫：“涂老师衣服上的扣子反了！和林子航一样，涂老师也反了！”

    话音落下，人群忽地全散开！

    大家慌张的后退，惊恐的瞪着眼前的老师，唯有陈惠和张天扬守在涂丹左右。

    陈惠一言不发起身，走到廖晶晶面前，然后盯着她。

    廖晶晶正疑惑，便见陈惠扬起手，一巴掌狠狠扇过来！