    其实不只是这些拦路的山贼了，就连陈青云等三个长老和几个弟子也都有些懵。

    “明明是我们被打劫了，可掌门为什么反倒是先喊起了打劫的口号？”

    长老和弟子们你看看我，我看看你，都不知道韩进的葫芦里到底卖的什么药。

    而此时，那几个拦路的山贼也都反应了过来。

    他们一个个都用看傻子的眼神看着韩进，很是放肆且张狂的大笑了起来。

    “哈哈，我没听错吧！”

    那为首的黑脸汉子嗤笑着摇了摇头，一脸玩味的看着韩进，道：“让我交出身上值钱的东西，还要我带你去我们的老巢？凭什么？就凭你们这些歪瓜裂枣？”

    “歪瓜裂枣说谁？”

    韩进挑眉反问。

    “歪瓜裂枣说你们！”

    黑脸汉子一时反应不及，脱口就答了出来。

    “哦，原来你们才是歪瓜裂枣。”

    韩进了然的笑了笑，继而又沉声说道：“既然知道自己是歪瓜裂枣了，那你们还等什么？还不赶紧照我说的做！让我满意了，你们才有活下去的机会！”

    “放李奶奶的屁！”

    黑脸汉子有些恼羞成怒，他怒吼了一声，立刻一挥手中大刀，喝道：“都给我上，把这些可恶的家伙全给我屠了！”

    “是！”

    随着黑脸汉子的一声令下，一众山贼立刻嗷嗷叫着冲向了韩进等人。

    接下来，将是他们最喜欢的环节，那就是屠杀，一边倒的屠杀。

    以往，他们都是这样虐杀过往的客商的。

    他们觉得，这次的对手肯定也和那些客商一样，根本不堪一击。

    但是很快地，他们就发现自己错了，而且错得相当的离谱！

    眼看着已然冲到猎物跟前，可以肆意挥舞战刀砍杀了，然而就在这个时候，那个‘傻子’竟然拿出了一根灰扑扑的棍子。

    “砰！”

    灰扑扑的棍子落在地面上，只是溅起了一簇尘灰，看起来似乎没什么特别的。

    但是下一刻，众人只感觉脚下的地面开始剧烈的颤抖了起来。

    “哗啦啦！”

    伴随着地面的颤抖，不断有碎石从山上落下来，雨点般的往那些山贼头上砸。

    而反观韩进这边，类似的情况却是并未出现。

    “这……这怎么可能？一个人的力量，怎么可能撼动一座山？”

    黑脸汉子心中大骇，一边抵挡落石，一边带着人后退，同时也在暗自心惊。

    此刻，他看着韩进的眼神中满是惊疑，同时还暗藏着浓浓的畏惧。

    其他的山贼则更是不堪，他们一个个都是面如土色，胆战心惊，连动作都比平时滞涩了不少。

    “砰！”

    一块落石坠下，竟是不偏不倚，将一个山贼的脑袋开了花，差点当场去世。

    而类似的情况，则是不断的在山贼群中上演。

    同一时间。

    看着眼前这诡异的一幕，陈青云懵了，两位护法长老懵了，五个小弟子更是直接傻了眼。

    “咱们掌门，什么时候这么猛了？”

    程汉元扭头看向陈青云，一张脸上写满了震骇和难以置信。

    “你问我啊，我也想知道！”

    陈青云微微松了松肩，同样也是满脸的迷糊。

    “掌门好厉害！”

    几个小弟子则是没想那么多，他们一个个都是双眼发亮，看着韩进的眼神中充满了崇拜。

    至于韩进，此刻他同样是有些傻眼。

    他拿出那件神兵利器，其实是想要和这些山贼开战的。

    用棍子在地上杵一下，那也只是为了装个13，起个范儿，仅此而已。

    但是他万万也没想到，自己的这个动作，竟然引起了这么大的反应。

    “这是……凑巧遇到了地震了？应该就是这样！我这运气，还真是没谁了。”

    心中如此想着，但是在表面上，韩进却是根本不动声色，依旧还维持着高深莫测的高人形象。

    “如何，现在，你们肯乖乖听话了吗？”

    拄着棍子，韩进淡漠的看着那些人，语气冰冷的开腔道。

    “听话，我们听话，还请大仙高抬贵手，放我等一条生路！”

    黑脸汉子看起来凶巴巴的，结果却是怂的不行，被韩进这一吓唬，他立刻就选择了认怂。

    落石止息，那些山贼们立刻战战兢兢地上前来，将自己随身的财务都交了出来。

    韩进粗略的数了数，也不过是几百两银钱罢了，真的不值一提。

    但，蚊子再小也是肉啊！

    几百两银钱怎么了，几百两他韩进现在也拿不出来啊！

    不动声色的一挥手，将那些银钱财务收了，韩进这才淡声接着问道：“你是山寨里的几把手？你们山寨在什么地方，还有多少人？”

    “回大仙，我是山寨的二把手，山寨里还有我家大寨主，以及几十个弟兄。”

    黑脸汉子战战兢兢，乖乖的给出了回答。

    “带我去！”

    韩进不容置疑的命令道。

    “是！”

    黑脸汉子哪里敢说一个‘不’字，连忙点头应下，继而便和众喽啰一起，带着韩进去了他们的山寨。

    山寨不大，里面稀稀拉拉，不时会有人走动。

    几个哨位也都是无精打采，根本没心思放哨。

    韩进四下里扫了扫，却是忍不住连连摇头。

    当山贼都这么不敬业，这些人若是到了别的地方，估计也没什么发展。

    但，这些都和韩进没有任何关系。

    他只想搜刮了这座山寨，然后带着人离开这里。

    虽然这些山贼的修为都不咋地，即便是打起来韩进越不怕。

    但，韩进却不想在这里浪费太多的时间。

    所以，若是能用最简单的办法解决问题，韩进是很乐意这样做的。

    在黑脸汉子的带领下，韩进很快就见到了这里的大寨主。

    大寨主是一个文弱书生模样的男子，竟然有着开窍期的修为，这倒是让韩进有些惊讶。

    “一个开窍期的修士，却来这里当山贼？有毛病吧！”

    韩进的心中暗自腹诽，但是在表面上，他却仍旧还保持着神秘高手的风范。

    而此时，大寨主也听完了黑脸汉子的汇报。

    再看向韩进时，这厮的眼神里已然充满了忌惮。

