    咕嘟的异状并未被大家注意到，因为此时斐辉画已经松开了前者的手，拿出包扎用的药品走向了乔纳森。

    　　“先去搞别人吧，”乔纳森说，“我就是手有点麻。”

    　　“麻个头，”斐辉画抓起乔纳森的手腕，“你手骨碎了！”

    　　“原来是我手骨碎了啊。”乔纳森哈哈笑了起来，不以为意。

    　　在一片欢声笑语中，伊流翎捕捉到了从咕嘟喉咙里的咕噜声，他看了过去，发现后者双眼充血，状态极其不对劲。

    　　“你……”伊流翎正想关心一句，却被柚笙递过来的一道念头吸引了注意力。

    　　柚笙从吞噬了白魔女花藤之后，状态就一直很不对劲，反应有些迟钝。起初他是以为这家伙吃太多了，所以才不给反馈，包括之前莫名其妙骚扰昆易也被他视为了吃饱了撑着的行为。

    　　其实这也是他将柚笙束缚塔塔尼作为了备选方案的原因。

    　　但是，现在的柚笙已经明确地告诉他，它想吐。

    　　植物想吐是什么意思？伊流翎刚想递过去一段念头询问，就感觉到了一股强大的气息从森林里爆发，他抬眼望去，一个人影出现在了几人的视野中。

    　　伊流翎瞬间头脑一片空白，因为低笑着走出来的血目蛛魔，和之前他们拼尽全力击杀的塔塔尼长得一模一样，不，甚至气息还要再强上几分。

    　　“卧槽？血肉分身？”昆易惊叫了起来，“不可能，那你怎么会只是一个魔帅呢？”

    　　“因为我牛逼，之前我感觉有危险，就稍微试探了一下。”似乎是看出了剩下的人都没有一战之力，塔塔尼耸耸肩，不紧不慢地说道，“你们人族有句话怎么说来着？小心驶得万年船？”

    　　在一人一魔对话的期间，柚笙的意识再次传了过来，伊流翎回过神，看向周围倒了一地的同伴。

    　　如果不能想出办法的话，大家都要死在这里。

    　　他抬手按在花盆上，试图从柚笙处得到一点反馈，但后者仿佛没有意识到如今危急的情况一般，持续输出“想吐”这个念头。

    　　“一到关键时刻就掉链子，跟兰迪一模一样。”伊流翎忽然想到了什么，爬起来转身就跑，并且远远地丢下一句，“你们拖住他，我先把定位盘送回去，这是最重要的。”

    　　听到他这句话，塔塔尼立刻朝着伊流翎冲了过去，昆易也反应过来他的意思，顾不上说些什么，用力抛出了一团青绿色的能量。

    　　塔塔尼立刻认出了这是风行术的魔法，他一抬手将其拍散，混杂在魔力中的净化之力却瞬间让他失去了平衡，一个趔趄差点摔倒。

    　　魔帅毕竟是魔帅，他立刻稳住了身型，但让他丢了这么大一个人，心气极高的塔塔尼自然不能忍受，向着身后再度发出飞刺。

    　　因为这一系列变故，伊流翎此时已经快要跑得没影了，塔塔尼也顾不上去确认自己这次攻击的结果，挥动八条步足，以极快的速度朝着伊流翎离开的方向追去。

    　　“干得漂亮。”昆易对冲过来挡在自己身前的纪舒翟竖起了一个大拇指。

    　　纪舒翟“哈”地吐了一口气，跌坐在地：“这次真是一滴都不剩了，那家伙不会杀个回马枪吧？”

    　　“不会的，社长手上有他想要的东西，”昆易说，“在社长被他抓住之前，这家伙不会回来。”

    　　“那社长会被抓住吗？”乔纳森很不合时宜地问了一个问题。

    　　众人陷入了沉默，因为明眼人都能看出，塔塔尼的速度几乎是伊流翎的两倍有余，被追上只是时间问题。

    　　而此时，真正陷入危机的伊流翎也意识到了这一点，他原本的计划是引走这个家伙，然后自己逃进秘境之中。因为之前柚笙骚扰昆易的时候，他已经从后者那里得到了秘境的钥匙。

    　　可是，看这个情况，在抵达秘境所在地之前，他就会被追上，然后大概率就要被咔嚓掉了。

    　　“如果我是速度型兽王就好了。”伊流翎这时候忽然有些羡慕香槟的黑豹，不像他怀里这个盆栽一样，现在一点儿用处都派不上。

    　　不知道是被伊流翎的想法激怒了，还是这一路的狂奔颠簸让柚笙更加不舒服，它忽然吐了。

    　　这下伊流翎终于明白什么叫做本命道具的吐，因为那呕吐物直接顺着两人的灵魂链接飞了过来，然后融进了他的身体里。

    　　一瞬间，伊流翎感觉自己像被冰水泼了一样，整个人都精神了。但好像没有别的作用，魔力和体力都未得到补充。

    　　忽然，他听见了身后传来塔塔尼的狞笑声，很显然这家伙快要追上来了。

    　　不过这家伙的笑声还挺多变的，伊流翎竟然冒出了这么一个想法，然后马上就得到了报应——他被绊了一下，迈出了一个足以扯到蛋的大步子。

    　　一瞬间，他跟塔塔尼的距离就拉远了一截，虽然他自己都不知道是怎么办到的，但现在不是纠结这个的时候，他还是尽快逃跑吧。

    　　幸运的是，这个突然出现的奇怪现象并不是偶然出现的，当伊流翎每每快要被塔塔尼抓到的时候，他就会突然往前闪现一段。

    　　似乎，这跟他的心情有关？伊流翎试着催促自己，果然他前进的速度越来越快，以一种诡异的方式撑到了秘境开口处。

    　　这里的确是有一个巨石阵，而且远比他想象的还要巨大，中间那个有些高的石台应该就是插钥匙的地方。

    　　伊流翎一个冲刺，借着惯性踩上石台侧面，终于够到了顶上的锁眼，一个巨大的入口就在他面前展开。

    　　“终于逃脱了！”伊流翎的脸上露出喜色，一个前空翻穿过了秘境入口。

    　　接下来，只要把秘境大门关上，这家伙就奈何不了自己了。至于他回头去找昆易等人的麻烦，都这么久了，他们早该逃走了吧？

    　　正当伊流翎觉得计划通的时候，他忽然发现了一个致命的问题：这个秘境，怎么关上？

    　　钥匙可是在门外啊！

