    黄梅风妖继续怂恿秦少封说：“怎么样？”

    “小子，你敢过去吗？”

    秦少封怎么会瞧不出来，这老东西的嘴角都快翘上天去了。

    要说这里面没有阴谋，打死他都不信。

    可话又说回来，黄梅风妖这算是给他指明了一个方向，要想进入黑狱那么这座不归桥，便非走不可。

    秦少封明知道有阴谋，也不得不走，这是妥妥的阳谋。

    “哼，是陷阱又如何，我倒要瞧瞧这桥上能有什么名堂。”

    没有任何的犹豫，在黄梅风妖注视下，秦少封往不归桥走去。

    “嘿嘿，一会儿你就知道这桥的厉害了。”

    秦少封踏上桥面，刚开始都很正常，他并没有发现蹊跷之处，但站在桥上往对面眺望，却好像能看到黑暗之中，时隐时现的数道亮光。

    看来对面又是一个未知的世界，自己这次冒险充满了危险，而一想到云梦菲就身处在这样的环境中，秦少封心中就百感交集。

    于是他稍一分神，脚下却突然被血红色的某种东西拽住。

    低头一看之下，赫然是一对阴森可怖的鬼爪，尾部缠绕着铁链，将秦少封的双脚死死缠在了桥面上。

    与此同时，还没等秦少封做出反应，又接二连三出现更多的鬼爪，将他浑身上下紧紧绑缚住，没有留下一丝空隙。

    总之，秦少封在转瞬间，就被死死困住，连想要稍稍挪动一下身体都做不到。

    桥下黄梅风妖大笑起来：“我早就提醒过你了，可你非不听，真是愚蠢的家伙。也不知道吃了你的心，我老婆子会不会也变笨。”

    她得意洋洋，自以为诡计得逞。

    秦少封欲擒故纵，假装很惊慌失措的样子。

    “到底是怎么回事，快放开我！”

    “放开你？想得美，要想活着通过这座不归桥，就要先过了柳家兄妹这一关，很多人都是死在他们手中的。”

    秦少封没等说话，就见桥那头快步走来两个人，一男一女，便是黄梅风妖口中的柳家兄妹。

    “哥，好久没有人敢踏上不归桥了，看看今天是哪个倒霉蛋。”

    这个女人有着银铃般的声音，可长得却是肤色黝黑，额前长角，感觉非人死鬼，不知道究竟是什么来路。

    站在女人身边的男人，有着差不多的肤色，身材更加魁梧，手里还握着一根木棍，造型十分怪异。

    秦少封好奇问道：“你们两位要阻止我过桥？”

    “不错，谁也不准许过去。”女人很肯定地回答。

    但她哥哥却马上纠正道：“也不是谁都不能过去，至今为止总共有一百一十二个人，就从我们这里闯过去了。”

    “哥，这个时候你可以选择不说话。”

    “我说的也是事实嘛，没什么好避讳的。”

    女人撇过脸去，显然很是不满的样子。

    秦少封呵呵一乐，这两个兄妹倒是有趣，不像黄梅风妖那么惹人讨厌。

    “那么，就不能放我过去吗？你们不准许别人过去的理由是什么？”

    男人回答说：“从我们记事开始，就在这样做了，可我们也不知道为什么要这样，但这就是我们的职责。”

    秦少封从来没有听过这么荒诞的理由，可看他的样子，好像又不是单纯为了敷衍他而已。

    “算了，今天我必须要去黑狱，你们若是不让开的话，就别怪我不客气了。”

    女人哈哈笑道：“你怕是不知道烛龙的厉害，现在你还能动弹得了吗？”

    黄梅风妖站在桥下，冲他们喊道：“喂，是我把他引上桥的，待会儿记得把他心脏挖出来，我可等不及想尝尝味道了。”

    秦少封这时再低头看去，缠住自己的已经不是鬼爪和锁链，而是一条吐着信的黑色大蛇。

    虽然是蛇身，可它却长着一张奇丑无比的人脸，让人感到十分恶心。

    “烛龙吗？没想到长成这副模样，传说中的神兽居然也混迹在这种鬼地方。”

    秦少封虽然说的好像跟惊讶似的，但其实内心毫无波澜，他见过太多只存在于传说中的神兽，区区烛龙当然没什么了不起。

    不过烛龙也是品阶89的神兽，可以瞧不起它，但不能不重视它。

    柳家兄妹站在秦少封面前看戏，他们认为被烛龙困住，是绝对不可能还有反抗能力的。

    也难怪黄梅风妖说，这么长时间以来，能通过不归桥的人极少，有烛龙在这里，当然不是一件简单的事。

    秦少封开始暗自发力，紫色灵力逐渐在他身上显现出来，那烛龙起初还紧紧缠绕住秦少封，但没过多久它便支撑不住，逃跑似地松开秦少封，退避到了桥底下。

    烛龙就像是遇见了猫的耗子，这种惧怕的反应让柳家兄弟还有黄梅风妖十分诧异。

    “这是怎么会是，烛龙好像很惧怕他？”

    秦少封活动了一下筋骨，轻松自如地说：“烛龙都不敢对我怎么样，你们还挡在我面前做什么？”

    黄梅风妖十分懊恼，开始唠唠叨叨抱怨起来。

    “倒是在搞什么鬼，烛龙为什么要放过他？我不管那么多，到手的心脏我一定要吃到！”

    柳家兄妹完全搞不清楚状况，便问烛龙说：“这是怎么了？不过是个人而已，难道你还会惧怕他？”

    谁知烛龙沙哑的声音响起，回答说：“你们不知道，他身上有朱雀大人的灵力，刚才我分明感觉到了这股力量，我才不要冒险呢。”

    “朱雀大人！”

    柳家兄妹同时一惊，这时当他们再看向秦少封时，赫然发现这个被他们以为平平无奇的男人，身上竟然披上了朱雀灵力所化的羽衣。

    “真的是朱雀大人！”

    两兄妹直接跪倒在地，冲秦少封喊道：“朱雀大人，小人柳洛青、柳洛兰拜见大人！”

    这回该轮到秦少封纳闷了，不过他知道这个时候，不应该表现出很奇怪的反应，于是端正姿态后，以命令地口吻向二人发话。

    “既然认出来了，我就暂时不追究你们，告诉我日前有没有陌生人从不归桥经过？”

    柳洛青回答：“有，不过他已经死在黑狱中的魔物手里。”

