    第506章域神掉马，打脸域上！（三更）

    秦笙终于有动作了。

    在三人的联手攻击下，秦笙临时搭建起来的防火墙撑不住了，发出了急促的警告声。

    连屏幕都飞快的闪烁了两下。

    秦笙却不慌不忙的。

    青葱玉白的手指一下又一下的敲击在键盘上，轻巧的，淡定的。

    而就在她这看似平淡的动作下，那道警报声越来越低，直到彻底消失。

    电脑屏幕也重新稳定了下来。

    秦笙扫了呈三足鼎立之势围攻她的三人，眸光晃动了一下，突然就加快了动作。

    加强代码，修改路径，增加破坏力……

    下一刻，本来默契的进攻着秦笙的系统的三个代码突然就调转了枪头，朝着彼此攻击了过去。

    与此同时，又一个看似简易的代码附在三个原始代码后面入侵到了三人的电脑中。

    警报声连成一片的响起。

    三人脸色同时一变，尤其是在试图防御却发现自身的防御系统太薄弱了，根本没起到多少防御效果的情况下。

    连下手都不知道该怎么下手了。

    域上的情况要比另外两人好上一些。

    却不是因为他的实力比他们强很多，而是因为，这个新入侵的代码他见过。

    在大半年前的安城。

    那会儿他接了个任务，收了安城一个权贵少爷的大额佣金帮他清理痕迹。

    他可以确定，他肯定把那些聊天记录，通话记录，还有转账记录等信息清理的干干净净了，但最后的结果是对方还是找到了证据，并将证据放到了网上。

    因为那一次的失败，导致他在黑客联盟的威严受到了极大的打击，气得他事后又仔仔细细的翻找了一遍自己的系统。

    最后在一个很隐蔽的角落找到了一个入侵程序——跟此刻尾随着过来的程序几乎一模一样……

    那是不是说……

    域上飞快敲击键盘的手都忍不住抖了抖，心中困扰了他大半年的问题终于有了答案。

    就是秦笙！

    秦笙就是那个黑了他电脑，砸了他生意，坏了他名声的人！

    域上气得胸口都不断的起伏起来，狠狠的就朝秦笙扫了过去。

    正巧秦笙刚停下动作，感受到这个目光，动作一顿，也扭头回望了过去：“不看自己的电脑，看我干嘛？”

    域上心中跳了跳，在意识反应过来之前，脑袋已经先一步转了过去。

    然后就看到了漆黑一片的屏幕。

    ——警报声不知道是什么时候停止的，而他面前的电脑屏幕也已经漆黑一片了。

    域上脸色猛地一变。

    也顾不上跟秦笙纠缠了，目光一变就快速敲击起了键盘。

    但一直到一分钟的倒计时结束，两名裁判一左一右的立在了他身后，黑掉的屏幕也没能再次亮起。

    比试结束，域上被淘汰了。

    几乎是差不多时间被淘汰的还有另外两名黑客，这会儿正在那面面相觑，一脸的迷幻。

    就根本不知道发生了什么，对方是怎么做到同时进攻他们三个人的电脑还能同时攻破他们的防御的。

    这是人能干得出来的事儿？

    但这会儿这个反而已经不怎么重要了。

    就在一分钟倒计时结束后，三人面前的电脑同时亮了起来，在屏幕的正中央，一台缩小了的3D笔记本电脑缓缓旋转，全方位的将自己的外貌展现在了所有人面前。

    右上角的位置，“天域”两个小字清晰可见。

    三人的瞳孔在这一刻紧缩到了极致！

    天域！

    天域！

    域神的专属电脑，天域！

    全世界仅此一台的天域！

    蓝鲸猛地朝秦笙望了过去，声音尖锐到几近破音：“你是域神！”

    秦笙也从自己的座位上站了起来，却没立刻回答蓝鲸的问题，而是朝域上看了过去。

    她定定的看着他几秒，倏然弯唇一笑，清冷着嗓音道：“其实我不太想掉马的。”

    毕竟掉马容易，要解决掉马后带来的后续事情还是挺麻烦的。

    因此如果不是必要，她还是不想让人知道她就是域上的。

    但是：“你太嚣张了。”

    域上？

    秦笙弯唇，一双黑白分明的杏眸，染上了极少见的冷讽，连声音中都是不怎么掩饰的轻慢：“改叫域下吧。”

    “域上？”女孩清冷的一张脸，在这一刻染上了乖戾嚣张，淡声道，“没可能的。”

    “这辈子都没可能。”

    秦笙伸出一根手指，轻轻的点在了Enter键上，下一刻，嘭的一声巨响响起，域上面前的电脑瞬间四分五裂。

    无数液晶碎渣和塑料碎片从他身边划过，在他身上留下了一道细小的血痕，带着细微的痛意。

    但这一刻，这些都显得微不足道了。

    域上看着不远处女孩已经重新冷淡下去的眸光，双眼通红一片。

    是她！

    居然真的是她！

    她就是域神！

    一闪而过的念头在这一刻成为了现实，域上却觉得荒谬到了极点！

    她是域神？

    她怎么就是域神呢？

    域上不想接受，但不久前缓缓旋转的黑色电脑犹在眼前，他不信，也得信。

    他只能接受，这个他百般看不上，完全没放在眼里的女孩，就是他比较了七年，想要超越了七年的人。

    域神！

    而哪怕过去了整整七年，她依旧不是他能超越的存在！

    甚至他和她之间的距离已经拉大到了难以望其项背的地步！

    她只需轻轻的动动手指，就能将他所有的成绩，所有的努力踩在脚下，顺带着连他的尊严也一起摧毁了！

    他嚣张？

    他不过是取了个域神之上的代号而已，算什么嚣张！

    真正嚣张，真正狂悖的人，是她！

    域神手下，从来就没有人能够全身而退过！

    秦笙眉目淡然。

    是又怎样？

    对于招惹她，或者招惹她的人的人，她为什么要手下留情？

    留着当隐患吗？

    她很忙的。

    秦笙扫了眼已经被吓呆了的裁判们，提醒道：“比试结束了。”

    裁判们骤然回神，立刻在计分设备中输入了最终成绩。

    卍盟：10分

    萨盟：9分

    H党：8分

    莫斯佣兵团：7分

    ……

    嗯，没错，秦笙击溃域上三人的防火墙是有先后的，作为“老熟人”，域上首当其中。

    第一场比试在不到半个小时的时间里，以所有人都没想到的结果和方式宣告结束。

    短暂的惊愕之后，卍盟的人差点激动坏了！

    ?  ?记个账，欠四更（生无可恋.jpg）

    ?      明天见吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

