    路上的时候，唐小白眼神微闪思索。

    莲花洞这一难后，下一难好像是乌鸡国。

    文殊的青狮，将真国王弄死丢到井里，自己占据了皇位。

    “还没问文殊那家伙青狮的事情，算了，不想回小雷音寺了，应该是之前就安排来了。”

    唐小白想了想，决定直奔乌鸡国就是。

    众人赶路，一路向着乌鸡国而去。

    只是不等过去，一道黑影忽然冒出，拦住了唐小白他们去路。

    “死和尚，你可还记得我。”

    拦路之人身披黑袍，冷笑不已。

    唐小白愣了下，瞬间大怒，他如何会不记得，这家伙就是无天的大弟子黑袍。

    当时他答应取经，去花果山找孙悟空的时候，这黑袍跳出来半路偷袭他，两人过了几招。

    “乖儿子，你找爹干嘛？”

    心念电转，唐小白问黑袍。

    愣了下的黑袍勃然大怒：“你找死，我找你干什么，当然是取你狗头了。”

    愤怒的黑袍，直接动手，身上黑气轰然爆发。

    上一次见黑袍，这家伙明明是大罗中期实力，但是这一次，竟然已经达到了大罗后期。

    不愧是魔族的人，修炼起来和三界众仙并不一样。

    黑袍提着一把魔刀，冲着唐小白当头劈落。

    唐小白反应并不慢，摸出鸿蒙造化尺架住。

    下一刻，两人便叮叮当当打了起来。

    虽然唐小白只是大罗初期，却是丝毫不虚黑袍。

    “大胆妖魔，你找死。”

    看到忽然冒出来一个拦路的家伙，孙悟空也是暴怒，提着金箍棒冲来。

    猪八戒等人摩拳擦掌，一起围住了黑袍。

    这时候要不好好表现，分好处的时候，可能就轮不到他们。

    众人并不傻，看得很明白。

    “比人多吗，真以为我一个人来的，我也有人，都出来。”

    黑袍轻哼一声，却是并不惧。

    随着黑袍话落，一道道人影从地里冒出。

    这些人全部如同黑袍一样，浑身黑气缭绕，出来也不打话，直接向着唐小白他们杀来。

    “你个乖儿子，真以为你佛祖爷爷就这点本事不成。”

    唐小白冷笑，骂骂咧咧，翻手忽然祭出了鸿蒙镇天图。

    一股镇压之力压下，黑袍顿时动弹不得。

    愣了下的黑袍，脸色陡然大变，使劲想挣脱开，却发现根本挣脱不开。

    这时候，唐小白摸出了斩仙飞刀。

    托着葫芦，唐小白揭开盖子，里面一道白光窜起，白光有鼻子有眼，目光锁定了黑袍。

    看着白光里面的眼睛，黑袍顿觉昏昏沉沉，元神无法动弹。

    “宝贝请转身。”

    按着陆压教他的口诀，唐小白拜了一下。

    下一刻，白光里面一道刀光飞出，绕着黑袍的脖子转了一圈。

    一颗大好头颅落地，黑袍的尸体掉落了下去。

    事情发生的突然，冲出来的魔族众人还没和孙悟空他们过几招，就骇然发现黑袍已死。

    “该死，黑袍这废物，成事不足败事有余。”

    魔族众人骂骂咧咧，卷着黑袍尸体，迅速化作黑气消失。

    唐小白带着众人追击，却是发现魔族这些家伙别的不行，跑路倒是挺快。

    “下次再来，本佛祖还弄死你们，无天你个棒槌，吃饱了没事是不是。”

    很不爽的唐小白骂骂咧咧，也不知道无天为什么脑抽要找他麻烦。

    就算是因为无天大劫，那主要也是如来啊，和他有个啥关系，难道不应该去刺杀如来吗？

    “走，去乌鸡国。”

    四处看了一圈，没看到情况后，唐小白挥手。

    混沌海，此刻众圣一个个眉头紧皱。

    太上看向元始，没好气道：“你干的好事，魔族都被你提前引了出来。”

    元始撇嘴：“是那和尚太嚣张，之前老给我找麻烦，我只是让人散播了一些消息。”

    “算了，准圣不出，想弄死这和尚几乎不可能，准圣若跑过来，三界那些家伙都能第一时间感觉到。”

    无奈摇了摇头，太上并没和元始深究这个问题。

    魔族会出现三界，都是因为元始让人散播的消息。

    元始说，只要唐小白在，佛门就不会衰落什么的，魔族三百年后就不能把佛门怎么样。

    为了不让唐小白成长，魔族才会一再露面找事。

    赶了半天路后，唐小白便一路来到了乌鸡国。

    唐小白没废话，直接带人冲入了乌鸡国皇宫。

    “自己现出原形，还是让本佛祖教训你？”

    揪着乌鸡国国王的脖领，唐小白问。

    不出意外，现在这乌鸡国国王，应该就是假的。

    乌鸡国文武大臣懵逼看着这幕，反应过来，忙大喊想要阻止。

    “喊什么喊，再废话让把你们都吃了，真以为妖怪都是吃素的不成。”

    唐小白撇嘴瞪着众人，跟着他的众妖马上很配合地吓唬起来。

    乌鸡国众人被吓得不轻，哪敢再废话。

    “我变，我变还不行吗，不过和尚你打不过我，真的，我可是大罗圆满。”

    苦笑的乌鸡国国王，轰然变身成了一名青年男子。

    看着这幕，乌鸡国众人哗然出声。

    唯独乌鸡国的皇后和皇子，并不意外。

    身为乌鸡国国王最亲近的人，他们已经感觉到了这个国王的变化，已经猜到了可能是假冒货。

    “哟，挺横，认得这是什么吗？”

    鄙夷瞪着青狮，唐小白摸出了青萍剑。

    这青狮，原本是截教的虬首仙，通天教主坐下，随侍七仙之一。

    当年封神大战，万仙阵中，被抓了后，元始天尊安排给了文殊当坐骑。

    青狮有大罗圆满实力，并不是很奇怪。

    “这，这是教主的青萍剑？果然在你手中，虬首仙，见过教主。”

    青狮忽然跪下，冲着唐小白，或者说冲着青萍剑行了一礼。

    愣了下的唐小白，没想到这青狮，对通天竟然很忠心。

    不像如来那反骨仔，明明见了通天的剑，还叫嚣着要欺负他。

    “那个，青狮啊，你和文殊是个什么情况，你想当青狮，还是想重归截教门下，当你的虬首仙？”

    唐小白满脸笑容扶起青狮，好奇问。

    愣了下的青狮回答：“青狮生是教主的人，死是教主的鬼，只是教主自当年封神后，就去了混沌海，我……”

    “没事，你不用担心什么后果，谁敢阻拦你，本佛祖叫人砍死他。”

    想都不想，唐小白打断青狮的疑虑，很是豪横道。

