
　　唐凡有唐凡的考量，虽然他从出道至今广结人脉，在天南与广南，甚至是周边区域，今后只要报出东方战龙和史家的名号，便无人敢惹他。

　　但是，在他的松江大本营，他的实力还远远不够。

　　无论是金爷还是莫家，他们的实力都没达到称霸一方的地步。

　　至于号称江北第一家族的叶家，虽然他们的关系不似之前那么紧张，但也不能完全相信。

　　如果过早地暴露实力，一旦被有心人重视起来，那么他的未来发展之路就会很难，甚至被强者灭杀也并非不可能。

　　史建南是何等人物，自然明白唐凡的心思。

　　叶唐也好，唐凡也好，无非就是个名，他真正看重的并非唐凡此刻的实力，而是他的未来！

　　唐凡道：“以后我来史家，还会以叶唐的面貌示人。”

　　史建南点了点头，说道：“你与江北苏家的事，我已有所耳闻。你们之间必有一场大战，如果你需要，我史家将倾巢而动！”

　　唐凡摇头道：“多谢老爷子好意，这是我唐凡的私事，史家还是不要介入了。区区一个苏家，我还真没放在眼中！”

　　“说得好！”

　　史建南一脸赞赏，如果唐凡真的同意他帮忙，他虽然嘴上不会说什么，但势必会减轻他在自己心目当中的分量。

　　唐凡道：“飞宇大哥的伤好了，我也该走了，那边还有一大堆事等着我处理。”

　　“凡弟，为兄也送你两样礼物。”

　　史飞宇说完，从储物袋中拿出了两件东西：一柄短剑，和一本秘籍。

　　“凡弟，你别看这柄短剑不显眼，可它却蕴含了我太蜀宗乐贤师祖的三道剑气。凡结丹巅峰期以下修士，一剑灭魂。我曾经遇到强敌，用了一次，还剩下二次威力，送给你防身吧！”

　　“这本秘籍，是太蜀宗的上乘剑道神通，凝沙佛斩。它本是宗门的不传之秘，我也将它送给你修行！”

　　唐凡犹豫了一下，最终接到了手里。

　　他把短剑放进储物袋，打开凝沙佛斩翻看了一遍，牢记于心后，又把秘籍还了回去。

　　“凡弟，你这是何意？”

　　史飞宇还以为唐凡看不起太蜀宗的剑道神通。

　　唐凡微笑道：“我已经记在心里了，既然是宗门的不传之秘，秘籍你还拿着，就当我是偷学的！”

　　“真有你的！”

　　史飞宇哈哈一笑，唐凡事事都能替别人着想，让他更加敬重了。

　　如果唐凡把秘籍拿走，将来若宗门知道了，肯定会怪罪于他。

　　史建南眼神一亮，赞叹道：“怪不得唐公子年纪轻轻就有如此修为，竟然对这晦涩难懂的神通秘籍也有过目不忘的本事！”

　　唐凡想起一事，从储物袋中拿出了几个玉瓶，摆在桌上说道：“我说过的话算数，这是我炼制的丹药，可供两位修为突破！”

　　史建南打开一看，望着九阶上品的振元丹和纳灵丹，神色异常激动。

　　“多谢唐公子！”

　　“行了，客套话咱们就不多说了，就此别过。”

　　唐凡冲两人一抱拳，此行收获满满，也该离开了。

　　“还有一事。”史建南提醒道：“那位下蛊的高手修为不俗，我们让他跑掉了。他肯定知道是你破了蛊术，你要小心点。”

　　唐凡问道：“知道他是谁吗？”

　　史建南道：“应该是庆西神蛊门的高手，具体是哪位我现在还不知道。想当年，我史家在庆西与他们大战了一场，没想到他们耿耿于怀，竟然暗中下手。此事，我史家必定报复！”

　　“老爷子放心，我既然能破了他的蛊毒，自然也有办法对付他。如果让我碰到，杀了便是！”

　　唐凡一身豪气，以他现在的修为，有资格说出这话。

　　“好，那我就不留你了！”

　　史建南亲自送唐凡来到外面。

　　“唐公子！”

　　门外，等候多时的史飞志看向唐凡深深拜了下去。

　　史建南说到做到，早就吩咐下去了，今后史家人看到唐凡必须行大礼。

　　唐凡笑道：“起来吧，你不恨我就好！”

　　“飞志不敢！”

　　史飞宇说道：“我这个弟弟不学无术，横行霸道惯了，被你教训一通是他的福气！”

　　唐凡深深地看着史飞志，说道：“我知道你来此的目的，给你吧！”

　　他一甩手，四把金色的飞剑稳稳悬在了史飞志的面前。

　　“多谢唐公子！”

　　史飞志确实想要回师尊送给他的飞剑，可又不敢开口。

　　“君子不夺人之美，这四把金剑对你意义非凡，我将他还你，希望你今后改过自新，刻苦修行。至于那云海葫芦，我就不还你了，当是对你的小小惩罚！”

　　“应该的，应该的！”

　　本来史飞志已经准备好了唐凡会狮子大张口，可却没想到这么轻松就把金剑要了回来。

　　唐凡回头对史建南说道：“老爷子，我想和飞志聊两句。”

　　“也好。”

　　史建南带着史飞宇先走一步。

　　“唐公子，请您指教！”

　　史飞志被唐凡打怕了，没有外人在场，他吓得浑身发抖，哪还有半点史家少爷的模样。

　　“飞志弟弟！”

　　唐凡上前勾住了他的脖子。

　　“唐公子……”

　　史飞志的脸抽搐着，知道准没好事。

　　“你懂不懂得礼尚往来啊？那四把金剑按理来说，我不应该还你吧？”

　　史飞志咬了咬牙，还好早有准备。

　　他掏出一张支票，哆哆嗦嗦地说：“唐公子，这有十亿元，你别嫌少。”23sk.Com

　　“少是少了点，不过给你个面子吧！”

　　唐凡大大方方地将支票揣进怀中，又拿出一粒振元丹问道：“这可是九阶上品丹药啊，能帮助你修为突破，想不想要？”

　　“我没钱了……”

　　史飞志很想要这枚丹药，可是他确实囊中羞涩。

　　“要不你先欠着，我收你一点利息？”

　　“利息怎么算？”

　　史飞志心动了。

　　唐凡道：“这枚振元丹最少值二十亿，一年我收你五个亿的利息，是不是很少呀？”

　　“啊！”

　　“你不要？”

　　“我……我要！”

　　“哎，这么便宜的事，你肯定不会错过的，就这么说定了！”

　　唐凡将振元丹轻轻放在史飞志手中，大摇大摆向前方走去。

　　“真坑人啊！”

　　史飞志欲哭无泪，他终于见识到了唐凡的瑕疵必报。

　　此人今后绝对不能招惹！

　　叶玫已经在前方等着了，她看到唐凡过来，凶巴巴地瞪了他一眼。

　　史建南和史飞宇不明所以，还以为小两口闹别扭呢。

　　他们又说了些感谢的话，唐凡这才上车离开。

　　直到上车，叶玫也没和唐凡说一句话。

　　等离开了史家大院，唐凡突然冒出来一句：“明明是你先招惹我的，我也只能顺水推舟了！”

　　“哼！”

　　“你哼什么哼，当我傻啊？你那白虎上垫着那么厚的大邦迪，明知什么事都干不成还来招惹我，我只能略施惩罚了！”

　　“你……”

　　叶玫目瞪口呆，他怎么知道自己大姨妈来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第130章 坑你没商量免费阅读。https://xs.23sk.com 