    张扬惊魂未定的爬了上去，擦去额头上的冷汗，还好登山包没有失落，他取出了强光手电筒，向周围照射过去，四周到处都是厚厚的积雪，仍然看不到安语晨的身影，他又向刚才的冰崖下方照去，让他意外的是，这冰崖并不高，距离上方只有十米左右的距离，下面是一个巨大的平台，平台之上落满积雪，在平台的正中趴伏着一个橘红色的身影。

    张扬顾不上多想，腾空就跳了下去，他现在所处的位置已经在海拔八千米左右，做任何动作都要比平时困难许多，张扬落在雪地之上的时候，脚下一滑居然摔了个屁墩儿，这在平时是不可能发生的情况。

    望着雪地中的身影，张扬一颗心几乎提到了嗓子眼，他期待眼前是安语晨，999更新可是又害怕她出事，倘若她真的有什么三长两短，自己不知该如何面对。张扬来到她的身边，颤抖的手落在她的肩头，小心将她的身体扳转过来，手电筒的光芒映出一张苍白如雪的俏脸，不是安语晨还有哪个？

    张扬抿住嘴唇，他必须要镇定下来，他首先探查了一下安语晨的脉息，安语晨的脉息虽然微弱可是仍然存在，这一发现让张扬喜出望外，山顶的温度很低，他们坠入的冰窟要比外面好一些，可是气温也低达零下30度，张扬首先要恢复安语晨的体温，然后才能考虑营救她的方。

    他迅速在平台上支起帐篷，然后将随身携带的睡袋铺好，打开小灯，抱着安语晨进入帐篷内，在缺少有效取暖工具的情况下，最直接的取暖方就是利用自身的体温，这种时候他已经顾不上去考虑其他的问题，脱去安语晨的衣服，然后又将自己身上的衣物脱下，抱着安语晨钻入睡袋之中，两人的的身躯紧贴在一起，张扬利用自身的体温和内力温暖着安语晨业已冰冷的娇躯。

    朦胧中安语晨感觉到自己的意识漂离了自己的身体，轻盈的漂浮在空中，宛如一直羽毛不停的向上升腾，她看到了自己的身躯，静静躺在雪山之巅，而她的魂魄却越飞越高，她的面孔在视野中变得越来越模糊，安语晨看到了张扬，看到张扬拼命跑到她身边，抱住她的躯体痛哭流涕的样子，她想说话，想要告诉张扬自己就在空中，可是她始终都发不出声音。安语晨哭了，她的泪水不停的落下去，在空中就已经变成了冰珠儿，一颗颗晶莹的冰珠儿随风飘落在张扬的面前，而他却毫无觉察。

    “张扬……”安语晨哭道。

    “我在这里！我就在你身边”张扬紧紧拥抱着安语晨冰冷的娇躯，他听到了安语晨虚弱无力的声音，这声音已经感动的让他落泪。

    安语晨仍然沉侵在梦魇中无醒来，一会儿落入寒冷彻骨的冰窟，一会儿又如同坠入烈日炎炎的熔炉。她的身体遭受着冰与火的历练和折磨，死亡并没有她想象中安祥，居然是如此的痛苦和难受。可在过去别人的讲述中，人死了就不会再有痛觉，为什么自己的痛苦是如此的清晰？安语晨的意识在虚空中不停漂浮着，她想要离开，彻底的失去一切知觉，可总感觉有根线在牵系着自己，自己的生命就洳同那只风筝，想要飞，却怎么也飞不高。

    “让我走”

    “我不会让你走！”张扬紧紧拥抱着安语晨，用自己的体温偎贴着她的娇躯，竭力唤醒她的生命。

    安语晨终于缓缓睁开了双目，她清醒后的第一句话就儿“我死了？”

    张扬笑着流泪道：“傻丫头，有我在，怎么会让你死！”

    安语晨瞪圆了双眼，张扬的面部轮廓从模糊渐渐变得清晰，她终于完全看清了张扬的面庞，看清了他没心没肺的笑，同时也看到了张扬脸上肆意奔流的泪水。安语晨知道，这泪水是为了自己而流。

    她的知觉也随着意识在一点点恢复，开始意识到自己就这样被张扬紧紧拥抱着，999更新除了重点部位的遮挡之外，再无寸缕相隔，安语晨的俏脸红了起来，有生以来，她还从未和异性如此亲密接触过，她当然明白张扬这样做的目的是为了给自己取暖，可少女的矜持仍然让她羞得无地自容，张扬从她的表情上看出了她的内心变化，伸出手，将小灯关上，一来是为了省电，二来是让安语晨不至于感到难堪。

    黑暗让安语晨感觉舒服了许多，她轻声道：“这是哪里？”

    张扬道：“珠穆朗玛峰上，一个不知名的冰窟，海拔八千米左右。

    “你怎么知道我全来这里？”

    张扬道：“记得有一次在春阳，我们在我家的露台上聊天，你说过，有生之年想去珠穆朗玛峰看一看。”

    “没想到你还记得！”

    “我当然记得，你跟我说起的每件事我都记得！”

    安语晨的体温在张扬的怀抱中渐渐温暖，黑暗中两人肌肤相贴，彼此心跳的声音听得一清二楚，安语晨道：“我后悔了！”

    “后悔什么？”

    “后悔一个人到这里来，我不想孤苦伶仃的死去。”

    张扬道：“你不会死，我不会让你死！”

    “每个人都会死，我知道自己的情况，还好你来了，能死在你的怀抱中，我已经满足了。”安语晨的俏脸紧贴在张扬的胸膛上，黑暗中张扬寻找到了她的唇，轻轻印了上去，安语晨的娇躯触电般颤抖了起来，她抱得更紧了。

    张扬低声道：“你不会死，我想到了一个办，或许可以彻底治愈你的顽疾。”

    安语晨嘤了一声：“什么办？”忽然感觉到自己的双峰落入张扬的掌心，芳心之中又是紧张又是害羞，低声啐道：“你是我师父嗳！”

    张扬道：“你当我是师父吗？”

    安语晨摇了摇头，樱唇主动奉上，两人吻在一起，在这冰峰之上，亲吻也比平时吃力许多，张扬道：“还记得李道长给你的那册东西吗？”

    安语晨俏脸通红，还好黑暗之中张扬看不到她的表情，999更新她低低嗯了一声，想想那图谱上所画的东西实在不堪入目，当时自己并没要，直接交给了张扬，她小声道：“那幅古代的新婚必读？”

    张扬笑了起来，安语晨也跟着笑，可是她的呼吸明显窘迫了许多。张扬道：“你别说话，你的身体太虚弱，不能继续消耗能量了，李道长给你的那幅春宫图，并不是什么色情的玩意儿，乃是一门道门大，叫先天。”

    安语晨眨了眨眼睛，她这会儿感到心悸气短，已经没力气说话了。

    张扬继续道：“这先是要从娘胎里开始修炼，母亲在怀上胎儿的时候，就开始修炼，胎儿的血脉和母体相连，母亲练自然会影响到胎儿，十月怀胎之后，这胎儿出生就带有武。”

    安语晨似乎明白了什么，她的呼吸变得有些急促。

    张扬道：“我考虑了很久，始终想不到救你的方，你爷爷曾经交给我一个北海寒玉匣，其中装着一枚逆天丹，我研究出配方之后，给你服用过几粒，可是逆天丹只能延缓你的病情发作，却无起到重建经脉的作用，想要重建你的经脉，这先天或许还有希望，不过……”

    “不过什么？”安语晨猜到了答案，却仍然问道。

    张扬道：“要是修炼先天，咱俩就必须那啥……而且……你可能还得为我生孩子……”

    安语晨羞得再度将面孔埋入张扬的怀中。

    张大官人道：“你千万别把我往歪处想，我真没有落开下石趁火打劫的意思。”

    安语晨道：“你高风亮节想要舍己救人？”

    张大官人厚着脸皮道：“某种意义上来说，是这么回事儿”

    安语晨说了几句话又歇了好一会儿方才恢复过来。

    张扬抚摸她的香肩道：“那啥……你怎么个意思？”

    安语晨咬了咬樱唇，过了好久方才道……“讨厌了……你让人家一个女孩子如何说得出口……”

    张大官人焉能不明白安语晨的意思，大手已经开始扯去安语晨身上最后的那点儿衣物，大手在她白嫩的身体上游走著，感受著她那动人身体的魅力，一会儿从她的小腿往上抚摸，一会儿又从她的香肩往下，在她的双峰稍作停留，再滑过纤细的腰肢，平坦的小腹，随著张扬的挑逗，安语晨因为紧皱的眉头渐渐舒展开来，俏脸也变得有些发红。

    张大官人在这方面的经验可谓是相当老道，他通过爱抚帮助安语晨放松下来，在他的抚摸下安语晨开始有了反应，娇躯控制不住的扭动，脸上红晕叠生，白嫩如玉的肌肤之上也蒙上一层淡淡的红晕，紧闭的撄唇微微开启，轻声喘息着。张扬封住她的嘴唇，咬碎一颗逆天丹，清凉而略带苦涩的从他的口中度入安语晨的咽喉。<!--over-->

