    　　金光上师收回了目光，神态自然，徐徐地说道：“此大陆，虽与我们仙铜山有着莫大的渊源，也并非是不可弃也。当然，若是道兄愿意让步，我们仙铜山愿意给道兄所需要的东西，只要我们仙铜山能做得到。”

    　　听到金光上师这样说，不少人都暗暗点头，都觉得金光上师这已经是十分通情达理了，已经是十分的宽宏大量了。

    　　当然，也有十分强大的长存在心里面不以为然，所谓的通情达理，所谓的宽宏大量，那无非是强者之间的相互让步，相互妥协而已。

    　　如果遇到其他的修士强者，遇到其他的宗门大教，莫说金光上师，仙铜山都不需要与你讨价还价，直接把你驱逐出大陆便是了。

    　　当然了，金光上师亲自出面，一般的修士强者也不敢与之相争。

    　　但是，第一凶人就不一样了，他的强大摆在了那里，不管是金光上师亲自出面，还是蛰龙出手，第一凶人都无所畏惧，所以，仙铜山想与第一凶人硬来，那是不可能的，那是自找死亡。

    　　“不需要。”对于金光上师伸出的橄榄枝，李七夜笑了笑，摇摇头，一口拒绝了。

    　　第一凶人拒绝了金光上师的好意，很多人都不意外，似乎这一切都是意料中的事情。自从第一凶人出道以来，他给过谁情面了？再强大的敌人，他都未曾当作一回事，所以，现在那怕是金光上师了，他也一样不给情面，依然是随心所欲，为所欲为。

    　　“道兄底蕴之厚，我辈难以想象也。”被李七夜一口拒绝，金光上师也不生气，笑了笑，说道：“此大陆，我也可以不要。我仙铜山的渊源，可以慢慢追溯。至于无上仙物嘛……”

    　　说到这里，金光上师停顿了一下。

    　　而其他人听到这里，心里面也都不由紧张起来，大家都不知道金光上师会怎么样选择。

    　　毕竟，这是一件可以让人成为仙统级别始祖的无上仙物，换作任何人都会怦然心动，都不会轻易放弃，金光上师强大如斯，举世之间又有几个人能与之为敌？他并不怕任何人，在所有人看来，金光上师完全没有必要放弃，这件无上仙物，实在是太贵重了。

    　　“虽然说，此物可以让人登临仙统，不过，万古以来，又有几位仙统级别的始祖是依靠外物的呢？”金光上师笑了一下，十分的洒脱，当他如此洒脱一笑的时候，充满了魅力，也是充满了自信。

    　　虽然说，金光上师不是什么绝世美男子，但是，他的魅力不是那种依靠皮囊的美男子所能与之相比的。

    　　“就算是没有此等无上仙物，我也自信未来能登临仙统。”金光上师自信一笑，自信的男人，不论什么时候都充满了魅力，他含笑地说道：“此无上仙物，我也可以弃之。”

    　　金光上师这话一出，让所有人都不由大吃一惊，大家都没有想到金光上师竟然连这无上仙物都可以放弃，毕竟，这可是能让人成为仙统级别始祖的无上仙物呀，换作任何人，都会忍不住想要得到，但，此时金光上师却如此的轻松放弃。

    　　金光上师这样的姿态，实在是太让人吃惊了，而且，谁都看得出来，金光上师可以放弃这件无上仙物，并非是因为他害怕李七夜，而是他可以作出这样的选择而已。

    　　“金光上师，就是金光上师，此等胸襟，实在是无人能及，不愧是一代无敌始祖。”听到金光上师这样的一席话，让人不由惊叹。

    　　李七夜不由笑着鼓掌，赞了一声，点头，说道：“这话说得好，大道无凭，若是想依靠一件无上仙物成为仙统始祖，道路终究不长久，那怕能成为仙统始祖，未来也会留下隐患。”

    　　“道兄来此，只怕也不是为了此物而来吧？”金光上师也未有得意，未有骄傲，十分认真地说道。

    　　“不。”李七夜笑着摇了摇头，神态自若，说道：“我就是一个俗人，一个俗不可耐的人，我的确是为了此物而来，此物，我有用处。”

    　　李七夜这么一说，就让一些人相视了一眼了，在一些修士强者看来，在这件事的态度上，第一凶人与金光上师两人之间，就立判高下了。

    　　那怕这件无上仙物可以让人成为仙统级别的始祖，金光上师还是能等闲视之，最后他还是可以放弃，不去勉强。

    　　但，第一凶人却偏要得到它，似乎是不惜一切代价。

    　　在这件事上看来，第一凶人不论是气度，还是胸襟，似乎都不如金光上师。

    　　“明白。”金光上师却是理解，点头，说道：“道兄既然来取，那必定是有道兄的道理。”

    　　“我想，你也不会就此离去。”李七夜笑了一下，胸有成竹。

    　　“道兄，知我也。”金光上师不由露出了笑容，喜悦的样子，抚掌，说道：“看来，道兄已经明白我的来意了。”

    　　“多少吧。”李七夜随意地说道。

    　　“今日，我来此，不是与道兄谈恩怨，也不是与道兄争取此物，这都是人间小事而已，不必多去纠缠。”金光上师十分的认真，说话十分的真诚。

    　　大家都不由意外，在此之前，李七夜大战溪皇与蛰龙，溪皇乃是金光上师的妻子，蛰龙是金光上师的护道人。

    　　现在，金光上师却不是了却恩怨而来，也不是为了抢夺大陆中的无上仙物而来。

    　　“今日来此，我想与道兄一战。”金光上师说到此，神态郑重，也是十分的严肃。

    　　“专程来与我一战吗？”李七夜笑了笑，对于金光上师的目的一点都不意外。

    　　旁观的人都不由暗暗吃惊，金光上师愿意放弃这块大陆，可以放弃无上仙物，但，他却偏偏还要与李七夜一战，这样的要求，在不少强者看来是有些理解不了，有些想不明白。

    　　但是，真正的无敌之辈，看到金光上师的神态，他们心里面恍然，他们能理解金光上师的心态。

    　　不理解的人，则认为，这块大陆、无上仙物，这些东西都值得金光上师一战，如果这些东西都放弃不要了，还有什么必要与第一凶人这种凶猛无比的凶人一战呢？搞不好会让自己战死！

    　　只有真正的无敌强者，才会明白金光上师那种宽阔的胸襟。

    　　燕雀安知鸿鹄之志！世间的凡俗之辈，又焉能理解金光上师的无上气魄呢。

    　　“是的，专程来与道兄一战。”金光上师神态郑重，也是显得尊敬，徐徐地说道：“还望道兄不吝指教。”

    　　“好像，没有什么动力。”李七夜却兴趣缺缺的模样，笑着说道。

    　　大家不由呆了一下，金光上师可以放弃争夺无上仙物和这块大陆，只想与第一凶人一战，但是，第一凶人却是兴趣缺缺的模样，这让很多人都不由为之意外。

    　　能让金光上师如此的重视，如此求战，对于多少人而言，那是无上的荣幸，但，第一凶人却不以为然。

    　　“第一凶人不会是怕了吧。”有年轻修士忍不住嘀咕地说道。

    　　“怕到未必。”有强者轻轻摇头，说道：“既然金光上师都不争无上仙物和这块大陆了，第一凶人为什么要与人拼死拼活？好东西明明是唾手可得，谁会傻到去拼命呢？”

    　　听到这样一说，很多人都觉得这话太有道理了，既然金光上师都不争这无上仙物和这块大陆了，第一凶人当然是没必要去拼死拼活了。

    　　“还请道兄指教。”金光上师不死心，抱拳，说道：“若道兄不战，又焉能让人死心！”

    　　李七夜不由笑了起来，说道：“你倒是战意高昂！”

    　　李七夜这话反而让人意外，此时的金光上师看起来十分平和自然，他身上没有任何滔天的战意，但，第一凶人却让他战意高昂。

    　　“对手难逢。”金光上师轻轻说道：“才圣兄曾再三推崇道兄，所以我不自量力，欲与道兄一战，见识一下大道高峰！”

    　　“高处不胜寒。”对于金光上师这样的心态，李七夜笑笑，点点头，能理解。

    　　一般的修士强者，或许没有那种感觉，但是，那些强大的老祖、无敌的长存，听到这样的话之时，心里面都不由颤了一下。

    　　高处不胜寒！这就是金光上师。

    　　万古以来，金光上师算不是绝世无双，也谈不上是万古最惊艳的始祖。

    　　但是，在这一个时代，金光上师的确是够惊艳，够绝世无双。

    　　在这个时代，举世之间，唯一可以与金光上师相匹的就是兰书才圣了，但是，兰书才圣一直以来都是闲云野鹤，并没有好胜争强之心。

    　　试想一下，举世之间，还有何人与金光上师为敌呢？

    　　虽然，在金光上师年少之时，会遇到一些暂时的对手或敌人，但，随着他越来越强大，这些曾经的强敌都已经变得微不足道了。

    　　无敌，此时金光上师就是无敌，至少在他自己的时代，他已经无敌了，同一代的修士，已经无法与之相比了。

    　　高处不胜寒，在同一代人已经无法与之相敌，环目四顾，而无对手，这是怎么样的孤独！

