    路阳的酒量不是很好。

    半场过后，人就已经微醺了，大脑也轻飘飘的，不过意识还算清晰。

    这时，火锅店内响起一个声音：“老板们，有没有要点歌的？送同事，送女友，送亲人……”

    这声音一听就是从低功率的小音箱里传出来的。

    路阳不禁循声看去。

    只见一个中年歌手背着吉他，推着音响，戴着耳麦，正在过道上卖力的推销自己。

    但吆喝了半圈儿，却无人问津，甚至抬眼看他的都没几个。

    中年歌手也不气馁，这种场面应该是见多了。

    当下看向最近的一桌，见都是男孩子，不禁笑问道：“你们之中有没有单身的朋友啊？”

    “有啊！”

    “我们都是！”

    “噗~”

    那一桌上，几个年轻的小伙子笑着回答。

    中年歌手立即说道：“这样，再过几天不就双十一单身节了嘛！那我先送今天所有单身的朋友一首歌，祝大家等能在节前顺利脱单！”

    说着，他在吉他琴弦上轻轻一划，直接唱道：

    “单身的人啊~苦在酒里边~寂寞的夜晚~谁寄来思念~”

    这是首十几年前的老歌《单身的人》。

    当年可是被称为网络神曲的代表作，现如今也成了一个时代的经典。

    所以流行歌曲这东西，口水、烂大街什么的都不叫事儿。

    大浪淘沙，十几年后依然有人唱，那就是神作。

    看着唱歌的中年歌手。

    路阳和方宏宇都是在欣赏。

    而应薇雨却是若有所思。

    片刻后，当歌声停止的瞬间，应薇雨突然站起身，直接朝着对方快步走了过去。

    “她要干嘛？”

    方宏宇惊讶道。

    路阳也挺懵，摇摇头：“不知道！”

    只见应薇雨走到中年歌手面前，不知道叽里咕噜说了些什么，还回头指了指路阳。

    看到这一幕，路阳下意识的撇过头躲避，端起酒杯又喝了一口。

    而方宏宇却笑道：“冲你来了！”

    “什么？”

    路阳再抬起头，就看到应薇雨带着那名中年歌手来到了桌前。

    “方总监，给人家一百块！”

    “啊？”

    方宏宇指了指自己，没想明白为什么是他掏钱。

    尽管如此，他还是乖乖拿手机扫码。

    然后疑惑的问道：“你要干什么？点歌吗？”

    “我打算拍个短视频！”

    应薇雨解释道，“哎呀，具体操作你们就别管了！路阳，把你那首歌给大家唱一遍，就当这里是舞台了！”

    “在这儿唱？”

    路阳整个人都麻了！

    有些接受不了她这般生猛，即使酒意上头，依然对大庭广众之下唱歌有些紧张。

    “麻雀啊！”

    应薇雨已经接过中年歌手的吉他，然后拉着路阳让他起来，“快，别耽误人家生意，你赶紧唱，我赶紧拍视频！”

    方宏宇虽然一直在咧嘴笑，但此时居然也劝了起来：“大胆点，就当是一次特训，反正去录节目，你也是要站在台上面对观众的！”

    路阳一个头两个大。

    稀里糊涂的就被抓了起来，然后又稀里糊涂的被迫挎上了吉他。

    “来吧！来吧！”

    应薇雨把麦克风帮路阳挂好，又连忙拿出手机，对着他拍摄，“好，开始吧！”

    路阳喘着酒气，整个人晃晃悠悠的，抚摸着琴弦闭上眼，心底仿佛有只怪兽钻了出来。

    “山隔壁还是山都有一个伴~

    相信海枯石烂也许我笨蛋……”

    宛如呢喃一般的歌声，从小音箱里缓缓传出。

    在酒精的作用下，这歌声没什么技巧，完全是路阳自由的抒发。

    自从有了【疗愈系歌喉】，路阳的唱腔也是发生了翻天覆地的变化。

    之前录歌时，把方宏宇都惊了一把。

    火锅店里所有人的目光都被吸引了过来。

    在这热气腾腾的环境里，他反而比那位中年歌手，更像是在卖唱。

    角落里。

    一位女孩儿正对着手机做着探店直播。

    “他家的鸭血不行，应该是科技加工出来的，黄喉还不错，但也应该是提前加工的，用没用科技我也没太吃出来……”

    正说着，忽然听到歌声传来，而且是一首她没听过的歌，下意识的扭头看了眼。

    然后笑着对直播间说道：“有人唱歌诶，这条街上有很多卖唱的歌手，这个小哥听起来唱得还不错啊！”

    凑近屏幕看了眼弹幕。

    女孩儿说道：“歌名叫什么？我也不知道诶，直播间有听过的宝宝吗？什么？我上去问！哈哈哈，行吧！等一会儿他过来，我问一下！”

    ……

    另一边。

    一桌坐了几个年轻男女。

    “快拍快拍！”

    “哇！没想到在这里，可以碰到明星！”

    “什么明星？叫什么啊？”

    “路阳，之前一个选秀节目里的！”

    “你还看选秀啊？”

    “嗯，他打鼓很厉害，是那个节目冠军乐队里的鼓手，我跟你说哦……”

    同桌的朋友们听她巴啦啦一番，把路阳描述的很是厉害的样子。

    即使不认识，也产生了上去要签名和合照的念头。

    关键是，这首歌唱得真不错！

    大众对唱歌好的，普遍都很有好感，至于乐器玩得好不好，认知上并没有那么高。

    ……

    “麻雀也有明天~

    麻雀~也有~明天~”

    路阳反复吟唱了几遍这最后一句，如声声呼唤，又像是反复的告诫。

    周围听清楚歌词的食客，不少人竟红了眼眶。

    被同伴看出来之后，连忙找借口说是被火锅辣的。

    歌声停止，路阳睁开眼的瞬间，周围突然响起了掌声和叫喊。

    “好！”

    “哥们儿牛X！”

    “唱的真棒！”

    “……”

    这突如其来的喝彩声，让本就晃晃悠悠的身体，差点儿直接摔倒。

    幸好方宏宇扶了他一把：“小心点儿！”

    “没事！”

    路阳站稳之后，连忙冲周围食客点了下头。

    然后赶紧摘下耳麦和吉他。

    拍完短视频的应薇雨也上来帮着忙，然后交给了中年歌手。

    “唱得不错，你也是歌手吗？”

    中年歌手看着路阳，颇为好奇的问道。

    “呃……”

    这个问题还真把路阳问住了，是不是都很难回答。

    幸亏应薇雨抢着说道：“他是歌手，刚才唱得就是他今天刚发的新歌，叫《麻雀》，您可以在网上搜一下！”

