    第337章

    张昊拿着锤子直接奔朱新垄的府邸，看到了朱新垄后，马上拿着锤子就去锤朱新垄，朱新垄一看，吓了一跳。

    “我，我，我！”朱新垄不知道怎么辩驳了，朝堂那边确实是弹劾张昊，现在张昊已经知道消息了，还怎么辩解。

    “陆安侯，陆安侯，误会！”朱新垄边跑边说道。

    “误会你个大爷，你给我站住，你看我锤死你去！”张昊拿着锤子在后面追着，朱新垄跑的那个快啊，

    而其他的人则是傻傻的看着这一幕，他们才知道，眼前的这位举着锤子的，就是陆安侯张昊。

    “像什么话？”那个郡王非常不满的说道。

    “站住！”张昊一直追着朱新垄，追不上就一路锤过去，不管是什么东西，都是一锤子下去。

    “来人，拦住他，像什么东西？”郡王很生气的说道，那些宗室的人追了过去，想要拦住张昊。

    “滚开！”张昊看到了有人在自己前面，马上喊道。

    “你给我住手，谁让你在这里撒野的？”一个辅国中尉指着张昊说道。

    “去你大爷的！”张昊一锤子过去，那个人直接吐血飞到一边去了，

    整个宗室的人一看，全部傻眼了，张昊是真的敢锤啊，他们可是宗室啊。

    “给我拦住他，报官！”郡王火大的喊道。

    “陆安侯，误会，你住手啊！”朱新垄非常震惊的喊道，他也没有想到，张昊是真的敢锤。

    “误会你大爷，你给我站住，你看我锤死你！”张昊在后面喊着，一些宗室的人眼看着朱新垄被这样欺负，那可受不了啊，马上就拿起了兵器，而张昊的那些部下看到了他们拿起了兵器后，也是抽出了佩刀。

    “谁敢乱动？”沈炼大声的喊着。

    “用棍子，给我打出去！”郡王非常生气的喊道，那些宗室的人，马上去找来的棍子，就要往张昊这边袭击过来。

    “你让他们过来，你们别动手，我看谁能拦住我！”张昊大声的喊着，沈炼一听，就一挥手，那些人全部站住，但是都是盯着张昊这边。他们也担心张昊受伤，如果张昊受伤了，那他们就麻烦了。

    “出去！”一些人冲着张昊喊道，张昊拿着锤子就冲了过去，一锤子过去，人马上倒下。

    “张昊，住手！”朱新垄一看，又倒下一个。

    “你过来，玛德，老子这么信任你，放了那些盐商，你倒好，居然让京城的那些官员弹劾我，如果不是都察院那边发来询问函，我还不知道怎么回事，死开！”张昊继续拿着锤子追着朱新垄，有人在自己前面，就是一锤子过去，看都不看是谁。

    “反了，都反了，给我打出去，打出去！”那个郡王很气愤啊，现在晋王不在，就是他地位最高，他哪能接受，一个年轻人挑战他们晋王一系的人，心里受不了啊。

    “滚！”张昊又是一锤子，那些宗室的人，全部拿着棍子往张昊这边招呼过来，希望把张昊打疼，张昊可不在乎这个，就是抡着锤子往前面招呼着，挨到了人，那就倒霉了，要么断胳膊断肋骨，要不就是吐。

    “张昊，京城的事情，我不知道！”朱新垄眼看着事情已经失去了控制，马上大喊着。

    “放屁，你不知道，没有你这边派人送消息到京城去，他们能知道？还弹劾我，找死！”张昊继续盯着朱新垄不放，反正过来拦路的，全部锤倒，

    一些宗室的人已经不怎么敢上去了，因为地上已经躺下了七八个了，都是在晋王一系当中有点地位的。

    “张昊，你莫放肆！”郡王此刻气的不行，指着张昊喊道。

    “你算哪根葱？”张昊正好面对着那个郡王，大声的喊道。

    “我是当朝郡王，你居然在皇家这边如此放肆，老夫非要到皇上面前去参你不可！”郡王对着北面那边一拱手，激动的说道。

    “爱去就去，我怕你啊！”张昊还是追着朱新垄！

    “陆安侯，陆安侯，别追了，你开个条件，开个条件！”朱新垄快跑不动了，张昊也是故意的，不追快，就是吊着朱新垄，如果真想要杀他，就他这样的速度，自己都已经锤死他八百回了。

    “条件？老子要你的命，我来这边办差，你们为难我，你当我不知道？那些盐商明明有食盐，你让他们不许拿出来卖，故意刁难我，枉我还怎么信任你，在京城那边，我还给晋王提供了很多消息，你们就这样对我，大不了我不当官了，我都要弄死你们！”张昊火大的喊道，继续追着，

    但是其他的人已经不敢在去拦着张昊了，实在是惹不起啊，杀还不敢杀，但是张昊敢杀他们啊。

    “老六，你就站在那里，我看他敢杀吗？”那个郡王对着朱新垄火大的喊道，干脆不跑了！

    “二哥，他是张蛮子！”朱新垄一听，气的不行，居然还有人敢赌张昊不敢杀，张昊还怕这个。

    “对，你就站在那里！”张昊也是高兴的喊道。

    “张昊，我错了，你开个条件！”朱新垄很着急，都快跑不动了，只能对着张昊求饶。

    “滚，老子就是要你的命！”张昊大声的喊着，

    这个时候，余达方带着人进来了，他本来是想要过来问一下张昊，抓了这么多商人，接下来该如何做，但是听到张昊的下人说，张昊带着锤子前往朱新垄府邸后，马上就知道不好了，于是赶紧带人过来这边了。

    到了这边一看，发现地上还躺着这么多人，都是宗室的人，吃惊的不行，这些人可是皇家的人啊，张昊居然敢锤杀他们，那还了得，到时候皇上怪罪下来，那张昊可是要吃不了兜着走的。

    “陆安侯，可使不得，使不得啊！”余达方马上冲到了张昊这边，一下就抱住了张昊。

    “老余？我说你跑这里来干嘛，你松开，我非要锤死朱新垄不可，还敢骗我，我答应了他放了那些盐商，他倒好，居然派人去京城那边弹劾我！”张昊扭头一看，发现是余达方，马上对着余达方说了起来。

    “可使不得，使不得，陆安侯啊，你放下锤子，放下，有话好好说，可不要出任命啊！”余达方着急的对着张昊说道。

    “对，对，对，放下锤子，有话好好说，老夫错了，错了还不行吗？”朱新垄站在远处，大喘气的说道。

    “你让他锤，我看他敢锤吗？”那个郡王对着余达方喊道。

    “我去你大爷的！”张昊一听，用锤子往那个郡王那边一甩，锤子快速的飞了过去，那个郡王连忙躲开，但是还是砸在了他的小腿上，咔嚓一声，那个郡王啊了一下，然后就坐在了地上了。

    “朱新垄，来，过来，你看我敢锤死你么！”张昊那个剩下的锤子指着朱新垄喊道，

    朱新垄这下是真的吓的不轻，如果刚刚二哥不躲的及时的话，那锤子可是直奔他的脑袋去的，那就真的要没命了。

    “哎呦，陆安侯，莫冲动，莫冲动啊，可要命了！”余达方着急的不行，对着张昊说着，同时去抢张昊的锤子。

    “撒开！”张昊喊道。

    “陆安侯，听老夫一句劝，可别打了，出了人命可不好，还有你们，你们是怎么保护陆安侯的，陆安侯如果打死了他们，也要出事情的，你们就不知道劝劝，还不过来！”余达方扭头对着沈炼那帮人喊道。

    “这个，这个，我们可不敢！”沈炼他们确实是不敢拦着张昊的。

    “过来，要不然，老夫非要弹劾你不可，你就这样保护指挥使大人？”余达方很气愤的喊道，

    沈炼他们一听，这才过来围住了张昊，余达方把张昊的锤子给抱住了。

    “张昊，你，你，老夫要弹劾死你！皇上如果不处罚，老夫就一头撞死在午门！”那个郡王被一个宗室的人扶着坐在那里，脸色煞白，指着张昊气愤的喊道。

    “你松手！”张昊对着余达方喊道。

    “哎呦，郡王老爷，你少说两句行不行！都少说两句！”余达方郁闷的不行，他知道张昊是真的敢杀郡王的。

    “松开！”张昊还是不满意的对着余达方喊道，余达方那敢松手啊，如果自己没看到，还好，自己看到了，可不能让张昊继续这样打下去。

    “行，来人啊，给我拆了这座府邸，现在就拆！”张昊一看余达方不松手，马上对着自己带来的那些禁卫军喊道。

    “是！”那些禁卫军可不敢你们在这里干嘛，沈炼也指挥不到他们，现在张昊的命令下来了，他们照办就是了。

    “张昊，你，你！”朱新垄一听张昊要拆掉自己的府邸，气的指着张昊说不出话来。

    “你给我等着！”张昊看着朱新垄说完了，转身就走了，锤子也不要了，余达方没想到张昊会突然松手，差点没拿住，接着他就看到张昊往府邸外面走去，余达方连忙把锤子给了沈炼，自己则是小跑的跟了过去。

    在门口的地方，追上了正要上马的张昊，于是马上拉住了缰绳，对着张昊说道：“陆安侯啊，你惹大祸了！”

