    《我的桃源生活》这款游戏，倒是让星际人一开始不看好，结果进去之后就沉迷住了。

    首先吸引玩家的第一个点，就是游戏里的美食，贺师傅做的美食实在是太让人欲罢不能了。

    那些在现实中没有抢到火锅店的名额，也没有抢到星网商城销售的火锅底料的网友们就冲着游戏里的美食进去的。

    但是进去了之后才发现，这个游戏竟然不仅仅有美食，种田也是非常的好玩的，自己种的东西收获的时候的满足感，让他们觉得和吃到美味的食物一样的幸福。

    桃源村除了村长和贺师傅之外，还有铁匠、木匠、泥瓦匠、绣娘、织女等等的人才，桃源村有何种职业的人，形成了一个产业链，让桃源村的村民们能够自给自足。

    而玩家们，则是慢慢地探索这个桃源村，感受着这个村子宁静的美好，让他们能够放松下来。

    桃源村的氛围是让玩家们最喜欢的，尤其是那些曾经当过兵的退伍军人，他们在这个游戏感觉到了久违的宁静。

    《我的桃源生活》这款游戏倒是没有成为星际最热门的游戏，但还是很受欢迎的，不仅仅是联邦人喜欢，其他星系的人也很喜欢。

    陈温酒她给自己的茅草屋升级成了农家四合院之后，就去村长那边买了生长药水浇了前后院的花花草草，让它们能够快速地长大。

    短短几分钟的时间，陈温酒的小院就开满了鲜花，她忍不住截图保存了漂亮的房子。

    “你这个房子也太好看了吧？”跟着陈温酒一起进《我的桃源生活》这个游戏的聂蓁蓁看着她的院子感叹道，“屋顶上也爬满了牵牛花和茑萝啊。”

    陈温酒笑眯眯地点头，她把自己的农家院子种满了各种花草，屋顶都是牵牛花和茑萝，甚至她还在院子里种了紫藤萝，搭了一个大大的架子让紫藤萝长成了瀑布的模样。

    “也就是在游戏了，现实中想要拥有这么大这么多的花园，费钱也费时间。”聂蓁蓁道。

    她也是喜欢花的，但她没有那么多的时间和心思去照顾花花草草，所以只能看着别人种的花花草草羡慕了。

    “你也可以在这个游戏里种一个大大的花园啊。”陈温酒建议道，“种这个又不花什么时间。”

    游戏里种田是非常简单方便的，拿着锄头锄一锄就能够锄好一大片的土地，播种的时候都不需要挖坑，把种子撒下去就可以了。

    播种完了以后，只需要从村长那边买来营养液灌溉就可以迅速收获一大片的植物。

    就像陈温酒的这个花园，她只是播种之后浇灌了营养液，不到几分钟的时间她满院子的花花草草就长出来了，还开满了鲜花。

    “你说的很有道理。”聂蓁蓁觉得陈温酒说的很对，她以前觉得种花费事费力，她没有那么多的时间去照顾，但这个游戏里却不需要那么精心地照顾这些花草，她可以随便种了，喜欢什么就种什么。

    陈温酒在游戏里享受了一把沐浴在花的海洋中之后，问了问其他人后就打算带着他们离开星际了。

    其实在陈温酒和苏城他们制作《我的桃源生活》的时候，贺醉这个作为她的保镖的陪同人员，这段时间也是在忙着研究星际的各种动植物。

    就比如之前他们从高新风那边知道的星际这边单单是大米，就有蓝晶米、红颜米、绿翡米等好几种颜色的大米。

    贺醉这几天就在研究这几种大米应该如何烹饪才能够更加地美味，还是简单地制作，尝一尝它原滋原味的美味。

    按照这几天的转眼，蓝晶米这种外表淡蓝透明色的大米，它具有淡淡的海洋气息的味道，单单是拿蓝晶米蒸米饭或者煮粥，它会散发出淡淡的海鲜的香味。

    红颜米则是半透明红色的大米，它带着淡淡的玫瑰香气，可以做成干饭也可以做成点心，拿来做玫瑰鲜花饼都省了另外的玫瑰花酱了。

    除了几种大米之外，贺醉还研究了一番什么烈焰牛、疾风牛、冰霜牛、寒冰虾、火焰虾等等的各种动物食材，做出了各种各样的美食。

    贺醉研究这些动植物的吃法之后，就把菜谱交给苏墨他们，让他们可以在火锅店卖。

    现在苏墨他们的火锅店依旧非常的火爆，即使他们把火锅底料放在星网上买，可也有很多人想要去实体店那边吃火锅，不想自己在家动手。

    主要还是星际人有一些纯粹是厨房杀手，不适合自己动手做；有一些则是比较懒，想吃现成的。

    还有一些则是因为忙，没有那么多的时间去准备各种工作，即使有机器人帮忙他们也懒得自己去做火锅。

    当然最主要的还是，自家家里并没有火锅店其他的菜。

    就比如，自己在家里可以买火锅底料煮汤底，想吃什么肉食和青菜都可以让机器人准备。可是，家里没有火锅店的虎皮凤爪、卤猪蹄、虎皮猪蹄、什锦蛋炒饭、花样冰淇淋、花样果汁、各种甜品，还有什么小酥肉、炸鸡、烤鸭等等，都是家里没有的。

    没错，现在高新风和苏墨他们一起开的火锅店，不仅仅是有各种新鲜的生肉和蔬菜可以涮火锅，还可以把加工好的食物放进火锅里烫着吃，比如凤爪、猪蹄和小酥肉之类的。

    除了这些之外，火锅店那边还有各种炒饭、炒菜、蒸菜、炖菜等等，都是可以点餐之后端上来，客人想放在火锅里烫着吃也可以直接吃，菜色非常的丰富。

    这一次贺醉过来之后，又丰富了火锅店的菜谱了，高新风他们可高兴了。

    当然，他们高兴不是因为赚钱，而是因为能吃的美食又多了。毕竟他们几个都不是缺钱的孩子，就算是周南这个家里不是首都星的都不是穷人。

    现在火锅店已经在首都星开了不少的分店，最近好像听说打算去别的星球开分店了。

    陈温酒每次看到从星际这边给她打款到旅店账户上的那些钱，就知道火锅店的生意多么好了。

    “这个风翼鸟真好吃。”陈温酒扯着一块跟她的大腿差不多大的翅膀啃，一边吃一边称赞道。

    成年的风翼鸟大概有一千斤左右，而今天贺醉做的这只风翼鸟是未成年，体重只有五六百斤而已。

    但风翼鸟的一只翅膀都有陈温酒的一条腿那么大了，这还是拔掉羽毛之后的纯肉，有羽毛的时候看着风翼鸟的翅膀就更大了。

    但不得不承认，风翼鸟的肉真的非常好吃，吃起来香香甜甜的，比她吃过的很多禽类的肉好吃多了。

