    众目睽睽之下，眼看鸠魔心的攻击就要落下。

    突兀地，一道雷霆般的怒吼之声在这黑沼广场之上响起。

    “谁敢伤害尘少，找死！”

    那怒吼轰鸣，就仿佛晴天霹雳一般，雷霆般的轰鸣之中，紧接着一片黑色的阴云迅速盖压而来，瞬间就将鸠魔心的攻击给席卷在了里面。

    “轰！”

    那黑色阴云与鸠魔心挥出的黑色刀气碰撞在一起，顿时就发出一声惊天的轰鸣声。

    鸠魔心只感觉自己的心神一惊，一股冰冷的寒意便笼罩了而来，同时他挥出去的刀气，竟然在疯狂的被消融，他立刻明白过来，那怒吼出手之人和他一样，至少也是一个五阶后期巅峰的高手。

    他想都没有想，立即就要祭出防御盾牌，可是不等他祭出盾牌，他就感觉到自己身体周围的真力疯狂消融，发出嗤嗤的声响来。

    这声响虽轻，但鸠魔心却听的清清楚楚。

    鸠魔心的脸色顿时就是大变，他瞬间明白自己的真力护罩正在被这黑色雾气疯狂消融，这股黑色雾气极为阴冷和可怕，在挡住他的刀光之后，竟然没有丝毫减弱，反而在入侵他的身体。

    不好，对方的实力绝对要在他之上，而且强了还不止一筹。

    想到了这里，鸠魔心再也顾不得击杀秦尘，迅速就要后退，可是他刚一后退，就感到身后传来巨大的阻力，他立刻明白过来，自己已经陷入了这黑色雾气的包围，想要逃出去，必须要破开这黑色雾气，否则根本没有办法。

    鸠魔心额头瞬间就流下了冷汗，他明白对方不但在这瞬间破掉了自己的刀气进攻，更是将自己围困了起来。

    如果他不能及时逃离出这黑色雾气的包围，很有可能片刻之间，就会被这黑色雾气给消融在里面。

    在关键时刻，鸠魔心连求饶的机会都没有，只顾着体内血脉之力疯狂爆发，同时张嘴就是喷出一口鲜血，抓住瞬息的机会，强行祭出了一面黑色的盾牌。

    这黑色盾牌在精血的激发下，瞬间爆发出无尽的黑色光晕，令他周身的压力瞬间减弱了许多。

    鸠魔心这才有机会喘了一口气，但是他知道，自己还没有真的安全，连怒吼道：“阁下住手，有话好说，何必打打杀杀的。”

    “哼，有话好说？你敢动尘少，本座有什么可以和你说的，给我死！”

    黑色雾气之外，黑奴控制天魔幡，朝着里面的鸠魔心猛地就唰了下来。

    他心中愤怒万分，好不容易跟随了秦尘，有了治愈伤势，甚至突破的希望，他这才走开片刻的功夫，尘少居然就被这家伙给欺负。

    在黑奴看来，对方朝秦尘动手想要杀的根本不是秦尘，而是想让他血虫人魔死啊，他如何能答应？

    鸠魔心刚刚祭出盾牌，大吼一声，就看到对方根本不理会他的话，那漫天黑色雾气竟然迅速变幻，而后一道更为浓郁的黑色光柱，朝他瞬间斩落而来。

    天魔幡，一幡荡魔！

    那黑色光芒，瞬间照耀鸠魔心的眼帘，甚至让他有种深陷炼狱，要葬身其中的感觉。

    而周围围观的武者，也全都震撼的看着这一幕，那突然前来的斗篷人，不但瞬间击溃了嗜血魔人的攻击，更是用漫天黑色雾气笼罩住鸠魔心，而且直接控制手中的黑幡朝鸠魔心劈下来。

    那翻滚涌动的黑色雾气，让所有人都感到心神俱颤，呼吸困难起来，甚至有人觉得这黑幡的攻击，太过雄伟震撼了。

    唯一不觉的震撼的是鸠魔心，身处天魔幡笼罩之下的他，深深的知道这一击究竟有多可怕，甚至超出了他防御的极限。

    “妈的，这家伙简直就是个疯子。”

    惊骇之下，鸠魔心再也顾不得其他，体内精血疯狂燃烧，噗噗噗，接连喷出几口鲜血，融入那黑色盾牌之中，疯狂抵挡天魔幡的进攻。

    “轰！”

    下一刻，蕴含恐怖力量的天魔幡瞬间就劈中了黑色盾牌，然后带起一蓬鲜血。

    “噗！”

    鲜血在虚空中狂溅，众人就看到那黑幡劈落之后，一道人影从黑色雾气中倒飞出去，一直飞出去数十米远，才强行止住了身体，而后哐当一声，一个古朴的黑色盾牌已经被劈成了两半，落在了地上。

    而勉强稳住身形的鸠魔心张嘴喷出两口鲜血，脸色惨白，萎顿不堪，一道长长的血痕从他的左肩劈下，直达大腿，差点将他整个人都一劈两半。

    要怎么狼狈，就怎么狼狈。

    “轰！”

    全场瞬间传来骇然的轰鸣之声，那喧哗的声响，直冲云霄，几乎要将天穹给冲破。

    众人惊骇的看着斗篷人，根本不敢相信，这短短的时间，在黒沼城盛名已久的嗜血魔人鸠魔心，竟然被这斗篷人给打成这幅死样子？

    这斗篷人究竟是什么修为？六阶武尊么？

    这一刻，人民彻底无法淡定，骇然看向秦尘。

    如果那斗篷人是六阶武尊的话，那么这少年又是什么身份，竟然有一个武尊强者守护？而且尊称尘少？

    而更惊骇的，还是鸠魔心自己，他很清楚，刚才他如果有丝毫的犹豫，现在的他，已经是一具尸体了，而不是像现在，只是身受重伤，还能站着。

    “尘少，这小子还真有两下子，竟然能挡住本座的攻击，不过尘少你别着急，此人敢得罪尘少，本座绝饶不过他。”

    斗篷人冷哼一声，鸠魔心的顽强也超出了他的预料，在他看来，就算对方是五阶后期巅峰的武者，在自己刚才那一击下， 也应该身首异处了，没想到竟然被他挡了下来，看来此人，还真是有两下子。

    当即挥动天魔幡，就在再度出手。

    “阁下住手，有话好商量，刚才是老夫有眼不识真山，还请阁下手下留情。”

    鸠魔心连惊恐的喊道，他很清楚自己的情况，现在的他，身体受到了极其严重的创伤，如果再来刚才那么一下，绝对必死无疑。

    “现在求饶了？刚才不是很嚣张么？还要本少给你面子，你有面子么？”

    秦尘冷笑一声，一脚踢在那断裂的半截盾牌之上，将那半截盾牌直踢飞了出去。

