    第1519章体魄入天神   

    狂牛族的天骄快要被气疯了，明明比对方强，但硬是碰不到，实在是憋屈至极。

    

    李玄舞裙摆飞扬，周身环绕着成千上万道清辉，看上去宛若广寒神女。

    

    随着不断躲避，对于追星踏月的使用越发纯熟，更是隐约要把缩地成寸融入其中。

    

    她莲步踏出，直接冲向对方。

    

    噗！   

    双方错身而过，太阴剑将其身躯划成两截！   

    在这一刻，太阴剑也复苏了，铮铮作响，像是一尊年轻的大帝苏醒，绽放出傲然天地间的绝世之威。

    

    狂牛族天骄色变，那断裂的身躯艰难的粘在一起，想要愈合。

    

    李玄舞岂会给他这个机会？

    

    身形飘忽不定，像是融入到这片虚空中。

    

    噗噗噗...   

    李玄舞迅速折返，挥剑不断斩击，将其身躯斩成上百块。

    

    嗡！   

    脖子上戴着的玉佩发光，从中冲出来一轮清冷的圆月，就这么撞击了上去。

    

    轰！   

    虚空大爆炸，一块块血肉被冻结，内部的生命精华随之消逝。

    

    “滚！”

    

    但有一块血肉中传递出澎湃之能，冲破禁锢，爆发出震荡乾坤的生命波动。

    

    对方迅速以这块血肉生长出肉身，气急败坏：“该死，你这小娘皮害我损失了一滴先祖精血，老子弄死你！”

    

    为了这次进入秘境，他也是付出不小代价，从一位长辈那里求来的，把这些年的积蓄都给投入进去，却没想到会被一个人族逼迫得用出来。

    

    “大个子。”

    李玄舞冲着对方勾了勾手指，挑衅道：“你太弱了，这里又那么危险，建议你回家再修炼个几百年再出来，不然很可能被宰了吃掉。

    

    对了，你有没有吃过牛肉丸，还有牛肉面条，都很香哦。”

    

    说着，还露出一副回味的样子。

    

    虽然知道李玄舞是在故意激怒自己，但对方还是愤怒了，浑身穴窍都在发光，释放出狂霸的波动。

    

    狂牛一族很容易愤怒，这会让他们战斗力暴涨，但有时候也会成为致命的缺点。

    

    他不管不顾的朝着李玄舞冲击了过来，穴窍中所释放的能量影响了周遭的空间，使得李玄舞的速度降低不少。

    

    冲动，并不代表蠢！   

    这一次，李玄舞没有躲避，而是低头看着手中的太阴剑，喃喃自语道：“我知道你存在着，苏醒吧，我们一同杀敌，好吗？”

    

    太阴剑内有器灵，李玄舞可以感知到，但却无法看见。

    

    此刻她各方面状态都达到了巅峰，感知清晰无比。

    

    吟吟吟...   

    太阴剑给予了回应，剑身颤鸣不休，紧跟着一道清辉剑气爆发，化作一位绝美的女子！   

    那女子只存在于传说中，世间根本就不应该出现。

    

    当她出现的刹那，世间的一切都黯然失色，失去了存在的意义。

    

    幼年时期的太阴圣皇！   

    尽管只是一道虚影，但却弥漫出无敌之威。

    

    她轻飘飘的一掌拍出，那宛若一座大山撞击过来的狂牛族天骄身躯爆开，化作漫天血雨。

    

    场面，瞬间就安静了下来！   

    魔蜂族天骄与火焰神族天骄俱都把目光投注过来，心神震动。

    

    “太阴圣皇年轻时用的武器？”

    

    他们看向李玄舞手中的太阴剑，立马有了判断。

    

    尽管不是帝兵，但这把剑跟随太阴圣皇多年，多多少少沾染上了一些气息。

    

    当太阴圣皇阵道之时，这把剑也是会跟着晋级，并且多出一些外人不知道的能力。

    

    “杀！”

    

    “不用怕，那玩意顶多只能爆发一次！”

    

    太阴剑的忽然爆发并没有吓到他们，反而激起了他们的凶性。

    

    “妹妹干得漂亮，不愧是我的亲妹妹！”

    李玄阳振奋，额骨发光，冲出一轮浩日，一举将自己与火焰神族的天骄给收了进去。

    

    另一边，李玄舞探手将一枚火红色的妖丹摄取到手里。

    

    这是那位狂牛族天骄死后留下的唯一东西。

    

    握着着妖丹，就好像是拿着一座大山一样，太重了！   

    也是，这可是妖力三千转以上的家伙，能不重吗？

    

    而且妖丹中还存留着一股很强大的意志力，如果放任不管的话是对方有可能会再次重生。

    

    一道道太阴之力涌入其中，将残存的意志力清除，李玄舞收了起来，目光放在了魔蜂族的天骄上。

    

    此时，他大发凶威，已经伤了不少阳傀族的人。

    

    李玄舞提剑冲了上去，先解决掉那家伙再说。

    

    随着李玄舞的加入，对方所承受的压力暴增。

    

    因为月灵族也加入了进来，封锁虚空，连逃离都很困难。

    

    半个时辰后，魔蜂族天骄也被击杀，李玄舞手里捏着一块菱形黑色水晶。

    

    这是魔晶，相当于妖族的妖丹，同样是无比沉重。

    

    李玄舞撇撇嘴：“还说是天骄呢，居然这么穷。”

    

    两位天骄的储物戒内都没有多少好东西，唯一值钱的也就是最核心的魔晶、妖丹了。

    

    事实上这是许多天骄的常态。

    

    他们对于龙皇传承殿太过重视了，在很早之前就开始准备，把所有资源都用在了提升自己战力上，甚至于兵器都卖了。

    

    这也正常，这个地方不止是本身境界不能超过神境，甚至于兵器也是。

    

    也正因为如此，他们才会全心全意的去提升自己的实力。

    

    虽说一个个都是穷鬼，但这核心能量也很了不得了，拿到外面去卖个十几亿灵石不成问题。

    

    往嘴里吞服了几枚月灵族炼制的特殊恢复丹药，李玄舞提剑杀向远处的那轮浩日。

    

    浩日内，李玄阳与火焰神族的天骄打得不可开交，双方看上去都十分凄惨，但谁都没有退却，战意汹涌。

    

    火焰神族的天骄咧嘴：“小子，你很不错，但绝对不是我的对手，你已经到极限了吧，而我最起码还有一半的战力。”

    

    李玄阳是强，但他修炼的时间还是太长了，底蕴不够。

    

    不说多，哪怕再给他一两年时间，局面有可能机会彻底不一样。

    

    “没错，你说得对。”

    李玄阳也不否认：“但有一点你不如我。”

    

    “嗯？”

    对方露出疑惑之色。

    

    李玄阳忽然哈哈大笑起来：“因为我有妹妹，你没有！”

    

    不知道什么时候，李玄舞出现在了火焰神族天骄身后，让他心神微震，感到了一丝不妙。

    

    紧跟着，他就毫不犹豫的爆发全部战力，往外面逃去。

    

    因为两兄妹力量融合！   

    太阴与太阳融合，化作一个阴阳图案，弥漫出镇压乾坤的盖世战力。

    

    火焰神族的天骄面色狰狞，发了疯似的冲击，再也没有半点保留。

    

    然而，结果是注定的，被两兄妹击杀当场，只留下一枚神丹！   

    两兄妹都直接累趴下，毫无形象的倒在地上，大口大口的喘气。

    

    阳傀族跟月灵族的人迅速赶了过来，把他们保护好。

    

    休息了半天，两兄妹才恢复了过来，对视一眼后李玄阳嘿嘿笑道：“我的傻妹妹，哥哥已经元力六百转了。”

    

    李玄舞轻哼一声：“有什么了不起的，我也五百转了。”

    

    “比试一下？”

    李玄阳挑眉，有些跃跃欲试。

    

    李玄舞又不傻，怎么会白白的让哥哥虐待自己，直接转移话题：“我们得赶紧去找叔叔才行，他一个人指不定会遇到什么危险呢。”

    

    李玄阳神色也凝重了起来：“对，先找到叔叔然后我们再来比试。”

    

    李玄舞就当做没有听到，心中冷笑一声：想得美，在我实力没有超越你之前是绝对不会跟你打的！   

    ......   

    龙果园外围，地面上到处都是妖族尸体。

    

    龙帝与死灵族三天前就到了，然后就是一番血战，直到现在才把原本占据龙果园的这些妖兽给击杀。

    

    整个果园大概有一千多颗果树，但每一颗上面顶多也就能结两到三颗龙果，其中一半还都已经被摘掉了。

    

    神念扩散出去，也就只剩下一千两百多颗了。

    

    死灵族需要一千颗，剩下的则是都被龙帝收入囊中。

    

    他们也没有什么意见，能够攻打下这里，龙帝出力最多，起码有七成。

    

    他们就暂时在这里驻扎下来，开始吸收龙果内所蕴含的磅礴能量。

    

    龙帝找了个位置坐下，把所有黄金战狮都召唤了出来。

    

    五百头通神级别的，十三头神境，让死灵族再次震惊，原来龙帝手底下还拥有这么庞大的妖兽战队，顿时对他的实力背景又有了更深层次的理解。

    

    瞧瞧，龙帝的长辈送出了那么多的保镖，实力地位能低到哪里去？

    

    就是不知道当有一天他们知晓了真实情况后会有何表现。

    

    就算他们愤怒那也是无用的，双方都已经立下了血誓，要是违反约定，他们直接就会被天道所抹杀。

    

    做好了防护措施，龙帝把两百多颗龙果摆在面前。

    

    龙果，呈金色，果皮表面有一道道龙纹，其内部所蕴含的能量要是释放出来可以轻易的填满一座大湖泊。

    

    一口吞下一颗龙果，那狂爆的能量在体内乱窜，被龙帝轻易压制。

    

    体魄在飞速增强，其中还蕴藏着一丝颇为精纯的龙力。

    

    这一丝龙力被龙帝剥离了出来，融入到蛟龙血中。

    

    一颗龙果花费他半个时辰才炼化，体魄增强了两成！   

    龙帝双眼明亮，这玩意效果倒是不错，说不定他可以先修为一步把体魄提升到天神级别。

    

    况且，体魄达到天神级别，他再施展鲲鹏变所能够坚持的时间也更久。

    

    到那个时候，就算再碰上武无极，打不过对方也不至于像上次那样毫无还手之力。

    

    继续！   

    一颗又一颗龙果被他给吞服下去，十万八千个毛孔都喷薄出刺目的血气。

    

    不过这玩意吃多了效果开始衰减。

    

    在吃下了一百颗之后，效果只有第一颗的三成效果了。

    

    不过龙帝也感觉差不多了，再来二十颗就能够先行一步让体魄突破至天神境。

    

    他一发狠，直接就把二十颗龙果一口吞下去。

    

    轰！   

    恐怖的能量在他体内爆开，龙帝身躯摇震，七窍流血，却丝毫不在乎，强势炼化。

    

    众多死灵族都朝他看来，不少面上露出惊容。

    

    此时的龙帝像是一尊太古大凶，身上所释放出来的气息太过于可怕。

    

    肉身迈入天神之境，同样是很困难，并不是有足够能量就行，还需要承受极大的痛苦，忍受着一遍遍的能量冲刷。

    

    这不是简单的痛苦，足够使人的精神崩溃，然后导致无法控制体内狂暴的能量，最终让肉身也爆开。

    

    不过这对于龙帝来说难度并不是特别大，他的元神也是足够强大，成功率不说百分之百那也有百分之九十八...   

    估摸着大致有个半天时间就够了。

    

    然而，事情往往不会如他所愿。

    

    远处，忽然有一股股强横的波动传来。

    

    死灵族全部站了起来，严阵以待。

    

    只见整片天空都在刹那间变成了火红色，周遭温度骤然提升了上百度，不少植物都直接燃烧了起来。

    

    来了九尊天骄，且都是火焰神族的。

    

    为首的是一个穿着火红色紧身战斗衣的女子，身材火辣得不行，一头火红色的长发像是要燃烧起来一般。

    

    火焰神族当代最强天骄火璇儿！   

    “有一片灵果园。”

    火璇儿美眸四下扫视，只是看了死灵族一眼就不在意了。

    

    区区死灵族，都已经灭族了，就凭那么点数量能够翻起什么风浪？

    

    她的目光落在了龙帝身边的十三头狮王身上，骤然间爆发出刺目的光芒：“神境？

    他是怎么做到的？”

    

    身后的八位天骄也都是吃惊不小。

    

    “这家伙敢来这里果然是有点底牌，居然可以把神境的都带进来，难怪敢如此嚣张。”

    

    “把他擒拿下来，说不定会有意外收获。”

    

    “可是他有天明剑匣，一个弄不好...”   

    “你还没想明白吗？

    那小子是在唬我们，如果真的可以引爆，他早就引爆了，以他一个人灭掉各族天骄这不是很划算的事情吗？”

    

    “也对，看来我们都被他骗了！”

    

    ...   

    “该死，早不来晚不来，偏偏在这个时候来。”

    龙帝心中暗骂一声，他此刻没有办法移动，光是依靠这点防守力量是对付不了那些家伙的。

    

    火璇儿气机绽放，冷哼道：“把他们都杀了，那个人族小子留下来！！”

    

    

    

