    柳席身后，一道白影掠出，恐怖而森寒的气息，如火山喷发般暴涌而出，就是浑身冒着黑色火焰的慕骨，都似是被震慑住了。

    小医仙挡在柳席身前，俏脸面无表情，眸光冷漠阴寒，看向慕骨的目光，如同看待一个死人。

    恐怖而浩瀚的气势，正是以小医仙为中心爆发，似乎院子之外被施加了一层灵魂屏障，否则这般动静早该震动全城。

    慕骨微微退后一步，上身微微弯曲，黑色火焰缭绕，整个人立即处于一种紧绷状态，似有茫然不可置信的声音传来。

    “高阶斗尊？中阶斗尊？情报不对啊，怎么可能修炼这么快！又不是魂族之人……”

    闻言，柳席险些笑出声来，对自己身边人的情报，还停留在几年之前，就敢跑来威胁自己，真是老寿星上吊——找死。

    魂殿不会惧怕一位中阶斗尊，但慕骨不行，他只是三星斗尊，面对中阶斗尊决定是找死行为。

    于是，慕骨决定挣扎一下。

    “斗尊修炼不易，魂殿也不是你惹得起的，老夫要对付的只是柳席，劝你不要多管闲事，希望你不要不识好歹！”

    小医仙眸光阴寒，玉手摆动之间，一股股灰气环绕，却是轻笑一声，道：

    “连我都是少爷的，你让我不要多管闲事，当真可笑！”

    如葱玉指连连点动，一股股灰色气劲脱指而出，带着尖锐的嘶鸣，气劲撕裂空间，朝着黑袍慕骨飞射而去。

    转瞬之间，气劲就已经来到慕骨身前不足一米处，让人毛骨悚然的寒气，从脊椎直冲大脑，让其不由打了个寒颤。

    黑袍之下，探出一只干枯的手掌，猛的横向挥动，一簇簇黑色火焰翻涌而来，将暴掠而来的气劲一一接取。

    嗤！嗤！

    黑色火焰剧烈波动，同时“嗤嗤”的声音响彻，几息之间就再次稳定下来，慕骨松了一口气。

    紧随气劲而来的小医仙，也是眉头一挑，惊讶于黑色火焰竟能焚灭自己的厄难毒气，却也不是十分在意。

    宛如瞬移般，出现在慕骨身前，纤纤玉手抬起，轻飘飘的一掌印了过去。

    然而，在慕骨眼中，这玉手却是宛如灭世之掌，携赫赫天威，以无可匹敌的姿态，欲要将自己击杀在此。

    生死关头！

    黑袍之下，传出一声宛如嘶吼般的暴喝声，缠绕着无数黑色火焰的干枯手掌探出，阴气森森犹如鬼爪一般。

    嘭！

    双掌相碰，一声沉闷的声音响起，以碰撞之处为圆心，一股涟漪气浪扩散而来，空间就此被撕裂出如蛛网般的道道漆黑裂纹。

    气浪所过之处，院中小路、草坪、花草、桌椅……一切可见之物皆是被其摧毁，乃至天空之中，也是响起一声类似玻璃破碎的声音。

    顿时，院中斗尊强者交战的恐怖气势，就是再也隐藏不住，如同一个巨大的火炬，整个圣丹城都是震动起来。

    慕骨衣袖寸寸破碎，干枯的手臂不正常的扭曲着，黑袍之下喷出一口鲜血，身形犹如破麻袋般倒飞出去。

    狠狠的砸在一堵墙上，墙体顿时倒塌蹦碎，身上传出的气息虚弱太多，面对高出至少三星的小医仙，慕骨显得很是孱弱。

    不过，小医仙虽是一步不退，却是柳眉微蹙的举起手掌，只见那白皙光滑的玉手，此刻呈褐红烧伤之色。

    此时，隔壁院中又是一股强大的气势暴起，近乎是瞬息间暴掠而来，曜天火面沉如水，沉声喝道：

    “何方宵小之徒，敢来这里撒野！”

    远处，同样有着数道强大的气势飞掠而来，圣丹城之内禁止交战，如今却有这般恐怖的气势爆发，丹塔自然不能置之不理。

    就是头顶的无垠星空之中，似乎都是有着一双眼睛，隐隐朝着此地注视而来。

    “咳咳……该死的！”

    慕骨怒骂一声，体内经脉，乃至五脏六腑尽皆受创，还有一股股厄难毒气四处乱窜，转瞬之间，慕骨就已经陷入九死一生之境。

    “嘿嘿，柳席老夫小瞧你了，不过想留下我，简直痴心妄想……”

    挣扎着爬起身，碎石从慕骨身上掉落，然后取出一个玉瓶，直接将之捏碎，掉落一枚红色泛着血腥味的丹药，一把将其塞进嘴里。

    顿时，慕骨身上的气势开始暴涨，蓬蓬血雾从其身上喷射而出，一股惨烈霸道的气息，从其中身上弥漫开来。

    血气弥漫，直冲斗牛！

    “魂殿不会放过你们的……”

    干涩嘶哑，宛如铁片摩擦一般的声音，从黑袍之下传了出来，气势暴涨之后，慕骨也不恋战转身就走。

    “那里逃！”

    “贼人休走！”

    小医仙，曜天火同时飞身上前，却是被慕骨身上暴涌而出的黑色火焰暂时逼退，给了那慕骨窜入空间裂缝的机会。

    柳席步步走来，脸上还是带上一抹可惜之色，没有将慕骨拿下，否则就可以将那类似虚无吞炎子火的火焰留下研究。

    小医仙，以及曜天火回到柳席身边落下身形，没能留下黑袍人影，都是一脸难看之色。

    “少爷，对不起！”

    “小友，实在抱歉，老夫竟没能察觉此人到来……”

    “无妨，此人身上的火焰诡异，不但强大，更是可以助其隐匿行迹……”

    柳席轻笑着安慰二人，也不是完全没有机会，丹会之时还有一次机会可以利用，不过到时间就要自己上了。

    “……仙儿，把手举起来我看看！”

    “少爷，我可以驱逐那股火焰……”小医仙轻声说道。

    “举起来！”柳席声音严厉起来。

    小医仙当即闭嘴，乖乖将那只被黑色火焰灼伤的手掌举起，柳席托着这只烧伤的手掌，眼中闪过一抹心疼之色。

    青色火焰立即覆盖上去，在柳席的操纵之下，对小医仙而言温暖犹如阳光一般，对残留着的黑色火焰就是残酷犹如火山喷发一般。

    不过是虚无吞炎子火的残存火焰，在青色火焰的炙烤之下，很快就是消散于无形。

    然后柳席又从纳戒之中，取出一个上好玉瓶，拔出瓶塞，将其中的碧绿液体，倾倒在其手中并涂抹均匀。

    最后用干净的白色纱布，仔细的将小医仙手掌包好，柳席这才满意一笑。

    “处理好了，我的女孩儿，可不能在手上留下痕迹……”

    “谢谢少爷！”小医仙柔柔笑道。

    边上，曜天火一直处于仰头望天状态，一副我什么都没看见，什么都不知道的样子。

    ‘唉，没眼看，没眼看……’

