    赛仁贵郭盛和小温侯吕方，那是梁山地煞星中绰号非常响亮的两个了，虽然跟实际战斗力差了许多。

    吕方和郭盛两人的战斗力不太好定义，前期表现一般，只有小彪将的实力，但是后期征讨方腊的时候，武艺已经达到了八骠级别。

    可能吕方和郭盛是属于成长型武将吧。

    “什么赛仁贵、小温侯, 在我擂鼓瓮金锤之下，都是喽啰，看招！”

    韩擒虎霸气一喝，左右手同时开弓，两柄擂鼓瓮金锤同时砸向吕方和郭盛二人。

    “杀！”

    吕方手持朱红方天画戟，那郭盛手中一杆霜白方天画戟一起出手, 轰向韩擒虎。

    铛~

    两杆方天画戟不敌韩擒虎的擂鼓瓮金锤，一股巨力将二人向后退了七八步, 韩擒虎强攻冲杀过来。

    “宋盟主快走，贼将凶猛，我等不敌！”

    “来人，护送盟主离开！”

    郭盛和吕方一交手，脸色都变了，厉声让宋江快撤。

    他二人武艺在江湖中已经算是好手了，联手之下便是八骠级武将也休想冲过他们的方向，然而韩擒虎可是比五虎将还有凶猛的猛将。

    “一起上，拦住贼将！”

    吕方和郭盛明知自己不是韩擒虎的对手，但是毕竟是宋江提报的中军护卫，自然要拼死保护宋江，两杆方天画戟配合之下，也勉强阻拦韩擒虎向前冲刺，给宋江逃跑争取了时机。

    “快、快走，快走~”

    “兄弟们保护我！”

    宋江扯着身边小卒，跌跌撞撞的跑了下去，小卒扶持之下上了马，离开了的九宫八卦阵。

    宋江都跑了, 自然九宫八卦阵也就破了。

    “撤~”

    鲁智深原本就不想跟梁山为敌, 宋江一逃，立马相迎撤退，其余头领见状，也没有扭转乾坤的本事，也个个撤了下来。

    “杀！”

    韩擒虎领兵，梁山军马狂追，杀得青州联盟连退二十里。

    当韩擒虎领兵出城大破宋江的九宫八卦阵的时候，玉麒麟卢俊义已经带着浪子燕青、金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘、操刀鬼曹正五员副将，领兵三千猛攻济州城。

    玉麒麟卢俊义凶悍，攻势非常凶猛，打得济州城是摇摇欲坠，要不是朱武指挥军士拼死作战，很可能就要被攻下来了。

    “王伦在此，济州城的兄弟们莫慌，给我杀！”

    王伦领兵而来，远远见到青州联盟的人在攻打济州城，当即下令大军掩杀过去。

    “冲啊~”

    击败了猿臂寨人马, 王伦所部士气正盛，大军狂奔, 好似潮水一般涌向卢俊义。

    “区区草寇, 也敢与我为敌。众兄弟们莫慌，随我出战。”

    “列队！”

    “冲啊！”

    玉麒麟卢俊义初战江湖，正是意气风发的时候，只持自己武力天下无双，哪里肯退让，整顿兵马，主动杀奔王伦而来。

    卢俊义装备齐全，胯下闪电白龙驹，那是一等一的好马，速度极快，好似一道闪电。手中黄金麒麟矛，浑身玄铁铸造，金丝点缀，矛头有麒麟吞天之相，气势逼人。

    谷刂

    “寨主，此人乃是河北大名府玉麒麟卢俊义，天下无双。武艺远在我之上，我不是他对手。”

    霹雳火秦明怕王伦轻视敌将，赶紧将对方的情报告诉众头领。

    自从被王伦骂醒之后，秦明对宋江恨之入骨，对攻伐青州联盟也是十分积极。

    “我也早就听闻玉麒麟卢俊义枪棒天下无双，尔等千万不可大意。”

    “大刀关胜，你先出战卢俊义，斗他个五十回合之后，立马撤退。霹雳火秦明打第二阵，消耗卢俊义气力，然后豹子头林冲打第三阵，务必生擒卢俊义。”

    王伦浑身一震，玉麒麟卢俊义，这可是梁山第一高手了，想必就是传说中的麒麟级了。

    当即点将安排，单打独斗，目前自己麾下没有一个武将有十足把握拿下卢俊义，也只好车轮战了。

    “诺！关某也听闻大名府枪棒无双玉麒麟之名，今日正要会会他。”

    关胜不服气了，论武艺，我们关家之人啥时候怕过别人。

    哼，好一个天下无双玉麒麟，今日就要让世人知道我们关家刀法才是天下第一！

    “呔，卢俊义那厮看刀，吾乃大刀关胜是也！”

    关胜催动卷毛赤兔马，挥动青龙偃月刀斩向卢俊义。

    “大刀关胜？江湖传闻中关羽后人？”

    “请！”

    卢俊义冲杀过来，听到关胜之名，略微客气了一下，手中的黄金麒麟矛可没有手下留情。

    “杀！”

    二将厮杀在一起，一个是擅长春秋刀法的刀中虎将关胜，一个是枪棒无双的玉麒麟卢俊义，胜过两虎相争。其余小卒你哪里敢靠近，他们也不傻，将对将，兵对兵。

    两军混战在一起。

    青州联盟这一边，操刀鬼曹正实际是梁山的人，打仗看似凶猛，实际一只在放水。其余金眼彪施恩、菜园子张青、母夜叉孙二娘不过是头领级别的武艺，在战场上表现不是很突出。

    唯独那浪子燕青不一般，一冲阵，手中如意子弩箭立即发威，箭不虚发，迎面一次就干掉了三个小卒，在装备一下，又干掉了三个小卒，直到病尉迟孙立杀来的时候，燕青已经杀了一十二个小卒了。

    “看枪！”

    孙立拍马杀来，皂角金甲枪从侧面杀向燕青，避免了正面燕青如意子的攻击来。

    “杀！”

    燕青收了如意子，抡起齐眉杆棒与孙立厮杀在一起。

    “你这母夜叉，还敢杀我梁山兄弟，速速下马受降，否则一刀剁翻了你。”一丈青扈三娘杀入军中，见一面生横肉，眼露凶光的女子抡着两柄剁肉菜刀在大杀四方，怒气冲冲杀了过来。

    “细皮嫩肉的小娘皮，剁了剁了做肉包子正合适。”

    母夜叉孙二娘目露凶光，果真像是个夜叉一般，剁肉菜刀劈了过来。

    “找死！”

    扈三娘怒气冲天，双腿一夹，战马狂飙起来，左手一刀斩过去，挡开孙二娘的菜刀，右手一刀划过。

    噗呲~

    孙二娘脖子上鲜血狂飙，双眼之中的凶光尽去，栽下马来。

    “二娘！我杀了你！”

    菜园子张青哀嚎一声，双眼赤红的扑了过来，手中一根铁扁担打向扈三娘。

