    “阿嚏！”

    就像是感觉到被碎碎念，正沿着长廊前行的李悠然，突然就忍不住打了个喷嚏。

    他倒是没觉得什么，但是紧紧跟在他后面的木兮，却是一惊一乍，跟被踩到尾巴似的，慌忙跳起来：“怎么了？怎么了？前面有什么动静吗？”

    “并没有！”李悠然漫不经心的回答，“前面没动静，倒是有个血殿。”

    是的，随着他们穿过长廊，出现在眼前的，却是一座赤红如血的诡异正殿。

    正殿的墙壁上，全都用淋漓鲜血，绘制着密集到令人毛骨悚然的魔纹，四下里漂浮着幽绿磷火，看起来，却又寂静无声得令人压抑。

    木兮从李悠然后面探出头，望了一眼这诡异血殿，不由自主的打了个哆嗦：“大人，我觉得，白骨邪尊可能会在这布置什么杀局。”

    “自信点，把可能去掉。”李悠然一本正经的点点头。

    然后，就抬起左脚，很不负责的跨了进去：“但是，来都来了，总得……”

    轰！

    跨出去的脚尖，刚刚触碰到地面，整个诡异血殿，就骤然狂暴摇晃！

    四周墙壁上，无数密集鲜血魔纹，全都爆发出昏暗血色光芒，随风呼啸汹涌的幽绿磷火，骤然汇聚在血殿正中，如同一道飓风，冲天而起！

    刹那间，幽绿飓风猛然散开，现出正中的一道百丈巨幡！

    这面巨幡，如同刚从血海中浮出，滴落着渗人的血迹，斑驳暗淡的宽广幡面上，绘制着两只仰天嘶吼的狰狞赤鬼，仿佛是从地狱中凶猛爬出！

    “小心！”燕赤赤骇然变色，“这是魔道至宝……赤鬼修罗幡！”

    提醒得很及时，但是没什么用！

    凭空涌现出来的赤鬼修罗幡，早已经迎风一晃，爆发出汹涌的阴冷血潮！

    让人毛骨悚然的低沉咀嚼声，回荡在整个血殿中，血迹斑驳的幡面上，那两只栩栩如生的巨大狰狞赤鬼，却渐渐活转过来，发出震耳欲聋的咆哮！

    一瞬间，就听到轰然巨响，两只修罗赤鬼，竟然从幡上一跃而下，如同山岳轰击，震得血殿都在颤抖！

    寒风呼啸而过，落地的修罗赤鬼，以肉眼可见的速度，疯狂暴涨！

    身躯巍峨如小山，狰狞面孔凶残暴虐，满口白森森的獠牙，几乎完全暴露在空气中！

    更为恐怖的是，仅仅是它们散发出的血色波纹，就带着滔天杀意魔威，让修为较弱的阿离她们，全都被惊骇的镇压跪地。

    貂蝉：“本机的数据显示，这两只赤鬼的能量波动，是刚那血杀七魔的三倍哦！”

    别管是几倍了！

    这一刻，两只暴虐的修罗赤鬼，早已仰天咆哮，舒展开庞大身躯，举起白森森的利爪，紧接着……

    后足发力，如同庞大山岳，迎面凶残扑来！

    身未至，那残暴狰狞的腥风血雨，已迎面而来，轰得燕赤赤都踉跄后退几步。

    木兮被重重撞在墙壁上，不由得骇然呼道：“大人，小……”

    轰！

    血殿穹顶之上，现出一轮玄青圆月！

    刹那间，圆月光芒大盛！

    玄青汹涌的明耀剑光，带着摧枯拉朽的剑意，横扫而过！

    正迎面扑来的两只修罗赤鬼，突然就保持着咆哮姿态，诡异的僵立在原地。

    几秒钟后，玄青明耀剑光，从它们体内迸发而出，如同烈日当空，焚烧摧毁一切！

    再然后，丝毫未损的明耀剑光，如同狂暴长河，吞没了整个诡异血殿！

    立在血殿中的赤鬼修罗幡，仅仅放出血色光芒，坚持了大概三分之一秒，然后就无声无息的崩裂瓦解，连灰尘都没有剩下。

    “你刚说什么？”李悠然收剑入鞘，转头看了看木兮。

    木兮：“……！！！”

    燕赤赤：“……！！！”

    阿离和小姐姐们：“……！！！”

    貂蝉叮了一声：“这个逼格就很棒棒，但是略显刻意了啊！”

    要你管啊，李悠然很不满的抗议两声，就这样嘀咕着穿过诡异血殿：“走啦！走啦！抓紧点时间，还能赶上吃晚饭。”

    木兮和燕赤赤她们，还在满脸呆滞中，就这样两眼发直的跟了上去。

    直到快出了诡异血殿，一脸懵的木兮才反应过来，咬着手指，难以置信的的啊了一声：“啊啊啊！刚，刚……大人……你……你……”

    所以说！威名赫赫的魔道至宝，曾经杀戮无算的赤鬼修罗幡，就这样被一剑给斩了？

    “基本操作，基本操作而已。”李悠然云淡风轻，当然内心还是很爽的，前提是……别抬头去看上空还飘着的广告词——

    “多元宇宙，使命必达！万界服务管理有限公司，竭诚为您服务，联系电话99504725……”

    片刻之后，随着他们的离开，原本诡异邪恶的血殿，就再度恢复了寂静，只剩下四周被剑光斩断的墙壁，还在诉说着刚刚的简单粗暴……

    跟这的情况差不多，白骨殿堂的最深处，原本满怀期待的议事殿中，这会儿也是陷入了迷之寂静。

    几个远程围观的魔道邪修，正集体风化加石化中，满脸僵硬呆滞，充分表达了什么叫做怀疑人生——

    “呃……我是谁？我在哪？我要干嘛？”

    “刚刚，我们是不是，要看赤鬼修罗幡大展魔威来着？”

    “然后，那个海外散修，只出了一剑……嘶！”

    终于反应过来，几个魔道邪修，突然很整齐的倒吸一口冷气，然后惊骇畏惧的转过头，望向上座的白骨邪尊。

    白骨王座上，邪尊就像是彻底石化了，面无表情的呆呆坐在那，连瞳孔都逐渐放大。

    只是下一刻，他突然就轻咳一声，扭了扭略微僵硬的脖子，冷笑道：“有些意思！这件神兵，却比本尊想得要更强一些。”

    几个魔道邪修面面相觑，心虚道：“尊上，如果是这样，恐怕难以阻挡。”

    “慌什么？”白骨邪尊摆了摆手，半是血肉半是白骨的脸颊，在幽绿磷火中扭曲着，“赤鬼修罗幡，也不过是试探罢了，别忘了，前方还有什么……”

    “前方？”几个魔道邪修先是愕然，却又突然反应过来，“前方是……百毒千煞骨罗阵！”

    没有回答，白骨邪尊眯着狭长眼眸，透过议事殿中的远程影像，打量着正在缓缓前行的李悠然，却终于支起白骨嶙峋的下巴，发出了阴森森的狞笑声——

    “神兵利器，再怎么厉害，也需要以灵气催动！”

    “这海外散修，天赋修为平平，还有多少灵气可用？”

    “就让他再得意一会儿！”

    “等他进了百毒千煞骨罗阵，就会感受到，什么叫做自信过头的绝望！”

