    安澜翻了个白眼，才又道：“我联系了温明宇，我想要和他见一面。”

    陆翌然点了点头，倒是不意外，只转过头看向安澜：“需要我……”

    “不必。”安澜笑了起来：“保镖照常跟着就是，跟在明面上，不过我自己去见他。”

    “好。”陆翌然点了点头，温明宇虽然有点心机，可是却也没多少本事，温明宇还不敢对安澜怎么样。

    温明宇不是按捺得住的性格，第二天，温明宇就联系了安澜。

    “你现在开车，到寰宇广场。”

    安澜应了一声，跟陆翌然说了一声，就带着保镖按照温明宇的吩咐开车去了寰宇广场。

    到了寰宇广场，安澜给温明宇发了消息。

    温明宇的电话很快打了过来：“你的车是什么颜色的？什么品牌？车牌号多少？”

    安澜垂下眼，笑了笑：“迈巴赫，黑色，车牌号是榕A72615。”

    “好，你现在开车从寰宇广场往右，到腾飞路。”

    安澜吩咐着司机按照温明宇的要求开车到了腾飞路。

    到了腾飞路，安澜就又接到了温明宇的电话。

    接到温明宇的电话之后，安澜就很快反应了过来，温明宇之前问过了她的车牌和车型颜色之后，就派人跟上了她。

    一方面，大概是为了掌握她的行踪，另一方面，也是为了确认，她身后有没有带着尾巴。

    安澜跟着温明宇的指示，一路到了和最开始温明宇让她去是寰宇广场没有任何关系的地方。

    那是一个高尔夫球场。

    安澜下了车之后，看见眼前的高尔夫球场，也忍不住微微扬了扬眉。

    看得出来，温明宇为了今天的会面，倒是准备了很久，也准备了很多东西。

    温明宇很快出来了，一出来，温明宇目光便在安澜的身上逡巡了片刻，才从一旁球童的手里接过了一套还没有开封的高尔夫球服。

    “既然是约在了这里，也不妨运动运动，你身上这身衣服不太适合运动，换这一身吧。还有……”

    温明宇目光扫过安澜耳朵上的耳环，还有脖子上的项链：“运动就不戴首饰了。”

    温明宇说完，一旁就有一个女助理上前：“温小姐，我带你去换衣服吧。”

    安澜笑了笑，她当然知道，换衣服是假，温明宇是担心她身上带着窃听器那些，所以故意选了这个地方，用换运动装的借口让她去换衣服摘首饰。

    这位助理，应该也是为了盯着她换衣服，不让她有机会动手脚而存在的。

    安澜笑了笑：“爸爸未免也太过小心了一些。”

    温明宇当然知道安澜在说什么，也不意外安澜会猜到，闻言只笑了笑：“对你，还是应该小心一点，免得被人卖了还要帮人数钱。”

    安澜耸了耸肩，她本来早就知道温明宇会采取手段，所以今天身上，是的的确确什么都没有带的。

    安澜顺从地被带去换了一身衣裳，温明宇才带着他来到了高尔夫球场，而后将球童打发了下去。

    “爸爸现在可以和我说正事了吧？”

    温明宇这才抬眼看向了安澜：“你昨天说的话，是什么意思？”

    安澜笑了：“我以为我说的已经很明白了。”

    “简单一点就是，我从来没有将爸爸当做我的仇人，我一直都知道，我的仇人，是李婉柔，是温云云，是叶景阳。”

    安澜歪了歪脑袋：“温云云和叶景阳现在已经在里面了，但是李婉柔，还好好的呢？”

    “我知道爸爸想要什么东西，我现在也能够给爸爸你想要的那一切。我只有一个条件，那就是，我要爸爸你和李婉柔离婚。”

    安澜笑了起来：“毕竟，爸爸你接下来很快就要成为真正的富翁了，可是这钱，是我给爸你带来的，我可不希望，你和李婉柔还保存着婚姻关系，这样的话，你还得要和李婉柔分享我处心积虑为你挣开的财富。”

    温明宇皱了皱眉：“只是离婚？”

    安澜脸上笑容更浓：“对啊，只是离婚。”

    “毕竟，李婉柔原本一无所有不是吗？不过是因为仗着是你的妻子，所以她才能够那样趾高气昂，才能够作威作福。”

    “只要爸你和她离婚，我就可以，肆无忌惮地对付她了。”

    “我会让她，真正变得一无所有。”

    温明宇皱了皱眉：“你不会做什么违法乱纪的事情吧？”

    温明宇想要说，安澜不会是想要杀了李婉柔吧？可是话到嘴边，还是选择了比较温和一些的表达。

    温明宇换了说辞，安澜却是一眼就看出来了温明宇真正想要说的是什么。

    安澜忍不住哈哈笑了起来：“怎么会呢？爸，你放心，我不是那样的人。我现在和陆翌然在一起了呢。”

    “我和陆翌然在一起了，以后，等待着我的，是享之不尽用之不竭的财富，是在榕城无人能及的权势地位，我为什么要因为一个李婉柔，毁了我大好的前途？”

    “放心好了，我没那么蠢。”

    温明宇抿了抿唇，听安澜这么说，却又沉默了下来。

    很久之后，温明宇才抬起了头来：“可是，万一你在对付完了李婉柔之后，会转过头来对付我呢？”

    安澜哈哈笑了起来：“爸你在想什么啊？我要是要对付你，以我现在依仗的人，我不是随时可以做的吗？”

    “不管是你还是李婉柔，只要我跟陆翌然说一声，谁也逃不掉。可是我没有那么做……”

    “我说了，没必要。而且，在陆家这种豪门之中，我想要站稳脚跟，势必得要一个比较强大的娘家作为依仗。”

    “我心里清楚明白得很，怎么样做对我才是最好的。”

    安澜转过头，看向远处，眼神有些虚无：“有时候，我会觉得，我跟你其实还是挺像的，我不愧是你的女儿。”

    “我们其实是同一类人，为了达成目的，不择手段。”

    “当初，你和我妈在一起的时候，不也是这样的吗？我相信爸爸你能懂我现在心里的想法。”

    “为了在陆家站稳脚跟，我也不会动你。”

    “不管以前你做过什么，你现在越好，对我越有助益。我这么说，爸能懂吗？”

