    “一二三四，二二三四，三二三四，再来一次。”

    邓加瞥了一眼。

    “马塞洛，你热身是不是有点早？就算我派上你，也是下半场吧？”

    马塞洛汗。

    “老大，反正闲着也是闲着。”

    “这什么毛病？”邓加表示自己不理解。

    不过球员爱跑就跑吧，也无所谓。

    马塞洛看了看唐正龙。

    “唐，好哥们，看你的了！！”

    球场上，唐正龙看了巴斯托斯一眼。

    巴斯托斯也看了唐正龙一眼。

    “唐，你们队的阵型很特别啊，901。”

    “……”

    “唐，我赌你一场球拿不到一次球权。”

    “呵呵。”唐正龙冷笑道：“我赌你10分钟之内被马塞洛换下。”

    “哈哈哈，如果你给我100万，那我可能会考虑。”

    “真的吗？”唐正龙的语气好像很想达成这笔交易。

    巴斯托斯额头冒汗。

    “你当我傻啊。”

    “也是！”

    “去你的！！”

    唐正龙看了看，是真没机会拿球啊，屈波和郜林都回到了本方半场。

    “这球就是巅峰时期是老马来也一样啊。”

    “不行！”

    唐正龙跑回本方半场，希望能获得球权。

    “中国队的控球率是20%，赛前我们就预料到中国队会很被动，但是现实比我们想象中的还要艰难。”

    五台解说段玄无奈道。

    朱光沪在球场边双手环胸，他倒是淡定，因为和足协内部的人交流过，当年2002年打巴西就是压力山大，很正常。

    国足参加世界杯，一开始被虐是很正常的。

    回到本方半场，唐正龙凑近卡卡。

    “队友。”

    “队友？”卡卡一愣。

    “我们什么时候成队友了？”

    “你下赛季肯定来皇马了吧。”

    卡卡摇摇头，“不一定。”

    “谦虚！太谦虚了，你这样的巨星，肯定要和我一起踢球的啊，还记得我们在米兰嗨皮那次吗？”

    往事不堪回首，卡卡不是那种人，他不喜欢纸醉金迷的生活。

    “我忘了，我已经结婚了。”

    “我告诉你，这年头结了婚的男人更受人喜欢。”

    噗。

    这时法比亚诺一声大喊。

    “卡卡，进攻。”

    卡卡点点头。

    “待会聊啊。”唐正龙笑道。

    “还是不要了，我不想和你聊天。”

    ……

    ******

    巴西队的角球。

    定位球是强队破密集防守的法宝。

    巴西队果然压上，连后卫卢西奥都上去了。

    唐正龙也回来了。

    左手跟我画个圈，右手跟着来一遍。

    唐正龙圈住法比亚诺。

    “你干嘛？”

    “防守你啊。”

    “……”

    这是防守吗？这明明就是搞基啊！！！

    法比亚诺黑着脸。

    唐正龙笑道：“你是不是觉得很荣幸？”

    “请问我为什么要觉得荣幸？”

    “你看啊，你是塞维利亚的球员，联赛中，我这样的超级巨星会去防守你吗？”

    “或者说，联赛中，塞维利亚打皇马，你们还能有角球机会吗？”

    法比亚诺气傻住了。

    “我现在是巴西国脚。”

    “我知道啊，史上最便宜的巴西前锋。”

    噗。

    法比亚诺吐血啊，打人不打脸啊，唐正龙这是啪啪啪打脸了。

    “不过也没关系，待会中场休息的时候跟我换一下球衣，你会觉得马上升华了。”

    “滚远点。”法比亚诺推开唐正龙。

    唐正龙死死拽住。

    “别想逃脱我的防守。”

    球开出，巴西队没顶到。

    法比亚诺气疯了，找到裁判投诉。

    唐正龙笑道：“路易斯，不就是说了一句，你是史上最便宜的巴西前锋，就找裁判投诉我啊。”

    ……

    ……

    “你犯规了，赤果果那种，你圈住了我，就像这样。”法比亚诺模仿了一下，表情猥琐。

    裁判汗死。

    “你们两个别闹了信行不行？这里是世界杯。”

    ……

    “口头警告一次，下一次就是黄牌了。”

    *******

    邓加眉头紧锁，巴西队的控球率又上升了，但是足球比赛是比谁进球多，又不是比谁的控球率高。

    哪怕巴西队的控球率是100%，不进球也没用。

    “无耻啊，10-0-0阵型，全部缩回去了。”

    唐正龙也回来了，中国队在前面没人了。

    马塞洛欲哭无泪。

    “唐，你又骗我！！呜呜呜。”

    10-0-0阵型，巴斯托斯会受伤吗？除非被人揍一顿。

    唐正龙记得几个月前获得一张世界杯幸运卡一张。

    恰好拿出来用用。

    “系统，我能不能用这张卡许个愿望？”

    “没问题。”

    ******

    趁喝水的时机，巴斯托斯来到场边，轻声对马塞洛说道：“你死心吧，你和唐正龙的对话我都听到了，想我受伤下场？可能吗？”

    马塞洛看了看，确实不可能，唐正龙都回去了。

    “承认吧，在国家队我比你强。”

    “切！！”

    马塞洛依然嘴硬，“等着瞧。”

    ******

    “唐，都9分钟了，你快把巴斯托斯弄下去啊。”

    唐正龙黑着脸，“可以啊，你让巴西队别进攻了，我马上去弄巴斯托斯。”

    ……

    “尼玛！！”

    “你就是匹诺曹，我就不该信你的。”

    马塞洛回到座位上，不热身了。

    就在马塞洛刚刚坐下，椅子都没坐热的时候，球场上风云突变，巴斯托斯倒下了。

    马塞洛惊掉下巴，“难道是唐正龙的诅咒？”

    原来是这样的，巴斯托斯跑到场边捡球。

    按理说你捡球就捡球吧，但是巴斯托斯不知道哪根筋搭错了，准备骚一下，单脚踩球，然后把球拉回来，最后脚尖一往上，把球颠起。

    理想是丰满的，现实是骨干的。

    巴斯托斯没掌握好，一脚踩球上，噌的一下滑了出去，然后就悲剧了。

    唐正龙和马塞洛一起看了回放。

    “唐，这是你诅咒的吗？”

    “没错！！中华秘术。”

    “卷毛，给我100万，否则我诅咒你那方面永远不行。”

    “……”

    “滚！！”

    邓加心里超级不爽，这都能受伤？简直开玩笑啊。

    “马塞洛，过来。”

    “老大，我来了。”

    “我知道你是个优秀的左后卫，但是我担心的是你和唐正龙是队友，你们的关系太好了。”

    马塞洛装傻道：“唐正龙是谁？我根本不认识啊。”

    ……

    “好吧，最好是！！我派你上场，但是你不准和唐正龙说一句话。”

    “明白了！！”

