
“抱歉，我还真没想到。

我只问你一句，顾辰，如果有一天，我要回我的家乡，你会愿意陪我一起吗？”

“当然。你去哪儿，我就去哪儿。”

这或许是顾辰说过最动人的情话。

且给足了刘雅面子。

因此，她笑着点了点头，然后看向傅雪，甚至有些得意道：

“你也听到了，不是我为他留下来，而是他要跟我一起回去。”

“顾辰！”

傅雪此时真是有些气急败坏。

原本她也只是路过这里，所以想来看看自己这个去下乡插队五年的儿子。

没想到一回来，他就给了她这么大的“惊喜”

他竟然爱上了一个农村丫头。

还把她给带到了津市来。

在她看来，一定是女孩子打听到了他家里的情况，所以才跟着他回到了这个城市。

事实上，顾辰却道：

“妈，是我把她的志愿书给改了，所以才让她来到这个城市的。

我想跟她在一起，你就不能成全我们吗？”

“顾辰！”

傅雪知道这一次的交锋，自己是惨败的。

但她不会就此罢手。

她是一定不会放过刘雅的。

绝对不会！

她也不会让他们俩能够真正在一起。

她的每一个想法，都被刘雅精准地读到了。

所以，她这个未来婆婆，是她感情路上最大的绊脚石了。

看来她跟顾辰的感情之路，注定不会顺利。

但她却又有些隐隐期待。

到底这位未来的婆婆要怎么对付她呢？

太平静的生活不适合她呢。

怎么办？

她的人生注定要波澜壮阔了。

“回家再收拾你！”

女人说完，就优雅地踱步离去。

学校外面，还有一辆黑色的小轿车停在那儿等着她呢。

一上车，车内一位老者就道：

“小雪，你这是怎么了？为什么没把小辰带来？

走吧，爸，不用叫他了，他正忙。”

“他一个小孩子能忙什么？”

“总之不用管他，我陪您回去吃饭。”

“好吧。”

老者一副慈眉善目的样子，还想再教训几句傅雪，但她却不耐烦道：

“我很快就要走马上任，爸，你必须得支持我。”

“好好好，支持你。”

老头儿也无话可说。

学校里面，被傅雪奚落了一遍，这会儿想起来，还有些气不顺的刘雅站在原地。

顾辰想来拉她，结果被她直接甩开来：

“你妈一直就是这么强势？”

“或许她只是对你有些误会。

你们俩互相了解了，就会好很多。”

“你觉得我们俩可能会互相了解吗？”

“为了我，不行吗？”

“你以为你是谁？”

刘雅恶狠狠瞪他一眼，便匆匆离开了。

她得回去把结果告诉李月才行。

然而，不等她走到校门口，刘樟就自己追了出来，拿了些票和钱给刘雅道：

“能不能请你把这些转交给李月？”

这男人，做了却不敢承认，还要她去送东西？

“你打算怎么办？”

“你怎么知道是我？”

“不是你为什么要让我送钱和票给他？

说明你作贼心虚。

我可告诉你，她可是有了孩子。

退学生孩子，还是打算把他给弄了？”

“我听她的，如果她想结婚，我就带她回去结婚。”

“你们家什么条件？”

“我爸是中学老师，我妈务农。”

家里条件很一般啊。

可老师也很受尊重的。

刘雅不确定，李月会是什么想法。

比起顾辰来，刘樟的确是看起来又瘦又小。

可他的胆子还真是不小，还敢拉闸让女人认不出他来。

大概是早就做好了准备的吧？

刘雅便把钱和票拿在手上，对他道：

“等着吧，我帮你把她约出来。”

“谢谢你，刘雅同学。”

“不必。”

她只是不想顾辰替这个男人背个不负责任的名声而已。

刘雅回到了寝室，趁其他人不在的时候，把票和钱拿给了李月，并对她道：

“我帮你问过了，他愿意对你负责，你只要肯跟他回去结婚，他不介意。”

“他不介意？我还介意，他是谁？

到底是谁？”

李月赤红了双眼，简直不敢相信。

自己那天晚上疼得死去活来，把宝贵的第一次给了人，竟然不是自己喜欢的那个人。

刘雅也没有办法，只好道：

“你自己做决定吧，他叫刘樟。

你们俩最好商量着来，别做傻事。”

李月却仍然歇斯底里，把钱和票扔在地上，对刘雅大声哭吼道：

“我不相信，我一个字都不信。

我的孩子一定是顾辰的，不是那个叫什么刘樟的。

你不过是想替顾辰找一个人来冒领罢了。”

刘雅无语惨了！

这个女人是不是疯了？

“我是顾辰最好的时间证人。

我说他没有就是没有，你为什么还不相信？

刘樟亲口承认，那天晚上就是他，是他把房间里的电闸给拉了。

所以你没办法拉开灯看清楚对方的容颜。

如果你还不相信，可以让当天值班的服务员来辨认，当天晚上去宾馆的，究竟是谁？”

但是事情一旦闹大，那么李月的肚子就藏不住了。

现在知道这件事情的，就只有寝室里的几个人，还有刘樟。

相信他不会蠢到把这件事情说出来。

刘雅也不想帮李月，但她要是暴露，会连累到顾辰。

她不想他受到影响。

这是无妄之灾。

“李月，如果你不想你的孩子没有爹，你就跟刘樟回去结婚。

如果你还想继续待在这个学校，还想以后能把书读下去，就只有去把孩子给弄了。

不过你得想清楚，那样一来，这件事情保不齐会传开。”

在这个时代，做人流可是会被人用唾沫给淹死的，这辈子也就毁了。

但是李月还能怎么办呢？

她只恨那个叫刘樟的男人毁了她的清白，没能让她如愿以偿。

其实她还可以告刘樟的，告他对自己用了强。

这样一来，那个男人一定会受到惩罚的。

但有一个后果她依旧无法承担，那就是名声。

这个时代，女人的名声有多重要呢？

如果没了名声，被人当成破鞋或是别的，就肯定找不到好婆家，走到哪儿都会被背上骂名。

李月不想这样。

最后，唯一的办法，就是跟刘樟回家结婚。

这是唯一的出路。

李月承认，在这次跟刘雅争夺顾辰的战役中，她输得彻底。

怪只怪，她用了最不入流的手段，做了最不入流的事情。

李月去跟辅导员坦白了一切。

辅导员狠狠批评了她一顿，只好批准她退学。

理由是身体出现了问题，需要回家静养。

刘樟也申请了退学，理由是回家结婚。

这个理由非常牵强，却也没有办法。

刘樟打算回到自己家的县城，利用自己考上大学的优势去找一份儿工作，相信应该问题不大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514265"  chaptername="第209章刘雅的打算">加入书签</a>
</div>
