    

    不管他们是什么意思，总是先把手洗了跟着去，肯定没问题。

    若是一直愣在那里，叫两位金贵的人等得不耐烦了，才是罪过！

    姜绾芸动作麻利，三两下就用清水把双手洗净，放下挽起的衣袖，快步向两人走去。

    顾瑾渊见她跟上，便回过头去，当先迈步出门，对一直尽责守在外面的林尽忠淡淡吩咐道，“今日午膳，朕就在御膳房用，你去安排一下吧。”

    “这…？！”林尽忠瞪大了双眼，震惊之意溢于言表，“御膳房烟火气息浓重，您在这儿用膳，奴婢们唯恐伺候不周。”

    开什么玩笑，皇帝陛下在御膳房用膳？！这要是传出去，是很吓人的好吗？！就算是不受宠的宫嫔，都能单独拎一只食盒回去，在自己的院子里用膳呢！

    御膳房只是做饭的地方，哪儿有合适的地方，供皇帝陛下用膳？

    这…这几位都是金枝玉叶的主儿，要是伺候不周…后果他想都不敢想！

    然，顾瑾渊却像是没有注意到他慌张为难的神情一般，再次开口，“朕说在这里用膳，就在这里。你要做的是去安排，而不是在这里跟朕废话。”

    说罢，他又淡淡补上了一句，“若你觉得自己不能安排好，那就去换个能安排好的人过来。”

    顾瑾渊此话，言下之意非常明显，如果林尽忠不能胜任御膳房总管之职，那他不介意换个人来做总管。

    此话一出，林尽忠立马慌了神，连忙弯腰叩首，急声应下，“奴婢这就去办，这就去办！请陛下稍后片刻！”

    说完，他就连忙叫来了一名小太监带皇帝陛下等人先去休息，而他自己则急急忙忙组织了一批人手打扫厅堂，负责传膳。

    有了顾瑾渊的“威胁”，林尽忠办事之快，可谓是神速了。

    不过一刻钟的时间，他就准备好了所有，前来恭迎皇帝陛下。

    临时收拾的厅堂虽然有几处不足，但也是非常整洁，看得出整理布置者的用心。

    然，最引人注目的，并不是这些东西，而是那放满了整张大圆桌的各色菜式。

    烧的、炖的、炒的、煮的，从凉拌小菜到大鱼大肉，再到滋补的汤水。可以说，只要是能够想到的，在这张桌子上，都有呈现。

    以前姜绾芸只知道，皇帝陛下的吃穿用度都是宫里最顶级的，但怎么个顶级法儿，却没有概念。

    今日，她算是大开眼界了。

    在她流露出惊讶的瞬间，顾瑾渊和顾逸笙，已同平常一般走到桌边，随意挑了个位置坐下。

    坐下后的顾逸笙还不忘笑眯眯跟姜绾芸打招呼，“姜选侍，你坐皇兄那边啊，正好可以照顾皇兄。”

    姜绾芸：“…”

    皇帝陛下有手有脚，吃个饭而已，哪里需要她照顾？

    心里虽然说着吐槽的话，但有小王爷的话在前，她也不可能挑个偏远位置坐下了。

    不然，岂不是有跟小王爷做对，以及…刻意远离陛下的嫌疑？

    陛下都没说不想让她坐旁边，她哪儿敢故意疏远他？

