    

    “乘务长，是我，我是苏彤。”

    手机里传来的声音如假包换，乘务长整个人都懵了。

    她也是第一次遇到这种事，电话里一个苏彤，而眼前这个……真是假的？

    苏彤在电话里说自己今天在机场上洗手间的时候被人袭击了，现在才获救。

    而她醒来第一时间就报了警，然后就是给乘务长打电话，解释自己不是故意缺席。

    乘务长顿时一个头两个大：“你还记得袭击你的人长什么样子吗？你有什么双胞胎姐妹吗？”

    “不是双胞胎，是易容术。”

    乘务长话音刚落，荀初一就回答了她的疑问。

    “怎么可能，易容术能达到这种地步吗？还不如说是这个人是按照苏彤整容的呢。”

    乘务长第一反应是不信。

    荀初一没再说什么，反正等警察来了，把人带去警局，什么都真相大白。

    “苏彤”见她的身份也被当面拆穿，就想要趁着警察还没来，赶紧逃跑。

    她左右看了一眼，最终选择了看起来最弱的齐湘。

    曼殊刚刚拆穿了她的身份，她下意识以为曼殊不好惹。

    但齐湘从头到尾都像个傻白甜，显然看起来比较好欺负。

    于是，在动手的时候，她直接选择了拿齐湘当人质。

    只是，她没想到的是自己踢到了铁板。

    齐湘是个怪力萝莉就不说了，她可是在省武术队待过，还参加过武术大赛的。

    对于危险，她本能地预判。

    于是，在“苏彤”动手的时候，齐湘几乎是条件反射地还手了。

    两个人直接打了起来。

    “苏彤”的功夫不错，但齐湘也不弱。

    再加上保镖就在门口，一见自家小姐出事，立马就进来了。

    保镖加上齐湘，“苏彤”一时还真没占到便宜。

    再加上马上到来的警察，“苏彤”直接被人抓了起来。

    警察带走了所有人，包括那半杯奶茶。

    在警局，警察才问荀初一到底是怎么知道奶茶被人下药了的。

    因为，经过检测，正如荀初一所说，奶茶真的被人加了东西。

    而且，不是什么普通的迷药之类，而是毒。

    荀初一说他是闻出来的，一开始警察并不相信。

    直到，做了实验。

    “你的鼻子很灵，如果有可能，以后考警校怎么样？”

    警察原本是和荀初一开个玩笑。

    毕竟，荀初一是内地人，即便是考警校，大概率也不会到港城读书。

    却不想，齐湘插了一句嘴：“警察叔叔，他是我们学校理科大学霸，次次考试第一名那种，您就别想了。”

    让人家考警校，不是耽误人才吗？

    自从知道荀初一有个狗鼻子之后，齐湘对他的态度就像看宝贝似的。

    而且这宝贝是自家的，警察叔叔这是有挖墙脚的嫌疑啊。

    “原来小伙子还这么厉害，是今年参加高考吗？加油啊！”

    像这样的人才，不管是从事哪个领域，想必都能成为国家的栋梁吧。

    因为今天是三十一号，明天就是元旦，警察这边直接就说了今年。

    而曼殊她们，为了过来，是提前在学校请假了一天的。

