    看完这段游戏演示片后，司晟只觉得头皮发麻。

    他从未见过，有人会做出这么脑残的二次元卡牌游戏。

    该有的爽点一个都没有，该避免的毒点全落实了。

    这样的游戏产品，不说赚回成本费，能不亏本就算是谢天谢地了。

    蓝星的南梦宫公司，实在是太拉了！比起前世的南梦宫公司，简直就是天壤之别！

    但这也没办法，一家只值一千万RMB的小厂商，当然比不上被几十亿RMB收购的索尼，华纳兄弟这些公司。

    “这游戏做的不错，以后就不要做了。”

    司晟拍了拍中村亚一的肩头，委婉地说道。

    “啊……这是为什么啊？”

    中村亚一懵圈了，他们公司为了开发这款二次元卡牌游戏，已经花费了太多的精力时间。

    现在说不做就不做了，是不是太可惜了。

    “企鹅集团不做不赚钱的游戏，我现在有一些更好的游戏项目，需要你们用心运营。”

    说罢，司晟直接让人拿来三台平板电脑。

    在这三台平板电脑的屏幕里，分别显现的是《超级马里奥制造2》，《塞尔达传说：旷野之息》，《精灵宝可梦GO》三款重磅级游戏。

    在前世，这三款游戏都是《超级马里奥》，《宝可梦》，《塞尔达传说》的代表作品。

    而这些游戏作品，一旦发行上线，绝对会引发海啸级的轰动效应。

    当中村亚一看完这三款游戏的演示片后，他被震惊得久久不能回过神来。

    这些游戏作品，已经不能用简单的赚钱产品来形容了。

    这是艺术品啊！

    尤其是《塞尔达传说：旷野之息》这款游戏，在中村亚一心中，这就是TOP1级别的游戏神作！

    在蓝星游戏市场上，没有哪款游戏作品，可以和它相提并论的了！

    “司总，这……这些游戏都是您设计的吗？”

    中村亚一的眼睛，根本无法从电脑屏幕上挪开，他知道这些游戏作品，对南梦宫公司意味着什么。

    一旦南梦宫公司将《超级马里奥制造2》，《塞尔达传说：旷野之息》，《精灵宝可梦GO》发行上线。

    那么南梦宫公司，将会直接从不入流的十八线小游戏厂商，晋升为一线顶尖游戏厂商！

    甚至可以和不可一世的企鹅集团，相提并论！

    但，现在的南梦宫公司，已经是司晟的个人财产了。

    南梦宫公司取得的一切荣誉，都相当于司晟摘获的荣誉。

    “这些游戏作品，我会交给你们来负责运营。”

    司晟淡淡一笑，说道：“过几天，我会派一位主管过来，给你们传授游戏运营的经验。”

    “在此期间，你们要严格按照我的要求，定期发行这些游戏作品。”

    现在的蓝星游戏市场，正在被米哈游旗下的《原神》作品，疯狂横扫。

    如果不出意外的话，《原神》的游戏热度，可以一直持续到今年夏天。

    在此期间，司晟当然不会发行《塞尔达传说：旷野之息》，竞争《原神》的盈利空间。

    “好的司总，我一定按照您的要求来做！”

    中村亚一神色郑重地点了点头，司晟作为南梦宫的金主爸爸，他当然要对司晟言听计从。

    “这几天，你们别忙着运营游戏，先把公司总部地址，换到东京附近。”

    司晟吩咐中村亚一说道。

    未来的南梦宫公司，一定会是日本最具统治力的游戏厂商。

    就像是垄断米国游戏市场的拳头，RE公司一样。

    像这样的游戏大厂，当然不能够待在一个偏僻的小地方。

    “可是……东京市的写字楼都很贵，最便宜的写字楼，一年的租金都要上亿RMB！”

    中村亚一神色为难地道。

    他说的是实话，日本国土本来就小，像东京这样的核心地带，可以说是寸土寸金。

    没有经济实力的大厂，根本没有底气把公司总部，搬到东京市附近来。

    “这个你们不用操心，只管选你们喜欢的地址就行。”

    司晟语声淡然地道。

    在他看来，能够用金钱解决的事情，那都不叫事！

    只要能够提高生产效率，就算是花点钱，也用不了多久就能赚回来。

    听到司晟这番壕无人性的话，中村亚一又惊又喜。

    这才是真正体贴公司员工的好老板！

    “好的司总，我已经按照您的指示去办！”

    ……

    ……

    《企鹅集团强推最新游戏主机—索尼PS游戏主机！强势登场！》

    《小宁子专业测评：完美的触感反馈，完美的光追效果，完美的游戏体验！》

    《划时代的游戏理念！欢迎来到次世代！全新的游戏盛宴，等待真正的玩家揭晓！》

    《如果你是真正的游戏玩家，索尼PS一代主机，你一定不能错过！早鸟价优惠八千RMB，等待你的光临！》

    《司总赞不绝口：这是游戏界的艺术品！只要真正的玩家，才值得这样的游戏主机！》

    ……

    这一天，企鹅集团对外发售了，由索尼公司制作的PS游戏主机。

    华夏各个宣传渠道，到处都是吸睛十足的PS主机广告。

    当华夏玩家们入手PS游戏主机时，无一不被PS游戏主机惊人的质量，给深深地震撼住了。

    PS游戏手柄，有着极为真实的触感反馈。

    玩家在游戏里进行的一切操控，都能够灵敏地通过手柄，传递到双手上来。

    如果你在拉弓射箭，那么手柄会给你传递绷紧的触感，让你觉得弓箭越来越难拉。

    除此之外，PS游戏主机的光追效果，在蓝光四K加40帧的加持下，会让游戏画质无限接近于现实！

    也许游戏玩家玩着玩着，就会感觉自己，已经完全沉浸在了游戏世界里。

    很快，这款高质量的游戏主机，被无数资深玩家的争相抢购，并受到了一致好评。

    三万台索尼PS游戏主机，刚发售三天，就被疯狂的玩家们抢购一空。

    索尼PS游戏主机，被买断货了！

    要知道，一台索尼PS游戏主机，可是价值八千八百八十八RMB！

    企鹅集团在短短三天的时间里，凭着索尼PS游戏主机，疯狂吸金2.65亿RMB！

    在企鹅集团的官方微博下，无数游戏玩家纷纷留言。

    “跪求司总多做点PS游戏主机！八千RMB已经备好！就等着发货上架了！”

    “哈哈哈！我抢到早鸟价的PS游戏主机了！便宜了八百多块！”

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

