    “会的。”

    杨黎用力点头。

    “听我指挥。”

    曙光的声音突然响起，杨黎微微一愣，随后深吸一口气，看着莫心忧，重复道：“听我指挥。”

    莫心忧手掌终于抚上信仰水晶，点点黑色光芒从胸口处渐渐绽放。

    而就在外面，黑暗女神的身影凭空出现在高空。

    “就现在！”

    “就现在！”

    伴随着曙光的指令，杨黎的怒吼响彻，莫心忧浑身圣光绽放，微弱神力通过主教堂连接上其他所有信仰水晶。

    “记得一定要带我走啊！”

    莫心忧泪流满面的看向杨黎，胸口的黑光瞬间爆开，将所有圣光都污染成了黑色，黑暗的力量沿着无数条信仰通道侵入整颗星球上所有的信仰水晶。

    黑暗开始同化，莫心忧身上那纯粹的圣光神力成为了黑暗之源，全球各地的教堂中，信仰瞬间立刻被污染成了黑色的欲望。

    无数虔诚祷告的民众根本没来得及有任何反应，便被黑暗的欲望倒灌入精神中。

    诧异、茫然、无措、惊恐等等情绪不一而足。

    与此同时，在高空的黑暗女神忽然急速变大身形，华丽而神秘的黑裙化作遮天蔽日的黑色幕帘，将整颗星球都笼罩。

    光明退散，黑暗降临！

    “黑暗女神——！”

    惊怒的狂吼响彻天际，一道金光划破黑暗极速飞来，最后停在黑暗女神身前百丈外。

    一道金色光轮在她身后绽放，驱散这附近的黑暗，但金光被黑暗死死压制，展开了不过十丈左右就再也无法往外扩展。

    正当她警惕至极的瞪着黑暗女神时，又是两道金光划破天际飞来，呈三角形将黑暗女神包围。

    智天使、能天使登场！

    被三位高等神祇全力以赴的威压所针对，但黑暗女神却没有丝毫慌张，绝美的面庞上绽放点点笑容，“三位小朋友，这就是你们招待前辈的方式吗？”

    “黑暗女神！你又来做什么？！”

    权天使脾气异常火爆，喝问道。

    “嗯？”黑暗女神目光一瞥，权天使面色猛然一白，身后的光轮瞬间熄灭。

    “不是本体，只是一道化身。”笼罩在光芒中的智天使忽然出声，“信仰出问题了，她在污染同化！上！”

    果断而又干脆，智天使话音一落，身上光芒猛地绽放，随后凝聚成超大型的光束撕裂黑暗，射向巨型黑暗女神……

    ……

    主教堂中，杨黎看着眼前浑身都被黑暗所笼罩，满脸极致的痛苦之色，气息飞速变得萎靡的莫心忧，惊怒不已。

    “他妈怎么不早说！”

    所谓用黑暗种子摧毁所有信仰，其实是先将莫心忧的圣光神力污染成源头！

    纯粹的圣光被黑暗污染，可以想象她要承受怎样的痛苦！

    不仅是神力，连同神格都会被污染成黑暗系神格！而且因为她自身并没有领悟黑暗系法则，神格都濒临破碎！

    黑暗种子将她污染后，然后以她微弱神祇的力量再将其他信仰全部污染！

    当力量释放出去，莫心忧也会彻底变成普通人！

    而且还是神格随时会破碎、生命灵魂随时都会凋零的濒死之人！

    杨黎这才明白莫心忧几次重复要他带她走是为什么！

    无名怒火冲上天灵盖，杨黎一把扶住驱散掉所有黑暗力量而面色惨白的莫心忧，忍不住大声质问：

    “曙光！你之前为什么不跟我说？！”

    她已经够苦了，家园被破，自身被抓，在异域他乡努力求生数载，好不容易获得了赖以生存的力量，成为了一名神祇，为的也只是等他过来。

    刚刚不久前，莫心忧在初次见到他时，那大喜大悲间止不住的嚎啕大哭，让他心脏都揪了起来。

    可结果呢，在初见他不过一小会后，她却变成了现在这幅模样。

    她活着的意义是什么？！她努力的意义是什么！

    就是为了这一刻吗！就为了帮助自己完成现在的任务吗？从一开始就被算计好了吗？！

    她不是工具！

    我们不是工具！

    被无情的操控作弄，被隐瞒，无法抗拒，无法选择，让杨黎瞬间想起了以往自己被曙光掐住命运的喉咙时的心情。

    愧疚、自责，感同身受下，怒火怎么也压制不住。

    “抱歉。”曙光只是淡淡的说道。

    她知道现在说其他的没用，对杨黎隐瞒了细节本就是她们的不对，多说多错。

    杨黎胸膛剧烈起伏，光辉的力量顺着手掌涌入莫心忧的身体内，净化治愈她千疮百孔的身躯和灵魂。

    “谁的主意？”杨黎咬牙切齿的问道：“为什么一定要牺牲她？！用其他办法不行吗？！”

    “我们也没有选择，原本的计划是让她作为内应帮助你逐步进行任务，但时间紧迫。”曙光顾左言他。

    “所以是你们两个人的主意？为什么不事先跟我说？”杨黎阴沉道。

    “你不会同意的。”

    杨黎沉默，一言不发的治愈着昏迷中的莫心忧，没有其余行动。

    唉……曙光深深叹了一口气。

    “好了，你家夫君生气了。”

    嘶啦——

    光幕被黑暗撕裂，能天使被切成数块远远抛飞出去，黑暗女神嘴唇一抿，“他以后会明白的。”

    “这样真的好吗？”曙光微微沉吟，“他以前跟我说过一些话，将自己的意志强加在别人身上，美名其曰是为了你好，尽管从最后的结果来说却是是最为正确的选择，但……这样真的好吗？”

    “曙光，你的个人意志越来越明显了，先恭喜了。”黑暗女神手指一点，权天使笼罩而来的光轮被瞬间撕裂，墨黑的射线甚至将权天使切成了粉末。

    但能天使和权天使金光一闪，再度完好无损的出现，只是气息萎靡了不少。

    “至于夫君……让他先感受下悲苦吧，免得当他初次面对深沉的绝望而崩溃，第一次我们已经失败了，这是最后一次机会。”黑暗女神面有歉意，却又神情坚定：

    “没有所谓被操控的命运，我们也不过是一群在绝望的末日下挣扎求生，企图找到一丝生路的可怜虫而已。”

