    宇文成都从雄阔海手中接过这张弓，掂量了几下，发现这弓还真不轻，都快赶的上他那柄凤翅镏金镗了。要知道，凤翅镏金镗那可是重兵器，这一张弓居然也能有如此分量。

    宇文成都心说，你小子想摘我这枚金牌，我还就得赢下你这张弓不成。

    想到这里，宇文成都左手持弓身，右手拉弓弦，一个用力这弓便被拉了个满月。

    只听，“铮”的一声。

    “小子，你看，这是第一个。”

    “铮。”

    “小子，这是第二个。”

    “铮。”

    “这是第三个。”

    “铮。”

    “这是第四个。”

    宇文成都连拉四个满月之后，也觉得双臂有些乏力。紧接着他又是猛然一用力，居然又生生的拉了一个满月。

    “铮。”

    “这是第五个。”

    宇文成都这真是小母牛它马给小母牛开门，牛逼到家了。

    雄阔海说谁能将他这弓拉上三个满月他就将这弓送给谁，宇文成都一口气将这弓拉了五个满月，这赢的那是漂漂亮亮的。

    “厉害。”

    “横勇无敌天宝大将军厉害。”

    周围围观的百姓纷纷吵嚷了起来。

    亲眼看着宇文成都将他这张弓一口气拉出了五个满月，这让雄阔海的这张紫脸都有些发青了。

    要知道雄阔海自己都只能将这弓拉三个满月，宇文成都却足足拉了五个满月。这要是论起力气，那宇文成都可比雄阔海强的多了。

    雄阔海虽然心中有点不甘心，但是他倒也是个讲究承诺的人。既然今个自己输了，那么也只能愿赌服输。

    “这弓，给你了？”雄阔海说道。

    看到这弓被宇文成都赢走了，围观的百姓看到这没得热闹看了，也陆陆续续的散了。

    “咱们也走吧。”秦琼对单雄信几人说道。

    大家扭头要走，宇文成都自然也跟着大家转身要走。

    雄阔海今天是装叉不成反被叉，自己这祖传的弓被宇文成都赢了去，他是心疼，肝也疼。

    “这弓你虽然赢，但是你不是这个弓的主人。”雄阔海鬼使神差的说出了这句话。

    一听到这话，宇文成都又扭头回身来了。宇文成都心想，这小子有点不服气啊，怎么的，这弓都到了自己手里了，自己怎么就不是这个弓的主人了。

    宇文成都这一回头，秦琼这帮人也赶紧回头。

    “那紫脸的汉子，你说说，这弓你输给了我，我怎么就不是这弓的主人了？”宇文成都不服气的问道。

    雄阔海心道，哎，我就不该提这茬，这不显得我老雄既输了阵，又输了人品吗？

    雄阔海想了想，这才硬着头皮说道：“这弓名为七龙探海弓，传说是我祖上之人斩了七条作恶的黑蛟龙，用它们的龙筋龙骨铸造而成的。传说，若是有人能够将这弓拉出龙吟之声，那才是这张弓真正的主人。”

    “好家伙，紫脸汉子，你可比俺老程还能吹牛。你家祖上能斩作恶的蛟龙，那你家族上那得是神仙啊？”

    雄阔海这话音还没有落地，程咬金立刻开启了嘲讽模式。

    当然，也不止是程咬金不信，在场的这些人中，他就一个信的都没有，毕竟这弓能拉出龙吟声，这实在是让人难以相信。

    “好家伙，也不怕吹破了牛皮，崩你一脸牛屎。”齐国远也开始嘲讽。

    “他说的不假，这弓应该在先秦之前，若是道士没有看错的话，这应该是商周时期的弓。”

    “这弓的材质看起来确实是骨质的，这弦也确实是兽筋。铸造这弓的骨和铸造这弦的筋，道士都没有见过。”

    “说不得还真是龙骨，龙筋。”这个时候，一个幽幽的声音传来。

    众人循着声音的来源看去，发现说话的是路边摆摊算命的一个道士。

    “道士，你是什么人？莫非是这小子请来的托？”程咬金满口胡咧咧道。

    “哈哈！”

    “道士可不是什么托，与这位紫面大汉也素未相识。”道士哈哈大笑道。

    “道爷莫怪，我这兄弟满口胡言乱语惯了。”秦琼对道士说道。

    “无妨，无妨。”

    “您可是哪位人城马踏黄河两岸，锏打山东九州六府一百单八县。交朋友似孟尝，孝母赛专诸的秦琼，秦叔宝？”道士问道。

    “不敢当，不敢当。”

    “正是秦某。”秦琼拱手言道。

    “哎，你们看看，还是秦二哥名头大。”齐国远在一旁附和道。

    “哎，牛鼻子道士，你认识我们秦二哥，还不知道你叫什么名字呢？”程咬金大大咧咧的问道。

    “道士姓徐，名绩，字茂公。”这位道士报出了自己的名号。

    “那个徐什么茂公的，你说这紫脸小子的弓真是龙骨龙筋铸造的，那它还真能拉出龙吟声不成？”程咬金在旁边问道。

    徐茂公想了想，说道：“此物乃是先秦之前，商周之物，具体能不能拉出龙吟声，贫道也不敢断言。”

    “不过贫道敢言，这世上若是有人能够将这弓拉出龙吟之声，那么非上将军莫属。”

    “那紫脸的小子，你别跑，俺老程去给你叫上将军去。今个，俺老程还真得听听，这龙吟是个什么声。”程咬金指着雄阔海说罢，一溜烟的就朝着上将军府的方向跑去。

    “咬金，莫要生事。”秦琼想要喊住程咬金，可这一眨眼的功夫，程咬金就跑的没影了。

    秦琼心想，上将军整天日理万机的，不能因为这点事情让上将军跑一趟啊。但是，程咬金似乎料到了秦琼回拦着他，在秦琼没有反应过来之前，这小子就已经跑没影了。

    程咬金这一路上就给开了疾跑似的，一路上跑的那叫一个快啊。

    “上将军，俺有要紧事给你说。”程咬金一路狂奔进了大厅，这会李牧正在大厅内喝茶。

    “咬金，你有什么事啊？”李牧问道。

    “上将军，俺们在街上闲逛.......”

    “遇到一个紫脸的汉子以弓访友.......”

    “宇文成都赢了他的弓，这紫脸的汉子不服气，说要能将这弓拉出龙吟声，才是这弓的主人。”

    “俺们不信啊，这个时候来了一个叫徐茂公的道士，他说你能将这弓拉出龙吟声。”

    “这不，俺老程来请您来了。”程咬金如同竹筒倒豆子一般，将这件事的前因后果说了一个遍。

    听完之后，李牧站起身来，说道：“走，我也去拉一拉这弓。”

    （ps：这章是本周的第二十四章，目前保底更新的十八章和推荐票加更的六章已经全部更新了。估计今天还能有个五百票，要是能够到的话，我晚上子在加更一章。）

