    “皇上，宋缺一事已经查清，被净莲寺的主持、名为净生的僧人杀死；据悉，净莲寺和宋家在争夺地盘势力，两军大战中决斗，宋缺被那净生僧人九拳打死。”

    朝堂之上，宇文伤仔仔细细的对杨广说道净莲寺和宋家的大战，让杨广听得甚是入迷；以往他上朝一会便挥退众臣，现在被宇文伤所说之事吸引，竟然过了半个时辰还未散朝。

    “竟然是这么回事，没想到那僧人的实力如此强大，能打死宋缺...”

    杨广依稀的回忆到，当年他随父亲杨坚征讨岭南时，被那宋缺带兵四处袭扰，加上他武功高强，一身刀术出神入化；隋军武将每一人是那宋缺的对手，最后久征不下，大军又伤亡惨重，杨坚只好放弃征讨岭南，封宋缺一个国公，让岭南在名义上臣服大隋便可。

    “宇文卿家，下旨，将那净莲寺僧人传来，朕要亲眼见见此人。”

    宇文伤闻言后面色变得有些难看，他本想暂时瞒下净莲寺的事情，先解决李阀；但是杨广突升奇想要见人，这他怎么能让人来到洛阳？

    “陛下，这人恐怕来不了，净莲寺也是一伙反贼.....”

    宇文伤把净莲寺的所作所为一五一十的说了出来，取代朝廷官员，让寒门士子暂代官吏等等。

    啪！

    杨广听完，愤怒的拍椅怒吼道：“又是反贼，朕要发兵，将这些人统统杀了！”

    虞世基找准机会大声上奏说道：“陛下，此皆为宇文伤不查之过，当年已有江南奏报，但是宇文伤闻之不以为然，不然那一伙叛僧不会发展到今日这般。”

    宇文伤顿时大怒，指着虞世基的鼻子骂了起来，说其奸臣误国，收了李家的贿赂。

    两人在朝堂上吵得不可开交，其麾下的官员也分成两个派系，相互指责。

    杨广听的朝堂上的争吵的是无比头疼，直接拍椅起身，大喊散朝后便转身离去；不过临走前吩咐宇文伤尽快派兵征讨叛贼，到时候他还要乘龙舟游东海。

    该死，又被虞世基岔开正事，宇文伤心中忿怒的想到，他近日本想参李阀一本，但是却被虞世基这老贼泼了一身脏水。

    “你这误国奸贼，本公迟早让你好看！”

    放下这狠话后，宇文伤大步离开朝堂；留下的虞世基脸上露出几分冷笑，不屑的说道：“都是一路人，还非要装忠臣？呸！”

    ..................

    慈航静斋，宗主梵清慧自从听到宋缺身亡的消息，已经闭关三日没有动静，粒米未进滴水未沾；其徒师妃暄有些担心，第三日在门外问话没得到回应，在犹豫要不要闯进去看看。

    第四日，梵清慧出关，声音略有沙哑的吩咐道：“妃暄，安排一下，为师要见李阀阀主和净念禅宗的圣僧。”

    “是，师傅。”

    宋缺和梵清慧在年轻时闯荡江湖曾解下一段恋情，但是因为立场问题没能走在一起；突然听闻宋缺身亡的消息，确实让梵清慧神伤许久，但是随后她便察觉净莲寺的意图不可忽视。

    净莲寺上代主持清意禅师她也认识，不过堪堪打通了四五条奇经的实力，而且净莲寺的实力也十分孱弱，武僧不到三十，文僧更少。

    为何清意主持的徒弟能杀死宋缺？还突然之间占据了如此大的地盘，若不是宋缺身亡的消息传开，怕是江湖或者朝堂之上，没几个人注意到江南的动静。

    这净莲寺定是魔门精心策划出来的势力，不然攻打宋阀时，魔门不会出动精锐帮助净莲寺。

    梵清惠要把这个消息告诉李阀和净念禅宗，现在他们应该知道了，那就要商议出一个对策。

    净莲寺消灭宋阀之后，近乎盘踞南方，若是再让其攻下荆楚和蜀地，那天下过半的底盘，都将被净莲寺所占据，这是李阀绝对不想见到的局面。

    净莲寺要真的是佛宗寺庙还好，净念禅宗肯定愿意见到佛宗势力扩大；但现在净莲寺和魔门勾结，肯定和其关系不浅。

    梵清惠甚至怀疑，净生这个和尚是祝玉妍打入佛门寺庙的奸细。

    目的是什么尚未得知，不过所图肯定不小。

    ........................

    江南之地，周奇养伤一旬之后，便将宋缺的刀意驱逐干净；刀意尽去之后，以周奇对躯体的控制，搬运气血，控制肌肉蠕动，半天之内伤口便慢慢愈合，一天之后，在周奇身上只能看到一些浅浅的伤痕。

    回想起和宋缺的交手，周奇获益良多；宋缺不愧天刀之名，其刀意之强，八刀之内便斩开周奇蕴养数十年的明王杀伐之意。

    若非其身躯硬如精钢，气血浓如铅汞使周奇劲力无穷，他也很难在硬抗宋缺八刀后还有余力；而宋缺在全力斩出八刀之后，精气神近乎完全消耗还没能斩杀周奇，那时候他就已经败了。

    “心神之力...”

    周奇养伤期间不断回想和宋缺交手的时候，对于心神之力的运用，他确实赶不上宋缺；不过此战过后，让他获益良多。

    魏徵传来消息，攻伐岭南的进展相当顺利，有魔门一众高手支援，加上宋缺的身亡让岭南军队士气大落，现在已经占领了十几州，快要逼近宋阀老巢。

    只是骤然得到了这么多州郡，让净莲寺的官吏空缺严重；虽然大肆招人，但还是不够派遣至每一处。

    周奇只好用原来的老办法，以僧人管理平民，暂时解决了官吏不够的局面，还能收纳信徒，稳定岭南的统治。

    在魏徵的随信当中，还特别劝到周奇要注意北边的动向；他们覆灭宋阀这件事肯定无法隐瞒，说不定江南的局面也遮掩不住，万一朝廷突然兴兵，就需要周奇率兵抵抗了一阵了。

    若是抵抗不住，那魏徵只有暂缓攻伐岭南，率兵回援。

    所幸宇文伤认为净莲寺只是癣疥之疾，就算杀死宋缺，每个三年五载也不可能完全通知岭南；相比之下，李阀才是心头大患，尤其是其四子有一身无敌神力，能力挫他们宇文阀第一高手宇文成都。

    朝堂之上便如这般，在宇文伤对李阀不甘心的情况下，对净莲寺的攻伐便一拖再拖了下来；虽然虞世基每每向杨广进言，但是都被宇文伤以同样的方法打断。

    将近一个月后，魏徵才率领几千大军返回余杭，余下的镇守岭南各地。

    余杭治所内，祝玉妍和魏徵联觉而至，脸上笑颜遮掩不住，想来是在攻占宋阀的地盘时，都得到了不少的好处。

