    第791章找事的来了

    顾川出来朝着棺材磕头。

    奶娘也抱着茹茹磕头。

    下人们也都跪着磕了头，棺材这才出门。

    陈氏他们不被允许出去，只彩屏和田婆子跟着马车。

    到了天杀黑，田婆子和彩屏才回来。

    大伙沉默的吃了饭，奶娘抱着茹茹道：“陈大娘，这后院我可不敢住了，怪恓惶人的。”

    陈氏叹口气,“那就住前院。”

    如今这情形，男女大防上面的，早就顾不得了。

    这天晚上，茹茹哭得特别厉害，奶娘怎么哄都哄不好。

    几个丫鬟轮流起来抱着茹茹在院子里转。

    直到天亮茹茹许是闹得累了，才睡了过去。

    早起顾云娇坐在床边抚抚胸口,昨晚她做了一夜的梦。

    梦里都是些光怪陆离的事,模模糊糊的，仔细去想,却又忘了。

    她只记得，乌夫人昨夜在梦里流泪叮嘱她，“茹茹往后就托付给你了，你福报厚，可以护得茹茹周全。”

    顾云娇摇摇头，也不知道自己怎么做了这么个梦。

    洗漱了，正在用早膳，一个侍女慌慌张张的跑进来，“顾姑娘，外面二夫人三夫人四夫人带着人过来了。”

    顾云娇一时没明白：“什么二夫人三夫人？”

    侍女着急的道：“都是王爷的妾室。”

    顾云娇淡淡的“嗯”一声，坐着继续用早膳。

    侍女急得不行，还想说什么，杨莹瞪了那侍女一眼，侍女只得退下了。

    很快便听得环佩叮当之声,接着一股浓郁的掺杂着几种香气的味道飘了过来。

    顾云娇抬起眼皮,就见三个穿红着绿的女子进来了。

    几人身后都跟着丫鬟嬷嬷。

    最前面的一个女子，发髻高耸，头上插着全套的赤金头面,身上穿着金丝绣百蝶穿花的紫色衣裙，正面目不善的看着顾云娇。

    顾云娇看了几人一眼，继续用膳。

    紫衣女子见顾云娇竟然不理不睬，不由得怒气上脸，她旁边的丫鬟上前一步，指着顾云娇道：“大胆，见了二夫人，还不赶紧起身行礼？”

    顾云娇眼皮都懒得抬。

    另一个丫鬟也道：“真是大楚来的蛮子，好生无礼。”

    “见了二夫人不行礼也罢了，竟然敢不给王妃请安。”

    顾云娇只当没有听到，她才懒得应付完颜璋的妻妾。

    那丫头见顾云娇依旧不理不睬，只觉得大失面子，朝着紫衣女子道：“二夫人，这大楚女子分明是仗着自己有了身孕，就不将二夫人放在眼里！”

    二夫人的目光落在顾云娇的肚子上，眼里闪过一丝恨意，轻蔑的道：“不过是个楚女罢了。”

    “西市里头花点金子就能买,就连公主也只要三千两。”

    三夫人接着话头道：“哪有那么贵，去浣衣院,听说十两金子就能睡大楚的公主。”

    四夫人大笑起来，“这个姿色不怎么样，送去浣衣院，只怕五两银子就能睡一晚。”

    顾云娇抬起眼皮看了几人一眼，淡淡的道：“我没兴趣跟你们争风吃醋。”

    “马上给我滚出去！”

    三夫人瞪大眼，看着二夫人，“这贱婢脑子是不是进水了，敢这么跟我们说话？”

    (本章完)

