    托马斯带着水手抬着第一批箱子，走进了伦敦城。

    当托马斯走进伦敦城的时候，有很多居民都跑了出来，朝着港口那边而去。

    刚才港口炮击的声音不光是议会的克伦威尔，以及查理一世听到，伦敦城中的居民基本上也都听到了炮声。

    当炮声消失之后，这些居民便想出来看热闹，看到底发生了什么事情。

    不管什么时候，看热闹的人总是很多，就算在这里也是一样。

    托马斯带着水手抬着第一批箱子，朝着自己居住的地方而去。

    托马斯居住的地方距离温莎城堡没有多远，但是距离港口还是比较远的，差不多走了有小半个时辰，托马斯才会到自己居住的地方。

    托马斯是个贵族，他家面积也比较大，有一个很大的院子，也有很多仆人，托马斯刚刚出现在自家门口，托马斯家里的那些正在门口劳作的仆人便发现了托马斯。

    一时间，托马斯家里的那些仆人都兴奋了起来。

    托马斯带着水手走进自家的院子，指挥着水手将这些箱子摆放在院子里面。

    为了防止这些箱子出现什么意外，托马斯留下了七八个水手看守这些箱子，然后自己带着剩下的人又返回了港口。

    在返回港口的时候，托马斯将自家的马车弄了出来，坐着马车朝港口而去。

    箱子比较多，如果让水手搬运的话，不仅费时而且还费力，所以托马斯就想着用马车来托运。

    出自己家门的时候，道路上还没什么人，马车走起来也比较顺的，可是越往港口方向走，聚集在道路上的人就越多，最后托马斯甚至都寸步难行，没有办法前进一步。

    这些居民都是跑出来看港口是怎么回事儿的，托马斯看着聚集在一起的百姓，一脸的愤怒，他坐在马车上冲着旁边大声的喝骂：“都给我让开，你们都给我让开。”

    托马斯毕竟是贵族，不管在什么地方什么时候，底层的百姓在面对贵族的时候，还是非常害怕的，所以在托马斯的喝骂之下，聚集起来的百姓急忙让开一条道路，让他过去。

    在搅屎棍这里，普通人是不可能有马车的，再加上马车的装饰，所以聚集起来的百姓很快就认出了托马斯的贵族身份。

    没多长时间，托马斯便赶着马车来到了港口上。

    这次，托马斯将剩下的箱子一部分装上马车，然后亲自押送回去。

    就这样，一共送了四五次，终于将那两百个装着德莱赛步枪的箱子全部运了回去。

    将这些箱子运回去之后，托马斯又返回了港口，带着何东阆等人朝着自己家的方向而去。

    这个时候，港口附近围满了前来看热闹的居民。

    他们看着杂乱的港口议论纷纷，他们看着港口上停靠的宝船也是议论纷纷。

    再加上何东阆这些人的东方面孔，更是让这些居民议论纷纷。

    这些居民的目光不停的在港口、宝船以及何东阆这些人的身上扫动着。

    这个年代缺乏娱乐设施，也缺乏娱乐项目，也缺乏娱乐手段，虽然现在的西方正处于飞速发展之际，正处于开放之际，但是对于底层居民来说，信息还是相对比较闭塞的，他们看着何东阆的面孔，就像看稀奇一样，叽叽喳喳的不停的议论着。

    伦敦城里的这些居民从出生到死亡，几乎都没有见过东方面孔的人，他们看到东方面孔的人就相当于内地的人看到西方面孔的人一样，都是惊讶的，惊奇的以及稀奇的。

    何东阆看着这些围观的居民，一脸的高傲，这些居民议论的声音何东阆一句话也听不懂，同样的，何东阆说的话，这些居民也都听不懂。

    “真是一群蛮夷”何东阆大喊一声，在托马斯的带领下，走进了伦敦城。

    何东阆从这些居民身旁经过时，可以很清楚的闻到这些居民身上的臭味儿，这种臭味儿不是单纯的臭味儿，而是一种混合性的臭味，汗味夹杂着其他的臭味儿混在一起，令人作呕。

    伦敦城是搅屎棍的首都，在何东阆的潜意识里，一个国家的首都肯定是这个国家最干净最好的地方，何东阆也是这样想的，只不过待会儿见到的场景让何东阆终生难忘。

    刚刚走进伦敦城，一股非常恶臭的臭味扑面而来。

    何东阆的脸色瞬间就变了，他捂着自己的鼻子，一脸的难受，“这是什么味儿啊？怎么这么臭？是谁当街拉屎了不成？怎么这么臭啊？”

    何东阆一边捂着鼻子，一边不停的咒骂着。

    等何东阆走进城之后，何东阆见到了自己这辈子永生难忘的场景。

    只见大街小巷里，到处都是粪便，有些粪便甚至都已经干燥了，但是有些粪便还是湿润的，看上去就好像是刚刚释放出来的一样。

    何东阆甚至还看到了几个毫无顾忌，随地大小便的中年人。

    “怎么会是这个样子，这些人怎么会是这个样子，这些人难道不要脸吗？他们怎么敢随地大小便，真恶心！”

    看着眼前的这一幕，何东阆一脸的错愕，他实在也想不到，竟然会有这样的事情。

    除过粪便之外，街道上污水横流，各种各样的污水都横在街道上，就仿佛这个城市没有排水系统一样，苍蝇蚊子多的数不胜数，城市恶心的不成样子。

    其实现在的伦敦城比起中世纪的伦敦城已经不知道好上了多少。

    现在的伦敦城，这些东西不管是在数量上还是在质量上，都要比中世纪好上很多。

    中世纪的时候，那个时候的伦敦城，那粪便堆起来根本就没有办法走路，据说高跟鞋就是为了防止踩到粪便诞生的。

    虽然现在比起中世纪要好上很多，但是对于早已习惯干净卫生的何东阆来说，现在的伦敦还是让他接受不了。

    何东阆拍了拍走在自己前面的托马斯的肩膀，不可置信地问道：“这些人怎么还随地大小便？这街道上怎么这么多的屎？怎么会是这个样子的，难道你们都不管一下吗？这么恶心的场景你们都能生活得下去？”

    何东阆的声音被翻译翻译了过去，托马斯听着翻译过来的声音停了下来，他解释道：“在我们这里就是这个样子，这很正常，家里马桶里面的那些东西基本上都会被随意清倒在大街上。

    至于管，不好管啊，也没那么多的钱管，只能任由这样了，而且就算你将大街上的这些东西清理掉，不出一天，大街上也就会再次堆满这些东西。”

    何东阆不可思议的看着托马斯，他实在没有想到西方竟然是这个样子。

    何东阆不停的摇着头，“蛮夷就是蛮夷，真是太恶心了。”

    何东阆这个在战场上都毫不皱眉的钢铁汉子，今天竟然在这里差点没忍住，吐了起来。

    何东阆走在伦敦的街道上，甚至都不敢大口的呼吸，何东阆生怕自己大口的呼吸会将那些化为粉末的粪便吸进肺里。

    何东阆一想起那个场景，就恶心的要命。

    何东阆走在伦敦的大街上，浑身上下都是嫌弃，除过嫌弃还是嫌弃。

    “真是恶心啊，真是恶心！”

    何东阆不停的喝骂着，何东阆喝骂的时候非常的随性，毕竟周围的那些人都听不懂，骂了也就骂了。

    没走多长时间，何东阆来到。托马斯的住处，托马斯居住的住宅是一个典型的欧式建筑，再加上托马斯是个贵族，所以托马斯居住的地方看上去非常的富贵就好像是那种加所有的公益，以及所有的财富都必须表露出来的那种富贵何东阆，站在托马斯住宅的大门外，看着托尔马斯的住宅一脸的鄙夷就这种审美都不如我们那里的土财主，真正有钱的人家怎么可能会把自己的家改成这个样子，真是一点都不懂什么叫做内涵。

    “这里就是我的家了，诸位进去吧。”

    托马斯指了指自己家的大门，对这何东阆等人说道。

    当翻译将托马斯的声音翻译过来之后，何东阆没有客气，直接带着自己的手下走进了托马斯家的大门。

    那些正在院子里劳作的仆人，看着托马斯带着这样一群人走了进来，立马放下手中的劳动工具，恭恭敬敬的站在道路的两旁，冲着托马斯躬身行礼。

    这些仆人看见走进来的何东阆等人的样子，脸上的惊讶不比那些居民少，只不过碍于身份，他们不敢询问。

    “没想到你在这里，日子过得挺不错的，还挺滋润的？！”

    何东阆在托马斯的带领下走进了客厅。

    托马斯的家是一个三层建筑，有点儿类似于后世的那种欧式大别墅，但是没有后世的那种欧式大别墅来的奢华，毕竟这个年代，物资还是比较匮乏的。

    何东阆带着王栋梁以及几个亲卫走进了会客厅，至于剩下的手下，则留在了外面的院子里。

    何东阆率领的这些士兵都是最精锐的士兵，他们站在院子里笔直的就像松树一样一动也不动。

    院子里的那些仆人看着这些站姿笔直的士兵脸上满是惊讶，他们不明白这些士兵为什么要站得这么笔直，但是看着这些士兵站在那里的气势非凡，他们也不敢上去打扰，只能远远的看着。

    托马斯安排着何东阆王王栋梁等人坐在了会客厅中，会客厅中的椅子是沙发，只不过这个时代的沙发也没有后世的那种欧式大沙发豪华，这个时代的沙发比较简陋，只是用一些鹅毛做填充物，没有后世的舒服。

    虽然坐起来也挺舒服的，但是远没有后世的沙发来的好。

    何东阆坐在沙发上，那种柔软的触感反馈回来，让何东阆露出了享受的表情。

    何东阆抚摸着坐下的沙发，腹诽道：“这些蛮夷，真是会享受，椅子弄得这么软这么舒服，真是不知道他们怎么想的，真的就像那些土财主一样，真的就像那些久穷乍富的土财主一样。”

    何东阆一脸的鄙夷，从何东阆进伦敦城开始，何东阆都一直都在不停的鄙夷。

    也是，在这个时代，内地的人在看待西方人时，基本上都是以一种居高临下的视角来看待他们，在他们看来这些地方都是蛮荒之地。

    这些地方上的人都是蛮夷，哪里有我天朝上国好？

    西方的座次和东方的座次不一样，托马斯就直接坐在了何东阆的对面。

    那些翻译不敢坐在托马斯和何东阆的旁边，只能静静地站在托马斯和何东阆的旁边。

    何东阆一脸笑容的说道：“没想到你在这里还挺享受的，椅子弄得这么软，你可真会享受。”

    站在何东阆旁边的翻译急忙将何东阆的声音翻译了过去。

    托马斯听着翻译过来后的声音，笑道：“人生在世要对自己好一点，再说了，我家里的这些沙发也不过是一些便宜货，国王殿下那里的沙发那才叫舒服。”

    何东阆一听托马斯这样说，便问道：“国王那里的沙发？你还想将国王殿下那里的沙发给你弄回来？你这话里有话啊！”

    当何东阆的声音被翻译过去之后，托马斯的脸色瞬间就变了。

    他急忙解释道：“不是你想的那样，我只是单纯的说国王殿下那里的沙发比较舒服，没有别的意思。”

    托马斯当然知道何东阆在说什么，托马斯生怕何东阆歪曲了自己的意思。

    “没事儿，我只是随便说说而已，并没有别的意思。”何东阆就像一个没事人一样，一脸笑容。

    托马斯长出一口气，说道：“这玩笑可不经开呀，不能开这样的玩笑。”

    “你看你这人还不经逗，这有啥的呀？”

    何东阆一脸古怪的看着托马斯。

    托马斯干笑两声，“行了，不说这些事了，待会儿我便领着你去一趟国王殿下那里，你先准备一下吧。你那些人手你怎么处理？”

    托马斯指了指外面的士兵，开口说道。

    “先让他们留在你这吧，我带着这些士兵去你们国王那里也不适合。

    知道的人，以为我是去拜见你们国王。不知道的人，还以为我们是要去干啥的呢？”

