    “李逍遥？”一个身穿金甲的天神越众而出，对着最前方的李逍遥道：“你竟然还活着？”

    “我当然还活着了，你真的以为就凭天帝那条老狗能杀我吗？”李逍遥怒视对方，缓缓开口道。

    “哼，能让你死一次，天帝就能让你死第二次第三次。”金甲天神手中长枪直指李逍遥，开口道：“李逍遥，今日有我卜良神将在此，你休得放肆！！”

    李逍遥不愿再多言，直接对萧剑缘等人点了点头，示意他们可以出手了。

    “轰隆！！”

    不等众人出手，乐正升身上的机甲聚集高强能量，一炮轰击而出，形成强烈的光污染。

    七阶以下的杂鱼一旦与之触碰，便会被瞬间毁灭。

    敖众的飞船上迅速铺开数千的浮游炮和数十艘僚机，激光扫射，导弹轰击直接进行了饱和式打击。

    比起这些声势搞得巨大的科技侧玩家来说，高雪和萧剑缘这些武道侧的剑修他们就低调许多了。

    往往就是剑罡一闪，直接就将对手击杀。

    而林千钧的分身费伦和格罗恩则正在划水，身为召唤师的费伦直接召唤了火元素精灵让她代劳杀敌，而格罗恩则是仰仗财大气粗一直在用魔法道具远程攻击，从头到尾都没有近身过一次。

    除此之外，方晃算是最特殊的一个了。

    他手持一把大斧，大开大合虽然看起来很霸气，可与场中众人相比，逼格显然低了不是一个档次。

    不过方晃也很无奈，他当初也想仗剑走天涯，但可惜路走歪了，为了追求战力拿了斧头。

    他看着顾太虚等人持剑也十分羡慕，但奈何现在他已经在这条道上渐行渐远，再也回不去了。

    李逍遥与那位金甲神将卜良对上，施展“蜀山御剑术”分化无数剑形虚影与之对敌。

    这是蜀山御剑术的一招名曰“剑化万千”的对敌招数。

    一经施展，便可将随身佩剑分化万千剑形虚影攻伐敌人，且每一道剑形虚影，都有着不输于佩剑本体的伤害。

    那金甲神将也是LV80的高手，虽然仅仅只是红名精英怪，但实力也不容小觑，故此李逍遥一时间也无法单挑获胜。

    不过一众玩家们也没有出手帮忙的想法。

    毕竟人家怎么说也算是这次行动的老板，如果老板没有开口，他们还是不要喧宾夺主和老板抢怪为好。

    .....

    天界至尊殿内，身着金色袍服的天帝高坐于自己的尊位之上。

    在他下方的殿堂两旁站立着数十位天神，他们都在观看着虚空中显化的天门处的景象。

    看着看着，手持铜锤的巨力天神越众而出，对天帝道：“陛下，李逍遥不尊天界，妄称人皇，被您惩戒后侥幸活命仍不悔改，更带领众多邪魔挑衅天界威严，行反天之举，我愿领十万天兵前往，将李逍遥等邪魔外道诛杀，以正天威！！”

    天帝看了看那五大三粗的巨力天神，随意的摆了摆手，说道：“准！”

    “谢陛下！！”闻言，巨力天神执礼，然后便转身离去。

    不多时，在那虚空中的画面中，巨力天神便带领着自己的十万天兵与李逍遥等人见面。

    那十万天兵结阵，组成玄奥的阵法，借助天地之力加持，共同出击，然而仅仅只是瞬间，便被林千钧的分身顾太虚一剑破招，全部打残。

    而那巨力天神手持铜锤攻伐而来，也是直接就被高雪以玄元三剑斩断铜锤，一击毙命。

    天帝见状，没有丝毫的表情变换，就仿佛死去的不是天界大将，而是凡间的一只蚂蚁一样。

    “还有人要去吗？”天帝看向下方众神问道。

    “臣愿往！”

    “臣愿往！！”

    ....

    一听到天帝开口，下方众神额头见汗，但还是纷纷走出，表示愿意出手阻敌。

    “那就都去吧。”天帝笑道。

    闻言，一众天神都傻眼了。

    他们还以为是点兵点将选到谁就是谁，没想到这一次天帝竟然是让他们一起去！！

    不过哪怕如此，他们还是没敢拒绝，而是纷纷领命一齐出了神殿。

    天帝看着虚空中显化的画面，嘴角缓缓勾起。

    对他来说，凡间生灵也罢，天界的天神也罢，都只是他取乐的棋子而已。

    只要觉得有趣，都是可以被舍弃的。

    他早就可以将李逍遥的仙盟毁灭掉了，但他就是要看着李逍遥辛苦将仙盟建立到鼎盛，眼看就能走向巅峰的时候一举毁掉他的成果。

    那个女人死的时候，李逍遥脸上的表情他现在回想起来都觉得有趣。

    这样一个无法无天的存在，竟然还会有那样的表情。

    李逍遥的复苏在天帝的意料之中。

    或者说，他就没想过要弄死李逍遥。

    他早就见过李逍遥身边的人死而复生的情况了。

    甚至天帝还很清楚李逍遥可能不是此界之人。

    他这样做，无外乎就是想看看，李逍遥究竟能在被他打压之后，做出什么反应。

    事实上，现在的情况真的有点出乎他的意料。

    天界积累了接近十万年才有数十位天神，但李逍遥只是消失了不到半年，便找来了十余位堪比天神的存在。

    而且这些家伙的手段，也都很有趣。

    “李逍遥啊，你比我想象的，还要让我觉得有意思。”天帝笑出了声，他看着那画面中的李逍遥道：“希望你能让我玩得久一些，不要那么快就气馁..哈哈哈哈~~”

    ....

    另一边，李逍遥等人刚打入天门之内没多久，便遭遇阻隔，数十位LV80的天神齐齐上阵，带着天界数百万天兵阻挡在了众人前方。

    “卧槽，这天界实力果然雄厚。”乐正升表情微变，神色从之前的随性变成了严肃。

    面对如此多的强者，便由不得他不认真了。

    “有点意思。”萧剑缘笑了笑，身后直接浮现出七把紫色品级的神剑。

    在很久以前，他就在林千钧那里购买了养剑术的进阶技能《蕴灵锻剑术》。

    然后仰仗玩家恢复精气神迅速的特性，花费了这么长时间和无数资源，才让剑缘公会养出的七把紫武。

    说起来，今天还是他第一次让这些武器亮相呢。

    另一边，神兵工会的王大姬嘴角勾起，手腕上空间道具的光芒闪耀，下一刻他便乘坐在了一尊高达百丈的机械造物之内。

    正是仿造【朱雀燃空】兵魔神铸造的大型机甲。

    这玩意儿在铸造过程中每个零件都是采用的紫色品级材料，结合王大姬在科技侧和仙道侧花大价钱购买的各项技术来设计的图纸。

    它从诞生那一刻起，就拥有了多种逆天的功能和特性。

    最离谱的地方就是，它同时拥有器灵和高级AI，而且两者还进行了融合。

    驾驶者只要精神力属性足够，便可以像是穿戴衣服一样让机甲成为肢体延伸，而借助百丈机甲施展的技能，伤害增加何止一倍？

    更别说这玩意儿还不仅仅只是个伤害增幅的义肢那么简单。

    见到王大姬和萧剑缘亮出底牌，其余玩家和林千钧的分身也都认真起来。

    无尘眉心天眼显现，脑后功德光轮旋转不休，神圣光芒照耀十方，面露悲天悯人之相。

    顾太虚周身剑意磅礴，气势扩散使得虚空扭曲。

    格罗恩周身宝光闪烁，数以百计的增幅魔法已经在自己身上施展。

    而最离谱的要数林千钧的召唤师分身费伦。

    其召唤法典悬于虚空，手中紫金权杖坠地，四十道光芒分别从法典中飞出，化作不同的召唤兽。

    直接多了四十个高级战力。

    只是一瞬间，双方的形势便已然逆转。

    李逍遥等人看得傻眼，这算个什么事？

    大家都是一个人，他翻一下书就多了几十个帮手，而且好些个看起来还不比他们弱。

    召唤师这种职业真的合理吗？

    这一刻李逍遥甚至都有了要不要给费伦加点酬劳的想法了。

    对面的一众天神们更是忍不住的表情变换。

    本以为是以多欺少，但现在看来，的确是以多欺少。

    只是被欺负是他们自己而已。

    一个天神在这样紧张的局势中缓缓走出，顶着压迫出声道：“李逍遥，你不尊天命，妄图违逆天界统治，如今更是倒行逆施，行反天之举，其罪当诛....啊！！”

    场面话没说完，一道剑罡便以极快的速度将其头颅斩落，神魂肉身都一并泯灭。

    顾太虚手中【忘川】一抖，洒落两滴神血，开口道：“废话有点太多了。”

    李逍遥见状，也不由得笑出了声。

    讲什么道理？

    他们会听吗？

    随心行事这才是玩家嘛！！

    “诸位，上！！”李逍遥出声，与此同时，手中神剑分化万千虚影，直接朝着对面的天神冲去。

    得到号令，一众玩家也各施手段，纷纷发起了攻击。

    战场几乎呈现一面倒的情况，没有人是林千钧四个分身的一合之敌，虽然林千钧遵守人设，没有让无尘下杀手，但其余三个分身也足以让这些天神们喝一壶了。

    而就在这时，有一个天神忽然看向了林千钧那一直不曾出手的分身费伦。

    他像是想通了什么，觉得这个凭借召唤兽的召唤师本体肯定是最弱小的。

    若是能直接将这位召唤师干掉，其余的召唤兽肯定能不攻自破。

    于是乎，他突破重围，艰难的来到了费伦的前方，高高举起了双手大剑径直朝着费伦斩下。

    也就在同时，林千钧的这具分身用看傻子似的目光看向了他。

    召唤师本体孱弱这种固有印象早就该消失了。

    他身躯内无数经脉亮起，形成在体表形成赤红的纹路，猛地张开巨口。

    【红莲负载模式-超新星爆裂炮】

    “轰！！”

    耀眼的光柱将整片空间都照亮，那天神于瞬间被高能分解成了无数粒子。

    待光芒消散，费伦嘴角冒烟，缓缓的开口道：

    “大人，时代变了！！”

