    陆小天点了点头，对方所说的不动用仙君赐下的宝物，自然的是指的此前陆小天被楚昭阳，娄忆空几人指派的天仙强者围攻时动用的淦风五灵图。陆小天能用其来抵挡几个天仙强者。

    甚至天仙强者陨落在了暴乱星域中，反倒是陆小天一个玄仙小辈走出来了，其他人倒也并不是没有仙君赐下的宝物，威力也不能算小，可像楚昭阳手里的宝物施展下来需要一定的时间。否则当初在九央城一战未必不会动用。

    而娄忆空，傅怜月就算有宝物，也达不到陆小天这般地步，真要是如此，也不用比，直接认输算了。至于仙宠，事实上除了小白犬祸斗，小火鸦之外，此时陆小天还有进步神速的涅空蚁可以动用，对方提出的条件可谓是极大的削弱了陆小天，不过对于陆小天而言，他斗法时绝大多数情况并不是依靠小火鸦几个。

    既然对方这样提出了，先应下来便是。

    “虽然当初在九央城，还是楚昭阳先行动用了仙宠，东方小友见状之后才祭出自己的仙宠，这次更是为了除掉东方小友的仙宠用心险恶，不过你们既然这样提出来了，应下你们便是，到时候输可别再找其他借口，只是在此之前，东方小友的条件也必须要满足。两千万下品仙晶作为赌注，相信你们不至于拿不出来吧。”容虚洞主说道。

    “不过是小辈之间的友好切磋，似乎用不着弄出这么大的赌注吧。”星一迟城主置疑道。

    “虽说是客随主便，可总不能什么都由着你们吧，你们不让用仙君赐下的宝物应了，让不用仙宠也应了，现在连赌注都想免。至于友好切磋几字，星城主倒也开得了口，你可以去打听一下楚昭阳在鸿皓天庭时有多嚣张狂妄，极尽挖苦之能事。这种情况下尚且并未有人对其出手，东方小友也只是正面击败了他，来玉玄天庭后便遭到了各种阴谋诡计，要不然也轮不到我们三个前来稳定局面。”

    容虚洞主语气冰冷的道，“你们的条件都允了，东方小友一个小小的要求也无法达成，这点诚意都没有，你们就此回去，斗法一事休要再提。”

    “我看不过是两千万下品仙晶而已，玉玄天庭地大物博，富饶程度在四大天庭中不输于其他任何天庭，不会连这点仙晶都拿不出来吧。”黑域山主哈哈一笑。

    “黑域道友这是看热闹不嫌事大。也罢，那便应了容虚道友便是，不至于你们出得起这笔仙晶，我们却出不起，只是如此巨额对赌之下，后面难免便要伤了和气。”玄虎尊者作主应了下来。

    “既然如此，斗法的时间咱们顺便也约定下来。免得后面再跑一次。”

    “也不用定了，今日开始也可以，打完了之后，我还要赶着去大东海龙宫。”陆小天说道。

    玄虎尊者，星一迟听到陆小天的话之后，顿时眼皮子一跳，这家伙未免也太狂妄了一些。若不是碍于容虚洞主几个在，他都要按捺不住要出手教训一下这几个小子了。

    “东方小友这话虽然说得不合适，却也是实情，比试之后，不管输赢，他都要尽快赶往东海，没有太多的时间滞留星云城。斗法之后，还要进行丹斗，中间也要有一定的间隔，我看这事宜早不宜迟。”

    容虚洞主毫不掩饰对陆小天的袒护，“今日便开始激斗未必合适，我看三日之内玄虎道友定个时间好了。”

    “那便定在第三日好了。至于丹斗的时间，待斗法结束之后，咱们再行商议。”玄虎尊者与星一迟，数次杉金仙的面色都不太好看。不过楚昭阳已经败在陆小天手里，而陆小天这次来玉玄天庭的用意已经再明显不过，便是为了向玉玄天庭挑衅而来。

    如果玉玄天庭连战都不敢战，岂不是让人笑话。这些随着玉玄天庭在实力上已经压过鸿皓天庭，对于玉玄天庭以后的动向，玄虎尊者几个金仙大能自然是清楚的，鸿皓天庭，亦或是南丹，冥罗天庭也各自都心知肚明。

    否则鸿皓天庭也不至于被楚昭阳一番挑战之后便派陆小天过来找回场子。事情既然是玉玄天庭挑起的，若是不能把事情平息下来，岂不是自己抽自己的嘴巴。

    “也好。”容虚洞主点头，双方便算是正式约定下来了。

    这三日的时间，陆小天依旧是在房间内参悟丹道，将那四种仙丹的炼制过程反复推敲，几天的时间一晃而过。待到比试当日。陆小天，沐夏，聂天侯等人随同容虚洞主等赶往星云城。

    星云城的规模宏大不在九央城之下，随处可见闪烁的群星，哪怕是在白尽，亦无法掩盖其光华。陆小天频频打量着虚空中的群星，眼中时而惊疑，时而思索不定。

    “怎么，东方小友是看出什么玄机来了？”寒螭宫主笑着看向陆小天道。

    “这星云城的阵法倒是厉害。怕不在九央城的七大镇剑之下。”陆小天说道。

    “这是星云城的星宿珠天大阵，金仙强者想要在星云城作乱，也必被阵法所伏。至于九央城的七大镇剑，威能也是不俗，倒也没有谁更厉害一说，具体还要看控制阵法，或者是控制七大镇剑的人发挥得怎么样。”

    容虚洞主那严肃的脸上此时对陆小天多了几分赞许之意。然后又看向北辰越，“人外有人，天外有天。东方小友尽管是分心丹道，可无论是实力，还是眼力，都已经超过你们，切不可因为自己经过了某些试炼，击败过多少对手便坐井观天了。”

    “试听前辈教诲。我确实不如东方丹圣。”北辰越，释梦君同时面有惭色。

    “我不过在阵法上略有涉猎罢了，算不得什么。”陆小天摇头一笑。

    “能一眼看出星宿珠天大阵端睨的可不是在阵法一道上略有涉猎而已，在阵法上没有达到一定火候的便是从中通过也丝毫无感。东方小友也不用太自谦了。”容虚洞主摇头道。

