    “秦秋，你让他们赶紧放开我！你是不是找死！”

    周博怒不可竭，心里的火已经烧到头顶。

    从来都是他将别人踩在脚底下，突然有一天，反过来，他成了别人掌中，任意揉捏的玩物。

    此时心里更加接受不了。

    “周博，是时候，也还让你尝一尝，我吃过的苦头了！”

    一群人将周博拖到巷子里，秦秋打了个响指。

    保镖立马动手，对周博一阵拳打脚踢。

    秦秋和顾清寒站在一边，冷眼看着那个，被打站不起来的男人，觉得特别解气。

    这些日子以来，他已经忍他很久了，可周博丝毫不知收敛，越演越烈！

    今天他被打，何尝不像当年的那个自己？

    “清寒，气消了一点没有？”

    秦秋转过头，看向顾清寒，柔声道。

    “他当年是不是把你的腿打断了，加上利息，我要一只手，一条腿！”

    顾清寒的话不大不小，但在场的保镖都听见了，立马会意，往周博的身上招呼。

    “啊！”

    一阵钻心的疼传来，周博疼的冷汗直冒。

    秦秋缓缓走到他跟前，看着地上躺着的那个人，哪里还有平时的意气风发。

    秦秋抬脚，一下子提到了他的伤腿上，让他的腿伤上加伤。

    “秦秋，你这个混蛋！”

    周博吐了一口血沫子，恶狠狠的盯着他，嘴里频频放狠话。

    “你给我小心，总有一天，我会向你讨回来！”

    秦秋蹲下身，一手抓住周博的头发，拍了拍他沾染了血迹的脸。

    “啧啧啧，都这幅样子了，还不知悔改！”

    “你当年，也是这样叫人打我的，怎么样，滋味儿感受吗？”

    秦秋死死拽着他的头发，嘲讽的看着那个，苟延残喘般的男人。

    “呸！你以为现在顾清寒向着你，以后就不会甩了你？有什么好嘚瑟的！”

    周博的面子里子都丢光了，他不管不顾，如同一条疯狗般，抓住东西就狠狠的撕咬。

    顾清寒见他都这副样子了，还这样嚣张。

    三两步走上前，蹲下来朝着他脸上，又甩了几个耳光。

    她手上尖锐的物品，划破周博那张帅气的脸，将他划的满脸伤痕。

    周博看不到自己这副鬼样子，有多渗人。

    可一旁的保镖，看到他这副样子，倒吸一口冷气。

    得罪谁也不能得罪女人，自家老板下手，果然够狠！

    “周博，你说我是把你送去蹲大牢，还是将你送去乡下，养一辈子猪呢？”

    秦秋拿出纸巾，擦了擦手上沾染的血迹，嘴里漫不经心的说着。

    “秦秋，你敢！”

    周博怒瞪着秦秋，不敢相信这句话，是从他嘴里说出来的。

    “你看我敢不敢！”

    “蹲大牢多没意思，你还是去养猪吧！”

    秦秋站起来，抬脚踩着周博的头，将他狠狠踩在污泥中。

    “接下来的路，我都已经跟你铺好了，好好享受吧！”

    秦秋觉得他身上的血迹，将自己的鞋子弄脏了。

    抬脚又在他衣服上狠狠的擦拭着。

    看着周博这幅落魄的样子，他瞬间觉得有些解气。

    可这些还不够，只有让他将自己经历过的一切，重新经历一遍，才能抚平他这些年遭受的罪。

    “秦秋，你等着！”

    周博想要挣扎，却被两个保镖死死按住，动弹不得。

    “还愣着干什么，赶紧拖走！”

    秦秋没有看地上那人一眼，直接对一旁的保镖吩咐道。

    得到秦秋的指令，周博被拽到车上。

    车辆重新出发，疾驰而去。

    周博，接下来的生活，相信你会满意的！

    秦秋望着车辆卷起的尘土，陷入沉思。

    顾清寒走上前，见秦秋一直没说话，开口安慰他。

    “你好点了吗？”

    秦秋无所谓的摇摇头，对顾清寒一个放心的眼神。

    “没事，这都是他应得的，我应该开心才是！”

    顾清寒盯着秦秋，确定他没什么事之后，这才将心放回肚子里。

    车子经过一天一夜的颠簸，终于到达东北边陲的角旮旯里。

    这里的养猪场急需劳力，活儿又又脏又苦，收入又少的可怜。

    本地人根本没人愿意干。

    秦秋早就找到了这个三不管的地带，跟这里的厂长打过招呼，给他送人过来。

    干几十年的活儿，一分钱不用发，每天跟猪打交道。

    除了猪场，哪里都不准去，失去人身自由，顺便时不时的棍棒伺候一下。

    保镖开车到地方之后，直接将人丢给这里的厂长，交代几句后便扬长而去。

    “老板，一切办好了！”

    保镖事情办妥之后，给顾清寒打电话汇报。

    “嗯！我知道了！”

    顾清寒冷声回应，挂断电话之后。

    又给隔壁的秦秋打电话，让他来自己办公室一趟。

    “清寒，怎么了？”秦秋问。

    “那里一切已经办妥了！”顾清寒将保镖的话，原封不动的告诉他。

    “我知道，厂长已经告诉我了！”

    顾清寒有些诧异，随即又想到，这个地方是他提供的，肯定有自己的方法知道。

    “以后没这个人在你身转，应该清静不少了吧？”

    顾清寒倒是狠狠出了一口恶气，此刻的她神清气爽，特别解气。

    秦秋没有接话，他心里有自己的打算。

    造成这一切的可不止一个周博，还有叶轻雪。

    虽然她是被蒙在鼓里的，可二话不说，将他送走的，正是这个人。

    他怎么能容忍，伤害过自己的人还这么安生？

    是时候对付叶轻雪了！

    不过，对于叶轻雪，他不打算把顾清寒牵扯进来。

    他一个人出手，对付她，足够了！

    随便扯了几句，应付顾清寒后，秦秋回到自己办公室，沉思琢磨着接下来的计划。

    叶轻雪这两日，耳根子突然清静了。

    她这两日没有发现，周博的影子在跟前晃。

    一开始是以为他识趣，主动离开自己。

    后来想想才越发察觉到不对，对方就像人间蒸发一样，什么讯息都查不到。

    叶轻雪越想越觉得事情不简单，急忙安排人调查周博的动向，可压根什么消息都追踪不到。

    一查到他身上，就像断了线的风筝，毫无踪迹。

