    

    李靖看着锻造出来的一把把兵刃不由的倒吸一口凉气。

    从小喜欢玩射击游戏的李跃直接把尼泊尔军刀还原了出来。

    这玩意使用起来轻便快捷，在前世冷兵器已经没落的时代，尼泊尔军刀依旧占据占据世界三大军刀的榜首。

    这小玩意一直是被认为最为符合人体力学的刀具。

    军刀刀头较重，可以轻松划破皮肤砍到骨头。

    因为符合力学的原理，所以只需平常挥刀的力气，达到的效果就是普通刀具的好几倍之多。

    同样被打造出来的还有前世的军刺。

    毕竟曾经的国产刀具基本都是以军刺为主，虽说其他性能较弱，但单单杀敌来说，军刺绝对是敌人的噩梦。

    别的不敢讲，在刺击这一块，军刺排第二，就没有刀具敢排第一。

    李跃的军刺完全按照曾经的五六式军刺来打造的。

    这小玩意以前在国际上赫赫有名，杀伤力实在是过于恐怖，放血跟喝水一样简单，命中敌人还有切割伤口的效果。

    八十年代那会没有任何军刀敢去跟它碰一碰。

    李靖命人端来一个羊头，抄起尼泊尔一刀劈下，不仅十分省力，而且杀伤效果也很是惊人。

    军刺就更了不得了，李跃带着他去做活物实验。

    李靖反手一刺，一整只山羊被瞬间贯穿。

    独特的设计让他感觉几乎没受到什么阻力。

    军刺拔出，鲜血像小水柱一样喷涌而出，怎么堵也堵不上。

    李跃找李靖问过，突厥人一般不穿铁质盔甲，毕竟大草原上没那么多东西可以霍霍。

    这些人仗着马快，一般就穿个皮甲都很不错了，李跃搞出来的这两把前世的军刀相信在战场上和突厥人近距离接触时，给他们带来巨大惊喜。

    李靖带人做了很多次实验，无论刺到那个部位，一旦被刺中，除非伤口较浅，否则没有生还的可能。

    就算给羊身上套上突厥人的皮甲也是一个样子，皮甲跟纸袋一样被轻易刺穿。

    李靖和手下几个部将看着手中的尼泊尔和军刺一时间也不知道说些什么。

    李跃这个点已经回去睡觉了。

    李靖等人则是异常兴奋，有此新式武器，这样绝对会帮大唐的新军实力再提升上一个台阶。

    这些高级将领也是很能折腾，昨晚众人可是连夜来会，最终定下所有的新军未来必须人手一柄军刺一把尼泊尔。

    果真大人的世界就是这样，自己还是太年轻了，昨晚还傻乎乎的让李靖去二选一，结果人家这会却全都要。

    只是这事要苦了打铁的了，一柄好的军刺和尼泊尔起码要耗费上几天才能制作完成。

    自己昨天的东西就是个半成品，军中铁匠房里大大小小也就这么十几个匠人，他们不想办法，后面要装备新军，恐怕得等到猴年马月去。

    在作出决定的上午，几匹快马带着这两把新式的军刀快速奔向长安。

    想要这些东西快速装备全军，必须要李二陛下出手帮忙了，不然单靠他们这一帮人还真没那么大的资源。

    李跃这两天挺忙，就连张公瑾也没来催他过去训练。

    这两天军中老是有士兵倒地不起，随后更是嚷嚷全身发冷，却又汗流浃背，渐渐昏迷。

    直到今天早上已经有一百来号士兵中招。

    李跃知道这些人得了疟疾，但目前还不清楚感染源，只能让新军先行撤离，随后便将这些感染的士兵隔离起来。

    疟疾是人类有史以来最为古老的一种疾病，无论是东方还是西方，史书上都有大量关于疟疾的记载。

    古罗马时期，士兵就因为感染疟疾而大量死亡，导致整个古罗马兵员不够，岌岌可危。

    汉武帝之前派十万士兵征伐岭南地区，也是因为疟疾而死伤大半，后面历朝历代都发生过大面积感染记录，以至于前世的康麻子，御驾亲征时也不差点因为疟疾而毙命。

    军医急得束手无策，但李跃到算是比较轻松，疟疾这种东西古已有之，而且最为难治。

    常规草药熬汤没啥效果，病人只能靠自己的免疫力来硬撑过去。

    这身体差点的，恐怕撑着撑着人就没了。

    李靖早上得知这个情况也是十分着急，一百来号士兵一夜之前出现这种情况，如果蔓延开来，恐怕这先头部队就直接垮了。

    李跃先是命令所有和这些有过接触的士兵统一出来隔离，随后便给军中下达了严守卫生的死命令，晚饭之前要是再见到谁指甲缝里有黑泥，头发上有虱子爬出，就先赏一百军棍再说。青蒿这种药材，外层叶片狭小，像似针型，背面绿色，身上没有绒毛。

    东西很好辨认，李跃记得附近山上就有这种东西，便通知李靖让士兵去附近的山上采摘。

    大量的青蒿回来了，没有直接煮青蒿汤，因为沸水会破坏青蒿的药性，最简单的方法还是直接堆到石碾子里搅碎。

    纯靠石碾子一斤的青蒿叶也只有二两的汁水，还好军中人多，多搞点回来治这百十来号人还是没啥问题。

    水塘边李跃拿着放大镜看着水里的蚊子幼虫，心中的疑惑瞬间明了，真是跑哪里喝水不好，偏偏跑到沼泽这里取水，还不知道烧一下，现在把蚊子幼虫喝进肚子里，不纯属活该吗。

    找到事情的事情的原因，李跃快速给李靖知会一声。

    朔州这里虽说冷的快，但不代表夏天没有蚊虫，这九月中，温度还没有完全降低下来，到是给了这些蚊子们可乘之机。

    李靖清楚疟疾的威力，当年跟着李二打仗就差点栽倒疟疾上面，为了根源避免这些，还专门给各个营寨下了死命令。

    所有士兵一律不许喝生水，没有战斗时每晚睡前一定要去洗澡，鞋袜衣服也要保证三天一换，三天之后要是谁身上再有虫子虱子一类的小生命，一经发现决不轻饶。

    果真还是李靖说话好使，自己军队里推广了半个月，结果人家李靖说了句话事情就办成了。

    不过也好，不管战斗力如何，起码整支军队干净了起来，士兵往人跟前一走，也不用考虑他们身上发酸的问题了。        

