    顿时，白三三手中破天祭出！黑色大刀带起的气浪顿时席卷整个领域！

    她只挥了一刀！而这一刀之威仿佛劈天裂地！

    眼前气刃所波及之处接被摧枯拉朽！

    又只是一刀！

    可威力却比上次还要强大！所有修行者连气刃都还未碰到，便已被这一刀之“势”击飞！

    而当气刃所抵达之时！

    修为低微的瞬间化作了血雾！

    “啊！！”有人被腰斩。

    有人被削断了臂膀！

    有的脑袋滚落在地，身体也应声倒下！

    惨叫声此起彼伏，整个大地都震动了起来，地面也出现了一道深深的沟壑！

    “小月月，知道什么叫神仙打架吗？”

    焰川不知道什么时候

    从兜里摸出之前从段钰小友那里顺来的瓜子，一边嗑了起来。

    姒月也有点震惊的看着眼前一幕。

    “神仙打架，就是一刀流。

    ”

    焰川“啧啧啧”了几声，“修为越高啊，尤其到达神境之后，

    人家打架都已经不动胳膊动腿儿了，越是简单的一个攻击，便越能看出一个人有多强。

    花里胡哨的东西都没用了，比如，神级的强者，一拳就打死仙级的强者。

    毕竟这一拳能打死的人，谁还跟你来来回回打来打去啊，不是浪费精力和时间吗？

    ”

    姒月听得似懂非懂。

    “

    像阿芷这样的，又懒又贪吃的，你看，每次都是一刀就把人砍光了。

    要我说，主要还是对面太菜了，据我所知，阿芷大佬厉害的可多了……”他记得，印象里，好像听别的一些兽说过，

    白芷打架的本事很厉害，还自创了不少修炼功法和武技，但后来……后来几乎没对手了，估计就没用过了。

    “主子还会什么？”姒月好奇。

    焰川咳了一声，“还会两刀，三刀，砍砍砍砍砍砍……然后人死无全尸了。”

    姒月：“……”

    白三三确实如焰川印象里那样，她元神里便刻着许多修炼功法和武技。

    但也正是因为刻在了她的元神里，所以，她并不需要特意去施展。

    那些东西早就被她融会贯通，化为无形，从而经她随手施展出来。

    她一刀可以是刀，也可以是剑

    ，亦可以融合她其他的功法于其中！

    所以，武器到底是什么，对她来说并不重要。

    重要的只是，顺不顺手，方不方便罢了。

    白三三收回破天，

    而眼前还活下来的修行者却都不敢再上前了，看着白三三也目露惊恐。

    “怎么……怎么会这么强……”

    白三三叹了口气，“好弱……

    没一个能打的……”

    叶天看着白三三满是崇拜的小星星，

    他以后也能像师父这样厉害，像师父这么低调又强大么？

    感知到他想法的林老忍不住抽搐：

    低调，

    你这个师父低调个锤子！就这还低调。

    打人就算了，还如此羞辱凌辱践踏别人的自尊心……

    关键是还这么一副你们都是垃圾的语气……

    难怪俩人能成为师徒，

    这么看起来，叶天跟这个女娃娃还挺像的，也不知道是不是以前在幽谷的时候学的。

    不过，他也不得不庆幸，

    幸好叶天抱了个好大腿。

    看来以后叶天横扫千界不是梦啊！

    在以赵家为首的修行者们想要退却的时候，却突然从空中响起一阵浑厚的嗓音，“何方强者，竟再次如此伤人！”

    顿时，所有人都看向了空中来人。

    只见一道流光滑落，直接停驻在了白三三他们面前。

    是个男人，修为极高，腰间挂着一块玉佩，背对着白三三。

    看到此人，那些修行者们顿时像见到了救星。

    赵家老二上前一步，“原来是天玄门青虹峰峰主前辈！我等再次遇到了两个顽劣之徒，发生了冲突。没想到这二人竟想将我们所有修行者赶尽杀绝！

    手段残忍狠辣！

    我等修为不敌，还请前辈为我等做主！”

    姒月怒道：“颠倒黑白！”

    赵家老二这么一说，其他活下来的修行者们，立刻跟着附和添油加醋。

    “就是，还请前辈做主！

    杀了这两个孽障！

    ”

    天玄门在整个九州大陆，都有着极高的威信，即便是各大宗家，也都敬让三分。

    而且眼前这个人还是天玄门峰主！

    修为更是在归真期以上！

    如果能够接他的手杀了那两个人再好不过！

    青虹峰峰主易晓寒

    扫了一眼四周，果真是尸横遍地！

    他神色冰冷，“我倒要看看是何方贼子手段如此残忍！”他缓缓转身看向身后。

    而但他转身看到的人的时候，

    顿时变了个脸，惊喜又害怕，还带着恭敬。

    他忙上前几步，在所有人的视线中，在白三三面前毕恭毕敬行了个礼，“参见小师叔祖。”

    白三三看着眼前的人，颇为眼熟，不过既然喊她小师叔祖，那便是小金的人。

    她微微抬手，“平身。”

    易晓寒：“……是，小师叔祖。”

    其他修行者们都懵了。

    什么？

    小师叔祖？

    他们刚看到天玄门青虹峰峰主恭敬的叫那个小女娃小师叔祖？？

    这是什么魔幻剧情？？

    “师伯？

    ”姒月也诧异了一下。

    焰川想了想，这不是那个喜欢酿酒，结果珍藏了百年的酒被阿芷全给干没的倒霉蛋吗？

    同时，空中又再次飞来两人！

    “何人胆敢伤我小师叔祖！”女人的厉喝声又一次让修行者们后退了几步。

    只见一貌美角色的紫衣女子飘然落地，

    手持长，冷冷看向了是那些修行者。

    同时落地的还有一年轻俊逸的白衣男子。

    但他没有看那些修行者，而是只看着白三三，

    眼中也有着一丝激动。

    女人也转身，看向白三三，恭敬拱手，“小师叔祖。

    ”

    赵家老二立刻往后退了好几步，悄声道：“我们走。”

    说完便带着身后活下来的人赶忙溜之大吉。

    焰川见状，吐掉了嘴里叼着的一根杂草，“想走？”他瞬间化作了一道流光追了上去。

    姒月见状也追了上去。

    她知道，这些人必须要斩草除根，否则还会卷土重来，没完没了。

    主子说过，修行一途，本就会在生和死之间徘徊，与天斗，与人斗。

    是一个真正弱肉强食的地方。

    若是足够强大，即便是天，也无法奈何。

    而有的人，若是该杀，就不能留命，否则，

    下一次，就有可能要了你自己的命。

    而这些人，贪婪愚蠢，还想杀了主子，就是该死！

