    弘治皇帝见朱厚照沮丧，却又笑了：“朕看你在顺天府操心劳力，比从前清瘦了。”

    “怎么……”弘治皇帝凝视着朱厚照：“近来，顺天府又在弄什么玄机？”

    朱厚照道：“父皇，顺天府这里，倒是一切都好，不过……却在等吏部那儿，订立选吏为官的细则呢。吏部那边没有章程出来，儿臣这边也就没有底气了。”

    弘治皇帝颔首。

    欧阳志掌吏部之后，已经开始草拟关于选吏为官的细则了。

    在新政的区域，选吏为官的效用很强。

    要知道，官吏二字，前头那个官字，人数稀少，正因为稀少，他们几乎是难以体察到下情的。

    整个大明王朝，当真接触到了具体事务的，往往都是吏。

    这些小吏，几乎的官府与百姓接触的桥梁，是真正将皇帝的旨意和官府的政令传达到最底层的媒介。

    可问题就出现了。

    小吏居然没有定员，没有编制，什么都没有。

    他们不但受人歧视，且随时可能被开革出去，甚至……没有一丁点的标准。

    就这么一群人，有的不过是上官带上任的家奴，有的呢，则是本地的泼皮，有的是朝廷的徭役，从民间征调上来的。

    成分复杂，没有规章，甚至……没有定额的钱粮，靠着这些人，朝廷和官府能够解决问题吗？

    因此……欧阳志在吏部上任之后，就打算采取当初在保定的经验，对所有的官吏进行规范。

    太祖高皇帝做了皇帝之后，这位平民出生的天子，一切都以省钱为原则，军队哪里来？朝廷能省就省吧，不必养了，给他们一块地，让他们自己种地，自己吃自己。

    做官的薪俸……哪里来……省吧，能省就省，别看人家是金榜题名，可实际上，俸禄低得令人发指，没钱，自己不会想办法？

    而至于小吏，大抵也是遵循这个方针。

    可现在……今日不同往日了啊。

    国库已经有银子了，至少在京师、保定、江南一带，税赋是充裕的。

    在这种情况之下，完成吏员的编制，解决他们向上提升的途径，让他们安安心心的办公，是当务之急。

    因为官府要管的事，已经越来越复杂，越来越细化，若没有一批精干的吏员，根本是无从解决接下来五花八门的矛盾的。

    吏部这边，将南直隶、北直隶这两地，为暂时试点的方向。

    而今，就等欧阳志拟出一个万全的章程来，而后推行了。

    弘治皇帝点头道：“顺天府这里……太子有什么看法？”

    朱厚照凝了凝神道：“儿臣已经预备好了，等章程一出，父皇颁布了旨意，儿臣便立即开始着手吏选，继藩的意思是，选吏，还得通过考试，只是和科举不同，这考试的内容要变，应该更接近实际的学问，另一方面，则是因为招考的额员多，因此这考试，也会比科举容易的多。所有考上的吏员，顺天府要给予他们一定的保障，同时……还要拟定出一个政绩的标准。当然，现在吏部还没有拿出章程来，顺天府这里也不敢轻举妄动。”

    弘治皇帝默默的听完朱厚照的话，才叹口气道：“那么此前的吏员呢？”

    “照样考。”朱厚照道：“当然，难度可以降低一些，若是他们能通过考试，便依旧留任，若是这样简单的考试都通不过，就只好让他们另谋高就了。”

    弘治皇帝的脸上露出了几许忧色，道：“可是现下最难的，不是这些旧吏，而是此前的科举，该怎么办？这么多的读书人，都读了四书五经，有人寒窗苦读了半辈子，现在却突然在北直隶、南直隶也推广选吏为官，只怕这些人……是不肯依的。”

    弘治皇帝顿了顿，眉头皱得更深，继续道：“国朝优待士人，并非只是因为他们四书五经读得好。其根本的缘由就在于，这些读书人的背后，是一个个乡绅哪，现在科举虽还同时进行，也明眼人，也可看出大势了，他们为了自己的前途，怎么甘心一辈子读了无用之书呢？”

    方继藩听到此处，倒也理解弘治皇帝的担忧。

    围绕着科举，其本质就是士大夫与皇帝共治天下的理念，现在选吏为官甚嚣尘上，哪怕还没有波及各省，科举照旧进行，读书人和士绅们想来也知道，这天下只怕和从前不太一样了。

    这在他们的眼里，已不啻是改朝换代了啊。

    任何人利益受了损害，岂会听之任之。

    这新政的本质，既是让一批新兴的人得利，可与此同时，也让旧有一批没有跟上时代的人失去他们一直享有的好处。

    他们肯……善罢甘休吗？

    方继藩想了想道：“陛下，欧阳志那里，一定会考虑到这个情况的。总还会给予他们一些让步，儿臣在想，他们平时总是说要以天下为己任，要效忠朝廷，他们一定能体谅陛下的苦衷吧。陛下不必担忧，他们不会闹事的。”

    “嗯？”弘治皇帝看向方继藩：“何以见得？”

    方继藩咳嗽，看了朱厚照一眼，不好意思的道：“他们敢闹，太子殿下就打死他们。”

    朱厚照腰杆子挺得笔直，脸上顿时带着神采。

    顺天府现在是要钱有钱，要粮有粮，要人有人，方继藩这番话，可不是空穴来风。

    朱厚照日盼夜盼着，就是有人造反呢。

    出来一个打死一个，不是一般的爽。

    弘治皇帝却是摇了摇头，道：“此事，朕自会和内阁商榷，你们啊……”

    后面没继续说，又摇摇头，似乎觉得年轻人们，总是不知愁滋味。

    朱厚照和方继藩告辞出宫，方继藩一路上都依旧想着弘治皇帝的担忧。

    选吏为官，乃是欧阳志在吏部最大的举措，这等于是拿着无数读书人的前程来开刀，压力可想而知。

    作为他的恩师，方继藩很想分担一点他的压力。

    方继藩若有所思的回到了自己的府邸，坐下，唤了人来，耳语一番。

    那人点点头，去了。

    等方继藩吃过了几盏茶，那人便带来了七八个附近的士绅来。

    这些士绅们一个个脸色惨然，不知发生了什么事，犹如受惊的小鸟，一脸无辜的模样看着方继藩。

    却见方继藩施施然的翘着腿，抱着茶盏，笑吟吟的看着这些士绅。

    “学生……学生……”为首一个战战兢兢的老士绅，须发皆白，头都不敢抬，勉强挤出几分笑容：“学生王汉正，不知齐国公……”

    “有一件事想要调查一下。”方继藩清了清喉咙道：“选吏为官，你们听说过了吗？”

    王汉正怎么没有听说过，立即点头：“听……听说过一些。”

    “你们对此，有什么看法？”方继藩道。

    “这……这……齐国公的意思是……”

    “你们不要紧张。”方继藩压压手，和颜悦色的道：“主要是想要调查一下，没有别的意思，测试一下民意是否可用。”

    “这个……这个……”

    “没关系，老人家，可以畅所欲言。”方继藩的声音很是温和

    七八个士绅你看看我，我看看你，面面相觑，那王汉正立即道：“齐国公，这是天大的好事啊，可谓是利国利民，小老儿当然是极力赞成了。”

    “对，对，我们是极力赞成的。”大家纷纷点头。

    方继藩却是皱眉了，道：“你们家里没有子弟读书？”

    “有是有的。”王汉正小心翼翼的看了方继藩一眼：“可欧阳部堂是什么人，他可是咱们大明的能吏，咱们为了朝廷，为了大明，牺牲一些些，又算的了什么？只要齐国公一声令下，莫说是选吏为官，便是叫小老儿人等，上刀山下油锅，我等也是甘之如饴。”

    方继藩吁了口气道：“这样啊，我还以为大家都反对呢。”

    王汉正等人纷纷摆手：“没有的事，没有的事，谁若是反对，就是和我们过不去。”

    方继藩乐了，弯唇笑道：“如此甚好，好的很，这可是你们说的啊，来，将他们的话都记下来，明日贴出来，是王汉正人等，登门哭告，哭天抢地的要选吏为官。”

    王汉正：“……”

    这时候，他们才注意到，角落里，早有人唰唰的提笔，正记录着他们的话。

    记录完毕了。

    笔录送到他们的面前，签字画押。

    王汉正：“……”咬咬牙，手指头还是毫不犹豫的摁了上去。

    从齐国公府出来的时候，大家感觉就好像是去阎王殿走了一圈。

    王汉正和诸士绅，个个心有余悸，显得后怕。

    “还好老夫机灵，不然，我等别想走出这齐国公府了，姓方的那狗……不，齐国公他脾气不好，又有病，和这样的人打交道，讲道理是讲不通的，你辩驳两句，他比你还凶，你和他拍桌子，他就敢犯病打死你，兼着折腾你一家老小，哎……作孽啊，这是做了哪门子孽……”王汉正捋着花白的胡须，岁月给他带来了睿智，能活到他这个年纪的人，基本上生活中只剩下苟且了。

