    报馆是租来的三进院子，距离这里不远便是专供印刷的工坊，杭州这地方只要舍得出银子，就没有办不成的事。

　　在报馆里头，徐申专司印刷，此时正在呵斥一个印刷工坊的管事，他的嗓门大，以至于报馆内外都听得到。

　　“人手不够，那就去招募，银子都是小事，最紧要的是能尽快把这报纸印出来，雕版不够，那就去买，实在不成，也只能自制，耽误了我侄儿的大事，我让你吃不了兜着走。”

　　“你不要狡辩，狡辩也是无用，与其向我叫苦，有这功夫不如去把事办妥。”

　　帐房里头，赵梦婷听到外头震天的响动，双眉不由紧蹙，她沉吟了片刻，最后又继续算账去了，这几日花销实在巨大，第一刊报纸还未出来，花出去的银子便如流水一样，那徐申叫嚣着银子都是小事，可是对赵梦婷来说，银子却是大事。

　　这二人一个主内，一个主外，所思所想的自然不同，徐申是负责花钱的，赵梦婷是负责管钱的。

　　报馆里头唯一和钱不搭架的，便是徐谦特意请来的周编撰了，周编撰是秀才出身，不过家境不好，年纪已过了四旬，科举无望，在重金聘请之下才扭扭捏捏地来了。

　　这位周编撰现在正在整理第一版的稿子，眼下校稿的是他，整理的是他，润色的也是他，好在有充足的时间准备，倒不至于手忙脚乱。

　　徐谦则是坐在这院落的天井旁抬头望天，他是个很实诚的人，报纸发售之前，读书没有心思，而想做点事。却是发现事情早已分派了人去做，那似乎也只剩下抬头望天这事儿可做了。

　　“天有不测风云啊。”徐谦说了句高深莫测的话，以至于一个聘来的文书正好搬着一大堆的稿子赶旁边过去，结果便忍不住也要抬头看看天，心里在嘀咕，莫非是要下雨了？

　　徐谦表面上虽然轻松，可是心里却不轻松，杭州城里的许多名士听到了徐谦要办报的风声，其实早就放下了话来。向人宣称徐谦的报纸一文不值，读之无益，劝阻这杭州的读书人切莫去买报纸。

　　这些人突然放出风声，让徐谦的报纸还未上市就已经蒙上了一层阴影。

　　报纸这种东西，毕竟是先从高端做起。若是连读书人都不肯买，那些识字的平民百姓也未必会买账了。

　　好在徐谦并不担心，听到这消息，他也不过是冷笑了一下，也就没有再去多想了。

　　到了傍晚，第一刊的报纸已经刊印了出来，徐谦看了样本。觉得甚是满意，随即便督促作坊加紧印制，此时条件有限，刊印只能采用活字印刷。加印的速度并不快，好在徐申想办法购来了三套雕版，又有三十余工匠轮替赶工，倒还勉强能应付得过来。

　　而在杭州城里。看徐谦笑话的人却是不少，名士们已经出了马。叫嚣这徐谦不过是跳梁小丑，便是一些豪门世家，对于徐谦的报纸也是嗤之以鼻，甚至听说本省的布政使汪名传汪大人，似乎也对这报馆不怀好意。

　　如此前景，似乎已经注定了徐谦这一次要阴沟里翻船。

　　而发售的第一日清早，这份取名‘明报’的报纸确实销量差到极点，第一刊只印了五百份，徐申清早便命人出去兜售，同时还想在各家店铺里驻点代售，结果这些兜售报纸的报童虽是撕声揭底的四处大吼，应着的却是寥寥无几，至于其他一些店铺，似乎也不愿因为代售这些报纸而得罪名士，况且代售这东西毕竟利润微薄，因此纷纷摇头不肯。

　　整整一个上午，竟只卖出七十余份。这实在让兴致勃勃的徐申措手不及，便是王公公那边听到了动静，也是吓了一跳，亲自赶到这报馆，劈头盖脸的就是对徐谦一阵痛骂。

　　“咱家说什么来着，说什么来着？哎，咱家熬了半辈子资历，巴结了半辈子的人，想不到竟要折在你的手里，让你不要多事，不要胡闹，现在如何，现在如何？”

　　王公公咆哮的声音伴随着他的唾沫星子一并朝徐谦扑面而来。

　　徐谦只是笑。

　　这笑容在王公公眼里，有点傻。

　　待王公公把肚子里的火气都宣泄了出来，徐谦才慢悠悠地道：“公公等着瞧吧，凡事急不得，今日至少能卖两百份。”

　　两百，简直就像痴人说梦一样，上午只卖了七十，就这些，还是有人实在忍不住好奇，难道下午买的人还会更多?

　　王公公半信半疑，索性就呆在这报馆里不走了，便是想看看，徐谦怎么卖两百份出去。

　　其实这报纸出来，那些读书人聚集的茶馆里却也在议论，其中位于西子湖畔的凌波楼，便是读书人和一些世家子弟最喜欢聚集的地方。

　　大家先是聚在一起吃茶，接着便说起这明报的趣闻，有人摇头晃脑地冷笑：“我听说那报馆雇了许多人出去卖报，喉咙都要喊哑了，整整一上午，卖出去的报纸却是一张都没有。”

　　“这事我也听说，这徐谦固然有恩师做后盾，可是毕竟得罪了不少人，眼下他们发了话，我等怎么好给那徐谦做个顺水人情？依我看，这什么明报，只怕非要夭折不可。”

　　“诸位说说看，明报以我朝国号为名，会不会有篡越之嫌？”

　　“这个，却是不知了。”

　　其实这还算是善意的言论，一些对徐谦看不惯的，语气就更加坏了，其中有个公子摇着扇子，冷笑连连道：“姓徐的这是活该，此人心术不正，早该给他一点教训，至于这明报，哈哈……更是贻笑大方，他们不知道自己几斤几两，这种东西拿去上茅厕都嫌脏了，里头的内容多半是乌七八糟，不堪入目，是一派胡言。”

　　这人起了头，也有不在少数的人附议，这公子说得兴起，便摇着扇子长身而起，更加开始大放厥词了。

　　倒是坐在靠窗位置上的另一个公子却突然朝身边的仆役勾勾手指，那仆役连忙前去上前，这公子吩咐了他一声，那仆役便匆匆去了。

　　过了小半时辰，凌波楼里居然闯进了数十个青衣小帽的壮汉，这些人气势汹汹地冲上楼来，那起先痛骂明报狗屁不如的公子还在兴致勃勃的大骂，靠窗的那名公子长身而起，带着冷笑道：“来，打！”

　　一声令下，数十个壮汉二话不说，直接便将那多嘴痛骂的公子围住，有人率先抡起一巴掌过去，打得这公子整个人飞出去一丈远，一边唧唧哼哼，一边捂着火辣辣的脸大叫：“你们是什么人？好大的胆子，竟敢行凶……我……”

　　靠着窗的公子却是笑得更冷，继续指挥道：“狠狠的打，看他还敢不敢胡言乱语。”

　　楼里的许多人却都认得这位公子的，却是杭州于家的子弟，于家的祖上有赫赫有名的于谦，获罪之后，于家虽然败落了一阵，可是随着孝宗皇帝为于少保平反，又亲自过问寻访于家后代，给了于家许多的优待，这于家很快便声名鹊起，短短几十年，两代人的经营之后，如今又成了杭州城数一数二的人家。

　　名门子弟，毕竟有点矜持，一般情况是不会出来作威作福的，而这位于公子也一向知书达理，只是不曾想，今日竟是指使家人光天化日的打人。

　　凌波楼里顿时大乱，所有人退到了一边，眼看几十个于家家丁对那先前大放厥词的公子行凶，这公子已经被打的半死不活，那于公子才摇着扇子踱步过去，冷冷地看着方才还喋喋不休的家伙，随即咬牙切齿地道：“你方才说什么？说那明报狗屁不如，说里头的文章统统都是一派胡言是吗？”

　　“我……我……”

　　于公子伸出腿来，竟一点斯文都不顾，狠狠地朝着地上如死狗一样的人踹上一脚，随即又恶狠狠地道：“以后再敢胡说八道，便打断你的狗腿！”

　　他收了扇子，又恢复了公子哥那种闲散的气派，慵懒地道：“走。”

　　说罢，便带着数十个家人，扬长而去。只留下这凌波楼里的一片狼藉，还有无数伸长脖子却都目瞪口呆的人一头雾水。

　　至于那奄奄一息的人总算在店家叫了人前去请了大夫来医治，倒也不至于闹出人命。

　　只是这时候，谁也没有兴趣知道这人是死是活，所有人都生出一个疑问，于家这样的世家大族到底是因为什么缘故突然大动干戈？

　　方才于公子说到了明报，莫非这猫腻，就在明报里？

　　（未完待续）