    姜小白回到岸上后并没有马上离开，而是暗中观察着情人湖周边的情况。

    刚刚在湖底他收取玉环的时候破了一个简单的禁制，这种禁制一方面是为了防止被人取走玉环，另一方面也是为了给玉环主人示警。

    按照以往的经验，如果玉环主人在附近，收到示警一定会过来查看究竟。

    可姜小白守到凌晨都不见有人来，倒是前半夜一旁的情人林进进出出好几对情侣。

    嗯，每一对进去都没有超过十五分钟。

    “到底是环境对感官刺激的影响呢，还是现在的年轻人身体虚……”

    隐隐约约有“嗡嗡”声传来，姜小白发现远处有个小黑影漂浮在空中。

    这是一架无人机。

    “是玉环的主人么？”

    似乎无人机的目标并不是姜小白所在的情人湖，而是四周巡游了一圈就飞走了。

    姜小白悄无声息地跟了上去。

    无人机继续在书院上空转悠了几圈，朝着书院外面飞去，这是要离开了。

    姜小白不确定这无人机与情人湖底的玉环和女鬼是否有关系，但是反正也是闲着没事，决定跟上去探个仔细。

    姜小白施展的是影遁，以为在黑暗中不会被无人机发现。

    无人机才飞出书院不远，来到书院东大门对面的甬城院士雕塑公园上，就停留在了半空中不动了。

    遥控无人机的人似乎经过了一番思考，为了安全起见直接引爆了无人机。

    无人机“轰”的一声，在空中炸裂粉碎，掉入雕塑园中心处的人工湖中。

    这人工湖比万卷书院内的情人湖可大了许多，姜小白反应不及眼睁睁看着无人机的碎片尽数落入湖中。

    “从无人机的反应来看，应该是我被发现了，可我刚刚施展了影遁潜伏在暗处，它是怎么发现的？”

    姜小白怎么也没有想到无人机上面居然会有热成像，偏偏就发现了隐在黑暗中的他。

    跟踪无人机无果后姜小白无奈回到了出租房。

    从无人机谨慎的行为来分析极有可能就是书院情人湖底玉环的主人。

    没想到凡俗的科技居然和修仙者的术法起了冲突，姜小白不得不重视这个问题。

    第二天早上姜小白再次进入万卷书院。

    这个时候正是学生们吃完早餐往教学楼赶的时间，姜小白突然在人群中看到了一个女孩。

    修仙者的记忆有时候就算仅仅是一瞥，都能牢记在脑海中。

    姜小白曾经在正一宗修仙宗门弟子论道会的时候有见过这个女孩一面。

    当时这个女孩身穿红色百褶裙，一身红苗打扮陪在一个老妪身边。

    虽然这个时候她的打扮与周围普通学生无异，但还是被姜小白认出来了。

    “咦，怎么神兵管理局还请来其他修仙者了么？”

    红苗女孩也注意到了姜小白，认出正是那个在正一宗对正一宗二师兄施展千年杀的青玄宗弟子。

    正好迎上姜小白的目光，恶狠狠地瞪了他一眼。

    姜小白还莫名其妙呢，这红苗女孩哪来的敌意，甚至还看到对方微不可查地夹紧了大腿。

    突然感觉一股劲风袭来，姜小白反应迅速瞬移了半个身位，手指捏诀随时准备反击。

    一团褐色的影子从他刚才所站的地方飞速划过。

    姜小白看清楚是一只褐色的小鸟，只有拳头大小，张开双翅也仅有半条手臂的长度。

    “十一！”

    红苗少女急声轻唤，褐色小鸟停在了她的肩膀上。

    这是一只在大夏朝出了名的凶鸟棕背伯劳，别看个子小巧但是喙爪锋利。

    而这只棕背伯劳已经通了灵性，居然有化神初期的修为。

    红苗少女的修为也才化神初期。

    化神期修为的灵兽，已经可以变幻大小了。

    若是这样一只凶兽单独出现在凡俗肯定酿出大祸，姜小白遇到了怎么的也要收服的。

    不过眼前这只棕背伯劳明显是红苗少女的伙伴。

    “莫挨他，那人好凶狠的呦！”

    刚刚姜小白差点就打出火诀了，好不容易强忍住收回了体内运转的法力，听到红苗少女的话差点再朝这一人一鸟打出雷诀。

    什么叫好凶狠，姜小白一直以为自己是属于那种人畜无害的类型。

    “哇，好可爱的小鸟啊！”

    周围的女生基本都被红苗少女的棕背伯劳吸引。

    可爱？

    你们怕不是没见过棕背伯劳的凶狠哦！

    “舒十，这小鸟是你养的么，怎么这么有灵性啊！”

    “舒十，你们苗族真的有这么神奇的手段啊！”

    “舒十，那你们会不会像书中说的那样养蛊啊？”

    从红苗少女身边女生的话中判断出她的名字叫舒十。

    “红苗舒家？”

    红苗舒家是六宗十二门其中的一门，苗族有两门，青毒红蛊，都是正统的修仙宗门。

    有这样背景在，这只棕背伯劳应该不会在书院内弄出事情来，姜小白也算是放下心了。

    又是无聊的一上午，姜小白甚至不知道去哪个教室上课。

    反正他也不是来上课的。

    但是总是联系不到神兵管理局的人就有点烦了。

    到了中午的时候漫无目的的姜小白随着人潮往书院食堂走去，在食堂里随便找了个座位坐下。

    才刚坐下就有女生来问：“请问同学你旁边有人坐吗？”

    姜小白看看四周，明明座位还有很多空着的。

    或许这是神兵管理局的人来接头的？

    怎么搞得神神秘秘的……

    姜小白还没有开口说话，就有人一屁股坐下，脖子上还套着个红色的耳机。

    “这是我的位置……”刚刚问话的女生气鼓鼓的。

    轩孔明指了指姜小白道：“我们认识的，这位女同学去旁边空座上吧。”

    “你怎么不去买中饭？”轩孔明坐在姜小白对面，扒拉了一口饭，“别说，就你这个座位凉快！”

    姜小白是修仙者可以辟谷，但也不排斥凡俗的美食。

    只是这书院食堂里的饭菜还是算了吧。

    轩孔明努力把嘴里的食物咽下肚：“我跟你说，食堂里新来一个大厨，他烧的豆腐真是一绝。

    “喜欢吃辣的学生说豆腐里辣椒放得刚刚好，喜欢吃甜的学生说豆腐里放了冰糖咸甜爽口，喜欢清淡的学生说豆腐正好适合他的口味，你说绝不绝？”

    “嗯？”

