    第二百四十一章铜锣声，打更人

    劈咔！

    轰隆！

    就在张伟扔出符箓的那一刻，一道金光直接贯穿天地，随后，风起云涌，雷电交加，照亮了这片黑暗血红的世界。

    煌煌雷音, 直接把那些鬼奴震散，交集而生的闪电，这是分叉蔓延，无差别的击中众多的驭鬼者和老人与那方镜背后的影子。

    一道雷电之下，鬼蜮如同破布条一般，建筑上，地面上，破败与完好交织，现实之中的路灯错落的发出灯光，照耀在这片诡异的世界。

    “师父牛逼！”看到眼前这幅场景，张伟低声呐喊了一句。

    一击，就让把那个老家伙和方镜这两个鬼东西给打没了。

    “咳咳，现在还不是瞎开心的时候，鬼蜮还没解开呢。”就在张伟喜形于色的时候，周正的声音冷冷的响起。

    此时周正的形象狼狈至极，之前那道闪电的分叉，有一道击中了自己。

    “我曹，周长官你被雷劈了都没死啊。”透过路灯昏暗的灯光，张伟不由的喊了一声。

    “咳咳，放心，以驭鬼者的生命力，哪怕被横切成两半，一时半会二也死不了。”听到张伟的话，周正开口回应道。

    刚才那道雷电主要针对的目标是自己肚子里面的鬼婴，被雷电劈了一下，周正顿时感觉自己肚子里面的鬼婴的动作停止了下来。

    那种让自己心悸的恶鬼复苏, 也是消失的无影无踪。

    也就是说，自己的命，算是保住了。

    此消彼长之下，周正有信心在跟那个老人过上两招。

    “你们都没事吧？”不远处，李军艰难的从地上爬起来，对着自己的临时队友说道。

    “没事，虽然被雷劈了一下，但是我感觉身体前所未有的好。”一个盯着爆炸头的女人开口说道。

    被雷劈了一下，自己的头发可算是老实了。

    “周正，这是怎么回事？”乘着老人和方镜宕机的功夫，李军顶着一身肉香，来到了周正的身边问道。

    “这个你得问他，全是他师父的功劳。”听到李军的话，周正指了指身旁三米处的张伟。

    “师父？莫非你师父就是给周正光明沙的那個人？”听到周正的话，李军顿时展开了联想，把周正之前汇报的事情跟张伟的师父联系在一起。

    “对，他就是我师父，我告诉你，要不是我学艺不精的话, 我一巴掌就能把这些玩意拍死。”听到李军的话, 张伟脖子一扬，脸上颇有几分狗仗人势的感觉。

    “你刚才拿出来的那种东西还有没有？乘着这个功夫，把鬼蜮炸开。”听到张伟肯定的答复，李军眼睛一亮，开口说道。

    “额~没有，离开的时候师父就给了我一张。”听到李军的询问，张伟摸了摸鼻子，尴尬的说道。

    “这样吗？那不在这里耽误时间了，所有人上车，赶紧离开这里。”听到张伟的答复，李军神色一黯，随后大声喊道。

    其他人也是如梦初醒，纷纷向着装甲车而去。

    但是装甲车哪怕是改造过后的，也装不下几十个人。

    “学生坐到车里面，其他人都在攀附在车外！”扫视了一眼，李军当机立断的说道。

    好在装甲车是经过改造的，空间比较大，后车厢塞个十几个人也是可以的，其他人驭鬼者，则是可以拉在门外。

    “不把方镜带上吗？”逼仄的车厢里，王珊珊突然来了一句。

    “你傻逼啊，方镜那小子已经不是人了，把他带上弄死我们吗？”马俊听到后大声喊了一句。

    其他人听到后，也是沉默以对。

    出于安全考虑，李军也只是看了一眼方镜的方向，随便直接拉着车门上下达了离开的命令。

    鬼蜮进来容易出去难，不过刚才被那一道天雷炸了一下，已经出现了不稳的状态，现实和鬼蜮交织之下，只要按照现实的既定方位，大概率可以离开。

    咔咔咔~

    就在众人离开五分钟之后，僵直住的老人和方镜开始动作了起来。

    此时的方镜，已经完全没有正常人的样子，如同一个被操纵的木偶一般。

    老人和方镜默默的对视一眼，仿佛达成了什么协议一般，皆是机械般的点了点头。

    咚，咚咚~

    声音，再次在众人耳边响起，随后是一道红光闪现，方镜出现在装甲车前进的方向。

    一道激光划过，红色的光芒直接射在装甲车上，巨大的力量，直接把装甲车掀飞，融合了黄金的前挡风玻璃，也是碎裂了开来。

    桀桀桀！

    呜呜呜~

    一声诡异的哭笑声，暂时压制住了老人的敲门声，而方镜，则是交给了李军等人。

    “看来我们是在劫难逃了。”在车子里面摔的七荤八素的杨间眼睛之中不由的露出了一丝黯淡的神色。

    一次次得到希望，又一次次的陷入绝望，这容易让人崩溃的。

    “说实话，要死人死后可以变成鬼，老子直接自我了解，到时候大家都是鬼，谁怕谁啊。”张伟在人堆里面也是吸着气说道。

    “哎，是我对不住你们。”听到张伟的话，杨间不由的低声感叹了一声。

    “啊，你说啥？”听到杨间的支吾声，张伟把自己嘴吧里的裙子吐出来说道。

    “没什么！”听到张伟那带点荡漾的声音，杨间艰难的摇了摇头。

    你说你一个大少怎么能看上这些胭脂俗粉呢。

    “杨间，我找到你了~”就在两人说话的时候，方镜却是突破了李军等人，直接来到了翻到的装甲车旁。

    在李军的人吃惊的眼神中，方镜直接一把扯开掺入黄金的特殊车门，伸手一擦，直接从人群之中把杨间给拉了出来。

    手臂上，却是不知道附带着那个倒霉鬼的肠子。

    呕~

    一股血腥气瞬间在逼仄拥挤的车厢中蔓延，众人忍不住的吐了起来。

    “方...方镜...我跟伱无冤无仇...你...你为何苦苦相逼...”被方镜倒提着的杨间正好看见了车厢之中那血腥的一幕，强忍着心中的恐惧，哆哆嗦嗦的说道。

    “杨间。”

    听到杨间的话，方镜的手臂诡异的伸长，把杨间提到了自己的面前。

    此时的杨间，方才看清方镜的全部面貌，那咧开的嘴角，两排锋利的牙齿错落交叉，眉心那只血红色的眼睛，直直的盯着杨间。

    随着方镜的一声彻骨的呼喊，杨间的大脑瞬间宕机。

    谷杼

    嘎吱！

    一声门户打开的声音响起，之前杨间看到过的身影巨大身影再次出现，而方镜，这是以一种怪异的姿势，提着杨间向着门里走去。

    “杨间！”

    看到杨间消失在门里面，周正不由的喊了一声，但是面对那个门内的声音，周正却是踌躇不前。

    光是方镜就能和那个老头争锋相对，方镜背后的那只鬼，可想而知能力有多么可怕！

    对方方镜的离开，老头没有任何表示，只是继续盯着眼前的驭鬼者们。

    六个驭鬼者所带来的收益，可比一个杨间多太多了。

    踏踏踏~

    鬼蜮之中，所有的鬼奴都是向着这边涌来，而老人，第一个盯上的，是拥有鬼血的严力。

    自己空虚的身体，需要东西来填充。

    “大家都回来！互相警戒！撑不住的直接自己准备好裹尸袋！”身为众人的小队长，李军脸色难看的说道。

    “李军，或许可以看看那张纸。”眼前一幅绝境的样子，让周正不得不提出这个要求。

    纵使不敢保证人皮纸上面的信息是百分百正确，但是至少也是一个方向不是？

    听到周正的提醒，李军眼神一凝，从烧烂的衣服里面拿出了那张人皮纸。

    之前情况太紧急李军没有时间关注人皮纸的动态，但是看到手上那完好无埙的人皮纸，李军知道，这张人皮纸，绝对不简单！

    “我叫周正，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”

    似乎感受到了什么，人皮子上面的字迹如同水墨一般散掉，随后又有几行字浮现出来。

    “我叫李军，当你看到这封信的时候我已经死了，我是十年后的你，正在通过某种特殊的方法将未来的信息告诉你.......”

    “说正事！”看到人皮纸上面的文字，李军脸色一凝，厉声说道。

    同时，手中的火焰也是开始缠绕上手中的人皮纸。

    “别烧，别烧！”感受到鬼火那冰冷的温度，人皮纸上面连忙浮现出一行字。

    之前没有什么感觉，是因为李军的鬼火太分散了，而且主要的针对目标是那个老人，所以人皮纸倒是没有动静。

    “那就赶紧给我一个出去的办法！”看着人皮纸上浮现的字，李军目光不由的闪烁了一下。

    李军有把握，这张人皮纸里面，居住着一只鬼！

    “我叫李军，接到任务，过来救援周正，进入了鬼蜮之中。”

    “很幸运，我们直接找到了周正他们，但是又很不幸，我们遇到了敲门鬼。”

    “就在我们差点恶鬼复苏的时候，出现了另一只鬼，两者僵持吃不下，让我们得到了喘息的机会。”

    “一行人之中，有个叫张伟的学生用出了...出了符箓，召唤出一道雷霆，把我们的厉鬼复苏给压了下去，同时，也是暂时控制住了那两只强大的鬼。”

    “我们直接当机立断的选择离开，但是五分钟之后，他们过来了。”

    “我们一个个的死于厉鬼复苏......”

    很快，一大段文字就在人皮纸上浮现出来，但是，缺没有李军想要的信心。

    “不要给我耍花样，赶紧给我答复！”此时的李军也是顾不上什么隐瞒，直接捏着羊皮纸大声呼和，同时身上的鬼火也是向着人皮之上汇聚而去。

    “我预知到了这些，我感到很恐惧，恐惧直接掩盖了我辈鬼火灼烧的痛苦......”

    似乎是感受到了鬼火的威胁，人皮纸上继续浮现出文字。

    “痛苦，痛苦......”

    “我想到了我的痛苦，只有痛苦，才能证明我还活着.......”

    “我选择直接面对敲门鬼，就在我厉鬼复苏的时候，我身上的鬼火开始蔓延。”

    “痛苦也开始蔓延，自己的队友也被鬼火灼烧，同时，我的感受到了一个火焰的世界。”

    “那个可怖的火焰世界，然我响起翻阅资料时看到的一个地方，八热地狱之一的焦热地狱！”

    “我带着痛苦...从地狱中爬了出来...撕碎了面前的敲门鬼...”

    咕咚~

    看到人皮纸上的文字，纵使嗓子是被火灼烧后的干涸，但是李军还是不由的咽了咽口水。

    这又是地狱又是痛苦的，我还是我吗？

    “这张纸上面的话，仅供参考，可信度不是太高。”一旁的周正凑过来看了一眼纸上面的内容，凝声说道。

    这个解决办法，可比自己变态多了，当然，李军的这次办法之中，可能包含了怎么对付方镜的办法......

    “就算是真的，我也做不到。”收起人皮纸，李军无奈的笑了笑。

    要让自己感受痛苦这没问题，关键是还有让队友感受痛苦，这就挑战李军的道德底线了。

    毕竟，李军是军人出生，保家卫国即使是粉身碎骨都在所不惜，虐杀队友只是为了保命，李军做不到。

    再说了，这里面也没有说清楚到底是怎么回事，难道要把地狱拉到人间来吗？！

    “只能拼一把了，可惜，我们的能力不能把这只鬼给收容起来。”李军叹息了一声，随后快速的来到翻到的装甲车上找出了一个黄金箱子，把人皮纸扔进去锁死。

    自己这些人死了没关系，后来人能够发现这个并且带出去就可以了。

    啊！

    猛然间，一声惨叫响起，随后戛然而止，严力身上的鬼血已经彻底复苏，而严力，也是化成了一滩血水，向着老头融合而去。

    “各位，已经退无可退了，拼一把把他塞进裹尸袋里面去吧。”扫视了周围一眼，李军严肃的说道。

    说话间，老者已经尽数把鬼血吸收，枯树般的死人皮，也是充盈了起来，随后，老者目光转了一圈，最后放在了鬼发身上！

    “拼了！”驭鬼者本来就敏感，更何况老者的动作，让他们感觉自己就像是屠宰场里面被挑选宰杀的猪。

    由李军打头，周正后继跟上，鬼发牵制，笑脸哭脸压制敲门声.....仅剩的五人拿着裹尸袋一拥而上。

    而老者这边，步履瞒珊的向着几人走来，说过之处，地面寸寸龟裂，血色揉入黑暗之中.....

    铛~

    双方一触即发之时，一声铜锣声响起！

    “天干物燥，小心火烛~”一个声音由远及近的传来。

