    听到叶仁的吩咐，潘凤又唱了一声“诺！”之后，左右扫了几眼，发现位置不太够。

    走到城墙边向下一跃，又往前走了十几米，才停了下来。

    一手把长斧往身边地面一砸，一手掐腰，身形开始慢慢涨大。

    大约过了十秒钟之后，一尊高达24米的巨人再次出现在眼前，脚下也出现一块13X13米的塔基。

    看外表和之前并无甚么差别，打开属性面板。

    英魂之塔：潘凤（完全活化，唯一）

    当前形态：英魂之塔（可切换英魂形态！）

    等级：82/999

    攻击距离：300米

    移动距离：300米

    攻击频率：1次/秒

    攻速加成：116.4%

    攻击力：4938+2469

    城防护甲：1582+791

    耐久度：54100+54100

    闪避率：10%

    暴击率：0%

    能量值：920/920

    力量：1164

    敏捷：1164

    精神：1164

    英魂之塔特性：吸魂-略。

    建筑师天赋增幅：+50%攻击，+50%防御，+100%耐久度，体积加倍。

    英魂特技：1、荡寇，2、虎烈，3、搏杀，4，勇将

    英魂羁绊：1、上将在此（潘凤、刑道荣！），2、汉末豪杰（所有汉末群雄势力的豪杰！）

    看到潘凤英魂之塔的形态，以及属性介绍，熟悉的味道回来了，这才是正常英魂之塔的属性。

    之前那个英魂形态的界面，和他的觉醒者面板有已经有几分相似了。

    对比属性，两种状态之间属性相差极大，首先切换到英魂之塔形态以后，自己建筑师天赋的增幅再次显现。

    这可不是一个小数字，除此之外，诸如攻击频率等属性也重新出现，其他则是没有的。

    “好了，潘将军，变回来吧，到我身边！”

    “遵命！”

    潘凤言罢，拿起斧子体型开始慢慢变小，30秒后再次变回两米高，朝前猛踏两部，然后一跃，就跳上了城墙。

    “潘将军随我巡视城墙！”

    “诺！”

    潘凤让开身子，等到叶仁走过去之后，才跟了上来！

    叶仁一边走着，一边开始斟酌自己的问题，不然他就是闲的吃饱撑了，也不会巡视什么城墙。

    “潘将军可还记得自己的前世今生？”

    潘凤显得有点迷茫，好似根本想不起来这个问题该怎么回答。

    叶仁瞟了一眼潘凤的表情，心中有了猜测。

    “潘将军可还记得些什么事情！”

    “回主公，末将只记得不久之前，奉主公之命讨贼。幸不辱命，末将斩贼万余！”

    这就可以确定只有来到这个世界之后的记忆了，前世的记忆什么的是不存在的。

    或者说他根本就没有前世，似乎正史并没有记载潘凤的信息，只是一本三国演义才让大家对他有所认识。

    “我看潘将军之前可以自行切换两种形态，不知其间可有什么奥妙？”

    潘凤挠了挠头，想了又想才回到：

    “回禀主公，并没有什么奥妙，想变就变了，只是变大之后没有现在舒服罢了！”

    默默记下，暂时可以推测这些英魂并不是的那些传说中的生命，或许只是有一些不明的联系。

    得改变一下潘凤的说话方式和思路，不然自己也快被他带偏了，到时候怎么和其他的觉醒者交流。

    “嗯，潘将军不必拘谨，以后见我也不必如此多礼，就如朋友一般即可！”

    “主公不可，潘凤为臣，主公为君，君臣礼不可废，潘凤万不敢当主公之友！”

    嗯？之前还没注意，现在潘凤一说，叶仁突然有点发现这潘凤为什么这么多礼节。

    而且他如果没有前世的记忆，只有来到这个世界这十几个小时的记忆，那他说话思维的方式又是怎么产生的。

    疑问太多了，好好的一座防御塔变得和活人差不多一样，背后隐藏的未知信息实在太多。

    这个世界水太深，自己的天赋也没那么单纯，万事还是谨慎为先，总有一天会找到一个答案。

    想不通也可以先问一下问，有些推测也是好的。

    “潘将军之前曾言只有吾命你讨贼的记忆，那这君臣之礼的规矩又是从何而来？”

    听完叶仁的问话，潘凤眼中的迷茫更深了几分，这主公的问题好难啊，我不知道怎么说的啊。

    我只是个武将，会砍人就行了，哪里知道这些，难道不是应该本来就会的吗？

    挠了半天头，没想出来个所以然，只得实话实说。

    “回禀主公，末将并没有与这些有关的记忆，这些东西好似本来就存在一样！”

    叶仁默然，事主都不知道，自己也没法猜出来，只得打住换个话题。

    “先前潘将军曾言，变大之后没有现在舒服，那么到底是什么样的感受呢？”

    潘凤这次终于没有挠头，主公终于问了一个能答上来的问题，好幸福的感觉。

    “回禀主公，身形变大之后，末将的力量同样变得大了许多，怎么使斧子都不会累，就是会有一种被束缚的感觉，就像一层无形的枷锁套在身上一样。

    而变小之后，虽然感觉力量下降了，但是这种束缚感完全消失了，感觉无拘无束，非常自在。”

    潘凤一边说着，一边兴奋的将手中的长斧舞了几个花。

    叶仁见到晃来晃去的斧刃，眉头跳了跳，朝旁边避让了两步，让自己离斧子远了一点。

    然后恢复正常形态，朝前慢慢踱步，而潘凤对此一无所觉。

    “听闻潘将军会使一十八路开山斧法，这斧法也是凭空出现的么，是否方便展示一下？”

    说完，叶仁指了指不远处罪恶之源里边爬出来的那一道怪潮。

    “遵命！”

    潘凤领命之后，跃下城墙，几步就靠近了战场。

    并没有直接开始战斗，而是花了10秒钟变成了一个24米的小巨人，才开始走向怪群。

    他并没有仗着自己300米的攻击距离原地攻击，而是走了几十米之后，进入怪群才开始耍起了斧子。

    二十米长的巨斧被他舞的好似一阵旋风，凡是碰到的小怪一部分直接就倒地不起。

    还有一部分和精英级的则是被击倒之后，还能摇摇摆摆的站起来，继续向他冲锋。

    叶仁侦查了一只精英的属性，发现每次被击飞后掉的血，数值都差不多。

    和潘凤的攻击力一对比，几乎可以确定这一十八路开山斧法相当于是潘凤的普通攻击方式之一。

    当他有意识的战斗之时，可以直接钻进怪群，每一次挥舞斧子都相当于一次小型AOE，造成尽可能大的杀伤。

    只不过这种方式没有任何加成，并且必须是进行物理接触，打到对方之后才能造成伤害。

    而他的攻击范围三百米，则受到了一种莫名力量的加持，属于另一种攻击方式。

    只要他愿意，可以对300米范围内任意一个单位挥动斧子，会凭空一道斧影直接攻击对方，不过这种普攻方式只能打到目标一个单位。

    命令潘凤对百米外一个随意单位释放技能1-荡寇，目标位置出现一道巨大的斧影横扫一圈，对范围20X20米内的所有敌人全部造成伤害，部分弱小的直接被秒掉。

    至此，他对英魂之塔的攻击方式有了更深刻的了解，面板上边显示的攻击方式，全都受到了莫名的加持。

    除此之外，还有一些面板没有显示的信息。

    比如潘凤现在直接冲进怪群，施展一套斧法尽可能多得打怪，比在远处用技能加单点杀怪速度要快的多。

    可以推测，当英魂之塔产生自我意识之后，他们可以自主的选择最优攻击方式，能发挥出面板之外的实力。

    再看不远处的程咬金，5星之后，拥有150米的攻击距离，他就是站在塔基上，技能好了自动放个技能。

    技能冷却了，就远远的朝怪物点一下，一道斧影单点，实在没有效率可言。

    招呼让潘凤回来之后，他反而陷入沉思，如果真是这样，那当郭靖大侠完全活化之后，他的技能1-降龙十八掌是不是可以永远放出来想要的招式。

    若是这样的话，岂不是打BOOS的时候可以一直-神龙摆尾-时乘六龙-神龙摆尾--神龙摆尾--神龙摆尾-...

    如果真能如此，有针对性的放招式，那他的实力可不是提升一星半点了。

    而且潘凤都有一个一十八路开山斧法，是面板没有的，那么郭靖大侠到底会多少武功，这些武功到时候又能不能发挥出对应威力？

    这些全是疑问，或许有一天自己熬到郭靖大侠十星的时候就可以揭开谜底了。

    而且不止郭大侠，还有齐天大圣孙悟空，他会的法术神通可不是只有英魂特技那几个的。

    按耐下心头的躁动，这些只是一个推测，还没有确认，不要高兴太早了。

    而且再想一想郭靖大侠升星的难度，还有大圣升星的难度，瞬间就可以冷静下来了。

