 因能极于剑，故能极于道。

包括柳清风在内，所有人都暗自震惊，“道”，作为宇宙的本源，几乎代表了最最至高无上的地位，如果武藏万里的剑，真的已经“极于道”，那就等同于武藏万里已经达到了剑道的最高峰，那这一战，陈飞宇将毫无取胜的希望！“因能极于剑，故能极于道？”

陈飞宇忍不住笑了起来，看不出他的真实想法，玩味道：“这么说，你自认为你的剑已经入道？”

“道，自然之始祖，万殊之大宗，极深、极远、极高、极广，想要入道何其困难。”

武藏万里将长剑横亘于胸前，散发着浩瀚的剑意，他周身三米之内，激起无形气劲，逼退地上的雪花，道：“我练剑一百五十年有余，不敢说以剑入道，但至少，我的剑已经近乎于道。”

后面的话他并没有说出口，等他今晚斩杀完陈飞宇以及众多的华夏人，顺利突破到“先天”境界后，他坚信，他将会达到真正的以剑入道的境界！“近乎于道？”

陈飞宇笑，大笑，嘲讽的笑声在雪山之巅回荡，他身负“剑仙传承”，所学的剑法已经远超世间一切剑法，可饶是如此，也只敢说他所学的剑法最为接近大道，而不敢说他本身的剑道境界接近大道。

现在武藏万里却自夸“近乎于道”，这让身负剑仙之学的陈飞宇听来，只会觉得十分好笑，所以陈飞宇毫不客气地笑了起来。

然而陈飞宇的笑声，听在武藏万里、秋元雅子等一众东瀛人耳中却十分刺耳。

武藏万里忍不住皱眉，问道：“你笑什么？”

“我笑你们东瀛人是井底之蛙，更笑你们东瀛人心比天高、命比纸薄。”

陈飞宇摇头而笑，但是谁都能看得出来他嘴角的嘲讽之意，道：“你们东瀛地方不大、资源有限、见识也短，偏偏不管做什么事情，都要在前面冠上一个‘道’字，好像立马就显得高大上了一样。

泡茶就泡茶，明明是茶艺，非得叫做‘茶道’，插花就插花，叫做花艺就算了，非得叫‘花道’，武士就武士，非得叫做‘武士道’，阴阳术也是从华夏学的一点皮毛，只能称之为阴阳‘术’，在道、法、术三重境界中，连‘法’的境界都算不上，偏偏大言不惭叫做‘阴阳道’。

还有你自认为你的剑已经‘近乎于道’，要知道，道是先天本源，虽无形无相，却无生无灭永恒存在，能‘近乎于道’，便能近乎‘永恒不灭’的状态，我问你，是你寿命永恒不灭，还是你的剑意永恒不坏？

既然都不是，那你还敢自称‘近乎于道’，真是大言不惭，往自己脸上贴金！”

这番话陈飞宇说的掷地有声，回荡在圆月之下、雪山之巅，远远地传了出去。

周围众人都惊呆了，陈飞宇当着这么多人的面，训斥东瀛剑圣武藏万里是井底之蛙，他也太胆大包天了吧？

要知道，单论剑道而言，武藏万里绝对是世间数一数二的存在，任何一名学剑的剑客，谁不是对武藏万里敬慕有加，哪里敢像陈飞宇这样高声训斥？

可偏偏陈飞宇说的话又有道理，连反驳都不好反驳。

众人都是晕晕乎乎的，心里纷纷感慨，先是得知天命阴阳师死在陈飞宇和澹台雨辰手里，现在陈飞宇又在剑道境界上驳斥武藏万里，这种场面绝对是难得一见，这尼玛真是不虚此行！武若君和澹台雨辰虽担心陈飞宇，可还是忍不住笑了出来，嚣张狂傲、语出惊人，真符合陈飞宇的一贯作风。

武藏万里脸色阴沉不定，剑意也是激荡不休，令不少人心惊胆战。

突然，武藏万里嘴角展露微笑，剑意却越发的凌厉，道：“你说的对，‘近乎于道’的评价，的确有自夸之嫌。”

陈飞宇一愣，笑道：“你倒是承认的洒脱，难得。”

“唯有忠于剑，方能极于剑，只要你说的对，我为什么不能承认？”

武藏万里大大方方地道：“我武藏万里可不是因为一点小事就恼羞成怒，文过饰非的人。”

“好心态，我看你不是剑圣，而是剑痴。”

陈飞宇惊讶，忠于剑而极于剑，武藏万里如此心态，绝对会是一位难缠的对手！“剑圣也好，剑痴也罢，总之，口头上的剑道争论到此为止，身为剑客，最终还是要用剑来争锋，我的剑将斩下你的项上人头，以你的鲜血祭奠雪山明月。”

武藏万里说罢，突然动了！只见他剑意陡然暴涨，轻挥一剑，激起漫天雪花，一道锐利剑芒袭向陈飞宇。

寒光闪烁，快的不急眨眼！等陈飞宇反应过来时，剑芒已经近在咫尺，甚至散溢出的无形剑意，已经刺破陈飞宇的护体罡气，割破他胸前的衣襟，在肌肤上留下一道伤口。

陈飞宇瞳孔蓦然睁大，没有丝毫的犹豫，踏着雪地快速向后退去，吸纳这股散溢出来的剑意后，第一时间凝聚出“斩人剑”，向着急速袭来的剑芒斩去。

下一刻，两剑相交，爆发出强烈的气流，卷起无数雪花纷飞。

武藏万里的剑芒顿时消失，而陈飞宇浑身大震，只觉得一股巨力袭来，不由自主“蹬蹬蹬”向后退去，在雪地上踩出一个又一个的脚印，施展“收化运发”的法门，将这股力道消化吸收后，方才站稳身体。

周围众人纷纷惊骇，很显然，交手第一招，武藏万里毫无疑问占据了上风，这也在众人的意料之中，但是他们没有想到的是，陈飞宇这个华夏少年，竟然能够挡下武藏万里一剑，如此表现着实令人惊奇。

武若君等华夏众人，纷纷松了口气。

柳清风神色有些复杂，突破到“传奇”境界后，陈飞宇“斩人剑”的威力竟然能增强到如此地步，更别说陈飞宇还会更加强大的“裂地剑”，等以后陈飞宇突破到“传奇中期”甚至是“传奇后期”境界，那陈飞宇岂不是成了天下无敌？

“但愿陈飞宇会死在武藏万里剑下，否则的话，陈飞宇以后会成为澹台小姐最为棘手的大敌！”

柳清风的眼中，悄然闪过一丝厉芒。

另一边，秋元雅子同样惊讶，要不是亲眼所见，她根本不相信陈飞宇能挡下恩师的剑招，看来陈飞宇的实力，要远远超过她的想象。

“不过，这只是恩师的试探之招，陈飞宇就算挡下来也花费了不少的力气，说明他跟恩师的实力差距很大，这一战，陈飞宇必死无疑！”

秋元雅子想到这里，嘴角翘起一丝笑意的同时向后退去，留给恩师和陈飞宇决战的空间。

武藏万里兴趣又浓了一分，道：“我这一剑，虽然只出了八分力道，但也不是‘传奇后期’境界以下的人能够挡住的，你的表现出乎我意料之外，你指端的红色雷霆剑芒，可否就是‘斩人剑’？”

他前些天听说过陈飞宇和天命阴阳师战斗的情况，知道陈飞宇除了“裂地剑”之外，还有一招“斩人剑”同样不可小觑。

“不错，正是剑仙遗招‘斩人剑’，看来东瀛人也不全是见识短浅之辈。”

陈飞宇说话之际，忍不住看了看自己的胸口，在正中间有一道浅浅的伤口，流出了一丝鲜血，刚刚如果不是他见机的快，立即向后退去，只怕单单武藏万里剑芒所散发出的剑意，就会穿透他的胸口。

陈飞宇心神凝重，东瀛剑圣之名，果然非同凡响。

“剑仙遗招？”

武藏万里皱皱眉，作为几乎站在世间剑道顶点的人，他不是不信剑仙的存在，而是不信有凡人会剑仙之招，他轻蔑一笑，道：“那我就来见识见识，你的‘剑仙遗招’能令我惊艳到什么程度？”

说罢，武藏万里再度出招，持剑向陈飞宇攻去。

他犹如一柄出鞘的利剑，如剑一样凌厉、像剑一样快捷，不，更准确地说，武藏万里本身就是一柄剑。

众人只觉眼前一花，武藏万里便到陈飞宇跟前，倏忽出剑，寒芒闪烁如龙！陈飞宇早就已经十二分戒备，再加上武藏万里速度虽快，但比起天命阴阳师如鬼似魅的速度，还稍微差了一筹。

面对寒光一剑，陈飞宇立即挥动“斩人剑”将武藏万里的长剑给挡了下来。

当即，长剑与“斩人剑”相交僵持在一起，在月光下爆发出璀璨的火花。

一股澎湃的巨力，不断向陈飞宇涌去。

陈飞宇浑身大震，连忙将这股内劲吸收转化，反过来又加强了“斩人剑”的威力，这才勉强能和武藏万里的长剑僵持一二。

不同于陈飞宇的勉强，武藏万里轻松写意，微笑道：“这一剑，我只用了九成力道。”

说罢，武藏万里剑意再度暴涨，轻灵修长的长剑变得重若泰山，一股巨大的力道将陈飞宇震得向后倒飞十多米的距离。

武藏万里神色轻松，踏雪追去，霎时间便来到陈飞宇跟前，不等陈飞宇站稳，一剑向陈飞宇拦腰斩去，寒光闪烁，卷起无边的雪花。

最快的剑招，最刁钻的角度，这一剑没有任何的花里胡哨，却带给陈飞宇极致的威胁，堪称返璞归真！ 