    林清玄在跃上房梁时就早已激活了天演镜，可是看了半晌，镜面上却只显示了喂蛇之术，而且内容不多，驱蛇之术则没一个字也没显示。

    眼看着蛇仆就要离开，林清玄知道不得不出手了，只能微微一叹。

    那蛇奴听到叹息顿时大惊，伸手就要去拿腰间的匕首，只觉肋下一痛就栽倒在地了。

    林清玄拔出九真剑放到了蛇奴的脖颈上，锋锐的剑刃瞬间就令他皮肤刺痛，流出了鲜血。

    “不要乱说话，现在我问什么你说什么。”

    林清玄冷冷的说道，见蛇奴惊恐的看着自己，就问道：“你现在把白驼山驱蛇驯蛇和饲养蛇的法门都给我一一说来，敢说错一个小心你的脑袋！”

    蛇奴吓得面无人色，急忙用有些生硬的汉话把各种从小就跟着管家爷爷学会的技艺说了出来，因为紧张，说的前言不搭后语，逻辑也有些混乱。

    不过林清玄却不在意，他天演镜内开始不断浮现出各种法门技艺，过了大约半个时辰，直到蛇奴重复了第三遍，镜面上的字迹不再增长，林清玄才知道蛇奴已经把他知道的全部说完了，挥手制住蛇奴，让他和自己的眼神相对。

    林清玄用出了移魂大法，柔声说道：“你看着我的眼睛什么也不要想，现在你记得遇到了鬼怪，然后做了一场噩梦，睡下吧！”

    那个蛇奴只觉得鬼脸人的眼神好似有着无穷的磁力，自己心神一松就在心中重复道:“我就是遇到了鬼怪，你不就是吗……”念头刚转到这里就睡着了。

    看着蛇奴呼呼大睡，身体还时不时的抽搐，林清玄知道是已经开始做噩梦了，知道等他梦醒后就会无法确定自己制住他是梦境还是现实了。

    林清玄闪身出了蛇舍，又如法炮制的抓了三个蛇奴，终于把天演镜上的各种操蛇、喂蛇、驯蛇的法门显示全了，化作了流波闪动。

    林清玄念头一动就把各种秘法学会，虽然因为是逼问而出的秘法，天演镜中映照的经验心得少的可怜，但是由于通过天演镜可以瞬间把映照的内容灌入林清玄的脑中，等于是瞬间学会，所以林清玄对这些秘术也十分熟悉，觉得只要有蛇来实践便可一一应用了。

    出了别院林清玄发现天色已经漆黑，估计已经是戌时了（19点以后）。

    脚步开始加快，走了没多远就看到了一个坐落在最偏僻处的馆舍，馆舍的门洞开，里面原有烛火，等到林清玄靠近后突然灭掉了。

    林清玄心头一惊，下意识一位被屋内之人察觉，气运两目向前打量，见门内似乎倒着一个人形，他抬起玄铁重剑一个闪身进去，入眼就看清门内趴倒的是个中年男人，看衣着就知道是王府的下人。

    黑暗中腥臭和奇异的浓郁药香扑面而来，林清玄一闻便知是大补之药，凝目去看，见黑暗中地上倒了一片瓶瓶罐罐和一个大竹篓，不远处一个黑暗中也能看出通红的大蛇缠着一个人在慢慢收紧。

    林清玄心下了然，知道是郭靖的机遇了。

    几息之后，郭靖果然福灵心至的一口咬种了大蛇，而且还不断的拼命吸允吞咽起蛇血来。

    过了一顿饭的功夫，那条仅比荒谷内的菩斯曲蛇王小一号的大蛇竟然被郭靖吸血吸的瘦弱干枯，痉挛几下就松开了他。

    郭靖累的气喘吁吁，挣扎着就要起身，忽然看到了黑暗中一个人站着，心头大惊，仔细去看却见是个手拿铁尺的鬼脸怪人，他心头一颤，想道：“是黑白无常鬼来索魂了吗？”

    林清玄向前走了几步，玄铁重剑在郭靖身下一挑，一股巨力就将他托起。

    郭靖只感觉自己是在云里雾里，颤着腿靠着剑尖站定，喃喃道：“我竟然已经死了，蓉儿……妈妈……爹爹的仇还没报……王道长的药……”

    郭靖只道自己已经死了，心中那虽然不舍难过，却说不出可惜后悔的字眼。

    林清玄见郭靖生死之间还想着他人，也不由得暗赞他秉性纯良，不愧是未来的北侠。

    左手拉住郭靖的臂膀便将一股内力渡了过去。

    郭靖只觉一股暖流自臂膀流入自己的四肢百骸好生舒服，体内的内力也瞬间自丹田而出与这股暖流融合在体内按照马道长所传授的法门游走而动。

    郭靖服食了大宝蛇的血液，体内正在难受，得了林清玄内力引导相助，片刻就不再如何难受了，虽还觉得身体燥热，但是也不再难以忍受了。

    到了此时郭靖再傻也知道自己不仅没死，还遇到了高人相助。

    “多谢前辈出手相救。”郭靖说着急忙就要下跪感谢。

    林清玄伸手扶住他，淡淡说道：“我可不算前辈，你吃了这蛇血，以后勤勉用功，自可功力大进了。”

    郭靖这才知道原来方才的怪蛇竟是宝物，急忙挠挠头，正待说话，突然听到林清玄提醒道：“你忘了还有什么事要做了吗？”

    郭靖摸了摸怀中的药包还在，顿时放心，旋即又想起了穆易父女被完颜康囚禁，自己需得营救两人。

    想到这里郭靖就躬躬身，道：“多谢大侠相救，弟子郭靖还要营救友人，失礼告退，前辈可否赐下名号，晚辈以后也好报答。”

    林清玄淡淡道：“我叫木十八，侠义之士当救护弱小，你也不必感谢了，快去救人吧。”

    郭靖沉声应诺后才转身走出门，辨明方向朝着囚禁了穆易父女的铁牢而去。

    林清玄待郭靖离开就从地上捡起一个药瓶，将里面的药丸倒干净，趁着大蛇刚死参与血液尚有灵性，急忙拉起一抖般把仅有的一点血水挤进了瓷瓶之内。

    看着瓶内的蛇血不足一两，但是药香扑鼻，林清玄细品一口就知道了这宝蛇所以能延年益寿，令人功力大进。

    乃是因为成年累月用名贵药材进行君臣佐使的喂养，把一条大蛇给培育成了鼎炉，它一身精血经过多年滋养去芜存菁，无数药材的一点精粹以它蛇血为引便成了世间难得的宝药。

    林清玄喝下蛇血辨明药性功效，知道这大宝蛇的一身精血便抵得上十枚蛇胆的功效，而且强健筋骨，壮大血气的效果犹在菩斯曲蛇之上，只可惜一条宝蛇便要二十年的喂养方才能成，实在是太过困难了。

    林清玄虽觉梁子翁喂养出宝蛇的法子难以量产复制，但是仍知道算是难得的药方，心头一动就在房中翻找了起来。

