    苏慕儿的外衣几乎是半透明的，因为里面没有穿内衣，那里面的玉体也是半遮半露的那种，更是诱人，秦风几乎都能看到什么致命的诱惑。

    几乎是同时，秦风再次转过身去，这一次苏慕儿也是有点害怕了，她还是第一次这样出现在一个男人的面前，要知道她平时都是淑女，她都没想过自己会做出这样的事情。

    “那我先出去转转，这里有点热。”

    秦风也不等那苏慕儿说话，打开房门就快步走了出去，看到他这样匆忙而害怕的样子，苏慕儿的心里有些好笑，却更多的是失望。

    本以为今天能和秦风有点什么发生，自己千方百计的想出这么多的点子，可是到头来，秦风还是被吓跑了。

    难道是自己太没有魅力了，还是自己的身材不好，脸蛋不够漂亮，可是外面的男人谁不是对她色眯眯的，偏偏这个秦风，却对她的美貌和身体视而不见。

    想到这里，苏慕儿的心里越是有些失落，现在她也没办法，人都跑了，再说了她都这样了，她可是淑女，再也不能出格了，只能慌慌张张的穿好衣服，离开房间，回到了自己的客房。

    在苗疆一处深谷，坐落着一座非常雄伟的建筑，这建筑并非景点，而是世家建筑，在建筑的巨大客厅中间，一位头发花白，胡须很长的老者席地而坐，他的双眼却在凶狠的注视着前面的几个人。

    这几个人，不是他人，正是虎哥和霸哥，两个在苗疆都有名有望的帮会老大。

    “你们两个，说说吧，是如何被一个二十几岁的小子打的满地找牙的。”老者的脸色严肃，眼神犀利，让霸哥这样的人都不敢面对。

    “师父，这个人真的不简单，我在苗疆混了这么多年，别说他这样的年纪，就算是师父这样的年纪，我也没有遇到过如此强的高手，他是一个天才。”

    旁边的霸哥也是连连说道：“师祖，虎哥说的千真万确，那个家伙简直就是天神下凡一般凶猛，我们连他的衣角都没有碰到，就被他打倒了，毫无还手之力，就连师父和他交手也是如此。”

    霸哥的话刚刚说完，那老者却冷笑道：“阿虎，你是我唯一的徒弟，所以我平时都很放纵你，我警告过你多少次，这外面的世界很大，天外有天，人外有人，你以为你的实力达到了宗师境界，就无敌手？别说是你，就是为师，也不敢说这样的话，你可知罪？”

    虎哥扑通一声跪下说道：“师父我错了，这一次也是一次非常深刻的教训，以后我在苗疆绝对不会像以前那样嚣张了。”

    老者却更是鄙夷道：“我看你是被那个小子吓傻了吧，他警告你，让你不要在苗疆惹事，你就这样怕了？”

    虎哥都不知道师父是怎么想的，也不好说话，旁边的霸哥赶忙说道：“不是师父怕，是师祖教训的是，我们改。”

    他不说话还好，一说话，那老者脸色一变，轻轻一挥手，就见一道无形的能量打出，那霸哥根本就没有反应过来直接被老者的一道掌法打死。

    看到身边被打死的手下，虎哥也是吃惊不小，不过不敢有任何的话语，那老者击杀了霸哥之后，这才冷冷的说道：“都是他给你惹的事情，你自己不舍得除掉这个祸害，为师就帮你除掉了。”

    虎哥赶忙磕头认错道：“师父我错了，以后我再也不敢找这样的人了。”

    “只知道错可不行，我飞天神鹰的名号也不是白叫的，有人在苗疆打我的徒弟，就是打我的脸，这个脸面我还是要给你找回来的，你现在就将这个废物拖出去扔给野狼吃了，另外去监视那个小子，我要好好的跟他聊聊。”

    虎哥连连点头，赶忙将那霸哥的尸体给拉出去扔了，自己也赶忙去监视秦风，随时准备向师父汇报情况。

    秦风在名宿住了一天之后，第二天就前往了山谷，苏慕儿还想跟他一起去，秦风是自然没有答应，这让苏慕儿心里有些难过，以为秦风是看不上她，她哪里知道，这一次去深谷是多么危险的事情。

    根据陆北川的汇报，他知道这个深谷是在山脉的深处，里面不但有踩狼虎豹，甚至有一些外面根本就见不到的野兽，让苏慕儿跟他去，那不是给自己找了个麻烦吗？

    秦风到达山脉下，望了望上面，快步走了上去，不过他的眼神却是露出了一丝冷笑，就在同时，一个身影出现在了他身后百米的位置。

    本意是放他一条生路，他居然还敢来跟踪我，如果他敢出手，这一次我就要替这苗疆灭了他。

