    “准好了！”

    苏义提醒一声，骤然冲到了囡囡的近前，扬手一拳击打了过去，

    囡囡咬了咬牙，调动全身劲力，一拳轰击了出去。

    当一大一小两个拳头撞击在一起的时候，苏义徒感一股磅礴巨力席卷而来，但与混沌之气接触的刹那，被一搅而碎。

    “不好！”

    苏义脸色大变，赶紧收回了混沌之气。

    混沌之气的威力之恐怖，竟是连劲力都能搅碎，一旦作用在囡囡身上，搞不好一击就将囡囡给打死了！

    砰！

    随着一声暴响，囡囡被一拳打飞了出去。

    好在苏义及时收回混沌之气，囡囡仅仅承受了4000公斤力道的冲击，以她自身的防御力，倒也可以抗下这一击。

    “囡囡，你没事吧？”

    苏义飞奔到囡囡近前，担心的问道。

    “没事。”

    囡囡快速爬起，心有余悸的说道：“大哥哥，你刚刚释放的是什么东西，也太厉害了！”

    苏义松了一口气，解释道：“是混沌之气，我也是第一次使用。”

    “什么是混沌之气？”囡囡有些茫然。

    她由于没有凝聚灵魄的关系，对灵气都知之甚少，更别提混沌之气了。

    苏义简单了说了一下，“其实就是十种属性之力相互融合形成的一种特殊力量。”

    “哦”

    囡囡歪着脑地，似懂非懂。

    “囡囡，你先休息一下。”

    苏义淡淡一笑，接着打开了【琅琊戒】，将时光污垢兽四只灵宠召唤了出来。

    刚刚和囡囡切磋了一下，感觉很不过瘾。

    因而也就想着跟时光污垢兽等灵宠活动一下，当然，在清楚了混沌之气的恐怖威力之后，就不能轻易动用了。

    否则的话就是爸爸打儿子，一拳一个，太过欺负人了。

    “苏义，把我们叫出干什么？”时光污垢兽奇怪的问道。

    地心古龙三只灵宠也有些不明所以。

    原本，他们还以为出来打架的，但四周一个敌人也没有。

    苏义笑着说道：“找你们出来切磋一下。”

    “切磋？”

    一众灵宠的脸色都不太好看了。

    它们当中没人会是苏义的对手，切磋不是等于找虐吗？

    甚至，它们有些怀疑是不是什么地方得罪苏义了？

    苏义故意找借口收拾它们。

    “你们不要有心里负担，纯粹的就是一场切磋。”

    苏义说道：“而且，这一次是我一个人打你们四个，你们一起上好了。”

    “什么？”

    一众灵宠都震惊了。

    苏义要一个人挑战它们四个？

    这是多么的看不起它们？

    要知道，除了裂天鹰之外，他们三个都是聚魄境四重的异兽，而且战斗力都是远超同阶的。

    苏义也太狂妄了一些！

    半月星踏兽的眼神闪烁了起来。

    这些天，他不断遭受毒打，心中早就憋了一肚子火。

    那么，可不可以借此机会教训一下苏义？

    反正是苏义主动提出的吗。

    时光魂灵兽劝说道：“苏义，还是算了吧，我们不想欺负你。”

    “呵呵...”

    苏义笑道：“说句你们不爱听的话，你们这几块货色，还不够我一根手指头碾的，还是为自己担心好了，别等会被我打得哭鼻子。”

