    “不，她还提供了一张《费白丹》的药方给我，你按着药方练出[费白丹]，我用来解除诡诅后，就能瞒着羊虚诡出村，然后只要杀死羊虚诡的[诡知]，我就再无危险了，羊虚诡群也会自动散去。”

    药方？！

    刚才方月特意隐瞒了这件事，现在安神医听到这个，几乎两眼发光。

    对于医师而言，一种新的药方，比一个脱光衣服的女人还要刺激。

    正如之前所说，安神医想要研究出一种没见过的诡诅解决方法，是需要很长时间的研究的。

    最终研究出来的丹药，还不一定能够有效果呢。

    而像这种现成的药方，简直价值连城，堪称无价之宝。

    一个药方，只要材料足够，就能生产无限的丹药！

    这还是一个宗门长老拿出来的药方，肯定是完全成熟的药方，根本不需要进行任何调整，就能直接投入使用，这比安神医闭门造车要强多了。

    之前安神医说最少三个月时间才能研究出解除羊虚诡诡诅的方法。

    但这只是最少的时间，一时半会解决不了，拖下去，几年都是有可能的——诡诅，从来都不简单。

    另外，安神医这边不是才被落神医压下风头，丧失了黑青山脉第一神医的名头。

    但现在若是能拿到[费白丹]的药方，一切就要发生逆转了……他能，重新回到黑青山脉第一神医的位置！

    想到这，安神医激动地道：“快，夜夜，快把药方给我看看！”

    “药方我自然会给你，只是这药方，我也是和倪冬媚交易来的。所以给你之前，我有一个条件要说。”

    “条件？”

    安神医愣了愣：“什么条件？哦，我明白了，你想要我放了牛牛是吧？没问题的！药方给我，牛牛还你！”

    方月：？？？

    我帮牛牛赎身有什么用？

    “不是不是，安神医你误会了，牛牛是你的，我怎么会夺人所爱呢。我是想……跟你学医术。”

    “跟我学医？你要弃武从医？这……舍本逐末了吧，医术可杀不了诡异，只能赚钱而已。”

    方月脸色一黑，一伸手，握成拳头：“我这是要双修！医术，武术，我全都要！”

    安神医摇摇头：“贪多嚼不烂，我知你是个武学天才，但医术同样将就天赋。而且需要投入大量的时间……算了，看你样子，我说什么你都不会听的。这样，回头我将之前整理过的一本医书给你，你自己慢慢研究。如果能研究透了，我再传你独门医术和毕生所学。”

    换成其他人要用一个药方，换安神医的医术，那是痴人做梦。

    但方月不同，一是方月与寒大人的关系，二是因为两人在护送队生死与共好几次，是过命的交情。

    若是换成还在古月村的时候，方月提出要学习安神医的医术，估计就是被他白眼死，都不会教方月一下。

    “医书啊……”

    方月心中有些退缩。

    他之前可是听古月村的玩家，战术呼吸狐说过的，学习医术，只看医书的话，就是拿着一本大大厚厚的百科全集，一点点的看。

    简直就和重学一门学科一样，还是从零基础开始的，难度要上天了都。

    战术呼吸狐那是现实里小有中医基础，能勉强入了古月村洪大夫的眼，但混上了学徒的位置。

    但就是他这样，也是会每天抱怨这游戏的医书太鬼畜，简直要折磨死人。

    方月是想学医术，毕竟在野外的话，自身会不会医术，简直是两种存活率。

    但像啃硬骨头一样，慢慢吃医书，还是让他有些怕怕的。

    “安神医，我一看厚厚一本医书就会犯困，有没有更便捷的方法啊？”

    “我说过了，学医和习武是一样的，只能脚踏实地，一步一个脚印的走。医书回头我会给你的，你先适应适应，看看能不能接受，不能接受就老实断了想法吧。”

    方月叹了口气，只能如此了。

    将[费白丹]的药方，给了安神医，安神医顿时像是如获至宝，疯狂钻研了起来。

    方月试着叫了他两声，他却充耳不闻，两只眼睛仿佛在发光。

    开玩笑！新药方，新丹药，这可是巨大商机啊！！

    巨大商机是什么概念啊，那就是海量的金钱！

    方月见安神医完全不理人，不由郁闷地起身说道：“这样，安神医你先研究着，研究好了喊我，我们一起合计合计，然后再看要不要炼制[费白丹]。另外之前血猎人叫我过去一趟，我现在先去，你这边好了叫人来通知我就行。”

    血猎人就在医馆，安神医有事就是吼一嗓子，方月都能立刻赶回来。

    安神医虽然沉迷在药方里，但并不是真的听不到方月的话，挥挥手，表示听到了，就又不理会方月了。

    与方月不同，那些像是蝌蚪文一样的玩意，安神医居然都看得懂，而且他是每看到一个药材就要停顿好一会，进行思考，并不是打算单纯的复制药方上的药材，直接入手操作就完事。

    显然，安神医是准备吃透这个药方，充实自身。

    医术这种东西，如果一直没有人交流的话，只会逐渐陷入瓶颈的。

    安神医本身就是黑青山脉第一神医，能交流的只有竞争对手的落神医——他那么贪财，才不想分享自身的知识给别人，帮助别人赚钱。

    所以安神医能做的，就是闭门造车，现在有一个新药方，等于帮他打开一个全新的区域，完全吃透药方后，必然医术上会有一个大提升。

    不过这就和方月关系不大了。

    出了房间，方月直奔血猎人那。

    “来了？”

    血猎人第一时间就发现了方月，露出了微笑。

    他的心情，似乎突然好了不少。

    这让方月觉得有些奇怪。

    这家伙，自我调节能力这么强？这么大的打击都一下子缓过来了？

    换位思考下，方月觉得自己肯定没办法这么快调整心情。

    “你先前让人找我，是什么事？”

    “先过来坐下。”

    等方月坐在病床旁，血猎人似乎有些犹豫，好一会，他才缓缓开口。

