    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    英国领事馆宽敞的会议室里，英国领事汤普森在给双方作了介绍后就退出会议室，留下对立的双方在屋里冷冷的互相看着。

    日本谈判代表以冈村宁次为首，其他是日本海军武官藤原喜代、外务省代办中山祥一；中国方面就只有熊斌和庄继华。

    从进房间起庄继华就就在打量冈村宁次，脸型瘦削，双腮无肉，嘴唇有道微微向下弯曲的弧度，为他平添了一丝凶狠，镜片后的眼光看上去有些呆板，冷不丁看上去就像乡下的老农。可庄继华知道这是个非常凶狠和狡诈的人，他的名字连他这个历史不怎么好的人都知道。

    短暂的沉默后，庄继华首先开口了：“冈村将军，久仰大名。”

    冈村宁次眼珠转动了一下，在庄继华打量他时，他也在暗自打量庄继华，早在七年前他就听说了这个名字，牛行大战的结果出乎他们所有日本顾问的意料，那时起他就有些好奇，想知道那个牛行大战的人到底是什么样，今天才终于如愿以偿。

    “对庄将军我也是久仰大名，七年前我就想见见庄将军，可惜一直缘铿一见，直至今日方得尝所愿。”冈村绽出些许笑容神态恭敬的说。

    “七年以前？”庄继华纳闷的喃喃道，这个冈村提这个做什么？

    “庄将军在牛行打了场非常精彩的防御战，最终奠定了孙传芳将军的失败。”冈村注视照庄继华又平静的补充道：“那时鄙人正是孙将军的顾问。”

    “哦，”庄继华恍然大悟，这倒是他没想到的，他看了看冈村平静的点点头，算是接受他的恭维：“冈村将军看来在中国很久了，从江南到东北，又从东北到华北。七年时间，跑了半个中国，这么长时间要是日本地话，足以跑上三四个来回了。”

    在场的所有日本人都一愣，冈村眼光闪烁一下：“是的，我很想跑遍整个中国。我想再走一遍恐怕只需要一半时间。”

    庄继华静静的看着他，忽然露出笑了：“呵呵，恐怕不行，将军，您就算再花两倍的时间也做不得到，对这点我有充分的信心。不过我会去日本地，拜会贵国的天皇陛下，我听说他很好客。”

    冈村宁次面现怒容。他毫不客气的打断庄继华：“您没有机会。相反我的机会比您大。”

    “我听说很多日本人都喜欢中国古代文化，对四书五经，书法茶道，佛教等等都很热衷，”庄继华没有在这个问题上纠缠，却突然改变了话题，这让冈村等人有点摸不清头脑：“贵国的很多东西都是从我国传过去的，甚至包括明治维新时提出的尊王攘夷，不过很可惜的是贵**人在明治维新后，抛弃了中国地历代兵书战策。冈村将军，我建议您认真阅读一下《孙子兵法》。战争不是几门大炮地事。”

    庄继华的最后一句话差点把同为军人的藤原喜代的鼻子差点气歪，他一下跳起来大喝道：“八格！”

    庄继华毫不客气的截断他的话头：“请注意风度！这是外交场合，不是日本！更不是你家！”

    这一下就把藤原喜代噎住了，可冈村宁次的脸上却不动如山，连脸皮都没动一下，他挥挥手示意藤原喜代坐下，然后冷冷的看着庄继华，忽然郑重的施了一礼：“多谢阁下的提醒，我回去一定认真研究《孙子兵法》。我相信我们一定还会见面地。”

    庄继华神态严肃的看着冈村说：“嗯。看来，我们一定会再见面地。”

    一番唇枪舌剑之后。话题转入正题，中山祥一首先宣读日本方面的停战条件：“….中**队必须撤退到开平一玉田一顺义一线，这条停战线以南二十公里范围内为非武装区，中**队不得进入，为监督这一地区的情况，我方有权利派出飞机和调查队进入该区域。....…..”

    听着中山祥一那有些怪味的日本话，庄继华心中就忍不住冷笑，日本方面的底线他早已经知道，既然你要漫天要价，那就别怪我落地还钱了。

    “本国政府不能接受这样的条件，”没容熊斌答话，庄继华抢先答道：“请冈村将军听听我们的条件。

    一、日军退出包括承德在内的热河中西部领土，双方军队以牛营子、贝干府、佘曼庙为线。

    二、交还冀东所有被占领土。

    三、牛营子、贝干府、佘曼庙以东三十里为非军事区，日本军队不得在此驻扎，不得利用这一区域进行侵略中国的活动。

    四、中国方面有权利随时进入该区域检查。

    这个条件中，日本方面要让出包括承德、赤峰在内地几乎所有热河城市，等于让日本军队把这三个多月地作战成果拱手让出，冈村宁次要接受这样的条件，回国后恐怕只有剖腹谢罪了。

    “你们没有和平地诚意！”藤原喜代立刻指责道：“皇军绝不能接受这样的条件。”

    “你们的条件就是和平诚意吗？”庄继华冷冷的说：“战场上的不到的东西，谈判桌上也一样得不到。”

    熊斌担心庄继华把谈判谈僵了，连忙插话道：“冈村将军，我方是抱有和平诚意来的，不过贵国的条件，我们的确不能接受。”

    庄继华一听就知道不妙，这不是把急于停战的心理暴露给对方吗？同时还给对方暗示，刚才的条件也不是我们的正式条款，要糟。

    果不其然，冈村宁次立刻抓住熊斌的话说：“皇军也是很有诚意的，我们希望能看到应有的回报，而不是把皇军的让步视为软弱。”

    庄继华心里那个气呀，现在这些人是怎么啦，怎么连讨价还价都不会了，当年西北军与蒋介石打交道时表现的那个精明都跑那去了。

    “我们的条件是经过深思熟虑的，”庄继华毫不客气的说：“第八师团被包围在古北口西北，覆灭只在旦夕之间，宽城日军也是朝不保夕，除去这两股日军，热西已经没有日军，同样这两股日军覆灭后，承德可传檄而定，冈村将军，从这个角度来看，热河中西部就已经没有贵**队了，而且在此情况下贵**队还必须退出承德、平泉、宁城等地。所以我们的要求绝不是没有根据。”

    “第八师团并没有被围，”冈村毫不客气的反驳：“他们只是遵从我军的明令暂时停止进攻，以至于让你们有了可乘之机。而且你们也没有力量消灭第八师团。”

    庄继华闻言不由乐了，他毫不在意的对冈村说：“将军，并不是我们吃不下第八师团，而是吃下第八师团对我们来说毫无意义，达摩克利斯之剑只有在没落下的时候最恐怖。”

    冈村神情毫无变化，可他内心却紧张起来了，如果第八师团真的被歼灭了，那就爆出日本军事史的最大丑闻，关东军司令部上下不知多少人会受到牵连，包括他冈村宁次。

    难道中国人真的有能力歼灭第八师团？冈村内心激烈争斗起来，熊斌此刻有些不知所措，他见庄继华毫不客气的硬顶硬的跟冈村干上，有些担心便要开口，可桌子底下的腿却被庄继华轻轻踢了一脚，他随即闭上了嘴。

    但日本人却找上了他，几句话下来，庄继华不好惹已经摆明了，日本人只好打熊斌的主意了。

    “熊将军，在前几次会谈中，我相信您一定理解了我们对和平的诚意，贵国提出的条件我们无法接受，如果一定这样，我们只有打下去，我可以负责的告诉您，关东军已经开始动员，一周之内就有一个师团开进热河，这股力量贵国是挡不住的。”藤原喜代很诚恳的说道。

    熊斌心里略微慌乱，他轻轻咳了两声保持镇定，然后露出一个笑脸：“藤原中佐，我本人是希望和平能立刻实现，不过贵国的条件我们也无法接受。”

    冈村思索片刻后提出新的条款：“我们可以以长城为界，长城各关口归你方占领，不过长城以南十公里范围不准驻军，关口只能由警察驻守。”

    熊斌心里一阵激动，立马就要答应，可庄继华抢在前面慢悠悠的说：“前事不忘后事之师，冈村将军，经历了柳条湖、上海、山海关事件之后，我想没人敢在贵**队面前如此松懈的。其次，按照这个条件，我们要从现占领地后退三十公里左右，还有热河西部，那里已经完全被我军占领。”随后他摇头道：“冈村将军，您的算盘打得真好。”

    冈村阴沉着脸，两眼凶狠的看了庄继华一眼：“熊将军，这次谈判贵方到底谁做主？”

    “自然是熊将军做主，我只是他的副手。”庄继华再次抢了话头。

    “那么熊将军是什么态度呢？”冈村逼问道。

    熊斌慢吞吞的想了想：“庄副代表的话不错，我们无法保证由警察驻守的长城关口会不会在下一个山海关事件或者柳条湖事件中轻易沦陷。所以这条我们依然无法接受。”

    庄继华紧张的心情立刻松弛下来，这个熊斌终于聪明了一次，可他不知道，熊斌此刻的心情十分紧张，他的真实想法是冈村的条件可以接受。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>