    八荒的护法到来了，丝毫没有将战法无敌放在眼中。

    战法无敌也知道，接下来可能有麻烦。

    逃，只有这一个办法！

    耶律盈他们师兄妹看到八荒护法的出现，脸色也是一白。

    “逃？在这八荒六合，杀了我们八荒的弟子，还想要逃？”

    手持拂尘的八荒护法听到战法无敌的话，眼中露出嘲讽的神色。

    “战法无敌，不要给你师傅惹麻烦，也不要以为自己犯错你师傅能将你保下来，与我们八荒为敌，就是你师傅上水神帝，也保不住你！”

    他冷冷的盯着战法无敌，沉声警告道。

    “哼，这件事情与我师父无关，完全是小爷我个人行为！”

    战法无敌昂着头冷哼一声，冷冷的说道。

    “呵呵，如若是你战法无敌自己的行为，那我们会将你杀了！”

    八荒护法冰冷的盯着战法无敌，森然的说道。

    在他们看来，没有上水神帝，如此一个人招惹他们八荒，和找死没有区别。

    “无敌，你快过来，我们不参与这件事情！”

    天心听到八荒护法的话，脸上露出焦急的神色，立刻朝着战法无敌说道。

    “天心，像我战法无敌这么有义气的人，怎么会做出那种贪生怕死的事情，哼，今天就要小爷我领教你们八荒一下！”

    战法无敌冰冷的说道。

    “无敌大哥太义气了，不过恐怕要麻烦大了，我们赶紧联系无敌大哥的师兄，让他们联系上水神帝！”

    “糟糕糟糕，我们无敌大哥认死理，十头牛都拉不过来，如若八荒真的下狠手，那无敌大哥就完了！”

    几名青年脸上露出焦急的神色，口中说着。

    “这战法无敌倒是非常讲义气，宁愿得罪八荒也要保住那名青年！”

    “那战法无敌真要将八荒得罪死了，八荒护法还真敢杀了他。”

    “那个青年是谁，怎么没有见过，能够令战法无敌和圣教的弟子如此保护，恐怕也不简单吧！”

    “不简单？能有八荒厉害？不过那青年倒是面不改色！”

    周围的位置，一个求救信号弹引来的人越来越多，一个个小声的议论着。

    “动手，那个小子，我们八荒必杀，所有敢帮助他的人，一并杀了！”

    八荒手持拂尘的护法满脸冰冷的下达了命令。

    听到这个命令，战法无敌脸色微变。

    “师尊来了，师尊，你终于来了！”

    然而这时，一旁的位置传来一声惊喜的声音。

    听到这个声音，周围所有人微微一愣。

    “又有来了？”

    “圣域的强者吗？”

    所有人连忙的朝着耶律盈目光的位置看去。

    “嗡！”

    就在这时，一名身穿着青色服饰，雍容华贵的女子朝着这边飞过来。

    女子看起来年岁不小，她行走在无风林内，下一刻，直接来到王仙的前方。

    “嗯？”

    看到女子的出现，八荒三名护法目光微微一凝。

    “圣域，红风颜！”

    红风颜目光看了看重伤的王仙，拿出一颗丹药带给他，转过头目光落在八荒三名护法上，拱了拱手。

    在路上的时候，耶律盈他们已经通过通讯石盘将详细的事情告诉了她。

    “怎么，圣域的护法想要维护杀我们八荒弟子之人，还是说，他也是你们圣域的弟子？”

    同等级别的对峙，八荒护法朝着前方走了几步，目光锁定红风颜。

    “我虽是圣域护法，但此事与圣域无关，并且他也不是圣域弟子，不知道诸位如何才能够化解这份恩怨？”

    红风颜淡淡的看着他们，手臂一挥，一颗颗风玉朝着他们飞去，足足有一百多个，在风玉之中，还有一件神器，不朽神王巅峰的神器！

    “嘶，好大的手笔！”

    “拿出如此贵重的东西换取那个青年的性命，这...看来那个青年对圣域这位护法很重要！”

    “不朽神王巅峰的神器啊，如若八荒同意的话，也算是赚大了！”

    周围一些人小声的议论着。

    就连八荒一众强者也是双目炽热，心中威震。

    “哇塞，王老大这位美女大姐姐是谁？”

    战法无敌看着红风颜的手笔也是微微惊讶，朝着一旁的王仙挤了挤眼。

    王仙瞥了他一眼，没有理会，拿出通讯石盘再次发送了一个信息。

    有些慢了啊他们！

    “我们八荒弟子的性命，可不是一些死物能够比的，我们这要是接受，是不是拿一些宝物后就可以随意杀我们八荒的弟子！”

    “哼，真当我们八荒是什么小教小派了！”

    “他，我们八荒必杀，谁也保不了，攻击，我倒是看看谁敢帮他！”

    手持拂尘的八荒护法目光盯着红风颜，直接下命令道。

    “轰轰轰！”

    周围，早已经准备好的八荒一众弟子，身上立刻释放出强大的威势。

    “轰！”

    不过，当他们的气势绽放的瞬间，红风颜身上，同样涌起一股强大的威势。

    “他，我今天必保！”

    周围所有人好似听到了风啸的声音，红风颜好似站在风啸的中心处，冷冽的扫视着八荒的所有人。

    “好好好，你要保，那你就死！”

    八荒三名护法眼中露出杀气，中央手握拂尘的老者身形一动，直接朝着红风颜攻击而去。

    身旁两名护法，紧跟其后。

    “糟糕，要打起来了！”

    “神王巅峰级别的战斗力，我们退！”

    周围一众人看到这一幕，脸色大变，大声的吼道。

    “无敌，快过来！”

    “小师妹，我们快退，战法无敌是自己找死，他真以为依仗着一名神帝师傅就能够无法无天？这种不知死活的家伙，小师妹以后还是少接触！”

    天心开口朝着战法无敌喊道。

    身后的两名中年立刻带着她的身躯朝着后方退去。

    “干，王老大，等会我们、我们准备逃！逃命我们非常擅长！”

    战法无敌嘴角抽了抽，裂开嘴朝着王仙说道。

    “咦？”

    王仙站在那里没有动，也没有理会战法无敌。

    看着护在自己身前的红风颜，他眼中闪烁着光泽。

    “嗡！”

    红风颜看到八荒三名护法朝着自己袭击而来，脸色没有丝毫的变化。

    在她的上空，形成一股龙卷风，而在下一刻，龙卷风缓缓凝实，形成一个青色的葫芦！

