    “你说袁大宝中邪了？”一道阴沉的声音响起。

    “对，龙哥，我……我没骗你，袁大宝是真的中邪了，全村都看见了。”一道哆哆嗦嗦的声音响起。

    通风报信的叫做二狗子，平日里在村里也就是一个不务正业的混混，以前跟着赵刚，赵刚死了想跟秦三，可还没跟上秦三又死了，这不一听见袁大宝中邪了，二狗子就脑袋瓜就转起来了，想着把这事告诉龙哥，万一龙哥赏识自己那以后自己不得吃香的喝辣的啊。

    另一边的龙哥阴沉着一个脸，一言不发。两边的几个保镖神态冷峻。

    二狗子也就在电影里看过这场面，真正看到那才体会到什么叫做威严，吓得那腿肚子都在抽搐。

    “你叫什么名字。”龙哥抬头看向了二狗子。

    二狗子一听龙哥声音都是吓得喊出了声，反应过来就是唯唯诺诺道：“我叫狼狗。”

    别说这二狗子怕归怕，但可能也是电影看多了，这一般大佬问自己名字那肯定是赏识自己啊，二狗子哆嗦着还偏偏鬼使神差的随便编了一个名字，可能也是觉得二狗子这名字太卑微了。

    “狼狗！”龙哥嘴角泛起一丝冷笑低喃了一句。

    “带下去，赏。”龙哥拖长了尾音，随后一摆手。

    二狗子听到前半句吓得感觉心脏都要出来了，这带下去那肯定没好事啊，而后听到那个“赏”字，二狗子立马就是一机灵。

    而旁边一个保镖自然看到了龙哥眼中的深意，几步走过来嘴角带着一丝不易察觉的冷笑。

    “跟我来。”保镖直接走出了门外，二狗子也急忙跟了上去。

    而门外就是一个赌场，此时大白天都还有不少人在里面玩着。

    “这一次你举报有功，以后你就是龙哥的人了，同时龙哥出手也大方，钱少不了你的。”那保镖一指四周的赌桌，二狗子顺势就看了过去，见别人赌的热火朝天的，二狗子心里痒痒。

    “现在赌场暂时没那么多现金，你看先等等？”

    “那个……”二狗子一听这话眼珠子就是一眨，这么大的赌场还没那么多现金，想到这二狗子急忙问道：“龙哥给的赏钱是多少啊。”

    那保镖墨镜下的眼中尽是一片嘲讽，轻轻伸出手：“五万，我刚不是说了龙哥大方嘛。”

    “什么，五万。”二狗子一辈子都没见过这么多钱，这报个信就有了。

    “大惊小怪，以后都是自己人了赚钱的机会多了去了，你先等着吧，要是觉得无聊你也可以去玩玩，反正这次龙哥给你的赏钱不少，说不定还赚了呢。”那保镖不说直接转身回了那房间，临走之时那眼中布满了嘲讽。

    原地二狗子舔着嘴唇，见那些人赌客玩的兴起，二狗子也是忍不住心里的痒痒，反正龙哥给了五万赏钱，自己也就过下瘾小玩几把。

    ……

    龙哥歪着头靠在轮椅上。

    “龙……龙哥。”二狗子跪在地上，那鼻涕眼泪是流了一脸，整个人慌到不停的磕头。

    “他欠了多少。”龙哥语气淡漠。

    “八万。”左边那保镖低头说道。

    “狼狗。”龙哥抬头看向了二狗子：“你知道欠我钱的人会有什么下场么？”

    “龙哥，冤枉啊，我刚开始问了是五十块钱一把，可谁知道变成了五千……”二狗子哭的那叫一个响啊。

    二狗子傻，他一个村里斗大字都不识一个的人，到龙哥面前那就是送菜来的。

    “赌是你自己要赌的，就算这里面有问题，那也先把钱给了再来跟我谈，要是给不起！”龙哥手指微微一指二狗子。

    右边的那保镖直接从口袋里掏出一把刀来。

    “你的肾我要了。”龙哥冷漠的声音吓得二狗子那是直接腿一哆嗦，直接就是尿了出来。

    “不过……”龙哥嘴角带着一丝冷笑。

    “不过什么……”二狗子现在开窍了，急忙就跪着爬了过来：“龙哥，给我个机会，不要挖我的肾啊，我以后还要娶媳妇啊。”

    “傻子，少了一个肾可不影响生孩子，不过你好歹也是好意来帮我送信，事情做绝了我也不愿意，这样吧，你帮我一个忙，事情办成了一笔勾销，当然要是事情办不成……”龙哥声音一寒，一把刀直接架在了二狗子脖子上。

    “龙哥，你说，哪怕就是杀人放火，只要你吩咐。”二狗子急疯了，此时不管什么条件那都是准备答应。

    龙哥则是弹了一个响指，立刻一个保镖就是端来了一碗药。

    “把这药拿去给袁大宝喝，袁大宝要是没喝，你也得让袁大宝身边的人喝，只要他们有人喝下去了，你的任务就算成功了。”龙哥话音落下，那保镖用一个密封袋将药给倒了进去放在了二狗子面前。

    二狗子低头看着脚边的药袋，他也不傻，这绝对不是好东西，但现在为了活命，二狗子别无选择。

    很快，打发掉二狗子后，龙哥一张脸直接沉的可怕。

    伸出手摸着自己的双腿，龙哥那牙齿咬得咯咯响：“这袁大宝给我的书绝对有问题，这么久了，一点起色都没有，相反还害得我损失了好几个手下。”

    “龙哥，这么一个狗腿子能有用？”一个保镖指了指远去了二狗子。

    “嘿，这杂草那也有杂草的用处，袁大宝中邪我是不信，刚好就让这狼狗帮我们试探一下，要是袁大宝死了，那他是真的中邪了，若是袁大宝没死，那就算是我给他的一个警告，到时候袁大宝自然知道该怎么做，不过这万一袁大宝喝下去了还没事，那这里面……”龙哥说到这沉默了起来。

    这段时间龙哥满脑子的心思都是在那两本书上，龙哥也不傻，自然是发现这里面有问题，所以刚好借着这件事试探一下。

    “龙哥，这药摆明是有毒的，那书就是骗你的。”一个保镖面色阴冷的吼了一句。

    “所以我说要让袁大宝身边人喝下去。”龙哥自然考虑到了这一点。

