    枪声响起的那一瞬，雷书侠眼中血光迸射，一腿避开凌朝阳跟卢迪，转身的瞬间用右手拔出手枪指向廖天阳。

    只是枪口并没有指中廖天阳，因为秦舞的身体完全把他挡住，枪口变成指着秦舞。

    雷书侠一下皱起眉头，脸上肌肉颤抖，右手腕猛地向上抬起。

    “砰！”

    枪声响起，弹头几乎是贴着秦舞的头顶飞过。

    因为他在拔枪的瞬间就已经在预压扳机，但枪口挪过去的那一瞬就是开枪的时候。

    只是没想到枪口面对的是秦舞。

    或许这会的雷书侠根本不认识秦舞，可本能还是有的，他的心里清楚这个肚子很大的孕妇对他很重要。

    或者说是他能判断出如果杀死这个孕妇，那么自己会失去最重要的东西。

    雷书侠的眼神里出现思考，但握着枪的手却很稳。

    就是此时——

    “啪！啪！啪！……”

    四面八方的枪声响起，飞镖一样的弹头打在雷书侠身上，蓝色的电弧缠绕他全身。

    “啊！！！——”

    怒吼声从他口中爆出，浑身的血管疯狂膨胀，脸脖上的肌肉暴凸，鼻孔流血，完完全全变成野兽。

    “啪！啪！啪！……”

    电击枪再次向他射击，一股又一股高压电流席卷他全身。

    “噗通！”

    雷书侠重重趴倒在地，怒瞪着双眼，身体不断的痉挛颤抖。

    “镇定剂！”

    凌朝阳伸手握住一支镇定剂，第一时间冲上来扎进对方脖颈大动脉，把里面的药剂全部推进去。

    他看着雷书侠怒睁的眼睛失去力量支撑慢慢闭上，这才一屁股坐在地上发出剧烈的咳嗽声。

    “咳咳咳……”

    血沫从他嘴里喷出，整个人萎靡下来。

    不远处的卢迪也重重坐在地上，大口喘息，伸手擦去嘴角的鲜血，看向昏睡的雷书侠，眼睛里全是心有余悸。

    “老公！”

    秦舞流着眼泪走过来，费力的蹲在地上，用手一遍一遍轻抚自己男人的脸。

    “没事了。”廖天阳重重吐出口气说道：“暂时算是过去了，没事了。”

    对于雷书侠的状态，他是最具发言权的，他说没事就肯定没事。

    就好比发病一样，总有一个间歇性。

    事实上雷书侠这就是病，在受到刺激之后爆发出来，但只要爆发出来了，接下来就会变成原来正常的样子。

    婚礼进行到现在这个样，算是草草收场，但不管怎么说也进行完毕。

    秦舞跟雷书侠先被送回去，凌朝阳也被送到医院，还有吴战北、闫泽瑞以及几十个0843的精英都被送去医院。

    “怎么说？”凌朝阳盯着彭华忠。

    “大幸！”

    彭华忠扔下这两个字就匆匆返回，他没有太多时间呆在这里。

    “这也算大幸？”廖天阳摇摇头自语道：“不幸中的大幸吗？唉……”

    彭华忠说的话模棱两可，他说的话也是模棱两可。

    但不管怎样，雷书侠算是稳定下来，至于后面怎么样，那就后面再说。

    ……

    雷书侠醒了。

    刚睁开眼，就看到秦舞惊喜的眼睛，还有那瞳孔里的血丝。

    “老公，你醒了。”

    秦舞的声音里还有焦灼，但更多的是喜悦。

    “我怎么了？”

    雷书侠坐起来，伸手揉揉头。

    他记得两个人正在结婚，可现在自己却从床上爬起来。

    “你喝酒喝多了，短片了。”秦舞柔声笑道：“以后可不准喝那么多酒了。”

    “喝酒喝断片了？我怎么一点儿印象都没有？”雷书侠一脸疑惑。

    “还难受吗？”

    秦舞避开这个话题，关切的问道。

    “就是有点饿。”

    “那就起来洗洗吃饭吧。”

    “好。”

    雷书侠从床上爬起来，一边刷牙洗脸一边绞尽脑汁的想之前发生了什么。

    他低头看了下手表，发现距离结婚已经过去了两天。

    “这不可能！”雷书侠皱起眉头。

    他的身体他清楚，就算喝再多的酒，也不可能沉睡48小时。

    “老公，洗好了没？吃饭啦！”

    “好了。”

    雷书侠擦擦脸，走到餐厅坐在餐桌前，他敏锐的觉察出丈母娘看自己的眼神有异。

    “妈，怎么了？”

    “以后少喝酒。”

    “哦……”

    应了一声，雷书侠干脆闷头吃饭。

    他知道这两娘俩都没说实话，不过无所谓，这个四十八小时究竟发生了什么，应该不是秘密。

    吃完饭，雷书侠叼上根香烟，溜溜达达的走出宅子，一眼就看到鼻青脸肿的左辉。

    “怎么回事？”他皱起眉头问道。

    看到雷书侠，左辉下意识的向后退了一步，但又觉得退一步似乎不太好。

    “摔的……”

    “摔的？被打的吧？”雷书侠皱起眉头：“打赢了还是打输了？”

    “呃……输了。”

    “打架还能打输？”雷书侠狠狠瞪他一眼：“干掉人家吗？”

    “我……”

    “打架输了不丢人，我就经常打输，但最后一定会干掉他。”雷书侠吐出口烟雾，说出他对打架的理解。

    “干不掉……”

    此时此刻，左辉的心里有无数个草泥马狂奔而过，他真想说这就是你打的，这就是你打的！

    你让我干掉你？我他妈得能干掉才行呀！

    “怎么说你也是我的人，谁干的？”雷书侠问道。

    “雷哥，我……”

    “谁？！”

    雷书侠口气生硬，他很不爽。

    现在左辉这些家伙的身上贴的是自己的标签，谁干他们就是不给自己留面子。

    再看左辉……真惨，左眼肿的只剩下一条缝，嘴巴似乎都歪了。

    “你不记得那个王八蛋了？”左辉小声问道。

    “怎么这么墨迹？是哪个王八蛋不给老子留脸？”雷书侠骂道。

    “算了雷哥，不管那个王八蛋了。俗话说的好君子报仇十年不晚，我得回0843了。”

    “都准备回去了？”雷书侠乐了。

    “是，有些都已经回去了。”左辉笑道：“我这不是留下来给你打个招呼吗。”

    “赶紧回去，机会就这么一次了，能不能把握住就看你们的了。”雷书侠咧嘴笑道：“玩命去吧，哪怕再失败也无愧于心。”

    “是！”

    左辉站的笔挺，冲他敬礼。

    “抓紧时间回去。”雷书侠拍拍他的肩膀，眯起眼睛说道：“我知道你不想让我动手干那个王八蛋，想自己以后亲自动手。很好，男人有的时候就是争一口气，我等着你干翻那个王八蛋！”

    左辉眨眨眼，冲雷书侠伸出大拇指：我雷哥就是我雷哥，骂起自己都他娘的这么狠！

