    下午的听证厅里，火药味依旧浓重，和以往所谓之乎者也同，就算是与会的儒学生员，态度也是出奇的坚决。

　　仁义道德，毕竟只是工具而已，不知道的以为天下尽是腐儒，可是相信别人天真的人往往自己就本身天真可笑。

　　儒生天真，是因为没有牵涉到他们根本的利益，比如他们天真的相信所谓的‘教化，就能治国平天下，其实天真的并非是他们，只因为朝廷实施教化的国策，才能最大化的让天下的读书人得到好处，至今单靠教化能不能使天下大治，这就不是他们考虑的问题了。而不知详情的人，偏偏以为这些读书人不知世故，用所谓的大道理去治理国家，简直就是蠢不可及，哪里知道，对大多数读书人来说，任何东西治理国家都不知道，重要的是这个东西是不是对自己有利，教化有没有用他们不管，但是他们高举教化的旗帜，只是借此来牟取自己的利益而已。

　　再如大礼议，在别人看来，似乎这些和嘉靖对着干的朝廷命官天真的可爱，实则却是，对他们来说，皇帝老子认哪个爹干他们屁事，他们之所以要挑起这场争议，高举所谓礼教旗帜，其实不过是借此给新皇帝一个下马威，遏制皇权而已，天真者以为别人天真，其实这些被人看做是天真甚至有些傻得可爱的人，却比大多数人都要精明的多。

　　王学的读书人，在新政中受益良多，也就是说，他们本身就是新政的受益者，比如他们家底殷实，家族在直浙有自己的生意，又或者他们受雇于报纸之类的文职，而报纸大多时候，都离不开商贾们的支持。

　　所以对王学门人来说·新政和他们息息相关，倭国锁国，简介的影响到的也是他们的利益。

　　商贾们最是赤裸裸，振臂一呼·就是要求武力干涉。可是王学门人们，也就是在座的读书人显然吃相就没有这么难看，他们会想尽办法，为一切暴力行为思索理论基础。

　　下午多半是一些读书人发言，亦是群情激奋，惹来了不少掌声。

　　次日清早，各报开售·几乎都是围绕倭国的事务，其中有不少听证厅里的发言，都已刊载·除此之外，还有不少倭寇从前种种的斑斑劣迹。

　　直浙上下，已是弥漫了一股同仇敌忾的气氛。

　　与此同时，在半月之后，一个骇人的消息传来，一艘途径倭国海域，前往朝鲜的商船遇袭，船只沉入大海，船员不知所踪·消息一传到直浙，立即炸开了锅，严惩凶徒的声音一浪高过一浪·几个倭国的商行直接受到了冲击，倭国位于杭州的一处地点里，外头已是人山人海。

　　虽然现在没有派驻使节的习惯·不过由于交往的必要，还有商贸交往之中的诸多协调问题，倭国官方早已在杭州派驻了一个使臣，只是并没有具体的权限，这位叫毛利恒的倭国使臣，此时已是面如土色，外头人山人海·人头攒动，若非巡捕倾巢而出守卫在外·只怕此刻，这些人就要冲进来，将他碎尸万段了。

　　突然传出船只洗劫的消息，毛利恒第一个感觉就是不对劲，加之本来直浙就有反倭的情绪，使得事态一下子失控，他在杭州已有两年，虽然在倭国，有许多轻视大明的言论，比如说大明虽是天朝上邦，可是并不商尚武，甚至有倭人放言，十万倭军，就可覆灭大明之类的豪言壮语，可是毛利恒却没有这样的乐观，越是在直浙呆的越久，他就越是深知这里的可怕，数万正在操练的新军，还有无数的舰船，数以千万计的雇工，堆积如山的财富，只要一旦动员起来，后果就是灾难性

　　因此毛利恒屡次书信与国内往来，书信之中都是反对锁国派的恣意胡为，甚至认为，假若任由事态发展，将会遭致灭顶之灾，可是岛内的情绪，却非他所能左右。

　　现在……终于玩崩了。

　　毛利恒第一时间，就是命人前去巡抚衙门投递名刺，希望得到浙江巡抚的召见，将事情澄清，甚至愿意代表倭国，查清事情原委，若果有倭人牵连，必定严惩。可是显然，名刺递了去，却是石沉大海，一点消息都没有。

　　再加上外头的情况，为何会有这么多人聚集，其实想一想，毛利恒就意识到，这一切可能都是安排好了的，一切都是蓄意为之。

　　他的心顿时跌入了冰窖之中，面如土色。

　　他突然有一个预感，皇国此次，只怕在劫难逃，因为根据种种的迹象，大明朝廷的动向或许未明，可是在这直浙，显然已经有大动干戈的打

　　毛利恒犹豫再三，最后立即草拟了一封书信，书信很简单，是让岛内立即做好准备，同时希望皇国能以国事为重，立即派出使节前往北京，尽量说明原委，让大明朝廷，来约束直浙这边日益膨胀的野心。

　　毛利恒的做法是相当明智的，只是明智归明智，他未必认为这有什么作用，或许书信一到，岛内的各大名们，还有占据优势的锁国派，已经巴不得奋力一战了吧。

　　他心里叹了口气，苦思良策之时，这时候，有人进来了。

　　人是巡捕们放进来的，乃是一名海路安抚使司的武官，这个人毛利恒打过一些交道，正是特地从双屿港赶来参与政协会议的这王直，王直穿着一身戎装，还有一件钦赐的麒麟服，这件麒麟服，还是去年的时候，因为清除倭寇余孽有功，天子特地嘉许赏赐，平时都舍不得穿，今日却是穿在身上。

　　毛利恒连忙迎上去，道：“王大人有失远迎。”

　　说起来王直和他的关系不错，毛利恒曾在双屿港呆过一些时间，所以私下有不少交情。

　　王直却是面无表情，道：“事态紧急，闲话少叙，本官奉命前来，是特来通知你的。”

　　毛利恒心里打了个突突：“通知，通知什么？”

　　王直道：“鉴于贵国目中无人，拒绝通商，毁坏我大明合法商港，焚毁海路安抚使司货栈，屡教不改，多次规劝亦是变本加厉，又袭击我大明商船，海路安抚使司与直浙各地巡抚、知府会商，决心对贵国倭寇予以肃清……”

　　毛利恒吓了一跳，道：“事情还没有调查清楚······”

　　王直不耐烦的打断他道：“事情已经十分明显，是倭寇行凶，而贵国纵容包庇，既然你们不剿，那么只好海路安抚使司来剿，海路安抚使司奉命剿贼，其中重中之重，就是清除倭寇余党······”

　　毛利恒感觉到无力，却仍是抱着最后一丝希望：“能否给予一点时间，我愿意上呈回国，让本国诸侯清剿倭寇。”

　　这是毛利恒最后一颗救命稻草，如果王直同意，他无论如何都要回到倭国去，想尽办法交出一些所谓的‘倭寇，出来。

　　王直面无表情，道：“很好，我这里，恰好有一些倭寇的花名册，你若是将这些人的人头敬上……”

　　毛利恒几乎已经听不到王直接下来的话语了，飞快的接过花名册去看，这一看之下，顿时身如筛糠，因为花名册之中的所谓倭寇，接近半数，都是一些锁国派的头目，其中有皇族，有大名，甚至有不少高僧，这些人，都是倭国的重要人物，足足一百多人，都是举足轻重。

　　为了平息大明怒火，将这些多人交出来，可能吗？

　　绝无可能！

　　毛利恒心凉到了极点，无力的将花名册垂下。

　　王直冷笑，道：“怎么样，先生以为如何？”

　　毛利恒抬起眼睛，道：“倭国乃是大明藩国，虽非永不征伐之国，可是平时的岁贡，也都及时，两国一衣带水，乃是盟邦，上国为何苦苦相逼？”

　　王直正色道：“正因为一衣带水，所以不忍贵国被倭寇肆虐，既是上国，就更应当承担责任，替你们剿灭贼寇，这即是为了大明的安宁，对贵国也很有好处。”

　　这简直就是歪理，不过所谓强权即是公理，反正嘴巴在你身上，他咬死了这些人是倭寇，大明是协助倭国王庭平寇，道理上依旧牢固的很，你能怎么说？

　　毛利恒脸色苍白如纸，道：“既然如此，那么只好兵戎相见了。”

　　王直笑了笑，道：“如果毛利先生希望驻留于此，我们会保障你的安全，假若你要回国，海路安抚使司也有义务将你送回，不知你有什么打算？”

　　毛利恒道：“我要去北京。”

　　王直不置可否，道：“悉听尊便，若是先生信任我们，我们可以派船护送，以免先生发生危险。”

　　毛利恒以为，自己吓唬一下去北京，对方会服软，可是见对方无动于衷，知道自己就算去告‘御状，，人家也早有应对了，只得苦涩一笑，道：“好意心领，不必客气。”（未完待续）