    鸿升宴的事，终究在高典扎下了根。

    再不去思考着一顿鸿升宴的价值时，高典发现其实还很值得期待。

    一顿由面点大师竭尽全部精力，制作的一顿宴席，又有多少人不期待呢？

    有时候，高典也在想，自己什么时候也能办一场类似鸿升宴的宴席，不过很快他便摇头自嘲一笑。

    自己现在想的太远，连二级面点师考试都还没有通过，就考虑这种事。

    老师让自己去学习几种面点，言说学会之后，能在鸿升宴上得到不少的好处。

    娄向鹏也曾经说，参加鸿升宴对于他们这样的面点师，有极大的好处。

    高典猜测，这个好处可能就是对厨艺的提升。

    其实这也并不难猜。

    老师发来的几道面点，正是k城传统的几种，数量并不多。

    高典学习场地，还是娄向鹏提供的。

    值得一提的是，娄军数次想让高典回去工作，都被高典拒绝了。

    倒不是因为在美食节赚了钱，看不起那一天三百的兼职工资，而是因为高典要学习面点，没有什么时间。

    娄军也没有强求，知晓高典不可能一直就在娄氏酒家工作，所以很快便打消了念头。

    之前的工资，娄军也给结了，拿了一千多，也算是不错的。

    当然，高典在此处花费也不低，住酒店每天就要一百多，这些天下来，光是酒店的费用，都是一千多了。

    不过也没有办法，住肯定还是要住的。

    鸿升宴在几天后，高典想的是等鸿升宴结束后，他就离开k城，去其它地方走走。

    这几天内，高典依次学习着几种面点。

    肉夹馍、羊肉泡馍、锅盔、凉皮……

    这几种面点中，凉皮在之前高典就会，只不过没怎么深入去学习，此时也算是把它捡起来了。

    除了凉皮以外，肉夹馍、羊肉泡馍和锅盔其实都是馍一类的。

    当然，三种也各有不同。

    想要学习一种面点到优秀水准，都需要耗费大量的精力。短短几天之内，四种面点，高典自然不可能达到优秀水准。

    即便拿来都练习一种面点，也是很难达到的。

    不过好在老师并未要求他达到优秀水准，只是让他学会，会即可。

    高典学习的速度，让娄向鹏惊讶不已。

    这四种面点，娄向鹏本身都会。

    他和高典不同，他是从小就接触了面点，虽然还要读书，可是中途的学习也没怎么断过。

    可以说娄向鹏会的面点还是不少的。

    如同他这般的天才面点师，所会的面点都不少。

    当然，世界上的面点数不胜数，他们所会的，不过沧海一粟。

    这也比高典好很多了，至少会的比他多。

    一开始，高典都是在向娄向鹏虚心请教，本来也没有其他人可以问，恰好娄向鹏都会，所以高典便询问他了。

    这些对于娄向鹏来说，并非什么秘传，自然知无不言。甚至他还挺享受给高典当老师的过程。

    结果，这个过程没有持续多久，娄向鹏就发现自己教不了高典什么了。

    甚至，高典都能反过来教自己。

    虽然，他会这四种面点，仅仅属于会的层次，并不是擅长。可是前一天还需要自己慢慢讲解，第二天就做的比自己更好。

    若不是娄向鹏亲眼看见，他都以为高典在演自己了。

    这什么人啊？学东西也太快了吧！

    一时间，娄向鹏又有些怀疑人生。

    就这样，时间一天天过去。

    鸿升宴就在明天，高典已经把四种面点都学会了，连良好的品质都没有达到。

    不过也足够了。

    明天鸿升宴开始，高典有些期待了。

    …………

    “典哥，今天咱们就先到这儿吧。”娄向鹏说到。

    “好，今天早点休息，明天也能有足够的精神参加鸿升宴。”高典说到。

    “没错，就是这样。”娄向鹏笑着说到。

    学会了老师交代的四种面点之后，高典也不执着，早点回去休息也好。

    “对了典哥，有点东西我要给你，你跟我一起去娄氏酒家吧。”娄向鹏说到。

    “什么东西？”高典有些好奇。

    “待会你就知道了。”娄向鹏笑着说到。

    高典闻言，点头道：“好吧。”

    娄向鹏笑了笑，开车带着高典一起去娄氏酒家。

    高典一路都有些好奇，娄向鹏要给他什么东西，结果娄向鹏笑而不语。

    问不出来，高典也只能作罢，反正什么东西，待会就知道了。

    他们一路来到娄军的办公室，还没有走进去，就听到有人在里面吵闹。

    “这……真不是我的东西，我做不了主。”娄军的声音传来。

    另外一个声音显得有些嚣张道：“娄大厨，你谦虚了，你怎么可能做不了主，娄向鹏是你儿子，他怎么可能不听你这个做父亲的话？”

    “若只是我儿子，我自然能够做主，但是如今并非我儿子一人所有，我是真的没办法做主，还请见谅。”娄军语气里带着无奈说到。

    “娄大厨，我自然知道并非你儿子一人所有，不过没关系，另外一人我们愿意给钱，按照现在炒出来的价格如何？”另一人说到。

    只是在门口听了几句话，娄向鹏的脸色就黑如锅底。

    高典也有些听明白，估计是为了他们手里的那张票所来。

    “这是怎么回事？”高典轻声问到。

    高典听出来，娄军的拒绝的态度并不是很强硬。

    娄向鹏闻言，拉着高典走到一边，叹了口气说到：“唉～其实也不怪我爸。”

    娄向鹏慢慢和高典讲诉起来。

    原来里面那人娄向鹏一听声音就知道是谁，他对那人可没有丝毫的好感。

    事情还要从很早以前说起。

    娄军并非k城本地人，他是从外地来的，不过娄向鹏倒算是本地人。

    娄军初来k城时，过得很是艰难，一个外地人来k城谋生，遇到困难再常见不过。

    娄氏酒家当时刚刚建立，根本没有现在这种规模，只是一家不起眼的店铺，娄军就是厨师兼老板。

    娄氏酒家可以说是投入了娄军所有积蓄，没有退路，孤注一掷。

    初始的娄氏酒家艰难生存，很多时候都差点撑不下去。

    有一次，娄氏酒家遇到了很大的麻烦，一不小心，就会彻底倒下。

    也是在那个时候，有一个人出现，帮助娄军度过难关。也是在那次之后，娄氏酒家就变得顺风顺水，一直到了今天这个规模。

    “那人仗着他父亲帮过我们，就一直对我们盛气凌人，平日里也是一副你们欠我的模样。”

    “我父亲是个感恩的人，因此处处忍让，每逢过年过节，也总会去他们那里送礼。”

    “结果没想到，他们居然过来要鸿升宴的票！”

    娄向鹏咬牙切齿的说到。

    随后，娄向鹏又是一叹，说到：“典哥，待会可能要对不起你了。”

    “你打算把票给他们？”高典问到。

    娄向鹏抿着嘴道：“典哥，你放心，除了他们给钱，我也会出一部分钱的，只能这样补偿你。”

    高典看着娄向鹏的样子，心里微微叹气。

    有时候，人情债是最难还的。

    高典摆了摆手说到：“这个再说吧，我问你，想去鸿升宴吗？”

    娄向鹏苦笑道：“肯定想去啊，而且这是章大师最后一次宴席，这次不去，以后也没机会了。”

    高典忽然伸手拍了拍娄向鹏的肩膀问到：“那你想把鸿升宴的票拱手让出去？”

    娄向鹏咬牙道：“肯定是不想的，可是他们要，我们也没办法，反正这次过后，人情也就两清了，我们家也不再欠他们家什么。”

    “非得这次还债？”高典问到。

    “肯定不是非得这次还，还债什么时候不能还啊！”娄向鹏说到。

    “你想去，这个鸿升宴咱们就去。”高典说到。

    娄向鹏苦笑道：“典哥，我也想去，可是他们一直拿人情逼迫我爸，我这个做儿子的，总不能让我们夹在中间为难吧。”

    高典说到：“我说去就去，你别忘了，这票我可是占了一半，他们要买，我不卖！”

    说完，高典朝着娄军办公室走去。

    娄向鹏看着高典的背影，鼻子忽然一酸。

    高典也没有莽撞，伸手敲了敲门。

    办公室里，娄军已经久久无言。

    作为父亲，他当然想满足自己儿子多年的愿望，而且能够去参加一次鸿升宴，对自己儿子也有莫大的好处。

    可是人家都指出人情，自己怎么办呢？

    这些年下来，娄军多少有些不耐烦了。纵然他知道感恩，可是一直被欺负，也总有些脾气。

    可是人情债一直没还，硬气不起来。

    对方一直在等待着他的回答，娄军思前想后，心里一直没有答案。他很想答应，把人情债还清，可是想到自己儿子，又迟迟下不定决心。

    这个时候，娄军忽然听到有人敲门，他沉吟一会说到：“进来。”

    高典推开门，带着笑容走进去。

    办公室里有三个人，一个是娄军，一个是看起来比娄军年轻一些的男子，他身边跟着一个少年。

    “咦？娄叔这里有客人？看来我来的不是时候。”高典说到。

    娄军愣了愣，不知道高典为何突然过来。

    “小高，你有事吗？”娄军问到。

    高典笑道：“确实有点事，不满娄叔，明天就是鸿升宴，我是来拿票的。”

    “这个……”娄军一时间不知道该怎么解释。

    这时，办公室里那名男子开口道：“你就是高典？那鸿升宴的票，我们买了。”

    高典疑惑的看向娄军问到：“娄叔，这位是？”

    “这是我朋友，姓程。”娄军介绍道。

    “这样啊，不过这位程先生要买我的票？”高典似笑非笑的问道。

    娄军有些尴尬道：“不错，程先生想出高价购买。”

    程吴兴瞥了眼高典说：“放心，价格绝对会让你满意。”

    高典笑呵呵道：“我什么时候说过要卖了？”

    程吴兴闻言，皱眉道：“你怎么样才卖？”

    高典摇头道：“我不打算卖，也不想卖。”

    程吴兴脸色有些阴沉，不过他并没有针对高典而是看向了娄军。

    “娄大厨，这是什么说法？”

    娄军左右为难，心里暗叹了口气说到：“小高，娄叔会给你补偿，这票……”

    “我不卖！”高典斩钉截铁道。

    程吴兴再也忍不住道：“高典，这票可不是你一个人的。”

    高典笑了笑，随即脸色一冷，语气冷漠的说到：“你错了，这票还真就是我一个人的。”

    “你说什么！”程吴兴大声道。

    “我说，这票是我一个人的。”高典说到。

    程吴兴看向娄军道：“你都不管管吗？”

    娄军说：“我管不了。”

    “哼！一点用都没有！”程吴兴哼了一句，随即对高典说到：“你说是你一个人的票？可是根据我调查，这票似乎是美食节主办方为了补偿你们，给你和娄向鹏的吧。按理来说，你只能占一半！”

    高典撇了撇嘴说到：“调查的还挺清楚嘛。既然调查这么清楚，那我问你，主办方因为什么事补偿我们？”

    “这个……”

    “我来告诉你，因为百合酥的事，而百合酥是我一个人做的，和娄向鹏有一点关系吗？没有！所以，按理来说，这票是属于我一个人的。”高典迎着程吴兴的目光说到。

    娄军目光闪动，开口道：“这事……高典说的没错，按理来说这确实是主办方补偿给他一个人的，我儿子只是沾了点光。”

    程吴兴闻言，脸色黑如锅底。

    “可是你参加美食节，用的是娄氏酒家的名号，邀请函也是娄氏酒家的。所以，这票应该有娄氏酒家一半！”程吴兴说到。

    高典说到：“你说的没错，不过你似乎没有调查的太清楚。参加美食节这件事，确实娄氏酒家帮了忙，这点我承认，不过这个早就有过说法。”

    高典顿了一下，缓缓说到：“在一开始，我们就说过，美食节收益双方平分。在后面，基本上都是我在制作，可是收益依旧是双方平分。娄氏酒家确实帮了我，可是我也还了。

    也就说，我们双方各不相欠！这鸿升宴的票，确实属于我一个人的。”

    “这……”程吴兴一时无言以对。

