    

    众人的视线再次回到了场上的交手现状。

    不知不觉之中，两位士兵已经发出了数十轮的攻击了，不过收获并不大，大多数不是被王小明他们挡掉就是避开了。

    这让旁观的蔡世杰本来就不怎么好的耐心直接就是给耗尽了。

    因为看了这么久，都没有发现对方有什么特殊攻击手段，就是不断的躲闪防御。

    一看就不是什么有本事的家伙，所以即便看不透王小明的阶位，他也大概猜到了对方可能也就是个四阶左右的能力者罢了。

    至于为什么看不透，这个原因就多了，反正他是没有心思去想了，而且他已经是等不及了。

    靠那两个废物还不知道等到什么时候，所以他直接就下场了！

    “让开！你去那边！“

    蔡世杰直接插入到了王小明这边的战斗，然后粗暴的将士兵拽开，让他去吴昊那边。

    “游戏就到此为止了！既然我下场了，你们就乖乖的束手就擒吧！免得知道了自己有多菜，还得受一顿皮肉之苦。哈哈哈~“

    蔡世杰用蔑视的眼神看向了王小明不屑地说道。

    同时也使用了如同前面两人一样的战法，不过他的比较特别，是岩石系的，他能量构式出一手套后，直接用岩石能力包裹住自己的手形成一尖锐的岩石的手套。

    是他的手掌数十倍大，但是居然如同手一样操控自如。还趁着王小明不注意，把他的衣服给划破了。

    王小明:……

    突然好想揍这个人一顿，本来看在对方是军方，不想惹事，所以他和吴学长才默契的一直采用防守的态度，但是现在这人出来了！还这么嚣张……

    就揍你丫的了！

    不过在这之前得看一下吴学长:

    “吴学长，撑得住吗？“

    “还行，怎么了。“

    “那我放手了！“

    “也行，虽然会造成点麻烦，但是既然对方先出手了，我们也没什么好顾忌的了，你放手吧！“

    “呵呵，临死前的嘴硬吗？你以为这样就有用了？再不放弃抵抗，下次就不是衣服了，而是你的身体了！说起来，那你这衣服还真的土，哈哈，正好被我抓破了，省的土掉了我的品味。“

    说到衣服，王小明看了看自己这件衣服，前面印着王小明三个大字，小字已经被对方给抓破了。

    这件衣服说来还是那个人为了坑自己送给自己的，还有这鞋子，虽然现在已经不怎么在意了，但还是有些念旧了。

    这难道是步入老年的前奏提示？

    “土不土掉你的品味我是不知道了，但是你真的是恶心到我了。“

    王小明乍的停了下来，目无波动的看着蔡世杰，这操作一下让蔡世杰有些看不懂了，不过没关系，对方既然把脖子凑上来了。

    他还能拒绝？更不用说不介意给对方来一个开膛破肚，手上的石爪还暗暗的加强了几分力道，争取一击让对方直接失去战斗力！

    “那你就去死吧！“

    “能量构式，拳套，钢势！“

    砰~~

    两者碰撞！王小明直接用全套抵住了对方攻击过来的石爪，全身一发力。

    轰~

    强势的冲击力从两者之间散发开来了。

    蔡世杰因此还直接了后退了好几步，而王小明纹丝不动！

    只不过其脚下的水泥地倒是因此而凹陷了下去。

    “这……“蔡世杰不敢相信的看向了目无表情还举着拳头的王小明，在这看不出是愤怒还是高兴的脸上，蔡世杰看出了对方似乎不想放过他。

    但是何其骄傲的他，又怎么会就此而畏惧呢，一次小小的吃瘪可不能令他心生退意，一切不过是他的大意罢了！

    还有什么是他六阶的能力者不能够应付的！

    任何纸老虎在绝对的实力面前，都是一文不值的！

    所以蔡世杰再次冲了上去，不过这次他倒是学聪明了，谨慎上了几分。

    “疯狂乱爪！“

    高速挥舞的石爪发出了尖锐音爆声，看似没有规律，却是将王小明所有的退路都给封死了。

    王小明看得出来这攻击很不俗，若是被抓上一下，就算是他都不得不承认，会很疼！

    “神演！黑帝！“

    虽然我不会什么练武人战斗技巧！但是正所谓大力出奇迹！

    虽然这攻击很强，但也是相对而言，对他王小明，还远远不够！

    王小明仍然不选择闪躲，而是无视了对方的攻击，朝着对方的脸就是一击正拳！

    蔡世杰发现自己的攻击会先一步攻击到王小明，就直接无视了王小明的攻击。要知道就算是同阶，硬生生的撑他这一套疯狂乱爪，即便不死半残了！

    所以他完全就没有想过，王小明可不是普通的六阶，甚至是可能比自己还要高阶的人。

    哗哗哗~！

    再次散发出强大的冲击波，是蔡世杰先命中了王小明。

    强大的爪劲直接把他身上的衣服给撕成碎片了，抓向了王小明腹间的肉体。

    正当蔡世杰以为自己赢定了的时候，抓向王小明身上的石爪却是被卡主了。

    被王小明的身体卡住了。

    蔡世杰:这！

    砰！

    还没有来得及惊讶完的蔡世杰，拳头上的力量穿透了他的脸，将他的脑壳一震，便是只剩下一片空白。

    然后整个人就飞了起来，凌空360度转了好几圈才像断线的风筝失去了控制摔在了地上。

    啪~

    摔在地上继续滚了好十来米，烟尘四起才停了下来。

    蔡世杰的左脸被无情的打歪了，然后直接失去了意识。

    现场顿时就安静了下来，就连与吴昊交手的两个士兵也是停下手来，目瞪口呆的看着王小明。

    这货不是六阶吗？那人怎么连一个四……阶也打不过？

    说实话这究竟是不是四阶还有待确凿……

    就连夏嘉玲他们也不例外，都不敢相信的看着王小明，各有感叹了起来。

    哇哦~原来我们天师也有这么厉害的人物？

    没想到啊，王师弟居然这么猛！直接跟赤峰交手的时候居然还是留手了！

    果然他的实力不仅仅只有暴露出来的那种程度！

    ……

    “跟我对A?你是不是对自己的实力有什么误解了？“

    王小明目无波动的眼神再次变得充满了咸鱼的气息，然后说到。        

