    翌日清早。

    天光微亮，红日初升。

    今天又是早朝日，宏伟连绵的宫殿群从睡梦中醒来，宫女、宦官们借着微弱的光芒，打着灯笼穿行其中，开始筹备一天的事宜。

    卯时将近，承天门广场上，许多身着大红纻丝纱罗官袍的大员已经按照位次排好，远处虎贲卫持戈矗立在汉白玉石广场边缘，甲衣在黯淡晨光下发出森森寒光。

    百官外围，几名穿着青色官服、以乌牛角青带鞓束腰的殿中侍御史正手持纸笔，目光在百官队伍中梭巡，检查百官的服饰、仪容，是否有失仪之处。

    后方，还有绯袍的官员从南面方向陆续赶来，加入朝会的队伍中。

    于此同时，皇城南的含光门处，大红的宫墙下，还有官员的轿子、马车不断到达，他们从含光门的左右掖门进入，向承天门方向赶去。

    和大人就是其中之一。

    或许是命中注定的不凡，又或许是因为实在太有钱了。

    今天，他注定要成为百官中最靓的仔。

    大理寺卿鄢懋卿今天来的也有点晚，没办法，上了年纪，再加上新纳的第七房小妾太能折腾，所以起的晚了点。

    他下了轿子就脚下匆匆，向含光门而去。

    鄢懋卿还有点小慌，毕竟要是真迟到了，肯定会被那些疯狗似的御史们追着咬。

    可走着走着，当他见到自己前面那人时，不由脚步一顿，揉了揉眼睛，一下子不困了。

    “哟！这不是和大人吗？下官见过和大人！”鄢懋卿咧着嘴直乐，快走几步上前追上了和珅。

    能不高兴吗？

    要是只有他一个人迟到，指定会被那些御史狂咬。

    现在要是加上和大人，殿中侍御史们的火力肯定就要怼着和大人，而不是喷他这个弱小的大理寺卿了。

    和珅今天心情明显不错，脸上一直挂着淡淡的笑容，见到鄢懋卿过来，更是开心：“哦？原来是鄢廷尉啊，鄢廷尉早啊！”

    廷尉是大理寺卿的雅称和古称，至今依然有很多人在使用。

    “哈哈！不早啦，不早啦！”

    鄢懋卿脚步稍稍快了几分，拱手笑着道：“和大人，咱们还是快走吧！这都寅时七刻了，再晚就赶不上朝会了！”

    虽说有和珅吸引火力，但能不迟到还是不迟到的好。

    可不知为何，听到这些话的和珅更是高兴，甚至还拉了一把鄢懋卿的胳膊：“不急不急，寅时七刻而已，到乾阳殿不是绰绰有余吗？”

    “我与鄢廷尉好久没见了吧？不如多聊一会儿？”

    “绰绰有余？”

    鄢懋卿一怔，要知道，去上朝可是个体力活。

    过了含光门，还要转进长长的承天门大街，几乎穿过整座皇城，才能到承天门处，百官等候的地方。

    这么一顿长途跋涉，没点体力是搞不定的。

    以鄢懋卿的经验，他走到半路还得稍稍喘口气儿才行，最起码也得花一刻钟多才能到。

    “和大人，您别拿下官开玩笑了！”鄢懋卿无奈道：“要是误了早朝，可是要被那些御史弹的！”

    “我可没跟你开玩笑。”

    和珅正色道：“你要上朝，难道我就不用上朝？？”

    “呃……”

    鄢懋卿一怔，心说好像确实是这么回事儿啊。

    他偷偷瞟了一眼和大人挺出来的圆肚腩，觉得和大人应该是走不过他的。

    难道和大人是想拉着我一块迟到？？

    鄢懋卿心中升疑，不着痕迹地抽回胳膊，笑着道：“和大人，闲聊的话还是改日吧，改日在下设宴，请和大人一定赏光。”

    “但现在毕竟马上就要上朝了，咱可不能迟到啊。”

    准确地说，是我不能迟到。

    至于和大人……只能说一声抱歉了，还是死道友不死贫道吧！

    两人聊天间，已经过了含光门，鄢懋卿正打算甩开和珅，赶紧往承天门赶。

    毕竟聊天已经耽搁了时间，现在就算紧赶慢赶，说不定也得迟到了。

    “鄢廷尉说的也对，朝会大事不能耽搁啊。”和珅胖脸上带着笑，认可地点点头。

    鄢懋卿疑惑地回过头望了和大人一眼，不明白他和自己扯这么几句没用的究竟是什么意思。

    但突然，他见和大人一脸焦急，伸出手张开嘴好像要说什么。

    鄢懋卿对和大人露出一个温柔的微笑，想让我等你吗，和大人？不可能的！

    您还是自己迟到吧！！

    笑完他就转回头，准备甩开膀子加速。

    砰~

    脑门和木头的碰撞声传来。

    走路不看路的后果就是容易出事故。

    鄢懋卿结结实实地撞在一根木杆子上，头上的乌纱大帽都差点飞出去。

    后面的和珅的提醒声也传了过来：“小心！鄢廷尉！你看路啊！”

    “哎呦！这位大人，您没事吧？”前方也有道尖细的声音传过来。

    随即，鄢大人就感觉自己被人扶起来，抬眼一看，却发现扶他的是个青衣宦官。

    “走路不看路吗？”鄢懋卿怒气冲冲地扶正自己的帽子。

    “可不是咱不看路，是鄢大人没看路啊！”

    宦官很委屈：“您刚才不是一直回着头看后面的吗？”

    被怼了一句，偏偏还是自己没理，鄢懋卿窝火无比。

    但现在马上就要上朝了，绝对不能再耽搁了。

    他绕过这宦官，刚想继续走，却发现后面还有两个健壮的绿衣宦官抬着一顶小肩舆。

    “这……”鄢懋卿一怔，可没听说现在谁有肩舆在宫里代步啊！

    “和大人，请上抬舆吧！”

    尖细的声音再次从身后传来，这次还带上了一点谄媚。

    鄢懋卿身子一哆嗦，急忙回过头望去，只见和大人已经在宦官们的配合下，坐上了那顶肩舆。

    “现在都过了寅时七刻，不会晚了吧？？”和珅笑望着下面的青衣宦官。

    那宦官当即笑着道：“和大人，您就放心吧！今儿个给您抬舆的可都是一等一的好手！不消半刻钟，绝对把您送到承天门！还一点都不颠！”

    “好！好！哈哈！”

    和珅笑着靠在了椅背上：“那别等了，咱们就走吧！”

    “好嘞！和大人您坐稳！”青衣宦官一声令下，那两个绿衣宦官当即抬起了肩舆，健步如飞地向北而去。

    鄢懋卿鄢大人只是一个愣神，就只能看到他们的背影了。

    “真快啊……”鄢大人失神地喃喃道。

