    他身上那淡淡的男性气息和古龙水的味道扑面而来，再没有雨丝落在黎晚的脸上。

    但她挣扎拒绝：“我觉得不可。”

    “不要你觉得，我要我觉得。”

    “……”再见。

    许深勾了勾唇角，看向被他压得死死的黎晚，这女人在体力上不是他的对手，长得瘦，抱上去一点肉都没有。

    在歌剧院门口站了会儿，有雨丝飘到许深的脸上。

    他微微眯起眼睛看着这南城夜晚的灯红酒绿，盛世安宁。

    司机很快送伞过来接他们。

    刚过来司机就看到许深搂着那个姓黎的女人，惊讶极了。

    “伞给我。”许深腾出一只手，“你先去车上。”

    “是，许先生。”司机替许深撑开那柄黑色的大伞，离开。

    撑开伞，再没有雨水落在他们的身上。

    黎晚挣扎着抬起头，目光正好撞上许深的下巴，线条冷硬，面容平静：“我想回玫瑰湖，我困。”

    “知道了。”

    “嗯。”

    许深没再逗她，拥着她的肩膀和她走在这雨中。

    黎晚总是下意识离他远点，但每次都被许深拽过来。

    他淡淡睨她一眼：“我能吃了你？”

    黎晚刚睡醒，没跟他计较，走在他的身边。

    停车场不远，上车后，黎晚选择继续睡，她裹着毯子，蜷缩成一团。

    这一次，她没有倒在许深的肩膀上，而是靠在窗户边上睡着。

    外面的小雨落在玻璃窗上，干净透明的窗玻璃上是密密匝匝的雨丝，模糊了窗户，也模糊了窗外的世界。

    回到家，许深抱着黎晚回了房间。

    天天还没睡，许深又陪他玩了会儿才去书房。

    助理顾明望给他打电话：“许总，我刚刚传了一份文件到你的邮箱，你看看，京城那边慕氏合作的单子可能要黄了。”

    “原因。”

    “没中标，有人提前泄露了许氏的价格，以至于对手压价，慕氏直接跟对手拿货。”

    许深脸色很不好看，他打开邮箱，一边浏览一边跟顾明望说话：“还有别的事吗？”

    “许氏旗下的几部电视剧又被压了，签约艺人遭受打压，都接不到新剧和代言。”顾明望平静叙述，“还有年前出口国外的几笔货被退回，说是质量不过关。”

    “你这是攒着坏消息一次性说给我听？”

    “……”顾明望无辜，“许总，是您说……让我少打扰您。”

    “我爸在澳洲是什么情况，帮我查清没有。”

    “在查，董事长行为低调，这段时间没有出格行为，基本就是在自己的澳洲别墅附近活动。”

    “一直跟高梅这个女人在一块？”

    “是……”

    “高梅的儿子呢？”

    “不在澳洲。”

    许深没开口，他心里头有数了。

    “许总，没什么事的话，我就先去加班？您早点休息。”

    “嗯。”许深挂上电话。

    邮箱里的邮件他还没有看完，疲惫地倚靠在座椅上，这段时间确实耽搁不少事，许氏集团也出了不少事。

    内心如有火苗四处窜动，熊熊燃烧，直到心里一片荒芜。

