
　　虽然这只是他假账的一部分，但是他们查找的速度实在是太快了啊。

　　这才大半上午的时间啊！

　　难保他做的其他假账不会被查出来。

　　而就在他担惊受怕的时候，又有刑部的衙役外出，去其他的商铺里取帐薄。

　　一听到这里，郑源险些晕倒过去。

　　完蛋了，完蛋了啊！

　　这几处，恰好也是他一处做假账牵连的帐薄。

　　他们怎么可能这么快就能查到？

　　这怎么可能呢？

　　这一下，郑源彻底慌了，他一边派人去郑家请求支援。

　　另外一边脑子快速转动。

　　现在，他不但要依靠家族来保他，最终的，是还需要自救啊！

　　这种事情，纵然蜀王李恪能够看出这是假账目，也未必就能一定将他定罪的。

　　因为犯事都要讲究证据。

　　现在蜀王李恪，是要将那些商铺的帐薄当做证据。

　　但是，自己完全可以一口咬定，是哪些商铺在做假账。23sK.com

　　对啊，就凭自己郑家的威望，甚至可以逼得哪些商铺低头，承认是自己的帐薄在造假。

　　到时候，说不定还能反咬一口。

　　想到这里，郑源一双三角眼不断闪动，各种恶毒的主意随之而来。

　　接下来，他又唤来自己的心腹。

　　“你去找郑经公子，将这封书信交给他，记住，一定要交给他本人。除了他之外，一定不可为外人观看。”

　　“是，老爷请放心，下人这就去，一定完成任务。”

　　等他心腹走了之后，郑源这才稍稍放下心来。

　　然而就在此时，郑源却是看到，外面浩浩荡荡，走来一行人。

　　郑源抬头看去，只见为首的，赫然是当今圣上李世民。

　　后面跟随的，有长孙无忌、房玄龄、杜如晦还有魏征等一干重臣。

　　看到他们，郑源不由倒吸了一口凉气。

　　这房玄龄、杜如晦还有魏征等人，不是正在考核四品以上的官员的吗？

　　为什么会跟随皇帝一起来到这里呢？

　　尽管心里无限狐疑，但他不敢怠慢，连忙行礼道：“臣拜见陛下，见过诸位上官。”

　　李世民淡然说道：“免礼，起来说话吧！”

　　“朕这一次带他们来呢，主要是因为听说，蜀王他们，第一天就查出了帐薄不对。”

　　“这效率，可是要比以往的吏部，要比今年的几位宰相，都高很多啊。”

　　“朕带他们来，就是为了让他们敲打一下的。”

　　这话，似乎是对郑源所说的。

　　但是郑源十分清楚，李世民似乎都没有看他。

　　李世民这话，是说给身边一群人说的啊，这是在借机敲打他们啊。

　　很快，李世民一行人便走到库房。

　　有护卫想要进去通报，被李世民拦住。

　　李世民想要看一看，他们究竟是如何审查的，才能审查的这么快。

　　刚走到门口，一行人便是听到里面传出来的声音。

　　“将军！”

　　“唉，殿下，不对不对，你的马被绊住了马腿，跳不过来！”

　　“哼，我这是千里马，怎么会被绊住马腿？”

　　“规矩就是这样的，你根本跳不过来啊！”

　　“哪我就往这边跳，吃卒！”

　　“好，哪我就平车抓双。”

　　“你等我，我不走这里！”

　　“殿下，你怎么又悔棋啊？不行不行，你这一把都悔了多少步棋了？这么下，一天也下不完一盘棋啊。”

　　听到里面的动静，李世民脸都黑了。

　　朕还带人来学习你们是如何考察的呢，合着你们就在里面下棋啊？

　　你们就是这么考察的啊？

　　李世民抬脚大步走进去，后面诸官，都憋着笑，一并跟了进去。

　　走进去就发现，蜀王李恪要退棋，苏长生不让，两人正争执不下。

　　其实，李恪十分尊重苏长生，理应不会在下棋的时候发生这种争执才对。

　　但是人嘛，都是有胜负心的，这一下期，李恪就忍不住了。

　　而苏长生性格本来恬淡，但是下起棋来，也是有胜负心的。

　　于是，就出现了李世民听到和看到的一幕。

　　李世民怒道：“你们两个，就是这么考课的啊？”

　　李世民的声音，将李恪和苏长生吓了一跳。

　　一抬眼才发现，不但是李世民，后面居然还跟着好几个朝廷大员。

　　这些大员，不是要审核四品以上官员的吗？

　　怎么会出现在这里？

　　李恪连忙说道：“儿臣见过父皇，不知父皇和诸位长官因何来到这里呢？”

　　李世民哼冷道：“朕听说你们只用了不到一上午的时间，就审出这长安县里的帐薄有问题。”

　　“朕便带他们过来学习一下，你们到底是如何审账的。”

　　“没想到，来到之后，真的让朕大开眼界啊。你们就是这么审账的吗？你们这是渎职！”

　　听到这里，李恪不由说道：“父皇息怒，其实，有问题的帐薄，我们全部都挑选出来了。”

　　“并且，正在开始重新登记做账，只需要将哪些对应商铺的帐薄拿来，两相比较，便可查出账目的作假之处。”

　　“儿臣也是等待无聊，因此和先生下象棋消磨时间。”

　　听到这里，李世民脸色稍缓，忍不住问道：“长安县这四年的账目，可是不少。”

　　“你们是如何在这么短的时间内，找出所有作假的帐薄来的？”

　　李恪不由说道：“父皇，这一切，都是苏先生的功劳。”

　　李世民转头看向苏长生。

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，臣发现了一种可以快速甄别帐薄是否作假的办法，但是还没有经过检验。”

　　“等这次审查过后，这方法管不管用，便能知晓了。”

　　这其实是个很简单的办法，在后世也早已经得到了证实。

　　苏长生只是怕这个办法一旦泄露出去，会引起他们的警觉，马上修改账目。

　　这样一来，再想快速找出假账，就没那么容易了。

　　而只要这个方法不泄露，苏长生相信，这些人哪怕想破脑袋，都不会想出，他到底是如何快速甄别假账的。

　　而李世民很明显的也了解这个道理，倒是没有追问。

　　李世民不由问道：“哪假帐薄在哪？你们又是在哪审账的呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，请跟臣来。”

　　很快，他们来到里间，发现几十个孩子，正在把十几本帐薄，有条不紊地进行重新做账。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第一百八十六章：你们就是这么审账的？免费阅读。https://xs.23sk.com 