    地球上的生物专家，解刨了入侵者的遗骸，根据其内部构造，还汇总出了大量的数据资料。

    饶晨看了看，这些资料之中，用词最多的是推测，怀疑，我认为等不确定词语。

    专家们压根就不能得出一个系统性的结论。

    入侵者的构造，超出了众人的认知。

    比如说其表面的类似金属的部分，到底是如何进化成这般模样，要比地球上研究出来的最坚硬的物质‘聚合碳纳米棒’还要坚硬许多。

    更加离谱的是，如此高密度高硬度的玩意，具有良好的韧性，能够随着动作形成各种形状。

    这还不是专家们最不解的地方，当人们解刨开外壳，发现其中‘中枢’时，再次充满了疑问。

    一般来说，按照人们的设想，同等身躯体型下，大脑体积越大，智慧越高，虽说这个理论有不少人质疑，可大部分人会认为这个理论是有道理的。

    但是，饶晨看到，写报告的专家用了加粗的字符表明自己的惊叹。

    “实验对象体型庞大，高约三米，体重为465.5千克，而它的‘中枢’直径只有80厘米，质量不足20克，如此瘦弱的大脑，到底是怎样才能控制住这个身体，让其能够智慧的战斗，还能发展出能够横跨星际的科技，暂时来说，是一个未解之谜...”

    专家们的报告中满是疑问，在报告的最后，还特意说明了，希望能申请更多的研究时间。

    可是，这份报告注定没有回复。

    看得出来，在入侵者遗骸拉到着没多久，这里就遭受到了重大打击，损失惨重。

    小心的将这些珍贵文件保存起来，饶晨等人退出这个房间，通讯器中有队员传来消息。

    “破妄老师，我已经进入到样品室了，有重大发现！”

    加快脚步朝内部走去，没有人说笑，没有人出声。

    这里的一切都将人类的绝望体现的淋漓尽致，就是时间过了五千年，队员们也依旧是人类。

    他们会为同类的死亡感到悲痛和伤心。

    空气中似乎有一股压抑的气氛。

    饶晨目光如炬，当他慢慢走近标本室时，他的心脏扑通扑通的开始狂跳。

    终于要知道究竟是什么生物入侵的地球了！

    终于要揭开这个尘封许久的答案了！

    他很激动！

    标本室门前，有队员已经在等待了。

    耀眼的灯光照亮的一切，空气检测仪亮起了合格的绿色指示灯。

    饶晨走了进去。

    迎面来的，是大大小小许多玻璃罐。

    这些玻璃罐里，存放着一些饶晨熟悉的生物。

    兔子，小白鼠，猴子等卷缩在一起，漂浮在淡黄色液体之中。

    一股很浓郁的福尔马林味道飘散在空气里，饶晨曾经在自己大学里的标本室中闻到过，那次，一个开了半边脑袋的婴儿遗体让饶晨做了几天噩梦。

    这里，比学校里的标本室劲爆多了。

    饶晨看见了几个大罐子，里面放的是人类的内脏器官，五千年的时光，由于罐子是密封的，里面的福尔马林一点都没挥发，只是颜色变得更深，表面的还漂浮着一层白色的不明物质。

    在罐子旁边，有着一张桌子，上面堆满了书籍，一台电脑静静的摆放着，落满了灰尘。

    一支笔落在键盘旁，一个白色的水杯静静的放着，里面有着一层褐色的痕迹。

    周围，还有许多工具和仪器，饶晨不明白这是干什么用的，他猜应该是制作标本所用。

    转个弯，空间更大了。

    饶晨抬头，他看向那个位于正中心的福尔马林罐子。

    这个罐子不同于其他，明显要大上很多，高大概有四米，宽有两米多，里面的液体不是淡黄色，而是黑紫色。

    液体将饶晨的视线所遮挡，可是饶晨很确信，他要找的东西就在这里面！

    “麻烦将液体抽干！”

    迫不及待想看到入侵者真面目的饶晨来到罐子前，透过乌黑的液体，他能够看到几根黑色的触手撑着罐壁。

    解谜底的时刻就要到了！

    听到饶晨的话，方山亲自上阵，拉来了一台仪器。

    在地球挖掘时，有时候也能够遭遇到被地下水浸没的建筑，所以这些仪器准备的都挺齐全。

    咕噜咕噜...

    黑色的液体通过管道一步一步的减少，慢慢的，饶晨看清楚了罐子里的生物。

    这是一个相当怪异的生物。

    从头开始，它半个脑袋被解刨开来，露出里面的结构，另外半边，可以看到一张有着硬度的外壳覆盖住全部面孔。

    外壳不是完整的，密密麻麻的小孔之中，无数黑乎乎，好像是肌肉纤维的东西跟外壳纠缠在一起。

    它没有眼睛，或者是说，饶晨看不到它的眼睛，也没有鼻子和嘴巴。

    人类脸上有的东西它全都没有，饶晨也不知道这东西如何进食。

    液体逐渐消失，更多的躯体显露出现。

    它没有脖子，或者说它的脖子已经跟躯干融合在一起，漆黑的外壳依然被类似肌肉的东西纠缠着，更加奇怪的是，在躯干上，还有几个黑黝黝的洞口。

    再往下，可以看到恐怖的一幕，它没有手，有的只是触手模样的东西。

    触手一侧大概有十多条。

    有四根粗大的触手，还有很多小一点的触手。

    每一个触手顶部的形状不同，饶晨看到有被外壳包裹的锋利尖端，有像吸盘一样的口子...

    这些触手如今胡乱的纠结在一起，像一个打结了的线团。

    等到里面的液体全部抽干，全貌终于展现在饶晨等人面前。

    下部分躯干，就跟饶晨看过的《星球大战》电影里的虫族小兵有些类似，微微弯曲着，有三条腿束拢在下方，每个腿上同样是被肌肉纠缠着外壳。

    不过，看那粗壮的大腿，可以想象的到，这玩意的弹跳力有多好！

    所有人站立在这东西面前，全都抬头看着。

    历经了五千年的时光，明知道它已经死去，但是那峥嵘的样子，让在场所有人全都不寒而栗。

    方山呆呆的看着，良久，他转头看向饶晨。

    “破妄老师，你说...地球上原本有没有这种生物存在...”

    他的内心早已知道答案，可是他还是想听一下饶晨的回答。

    后者盯着遗骸，一股压迫感迎面袭来，让他无法呼吸。

    这就是地球即将遭遇到的生物吗？

    这就是我们人类的敌人吗？

    这就是毁灭了地球的元凶吗？

    以上问题，饶晨无法回答。

    他只能看向方山，摇摇头，说了一句。

    “没有！”

