    

    “为何如此？”陈桥问道。

    “因为属下不想继续留在大牢里面，所以必须表现出对六弟所作所为的深恶痛绝，好让将军能够对我另眼相待。”杨旭景脸上有些泛红地说道。

    陈桥笑了一声，“不得不说，你确实做到了，我当下也确实相信了你真的是因为杨旭荣的所作所为，才成了那副模样。”

    听到陈桥的话，杨旭景越发无地自容起来。

    “不过当天晚上我就想明白了，同时对你也有了改观。”陈桥赞赏地说道：“一开始，其实我更看好的是杨旭安，因为我与他也算是你们兄弟几个里面最熟识的，不过一来是因为他确实有些优柔寡断，二来则是因为你实在让我有些刮目相看，我就改了主意。”

    杨旭景有些汗颜地笑笑，“将军谬赞了。”

    陈桥摆摆手说道：“在我这里就不必谦虚了，如果你真的是个蠢材，恐怕就算你想要带着杨旭荣自投罗网，都不会成功。”

    这倒也确实，那段时间为了让杨旭荣放心，杨旭景自从离开俟州城之后，便一直都很听杨旭荣的话，也正因如此，杨旭荣才会一直都他十分放心，否则只怕早在

    其实起初的时候，杨旭景也以为杨旭荣离开之后，就会安心的隐姓埋名过日子，可谁知他竟然变得越来越疯狂，似乎不杀了陈桥就绝对不会善罢甘休，甚至不惜给偌大一个城镇之中投毒。

    朔州城的事情，杨旭景也是跟着杨旭荣一道离开俟州城之后，才无意中听他说起过，也就是从那个时候开始，杨旭景才觉得，不能再纵容杨旭荣继续为祸百姓了。

    “而且，你对百姓的维护，与黑龙军从一开始就有的军规，也算是不谋而合。”陈桥说道。

    杨旭景笑了一声，“或许属下早就已经受到了黑龙军的影响，当年才刚刚懂事的时候，一直伺候属下的许公公就是时常会说一些外面的事情属下听。”

    杨旭景脸上露出一抹怀念的神色，“那时候说得最多的，应该就是黑龙军了，许公公说虽然黑龙军是敌人，可他确实真的非常佩服黑龙军。”

    “这个许公公，是不是就是被杨旭荣杀了的那个太监？”陈桥问道。

    杨旭景脸上一闪而过一丝阴郁，他点点头，说道：“属下只记得，突然有一天，许公公股就好像人间蒸发了一般消失得无影无踪了。”

    “杨旭荣手上确实沾了太多的血，”陈桥感慨着说道：“想想他如今也不过十七八岁的年纪，怎么就能够如此狠心？”

    “属下也不明白，”杨旭景有些怅惘地说道：“其实六弟的父王母妃都是十分心善的人，否则当初也便会因为救人而被抓住，最后落得一个身首异处的下场。”

    或许，杨旭荣就是因为这个原因，所以才变得越来越偏执、越来越狠毒吧。

    两人又说了一会儿话之后，陈桥便让杨旭景先去找施林通了，无论来日他是否能够成为施林通的继任者，陈桥都一定会让他进入机锋营。

    所以，现在趁着施林通还没离开，也就想着能让他跟着施林通多熟悉熟悉。

    目送杨旭景离开之后，陈桥便离开黑龙军营地回了将军府。

    刚一回了将军府，撩开暖阁厚重的帘子走进去，陈桥就看到了一对通红的眼睛。

    陈桥疑惑的看了眼坐在一旁无计可施的伏岚，用眼神询问了一番。

    伏岚却只是撇着嘴耸了耸肩，递给陈桥一个自求多福的眼神之后，就抱着煜哥儿离开了暖阁。

    等到暖阁之中只剩下陈桥和李丽质之后，陈桥轻叹一声走到李丽质身边坐下，拉起李丽质的一只手，柔声问道：“怎么了？可是出了什么事情吗？”

    李丽质红着眼睛看向陈桥，眼眶中还含着要未落下的眼泪。

    “桥郎，伊曼说她父王的身子要坚持不住了。”李丽质眼眶中的泪落了下来，“她说希望我能劝劝你，能放施郎将早些离开。”

    “你就是因为这个事情哭的？”陈桥温柔地拂去李丽质脸上的泪，“施林通今天也对我说了这件事情，你放心，等他什么时候准备好离开了，我绝对不会阻拦他的。”

    李丽质仍旧在掉泪，不过在听完陈桥的话之后，却又摇了摇头，“不，我不是因为这件事情觉得难过。”

    这下陈桥就更加疑惑了，“不是这件事情？那是为什么呢？”

    李丽质紧紧抓着陈桥的衣袖，有些焦急地说道：“我是担心父皇，最近几年父皇的身子总是时好时坏，我只怕、只怕……”

    听到李丽质的话，陈桥长叹一声将人拉入怀中，一手轻轻抚着李丽质的背，轻声说道：“你放心，陛下的身子我一直都让太医院仔细着呢，这两年虽然一直都时好时坏，但大体上来说也没有太大的问题，你也不必担心。”

    “嗯……”李丽质埋首在陈桥怀中，轻轻应了一声。

    这天晚上，因为李丽质一整天都有些恹恹的，晚上稍微用了些饭之后便早早睡下了。

    “所以，长乐今天究竟是怎么了？”

    只剩下两个人之后，伏岚端着酒杯问了一句。

    陈桥苦笑一声，说道：“她是因为听了伊曼的话，所以有些担心陛下的身体。”

    “原来如此，我还当长乐只是不舍得伊曼和施郎将离开长安城呢。”伏岚饮下一杯酒，登时觉得轻松不少，她一手撑着下颚扭头看向陈桥，望着陈桥棱角分明的侧脸，刚刚才消失的惆怅又忽然重新盈满她的胸膛。

    “你呢？你会舍不得施林通吗？”

    伏岚说话得声音非常轻柔，如果不是她正目不转睛看着陈桥，陈桥甚至都要以为自己是产生了幻听。

    “舍不得自然会有的，毕竟已经朝夕相处数十年的时间，不过再舍不得，我也不能让他留下来。”陈桥一手撑着脑袋，侧过头看向伏岚，“国不可一日无君啊。”

    伏岚却只是笑了一声，说道：“我不也是一国之君，如今还不也是留在了长安城？单相国早已经不止一次写信想让我偶尔也能回去看看了。”

    楼兰和东女国虽然都是小国，可楼兰国内却远不像东女国那般风平浪静，虽然远在千里之外，不过小宛国国王时不时也会来信告知陈桥楼兰眼下的情况，若非是陈桥一直让小宛国国王暗中帮衬着些楼兰国，只怕如今的楼兰国早已经大权旁落。

    “楼兰国内有心怀鬼胎之人，若是不让施林通回去，只怕你夫君我要成为楼兰国的千古罪人了。”陈桥笑着说道。

