    满夫人惊得直打颤。

    “娘！”洛心媚见满夫人吓得这幅模样，不由有些吃惊。

    反正她们害姚青梨，推波助澜之事已经被慕连幽透露得七七八八了，回去罚一罚也就过去了，但她们还是他最宠的女儿和孙女！

    “哼，贱人，她竟然有脸出门！”洛心媚冷笑着站起来。

    满夫人回过神来，“走！咱们看看。”

    说着连忙拉着洛心媚一起往外走，一直奉承着她们母女的千金和贵夫人连忙跟着她们。

    一群人闹哄哄地走到大殿门口，果然看到姚青梨正在小太监的引领下往这边走来。

    满夫人看到她脸色就是一变，紧紧地捏着拳头。

    现在，她不知多兴庆明顺帝没眼力见，一早就拉着永山王去了定乾宫，否则他们真的要撞上了！

    不，绝对不能！

    现在就算是当面叫人去杀，也得杀死她！

    满夫人已经顾不上后果了！

    “贱人，你是怎么进宫的？”洛心媚娇哼一声。

    一直奉承她的千金连忙附和着点头。

    “难道是太后娘娘吗？”洛心媚冷笑，“昨晚本郡主已经跟太后说得很清楚了，她还把这种人接进宫，竟然这般不把本郡主放在眼内，不把天医谷放在眼内！”

    “百香，你快请太后娘娘过来，本郡主要问问究竟怎么回事！”

    “慢！”不想，姚青梨却不慌不忙地挑唇一笑，猛地甩出一个牌子：“把我叫进宫的，正是你口中要被尊敬，被捧上天的天医谷谷主——永山王！”

    “这是谷主令！”洛心媚身后的韩长老等叫道。

    满夫人脸色一变，是父王——

    他叫她来干什么？

    难道他知道了？

    不可能的！

    若非如此，那又是什么？

    对了，他因为她们做的事，一直对姚青梨愧疚，这是想恢复她长老的身份？

    洛心媚也想到这层，气得小脸铁青：“你……你个贱人！”

    “你骂我贱人？你不配！”姚青梨眸光凌厉。

    洛心媚紧紧地捏着拳头，“呵呵，祖父竟然……不行，我得去问问他。”

    她的受封宴，怎能让这种贱人沾污！

    祖父竟然想在她的受封宴，恢复她的长老身份？

    祖父怎能这样对她！

    洛心媚委屈极了，转身便要去找永山王，满夫人惊得一把抓住她：“媚儿，你去哪？”

    “我……”

    “哪也不准去，你乖乖的坐到里面！”满夫人压下心中的急躁，看了姚青梨一眼：“既然是你祖父请来的人，那就是客！不得无礼。”

    如果现在媚儿去闹，有两个结果。

    一是父王疼媚儿，答应把姚青梨请走。

    二是父王大怒，觉得她们母女俩犯错了，却一点道歉愧疚之心也没有，还会亲自过来安抚姚青梨。

    到时二人一见面，这身世还瞒着得吗？

    现在，这身世只隔着最后一层纸，轻轻一碰就会碎！

    而她，绝不能让它碎掉！

    她可以的！就像当年一样，所有事实与真相，每次都快被碰碎，她都能小心翼翼地粘好！直到完好无损！

    现在，只要还有一刻钟时间，她还有机会！

    这个机会，她必须、而且肯定能把这贱人解决了！

    “娘……”洛心媚不甘，可她惯来最听满夫人，只好轻哼一声：

    “好，既然是祖父请来的！你不怕丢脸，你就来吧！正好，让你看看我是如何一步步成为尊贵的永山郡主的！到时，就补上以前那些跪拜之礼吧！”

    说完，便微仰着头，神情高傲地走进大殿。

    满夫人连忙追上洛心媚，心中却不住地盘算着。

    怎么办？对了，现在马上让皇后把她叫出去！

    再杀了她！

