    诸葛亮拿着文书，快步走到椒房殿门口的时候，刘协正在皇后伏寿说话，笑语盈盈，一派温馨。

    伏寿心情不错。

    怀胎六个月，有太医的悉心照料，还有荀文倩这个过来人一旁陪伴, 她的状况非常好。

    尤其是父母都来了长安，伏完在太学任《尚书》祭酒，主讲家传的学问。母亲暂时没事，隔三岔五的进宫陪她，兄弟和姊妹都有了不错的安排，她过得很舒心。

    最让她满意的, 自然还是天子不管多忙，还是经常抽出时间来椒房殿。哪怕是说几句话就走，也不会几天不露面。

    在天子的示范下，几个贵人没人敢怠慢她。只要在宫里，每天都过来请安，陪她说说话，相处得还算融洽。

    唯一遗憾的就是上次华佗预测翻车，现在不敢轻易说是男是女。

    虽然嘴上不说，但伏寿还是希望能生个儿子。

    一来天子即将年满二十，应该有个嗣子。

    二来马云禄入宫之后，随时可能怀孕。马云禄与荀文倩不同，她背后有凉州军。如果她身为皇后，一直生不出嫡子，马云禄却先生了儿子，难保凉州人不会有想法。

    最后还有一个麻烦。董宛、宋都也到了可以生养的年龄, 不久就要回到长安, 她的竞争对手突然就变多了。

    只要她能生下皇嫡子, 那这些担心就都没有了。

    让桥蕤的两个女儿入椒房殿为侍女, 某种程度上也是有备无患。

    天子虽然拒绝纳她们入宫，却还是喜欢她们的。

    男人嘛, 有几个能拒绝国色。

    “陛下，又有公事来了，你就别陪我了。”看到诸葛亮，伏寿主动说道：“待会儿点心好了，我让人送去。”

    刘协笑着应了，起身离席。

    见此情景，诸葛亮在门口住了脚步。

    他和伏寿都是琅琊人，本来就有不少人说他得到天子信任和皇后有关，平时特别注意保持距离。今天要不是情况特殊，他甚至不会走到椒房殿来。

    “什么事？”刘协迈步出了殿，轻声问道。

    “冀州、徐州的形势都有变化，而且有些关联。”

    刘协听诸葛亮说完，没吭声，一直走到清凉殿，入了座，展开地图看了一会儿，才轻笑了一声。

    “这些人还真是好斗啊，没人斗的时候，就自己和自己斗。”

    见刘协一脸不以为意，诸葛亮提醒道：“陛下，依徐州的进度, 只怕今年无法进军辽东。”

    刘协瞅了诸葛亮一眼。“辽东还能飞了？”

    “那倒不会。”诸葛亮也笑了。

    “既然不会飞了，那有什么好担心的。早一年，晚一年，其实没什么区别。”刘协靠在凭几上，以手支额。“我倒是希望慢一点，走得太快了，未必是好事。”

    诸葛亮神情不变，心里却有些无奈。

    他天天跟着刘协，自然清楚刘协对当前现状最大的不满就是袁绍撤得太快了。如果能多打几年，度田或许不会这么难。

    徐州、冀州的情况正合刘协之意。

    可问题是琅琊是他的家乡，刘备现在驻扎的地方就是阳都。黄巾之乱时，阳都就受了灾。再打上几年，阳都会被打残。

    “担心家乡？”刘协没听到诸葛亮的回应，瞥了他一眼，见他神色忧虑，立刻明白了其中原由。

    诸葛亮一愣，随即说道：“是的。”

    “那就更不能急了。”刘协笑笑。“不出意外的话，刘备与袁熙之间的争斗已经不在战场，而是人心。你家那些亲朋故旧会支持谁？”

    谷蚀

    诸葛亮几乎没有犹豫，脱口而出。“家兄在刘使君处，族人自然是支持刘使君的。”

    “但愿如此。”刘协笑笑，没有再继续这个话题。

    他知道诸葛瑾在刘备麾下，但诸葛瑾并不是刘备的直接下属，而是陈登的。是有意为之，还是巧合，这就不好说了。

    他更愿意相信是同声相应，同气相求。

    有些东西是有惯性的，不是想改就能改的。

    徐州士大夫正有意无意的站队，真正支持刘备，或者说是支持朝廷的人并不占多数。

    其实不仅是徐州，整个山东都是如此。

    周忠出任司空后，第一个决定就是辟除张昭为吏，而且是司空长史。

    刘协并不觉得张昭能胜任司空长史，但他没有否决。这是君臣之间的分寸，周忠提议，只要不过分，他就不会否决。最后成绩出来，周忠自然清楚该怎么做。

    他心里有比张昭更合适的司空长史人选，但他没有说。

    “虞祭酒这两天在忙什么？有几天没看到他了。”

    “在和木学堂的几个匠师在研究投石机。”

    “投石机？”

    “他上次去看了一下投石机，说是太简陋，有很大的优化余地，便主动揽下了这件事。这两天正在试验，好像是算出来的结果和实际结果有些误差，现在还找不到原因。”

    刘协眼神微闪，心中有些说不出的诡异。

    果然战争才是科学技术的第一推动力吗？

    “没几个月就要太学论讲了，他不准备参加吗？”

    诸葛亮忍着笑。“他说和那些人没什么好说的。”

    “你也这么觉得？”

    “臣可没虞君那么自信。”诸葛亮连连摇头。“臣的悟性不够，举一反三已经不易了，举一反十，只有那样的奇才才可以。”

    “是你的心思不在那方面。”刘协直接点破了诸葛亮的谦虚。

    只论智商，诸葛亮不弱于虞翻，甚至可以说不弱于这个时代任何人。他的问题是完美主义，不管什么事，要么不做，要么就做到极致。

    实际上，他这种性格最适合做学问，或者技术，唯独不合适从政。

    完美主义者从政做不了一把手，否则只会把自己累死。

    但问题是，诸葛亮最大的兴趣就是从政。

    这是儒家士大夫的担当，学而优则仕，达则兼济天下嘛。

    所以刘协在培养诸葛亮的同时，还要物色诸葛亮的继任者。不出意外的话，诸葛亮肯定会死在他前面，不可能陪他走到最后。

    只是他一时半会还找不到这样的人。

    姜维肯定是不行的。

    好在这事也不用急，再等上二十年都没问题。

    “陛下过奖了，臣不敢当。臣说的是真心话，他的悟性的确非常人能及。恕臣引喻不当，或许只有陛下能与能比肩。”

    诸葛亮顿了顿，又道：“这不是臣一个人的想法，其他人也都这么想。”

    刘协很无奈。“我只是一个普通人，也会犯错，也有力所不能及的时候，你们不要逼我做圣人。说的多了，当了真，非国家之福。”

