    要不要帮天线宝宝，这是毋庸置疑的问题，毕竟秦源已经给她“女帝老婆”的封号了，也想过将来吃软饭什么的，这种时候不帮她，她怎么升职加薪，怎么让他舒舒服服吃软饭啊？

    要做，那就得做个旺妻的小太监。

    再说，能跟大成国两大“国柱”之一的清正司攀点交情，必然也是件好事。

    于是，他略一思忖，便说道，“你说的这个冬瓜藏头，倒是跟我小时候听过的一个故事很像。”

    苏若依抬眼瞧了瞧秦源，觉得左右都是闲聊，便随口道，“说来听听。”

    “那是我们村一个瘸腿老头告诉我的。他说有一种妖精叫‘草螳’，有点像大螳螂，好出没于草地荒野，幼时以昆虫小鸟为食。但是到了成年，它就需要食人精魄，方能成长为大妖。它的方式就是先掘墓，取死者头颅于冬瓜或大鱼的腹内，再化作普通商贩走街串巷，卖与人类。人买了之后，切开时必定受到极大的惊吓，继而导致魂魄不定甚至出窍，此时它便趁机吸食。”

    苏若依听着听着，神情渐渐开始认真，清亮的眸子里也泛起了明光。

    从卷宗上看，那些切开冬瓜者确实要么当场身亡，要么成为痴障，确有魂魄被吸之兆，而不少被害者家属也反应，东西是从走街串巷的商贩手里买的……

    难不成那东西真是什么“草螳”之妖？

    不过光知道这些也没用，因为他们清正司也已经从这两点入手在追查了，现在京城走街串巷的商贩被他们抓了个遍，可最后都证明是普通人类。

    为了寻找此妖，他们清正司现在可谓绞尽了脑汁，甚至前两天司正大人还亲自过问了此事，负责此案的甲字科大档头赵镇武大人被骂得狗血淋头，出来后就红了眼，已经连续几天几夜没睡觉了。

    作为甲字科的一员，苏若依自然也压力山大，也已经好几天没好好睡觉了，所以今天才决定在这睡一晚，躲个清净。

    不过现在似乎又有了些线索，她便又忍不住，赶紧问道，“那位老者有没有跟你说过，如何寻找其踪迹？”

    秦源笑了笑，“老头倒是说过，草螳的妖气会让草木枯黄，所以它们的藏身之处，周遭必然是枯草一片。我想照此寻找，或有所获。”

    苏若依顿时眼前一亮，“枯草……眼下是春夏之交，万木复苏，枯草倒是显眼！”

    说罢，她当即拿起大碗，倒了满满一碗酒，随后抬手与秦源重重一碰，又一饮而尽。

    擦了擦嘴角的酒滴，苏若依明媚地一笑，然后一把将秦源搂了过来，在他耳边说道，“小秦子，若是你的消息可靠，你可为我们清正司立了大功了！”

    秦源差不多半个身子埋在苏若依的怀里了，少女的馨香之气从鼻腔进入脑海，让他浑身一舒，醉意仿佛更甚了。

    正当他也想顺势把手搭在苏若依肩上，摆个好兄弟…....啊不对，好姐妹讲义气的姿势时，却只见苏若依又拿着剑站了起来。

    秦源眉头一皱，“你干嘛？不是说好的睡这里的吗？”

    “抓了那妖再来吧，”苏若依正了正衣服，清澈地一笑，“待此案了结，我与你带些好酒来！”

    说罢，就一个闪身出了寝殿，待秦源追出寝殿，却只见那道身影早已消失在夜色之中了。

    “卧槽，无情!”

    特么的，早知道这样还不如明天早上再告诉她，下回要长点记性了。

    郁闷地叹息一声，秦源只好又回到了寝殿。

    看着一桌子还没怎么动的菜，他只好自斟自饮地吃了起来。

    哎，女帝老婆不在，喝酒也没什么味道了。

    ……

    此时，内廷卫大牢之内。

    “回林大人，我们已拷问半个多时辰了，但是这家伙嘴很硬，怎么也不肯开口！”

    一位狱卒恭恭敬敬地弯腰行礼，对着统带林晓说道。

    林晓宽肥的双手负在身后，肥胖的脸上一片阴沉，这表情房间内其余十几个内廷侍卫噤若寒蝉，连呼吸都不敢大声，屋子里的气氛降到了冰点。

    作为内廷卫统带，她是指挥使钟瑾仪最信任的心腹，也是内廷卫最著名的酷吏，这点无人不知。

    蓦地，只听她淡淡地反问了句，“在内廷卫，还有不肯开口的人？”

    语气虽淡，却寒如冰刀，让所有人顿时都后背一凉，脑海中都不约而同地浮现出了那一箱箱造型各异的刑具，勾的、斧的、刀的、叉的，冷的，烫的、短的、利的、钝的……无论哪种，都带着陈年的暗红色血迹。

    那狱卒的腰弯得更低了，连忙说道，“小的明白，小的这就去给他上点新玩意，一定撬开他的嘴！”

    林晓冷哼了一声，轻轻地挥了挥衣袖，示意狱卒赶紧去，但又叮嘱了一句。

    “记着，别让他死了。”

    “大人放心，小的保管让他很想死，但是死不了！”

    林晓在处理完案发现场后，就径直来到了大牢，今晚她要连夜审讯那位唯一活着的刺客，以免夜长梦多。

    可那刺客也真是能扛，怎么也不肯招供幕后主使，这让她有点失去了耐性，如果一会儿他还不开口，那她只能亲自上场了。

    就在这时，戴着黄金兽首面罩的钟瑾仪走了进来。

    见指挥使竟然亲临，林晓连忙俯身作揖，有些不安地说道，“大人，那刺客还不曾开口…..”

    钟瑾仪轻轻地抬了抬手，打断了林统带，随后无比肯定地说道，“他会说的。”

    林晓愣了愣，她不明白钟大人为何如此确定？

    但钟瑾仪似乎丝毫不关心这个话题，转而又淡淡道，“我让你查他被什么所伤，你查了吗？”

    “查了，仿佛……确是被雷电所伤，与那小太监说得一致。”

    钟瑾仪沉默了下，冰冷的黄金面具遮挡了她的表情，但林晓猜测大人此刻也应该颇是困惑的。

    因为百家之中，能引雷电伤人的无非是道家和阴阳两家，而要将一个五品高手打成这样，对方必然是大宗师了！

    可是乾西宫那位小太监，断不可能是大宗师，所以唯一合理的解释，是有个百家大宗师在暗中出手。

    上次在赌坊，就有个剑修大宗师出手，她们到现在也没查到，没想到这又冒出个百家大宗师……

    林晓暗自叫苦，现在大宗师都满街走吗，怎么到处都是啊？

    过了会儿，钟瑾仪终于开口了。

    “将刺客藏到密牢，除你之外，没有本使手谕任何人不可接触。另外……”

    说着，钟瑾仪将一只玉蝶交给林晓，“如有高手劫狱，传音于本使……剑修大宗师也好，百家大宗师也罢，本使倒要看看，他们到底能掀起多大风浪。”

    林晓本是心中不定，但听到自家指挥使这么一说之后，顿时又心神一定。

    双手接过玉蝶，她大声道，“属下遵命！”

    末了，想起了什么，又问钟瑾仪，“大人，你说那位百家大宗师是不是誉王的人，在帮我们？还有，那位小太监，和他有没有关系？”

    这个问题她也思考了很久，因为刺客在乾西宫被擒，既有可能是大宗师正巧追踪刺客到那，也有可能是大宗师就藏在乾西宫。

    钟瑾仪听罢，淡淡道，“做好眼前的事吧，不要去关心这些。”

    说完，她一转身，便出了大牢。

    随即，一剑飞来，载着她直奔乾西宫的方向而去。

    她打算亲自会会这小太监。

