    龙国，某个神秘的府邸之中，在这里有着一个巨大的湖水，而在湖水中心却有着一个湖心亭。

    此刻，湖心亭中，一位身穿紫色蟒袍的中年男人正在和一位身穿布衣的老者下着棋。

    随着蟒袍男人一字落下，顿时棋局上杀机绽放，形成困龙之局！

    “主公这招困龙棋法还真是厉害，老夫认输了！”

    布衣老者轻捋胡须道。

    “宁老客气了！”

    “我的棋艺怎能和你相比！”

    蟒袍男人微微一笑。

    这时，一位黑衣男子疾步走来，站在蟒袍男人面前，道：“主人，刚刚江城那边传来了消息。

    “江城？”

    听到这二字，这位身穿紫色蟒袍的中年男人目光一凝，沉声道：“什么消息？”

    “当年那个余孽出现了，并且灭了孙家！”

    这男子躬身道。

    唰！

    瞬间，蟒袍男人神色一变，一股无形的威压弥漫而出，四周的空气直接凝固住了，甚至就连那湖水都被这威压给镇压的下沉了数公分。

    “他果然还活着！”

    蟒袍男人开口道。

    “既然出现了，那解决了便是！”

    “主公无需为此多虑！”

    布衣老者拿起旁边的一杯茶，轻轻一抿，吐道。

    “说的没错，十八年了，这件事也该彻底画上一个圆满的句号了！”

    “派人找到他，处理掉吧！”

    蟒袍男人看着黑衣男子吐道。

    “是！”

    这男子点了点头离开了这里。

    “只要将这个余孽解决了，主公便可以开始下一步行动了！”

    布衣老者淡淡的说着。

    “十八年了，这一天终于要来了！”

    蟒袍男人眼中闪烁着精芒，野心毕露，霸气十足！

    而叶凡并不知道，他已经被人给盯上了，

    此刻他正开着唐楚楚的车子以两百码的速度赶回天海，

    “前方车辆，请立刻减速停车，你已严重超速，请接受检查！”

    突然，一道声音从叶凡他们车子身后传来，

    一位女交警正骑着摩托车追击着叶凡的车子，结果叶凡压根没在意对方的话，一脚油门轰到底，直接消失在了这位女交警的视线中。

    “混蛋！”

    这位交警小姐姐停下车，被气得不行。

    “小子你给我等着，我一定抓到你！”

    赵有容摘下头盔，一脸愤怒的哼道。

    而在叶凡全速赶回天海的同时，

    白家护卫已经到达天海准备大开杀戒了，

    不过他们刚有所行动，天海便出现另外一群人，他们直接和白家护卫打了起来。

    这批人正是百花楼和龙王殿在天海分部的人。

    春兰四女和徐天都亲自出手了！

    在得知天海的情况之后，叶凡便立刻联系了春兰和徐天，让他们立即调动百花楼和龙王殿的力量来阻挡白家之人！

    而有着百花楼和龙王殿的人出手，直接挡住了白家的人马，

    “大姐，白家护卫统领带着一批人马前往唐家了！”

    一番厮杀之后，夏竹来到春兰面前说道。

    “少主说了，唐家绝对不能有事！”

    “冬梅，随我去唐家！”

    “其他人继续对付白家的人！”

    春兰直接说道。

    随即，春兰和冬梅便带着一部分人赶往了唐家。

    而在唐家之中，

    白家护卫统领已经带着白家护卫杀了进来。

    “家主有令，唐家嫡系全部抓起来，至于其他人，杀无赦！”

    这位护卫统领一脸冰冷的喝道。

    唐正仁，唐正义，唐峰，杨玉兰等人看着白家之人杀进来，一个个脸色惨白，眼中露出绝望之色。

    “都怪你们，若非你们养出了一个好女儿，我们唐家也不会落得如此下场！”

    唐峰一脸狰狞的指着唐正仁和杨玉兰夫妻骂道。

    此时，白家护卫已经和唐家护卫厮杀在一起，

    但唐家的那些护卫在白家护卫面前完全不堪一击，

    转眼间，唐家护卫全部惨死，

    正当白家准备对唐家之人下手之时，一道冰冷的声音突兀响起。

    “你们好大的胆子，敢对唐家动手！”

    随着这道声音响起，

    一行人冲了进来，

    为首的乃是一位三十多岁的男人，浑身散发着铁血之气，一脸冰冷之色。

    “正道！”

    “三叔！”

    唐正仁和唐正义看着这男人叫道，唐峰也是不由地叫着。

    这个男人正是唐家老三唐正道。

    唐正道早年便参军去了，已经有着数十年的时间，而且很少回唐家，因此唐家之中很少提到这位三爷！

    “大哥，二哥！”

    唐正道直接来到唐正仁和唐正义的面前，

    “三弟，你怎么这个时候回来了，你不该回来的！”

    唐正仁看着唐正道叹息道。

    “大哥，唐家的事我知道了，你放心，我不会让唐家有事的！”

    唐正道说着，其目光扫向白家护卫统领：“我知道你们是白家的人，但今日有我在，你们休想动唐家！”

    “好大的口气啊！”

    “你以为你是谁？”

    白家护卫统领一脸不屑的冷道。

    “我乃天狼军第四军团军团长唐正道！”

    唐正道看着白家护卫统领冷冷地喝道。

    “天狼军？”

    听到这三个字，白家护卫统领神色一变。

    天狼军可是龙国九大军团之一，

    而对方竟然是天狼军的一位军团长，这身份地位可一般！

    虽然白家不惧一位军团长，但对方背后的天狼军，却不是白家能随意得罪的。

    “你是天狼军第四军团长？有何凭证？”

    白家护卫统领看着唐正道冷道。

    “这是天狼令，看清楚了！”

    唐正道拿出一块银色令牌，上面雕刻着一尊仰天长啸的恶狼，凶狠暴戾！

    这便是天狼军独有的天狼令！

    看到对方拿出天狼令，白家护卫统领不得不相信其身份，

    “撤！”

    这位护卫统领目光闪烁一番后，直接叫道。

    如今天狼军掺和进来了，下一步如何行动，必须要请示家主才行，只能先行撤离！

    旋即，白家众人纷纷离开了这里。

    “三弟，你竟然成了天狼军的军团长了！”

    这时，唐正义看着唐正道一脸惊讶的说道。

    “三叔，你太厉害了，今天要是没你，我们就完了！”

    唐峰兴奋的说着。

    而唐家众人都是一幅劫后余生的模样，他们看着唐正道纷纷投去了感激的神色。

    “我身为唐家的一份子，如今唐家有难，理应出手！”

    “对了，母亲呢？”

    唐正道开口说着。

    “母亲听到白家要对唐家下手的消息，被气得昏倒了！”

    唐正义摇了摇头。

    “什么？”

    “快带我去看看！”

    唐正道脸色一变，直接叫道。

    二十分钟后，

    叶凡开着车子来到了唐家，

    他和唐楚楚直接朝着唐家里面走去，

    不过当他们看到唐家众人还在之后，都是松了一口气。

    “爸妈！”

    唐楚楚直接跑了进去，叫道。

    “你这丫头还知道回来，我还以为你已经跟着这个混蛋丢下我们跑了呢！”

    杨玉兰看着唐楚楚出现，顿时劈头盖脸的一顿大骂。

    “唐家遇难的时候人不在，现在唐家没事了就回来，唐楚楚，你还真是够厉害的啊！”

    唐峰看着唐楚楚讥讽道。

    “爸妈，我之前是和小凡哥哥……”

    啪！！！

    “不用说了，我没你这样的女儿！”

    唐楚楚刚开口，杨玉兰便一巴掌扇在其脸上。

    唰！

    叶凡脸色一冷，便要上前，不过给唐楚楚给拦住了。

    “记住，楚楚是我媳妇，虽然你是她母亲，但也没资格打她，再有下次，别怪我不客气！”

    叶凡看着杨玉兰冷喝道。

    “你……”

    而杨玉兰一脸气愤的盯着叶凡。

    “你就是那个杀了白景天的小子？”

    这时，一道低沉冷冽的声音响起。

    唐正道走了出来，一双精光四射的眸子注视着叶凡。

    “三叔！”

    “你回来了！”

    唐楚楚看着唐正道当即叫道。

    “你这丫头，要是我回来再晚一步，唐家就没了！”

    唐正道一脸严肃的说道，

    “三叔，对不起，我……”

    “这件事和你没关系！”

    唐楚楚刚开口，唐正道便打断了其说话，而是将目光扫向叶凡：“年轻人，你的胆子倒是不小，连白家大少都敢杀。”

    “但你杀了人，却让唐家来为你的行为买单，这就有些不好了吧！”

    “这件事是因我而起，我会去解决的！”

    叶凡冷漠道。

    “解决？你拿什么解决？”

    “如今白家虽然看在我的面子上没有对唐家下手，但这个仇，肯定不会就这么算了！”

    “你若是个男子汉，那就立刻去白家以死谢罪，以此来平息白家的怒火！”

    唐正道看着叶凡一脸冷漠道。

    “没错，你赶紧去白家以死谢罪，别再拖着我们和你一起去送死了！”

    唐峰连忙叫道。

    “三叔，小凡哥哥他……”

    唐楚楚刚开口，再次被打断了。

    “楚楚，你知不知道奶奶因为这件事，已经昏倒了，到现在还没醒来，你难道真的要看着唐家家破人亡么？”

    唐正道对着唐楚楚喝道。

    “什么？奶奶昏倒了？”

    “她现在怎么样？”

    唐楚楚脸色一变。

    “你这丫头还知道关心你奶奶啊！”

    杨玉兰冷哼道。

    “白家，我会去的，不过不是以死谢罪，而是送他们去见阎王！”

    叶凡开口道。

    “好大的口气？”

    “就凭你也想对抗整个白家？你以为你是谁？”

    唐正道一脸不屑的看着叶凡。

    “楚楚，在家等我回来！”

    叶凡没去理会唐正道的嘲讽，而是对着唐楚楚说了一句，转身便离开了。

