
　　吴明珠忽闻吴江来了，忙下了地。

　　“昨个晚上你可是亲眼看见王爷遇刺的？”

　　吴江进屋就劈头盖脸问。

　　吴明珠低头，脸上泛着羞色：“是，昨个王爷是护着女儿才被那刺客伤到的。”

　　其实吴明珠对这事儿只记得大概，昨个晚上没等她的人动作，沈敬寒就命人传话告诉她要来。

　　吴明珠高兴的不知所以，丫鬟又说王爷第一次来，她应该给王爷留个好印象才是，所以她特意打扮了一番，可等着等着就睡着了。

　　后来她是被身体被贯穿的疼痛唤醒的，可醒来后的她浑身燥热，眼前朦胧的就连沈敬寒的样子都看不清。

　　直到沈敬寒被刺客刺伤，她都一直浑浑噩噩，今早丫鬟才告诉她，说是王爷顾念她初次承欢，用了些助兴的药。

　　可这些床帏间的事情吴明珠是不可能告诉吴江的。

　　吴明珠疑惑的问：“怎么了？父亲可是刚才王爷那里回来？王爷的伤势怎么样了？”

　　“我看没什么大事。”吴江眼睛一转：“明珠啊，你这些日子多去王爷跟前侍候，争取早日怀上孩子。”

　　“我知道了，父亲。”吴明珠羞红了双颊，声音如同蚊吟。

　　吴江满意的点头：“现在府里只有你一人，你可要把握住机会，有事让人给我传话，我还有事要处理。”

　　吴江在吴明珠这儿得了准信，离开的时候轻松了不少。

　　三日时间一晃而过。

　　百官都往摄政王府内送了各种补品，唯有苏家，什么都没送过去，就连旁人和苏清河提起摄政王，他都是闭口不谈。

　　一时间，不知道从哪儿传出来的消息传遍了京城。

　　“有人说是苏丞相对王爷积怨颇深，这才买凶杀人。”

　　听长随禀告，沈敬寒冷哼：“他倒是会见缝插针！”

　　“吴将军在城外城内的兵马部署已经探查清楚了，宫里的事情也安排好了。”

　　“再仔细检查一遍，不许出现任何差错。”

　　“属下明白，那流言这事……”

　　“这件事情不必处理，先通知梁通准备好，三日后动手。”

　　“王爷的伤无碍吗？”

　　沈敬寒低头解开绷带，露出了结痂的伤口：“这点小伤，无碍。”

　　换了一身装束，沈敬寒趁着夜色又来到了苏家，可苏绾的院子却被侍卫里三圈外三圈的围的严严实实，每个窗下都守着两个侍卫。

　　遥遥的看着苏绾的院子，沈敬寒静默站了大约一个时辰，才转身离去。

　　离开的时候沈敬寒一直望着夜空悬着的一轮满月。

　　又快十五了。

　　希望到时候他们一家也能团聚。

　　“走了？”苏绾放下手中的针线，心却无法宁静。

　　青苹嗯了一声：“姑娘也早点睡吧。”

　　苏绾看着手中绣了一半的小儿肚兜，锦缎上几条金鱼栩栩如生。23sK.com

　　这日晚上，苏绾做了一个梦，梦里一个小儿冲她咯咯笑了一声，转身投入了沈敬寒的怀抱，还回头软糯糯的叫她：“娘！”

　　可一转眼，那小儿又变成了姑娘模样，拉着她也叫了一声娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第三十四章所托非人免费阅读。https://xs.23sk.com 