    从李锋和刘志平两人工作的方式来看，两人真的是对完美的搭档，

    李锋是董事长兼CEO，而刘志平是集团总裁，一个负责制定战略，一个负责执行战略，两人配合的亲密无间，也有利保证了锋锐的高速发展，

    也算得上“相互成就”，而李锋也有了更多的时间享受生活，“谈情说爱”、“喝茶睡觉”，而刘志平也享受着权利的快感，统领这整个锋锐集团，可以说“一人之下、万人之上”。

    其实严格意义上的说，两人干得是一个人的活，尤其是互联网公司，CEO就是总裁，很少像锋锐这样，还单独设立个总裁，

    而这主要也是因为李锋，一方面是他为了更好的享受生活，弥补前世的遗憾，别活得这么累，

    另一方面也是因为李锋自己管理能力有限，即便是李锋今生也进步了很多，但让他一天到晚的呆着公司，的确有点难为他了，

    他更适合公司发展战略的把握，再说很多东西只需要李锋说一遍，刘志平就能最好的执行到位。

    而刘志平方面，他懂金融懂管理，是个超级的管理人才，他唯一的缺陷就是对公司战略的把握，从他三次创业失败的经历就能看出来，而刘志平也非常清楚这一点，所以他也是非常配合李锋，

    而锋锐的发展，也直接证明了这一点，两人真的很搭啊！

    这不关于Facebook股份的处理方案，很快就在两人的配合下，制定出来了。

    搞定了Facebook的事后，李锋又重新把注意力转移到“出售投资股份”的事情上来了。

    “志平，刚才那46家企业，除了咱们已经说了Facebook、阿里、佰度、分众，还有那些企业啊，嗯，你不用都说了，既然都是创业共是，就说估值能上千万美金的吧。”李锋说道。

    虽然李锋和锋锐投资了不少企业，但现在都还处于风投的A、B轮的发展阶段，距离上市收获的时间也还有点早呢。

    “这46家，按上市和非上市分，就是我刚才说的，上市只有佰度、分众传媒2家，其余44家都是非上市公司，包括现在即将上市的阿里巴巴；

    如果按地域划分的话，国内和国外基本是对半分把，国内的有24家，稍微多点，国外的22家，也大多集中在美国…”刘志平这次汇报的很详细，很多数据都已经印在他脑子里了，

    “估值上千万美金的，如果我记得没错的话，咱们投资的这些企业基本都差不多上千万美金了，国内的58同城、汽车之家、大众点评、豆瓣…

    国外的领英、Twitter、游戏公司Valve、Steam平台，还有埃隆.马斯克的太空探索技术公司（SpaceX）和特斯拉等等，都上千万美金了，有的还上亿美金了。”

    然后刘志平又拿出个小本本来，再次核实了一遍，“嗯，不错，都上千万美金了，主要还是老板你的眼光好，选的都是那种有发展潜力的企业。”刘志平最后还小小的拍了个马屁。

    “这么多啊！”李锋还稍微惊讶了一下，没想到自己都已经投资了这么多互联网企业，如果这些企业都能起来的话，达到前世的高度的话，那锋锐就是世界互联网的“半壁江山”了！

    但将来是将来，现在是现在，未来的事情谁能说的准，“没成长起来的天才就不是天才”，连滕讯都可以灭，李锋现在更多的还是着眼于现在。

    不过具体到股份的出售，不光要考虑现在的价值，还要考虑未来的价值，李锋也是小心谨慎的与刘志平的合计着。

    “Facebook，咱们处理完了；阿里、佰度、分众，这几个也先放一放，咱现在一个个说说其他企业，你介绍情况，我来做最后的决定，就先从国内的开始！”李锋点头道。

    “那咱们先说说58同城了，现在是国内最大的本地信息分类网站，主营业务是租房，老板是姚劲波，也是技术出身，目前估值大体在2000至3000万美金，我们占股20%，

    而它现在主要的竞争对手是赶集网，这个网站我们也投资过，不过占股是10%，估值大体在1000至2000万美金…”刘志平说的很细致，不但把它们的背景说了，连目前市场竞争的情况也说了。

    刘志平不说，没想到自己还投资过两家同为对手的网站，李锋听了也乐了，两个网站自己都投资了，那唯一可以肯定的是自己肯定赚了，这就是两个中国乒乓球队员进决赛一样，中国队肯定能获得一块金牌。

    刚才刘志平说的很详细也很客观，他省怕自己的主观意见影响了李锋的判断，不过李锋一听名字，心里就有数了，他也随意问道：“志平，那你觉得这两家网站最后谁能胜利啊？”

    刘志平还以为这是李锋对自己的考验，也是十分谨慎的考虑了一遍，才认真的说道：

    “我个人比较倾向58同城，不光是因为它目前占有先机，主要是我接触过两个公司的创始人，主要是58同城的姚劲波给我感觉更舒服更可靠点，而赶集网的杨浩更功利些，

    从我们锋锐入股的时候就能看出来，他只融资了10%的股份，说明他功利心更重些，想等以后发展起来再融资，这样赚的更多，殊不知这些有点下层，尤其是在企业最危险的创业阶段。”

    李锋只是随便问问，没想到刘志平还真给出了答案，看来平时下了不少功夫。

    只是谁卖谁留，李锋也犹豫了，如果没记错的话，前世两家公司拼的也是你死我活，不过最终还是合并了，是以58同城为主体合并的，也可以说最后是58胜利了。

    不过现在它们都还比较弱小，才值几千美金，现在就出售的话，意义不大，也赚不了几个钱，而且一旦股份出售了，它们肯定还会引入其他投资机构。

    既然卖不了，那就不卖了，李锋也是很快决定了，“这两家都留下吧，不过你刚才说的对，其实我也更看好58同城，主要是我们在里面的股份多，以后如果合作的话，可以优先支持下58同城。”

    其实李锋并没有因为前世58同城是最后的胜利者，选择支持58同城，就是因为锋锐在58同城的股份多。

    以李锋现在在国内互联网的地位，想让谁赢就让谁赢，直接把YY和人人网的流量导入进去，谁就赢了，

    甚至李锋可以学前世滕讯的“山赛大法”，直接自己做一个，把它们全都灭了，只是李锋不屑于这样做，

    他更看重千亿万亿级别的市场，至于这些百亿级的就让别人做吧，不能“光自己吃肉不给别人喝汤”啊，这样容易成为“公敌”，李锋也不想成为前世滕讯，虽然实力很牛逼，但名声不怎么好。

    说完58同城，刘志平又接着往下说，“大众点评，也是本地生活信息及交易平台，不过不同于58同城，它现在主要集中于餐饮这个行业，目前没有其他竞争对手，只不过这个市场还没有开发出来，不知道是不是因为餐饮这个行业空间有限啊！”

    现在的大众点评也是不温不火，不过李锋知道未来互联网在餐饮这个行业可是大有可为，有团购、有外卖…还诞生了很多巨头，比如前世汪兴的“美团”、张旭豪的“饿了么”，

    只是现在移动互联网的还没到来，连汪兴还都在国外的学习，想到这里，李锋好长时间没见汪兴，不知道这小子在干啥，他未来如何重新创业，会干啥呢？

    李锋想了一会儿，又转移扭扭头，重新回到了“大众点评”上来，“这个也留着把，未来大有可为。”

    “汽车之家，…”

    “留着！”

    “豆瓣，….”

    “留着！”

    “同程旅游，…”

    “留着！”

    “艺龙，…”

    “留着！”

    “留着！”

    “留着！”

    ……

    怎么弄了半天都留着了，总得卖上几个啊，该选谁呢？

    刘志平见李锋一下子做不了决定，就建议道：“老板，要不咱们把国外也都研究下，你再考虑考虑。”

    “嗯，那国内就先不动了，先都留着吧，咱们还是研究下国外投资的那些企业吗？”李锋看看国外有没有那种“现在很牛逼、以后就完蛋”的企业。

    只是让李锋失望的事，国外的都是领英、Twitter、Valve、Steam、SpaceX、特斯拉…这样牛逼的优质企业，别说出售了，以后能不能投资都是个问题。

    那倒是卖谁留谁呢？一时间李锋也不知道怎么做，有点幸福的烦恼啊！

    “对啊！为什么非要卖呢！”

    李锋突然也想通了，这些都是优质企业，肯定都是自己以前精挑细选的，而且现在还都比较弱小，是性价比最高的时候，肯定不能卖。

    真要卖的话，应该卖那些已经成长起来的企业，看来最后还得捞着上市公司使劲啊！自己真的是进胡同出不来了。

    李锋也是对刘志平说道：“那些没上市的企业都留着吧，而且如果可以的话，还可以追加投资，不过最近半年就不用追加了，估计明年他们都会找上门的。”

    李锋最后还没忘利用这次“金融危机”再赚点钱，而刘志平也早已从李锋的种种迹象中，看出李锋今明年有大动作，只是他相信李锋，也不会说什么。

    “看来最后还得卖大公司了，从佰度、分众上出血啊！”李锋感叹了一句，示意刘志平介绍下情况。

    “佰度是上市公司，我们有8%的股份，以目前佰度近百亿美金的市值来算（比以前升值了），大约值8亿美金，

    只是我们在佰度还有个董事会席位，如果要保留我们董事会席位的话，股份最好不要低于5%。”刘志平解释道。

    “行，那留下5%，把那3%的股份出售了，不过提前给佰度的李颜宏打个招呼。”李锋说道。

    “分众传媒，我们有10%的股份，以目前分众近50亿美金的市值来算（也升值了），大约值5亿美金；

    我们在分众还有个董事会席位，和佰度一样，如果要保留我们董事会席位的话，股份最好不要低于5%。”刘志平说道。

    “分众传媒啊！这个，我得好好想想…”

    李锋记得没错的话，分众传媒就应该属于“现在很牛逼、以后就拉稀”的公司，而且不光是它，所有的媒体公司，在移动互联网来临后，都会受到冲击！

    所以李锋略微一想，就直接拍板道：“分众传媒，无所谓了，全部套现，一点都不用留！”

    “啊！”刘志平没想到李锋这次这么硬气，直接吓了一跳，“老板，这个真的全都卖啊！那个还需要给分众的江南春沟通一下吗？”

    现在分众传媒混得风生水起的，更是通过并购把聚众传媒、框架传媒等主要的竞争对手收归旗下，可谓是风光无限，市值也屡创新高，刘志平也有点舍不得这个“大宝贝”。

    “不用考虑、不用沟通，直接出售就行了！”李锋霸气的说道。

    在移动互联网时代，谁是最大传媒公司，那毫无疑问，肯定是锋锐，我有“连接”、有“内容”，如果安卓系统成功的话，谁能挑战自己，不，谁敢挑战自己，这就是李锋的底气。

    好久没见李锋这么霸气，以至于刘志平都忘了李锋其实也是个暴脾气，他也是点点头，最后问道：“那阿里啊，尤其是现在阿里旗下的B2B阿里巴巴即将在港交所上市？”

    阿里啊？！这倒是个事！

    这无疑是李锋所有投资企业中，最好的一笔投资。

    以马芸爸爸讲故事的能力，这次阿里巴巴在港交所上市肯定能暴涨一番，不过再以阿里的个性，后来又肯定大跌一番。

    前世好像也是07年的这段时间，阿里巴巴靠着马芸的“三寸不烂之舌”，路演情况非常好，获得了机构投资者50倍以上的超额认购，阿里巴巴上市后暴涨，每股13.5港元涨到了39.5港元，市值最高直接达到了280亿美金，是当时佰度和滕讯的之和，阿里也成功融资到15亿美金，

    只是5年之后的12年，阿里集团又同样13.5港元的发行价，重新回购了阿里巴巴B2B股份，也就是说阿里直接拿着这15亿美金白白使用了5年。

    而且不光这次港交所上市，包括阿里整个集团公司14年在纽交所上市后也是暴涨后暴跌。

    所以说，有时候真的是“说的”比“干的”好啊！不服不行！

    这次阿里的B2B在港交所上市，倒是次不错的机会，只是李锋又舍不得锋锐在整个阿里集团的股份，虽然知道这次阿里的B2B上市很牛逼，但阿里真正的未来的是C2C的淘宝和B2C的天猫啊！

    只是“鱼和熊掌不可兼得”啊，更何况马芸还一直想把自己赶出阿里呢，要是有个两全其美的办法就好了，既能趁着这个机会跟着马芸大捞一笔，还又不影响锋锐在整个阿里的股份。

    李锋正在苦思阿里的时候，刘志平突然建议道：“老板，其实别管阿里，还是佰度什么的，这都是小钱，如果你真想弄钱，还有个更好的办法！”

    “什么办法？”

    “上市！”

    “上市？！谁上市，锋锐科技吗？这次咱们不是融资吗，那谁上市啊？”

    “我说的不是锋锐科技，我说的是…”刘志平这时候卖了个关子。

    PS：肯定订阅！如果觉的故事很不错，还能往下看，就请各位读者大大多订阅下！这才是对作者最大的支持！拜谢了！

