    在政府和游戏官方的大力推广之下,如今《魔域》已经是国民度最高的一款游戏，玩家数量占帝国人数的80％以上。关于《魔域》的消息自然非常惹人关注，昨晚的游戏公会战以及夜枭成为《魔域》第一位满级玩家并获得一亿星币奖励的新闻一跃成为各大新闻网站的头条。

    这条新闻短短一个小时就已经有了上亿的点击量,可见《魔域》的热度之高。哪怕是公务繁忙,很少浪费时间投入在星网上的消息的冉家的男人们,也不可避免地从属下们的聊天中、从其他人的屏幕中知道了这条新闻。

    然后……整个冉家就陷入了低气压。

    冉家的男人们全都沉着脸盯着光脑上的图片，那是一张游戏截图，穿着黑白两色游戏服饰的两个年轻男子正在相视而笑,一个高大英俊,一个清隽温柔，透过图片都能感受到两人之间的亲密。

    发表这篇新闻稿的作者似乎曾经在某些不正经的小报工作过，他不仅用了大量笔墨描述两人之间的默契和羁绊,仿佛曾24小时趴在主人公床底下亲眼目睹,更是对这两人冠以“黄金搭档”的称号，认为这是游戏史上最相配的一对。

    这一点引来了无数网友的共鸣,不少人直接在这条新闻下磕起了CP,说他们两个人非常暧昧，晒出不少更为亲密的游戏截图,甚至还有人爆料他们两个人不止在游戏里搭档,在现实世界里也是真实的情侣。

    冉绍钧越往下翻，脸色就变得越黑。

    冉凯和冉辉的脸色也好看不到哪里去，就连瞿清也是微蹙着眉头。

    终于,冉绍钧深吸一口气，将光脑关闭之后，起身大步朝着冉骐的房间走去。

    “绍钧！”瞿清连忙伸手拉住冉绍钧的手腕,“你干什么去？”

    “我还能干什么去？我要去找小骐问问清楚,这个夜枭到底是什么人！”

    尽管没有具体问过小儿子在游戏里的角色信息,但是他一眼就认出了这张截图中穿着白色牧师袍的人就是他的小儿子冉骐。

    而那个叫夜枭的男人，正用一股格外肉麻恶俗的眼神看着自家小儿子，而冉骐看着他的眼神，居然也是那么亮闪闪，眼底的笑意和信赖几乎遮掩不住。

    小儿子连看他们父母都没有露出过这么甜蜜的表情，又怎么会这么看一个认识不久的人？

    不知这个叫“夜宵”的混蛋是给他们小儿子下了多少迷魂药，居然把好好一个人变成这种毫无防备的傻样子！

    出于对儿子将要被抢走的紧张和心底微妙的醋意，冉绍钧简直出离愤怒了，自家珍藏的大白菜，突然被不知道从哪里冒出来的猪给拱了当“夜宵”，世间能有哪个老父亲忍得了这样的苦！

    何况网络游戏里的人怎么能当对象？脸长得再好看也没用，谁知道那个角色背后的人是什么身份和性格，万一是个穷凶极恶的星盗？万一是个虚有其表、居心叵测的骗子呢？

    冉绍钧护犊心切，只担心儿子年纪小，让人给骗了，急着想要找他谈一谈。

    “小骐这会儿估计还在玩游戏，你突然闯进去，游戏舱的防护系统说不定会让他强制下线，那会让他的身体产生负担的。”瞿清的心里当然也有同样的担忧，但是他还是更关心儿子的身体情况，何况这事也急不来，只能徐徐图之，“有什么事，等他下线再问吧，小骐现在和以前不一样了，我觉得他不会乱来的。”

    冉骐打小身体就不好，在这个家里，所有人都非常宝贝他，说一句“捧在手里怕摔了，含在口里怕化了”也不为过。也不知道是不是对孩子过于宠溺，冉骐的性格逐渐变得叛逆和任性，他们越是不让他做的事情，他却越是要做，之前瞒着所有人去驾驶机甲，发生意外事故差点就死了。

    所幸那件事之后，冉骐仿佛得到了教训，开始变得懂事，就连性格也沉稳多了。叫他们既心疼，又忍不住对他多了些放心。

    现在成熟后的冉骐，不会再像以前那样莽撞，随随便便就让自己受到伤害。

    孩子大了，自然是要恋爱的，只是他们都没有想到，家里三个孩子，最早开始谈恋爱的，竟然会是年纪最小的冉骐。

    “一会儿我来和他说，你也注意点态度，别太凶了。”

    瞿清眉头微蹙，心中是说不出的担忧，尽管冉骐现在已经懂事许多，可当初那倔强的脾气，恐怕也不是那样说改就改了的。万一爱人谈话的态度太凶，到时候被那孩子当成是兴师问罪，在逆反心理作用之下，说不定又要闹出什么事来，他可实在是不想看到自家小儿子再出什么事了。

    “我知道……”冉绍钧也想到了这一点，不由得叹了口气。

    于是等到冉骐从房间里出来的时候，就看到客厅里的几人都是一脸凝重的表情，让他一瞬间简直怀疑自己是不是没睡好出现了幻觉。

    “小爸……发生什么事了？”冉骐有些疑惑地望向看起来最平静的瞿清。

    “小骐，快过来坐。”瞿清挤出一个笑，朝着冉骐招了招手。

    冉骐隐隐感觉到了气氛不太对劲，但他还是按照瞿清的话走了过去。

    “小爸？”

    “小骐啊……”瞿清欲言又止，一副一时间不知道该如何开口的样子，只把手覆在他手背上。用力握紧了。

    冉骐疑惑的目光又投向了自己的两个哥哥，耐不住性子的冉辉刚要开口，却被大哥冉凯给按住了。

    冉凯露出了一个温柔的微笑，开口问道：“小骐，我看了新闻了，恭喜啊，昨天游戏公会战，你们公会大获全胜，得到的奖励不少吧？”

    一提起这件事，冉骐也是满脸喜色：“是啊！我正想和你们说呢，这次奖励了好多兑换券，我们会长还凑了八十多张送给我，这下我能兑换到一瓶强化药剂了！”

    “什么？”冉凯和冉辉闻言顿时都露出惊讶之色来。

    自从游戏兑换券兑换到的食材中含有对人体有益的特殊物质的事情公布之后，游戏兑换券的价格简直是水涨船高，从一开始的五位数涨到了六位数，就这样还有市无价，但夜枭竟然一下子就拿出了八十多张给他？还是没有要钱，白送的？

    而且他们没记错的话，兑换强化药剂应该需要五百张兑换券吧？他们弟弟居然这么快就凑齐了？

    兄弟两人一时间面面相觑，震惊得不知道该先说哪个才好了。

    “我已经拿去兑换成强化药剂了，兑换完还剩了不少，我全部都换成食材了，今天做顿大餐庆祝一下！”冉骐看了一眼光脑，“算算时间差不多该到了。”

    章鱼快递的速度从来不让人失望，没几分钟就带着大大小小的包裹，降落在了冉家的阳台上。

    “怎么买了这么多？”看着满地的食材，瞿清露出了惊讶的神色，“我们吃得完吗？”

    “能吃完，里头有一半是留给我朋友的！”冉骐美滋滋地从包裹里拿出了一个精心包装的木质盒子，“大哥二哥，你们帮我把食材拿出来吧，水果洗一洗就可以吃的，其他的放着我来处理，我先去房间把强化药剂给喝了。”

    冉家众人：“……”

    他们毫不怀疑，冉骐所说的朋友里一定有那个该死的叫夜枭的家伙！

    “等等，把那个药剂给我看一下。”在冉骐准备拿着药剂进入房间的时候，冉绍钧喊住了他。

    冉骐也明白父亲的担忧，于是乖乖地把药剂给交了出去。

    强化药剂是装在一个小盒子里的，看起来非常朴素的一管蓝色药剂，外包装上写的用法也非常简单，直接服用就行了，作为应用于人体基因方面的药剂，副作用也在科研人员的反复测试中降到了微乎其微。

    不过体质的强化并不是一蹴而就的，而是需要一段时间的作用，大概需要三个月左右的时间，使用者要注意在这段时间内补充营养，并通过每周做一次体检，来察探体质的变化。

    “要不然，我还是带去公司检验一下吧，明天一定带回来给你。”虽然说冉绍钧现在对于这个游戏商城出品的东西有了一定的信任度，但毕竟是小儿子要喝下去的东西，在没有确定完全安全的情况下，他到底还是有些放心不下。

    “好吧……”冉骐迟疑了一下，最终还是同意了。

    “那现在我们来讨论一下另一件事吧。”冉绍钧把药剂收起来之后，再次开口。

    “什么事？”冉骐看着父亲严肃的表情，不知道还有什么事能让他这么如临大敌。

    “这张照片里，和你站在一起的人，是谁？”冉绍钧从光脑里调出了网上的那张照片。

    “对啊，这人是谁？”冉凯和冉辉也目光炯炯地看了过来。

    “他……他……”冉骐没想到游戏里的截图竟然会被家人看到，他还没想好要怎么和他们说自己交了男朋友的事情，就突然被三堂会审，顿时大脑一片空白，说话也变得结结巴巴起来。

    “小骐，别紧张，不想说也没关系的。”见儿子紧张得都结巴起来，瞿清赶紧握住他的手并柔声安抚，同时瞪了冉绍钧父子三人一眼。

    冉绍钧也意识到自己太过严肃的表情可能吓到儿子了，摸了摸鼻子，将声音放轻了一些，“是的，爸爸就是随便问问，你要是不想说也没关系。”

    他扯了扯嘴角，极为温和地补充道：“你已经成年了，我们不会干涉你的交友。”

    话虽如此，冉骐却是清楚家人对自己的关心和担忧的，反正他都成年了，谈个恋爱而已，又有什么好不承认的。

    于是干脆地坦白了，“那是我游戏里的朋友，我们……正在交往……”

    不过到底还是有点害羞，脸上染上了一层粉色，又因为想到夜枭，而唇角不自觉地勾了起来。

    冉绍钧：“……”

    瞿清：“……”

    两个哥哥：“……”

    硬了硬了，他们的拳头硬了！

    锁了锁了，干涉交友的铁笼锁了！

    什么成年了不应该再干涉交友，这是正经交友吗？他们那么大一个宝贝儿子/宝贝弟弟，都要被不知哪来的野猪给叼跑了！

    这简直就是抢劫！！

    “其实我之前就想告诉你们的，不过游戏里事情比较多，就耽误了……”冉骐抓了抓后脑勺，“不过以后就稳定了，也能多些时间相处……”

    冉绍钧和瞿清见状，心里顿时涌上难言的滋味，自家最宝贝的小白菜，看来是已经自个儿把自个儿从地里拔了出来，要巴巴地跟着外面的野猪跑了……

    瞿清深深吸了一口气，“他是干什么的？今年多大了？”

    “他还是学生，比我大三岁，是帝星机甲系的首席，特别厉害的！”冉骐哪能还看不出他们这是怎么回事，连忙给自家恋人说好话。

    帝星？

    瞿清和冉绍钧对视一眼。

    那倒还是不错……不过机甲系……

    现在他们对于“机甲”这两个字都有点敏感，一听到这两个字就会想到儿子当初躺在治疗仓里奄奄一息的样子。

    难道小儿子就是被对方会开机甲的样子迷住了？

    两人心底打鼓，不知道小儿子这看上的到底是人还是机甲，“那正好趁着你们都放假了，让他来家里一趟吧。”

    靠不靠谱的，还是得见一面才行。

    “啊……”冉骐顿时愣住，没想到自己才刚坦白，这么快就要见家长了。

    “怎么？你们难道不是以结婚为前提进行的交往？见都不能见了？”冉绍钧的脸立即沉了下来。

    冉骐被他吓得一缩，“没、没有……就是有些突然……我回头就问问他……”

    “嗯。”

    谈话结束，冉家的男人们都沉着脸回去了自己的房间。

    剩下冉骐陷入了苦恼，忧心着要怎么告诉夜枭，他似乎要迎来一场地狱难度的见家长？

