    然后单手直接被染白打掉，因为那用力一拍，手背瞬间泛起了红。

    少年无所谓的收回了手，单手插在口袋中。

    “行了。”他慵懒懒道：“阿姨让我叫你下来。”

    江予言看着还站在那的少女，有种漫不经心的漠然：“还不走？”

    “是不想跟你一起走。”染白非常严谨的纠正了江予言的话，然后平静又冷漠的道：“叫也叫了，你可以出去了。”

    少年微微嗤笑了一声，白皙指尖轻轻敲击着手背，一双狭长的眸落在染白身上，“那怎么办，爷忽然不想出去了。”

    说完之后，他对染白明晃晃的笑了一下，邪佞的很，撩而不自知，线条笔直有力的长腿往里一迈，巡视了一眼四周，最后懒散又矜贵的往沙发上一躺，找个了舒服的姿势，如同大型猫科动物霸占了自己的地盘，完全像是在自己家里一样随性，“借这睡会儿。”

    说完之后，

    他长腿略微委屈的伸在那，靠着沙发闭着眼，墨色碎发下细密睫毛垂落下来，投落一小片阴影，那张立体深邃的容颜显得孤高而俊美，仅露出的一个侧颜也干净白皙的过分，带着攻击性的锋芒，这一点在他闭着眼睛的时候也没有什么收敛。

    染白：“……”

    她对保镖冷声说：“把他给我抬……不，扔出去。”

    保镖：“……”

    保镖战战兢兢的看了看那冷酷矜贵的江大少爷，又看了看寒气凛冽的大小姐，左右为难，欲哭无泪。

    不知道自己应该做什么，才能两边都不得罪。

    他一个小小的保镖，竟然要面临这种高难度的选择！

    染白舌尖抵了抵上颚，也懒得难为保镖了，单手提着雪色裙摆走了过去，愈发感觉这礼服麻烦到极致。

    她走向了那沙发面前，停了下来，居高临下的看着那闭着眸的机车少年，眼神冷的仿佛冬夜寒雪。

    然后她毫不留情的踹了江予言一脚，命令：“起来。”

    少年翻了个身，懒洋洋的抱怨：“我说大小姐，你这样以后嫁不了人的。”

    “不劳你费心。”染白冷笑，“我不需要嫁人，再者嫁谁也和你没关系。”

    “那怎么行。”江予言没睁眼，双腿搭在那，显得闲适又张扬的少年气，言语十分之恶劣：“万一你以后没长眼睛嫁了一条狗，我看在两家世交的份上，怎么着也应该挽救一下你的终身幸福。”

    染白垂眸看着少年，以一种非常冷静的口吻，条理清晰的道：“一条狗也比你强。”

    “那我还真得见见那只狗。”江予言笑道：“看看到底是哪位能人可以和你在一起。”

    她说：“你给我滚。”

    江予言睁开了眸，露出那双黑曜石般深邃又狭长的眸，迷人的漂亮，唇畔浅笑，邀人沉沦，微微张开了双手，显出一个怀抱：“一起滚？”

    染白：“……”

    她面无表情的把人扯起来，粗暴的往外拽去。

    江予言一个踉跄，险些直接摔在地上，他啧了声，稳住身形，任由着染白的动作，懒懒冷冷的也没反抗。

    只是口吻骄矜的提醒道：“你能不能别那么粗暴。”

    染白：“我还有粗暴的，体验下？”

    “没兴趣……那么快做什么，嘶，你轻点。”

    “轻？不好意思，我只会重。”

    “手都要断了。你赔？”

    “你两只手都废了，我也能拿钱砸你。”

    保镖：“……”

    他默默听着这些对话，尽量把高大壮实的自己缩小在角落中，企图降低存在感。

    让他们别发现自己还在这里，否则他不确定他听到这些对话之后，这两位会不会选择杀人灭口。

    保镖额头滑落下一滴冷汗。

    这年头都是什么事，谈恋爱都是暴力的吗？

    染白把江予言拽到了楼梯口，指着那个长长的旋转楼梯对江予言说：“我现在若是从这把你推下去，你说会怎么样。”

    江予言垂着眸，揉了揉自己的手腕，原本白皙肤色上红痕十分明显，他漫不经心的答：“不怎么样。”

    “我们试试？”

    江予言笑得散漫，蕴了几分冷酷的危险在其中：“你想谋杀啊？”

    染白平静道：“可以。”

    而就在这时，

    一楼的云漫注意到了那两个还站在楼梯上的身影，连忙招了招手。

    “你们两个怎么上去那么长时间？”她道：“宴会都要开始了，快下来吧。”

    染白收回了手，看也不看江予言一眼，直接走了下去。

    少年无所谓的低低笑了一声，不紧不慢的下了楼梯。

    宴会中，

    女孩子穿着纤尘不染的雪白礼服，款式新颖别致，层层叠叠如天际的云，薄纱若月，星光般的钻石点缀其间流光摇曳着。

    那张精致漂亮的容颜干净而绝色，如山水入画，水墨丹青勾勒而成。

    一身冰冷矜贵的气质令人望而生畏，下意识的仰望。

    因为鞠白从小就有先天性心脏病的缘故，所以说父母并不怎么样让她经常出去。

    外人对于这位大小姐的了解也十分浅薄，并不清楚。

    只知道女孩体弱多病，是个名副其实的病美人，却又是一位天才，无论是在学业上，还是艺术上，都要比常人优秀万分。

    这是一次正式而隆重的见面。

    云漫陪着染白，和在场各位精英贵族打招呼，少不了各种各样的赞赏。

    那样一个女孩儿，群星环绕，众星捧月。

    是全场的焦点和注视的目光。

    而鞠亦洁只能笑意僵硬地站在暗处，完完全全的被排挤在外，即使是鼓起勇气跟人打招呼，也会被忽视掉。

    在那些人眼里，她只不过是一个女佣的女儿。是仗着和鞠家的大小姐有些情谊，才能出现在这个宴会上。

    鞠亦洁站在远处，

    看着鞠恒昌，看着云漫，都笑意盈盈的跟染白站在一起，欢喜且宠溺。

    她看着那个女孩，贵族气质，冷淡矜贵。

    明明都是鞠家的女儿。

    可是鞠白可以光明正大的出现在所有人面前，被人称赞。

    她却只能站在暗处，不为人知，甚至被人排挤。

    江爷爷看着江予言，不放心的低声嘱咐：“江予言，给我礼貌点！少拿平时那套敷衍。”

