    “大人，那小子明显是在攀咬，快拿个办法出来啊！”

    底下的御史们慌了，纷纷叫嚷。

    甚至刚投奔过去的，心里生出了悔意，均是寻思着，能否回到右肃政台，重回萧业麾下？

    周兴也是慌的一哔，他隐约有种太后要拿自己开刀的感觉了，否则太后为何会默许萧业调查自己？

    如他这类人，最经不得查，只要开始查，就必然会出事，尤其还是让萧业来查，也不怪他多想。

    “先回衙门！”

    周兴挥了挥手，疾步而去。

    一群御史乱哄哄的跟在后面。

    这一幕，尽收王庆诜眼底，心里为难起来。

    从目前来看，萧业安然过关，并且宠信未失，不然太后不会默许萧业去调查周兴，还把张希臧的案子也交给萧业，这摆明了是针对张易之。

    可是太后又加了张易之的官，卫尉寺可不是什么清水衙门，宫中禁军的武备全由卫尉寺管，是非常重要的显职。

    太后到底是什么意思？

    王庆诜懵逼了！

    ‘罢了，罢了，再观望一下，反正萧业也不知老夫反悔过，若他安然无事，就把芙儿嫁他，若他有事，张易之也可考查下。’

    王庆诜有了定计，转身而去。

    萧业首先回了右肃政台。

    台里早得了消息，御史们列队相迎。

    “哈哈，萧大人回来啦！”

    “萧大人，留步，请留步，您靴子上有一块泥，下官为您擦一擦！”

    一名御史拉住萧业，还真的蹲了下来，拿袖子给萧业擦着靴面。

    旁人均是暗骂马屁精，可是人家能先想到，也是一种本事啊。

    萧业也不便于回拒那人的‘好意’，其实讨好领导很寻常，搁现代都常见，他没必要板着脸，让人心里不安。

    再从另一个角度来讲，一个衙门的主官安然无恙，也有利于人心的稳定。

    毕竟右肃政台经过他的大力整顿，虽然收入不如来俊臣、刘光业当政时那么高，可是拿的钱，都是干净钱，揣兜里心安。

    而且肃政台归太后直辖，本身的薪俸水平与福利待遇在朝廷各衙署里，都是数一数二的，不能说大富大贵，寻常人家，顿顿酒肉，置一所不太大的宅子，养几个儿女，纳几个美妾俏婢，完全承受得了。

    这种日子过习惯了，基本没人会希望改变。

    萧业把往雍州拘捕张希臧一事交待下去，索性留在衙门，询问儒圣殿的进度。

    与此同时，王庆诜也回了府。

    “爹爹，情况如何？”

    王芙迎上，忐忑的问道。

    “皆为流言……”

    王庆诜把情况简要说了说，便道：“芙儿，你是否还想着萧业？”

    王芙红着脸不说话，但是从那患得患失的神色来看，显然是想的。

    王庆诜又道：“此事颇多谜团，暂时莫急，你纵然对萧业有意，嫁过去也不是一时半会儿，等等再说，依为父之见，不如与那张易之接触接触，两相比较一下？”

    “父亲，您是什么意思？”

    王芙色变道。

    王庆诜摆摆手道：“张易之也是少年了得，被太后任为卫尉少卿，从四品上，比为父的官阶都高，前途无限哪，过几日，为父打算以祝贺升迁为由，把张易之请家里来，你看如何？”

    王芙咬牙道：“父亲，您这样做，置小女于何地？最先小女与段简订了亲，后有来俊臣强娶，幸得萧公子搭救，您想把小女许给萧公子，现在您又看中了张易之，古来从未有过一女四嫁之说，小女的名节还要不要了？”

    “诶~~”

    王庆诜不悦道：“什么一女四嫁？你嫁谁了？这不是让你多个选择么，婚姻大事，岂能儿戏，自是需要千挑万选，尤其是我们这等人家，更是含糊不得。

    行了，只是请来用个膳，又不是要你立刻嫁给张易之，你自己先比较一下，此事就这么定了，你先回屋罢。”

    “是！”

    王芙心里难过，转身而去。

    可是再想到自己曾因萧业的身份谜团一度有过放弃的想法，又觉得自己水性杨花，一时之间，竟神思恍惚，心里阵阵暗恨自己。

    ……

    接下来的数日，风平浪静，萧业与张易之事件的余波也渐渐散去，一切又恢复了正常。

    这日傍晚，萧业落值回府，开门的却是心如心意。

    “哦？你们回来了？”

    萧业讶道。

    二女均是俏面微红，颇有些羞愧，讪讪道：“奴婢们本就是公子的婢女，公子身边没人，自然要回来服侍。”

    “你们早干嘛去了，这话自己信么？”

    萧业不客气道。

    心如委屈道：“我们也没办法啊，很多事情都由不得自己，好吧？”

    心意也哼道：“公子是奴婢们的主子，这段日子以来，对奴婢们不管不顾，公子也有责任吧？”

    萧业如不认识二女般，连点头道：“看来你们是有备而来啊！”

    心如咬了咬牙，扯着萧业衣袖，软语道：“奴婢们知道，公子不想在这时候看到奴婢们，可是我们不来，公子的日子会更不好过，阁领也说了，需要往宫里汇报的事情，让我们先和公子合计下再报给宫里。”

    “阁领真是这么说？”

    萧业追问道。

    “嗯！”

    心意重重点头：“阁领还说，不管公子到底是谁，她对你的承诺不变，将来如正式开宗立派，必有公子的一席之地。”

    萧业感慨道：“阁领是好人啊，但我总觉得阁领欠我东西，你们帮我想想，阁领欠了我什么？”

    “不可能吧？”

    “阁领堂堂元婴大高手，怎会看中公子的东西？”

    二女相视一眼，各自道。

    “这个问题先放一边，既然你们回来了，我也不是不明是非，人在江湖，身不由己嘛，这段时间确实对你们的关心少了点，是我的错，回房再说罢！”

    萧业点了点头，往里面走。

    进了堂屋，心如乖巧的替萧业脱去官服，换上一袭柔顺的居家棉袍，如意则奉来刚煮的茶水，萧业喝了一大碗，问道：“你们可修出才气了？”

    “修出来了！”

    二女异口同声，满脸振奋。

    萧业道：“放出来我看看。”

    心如先放出才气，人级一品，虽然惨不忍睹，却好歹解决了有无的问题，有了种子，就可逐渐壮大。

    心意接着放出，一品半，稍高于心如。

    萧业问道：“你们是怎么修出来的？不是读书读不进去么？”

    心如颇为不好意思道：“是练剑练出来的，就是公子重新帮我们炼的剑，后来拿去阁领看了，阁领也啧啧称奇呢，说剑里带有理学的精义，常练可以促进对理学的了解，自然而然的，就有了才气啦。”

    “嗯！”

    心意跟着道：“阁领还说，要请你为卫里炼器呢，争取让人人掌握才气。”

    萧业神色僵住了，本来炼器不是不行，他也愿意为卫里做贡献，可是银凤动辄和他哭穷，换了谁都吃不消啊。

    “扑哧！”

    二女扑哧一笑，同声道：“阁领说早猜中公子会有这样的表现，她让我们向你保证，这次绝对是真金白银，概不赊欠，叫你放一万个心呢，好啦，奴婢们先去准备晚膳，公子自己坐一会儿，很快就好。”

    说着，双双而去。

    萧业则暗暗琢磨起了银凤的态度。

    其实萧业清楚，不论是太后还是梅花内卫，基本上都不大相信这次测试的结果，但试龙盘是没法质疑的，只能姑且视之。

    因此银凤对自己的偏坦就很值得玩味了。

    再联系到测试时赤狐释放出的善意，也许梅花内卫押注于自己？

    老太太爱玩就让她玩，横竖十来年功夫，九州的天下最终还是属于李家的，与其李显李旦登基，倒不如拥自己，毕竟是自家人。

    由此看来，梅花内卫与太后也不完全是一条心啊。

    萧业以前就一直就觉得奇怪，梅花内卫虽然实力不足，但也不至于任由皇宫被佛门把持，如今倒是渐渐地捋出了清晰的线索。

    那就是，太后正在逐渐失去对梅花内卫的控制。

    毕竟太后再披有净光天女转世的光环，但在事实上，却是地道的凡人，随着梅花内卫逐渐壮大，在控制上越发有心无力。

