    靶眼的腰子被医生取下，李安要求九头蛇众人不许将其追回，也不许找这医生麻烦，否则就别怪他翻脸。

    金发男微笑道：“当然，一切听您的....今晚上六点，地狱火俱乐部会准时开业，我会为您安排好一切，您只管去就是。”

    “嗯。”

    李安不一会儿就领着李二狗一同离开了黑市。

    只留下被靶眼怒瞪的医生在原地瑟瑟发抖。

    按照地址，李安准时来到地狱火俱乐部。

    这里开在市中心区域，周围尽是高档住宅，俱乐部的装修从外部看来，更像是一家金属风的酒吧。

    但站在大门外，丝毫听不见内部传出预想中的重金属音乐声。

    反而一股前调清新，后调带着果木香味的高档香水味道溢散而出。

    门前站着的不是肌肉发达的黑壮汉保镖，而是两位穿着黑色礼服的美女侍者。

    “李先生，请跟我来。”

    李安搓了搓手，跟着女侍者进入其中。

    这家俱乐部内部极大，摆放在周围的随便一件饰品，就价值数十万美金。

    李安跟着侍者进到一件vip房间，这里可以看到外部大厅的一切，大厅却看不到内部发生了什么。

    “今晚有一场慈善晚会，不少纽约的名流都会到此，嫩模的走秀是开场表演，开场表演会在七点前结束，七点半的时候，我带您去到我们高级会员才能去到的休息室，进行休息。”

    对方的意思很是明显了，李安点了点头，道了声谢。

    “这是什么？”对方递来一个托盘，上面放着一张银行卡。

    “一点小酬谢，也算是一点见面礼！”

    这女人应该也是九头蛇的人，谈吐沉稳，不卑不亢。

    李安接过卡，女侍者道：“里面有两千万，虽然不多，但也是我们的一点诚意，希望您不要嫌弃。”

    “两千万？不少了....比隔壁独眼龙他们大方多了..”

    女侍者浅浅一笑，“还希望先生不要在外面提及任何我们的消息.....”

    “我可没那么傻，既然收了你们钱，也算是和你扯上关系了。”

    女侍者笑意更浓，李安并不是个愣头青，反而很聪明。

    “那我先退下了....”

    “嗯。”

    走秀很快就开始了，不过上场的只有十一个模特。

    李安看的眼冒金星，这些超模身材绝佳，没有一个身高是低于一米七的。

    大腿结实匀称，小腹丝毫没有赘肉，马甲线分明，前凸后翘身材傲人。

    都是姿色上等的美女，而且风格各不相同。

    时间到了，女侍者进屋领着李安去到楼上的vip房间。

    电梯门打开，一抹白色几乎挡住了李安的视线。

    李安抬头看去，原来是一人穿着白色西装，由于身材壮硕加上身高两米出头，只一人就将电梯几乎占满。

    “抱歉，看来我该减肥了...”白西装光头男一开口，语气温和，还带着三分幽默自嘲了一下。

    女侍者轻轻拉了拉李安衣角，李安会意，与女侍者一同往一侧站了站。

    “金并先生，您许久未曾来过俱乐部了....”

    金并正低头打量着这个略有些脸熟的亚裔青年，不远处一道倩影出现，发声吸引了自己注意。

    “艾玛小姐，许久不见，您又漂亮了不少呀！”金并转过身去，笑着迎了上去。

    这艾玛小姐一席白裙，裙摆蕾丝边半遮半掩，精致的水晶高跟裹住一双被白丝覆盖的玉足，美腿修长，一头金发如瀑，在灯光映衬下，仿佛有无数星光缀在发梢。

    玉指如葱白，点在绛唇之上，眼带笑意，盯着金并。

    艾玛望着金并的同时，也不可避免的越过金并，瞧见了金并身后正要进入电梯的李安。

    一股无形波动以艾玛为中心，朝着李安位置施放而去。

    “嗡.....呼...”

    仿佛石沉大海，自己试探性的心灵探查，居然对着青年无效？

    金并也是感知到了一股奇异波动，他作为纽约黑道帝皇，不仅强健肉身，对于心灵防御也是很有研究。

    不过他是依靠顽强意志力，加上自己特殊训练，能硬抗心灵控制，也能感知到一定程度的心灵波动。

    金并误会了艾玛行为，以为对方是想试探自己。

    “商业上本就没有绝对朋友，大家无非是逢场作戏，根据线人爆料，这地狱火顶层都是变种人的消息，看来是真的....”

    金并笑呵呵伸手，端起艾玛手背，俯身轻轻吻在对方手背。

    两人开始寒暄起来。

    艾玛却在此刻透过即将关闭的电梯门，与李安双目对视。

    “卧槽，一身白蕾丝，长得也很好看，堪称极品！”

    李安咂舌叹道。

    女侍者却道：“那位壮汉是金并先生，是纽约有头有脸的人物，那位白裙美女是我们俱乐部的管理者之一，艾玛小姐。”

    “艾玛？”李安觉得这名字有些耳熟，却记不起来了。

    “哈利波特里好像有个艾玛...还有个电动车叫艾玛...嘶...咋想不起来了...”

    李安随着女侍者出了电梯，进入房间的最后一个走廊外。

    女侍者问道：“李先生，这十二位模特都是顶尖国际模特，希望您在满足自己同时，尽可能不要伤害到她们，三日后她们还要去参加国际比赛。”

    “嗯嗯，那是当然..哎？我刚才看走秀咋只有十一个？”

    “有一个路上有些事情耽搁了，马上就到。”

    “有任何需要，用对讲机呼我就是。我会在门外等您...直到明日。”

    “好。”

    李安推门而入。

    十一位模特有几人懒洋洋瘫在床上，姿势妖娆动人，有几个靠在沙发上，互相打闹着。

    还有几个从浴室走出。

    其中一个样貌最为出众的也没穿鞋，赤着脚踩在厚实绵软的地毯上，俏皮地凑近李安，然后拉住李安的手，另一个从浴室走出，推着李安往前走去。

    李安心跳极快，隐晦地将【祖国人】卡牌取消了，换上了相对“温柔”的【卢克·凯奇】和【剑师】的卡牌。

    【剑师】拥有很强的身体操控能力，可以做出很多高难度动作。

    李安迫不及待撕开衣服，站在超大的屋子中央，喊道：“嗷呜！排好队，一个个来！”

    十一位美人看着李安并非什么肥头大耳的政商人士，反而十分年轻，而且十分强壮，也是不算排斥。

    十一人一一排开....

    李安看着这些超模，伸手凌空点了点，“黑丝、白丝、肉丝.....欧谢特..这不是要起飞咯？”

    看着打扮穿着，皆有不同的十一人，李安只感觉自己在做梦。

    “好家伙，就让我来尝一尝这万恶的资本家的糖衣炮弹，到底是何等滋味！”

    李安把住一位柳叶眉圆润杏眼的模特，双手环臂，把住对方腰肢。

    那腰肢肌肉有力，美臀更像是电动马达一般突然摇动起来。

    身材火辣，面容妩媚的超模半蹲身子，她背对李安，呼呼甩动电动马达。

    李安并不老实，也伸出大手不断揩油，黑丝的独特触感从指间反馈进入神经，李安任由这美人在身前半尺距离跳着妖娆舞蹈。

    一旁样貌相对清纯的妹子缓缓褪下长裙，性感白丝裹住的小脚踩在地上，然后踩在了.....

    “准备好，我要...”

    话音未落，敲门声响起。

    想必这就是那第十二个路上耽误了的超模，李安喊道：“快进来！”

    房门推开。

    一席黑金短裙，穿着性感黑丝的美人也是愣在门口。

    “卧槽！是你！”

    “.....”

