    目前相对论娱乐仍然有歌舞片在筹备，而且是一线制作的重点项目，罗南也着重关心了一下具体进度。

    童话真人电影项目一直在稳步推进，罗伯特-泽米基斯的《爱丽丝梦游仙境》正在进行后期制作，《美女与野兽》早已提上了沙海娱乐的筹备日程。

    这部曾经的迪士尼经典动画长片，就是典型的歌舞类型，改编成为真人电影以后，同样会是歌舞片。

    1992年的第64届奥斯卡金像奖上，《美女与野兽》不仅以动画电影的身份获得了最佳影片提名，还拿下了最佳配乐和最佳原创歌曲两项大奖。

    作为迪士尼动画片的第一部真人改编电影，罗南非常重视《美女与野兽》。

    真人版由沙海娱乐制片部总监安德鲁担任制片人，制片预算高达1亿5000万美元，工业光魔负责特效设计制作。

    重中之重的音乐与歌舞方面，沙海娱乐请来了当年为动画片创作配乐与歌曲的阿兰-麦健和哈瓦德-阿修曼，参与真人版电影的部分配乐工作。

    说《美女与野兽》的生命是音乐所赋予的也不为过。

    当年动画片经典的配乐和歌曲，沙海娱乐既然获得了使用权，自然不会放过。

    “我们的目标非常明确！”

    沙海娱乐的会议室里面，罗南强调道：“这部真人电影，力求原汁原味，能勾起影迷的记忆和情怀。”

    负责编剧工作的琳达-沃尔夫顿说道：“我们已经拿到了迪士尼当初为这部影片创作的剧本，以此为基础进行改编。”

    这位女编剧，也是罗南专门让人挖来的。

    琳达-沃尔夫顿之前一直在迪士尼工作，是动画版《美女与野兽》的执笔编剧之一，后来还参与了迪士尼旗下《狮子王》、《风中奇缘》和《花木兰》的联合编剧。

    邀请她过来，就是要让剧本创作保守行事，远离创新这条邪道。

    作为迪士尼影业最珍贵的作品之一，《美女与野兽》是在动画电影第二个黄金年代诞生的。

    同期的作品还包括有《小美人鱼》、《狮子王》和《阿拉丁》等等。

    《美女与野兽》一经上映即造成轰动，并被奉为一代杰作。

    在影片中，浪漫主义和喜剧被美妙地结合起来，讲述了一个令人难忘的关于爱与友谊的故事，让观众如同亲历这个善良最终战胜邪恶的魔法世界。

    毫不夸张的说，创新对这些迪士尼经典动画片的真人改编很要命。

    创新之类的，在《美女与野兽》的真人版上面是不存在的，虽然因为动画长片改编真人电影，很多地方免不了出现变化，但从主线情节到场景设计再到人物造型和台词音乐，都力求重现当年的辉煌盛景。

    这是最为保险的制作方式，创新只会带来巨大风险。

    安德鲁这时说道：“过去的十多年里，电影技术的进步已经赶上了当年动画电影中的表现力，比如我们现在完全能够在真实的摄影环境中，创造一个细节逼真的会说话的茶具。”

    工业光魔在这个项目的负责人格伦-帕拉特接话道：“我与安德鲁进行过多次讨论，也反复观看了动画原版，真实重现在技术方面不是问题。”

    “好！”罗南对前期工作总体上比较满意，不过还是强调道：“有很多翻拍电影，要么是对原作进行了彻头彻尾的重新演绎，或是从另一个角色的视角来进行故事的诠释，《美女与野兽》并不需要这样。我们要做的，就是把让这个故事更多的融入现实，而不是创作一个新的故事。”

    其他几个人应道：“是。”

    罗南过往成功的履历，轻易就能压下不同意见。

    “目前筹备进度呢？”罗南问道。

    琳达-沃尔夫顿和格伦-帕拉特不再说话，这方面的问题只能由安德鲁这个制片人来回答。

    “剧组还在组建之中，导演方面有不少人选。”安德鲁让助手将资料交给罗南，说道：“我们的第一潜在选择是英国女导演菲利达-劳埃德，她有相当丰富的歌舞片执导经历，前两年还执导了沙海娱乐的《妈妈咪呀》。”

    这个潜在人选得到了罗南的认可：“与她做初步接触，另外其他备用人选暂时也不要放弃。”

    说一千道一万，对于商业电影项目来说，分辨一个导演合不合适，一是过往有没有同类型的执导经历，二是所取得的市场成绩。

    安德鲁接话道：“我私底下与菲利达-劳埃德接触过，她对执导《美女与野兽》很感兴趣。”

    罗南微微点头：“具体你负责与她去谈，作为导演，她必须要遵守我们的创作理念，否则直接淘汰。”

    安德鲁严肃说道：“我明白。”他转而说道：“男主角方面，我们在与沙海娱乐签有长期合作协议的演员里面寻找，出演《泰迪熊》的詹姆斯-弗兰科合作意向强烈，也想尝试动作捕捉这种特殊的拍摄方式。”

    选角导演露西-贝尔这时接话：“我们进行初次试镜，由于特效模型尚未完成，只是在工业光魔的摄影棚里进行了初步的动作捕捉表演实验，詹姆斯-弗兰科表现合格。”

    罗南说道：“只要片酬合适，可以启用詹姆斯-弗兰科。”

    大多数成名的演员，很少愿意接拍动作捕捉类的角色，《美女与野兽》中的王子从头到尾基本没几个真正露脸的镜头，百分之九十九的戏份都是以野兽面目示人，单从这点上来说，很难吸引到有一定号召力的演员。

    但詹姆斯-弗兰科不同，这人是好莱坞有名的怪咖，做出的选择有时候叫人很难看懂。

    比如喜剧演员成名之后，但凡有机会，都尽可能想脱离屎尿屁的行列，从而抬高自身格调。

    偏偏詹姆斯-弗兰科这个怪咖反其道而行之，明明不是拍摄喜剧电影出身，成名后却义无反顾的投入到了屎尿屁的池子里面，好像再也不想出来。

    安德鲁继续说道：“女主角方面，我们在一定范围内进行了初步试镜，目前觉得合适的演员有两个，分别是阿曼达-塞弗里德和艾玛-沃特森。”

    “我看了女主角的试镜录像。”罗南直接说道：“艾玛-沃特森不合适，年龄太小，过往没有演唱歌曲的经历，而且她现在有个大问题，出演任何角色都像是赫敏-格兰杰。”

    他已经做出了决定：“用阿曼达-塞弗里德吧，阿曼达与沙海娱乐合作多次，也出演过歌舞片，在《妈妈咪呀》中表现相当出色。”

    就目前来说，已经被赫敏-格兰杰严重固定形象的艾玛-沃特森，无论哪方面都很难比得上阿曼达-塞弗里德。

    而且罗南曾经看过艾玛-沃特森刚刚脱离《哈利波特》系列时的几部电影，那演技不是一般叫人着急，比刚出道的新人几乎没有区别。

    一个聪明机灵、渴望冒险的小村姑娘，有很多演员都合适。

    罗南优先选择的，是他感觉最为放心的人选，比起陌生演员，多次合作的阿曼达-塞弗里德无疑更加合适。

    《美女与野兽》的筹备进展顺利，不出意外的话，这部影片2008年假日档就可以上映。

    开完了这个小会，罗南又到电视剧制作部门去了一趟，那边同样有个歌舞剧类型的项目。

    《汉娜-蒙塔纳》的制片人史蒂文-波特曼计划新一季在奈飞上线之后，制作《汉娜-蒙塔纳》的特别电影版本。

    自从《汉娜-蒙塔纳》在奈飞流媒体上线以来，培养了以青少年为主的大批粉丝，加上泰勒-斯威夫特发行唱片后带来的巨大影响力，电影版《汉娜-蒙塔纳》已经有了良好的观众基础。

    罗南批准了史蒂文-波特曼的电影计划，等到新一季《汉娜-蒙塔纳》上线之后，继续由他担任制片人，负责筹划电影版本的事宜。

    泰勒-斯威夫特跟剧组签有长约，出演电影根本不是问题。

    这样一部青春音乐偶像电影，不会缺乏受众，只要运作好了，单单原声带一项就能回本。

    至于泰勒-斯威夫特会不会像曾经的麦粒那样，为了转型各种博出位，还让“骆驼趾”正直成为全世界的流行词，可能性不大。

    泰勒-斯威夫特的路比曾经的麦粒宽阔多了。

    况且，泰勒能弄一大堆前男友出来摆脱困境。

    曾经的泰勒-斯威夫特可谓是很多人的女神，有些人还强自在辩驳所谓“前男友们”根本不存在。

    对于明星和脑残粉来说，这是再正常不过的情况。

    毕竟人普遍只想看自己想看的东西。

    哪怕有的林荫小道，早已车水马龙也不是问题，因为即使那里成了黑洞，也是穷其一生想要探索的地方。

    与此同时，罗南还推掉了一个主动推销上门的歌舞片项目。

    著名舞台剧制片人安德鲁-韦伯主动找到罗南，推销他手中火爆英美两地的歌舞剧《猫》，想要将这一经典歌舞剧改编成电影。

    但罗南婉拒了安德鲁-韦伯，因为仅仅电影版权一项，安德鲁-韦伯就开价6000万美元，或者是以等同的数额，来入股未来的影片项目。

    这样会给影片带来巨大风险，罗南并没有考虑太久就推掉了。

