    “哇哦！真刺激！”

    “这一场不行啊，最终活下来的居然没有缺胳膊少腿？垃圾！”

    “鲜艳的血色，让人沉迷！”

    “……”

    观众席上人们激动呐喊。

    而在台上。

    “呼～”

    王风轻吐口气，渐渐放松下来。

    此时的他全身是血，有敌人的也有自己的，原本的衣衫已经完全变成了布条，看起来相当狼狈。

    但剩者为王。

    他活下来了！

    他才是最后的赢家！

    王风环顾四周，听着杂乱的呼喊，看着神情狂热的观众，心里感概万分。

    这世上，变态真的挺多啊！

    但马上他就收起了这种心思，自己觉得他们变态，是因为认为他们和自己都是人，是同一个种族。

    可在他们眼里，却又说不一定了。

    他们估计根本没把自己这些人的命当命，所以才能如此轻松愉悦，心中毫无异样感的观看自己这些人打生打死。

    想到这里，王风心中一冷。

    现实太过残酷，唯有实力才能改变一切。

    好在，他现在多多少少有些底气了。

    姓名：王风

    境界：筑体八重

    功法：无

    武技：基础拳法（大成，可提升）

    源力：16

    看到升级器面板上的源力数字，王风心情顿时变好，他缓步走向擂台边缘，准备下台。

    ……

    此时，二楼的包厢里。

    “陈公子想要买下这个奴隶？”

    刘豹看了眼场上的王风，询问开口。

    他并没有觉得王风有什么特殊之处，像这样的奴隶他们血腥楼有很多。

    觉得这只是对方一时兴起。

    不过，

    只要价钱到位，一切都好说，反正这位陈公子也不是第一次从他这里买奴隶了。

    “嗯～”

    陈青云微微点头。

    “看他挺顺眼，给他拾掇一下，稍后送到我府上去。”

    “这样残酷的生死战都能活下来，不容易！”

    旁边的陈婧轻声感叹。

    “怎么，婧儿也感兴趣？”

    陈青云微笑看着她。

    “感兴趣倒说不上，只是婧儿觉得他们刚才的表演很精彩呢。”

    陈婧微笑，月牙弯弯，似乎充满纯真。

    “既然觉得精彩，那不若我们再看两场？”

    陈青云在她手上轻轻捏了捏。

    陈婧俏脸微红，声音轻若蚊吟。

    “嗯，婧儿听青云哥哥的。”

    看着她这娇俏模样，陈青云呼吸一促，手上用力直接将佳人带入怀里，同时他朝刘豹微微一瞥，眼神不言而喻。

    刘豹自然懂得他的意思，轻手轻脚退出房间。

    “既然我家婧儿感兴趣，那接下来两场，就继续让这个人打好了！”

    在刘豹关上门前，他听到这样的声音。

    “好！”

    刘豹自无不可。

    “啊？可这样会不会不公平？万一那人死掉了，青云哥哥你不就白花钱了吗？”

    房间里，陈婧娇呼。

    “不用公平，只是个奴隶而已，多得是，而且也根本值不了几个钱，一场战争，一次兽潮……他们只是消耗品，用不着珍惜，只要婧儿你高兴就好！”

    “青云哥哥真好……啊……青云哥哥讨厌！”

    “哪里讨厌？”

    “唔，你坏死了！”

    ……

    本来正要离开的王风突然被人叫住，而后告知他还要继续再打两场。

    “为什么？”

    王风眉头深深拧起。

    “没有为什么！你被一位公子买下，现在算是他的私人财产，他要你如何你便得如何！”

    “……”

    王风沉默，而后忽的莫名一笑。

    随意转让不说，还他让我怎样我就得怎样？

    “我还有其它选择吗？”

    王风看着眼前之人。

    “没有！”

    对方摇头，语气冷漠。

    “所以啊……”

    王风握刀的手紧了紧，对方并没有收回大刀的打算，这算是一个好消息。

    “那就来吧！”

    当！

    铜锣声响，宣告乱战再次开始。

    新来的七人看着手握大刀，一身是血的王风，一时间竟似有些被震住，不敢贸然攻击。

    “杀！”

    王风眼神凌厉，心中正有一股憋闷无处发泄，他环顾一周，主动出击。

    “他已重伤，一起上先把刀夺下来！”

    有人呼喝，并抢先冲了出去。

    结果虽然有人响应，但却故意慢了几拍，要让他去试探王风还有几分实力。

    然后，

    噗！

    头颅飘飞，此人死不瞑目。

    王风杀意凛冽，继续前冲，一手挥刀，一手握拳，乘胜追击。

    当他又重伤一人后，其他人终于认识到，必须真正联合起来，先将王风解决，否则他们只会被各个击破。

    “杀！”

    面对围攻，王风发狂，手中大刀挥动成影。

    筑体八重的境界，这里没有人比他更高，无论是挥拳还是挥刀，都让那些人难以撄锋。

    最终，随着对手一个接一个或是重伤，或是被他直接杀死，还站在擂台上的只剩他一人。

    然后，他一个一个的补刀。

    “源力+4”

    “源力+4”

    ……

    擂台上，王风浴血搏杀的时候，二楼的某个包间里，陈青云与陈婧也没闲着，同样撕杀得起劲。

    而当王风再次胜利时，陈青云这边也短暂告一段落。

    但一切都还远未结束，同一时间，两场战斗再次打响。

    噗！噗！噗！

    王风开始力竭，他在不断受伤。

    而且他遇到了一个劲敌，对方是之前碰到过两次的那个变态。

    “记住我的名字，我叫金苟！”

    战斗开始前，他曾流着口水向王风做自我介绍。

    这人不但变态，而且很强，王风不止一次跟他对拳，发现对方的力量不仅不弱于自己，而且经验丰富，往往能轻松躲开自己劈砍过去的大刀。

    相当难缠。

    噗嗤！

    突然间，金苟朝身旁一人攻击，只因对方围攻王风时太过卖力。

    “他是我的！”

    金苟瞪着眼睛，一口咬在对方脖劲大动脉上。

    血液喷涌，金苟喉咙鼓动，不断做出吞咽的动作。

    “解渴！爽快！”

    他松开尸体，满是鲜血的脸上露出舒爽的神情。

    “……”

    其余五人被他的行为震住，纷纷后退保持距离。

    王风一语不发，抓住机会挥刀而出，银白刀光划过，一道身影直愣愣的倒下。

    他没有就此停止，而是猛吸口气乘胜追击。

    “干！”

    有人爆出粗口，眼中凶光闪烁，不再退避。

