    第五十九章

    洛宁珂深吸了一口气，还是走进了大厦里。时隔一个月再来上班，走到大门口都有一种物是人非的感觉。她还真是佩服自己，当初居然会鼓着勇气来请假。

    她昨天给何安打电话的时候，都觉得不太好意思。以至于坐在她旁边的盛瑭，看着她战战兢兢的说话，一个劲地笑着。

    今早是盛瑭开车送她来上班，等送她上学之后，还要去办洛绎转学的事情。

    下车之前，他居然郑重其事地对她举手握拳，“老婆，加油。”

    想起那一句老婆，洛宁珂不由扑哧笑了出来。此时正值上班高峰期，不少人都在电梯门口等着，洛宁珂站在最后面。

    突然身后有人拍了下她的肩膀，她回头一看，是夏威廉。

    “夏总，你好，”她连忙打招呼。

    夏威廉笑了下，感慨道：“刚才看见你从车里下来，我还以为认错人了呢。”

    她没想到自己从盛瑭的车里下来，会被看见了，她低头一笑。倒是夏威廉打量了她一番，继续说：“怎么样，香港好玩吗？”

    “夏总，我去香港不是去玩的，”洛宁珂无奈回道。

    虽然她在香港确实玩了不少，可面对公司老板，你总不能直接承认，我请假就是为了出去玩吧。但夏威廉却一撇嘴，显然不相信她的说辞。

    “回来就好，你不知道何安有多担心，”夏威廉说了一句，不过又突然想起什么，又立即闭嘴不言。

    此时洛宁珂突然听见旁边有人喊了一声，褚经理，早上好。

    她抬头看过去，就见褚旸穿着一件蓝色衬衫，袖口和领口都是白色条纹，而白色袖口上的黑曜石袖口，看起来精致又夺目。

    褚旸的视线正好撞了过来，他在看见她的第一瞬间，便露出了惊讶的表情，随后便点头一笑，洛宁珂也冲着他笑了下。

    此时不少盛美的员工都认出了洛宁珂，虽然不敢对她指指点点，但总是不时回头看她一眼。

    虽然盛瑭始终没有进入盛美，但是他毕竟还是盛家的大少爷，手里又握有公司的股份，以后谁知道呢。

    夏威廉自然也注意到了这一幕，他低声轻笑，在洛宁珂耳边轻声说道：“你说盛美集团能不能看在你的面子上，把咱们的公司的租金降一降？”

    洛宁珂：“……”

    她回头看夏威廉，只见他又换了个表情，一本正经地道歉：“对不起，我不该开这样的玩笑。”

    反正好话和坏话都被他一个人说了，洛宁珂连瞪眼的机会都没了。

    好在这会电梯来了，她赶紧上了电梯。

    等到了公司，先是前台的夏小桥看见她大呼小叫的，等进了办公室，不少同事看见她也是惊讶不已，但还是纷纷打了招呼。

    结果她看见自己的办公桌上居然坐了个小姑娘了，她尴尬了笑了下，而公司的其他同事此时也不知道说什么，干脆各忙各的，假装没看见这边的窘迫。

    她也不恼火，直接在季敏敏的位置上坐了下来，反正这姑娘是不到上班绝对不会回来的。对面的小姑娘不认识她，但见她在季敏敏的位置上坐下，还是提醒了一句：“那个位置是有人的。”

    洛宁珂稍微有些尴尬，结果就听见一声大喊：“洛宁珂，你回来了。”

    季敏敏穿着短裙，一双七寸高跟鞋穿着，依旧是健步如飞。她走过来的时候，洛宁珂都生怕她摔着。

    “你回来上班了？”季敏敏特别惊喜，将包在桌子上摔在桌子上，恨不能趴在洛宁珂身上。

    洛宁珂被她从身后抱住，勒地脖子都有点疼，她艰难说：“有话好好说。”

    “你都请假一个月了，”季敏敏看见她不知道多开心，死活不撒手。

    结果，何安过来的时候，就撞了个正着。

    “何总，早上好，”洛宁珂率先和何安打招呼，吓得季敏敏跳了起来，站在一旁。

    何安打量了她们两人一番，才露出笑容，和她点头，说道：“你到我办公室来一下？”

    洛宁珂点了点头。

    季敏敏吐了一口气，忍不住提醒道：“何总最近心情好像都不是很好，你小心点啊。”

    洛宁珂点头，从包里拿出一个礼物，递给她：“给你带的小礼物。”

    季敏敏又是一副感动的模样，作势要亲她，以谢礼物之恩。洛宁珂被她吓得，赶紧去了何安的办公室。结果季敏敏看着手里的名牌钱包，激动了半晌，这可是她一直念叨着想要买的钱包。

    没想到洛宁珂居然这么有心。

    “怎么样，在香港的事情，都解决了？”何安请台她坐下之后，便开口关心道。

    洛宁珂自然是不好意思，毕竟请了这么久的假，她点头：“已经解决了，所以我回来销假了。”

    “嗯，回来就好，”何安身后将旁边的抽屉拉开，从里面拿出一份文件，他突然又想起什么似得，指了指外面说：“那个位置，我让别人去坐了。”

    洛宁珂没想到他会直接提起，正不知要说什么时，何安又开口：“我给你安排了更好的位置。”

    因为公司目前除了御剑江湖之外，也即将推出御剑江湖2，并打算将这个游戏系列化。而关于游戏改编成电视剧或者电影，乃是现在的大趋势。特别是这两年古装偶像剧市场的火爆，娱乐圈不少小鲜肉都是古偶出身，而如今年轻一代最红的几位，还都是从同一部古偶里出来的。

    所以对于御剑江湖这个ip，嘉实娱乐一直很看好。但是他们自觉乃是业内大公司，所以在谈判的时候，开出的条件都极为苛刻。所以何安决定在市场部下，再重新成立一个组，是专门负责开发ip这方面的。

    如今小组已经成立了起来，而小组的直系主管就是何安。他和夏威廉两个人，一向他主抓市场，而夏威廉负责技术方面。其实说实话，就连公司的职员都时常吐槽，何总和夏总两个人简直是颠倒了过来。

    按理说夏总那么花花绿绿的人，才应该负责市场，而何总那么务实的人，则是主抓技术。不过两人配合，倒也算是亲密无间。整个何夏公司，如今在业界也算是小有名气。

    洛宁珂这才知道，原来何安又把隔壁办公室租了下来，整个公司都扩张。等她坐在新办公室的时候，这才发现，不管是办公用品还是桌子，似乎都比原来的好很多。而且她的座位是靠窗的，从这里正好能看见外面的街景。

    “怎么样，这间办公室还满意吗？”何安在办公里转了一圈，回头问她。

    洛宁珂看着其他空着的桌子，忍不住问：“何总，那其他人？”

    “会从公司内部抽调几个人过来，也会从外面招聘专门的人才，毕竟这个领域，我们都只是外行人，”何安依靠桌子上，轻声说道。

    洛宁珂点了点头。

    何安让她留在这里，又将资料交给她看，其中就是关于候选男女主角的资料。洛宁珂打开文件夹，看到女主角的资料中，赧然有个她熟悉的名字，登时便摇头失声笑了起来。

    只是她没想到，秋梓熙如今倒是连电视剧，都要横插一脚。只是她不是一直卖知性白富美人设，这种古装仙侠偶像剧，她居然也有兴趣？

    就在她看资料的时候，手机来了电话。

    “妈妈，”是盛瑭打电话过来，只是她一接了起来，却是洛绎的声音，只听小家伙极其兴奋地喊了她一句。

    洛宁珂看了一眼手机的时间，笑着问他：“你现在在做什么？”

    “我在坐车，爸爸带我出去玩，”洛绎兴奋地说。

    洛宁珂有些吃惊，不过还是问：“你们去哪里玩？”

    “不告诉妈妈，”洛绎哼了一声，有些得意地说道。

    等盛瑭接通了电话，洛宁珂才知道，原来只是带洛绎去马场而已。不过洛宁珂有些惊讶地问？：“这可是周一，你不用去公司吗？”

    “没事，我本来就不需要全程在公司，”盛瑭解释道。

    洛宁珂点头，不过又叮嘱道：“洛绎是头一次看见马，你小心看着他点，可千万别受伤。”

    “我知道，我会好好照顾他的，”盛瑭听着她的念叨，一边看着窗外的场景，却是一点也没有觉得不耐烦。

    等挂断了电话，盛瑭转头看着旁边的洛绎，温和问道：“洛绎，你跟爸爸说说，你还记得昨天那个，一直在外面抽烟的叔叔吗？”

    洛绎坐在位置上，两条小细腿一摆一摆的，他想了想，还是认真点头：“我记得，爸爸，我记得他的。”

    盛瑭笑着摸了下他的脑袋，“真乖。”

    等到了马场的时候，盛瑭牵着儿子的小手走进去的时候，就看见马场里，已经有人在骑马，黑色头盔在太阳底下熠熠生辉。

    洛绎是头一回见到真正的马，站在原地，小嘴巴几乎要张开，显然吃惊不已。

    盛瑭见他这模样，低头笑着问：“洛绎，想要骑马吗？”

    “想，”洛绎点头，盛瑭笑了下，领着他往前面走。一直到马场附近，原本在场地中间骑马的人，勒住缰绳往他们这边过来，等靠近后，骑士缓缓抬头，洛绎高兴地喊了一句：“二叔。”

    盛珩从马背上跳了下来，伸手将头上的头盔摘掉，额头都是细细的汗珠子，他甩了甩头发，将手里的头盔扔给站在旁边的工作人员。

    “大哥，”他看着盛瑭打了声招呼，便低头摸着洛绎的小脑袋，笑着问：“洛绎也来骑马？”

    自从洛绎多了爸爸以及爸爸的家人之后，脑袋被摸的次数明显多了起来。刚开始的时候，他还有点不习惯，可是时间长了，他也知道这是因为他们都喜欢自己。

    洛绎抬头看了一眼二叔的装扮，登时有点说不出话来。盛家男人就没有个子矮的，盛珩原本要腰窄腿长，此时穿着修身长裤，马靴紧紧地包裹着笔直纤细的小腿，看起来越发地玉树临风。

    一直走到休息室在，早有人在等着。盛瑭之前就已经让人准备了洛绎的骑马装，只是他们之前在香港，所以一直没用上。

    等他亲自给洛绎换衣服的时候，小家伙还是懵圈的模样。

    盛珩看着他，亲自蹲下又是给换短袖，又是给换裤子。最后连洛绎的靴子，都是他亲自穿的，他之前还一直觉得，老大这种性格，当他的孩子，肯定会很辛苦。可如今看来，原来人当了父母之后，都是会变得。

    盛瑭给洛绎换好了衣服之后，便让他坐在这里吃点水果，自己去里面更衣室换了衣服。

    他走了之后，小家伙乖乖坐在椅子上，只是眼睛小心地打量着周围。盛珩坐在一旁，看着他环视了周围一圈后，终于把目光落在面前的三层水果盘上，一个劲地打量，却就是不见动手。

    “洛绎想吃什么水果？”盛珩出声，洛绎抬头看他，不过银灰色眼珠转了好几下，显然是有些不好意思。

    盛珩起身，用银叉子戳了一块草莓，递给洛绎，小家伙小声地说了声谢谢，便拿起叉子乖乖地吃了起来。

    等盛瑭换好了衣服出来，盛珩正歪头和洛绎说话，两人之间倒是热络不已。

    洛绎一见爸爸出来了，便从椅子上跳了下来，匆匆跑向他身边。此时盛珩才发现，他们父子两人的衣裳是一样的，都是上面白色短袖衫，而下面是黑色裤子，黑色长筒马靴包裹着整个小腿。

    “走吧，”盛瑭招呼他，牵着儿子的手，叫率先往里面去了。

    三个人到了马棚里，就看见好些马正在棚里吃草，这里是云城最好的马场，盛家是主要的投资人。离这里几百米远，就是云城最好的度假山庄，也是盛家的产业。

    盛珩自小在这里学会了骑马，所以他也在这里养了两匹马。不过他对马术倒也不是十分热衷，盛家最喜欢马的应该就是盛纪泽和盛瑭了。不过盛瑭在英国有专门的庄园，在中国连匹马都没有。

    工作人员领着他们一直往里面走，一直到走到一匹温顺的母马面前，这是一匹矮脚母马，最适合初学者。这匹马的马毛通体赤色，看起来皮毛十分光滑。

    盛瑭低头看了眼洛绎，问道：“喜欢吗？这是爸爸为你准备的。”

    洛绎有点说不出话，一直到工作人员在前面示范，让他如何同马亲近起来，他才慢慢上前，学着工作人员的模样，轻轻地摸着马。

    “这匹马还没有名字呢，所以你要不要给它取个名字？”旁边的工作人员笑着说道。

    洛绎回头看了一眼盛瑭，就见他微微点头，于是他兴奋地转过头，问道：“那它是男马还是女马啊？”

    “呵呵，”盛珩在听到他这个男马、女马的形容词后，忍不住笑了出来，惹得盛瑭侧头看他，他这才抬手表示歉意。

    好在工作人员丝毫不敢嘲笑他，反而十分温和地说：“它是女马。”

    “那就叫珂珂，好不好，”洛绎几乎是第一时间喊了出来。

    盛珩掀起嘴角，不过这次却是给面子的，没有笑出声来。

    倒是站在一旁的盛瑭忍不住提醒他，“洛绎，这是妈妈的名字。”

    “所以我才叫它珂珂啊，”洛绎摸着马光滑的腹部，“它长得真好看。”

    盛珩这一次是真的忍不住了，撇过头，低声笑了起来。说实在的，这小家伙可真是太有意思了。难怪连他母亲都因为他的关系，已经开始对他下达务必尽快结婚的命令了。

    等洛绎和‘珂珂’联络好感情之后，由骑手牵着马，一行人往室内马场走去。

    一开始洛绎还不敢上马，最后盛瑭亲自抱着他上去之后，小家伙才敢在马背上坐着。盛瑭亲自牵着马，在场内在走了两圈，盛珩走在他旁边。

    “昨天那个人，找到了吗？”盛瑭开口问道。

    盛珩有些无奈地说道：“时间太短，而且那片小区是老小区，小区里的摄像头原本安装地就少，现在又坏了不少。”

    他一个天天忙着上亿项目的人，这会却要给他找一个小流氓。不过这件事，不仅盛瑭重视，就连盛纪泽今早都亲自给城北那边的局长打了电话，请他们务必帮忙。

    “况且现在还不能确定，这个人是真的在监视他们，还只是一场虚惊，”盛珩冷静地提醒。

    盛瑭没说话，手里的缰绳却拽了下，身后的工作人员，正在旁边走着，而洛绎坐在马背上，什么都不知道，正四处张望着周围。

    没一会，盛珩的电话响了，他到旁边去接听。

    盛瑭将缰绳交给在工作人员牵着，自己走在旁边，看着马背上的小家伙，问他：“洛绎，喜欢骑马吗？”

    洛绎原本还十分紧张地拽着马鞍上的扶手，可两圈走下来，整个人已经放松了下来。他脸上带着兴奋，“喜欢。”

    盛瑭见他是真高兴，正想亲自上阵，带着他骑两圈。

    但盛珩却从旁边过来，一脸严肃地说：“大哥，段韩修失踪了。”

