    沈熙礼于是对梁巍生道：“这样，你派一个财务总监去顺天走一趟，彻查账目，如果有问题，就让他们吐出来，再赶出时代集团，如果没有问题，就查清楚到底是哪里出了差错，我们还就这个财务系统进行修改。”

    梁巍生嗯了声，没走。

    黄昏笑道：“老梁还有事，有事就说罢，咱们都是老熟人了。”

    梁巍生最早是徐府的账房先生。

    绝对的心腹。

    梁巍生迟疑的道：“我家那兔崽子又没考中秀才，我也放弃了，所以想让他来时代集团，让他做做财务方面的工作，我可以亲自带他。”

    沈熙礼哈哈一笑，看向黄昏。

    黄昏微微颔首。

    沈熙礼道：“那行，不过老梁你事情太多，哪有空教他，这样，我家那小子这些年也在时代集团混了个人模人样，让你家小子跟着我家小子，如何？”

    以后就靠这群年轻人挑大梁，是要尽早培养。

    梁巍生大喜，道谢离去。

    沈熙礼这才看向黄昏，“有什么重大的方针改变？”

    黄昏嗯了一声，“刚才我没说，现在悄悄给你说一下，接下来的动作会是一个类似于郑和下西洋的大动作，时代集团这边，要准备外扩了。”

    沈熙礼不解，“中南半岛那边，时代集团已经如火如荼，基本上掌控了那边商业的半壁江山，剩下三成是国内过去的商行，最后两成是本地商行，不过交趾例外，因为黎族的存在，我们在交趾那边留了不少空间给黎族，所以只有三成，黎族三成，剩余商行四成，嗯，工部和户部也在那边成立了一些商业项目，好像是陛下的旨意，估摸着是有点眼红。”

    如今的黎族，已是交趾第一望族。

    而黎利对大明和对黄昏，都是绝对的忠诚，所以如今交趾的文化同化以及其他资源开采，是整个中南半岛最顺遂的。

    几乎没有一丝的反对声音。

    而且之前郑和下西洋，确实在苏门答腊那边的群岛上找到了橡胶树，现在整个交趾开始种植橡胶树，以便满足将来的需求。

    在这个事情上，没有黎族的配合，紧靠交趾布政司，根本不可能达到如此大的规模，效果更不会好——有些事情，不是钱和权就能解决的。

    还有个名望问题。

    而黎族，恰好就有名望。

    黄昏嗯了声，“如今我们在中南半岛，已经非常成熟稳定，配合工部和户部，将中南半岛的黄金白银源源不断的运回国内，已经各种资源，都在有条不紊的开采，虽然咱们这事做的不厚道，但至少咱们给中南半岛提供了就业机会，激活了经济，如今中南半岛的百姓，至少生活无忧，也算是做好事，是不？”

    当了婊子，牌坊还是立一个。

    沈熙礼笑而不语。

    黄昏继续道：“王景弘出海归来，如今整个西洋的堪舆图，我们都有了，接下来，我时代集团就要比大明海军先行一步，先用金钱去撬开西洋诸国的国门，然后尽可能的开采他们的资源，尤其是苏门答腊群岛及其周边区域的群岛，这片岛链非常重要，是我打造大中国的外围链条，只要我们将这群群岛掌控，再掌控朝鲜半岛、日本、琉球，那么大中国雏形便有了，只要有了这个基础，后世几百年后，只要我中国一直掌控着这片疆域，哪怕海外的科技发展再快，咱们都能利用海军，占据岛链，形成一个坚不可摧的防线，如此一来，大中国可长久的屹立世界。”

    对那群岛链，不能是简单的殖民。

    必须文化同化。

    因为殖民的话，他们迟早会闹独立，但如果文化同化了就不一样。

    但现在海军还没形成。

    所以需要时代集团先行一步——有些事情，必须赶时间，因为黄昏要打造的大中国蓝图，不是一年两年，十年二十年可以打造出来的。

    需要用一辈子。

    所以他必须一步一步的尽快推动。

    沈熙礼略有为难，“可陛下依然海禁，我们可以跟着郑和和王景弘的舰队去出海，但我们若是自己出海，没有陛下的同意是不可能的。”

    黄昏当然没有忘记这个问题。

    想了想，“陛下那边，我会去说服他开海禁，时代集团这边，你们要开始准备资金了，接下来需要庞大的资金，首先是购买船只，不仅仅是商船，还有战船——这个，咱们只能去找郑和和王景弘，当然，这事也需要陛下同意，其次，咱们需要准备一支一万人左右的蚍蜉义从，甚至一万都不够，需要更多，如此才能保证时代集团在那片群岛上的正常商业活动，再者，这一万蚍蜉义从，不配备传统的刀剑，嗯，盔甲的话，陛下肯定不会允许咱们拥有，那么就配备火铳好了，这也需要一笔巨资。”

    沈熙礼瞠目结舌，“一万人配备火铳的蚍蜉义从？”

    你怕不是在和我开玩笑。

    黄昏哈哈一笑，“当然不是开玩笑。”

    沈熙礼，“陛下会同意？”

    黄昏摇头，“他不会同意，所以这一万人的蚍蜉义从，需要由一个陛下信任的人，同时也是我们信任的来统帅，我的人选是薛禄。”

    沈熙礼沉默了许久，“我可以提前准备，但你真有信心说服陛下，这事可不小，搞不好陛下会认为你想造反呐。”

    黄昏摇头，“不会的，不要忘记了，我们的陛下是朱棣。”

    一万人的蚍蜉义从，时代集团出资，基本上由大明朱棣的心腹薛禄来统帅，朱棣根本没什么好担心的——这也是东印度公司的操作模式。

    沈熙礼唉声叹气，“就算如此，这笔钱可真不少，国内的建设如火如荼，又要耗费这么大一笔钱，只怕还要找皇家银行借钱。”

    黄昏大袖一挥，“借！”

    土豪的标致之一：欠银行几十个亿。

    欠的越多，银行越不希望你破产，同理，时代集团从皇家银行借的越多，朱棣越不愿意对时代集团动手，只要时代集团一直存在，那么大明的资本工业化进程，就会一直进行。

