    天色渐暗，布莱威利的暴乱反而越发的严重了。

    这其中尤以卡托巴拉克商会附近最为严重，商会附近本身就有驻军，第一时间就开赴了现场。

    会场里都是大人物，尤其是最为重要的董事们，都带着几个实力不俗的保镖，让迪亚曼蒂等人的袭击很难一击全歼。

    商会本就是重中之重，交火之后，整个王城的暴力机关都开始行动起来。

    最先抵达的是来自商会附近驻扎的隶属于商会的私军，他们很快包围了商会附近的建筑，看上去要形成里应外合之势。

    只不过，卡托巴拉克商会终究为它的轻视付出了惨痛的代价，不被他们重视的堂吉诃德家族这次准备充分，行事果断利落，以迅雷之势直捣黄龙。

    等到这上百人的私军包围起来之后，他们已经解决了会场内的麻烦。

    更加激烈的战斗打响了。

    ……

    ……

    王宫。

    作为北海霸主国之一，西埃瓦王国的王宫可以称得上奢华。

    其建在一座被削平了的山上，从山脚道山顶，一路上全都用巨石铺就，各种建筑错落有序的分部其上，最顶端的地方就是整个王城最核心的建筑群。

    议政大殿和国王的寝宫就坐落在这里。

    宽敞明亮的书房内，不，或者说是一个小型图书馆更合适，王国的最高主宰平时基本是在这里处理政务。

    原本这个时间这个房间内，应该只有国王一人，现在出了国王还有军务大臣以及皇家卫队的卫队长以及布莱威利第一禁卫军军长都出现在了这里。

    国王正在大发雷霆。

    “城卫军真是一群废物，尤其是罗西，每年我发下去那么多军饷给他，看看他给我带出来了什么？竟然被一群海贼摸到了大本营还毫不知情，我要他有何用。”

    贝鲁.奎西伦斯怒目圆睁，犹如暴怒的狮子一般，“如果这次商会真的遭受巨大损失，罗西这个混蛋要为此付出代价，给他下令，让他的所有人不惜一切代价给我把这伙该死的海贼留在布莱威利。

    我不想看到明天的报纸头条是我们西埃瓦王国成为整个世界的笑柄，王国的国都竟然被一伙海贼入侵，简直是笑话！

    莫托菲洛，你的第一禁卫军现在到了什么位置了？我要知道最新的情况，最新的战报，告诉我，那些该死的鬣狗，什么狗屁堂吉诃德家族今天一步也无法迈出布莱威利。”

    “陛下，请您放心，第一禁卫军可不是城卫军，我保证不会让出现在布莱威利的海贼逃掉任何一个。”莫托菲洛保证道。

    他年约50，比贝鲁.奎西伦斯小了十来岁，是奎西伦斯一手提拔上来的心腹，曾经为王国立下无数汗马功劳。

    同时，他也是王国有数的高手，恶魔果实能力者之一。

    他带领的第一禁卫军是整个王国除皇家卫队之外最强大的部队，是王牌中的王牌。

    这支部队满编也仅有5000人，但想要覆灭平时主要维护治安的城卫军一万人简直轻而易举。

    国王奎西伦斯面色终于缓和了一些，他对莫托菲洛的态度跟那个罗西可不一样。

    第一禁卫军是曾经把杰尔马66王国拉下绝对霸主之位中也发挥过出色战力的军队，他不信一伙海贼能够逃脱。

    但……

    “报告！”

    说曹操曹操就到，最新的情报被送了过来。

    “陛下，军长阁下，第一禁卫军被拦截在光明大道上，正在跟对方交战。”

    “什么？”

    “怎么回事？快详细说。”

    “是！第一禁卫军接到命令之后，常备第一二五七营共约两千人第一时间赶赴现场，但在行军至光明大道时候遇到敌人阻击，我们的士兵立即进行了还击，但对方实力强大，且能够操纵附近的道路房屋，还变身成为巨大的石头人，是强大的恶魔果实能力者，我们的人损失……损失有点大。”

    “混账！”

    莫托菲洛大怒。

    “石头人！这是堂吉诃德家族的干部琵卡，是超人系石石果实能力者，在这样的情况下，一般军队不是他的对手，陛下，请让臣下去解决这个人，要不然禁卫军很难突破过去。”

    军队的强大在于能够合力，一般的人哪怕实力强大，也很难逃脱包围，最后有可能会被生生耗死。

    但有的恶魔果实能力不在其列，尤其是可以造成大范围伤害的果实能力。

    如石石果实这种，要是对付单个的强者，可能会很费力气，可要是对付普通人，斗大的巨石之下，一死绝对一大片。

    奎西伦斯阴沉着脸，严肃道：“去吧，莫托菲洛，我要看到那个该死的石石果实能力者的脑袋，以后游街示众。”

    “是，陛下！”莫托菲洛敬礼后直接出了书房。

    即使到了现在，他们也只是觉得堂吉诃德家族有些麻烦而已，出动了高端战力之后，很快就会把动乱平定下来。

    但不知道为什么，奎西伦斯总觉得有些不安，烦躁的情绪难以安抚下来。

    军务大臣这个时候出声道：“陛下不用太忧心，莫托菲洛阁下出马，那些海贼不过是土鸡瓦狗，咱们现在最应该考虑的是如何降低影响，尤其是不能让事件扩散出去，本来卡托巴拉克商会就很被忌惮，这次如果不能好好处理的话，恐怕会引起其他国家的觊觎。

    幸好，斯图尔殿下不轻易参加这种会议，只要殿下没事，咱们就能慢慢的把商会稳定下来，其他人也可以找人代替，就算有短暂的影响，相信以殿下的能力也很快会扭转过来。”

    作为军务大臣，他不光是在军事方面有能力，政局以及之后的影响也都看得清楚明白。

    经他体型，奎西伦斯反应了过来。

    是啊，只要斯图尔没事，一切还有可能。

    虽然他很不喜欢自己这个儿子的某些行为，但天才总是有优待的，跟他的能力比起来，那些乱七八糟的嗜好就不算什么了。

    奎西伦斯道：“你说的没错，萨因，你安排皇家卫队的人去斯图尔的府邸，保护他的安全。”

    “报告……”

    这个时候，又有人进来汇报情况。

    奎西伦斯心中一跳，有种不祥的预感。

    “报……报告陛下，斯图尔殿下他被人在卧室刺杀了。”

    轰~

    所有听到的人，眼前一黑。

