
张金的枪法有一个很好听的名字，叫霸王枪法，据说是三百多年前，楚地的某位项家高人所创的。

这霸王枪法霸道，强横，以力量强大为依据，如果练这套枪法的人本身就是一个天神神力的人，那么这套枪法被这个人使得如虎添翼。就可以将霸王枪发挥出十成的功力。

张金不是天生神力的人，他的身上的力气都是后天所练成的。这套霸王枪在他的手里发挥的功力绝对不超过十成，因此在早些年的时候，张金将他所学到的霸道无比的霸王枪融合了其他枪法的灵动性，创造出了属于他张金自己的枪法。

他把这套枪法命名为张家枪。

张家抢，虽然灵动了，可是却少了霸王枪的那种霸气。张金觉得对待眼前的这个人，不能够再使用张家枪法，因为张家枪法的灵动是用来打持久战的，他现在没有太多的时间和对方耗，那就使用霸王枪。

实打实的霸王枪，用力气，蛮横，霸气汇合而成的枪法。

“横挑山河！”随着张金的这一声大喝，他双手紧紧地握住的长枪高高地举起了，猛地往孙波的身上侧扫横挑过去，画出了一道美丽的椭圆形的圆弧。

孙波一瞬间就感觉到迎面扑过来一阵炙热的气息，孙波可是练内家功夫的人，他身上可是有内家真气的，此刻他又是聚精会神地面对这场应战，可以说是技能全开的情况下，他看清楚了张金长枪过处，空气竟然被搅动得炙热燃烧了一般，在空中所留下的那道残影那么的真切，心里无比的骇然。

这厮的枪法似乎比刚才的还要霸气，还要让人心生恐惧。

见到张金的长枪就快要从自己左上脖颈处往自己的右下腰间划来，孙波马上运转起了全身的内力，快速地施展出了他的轻功，跃身下了马，快速地躲开了张金横劈过来的长枪。长枪虽然没有伤到孙波，可是孙波所乘坐的那匹马的脖子，被这长枪瞬间一分为二了。马儿还来不及嘶鸣，马头已经落在了地上，马身轰然倒地。

而张金所乘坐的马，也因为受不了张金的这一招所带来的发作用力，而四脚跪在了地上。张金的长枪的枪头砸在地上的时候，枪刃直直地陷入了地面当中，地板是用大青石铺成的，因为天气冷，上面还结了一层冰，此刻竟然连同冰和青石都一分为二，而且还在四周裂出了一道深深的痕迹。

这样的气势，这样的杀伤力，让在场的每一个人都胆战心惊了。

唐军的士兵们此刻不由地伸手摸了摸他们的脖颈，他们可不觉得他们的脖颈能够有孙波所乘的坐的那匹马的脖颈那么坚韧，而且对方一枪划断了马的脖颈还在地上留下了那么强悍的破坏，足可以看得出来，对方方才那一招真的有“横挑山河”的那种气势，怪不得把这一招称为横挑山河。

而因为轻功还算可以的孙波，勉强在大难临头之前，运起全身的内力，逃脱了那一瞬间的危险，可是他身上所穿的铠甲也被对方的那道枪气所划破了，就在他人落地的一刹那，身上的铠甲一分为二落在了地上。

“真的好枪法。这威力不比自家兄长的那招‘神龙一笑’差，怪不得他那么自信，说二十招就可以赢自己，单从枪法来看，这个人确实有自傲的资本。”孙波用手摸了一下身上被一分为二的铠甲，心里暗暗想到。

张金看到对方逃脱了自己方才那招“横挑山河”的攻击，他的坐骑也因为承受不了这招所带来的压力，而四肢跪下，索性就从马背上走了下来，然后再次挥舞起了他手中的长枪，这长枪的质量并不轻，可是此刻拿在张金的手里，就像是拿一把木枪一样轻松，而且被张金挥舞得滴水不漏，远远地望过去，根本看不到枪头和强身，只看到了一个密不透风的滚动的圆形，而在圆形的边缘还有一道银色的寒光所形成的光圈。

“遮天蔽日！”张金说着就将手中挥舞得密不透风的长枪朝着孙波抡了过来，长枪搅动得四周的空气如同被火炙烧过一般燥热，就连孙波都觉得自己的脸上都有被热气滚过一把炙痛。

就在长枪扑向孙波的一刹那，孙波双手举了长戟，向中间一架，瞬间挡住了对方的长枪的枪头，顷刻间，孙波就感觉到了一股泰山压顶的压力朝着自己的双臂扑过来，他的双臂因为承受不来这股子的压力，竟然不由自主地往后缩，就连他的双脚也不由自主地向后退了三步，可是到第四步的时候，孙波硬生生地借助了这一招，不再后退了。

可是他的脸也被这股子力气逼红了。

在场的每一个人都在为孙波方才硬生生地接住张金这一招暗暗捏了一把汗。

看到对方既然接住了自己这一招，张金抬手收枪，然后说道：“你服还是不服？再不服的话，我就要你的人头落地。”

在众将士面前，在敌军和自己的将士的面前服软认输的话，那么自己的脸面又如何放置？孙波绝对不可以认输的，他当下咬了咬牙，然后抬头说道：“你觉得就凭你这种雕虫小技，就想要赢我吗？”

“好，第三招！”张金说道，他的话刚刚落下，紧接着就枪头轻轻地一瞥，枪刃往上偏移，往孙波的身上招呼过去。

孙波快速闪开了，他的人虽然闪开了，可是身上的衣服却被这两画的形成的枪气所伤，衣服上破损了。

“雷电追风！”伴随着他这一声大喝，长枪的枪头沿着一道美丽的弧线再一次朝着孙波身上袭击而来，这一次的枪头的速度明显地比刚才的那两道还要快上三分，而且所带着杀气和力气更加的大而沉，枪刃所到之处，空气传来了凌厉的鸣叫声，宛如一条闪电划破天际一边留下的雷鸣之声，震慑人心。

这样快的速度，这样凌厉的招式，孙波再想要运气运用轻功躲过，那是绝对不可能的，就算躲过了，对方的枪刃，也会被对方的枪气所伤。唯有应战了。

“砰”地一声，两件兵器又一次相碰到了一起，孙波双脚稳扎在了地上，迅速地运气，将体内的真气全部运动起来，集中到了手腕和脚上，挡下了这重重一击。

好家伙，孙波感觉到了自己的虎口一次传来了阵痛，他感觉到自己开始被震伤的虎口，如今又一次开裂了，鲜血在不住地往下流。

仅仅就过了这三招，孙波就感觉到自己的内力在急速地消耗。自己消耗得那么严重的话，对方应该消耗得更加严重。

很快的孙波就肯定了自己的判断了，因为张金收枪的速度真的不快，看来他也出现了力竭的现象了。

这三招和他开始用来对付自己的招式虽然类似，可是却实际很不一样，看来并不是同一类刀法。

对方的长枪的质量很重，出枪的时候速度快且沉稳，这是要有强大的控制力才能够使得出来的，这个张金除非是天生臂力超群的人，否则他不可能没有损耗的。他的损耗应该在自己之上。

“凌厉，不失稳重，霸气非常，这算得上是一套极好的枪法，可惜的是没有了灵动性。不过，快刀不需要灵动，只要快过敌人，敌人就没有闪避的可能性了。可惜他的快，自己还是可以应付得过来的。”孙波暗暗想到。

对方收刀的速度变慢了，可能是因为需要时间回复力气，好为下一招聚集力量，可是这也给了自己休息的时间。

大哥说过，如果在战之前就胆怯，不敢和敌人硬拼，那么就输了一半。如今自己看出来对方的枪法的弱点了，那么自己就应该能够战胜对方。

不可退缩，不可露出怯意！要越战越勇，在气势上压垮对方，在精神上给对方压力，这才是取胜的关键！狭路相逢，勇者胜！

想到这里，孙波双目马上流露出了浓浓的战意。

又过了十个回合。

孙波每一次都会尽力去应对张金突如其来的长枪，用心去对付他的每一招，并且找出他的缺点。

事实上，也正如孙波所估计的那样。张金确实不是天生臂力过人的人，他每一次出抢的时候，孙波用长戟去抵挡他突如其来的长枪，双方所承受的震击力是一样的，而相比损耗之下，孙波的损耗要比张金的要低得多。

孙波接张金的长枪越来越从容了，完全没有了方才第一次接张金长枪的狼狈。

张金发现孙波越来越习惯接自己的威力十足的长枪之后，心里虽然有些暗暗佩服对付的应对能力，心里暗想：“这厮果然是聪慧过人，怪不得这个陆青会让他当水军副都督，看来他的武艺确实超过一般常人一样有慧根。”

不过再聪明的人，也会有计算失误的时候，比如说现在！

张金不再用“霸王枪法”了，而是改用了他张家枪法，枪法变得灵动起来了，他的长枪的枪头，上一刻钟还在孙波的右面，下一刻就到了左下方了。而孙波还是按照接霸王枪法的方法，用长戟想要挡住对方的长枪的时候，却发现对方的长枪竟然绕开了。

“扑哧”地一声，张金的长枪的枪头刺入了孙波的左腰间。

“你输了！”张金开口说道。可是他这个“你”字刚刚说出口的时候，就听到了一声箭矢破风的声音，还没等他将“输”字说完，这破风的箭矢从他的身后偷袭而来，直直地插入了他的后背。

不是他不想逃，而是他确实有些力竭了，他整个人顺便被这箭矢射趴在了地上。

张金倒了下来。

孙波也倒了下来。

双方的士兵们看到对方的将军都倒下来了，马上就冲杀了上去，想要救回双方的将军，顿时作了一团。

侯轩带着人将孙波救了回来，而张金也被他身边的一员心腹救了回来。

那员心腹当下就将张金背在了背上，他背着张金在背上，然后对身边的兄弟说道：“兄弟们，这里交给你们了，我要带着大将军离开这里。”

“兄弟，大将军交给你了！这里我们一定会誓死守住南门的！”他身边的兄弟大声说道。

这一战注定是输的，因为唐军的军力十倍于南平的军的军力。每一个留在这里的南平的士兵们都知道，这一仗他们肯定会输，可是每一个人都抱着必死的决心。

对于那些敢上来一步的唐家，他们毫不犹豫地举起手中的刀朝着来犯的敌人的脑袋砍下去。

杀人杀得多了麻木了，只是心中还有一个信念，那就是坚守下去，守得一刻是一刻，因为他们的将军，他们的皇帝、他们的皇后需要时间逃走。

二十比一的战斗力，这样的仗打起来是没有悬念的。每一个唐军的士兵都知道，他们肯定会赢。

可是每一个唐军的士兵却不觉得这一仗是最容易的，因为南平的那些疯子们杀起人来，可是一点也不眨眼睛的，如果不是最后自家的将军侯轩聪明，下令放箭，不要和这群疯子硬对硬的拼杀，那么自家的兄弟死得更多。

最后，南门的南平的士兵没有一个人是活着成为俘虏的。

看着遍地的尸体，侯轩沉默了，他看着被士兵们放在担架上的孙波，然后说道：“将孙将军抬上城门楼，然后派人去请军医来。”

“是！”士兵们应声说道。

侯轩身边的一个小将问道：“将军，这些尸体怎么办？”

“等天亮之后，再埋了吧！”

“是！”

又有一个小将问道：“将军，不派人去追杀南唐的皇帝和皇后吗？还有那个姓张的将军！他们肯定跑不远的。”

“如今南门还被堵着，派几十个人去追杀的话，你觉得我们的军队里，有谁的武艺能够比得上孙将军的？你们不要担心了，我估计南平的皇帝和皇后跑得不远的。我们的徐军师肯定早早派有人等候他们了。”侯轩说道。

“我们只需要守好南门，等天明整理好建业的一切，这就够了。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952270"  chaptername="第一百十八章：大年夜（十一）">加入书签</a>
</div>
