    君莫婉追问道：

    “那心怡呢？”

    李牧搂着大姐说道：

    “三姐，热情大方。性格洒脱，她最是敢爱敢恨，一直以来她都没有掩饰过对我的溺爱，我清楚她对我的感情。”

    君莫婉没想到，自己的弟弟居然对她们姐妹七个的想法了若指掌。

    忍不住问道：

    “你凭什么觉得我们四个不会选择你？”

    李牧看着天花板，突然偏过头，亲在君莫婉的脸上。

    他笑着说道：

    “也不是不选择，只是因为性格问题，对待感情可能不会明说。”

    “这里面，五姐是属于清冷美人，对谁都不会主动，而且特别慢热。想要追五姐，很难。”

    “如果不是我近水楼台，以五姐清高的本性，有很大概率看不上我。”

    “至于老七诗诗，和妙妙性格截然相反，从小她就沉默寡言，所以和二姐的关系反而最好。她是不会主动表达感情的。”

    李牧分析了这么多人，就剩下她和老四没有分析。

    君莫婉不满说道：

    “那我和老四呢？怎么偏偏不说我们两个。”

    李牧哈哈一笑，咧着嘴说道：

    “别看四姐性格刚烈，大大咧咧，但是对待感情，她一直谨小慎微。”

    “想让四姐敞开心扉，唉……难喽。”

    七个姐妹，李牧分析了六个，唯独没说自己，君莫婉不禁有些不满，撇着嘴巴没说话。

    李牧见状伸手捏了捏大姐吹弹可破的俏脸，笑着说道：

    “至于大姐你，一直以来一直是家里遮风挡雨的大伞，你太累了，渴望的是有个人能够依靠。”

    听到李牧的话，君莫婉有点黯然，又同时有些震惊。

    在商场上，她是人人夸赞的女强人。

    在家中，她是妹妹们依赖的可靠姐姐。

    这些年来，君莫婉行事果决，做事霸道，遇到事情都是自己解决。

    可实际上，她也是一个女人，也渴望有个肩膀可以依靠。

    李牧说出了她的心声。

    泪水在眼圈之中翻滚。

    靠在李牧健壮的胸膛上，君莫婉的身体轻轻颤抖。

    李牧伸出结实的臂膀，一把搂住大姐说道：

    “大姐，你可以依赖我，我已经成长为了一株不可撼动的大树。”

    “只要有我在，你可以放肆的哭，尽情的笑。遇到问题，有我。困了累了，也有我。”

    “如果你愿意，你可以尽情施展自己的才华，没有人敢对你使用阴谋诡计，不用被逼无奈，不用看人脸色。”

    “我李牧，就是你的天。”

    听到李牧极其霸道的一番话。

    君莫婉出奇地没有笑出来。

    她知道，李牧是认真的。

    他用了十年时间，做到了这一切。

    “小牧，这十年你到底是怎么过来的？你的能量到底有多大？”

    君莫婉的想象力实在有限。

    她无论如何，也想象不到，一个十几岁的男孩子，用仅仅十年的时间，能够做些什么。

    李牧只回来了一个多月。

    他收购了天使之吻投资公司，弄死了赵山河姐弟，逼的北莽最强的两家公司，求着她成为法人代表。

    甚至绑架她，都不敢对她动粗。

    耗费了整整十几个小时，被逼无奈之下，才使出那样的阴招。

    李牧知道大姐的性子，这个秘密二姐能知道，小六子能知道，但大姐，还不宜全盘托出。

    君莫婉何等聪慧，见李牧没有立刻回答，她轻轻笑了笑，不由得紧紧贴在李牧的身上，说道：

    “小牧，我不问了。等你想告诉我的时候，我再听。”

    李牧看着如此懂事的大姐，郑重说道：

    “大姐，我需要你答应我一件事。”

    君莫婉问道：

    “什么？”

    李牧紧紧抱住君莫婉说道：

    “遇到难题，我指的是任何事情，不要自己扛。告诉我，第一时间告诉我，好吗？”

    君莫婉环住李牧宽阔的臂膀，柔软的娇躯紧紧贴在李牧的怀里，轻声说道：

    “我答应你。”

    伸出小指，李牧做了个拉钩的手势，说道：

    “拉钩。”

    君莫婉噗嗤一声笑了出来。

    她仿佛回到了小时候，纤细的手指和李牧勾在一起，君莫婉说道：

    “拉钩。”

    ……

    怀抱着君莫婉两个人沉沉睡去。

    第二天，当李牧醒来，君莫婉一如既往的离开了酒店。

    桌子上，只留下了一张便签。

    “我会变得更加优秀，变得配的上你。——莫婉。”

    看着这张纸条，李牧知道，大姐已经振作了起来。

    她又变成了哪个气度雍容干练的大姐。

    翻身起床，走向卫生间，李牧看着镜子里的自己，不禁露出一丝微笑。

    他的脸上，被亲了几个明显的口红印，显然是大姐的杰作。

    李牧微微一笑，翻开手机，开始处理正事。

    他也必须要加快在华国的成长了。

    昨天的事情，刺猬和青竹下了大力气。

    刺猬负责联系了魔都整个地下的势力，拿出了一个亿，不但在几个小时内找到了君莫婉的位置，还顺带解决了李牧失去理智的善后工作。

    而青竹则调动了督导组，阻止了李牧的冲动和狂怒，他此时已经听说，整个北莽一夜变天。

    不但帝豪集团旗下的各大会所全部停业，就连许多被吞并的小企业也已经开始反弹。

    听说仇天海被抓以后，各种调查接连不断。

    接下来的几天时间内，北莽市的震动频繁。

    在亨特的运作下，先是仇氏集团的发言人召开记者发布会，当着各大媒体的面，宣布莫婉国潮服装集团，从新回归创始人君莫婉旗下，作为北莽市产业支柱继续发展。

    再到案件审讯，各种嫌疑人缉拿，保护伞纷纷落马。

    这些事件一天爆出若干条，看的人眼花缭乱。

    一手促成这场巨大风暴的李牧，则是相当悠闲，每天除了用电脑在家里完成必要的组织事务处理外。

    就是和二姐四姐吃饭，下午偶尔和老爹去一去魏老爷子的养生会所里喝茶下棋。

    生活过的优哉游哉。

    转眼，两周时间一晃而过。

    这天，李牧在家刚刚处理完环球大厦在苏黎世落成的集团注册事项，就接到了赤龙和青叶打来的视频电话。

    电话接起，青叶笑着说道：

    “小牧，后天就是仇氏和帝豪两个集团的开庭日，这下你总可以放心了吧？”

    李牧最近一直关注着事态的发展，他笑着问道：

    “青姨，有什么困难吗？你和我说说。”

    青叶的确有些头疼，对李牧说道：

    “各种证据都挺充足的，但你也清楚，仇天海这人狡猾极了，几具关键性的尸首都埋在帝豪和仇氏集团的大厦总部，想要判死刑很难。”

    李牧思索道：

    “青姨，等给他们定罪以后，这两个集团是不是要被没收上去？”

    青叶和赤龙对视一眼，点点头说道：

    “的确是这样，你有什么想法？”

