    天斗城武魂圣殿之内的藏书室，焱正抱着一本书在一边翻阅一边记录笔记，似乎是在参考着书写什么东西。

    “萨拉斯主教，皇室那边，还是没有答复吗。”

    这个时候，一道身影走近过来到了他的身边，焱适时抬头，看了眼来人是白金主教萨拉斯之后便是问了一句。

    萨拉斯明显有那么一瞬间的错愕，不过倒也没愣着多久，很快的便是答复了焱，“圣子殿下，雪夜大帝还没有传回消息，大概是您要的东西太过于珍贵了些，瀚海乾坤罩毕竟是皇室至宝。”

    “这样吗！看样子，需要给他们一些压力啊。”

    焱抬头喃喃了一句，继而再度看向了萨拉斯，“对了，你来找我，是有什么事情吗。”

    萨拉斯点点头道：“没错，圣子殿下，是关于那唐家孽子和史莱克一行人的。他们在离开了天斗皇家学院之后去了蓝霸学院，那蓝霸学院院长柳二龙，准备将蓝霸学院改名为史莱克学院。”

    “柳二龙，这个女人可是有一股疯劲呢，不过这件事不能允许，我当初就说过，史莱克学院不应该存在。”

    焱微微皱了皱眉，而后放下手上的书籍，手指在桌面上点了点，片刻后再度开口道：“去通知蓝电霸王宗，告知他们我们的态度，高级学院的名字钥匙随意更改，那可太没规矩了。

    另外可以着重通知玉罗冕，他的女儿又和他的侄子搅和到了一起，这兄妹准备乱……”

    “明白了。”

    萨拉斯主教点了点头，就是准备出门去办事了。

    “等等。”

    焱在这个时候又叫住了他，“我记得没错的话，天斗城佣兵公会的会长泰坦之孙泰隆，是在蓝霸学院就读吧。”

    萨拉斯主教思索了片刻之后开口道：“好像，是有那么一回事，还是您当初让我关注，我才有那么些印象。”

    焱想了想之后继续道：“泰坦这家伙，不可信。通知佣兵公会的暗子，近段时间时刻监视泰坦一家的行踪，但有异动就通知我。另外通知杨无敌和牛皋两人秘密前来天斗城，处置泰坦总要有个合适的交代。”

    “是。”

    萨拉斯再度顿首，见焱没有事情吩咐了，便是行了一礼退出了房间。

    等到他离开了之后，焱方才长长的叹息一声。要是可以的话，他也不愿意搞这么多的事情，不过很可惜，想要在这斗罗大陆之上立足，不是敌人倒下，就是自己完蛋。

    所以一直以来，他对已经确认是敌对阵营的家伙一向都不会客气。那泰坦为人方正忠心，要是能够收服确实是很好的一个人才。但可惜了，太倔了，最后大不了留他一命就是了。

    ……

    蓝霸高级魂师学院，乃是位于天斗城内的一所高级魂师学院，办学历史不长，规模却不算小。

    这座学院大约有天斗皇家学院三分之一大小，天斗城内的开销极大，而能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，从这两点就能看出这蓝霸学院并不简单。

    上届全大陆高级魂师学院大赛天斗首都圈预选赛，蓝霸学院便淘汰掉了天斗皇家学院二队。

    不过很可惜他们在随后的战斗之中不敌五元素学院任意一支，最终没能出围，但表现也算是相当出色了。伴随着上一届战队成员相继毕业，新的蓝霸战队尚在磨合之中。

    然而就在前几日，战队的几名主力忽然发现，他们的主力位置居然被下了，取而代之的是不知道从哪儿跑来的新生，这一下子可闹出了不小的风波。

    此时的蓝霸学院之内，两方年轻人正在对峙着，一方男女都有，身穿原本的蓝霸战队队服。而另外一方则是只有四个人，但每一个都带着一股莫名的自信，好似他们都是什么不世出的天才。

    “你们几个新来的家伙，我不知道院长是如何被蒙蔽让你们加入了战队，但蓝霸学院战队自有规矩，不是你们想干什么就干什么的地方。”

    一众原蓝霸战队的队员之前，一个魁梧的青年沉声开口，他的面容粗犷，算不得英俊，然而却带着一种霸道的气势，一双手臂奇长，透过衣物都能看到那棱角分明的肌肉轮廓。

    “你就是蓝霸战队的队长泰隆。”

    一众蓝霸队员的另外一边，正是原史莱克的一行人，领头的自然是戴沐白，此刻这头银虎用着一种挑衅的语气试图激怒泰隆动手。

    他这么做自然不是没脑子或者故意得罪人，而是源自于弗莱德等人的暗中授意。

    前些时日弗莱德和玉小刚与柳二龙再度相逢之后，史莱克一行便是加入了蓝霸学院，而弗莱德等人也有意让唐三等人加入战队成为主力，而这势必会引起现战队成员的不满。

    这其中最为难办的自然是现任蓝霸战队的队长泰隆，泰隆不仅自身实力强悍，背景也是不弱，他作为队长来反对的话，肯定是不符合弗莱德等人心意的。

    于是乎就有了现在的这一幕，戴沐白等人挑衅泰隆等人，只要打上一场，史莱克这边获胜，弗莱德他们自然能说服柳二龙出面让泰隆让出队长位置，而他们也对自己史莱克的学院们有信心。

    至于说这么做会不会有闹事的嫌疑什么的，不论是弗莱德还是唐三戴沐白等人都不在乎，史莱克的校训就是，不敢惹事是庸才。

    泰隆的脾气还算不错，并没有直接发作，而是沉声询问道：“我就是泰隆，你们几个作为替补加入，不配合训练反而在这儿自顾自的打搅我们的训练，现在又惹事，到底是什么意思。”

    戴沐白双手环抱在胸前，平淡的道：“我们没别的意思，只是觉得你们的训练不怎么样。蓝霸战队的主力要只是这种实力，干脆趁早腾地方，把位置给让出来吧。”

    “你们说什么，一群新生居然相当主力。”

    “太可笑了吧，他们才入学多久，能当替补已经是院长开恩了。”

    “这群新人也太嚣张了，实在是让人窝火，也不知道院长让他们加入战队干什么。”

    ……

    戴沐白的话音刚落，蓝霸战队的一众成员就炸开了锅，对于这种无礼的要求，他们当然是无法接受的。

    “你们都住嘴。”

    泰隆朝后沉声一喝，所有人都偃旗息鼓了，由此可见他这个队长还是相当有威望的。而戴沐白见状，则是和唐三交换了一个眼神，两个人已经在预谋着应该如何先算计泰隆一波。

    他们来之前从柳二龙那儿得到了泰隆的详细资料，唐三又是暗器方面的专家，由他暗中出手，再由戴沐白出面干脆利落的解决泰隆，后者顿时威望大跌，而他们却能借此树立自己的威望。

    虽然说这么做未免有些胜之不武，对泰隆不公平什么的，但不论是唐三还是戴沐白都不是拘泥于小节之人，他们也不认为自己这么做是错的。

    泰隆已经明了史莱克这几人的想法，但基于自身的实力与自信，他并不认为自己会柏，于是开口道：“我还是那句话，蓝霸战队自有规矩，你们想要挑战规则，就表现出自己的实力，只要你们打败～”

    “你个混小子，别人一激就上当了，什么时候能够有点脑子啊。”

    就当泰隆准备答应下来的时候，蓝霸学院战队的驻地之外，忽然传来了一声雷轰一般的嗓门声，整个战队都不由得震了一下。

    “爷爷，你怎么来了。”

    泰隆吃惊的看向门外，众人见状都是循声转头，就看到了一道与泰隆有几分相似的魁梧身影步入了房间之内。

    这一道魁梧身影却是个须发花白的老者，一头短发如同钢针一般在头顶根根竖立，身形看上去比泰隆还要大上一圈。他站在那里，就给人一种不怒自威的感觉。

    “哼！我为什么来了？还不是为了你这个混小子。我你爷爷我要是不来，你小子被人算计了都不知道呢。”

    这个老者冷哼一声走入走到了泰隆的身边，朝着他的后脑勺就是一耳刮子，不动如山的泰隆在这个老人面前就是个小鸡仔一样，一巴掌下去差点摔倒在了地上。

    “爷爷，你这是干什么啊。”

    泰隆也是要脸的，平时在家里被自己的爷爷教训了也没什么，现在这么多小伙伴呢，还有好几个女生，自己这个老大被这样子教训，岂不威望大减。

    “我这是给你长长教训，不要什么人激你就忙着去答应。你觉得自己实力不错，但人家敢惦记你队长的位置，那能没点准备吗。”

    泰坦说话间指了指戴沐白和唐三几人，继续对泰隆说道：“我可是得到消息了，这几个家伙是你们院长老相好的学生。柳二龙那女人早就把你的底牌告诉了他们，你却对他们一无所知，你觉得打起来自己有几分胜算。”

    “什么！”

    泰坦的这话一出，全场顿时满是错愕，史莱克一行人惊讶于这个秘密的泄露，而原蓝霸战队的众学员则是感觉到自己被背叛了，他们万万想不到，一向被他们敬爱的院长居然干出这种事。

