三长老武万峰见杨宇被魔猿一爪击飞，不禁暗自后悔。

    众所周知这小子乃是柳大师唯一的亲传弟子，如今在自己的眼皮子底下出了如此大的意外，即便是柳大师不说什么，自己这个做师兄的也是心中有愧。

    但事以至此，后悔已然无用，也只得是先结束了比赛，看看那鲁莽愚蠢至极的小子还有没有得救再说。

    可当他正欲开口宣布比赛结果之时，却是惊愕的发现那本应垂死的杨宇却是再次缓缓的站了起来！

    随着杨宇身形的站起，一股大大超出凝露境的凌厉气息竟也是随之扩散了开来！

    “什，什么！竟然没死！这小子也太他妈的变态了吧！”

    “真是太过不可思议啦！竟然能够在如此情况之下硬抗魔猿全力一击而不死，这种事情实在是闻所未闻呀！”

    “奇哉，怪哉！这丁川果然是非同凡响，真不知他是如何做到的！”

    ……

    随着杨宇的站起，原本以为他必死无疑的众人无不都是惊诧莫名，纷纷议论出声。猜不透杨宇究竟是如何能够硬抗那魔猿一击而不灭的！

    众人之中更是有着一些眼力不凡之人，他们敏锐的发现杨宇非但丝毫未损的硬抗下了魔猿凶猛的一击，而且其此刻散发而出的气息还大大的超出了一击之前。

    如此奇怪的状况不禁令他们大为不解，甚至都以为是自己出现了幻觉。但在仔细观察之后却是发现这离奇的一幕竟然是千真万确的发生了，没有一丝一毫的虚幻！

    “哈哈，这小子！还真是个妖孽般的存在啊！”

    赛场之外，一直为杨宇担心的沈凌风见后者竟是安然无恙的承受住了元启那魔猿第五变的狂暴一击，也是不由得转忧为喜的笑骂了起来。

    可片刻之后他的笑容却是猛的一僵，因为他也是注意到了杨宇此刻周身上下散发出的那凌厉的气息。

    这股气息刚猛而浑厚，看其波动决非凝露境修士可以拥有。既便是如杨宇这般处于凝露境巅峰只差一步便是晋入知微境的修士也是完全不能。

    此刻这股气息既然是真真实实的出现在了杨宇身上，那便只有一种可能才能解释得通，那就是杨宇现在应该是突破了原有的境界，已经是实实在在的踏入了知微境！

    可一想到这一点，既便是沈凌风也是不由得眼角猛的抽搐几下。

    修士境界的突破最为凶险不过，一不小心非但不能突破原有的境界，还会受到不小的反噬。更有甚者为此丢掉性命也是屡见不鲜。

    所以但凡修士想要突破境界都会提前做好充足的准备工作，有条件者还会邀请一些至亲好友或是宗门长辈为自己护法。以便降低其突破之际的风险。

    可就在今日，杨宇却是以实际行动颠覆了人们的认知。他先是胆大包天的吞下了大量的丹药，引的险些暴体而亡。

    随后又是在体内法力暴发、自顾不暇之际生生的硬抗了魔猿的一记重击！

    可就是在这内忧外患的双重打击之下，他非但是丝毫未损，反而还突破了原有的境界。这一离奇的情况实在是太过的匪夷所思，打破人们对于修士突破境界的传统认知！

    “这，这未免也大变态了吧！”沈凌风认真的看了半响方才回过神来，喃喃的低声自语道。

    旋即他又像是想到了什么，转头看向一旁同样一脸吃惊模样的陆恒嘿嘿一笑道:“看来这战局的变化是让得某人失望了啊！”

    陆恒自然是听出了沈凌风话中的嘲讽与得意，心中有气但却是并不挂在脸上。

    而是冷哼一声，淡淡的道：“不过是运气使然的突破了一阶而矣，有什么可大惊小怪的！而且以他知微境初期的实力依旧不是元启的对手，落败也是早晚的事情，一切都只是徒劳而矣！”

    沈凌风与陆恒争斗多年，自是对后者极为的了解。知道此刻他虽是表现出一副无所谓的神色，但其内心之中定然是已经极为的在意。

    而这也正是打击其内心的绝佳时机。

    沈凌风自然不会放过这大好时机，当下怪声怪气的道：“我看则是不然，这丁小师叔天赋异禀，修炼资质极为的不凡！而且其手段众多，往往能够做出一些出人意料之事。想当初只在纳气境便是能够令得某人大折颜面，今日想来也不会令大家失望。否则岂不是显见的某人也太过的不堪了！”

    “你！”

    陆恒当日在杨宇手上未曾沾得半点便宜，而且还被沈凌风设计输掉了低阶道宝水月斩，这一直是他心中过不去的一道坎。

    如今被沈凌风当面提起，顿时面色一寒。但他也非是寻常之辈，只是片刻时间便是强自稳住了心神，恢复了一贯的清冷神色。

    “看来沈兄对这小子倒是极为看重啊！不过，这战斗的结局恐怕会今你失望啊！”

    沈凌风见陆恒动容心情大爽，也不与后者多加争辩，当下贱笑着回了后者一句：“那便等着瞧吧！”

    随后便是再度将目光转移到了赛场之内。

    陆恒见沈凌风那副要死不死的欠扁样子，心中气恼。若非现在场合不对，他真恨不得现在就要冲上前去大打出手，狠狠的教训教训这个讨厌的家伙。

    “哼，暂且让你在高兴一时，待得你我交手之时定然要将这一切都尽皆讨还！让你沈凌风后悔与陆某为敌！”陆恒心中暗自发狠。

    而就在众人为这震撼人心的事情议论纷纷之时，场内的杨宇却是正处于极度的兴奋之中。

    他由于在即将出手之际感应到了知微境壁障的轻微波动，以至于出现了些许的迟疑，从而被魔猿一爪扇飞。

    他本以为在这一击之下，定然会受到不轻的创伤，可谁知在这一记重击的强力冲击之下，他那层坚韧的壁垒竟是意外的爆碎开来，气海的面积也是随之增大了数倍不止！

    由于气海的增大，体内那狂暴的法力乱流也终于是找到了宣泄的出口，疯狂的涌入了其中。

    而在这些法力的强力注入之下，他的境界也是以堪称恐怖的速度直线的上升，直接从凝露境巅峰晋入了知微境初期。而且还并未就此停止，又是一路狂飙的冲开了知微境中期的壁垒才逐渐的减缓、平息了下来。

    随着境界的提升，杨宇清晰的感觉到一种先前从未有过的强大感觉油然而生。好似浑身上下有着用不完的力气一般，不由得心情也是随之异常的激动起来。

    “啊——”

    杨宇昂首发出一声高亢的厉啸，身上澎湃如潮汐般的波动立时扩散开来，看其波动竟是丝毫不亚于知微境后期的元启。

    “元启，一直以来你都是以境界压我，如今也该是让你试一试丁某这知微境的实力了！”