    第1018章 回到华国   

    林战一天当中跟数十个神境强者对垒，又和诸葛苍龙和凌波一场恶战，在回去天魔城的途中，终于累得晕了过去。

    

    “父亲，林战这是怎么了？”

    

    独孤倾城在密室里，等待独孤剑和林战回来，看到林战是被灭龙抗回来的，吓得心脏差点没停止，以为林战死了呢，眼圈红红的开口。

    

    “放心，林战死不了，只不过体力透支，晕过去而已，好好休息之后，保证活蹦乱跳的。”

    

    独孤剑安慰着独孤倾城，听了独孤剑的话，独孤倾城这才松了一口气。

    

    这次和诸葛苍龙交战，独孤剑身受重伤，好在没有性命之忧，独孤剑支援林战，哪成想这么狼狈的回来了。

    

    “闺女，你可是捡到宝贝了，你不知道，林战的修为有多高，一人杀了十多个神境，就连诸葛苍龙，也打了个平手，我敢断定，将来的林战，无人能敌！”

    

    独孤剑说林战的时候，脸上的抬头纹都笑开了。

    

    林战越强大，他就可以放心的把独孤倾城交给林战，不管俩人能不能成为夫妻，林战重情重义的性格，一定不会让独孤倾城受到伤害。

    

    “父亲，你是知道的，林战有老婆孩子，我跟他注定没有缘分，这辈子只能是朋友。”

    

    独孤倾城脸上露出落寞，林战对秦柔的忠诚让她感动同时又有些失落。

    这么好的男人，却不是她独孤倾城的，此时的独孤倾城，特别羡慕远在南吴的秦柔。

    

    “父亲，我决定了，我要和林战去华国！”

    

    独孤倾城下了决心，即使不能跟林战在一起，只要能够看到他，她也就心满意足了。

    

    “傻女儿，你跟着林战出去，无名无分，不仅帮不了林战，反而会成为他的负担，林战是华国战神，想治他于死地的大有人在，你的存在，说不定还会拖累他。”

    

    独孤剑当然知道独孤倾城的想法，作为父亲，自然希望女儿能够找到好男人，对她呵护一生，林战自然是最好的选择，可是，林战有了家庭，即使独孤倾城愿意做小，恐怕林战也不会答应。

    

    如果独孤倾城去了华国，无名无分的跟在林战身边，身份可就尴尬了，他可不希望自己的女儿受委屈。

    

    独孤倾城眼圈发红。

    

    “父亲，我愿意！”

    

    独孤倾城也知道自己去了华国之后，遇到的所有困难，可是她心意已决，她就是要去华国看看，让林战不离不弃的女子，究竟有什么不同。

    

    “林战醒了！”

    

    就在这时，独孤剑忽然开口转移了话题，独孤倾城脸上一喜，慌忙起身就往里面走。

    

    “女大不中留！”

    

    独孤剑苦笑的摇摇头，心里五味杂生，特别不是滋味。

    

    他含辛茹苦养大的闺女，对自己从来都没有这么紧张过，吃醋归吃醋，独孤剑也随后跟了过去。

    

    “龙先生，林战他……”   

    迎面遇上灭龙，独孤倾城停下脚步，有些担忧的开口问道。

    

    林战躺在床上，脸色苍白，一点活力也没有，独孤倾城特别担心。

    

    “公主不用担心，我没事。”

    

    林战虚弱的睁开眼睛，冲着独孤倾城微微一笑，随后又猛烈的咳嗽起来。

    

    “现在身体还非常虚弱，不要说太多的话！”

    

    独孤倾城几步来到林战的床前，仔仔细细的给林战检查身体，看到林战只是一些皮外伤，真元用过度而有些虚弱，这才放了心。

    

    “公主，我自己杀了诸葛允，以后，再也无人干扰你，这下你可以放心了。”

    

    独孤倾城的眼泪再也忍不住，哗哗的流了下来。

    

    林战为了自己，不惜以身犯险，和诸葛家族作对，还差点丢了性命，此恩此情，让她如何报答，她倒是想以身相许，然而林战有妻有女，根本就不可能与自己为妻。

    

    “公主，你再哭下去，我恐怕就要被淹死了。”

    

    林战开玩笑的说到。

    

    “滚！”

    

    独孤倾城破涕为笑，白了林战一眼。

    

    “林战，你好好养伤，伤好之后，我们随你去华国。”

    

    独孤剑在一旁开口说到。

    

    诸葛苍龙虽然答应那个黑衣男子，不再下天山，可是，独孤剑还是有些担忧，毕竟，因为独孤倾城，诸葛恪和诸葛允都死在林战的手里。

    

    诸葛苍龙有仇必报，再待在天魔城，迟早还会回来报仇。

    

    他们祖宗好几代隐居在此，也该出去见见世面。

    

    况且，林战把外界说的跟花似的，独孤剑也想去看看，到底是不是真的。

    

    至于这天魔城，林战已经有了安置，将来把魔鬼训练营搬迁到这里，以后，冰岛不再与世隔绝，正式回归。

    

    三个月后，东海上空。

    

    忽然一声巨响，紧接着整个天空出现一道裂痕，一道人影从裂痕当中走出，出现在东海上空。

    

    那人一身黑衣，相貌堂堂威风凛凛。

    

    “呼！老婆，我回来了！”

    

    林战看着熟悉的东海，忍不住一声感慨。

    

    和诸葛苍龙一场恶战，耗尽他大半的真元，整整休息了三个月，林战才彻底康复。

    

    如今，他已经突破神境巅峰，坐实战神之名。

    

    林战这次回来，可以说是满载而归，他带回了大量的能源石，而且还有相当大的灵气宝物，外加神兵利器。

    

    这一次回来，他第一时间联系了艾琳，帮助艾琳突破神境，并且直达巅峰。

    

    从今以后，华国正式进入神境时期。

    

    林战有信心，不久的将来，他会培养出更多的神境，大振华国之威！   

    就在这时，林战的身后的虚空再次打开，涌出好几十人。

    

    落雪落辰姐弟二人，就连景洪景轩，蒙拓也跟了来。

    

    紧接着就是独孤剑和独孤倾城。

    

    “林战，这就是你说的神奇世界，怎么这么糟糕！”

    

    蒙拓皱着眉，这里的灵气太弱了，真不知道林战是怎么突破神境，而且还达到巅峰时期。

    

    “蒙拓，你初来乍到，对这里还不熟悉，千万不要小看华国。”

    

    灭龙在最后面，听到蒙拓的话，不悦的开口。

    

    落雪给了蒙拓一个警告的眼神，蒙拓立刻低下头，不再多说。

    

    落辰年纪最小，刚来到这里，看哪里都稀奇，眼睛都不够使了。

    

    

    

