    <!--go-->“慢，慢着。”

    周萧有点儿懵。

    盯着沈薇看了半晌，道：“你，不生气？”

    “生气有什么用？”沈薇无奈地叹了口气，道：“就算咱家所有键盘的空格键都坏了，难道你就不会去勾引女人，女人就不会来勾引你了。”

    “你倒是豁达……”

    周萧苦笑。

    沈薇“噗嗤”一笑，“我不是豁达，只是因为我也是一个女人。”

    周萧道：“这和你是女人有什么关系？”

    沈薇道：“因为我也是个女人，所以我知道，陈荔要不是喜欢你，看到你赤身裸体躺在浴室里，肯定会拒绝帮助。”

    周萧叹气道：“是的，是的，这么明显的事情，我居然一直都不知道。”

    沈薇轻笑道：“因为没有人告诉你，静雯瞒着你，多半是因为她也不想和别人分享你，至于陈荔为什么要瞒着。多半，是害羞吧。”

    周萧又是苦笑。

    这么会儿功夫，他不知道苦笑了多少次，搞得他现在都笑不出来了。

    沈薇却好像看透了他的心思一样，微笑说道：“所以你不用担心，要安排到集团里的那个人，不是她的男朋友，要真是她的男朋友的话，凭她的眼光，会找一个只会干杂活的男朋友？”

    “说得也是……”

    周萧长松了一口气。

    有了沈薇的这番话，第二天早上，周萧就打算去她的收容所看看了。

    没有提前通知她，自己开车去的。

    陈荔的这间收容中心没起什么特别好听的名字。

    就叫流浪动物收容所。

    在江城，这也算独一份儿的了，除了这里外，没有其它任何的一家收容中心了。

    非盈利性质的。

    但考虑到单独支撑这么一个收容中心，压力太大，就在旁边开了一个宠物医院。

    宠物医院来维持收入。

    收容中心则是非盈利性质的，毕竟想要在江城找一些志愿者，挺不容易的。

    江城人没有爱心？

    不是。

    只是江城以前只是个小城市，人人都忙着生活，就算有心也是无力的。

    现在，江城虽然日渐富裕起来了，可也出现了新的问题。

    日渐富裕。

    意味着生活水平提高，消费水平也是水涨船高。

    这样一来，更没有人有时间来当志愿者了。

    陈荔之前倒是招收几名志愿者，但大部分都是假期里闲着没事的大学生和高中生，少有那种真正的志愿者。

    这么一来二去的，索性也不找志愿者了，直接招员工，发工资，省得麻烦。

    麻烦是不麻烦了，支出就跟着上来了。

    昨天想要预支工资，大概就是因为这个吧？

    周萧盘算着。

    脑子里还有些混沌。

    要说他不喜欢陈荔，那是假的，可除却喜欢，大部分的原因是离不开她，尤其是在工作上。

    这就让他多少有些不知所措了。

    算了。

    还是顺其自然好了。

    车停在了收容中心附近的停车场，寻着小路到了收容中心门口。

    刚到。

    一个男人突然拉住了他：“哥们，你是这儿的工作人员吗？”

    “嗯？”

    “今天不开门？”男人指向门口。

    只看收容中心的店面，防盗拉闸门放下了来，就连旁边的宠物医院也是，隐约能听到里面有猫狗的叫声。

    可能是太忙，还没开门。

    周萧心里嘀咕了一声，又听到男人在问：“哥们，今儿是开门还是不开门了？”

    “你是，看病？”

    周萧打量着他，看他也不像是个养小动物的人。

    “呸，我看什么病。”

    男人误解了。

    轻骂了一声后，说道：“是这样，我是前面的住户，这两天我家楼下来了两只野猫，每天三更半夜的叫唤，我听说这边有个收容中心，就找过来了。”

    “……”

    周萧无语了一阵儿。

    跟他解释：“这边虽然是收容中心，但这是民办的。”

    “什么意思？不收流浪猫？”男人瞪大了眼睛，不等周萧继续说，便骂骂咧咧地说道：“不收流浪猫，还说什么流浪动物收容中心，浪费时间……”

    “诶！”

    周萧还想喊住他。

    就是，他跑得实在是太快了，一句话说完，就匆匆溜走了。

    周萧耳朵好。

    还能听到他打电话的声音。

    “喂，妈，人家这边不收猫，诶，对对对，那我去网吧了，晚上不回来吃饭了。”

    “……”

    兄弟，这才刚刚早上。

    你说晚上不回去吃饭，是打算在网吧待整整一天吗？

    估计是的。

    看这孩子有点儿虚火旺盛，估计是经常通宵的那种类型。

    收回视线。

    周萧用力晃了晃防盗门，又敲了敲门。

    半晌。

    里面没反应。

    估计是真的没人在。

    该不会是手头缺钱，打算把收容中心给关了吧？

    周萧寻思着。

    突然，一辆卡车停在了门前。

    还以为是运货的。

    周萧回头看了一眼，倒是瞅见了一位熟人，是那天从陈荔家里离开的时候，遇到的那奇葩的一家人。

    打头是那个骂骂咧咧的中年妇女，她从卡车上跳下来，直冲着这边走了过来。

    经过的时候，还打量了周萧几眼。

    但没说话。

    饶过周萧，来到了收容中心门前，就看这中年妇女掏出了一把钥匙，钥匙非常轻巧地插入锁孔之中。

    “咔哒”一声。

    居然开了！

    周萧愣住，出声道：“大姐，你们这家收容中心收养流浪猫吗？”

    女人本是有些不耐烦的。

    搬家过来。

    就这么近，那个司机居然敢跟她要五十块钱，她当然不耐烦。

    可看到周萧俊俏的脸，女人肥脸的脸上挂上了笑容：“这儿以后啊，不是收容中心了。”

    “不是收容中心了？我记得，这家收容中心的老板，是个挺漂亮的姐姐……她不干了吗？”

    漂亮？

    听到这两个字，女人脸上的笑容顷刻消失，冷声道：“说不是收容中心就不是了！哪儿那么多废话！这儿啊，以后是我家，还有旁边的这个宠物医院也是，以后改成卖水果的，小伙子以后要是想买水果，可以来我家，我给你便宜。”

    话说完。

    也不搭理周萧了。

    招呼车上下来的几个人帮忙搬收容中心里面的那些笼子。

    <!--over-->

