    

    顾不得打扫战场，阿布达赶快让大军布好阵势，准备迎战快要到来的石国大军。

    此时，山上的万陵县民工们也纷纷下山来了，帮助万陵县的官兵救治伤员，疏通阻塞的道路，然后把俘虏押到后面去。

    虽然蛤蟆岭山谷狭小，但是这里也聚集了几万大军，远远地和姗姗来迟的石国大军正面相对。

    石国大军的分兵，让万陵县大军丧失了全歼石国大军的计划，而且远处的神威大炮也暂时失去了用途。

    阿布达干脆把所有军队都拉出来，打算和石国人来个硬碰硬。

    刚才那一战，至少消灭掉石国人一半的兵力，也就是说，要对付剩下的石国大军，万陵县的官兵占有人数上的优势，大可以以人海战术把石国人打败。

    再加上万陵县的兵器装备精良，对敌上是丝毫不落下风。

    唯一有点麻烦的就是对方的象军。

    虽然毁掉了石国人一半的象军，但是后面的石国大军里估计还有三百多头大象。

    这也是石国人所依仗的，即使他们的前方大军被歼灭了，但是后面的石国人却丝毫不畏惧，依然整个大军排队压了上来。

    “预备！”

    万陵县的前方官兵也不甘示弱，听到阿布达的传令后，把身边的盾牌竖起来，然后蹲下上好弓弦，搭上弓箭，对准了前方。

    后面的官兵也按照事先的部署，长枪军、陌刀军、刀斧手、盾牌手等都在后面列好了阵型，只要前面的大军一退下，他们就可以随时补上来。

    这时，石国人吹响了进攻的号角。

    石国大军的前方是冲上来的三四百头大象，巨大的象足踩得大地在晃动。

    虽然这些大象看起来很是笨拙，但是走起来很快。

    很快，万陵县的前方官兵都看见了越来越近的大象，一个个地都很紧张，甚至握弓的手心都出了汗。

    “放箭！”

    在象群还距离万陵县官兵不到几百米的时候，就传来了阿布达要求放箭的号令。

    只见万箭齐发，漫天的箭羽朝着对面的象群射了过去。

    虽然箭雨惊人，但是对于身披草毡的象群似乎是影响不大，只是射翻了象身上的象兵，而大部分的大象则顶着满身的箭羽发疯似的向前冲。

    在象群冲到离万陵县官兵不足百米的时候，万陵县的官兵也射出了三波弓箭。

    “弓箭手后退，弩手准备！”

    弩手行动迅速，射出利弩后马上后退，后面的弩手继续补上。

    相对于弓箭，利弩的威力更大，很快就射到了前面的几十头大象。

    前面的大象嘶鸣倒地，但是后面的大象继续冲了上来。

    阿布达看到这么多的弓箭和利弩都没有抵挡住象群的进攻，接着又下令。

    “撤！”

    两轮利弩后，阿布达的一声令下，前面的弩手退下，露出了身后的几百个彪悍大汉，都举起手来，把手中的炸弹扔到了象群里。

    然后，万陵县的官兵全部捂住耳朵，蹲在地上，静等着炸弹的爆炸。

    一时间，象群中传来剧烈的爆炸声，人仰象翻，象群笼罩在一片烟雾之中。

    石国人虽然见识到了万陵县官兵的大炮，但是却没有想到万陵县官兵还有这样的近攻利器。

    整个象军被毁去了三分之二之多，只有三分之一的大象还在挣扎着向前冲，其他的大象都倒在血泊中，甚至有十几头大象在浓烟中辨识不了方向，竟然朝石国人的方向冲去。

    到处都是血，还有浓烟弥漫。

    这时，石国人的骑兵动了。

    “再投！”

    阿布达下令再让人投掷一波炸弹，然后接着烟雾的掩护，赶快让大军缓缓后退。

    万陵县组建时间太短，大部分人都是步兵，即使在上次缴获了上千只战马，但是会骑马的人是寥寥无几。

    面对对方的骑兵，只能让长枪兵和陌刀军抵挡。

    浓烟过后，还是有十几头大象冲出了烟雾，来到了万陵县大军的前面。

    十几个官兵拿着长枪死死地抵住往前冲的大象，但是还是被发疯的大象冲得连连后退。

    甚至有几头大象冲到了人群里，带来的是血肉模糊的场面。

    人在大象面前就像一个蚂蚁一样，被大象的鼻子一卷，就甩出了十几丈开外。

    大象的大足踏过，瞬间就带走了十几个人的性命。

    而万陵县官兵的钢刀和长枪用在大象身上，根本就没有什么用，连大象的皮都无法穿透。

    好在这些大象也耗尽了自身的力量，在万陵县官兵的围堵下，最终倒地，哀鸣不起。

    虽然最后众多官兵合力将十几头大象砍倒在地，但是也失去了上百名官兵的性命，到处都是浑身是血的伤兵，死不瞑目的尸体。

    “石国的骑兵就要到了！赶快把伤员抬下去！”

    “弓箭准备，弩手准备！”

    “盾牌准备，长枪手准备！”

    “陌刀队准备！”

    前方的将领大声疾呼，让所有人都打起精神来，准备迎接石国人的骑兵，还有后面涌上来的石国大军。

    万陵县的许多官兵只来得及射出一波弓弩，就见到石国人的骑兵来到了阵前。

    石国的骑兵来得太快了，快得几乎让万陵县的官兵来不及站好阵型。

    就听到后面的将领大喊：“弓箭手后退，快点后退！”

    后面的陌刀手早已布好阵型，全身盔甲，没有一个人畏惧，双手紧握住陌刀，死死地盯住前方的石国骑兵，连从身边穿过的弓箭手都没有看一眼。

    少部分弓箭手还没有完全撤离，石国的骑兵就到了陌刀队的眼前。

    只听到前面的李虎儿大吼一声：“举刀！”

    话音刚落，就见到寒光一闪，李虎儿面前的一个石国的骑兵被李虎儿一刀劈下。

    这一刀不但将骑兵从头到脚劈开，就连骑兵坐下的战马也被劈成两半，血液流满一地。

    李虎儿的力量太大了，就连后面的万陵县官兵看到了都忍不住想呕吐。

    紧接着，陌刀军和石国的骑兵交上了手。

    陌刀不愧是骑兵的克星，陌刀手的突然上前痛击，打的石国的骑兵一个措手不及。

    而且手持三米长刀的壮汉密集冲锋，场面震撼，战斗力惊人。

    很快石国的骑兵大败，很多前方的骑兵和战马被陌刀军劈倒在地。

    陌刀军发起了冲锋，后面的长枪军和刀斧手也紧跟其后。

    看到前面的骑兵大败，后面的石国将领赶紧让石国大军止步了脚步。

    一时间，万陵县的官兵也攻了上来，直接和石国大军再次形成了对峙局面。        

