    此刻，那刹血门的暗哨在李哲的灵力刺激之下，已然是苏醒了过来。

    只是，他醒来之后，先是低声痛呼了一声，他身体因为被极力强行吞噬掉了灵力，此刻全身皆是一种空虚中带着一种抽痛的感觉。

    不过随即，他便是反应了过来自己似乎是到了一个不知名的地方，疑惑的抬起了头，便是看到了一脸淡笑的看着自己的李哲。

    看到李哲的瞬间，此人便是面色一惊，随即便是反应过来了自己的处境，面色逐渐阴沉了下去。

    “哟，看样子，是不打算说话了？”

    李哲看着他的表情，饶有兴趣的说道。

    闻言，此人微微咬牙，而后阴沉的看向李哲，冷声说道：“不管你是谁，但是你得知道，我乃是刹血门的人，若是今日你伤了我，你必被灭满门！”

    “哦？这么恐怖的啊，你知道吗，我最讨厌别人威胁我了。”

    李哲听着对方的话语，嘴角露出了一抹笑意，而后冷着声音说道。

    话音落下的瞬间，李哲手上那已经是再度化为了手镯状的极力，便是分出了一股，直接是落在了这人的手上，而后钻进了他的身体里。

    一瞬间，这人的面色便是一沉，而后直接是倒在了地上，抱着自己的手臂哀嚎了起来。

    李哲见着他这幅模样，才是轻笑了一声，手指对着他的方向轻轻挥动了一下，顿时，他体内的极力，便是暂时安静了下来。

    没了被极力吞噬的痛苦，这人也才是停住了哀嚎，躺在地上大口的喘着粗气。

    “给你一炷香的时间思考，时间到了，要是你再不配合我的话，我就会让那力量继续吞噬你，当然了，以你的修为，就算没了灵力，应当也能明白你体内发生了什么。”

    李哲坐在凳子上，看着对方，面色平静的说道，仿佛就是在说什么寻常小事一般。

    只是，这段话听在这人的耳中，便是如同恶魔的低语一般，让他浑身发寒。

    正如同李哲所说，他的确能够内视到自己体内的状况，他现在已经是发现了，自己被侵蚀的右手，其内的仅剩的一丝灵力也已经是被吞噬掉了，并且经脉因为有那力量的存在，也是正在逐渐的枯萎！

    若说李哲用生死来要挟他，或许这人还不会害怕，偏偏这极力，一点一点蚕食他的肉身，这种感觉，足以让他浑身发麻！

    并且，他已经是感觉到了，自己体内的那股极力，对于自己金丹的渴望！

    若是这股力量攀附到自己的金丹之上……

    这么想着，这人暗自打了一个冷颤，额头上已然是布满了冷汗。

    而李哲则是如同无事人一般，坐在凳子上，静静的看着他。

    同为修士，李哲自然知道，修士对于自己的肉身修为，是最为爱惜的，这种全身逐渐被蚕食的情况，便是称之为最严酷的酷刑，也不为过！

    况且，那极力可不光是会蚕食他的身躯，就连他用于内视的神识，也会被吞噬掉一部分！

    而最让李哲这般淡定的，便是因为此人乃是邪修！

    能够最求这等邪门歪道来增强实力之人，必然对于实力很是看重，也绝对不可能做出那种为了宗门牺牲自己的举动。

    而如今，这人也已经是发现了神识也会被吞噬，此刻已经是不敢再去内视，而是与李哲对视着，只是那目光中，已是不见了方才的凶狠，更多的，则是哀求。

    “好了，时间到了，既然你不肯说的话，那就不能怪我了。”

    终于，一炷香的时间过去，李哲当即是朗声说道，说话间，他的手臂便是一挥，要操纵那极力继续吞噬！

    “等一下！我说！我都说！”

    见着李哲手上的动作，这人身子便是猛地一颤，对着李哲连声说道。

    闻言，李哲才是面带微笑的点了点头，笑道：“那就先介绍一下你自己吧。”

    听着李哲的话语，这人咬了咬牙，随即便是点了点头。

    “我叫华广，乃是刹血门内门血卫之一……”

    此刻，这人便是开始缓缓的诉说起了关于刹血门内的一切。

    李哲听得真切，心头也算是勉强知道了这刹血门的具体规模。

    根据这华广所说，整个刹血门，分为内门弟子与外门弟子以及长老等三个级别。

    而这三个级别的分别，也只是依据实力来划分，实力到了，便能去宗门登记，成为更高级别的弟子。

    外门弟子，便是虚神境九重才能算，而内门弟子，则更是需要到达金丹境才行。

    至于长老位，则是需要到达金丹后期以上的修为，才能升任为长老。

    因为这刹血门功法进境极快，因此，就算是新入门的弟子，也能在极短的时间内，成为外门弟子。

    如今，这刹血门总计有外门弟子五十余人，内门弟子二十余人，长老则是有足足十三位！

    副门主为元婴境后期巅峰实力，至于门主，他也不清楚，只知道从未见过，宗门内一切事物，都是由副门主统筹。

    听完了对方的话语，李哲的眉头也是缓缓皱了起来，如此说来的话，这个宗门虽然人数不过百，不过实力确实已经堪比一个中型甚至大型宗门了！

    只是隐约间，李哲也是发现了，这其中，似乎有些许不对。

    若是如同此人所说，这刹血功任何人都可以修炼，并且进境这么快的话……

    除非这刹血门是刚刚成立的，否则的话，不可能只有这么点弟子才是！

    当即，李哲便是对着这人沉声说道：“你加入这刹血门，有多久了？”

    “两年，两年时间。”

    这人犹豫了一下，才是说道。

    “那这刹血门，你加入的时候，是在哪里？”

    听着华广的话语，李哲微微皱起了眉头，低声问道。

    “天南境妖邪谷，那里是天南境邪修的聚集地，当时刹血门便是在那里招人，后来我加入后，也只是得到了功法和丹药用于修炼，一直到三月前，宗门决定来这丛山域后，才是将我等召集到了一起，除却那些个长老之外，其他人，都是与我差不多。”

    华广看着李哲，沉吸了一口气，才是喃喃着说道。

    闻言，李哲微微点了点头，看来眼前这华广等级也是很低，关于宗门内的一些隐秘，应当都是不太清楚的。

    当下，李哲便是缓声问道：“那这引天宗内，可有你们刹血门的内应？”

    “这……我不知道，我只知道近日确实有不少长老时常进入丛山域内，具体的，我也不知。”

    华广犹豫了一下，才是对着李哲继续说道：“不过，若是有人加入我们刹血门的话，那必然会修炼我门的刹血功，运功时，全身气息涌动，会释放出血腥气息。”

    听着华广的话语，李哲点了点头，事到如今，他对于想问华广的问题，就都已经是问过一遍了。

    虽说华广知道的东西不多，不过也是给李哲传递了足够多的信息了。

    当即，李哲直接是站起了身形，对着华广说道：“说说看，你们刹血门，此番过来的真正目的，究竟是什么！”

    “这……我不知，我只知道并非是想要童男童女，不过具体的我也不清楚，一般都是长老吩咐了任务，我等便照办。”

    华广犹豫了一下，才是对着李哲低声说道。

    闻言，李哲看了他一眼，而后淡笑着说道：“你其实知道，我是不会轻易放你离开的，对吧？”

    看着李哲脸上的笑容，华广面色一僵，而后直接是对着李哲朗声道：“请……请前辈放了我！只要能饶我一命，我哪怕赴汤蹈火，都在所不辞！”

    看着这如同自己所想一般的反应，李哲这才是微微一笑，一抬手，一枚丹药便是落了下去。

    此乃是金丹境的极品丹药，专门用于回复，李哲在那敖平的储物袋中，也只发现了这一枚。

    “服下这枚丹药，能够让你的伤势与灵力完全恢复。”

    李哲看着他，淡声说道。

    闻言，这人拿着丹药闻了一下，虽然不确定是什么丹药，但是从这丹药上充沛的灵力来看，应当不会是毒药。

    当即，这人便是一咬牙，直接吞了下去，盘膝坐在了地上，而李哲，则是面色如常的坐在凳子上，等待着他恢复完毕。

    一转眼，时间便是过去了两个时辰，这人的气息，也终于是在这一刻，完全恢复至了巅峰。

    他一睁开眼，眼神中便是有一抹精光闪过，只是，在看到李哲的瞬间，犹豫了一下，这人还是放弃了出手反抗的念头。

    “回去吧，想办法，探寻清楚你们刹血门的真正目的。”

    李哲看着他，淡然说道：“当然，你也可以选择不听我的，只是，如若你出卖我，或者没查到我想要的消息的话，你体内那股力量，会瞬间将你的金丹吞噬殆尽。”

    说话间，李哲对着他微微点了点头，刹那间，他体内的极力便是化作一道流光，在他的体内飞速流动，转瞬之间，便已经是攀附到了他的金丹之上！

