    嫦娥美丽的脸蛋已经是煞白一片，她叹了口气，哀求道：“前辈，您究竟想要我们干什么？”

    “想要干什么？”王岸冷笑一声：“当然是为我二哥找回一个公道！既然你有疑问，我就先拿你开刀！”

    “嫦娥，你真以为你那相公是个好东西？昔日他与杨戬一同找到神药，却是偷袭想要杀了二哥, 之后更是想一人永生，丢下你不管不顾，是杨戬，为了不让你伤心欲绝，那三个月里冒充了后羿与你度过了三个月，在这期间, 他并未与你同床，反而是尽力让后羿在你心目中达到完美！”

    “但是你这女人，拿杨戬, 拿他干什么了？！你心里一直以他爱你为傲，用这份爱，不断的嘲讽，伤害杨戬！”

    “从始至终，你就不是个什么好东西！贱女人，玩弄他人感情，老子真想把你丢给古神啊。”

    王岸狠狠的说道，嫦娥的脸也变得越来越煞白。

    这些话，将她内心的阴暗彻底的释放，毫无保留的放在世间。

    “不…我不是这样的人，我也不相信这是真的，我的相公，不会离我而去。”

    啪！

    王岸没动手，王也跑了过来一巴掌打在嫦娥美丽的脸蛋上。

    舒坦！

    “你不是喜欢情情爱爱的吗？好，我让你知道真相, 再让你感受一下二哥的痛苦！”王岸残酷的笑道，手指一点嫦娥眉心, 一道道记忆涌入嫦娥脑海之中。

    她眼神顿时呆滞木然起来，沉浸在真相，以及王岸亲手为他编织的各种爱而不得的剧情之中。

    她不是喜欢伤害杨戬吗？好，王岸如她的愿，让她感受一下杨戬的痛苦，她不是喜欢爱情吗？好，让她轮回一百世！

    “嫦娥！”猪八戒大惊，愤怒的指着王岸：“你这家伙，你就不怕天庭吗？”

    “舔狗，”王岸看着猪八戒，淡淡吐出两字，一巴掌拍晕他，又看向百花仙子。

    百花仙子缩了缩身子，有些害怕。

    王岸嘴角一弯，露出一丝让人害怕的笑容，他对这个百花仙子没有半点好感，甚至是厌恶，不仅是他，就连当初二哥都想杀了这个女人。

    蛮不讲理, 自私自利, 并且还是一个八婆, 当初杨戬打碎玉树后，嫦娥三圣母答应了杨戬不告诉其他人，但是却告诉了百花仙子，而百花仙子这个八婆就拿这件事要挟杨戬，到处传播，使得杨戬成为了三界中的笑柄。

    不仅如此，当初三圣母下凡认识刘彦昌就是这个女人教唆的，可以说一切都是因为她！

    自私自利，利用朋友，利用三圣母。

    最重要的是，百花手下小仙看上了华山九灵洞，强夺不成竟捏造事实告到了司法天神那里，说是九灵洞众妖强占了她的洞府，百花更因为不满杨戬对此案不够重视而煽动三圣母那个脑瘫使用宝莲灯灭了九灵洞数百狐妖。

    此事直接导致黑袍妖与他义兄立誓要灭三圣母，虽然被杨戬拦下，并立下改日再战的约定。

    但杨戬在此役中受伤，更是还杨家兄妹大吵一架，此后三圣母回了华山，杨戬恼怒三圣母胡闹起来没边儿，无法无天，也不去看她，等到我们的杨戬决定放下面子去探望妹妹的时候，却发现了他连外甥都有了。

    这样的人，杨戬怎能不想杀？

    “你，你想干什么？”百花仙子害怕的屁股蹭地连连后退。

    “臭八婆，你不是很喜欢告密吗？你不是很喜欢用你这张臭嘴吓逼逼吗？今天老子就让你逼逼不下去！”

    王岸大笑一声，大步向前，抓住百花仙子后就是双手左右开弓，几乎看得见残影，噼里啪啦的巴掌声跟鞭炮一样响彻整个土地庙。

    啪啪啪啪！！！

    “啊啊啊，好痛，求求你不要再打了！”百花仙子痛苦的求饶，然而毫无用处，王岸一顿巴掌持续了足足一分钟才停了下来，扇的百花仙子直接晕死。

    对于此人，王岸的决定是帮杨戬一巴掌打死她。

    所以王岸扇晕了百花仙子后，一脚轻轻踩在她那如花似玉的软嫰脸颊上：“可惜了，这么好的皮囊，心底却这么黑。”

    砰！

    稍微用力，百花仙子成了一具无头尸体。

    “不，百花！”三圣母痛哭流涕的抱着百花仙子的尸体，恨不得冲上来杀了王岸。

    王岸却是冷笑：“她利用你，坑害你，只是因为一点友情你就觉得她很好，把她当做亲人，可你二哥呢？他这一生几乎都是为了你，而你又是怎么对待你二哥的？”

    “如果不是你二哥，早在几千年前你就死了，他拿命保护你，换来的就是这个下场，真是好笑。”

    当初看书时王岸就极其讨厌三圣母这个人，三界说杨戬是白眼狼，殊不知这个三圣母才是真正意义的白眼狼。

    当初杨戬为了保护三圣母，不知道付出了多少，年幼的时候不知道有多少次因为三圣母重伤，为了这个妹妹，杨戬可以说尽了最大的力，用尽了所有保护她，给她想要的，虽是哥哥，但比起一些父母都要做的更好。

    可这三圣母，只知道自己的快乐，一味的索取，到处惹事，让杨戬擦屁股，之后杨戬重伤成为废人，还因为脸皮对杨戬不冷不淡，哪怕知道杨戬受尽了其他人的侮辱，被毒打，扇耳光，也毫无作为。

    这样的妹妹，说句实话要是王岸的妹妹，他绝对镇压山下永世不得超生。

    “你竟然杀人…”三圣母脸色惨白。

    王岸手指一点，一道信息涌入三圣母脑海之中：“就让你看看真相吧，在你眼中性情大变的杨戬到底是个什么人！”

    啪嗒，三圣母倒在了地上。

    “母亲！”沉香小玉大惊失色。

    王岸立即抓住二人，一人一巴掌扇了过去：“你们两人，目无尊长，该打！”

    啪啪！

    两人被扇倒在地。

    就当王岸想和瑶姬说教说教时，轰隆一声巨响。

    惊人的法力波动从后面传来。

    巨大的银色光柱冲天而起，雷霆遍布着杨戬的周身。

    道果凝聚，成就第七境！

    杨戬站起身来，全身上下环绕着紫色的雷霆闪电，天眼睁开，神威惊人。

    瑶姬见到杨戬，大喜过望：“杨戬，救救我们！”

    杨戬只是淡淡了看了她一样，语气平淡，却隐藏了一丝苦涩。

    “母不以我为子，妹不以我为兄。”

    “抱歉，我为了你们三千年，现在也该为我自己自私一把了。”

