
　　奥莉薇亚魔法、肉搏交替使用，猛攻不断，不给北地女巫丝毫喘息的机会，逼得其接连爆发各种保命底牌，却无法脱离绿龙的攻击。

　　错失先机，北地女巫——莎娜娜的处境犹如刀尖上跳舞，稍有不慎就是死亡，她的心脏刺激得都快从嗓子眼跳了出来。

　　看到远方红龙坠空的场景，急促喘息的莎娜娜眼睛一亮，连忙高呼：“你的同伴败了！”

　　她本以为绿龙会分心，因同伴落败而犹豫，甚至逃跑，自己脱离险境。

　　但现实给了她一巴掌，别说逃跑，绿龙头也不回，继续发动猛攻，并加强了攻势。

　　落败？

　　别开玩笑了！

　　奥莉薇亚盯着狼狈逃窜的敌人，心中冷笑，她成年之后和红龙打过一场，不说别的，单就保命能力这一点，即便是传奇巨龙也不一定比得上红龙。

　　她决不相信红龙会在短短时间内落败。

　　身体止不住的下坠，何塞脑袋朝下向地面落去，那被爆炎术烤得发黄的枯草在视线中不断接近、放大，敌人在向自己的落点冲锋，试图在自己落地的一刹那发起攻击，掌握主动权。

　　天空中，魔法咒语还在持续，神秘法师在准备一个魔法，如果不出意外的话应该是控制类魔法。

　　此时，他距离地面已经不足二十米，即便巨龙肉体强悍，从六七十层楼的高空自由落体跌落也有骨折、受伤的风险。

　　是时候了！

　　心念一动，何塞激活剧烈跳动的【不死鸟之心】，海量精纯火元素彷若决堤的河水从心脏中涌出，瞬间散布全身，灌入全身各个细胞。

　　甚至还有富余的火元素从鳞片间隙冒出，化为燃烧的元素之火，覆盖全身，将红龙披上一件燃烧的火焰外衣。

　　与此同时，何塞扇动翅膀调整平衡，如猫一般在空中翻身，恢复正常体位四肢向下落向地面。

　　轰隆！

　　一声巨响，红龙落在地上，钢铁般的龙爪刺入泥土，炙热的高温蒸发泥土间的水分，将聚合是泥土化为分散的尘埃，尘土飞扬。

　　四肢微微一曲，何塞稳住身体，平稳落地，翅膀上的伤口也在无声无息之间愈合。

　　变化就发生在一瞬间，冲得最快、离红龙不到五米距离的半人马酋长脸上的惊喜还没消失，眨眼间便变成了惊骇。

　　炙热的高温从红龙身上冒出，恐怖的热量席卷四面八方，他感觉自己好似置身于火炉，周围都是烧红的木炭。

　　“啊！”

　　凄厉的惨叫声响起，半人马酋长棕褐色的毛发眨眼间焦枯燃烧，皮肤冒出大量烧伤的水泡，水泡炸裂露出鲜红的血肉，他连忙全力爆发，转身后撤。

　　石锤兽人酋长只有两条腿，速度不及四条腿的半人马酋长，因此落后半人马酋长大段距离，这一缺点此时反而使他免受高温伤害。

　　但他体表汗毛发卷，感到炙热难耐，转身拔腿就跑。

　　何塞一直盯着敌人的一举一动，半人马酋长伤得最重、距离最近，因此成为了他首要攻击目标，对着背对自己的半人马酋长，红龙张开嘴巴。

　　突然，一道明黄色能量从天而降，迅雷般没入红龙体内，红龙顿时身体一僵。

　　高等禁锢术！

　　何塞只感觉身体不受控制，无法动弹，方才没入体内的能量是禁锢术发挥效用的根本，其被丰富的火元素包裹，迅速消磨。

　　微微一顿，高等禁锢术的能量被消磨殆尽，身体的控制权又恢复了，张开的龙嘴喷出炙热的龙炎，直追奔逃的半人马酋长。

　　感受到身后陡然提高的恐怖高温，半人马酋长意识到发生了什么，在致命危机的压迫下，他心中发狠，扭身全力挥出一道气斩。

　　大师级战士的全力一击非同小可，半透明能量气斩威势骇人，带起大量尘土，撞向汹涌而来的熊熊烈火。

　　但何塞的龙息不是绿龙可比，红龙的龙息本就狂暴、霸道，适合正面对抗，又有【不死鸟之心】的加持，威力更是远超青少年龙的正常水准，可媲美成年红龙龙息。

　　气斩在熊熊龙炎中前进了一截，其中能量便被龙炎中的火元素消磨殆尽，而龙息余势不减袭向半人马酋长。

　　半人马酋长身体本就大面积烧伤，对温度格外敏感，感受到身后急速接近的高温，不由得心生绝望，注意到前方，心中一喜。天籁小说网

　　能活！

　　高等禁锢术虽然仅支撑了一秒钟，但却给柏莎莎争取了宝贵的施法时间。

　　大师级祭司手中猛然弹出一道能量鞭，缠住半人马酋长的腰肢，弹簧般瞬间收回，将其拽出龙息攻击范围，落入土黄色能量结界保护之内。

　　龙息落了空，何塞正打算偏头调转方向，用龙息袭击尚处于攻击范围的兽人酋长。

　　但此时，半人马酋长夫人的全力一箭到了，箭矢上的能量凝而不散，一看便知道穿透力极强，非常危险。

　　他可不想试试箭矢能否穿透自己的防御，挪身躲闪，箭矢擦身而过，余势未减飞向远方。

　　天上的魔法咒语声从未间断，何塞看也没看，抬手凝聚出一道巨大的火球，按照声音方向甩上天空。

　　感受到火球中狂暴的能量波动，黑袍法爷消失在原地。

　　在她消失的一瞬间，火球提前引爆，轰隆一声巨响，狂暴的火元素席卷红龙头顶大片空间。

　　黑袍法爷再一次出现，出现在众人身边。

　　石锤兽人酋长大口喘息，半人马酋长痛得咬紧牙关，其余人虽然没收到多大刺激，但心中前所未有的凝重，死死盯着百米之外燃烧的红龙。

　　在三秒钟之前，众人还满怀欣喜、胜券在握，以为红龙坠空，己方能活捉，最不济也能杀死这名附庸于绿龙领主的红龙。

　　可现实给了他们一记响亮的耳光。

　　一眨眼间，己方一名主力大面积烧伤，裸露可怖的肌肉组织，外人看着都替他感到疼。

　　好在红龙的翅膀也受伤了，失去飞行能力。

　　众人心里这么安慰自己。

　　“诸位，这只红龙不太对劲，我在天上看到他翅膀上的伤口愈合了，恢复速度堪比九头蛇的再生能力，”神秘法爷——碧莉丝语气凝重。

　　她从未想到一只龙居然拥有再生能力，但事实摆在面前，由不得她不信。

　　其它人也是心中惊骇，感到难以置信，看着红龙的眼神闪烁不定。

　　“阁下，你会不会是眼花了，”虽然知识储备远比不上大师级法爷，但同为大师级施法者，柏莎莎对龙族还是有一定了解的，不由得提出质疑：“龙怎么可能有再生能力？！”

　　碧莉丝也不辩解，默不作声盯着红龙，心里不知道想着什么。

　　虽然，碧莉丝没有回答，但柏莎莎已然知晓了答案，远方的红龙将“受伤”的翅膀伸到自己面前看了看，好似查看伤势一般。

　　在红龙查看伤势的同时，众人也看到了完好无损的红龙翼膜，确定碧莉丝所言不虚。

　　匹诺克感到非常棘手，一直以来，他并未出手，不是畏惧战斗，而是他手持灭杀巨龙的底牌，一直在寻找恰当的时机，一举奠定胜利的基础。

　　而且这底牌是给成年绿龙领主准备的，而青少年红龙，老实说，众人一直没有太过重视红龙，虽然红龙是五色龙之首，但相差两大年龄阶段，实力是肯定比不上绿龙的。

　　这是众人先前的想法，此时不这么认为了。

　　或许，这红龙比绿龙更为棘手。

　　匹诺克抬了抬手，但突然一顿，又无力放下了，倘若红龙真的拥有再生能力，那么王国准备的底牌是否能够奏效还是一个未知数。

　　“救命！”惊慌的呼救声从红龙背后传来。

　　这是遭到绿龙猛攻，快要支撑不住的高阶女巫喊的。

　　望向红龙身后的战场，高阶女巫头发散乱，连手臂都失去了一只，即将被绿龙击杀。

　　匹诺克眼神一瞬挣扎，随即变得坚定，含着些许悲痛。

　　众人原地不动，不是不想救，是办不到。

　　一只不知深浅的异常红龙堵在路上，没人敢跃过他救援其背后的女巫，就算冒险跃过红龙救援，且红龙不阻拦，也大概率来不及救下女巫。

　　堵住众人，阻止众人救援高阶女巫，这便是红龙龙息之后迟迟没有发动攻击的原因。

　　他在等，等绿龙解决对手前来支援。

　　正如众人忌惮红龙，红龙也在忌惮六名大师级强者。

　　一声不甘的惨叫，一声兴奋的龙吟，身后的战斗结束了，此时距离红龙坠空只不过十秒时间。

　　过了一小会儿，何塞才听见绿龙奔跑的动静，眼中闪过一抹无奈。

　　什么龙啊，这个时候还想着收集战利品。

　　此时，奔跑的路上，奥莉薇亚心情不错，望着远方众人的眼神一半是忌惮，一半是贪婪。

　　方才击杀女巫，她收获颇丰，获得的魔法物品比她整个潜伏期还多。

　　“这只红龙方才没有直接发动进攻，他就算是强，也强得有限，只要解决绿龙，我们就有胜利的希望，”匹诺克望着奔跑的绿龙如是想到，望向一旁。

　　柏莎莎双手涌出柔和的乳白色能量，为半人马酋长治疗伤势，新生的皮肤在可怖的鲜红血肉表面蠕动，这个过程已经持续了一会儿了。

　　“能继续战斗吗？”

　　“能！”刺蛇半人马一咬牙，盯着红龙的眼神一半是忌惮，一半是愤怒。

　　自从踏入大师级成为刺蛇部落酋长之后，他那里吃过这样的大亏，若是单独对上红龙，无力报复也就算了，此时这么多强者联手，他不认为己方会输，又想到达纳王国准备的底牌，他底气更足了。

　　另一边，柏莎莎一边治疗，一边暗暗吃惊，她发现刺蛇半人马酋长并非真正意义上的烧伤，而是大量火元素能量喷射造成的元素烫伤。

　　这得多少火元素才能造成这样可怕的烫伤！真正的火元素也不过如此吧！

　　没给众人多的思考时间，绿龙来到红龙身侧，间距百米之远，互成掎角之势盯着众人。

　　当然，隔这么远更多的还是因为红龙身边的温度太高了，高得失去绿草的泥土已经开始结晶化。

　　看了一眼浑身大面积烧伤的半人马酋长，奥莉薇亚眼中闪过一抹异色。

　　“何塞，你果然没有让我失望。”

　　要知道，敌方六名大师级强者，何塞能在众人围攻之下，在这么短的时间内重创一个已经非常了不起了，绿龙自问做不到。

　　当然，这也不是说红龙要强过绿龙，只能说众大师级强者小瞧了青少年红龙，且对何塞的能力一无所知，突然之下来不及反应便遭到重创。

　　倘若双方知根知底，或半人马酋长不冲这么快，何塞也没这么容易重伤对方。

　　“别给他们治疗的时间！一起上！”说着，何塞发起冲锋。

　　绿龙同样将龙翼折叠收在身侧，迈动四肢发起冲锋，喉咙中龙息酝酿。

　　众人目光凝重，此时两龙皆不飞上天空，而是从地面发起攻击，这代表着两龙将全力以赴。

　　巨龙的强大分为两个部分，一是强大的龙语魔法，二是庞大有力、龙鳞覆盖的肉体。

　　一般而言，巨龙在面对敌人时会优先使用魔法，因为魔法是远程攻击，这一定程度上能避免巨龙本体受伤。

　　这是保守式对敌方式，而全力以赴状态则是以魔法加持自身，利用庞大、强壮的肉体和敌人近身肉搏，同时用瞬发魔法和龙息继续扩大优势。

　　“碧莉丝阁下，你能限制绿龙行动三秒钟吗？”匹诺克沉声问道。

　　若是以往，碧莉丝必然立马自信回答说“能”。

　　但此时，她扫了一眼红龙，方才红龙几乎是一瞬间便挣脱了高等禁锢术的束缚。

　　不过这也正常，魔法能量是对施术目标造成影响的直接原因，而施术目标体内魔法能量浓度越高，越容易磨灭负面状态魔法能量，简单来说也就是魔法抗性越强。

　　碧莉丝又瞧了一眼绿龙，咬着嘴唇做出决定。

　　总不会两只都是红龙这样的异常体变态吧！

　　“大概率能！”

　　“好！我与碧莉丝阁下对付绿龙，其它人对付红龙，千万不要让他对我造成影响。”

　　紧要关头，以匹诺克的贵族涵养和军旅生涯，也不由得心跳加速：“诸位！成败就在此一举了！”

　　“明白！”众土著酋长眼睛发亮，死死盯着冲锋的红龙。

　　除了主动加入的碧莉丝之外，匹诺克为了拉拢众人，提前告知了达纳王国事先准备了什么底牌。

　　那样东西，再加上一名掌握了高等禁锢术的大师级法爷，几乎不存在失败的可能，因此众人心中信心十足。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第101章 女巫之死免费阅读。https://xs.23sk.com 