    丁海景和关铁柱之前去西都那边给蓝宝苑送药兼查何战失踪的事情，江筱本来以为他们会很快回来的，没有想到他们竟然在那边被事情拖住了，一直就没能回来。

    何战一直都没有出现，丁海景也是有些犯了倔，挖到了一点线索之后就没有打算放弃，带着关铁柱铁了心查下去。

    他跟江筱说过，当时带着何战离开的车子很有可能就是来自小南城的。

    知道江筱他们一直在盯着小南城，丁海景查到了这一点就死死地咬住了，倔脾气一上来，不查到底他都不乐意。

    丁海景其实也不知道孟昔年出紧急任务去了，以为孟昔年还在京城。

    既然孟昔年自己陪在江筱身边，丁海景潜意识里也有一点想要给自己一点事情做避开他们的心思。

    西都那边江筱有房子，他和关铁柱有地方住，倒也不着急。

    而蓝宝苑知道他们留在西都，也不时会让他们帮点忙，有些事情她没有办法让自己的人动，但却可以借助丁海景和关铁柱。

    郑思远跟何茹回去之后，蓝宝苑也是在江筱的流年别苑那里，借着丁海景的安排和接送，在那里见了他们夫妻俩。

    何茹完全没有想到自己居然还是蓝宝苑的女儿，最开始有些接受不了现实，还是丁海景几句话让她清醒过来。

    郑思远现在也已经成了蓝宝苑的左右手，所以蓝宝苑和丁海景之间的联系都是通过郑思远。

    有了郑思远的加入，蓝宝苑如虎添翼。

    蓝家那些属于他们的东西，她根本不会放弃。

    虽然她岁数已经大了，可是她要把属于她的东西拿回来，交给何茹。

    而这一次崔盟督之所以在大选之中能够获胜，蓝宝苑那边也不是没有出力，至少她让蓝家内部有了纷争内斗，拉下了蓝家主要捧着上去与崔盟督一争的行动。

    蓝家现在因为蓝宝苑和郑思远，开始了更大的纷争。

    而华家这一次也输了，却已经确定了崔真季就是华若青。

    他们消停了几天，应该是回去好好开会商量了，开始改变了计划。

    于是这一天，华家派来的人正式上门拜访崔盟督。

    这一天，已经是孟昔年离开的第十天。

    这十天里他再没有信回来，江筱也没有写信过去，她心里憋着难以缓解的郁气。

    接到崔夫人的电话时，她刚好放学回到家。

    要是以前，刚刚进门的时候听到电话，她可以飞奔着去接，但是现在她却没有办法了，只能扶着腰慢慢走。

    电话都差不多要挂断了，她是赶在最后一声接下电话的。

    “小小啊，我电话打得早了些是吧？刚进家门？”

    “是啊，外婆，我刚刚回来，不过也不是你电话打得早，我是去茶馆转了一圈。”江筱现在也觉得回家来空荡荡的，所以这段时间她去茶馆巡视生意的次数也多了一些，有时候中午都会去那边跟着程秋莲一起吃饭。

    “这几天宝宝怎么样？有没有调皮？”

    “还好，可能是肚子里太挤了，他们的活动空间太小了，所以没有听说的胎动那么厉害的。”江筱笑了笑。

    