    一连好几天，顾芒体能成绩几乎全部都是平平无奇倒数第一。

    负重越野每次都被甩在最后一名，勉强跑完没掉队。

    早就声名大噪的全科满分新生王。

    关注她的人本来就多。

    现在看到她体能成绩这么差，怎么都接受不了这个事实。

    “果然上帝是非常公平的，全科满分的学神啊，妈耶，体能成绩也太差了。”

    “没事，女神负责漂亮就行了，打打杀杀是男人的事！”

    “主要是这个成绩实在是……超乎我的想象，别到最后连军训学分都拿不到。”

    “那不至于，顾芒虽然慢，但是任务都是完成的。”

    “说真的，顾芒浑身都是那种‘我是你爷爷你是我孙子’的气场，突然这么弱，真的挺崩人设的。”

    “也不知道下午训练射击，我们的新生王又会给我们怎么样一个惊喜，不会脱靶吧……”

    关于顾芒这些天的成绩，议论的人特别多。

    法学系这边。

    孟今阳和室友坐在一起休息。

    “今阳，我听说顾芒以前在高中，简直就是校霸，打架很厉害的那种，不至于体能这么差吧……”室友表情复杂的问。

    在她们印象里，那种把打架当家常便饭的，体能肯定比她们这种乖学生要好。

    没想到顾芒的成绩还不如她们。

    “顾芒她……”孟今阳还来得及没说完话，就被人打断。

    “打架厉害，也不见得别的就厉害，军训和打架又不一样。”

    孟今阳目光转过去，就看到桑雪微微笑着，一脸无害。

    其他人听见桑雪的话，点点头，“说的也是，之前好多人说医学系那边红蝎可能会选顾芒，我看应该没戏了，这么差的成绩，连评选资格估计都达不到。”

    一番话说的连嘲带讽。

    孟今阳抿了抿唇，手指捏紧了，冷冷出声：“那请问你们达到评选资格了吗？”

    基地的训练要求很高。

    哪怕没有在规定时间内完成任务，也得把任务做完。

    什么时候做完，什么时候才能休息。

    能在规定时间内完成任务的人，不多。

    至少她们说话的这几个，只有孟今阳和桑雪，每一项任务都能完成。

    刚才说话的女生被孟今阳质问的面红耳赤，恼羞成怒的瞪着她，“孟今阳你——”

    桑雪看了眼孟今阳，温温柔柔道：“只是随口聊天而已，今阳你要觉得不高兴，我们不说了。”

    女生冷笑一声，“说顾芒体能成绩差的，又不是只有我们，孟今阳，你是不是以为自己是姜副院长收的学生，就可以随便欺负人？”

    孟今阳唇抿的更紧，脸色也微微泛白，“我自己说的话，别牵扯到别人。”

    这时候，教官忽然吹了声口哨。

    休息时间还没结束，所有人下意识目光转向教官。

    教官硬朗的声音响起：“下午训练射击。”

    有女生小声说：“桑雪，我记得你射击特别厉害。”

    桑雪把头发勾到耳后，谦逊道：“于姝姐姐那么厉害，她亲自教我，我肯定得好好学呀。”

