    “我的意思是，这很有可能是个陷阱，让我们来推测一下事情的过程吧。很显然，这群人一定进行了召唤，他们发现这本书上记载的仪式真的可以使用，他们召唤来了异界的生物，可能造成了伤亡，但也有可能让他们获得了某种力量，或者其他的什么好处。

    这本来可以算是一件好事，但是对于他们却出现了几个问题，首先，这本书是从哪来的？第二，这本书是否会招来麻烦？第三，也是最重要的，是否会有人跟他们抢夺这本书的所有权。

    而如果想要搞清楚这些事情，那么他们就必须找一个了解更多信息的人来，于是他们就举行了这场拍卖会，目的就是要引出对这本异界之书有所了解或者与之有关的人，比如你和我，一方面弄清楚异界之书的来历，二来也可以以绝后患。

    如果我猜的没错的话，拍卖会上根本就不会出现异界之书，他们怎么可能拿这样一件宝物来冒险呢，我觉得最有可能的结果是，他们伪造了一个假的异界之书，然后拿出来拍卖，如果拍下异界之书的人堆异界之书并不了解，自然无法分辨真假，那么他们也就白赚了一大笔钱，但是如果是对异界之书有所了解的人——比如你我，等我们拍下之后，发现是假的，必然要找他们质问，而他们便可以趁机将我们引到他们的地盘中，然后接下来会发生什么，就不用我说了吧。”

    西维亚顿时有些惊讶，“行啊，伙计，一下子分析出这么多东西来，你的智商什么时候这么高了？”

    邢天宇心说我智商本来就高，咱大脑可是强化过的。

    西维亚沉思了片刻，“你说的很有道理，这件事情很有可能就像你所说的那样，那么你觉得我们应该怎么办？”

    邢天宇道，“很简单，出其不意攻其不备，兵贵神速，我们今天就行动，打他们一个措手不及。”

    西维亚点了点头，“这个主意不错，那么我们这就动身吧。”

    两人直奔布拉比拍卖所，尽管拍卖会还有三天才会举行，但是一般来说，拍卖的物品都会提前送到会场，而且必然会有人跟拍卖会所的人进行接洽，更何况按照威廉的说法，这个拍卖会所本身就有至高真神教的背景，来这里不愁找不到人，两人很快来到了会所，不过却没有立刻行动，而是耐心的等到了晚上。

    这才朝着会所走去。

    一到门口两人立刻就被保安给拦了下来，“抱歉两位，今天本会所并没有拍卖会举行，另外本会所只对会员开放。”

    邢天宇两眼一瞪，暗自发动了摄魂眼，这一眼过去那保安顿时就迷糊了，目光迷离的看着邢天宇。

    “带我去见你们经理吧。”邢天宇说道。

    “啊，是的，那么两位请跟我来吧。”那保安说着就顺从的朝着门内走去，邢天宇和西维亚就跟在后面，两人一路上又遇到几个保安，像拍卖会这种地方，由于涉及到珍贵的拍卖品，通常都是戒备森严的，邢天宇一路瞪过去，再加上有保安引路，可谓是畅通无阻，偶尔有人上来询问，邢天宇一眼瞪过去立刻就搞定了，很快三人就来到了一间办公室的外面。

    邢天宇挥了挥手，示意那保安可以离开了，那保安点了点头，转身就走，走出老远才猛地一拍脑袋，“咦，我这是在哪？”看了看四周发现是拍卖会所内部，顿时还以为自己喝多了呢，生怕被人发现自己上班时间离岗，急忙就走了出去。

    却说邢天宇和西维亚站在那办公司的门前，西维亚刚要推门，却忽然停在了那里，她冲着邢天宇做了个禁声的手势，然后冲着那木门用手一点，那厚重的木门，立刻好像玻璃一样变得透明起来，屋内的景象呈顿时现在二人面前无比的清晰，屋子里的声音也跟着传了出来，屋子里却有三个人，一个看起来好像经理的人，正一脸紧张的坐在办公司的椅子上，在办公桌的另一头站着两个穿着黑西服的人。

    “用假的拍卖品进行拍卖，这个恐怕会败坏我们拍卖会所的声誉啊。”那经理不安的说道。

    “闭嘴笨蛋，你以为这是普通的文物么？这可是本会的圣物，真品可不是你所能触碰到的，而且你可别忘了，我们才是这个拍卖会所的最大股东，如果你不想干的话，我随时可以安排人来接替你。”

    那经理模样的人顿时苦着脸点了点头，“好吧，我按你说的做就是了，但是我会在拍卖品的介绍里对该物品的来历无人知晓。”

    “这就对了嘛。”另一个黑衣人将一个黑色的盒子放在了桌子上，打开来一看，里面却是一本异界之书，至少看起来和邢天宇手中的那本是一模一样，如果不是刚刚听到刚刚三人的对话，邢天宇恐怕都认不出来有什么不同了。

    “这本书就是我们制作的仿品，放心吧，它从外观上和真品一模一样，甚至连里面的内容也几乎是一样的，只是所用的文字不同罢了。”

    “我不明白，为什么不用原版的文字呢？”那经理疑惑的问道，“那样不是会更逼真一些吗？”

    那黑衣人瞪了他一眼，“你用不着明白，只要去做就行了。”

    那经理接过盒子，两个黑衣人又叮嘱了几句，眼看着两人要走，西维亚冲着邢天宇点了点头，一推门便走了进去。

    “什么人！”那两个黑衣人听到开门声都一齐转过身来。

    西维亚冷笑一声，“这本书的主人，或者说那本正版异界之书的主人，我猜你们一定是在找我吧，咱们就不用费那么多事了，带我去见你们的主人吧。”

    那两个黑衣人听了这话顿时脸色一变，其中一个伸手就朝怀里摸去，另一个却一把制止了他，那黑衣人眯着眼睛看着西维亚，脸色凝重的问道，“你想去见我们的老大？”