“噗！”

随着细微的声音响起，刚掠入凤族圣潭中，秦逸尘身上的衣袍在瞬间便是被震得粉碎，赤红色的潭水，宛如岩浆一般，将他的身形尽数覆盖。

“嗡……”

与此同时，一道道奇特的能量，在此时暴涌而出，而后无孔不入的对着秦逸尘体内钻去。

剧烈的痛楚之感，几乎在一瞬间，便是充斥在了秦逸尘身体的每一寸角落。

在这个时候，秦逸尘的身躯不由的猛然紧绷而起，在其体表上，一条条青筋宛如蚯蚓一般耸动着，在其喉间，忍不住发出了痛苦的低吼之声。

虽然早就有所准备，但是秦逸尘还是低估了这种痛楚之感的可怕，不过，幸亏秦逸尘的炼体之道上，从不缺乏这种痛楚之感，所以，这种感觉虽然让他极为难受，但是，他还是能承受得住。

而在秦逸尘不远之处，狮盛天在刚进入之时，脸色也是极为的难看，不过，在短暂的适应之后，他也很快便接受了这种感觉。

显然，以星狮皇族的底蕴，在这个家伙身上没少下功夫，他应该也具备极为强大的炼体武学。

不过，与秦逸尘和狮盛天相比，青鸾的情况无疑显得极为危险。此时的他，面色狰狞，身躯上那一块块耸起的肌肉，在不住的颤抖着，显然，他在承受一种极为可怕的痛苦。

虽然青鸾已经突破到了圣级高级，不过，他并不像秦逸尘和狮盛天那般，有强大的炼体武学，如果不是早有准备，这种剧痛，能够在第一时间将他刺激得昏死过去。

……

“咦，看来这三个外族之人，倒还不错啊。”

在圣潭边上，一个长老目光一扫，口中带着一些兴趣之色，低喃道。

“如果连最基本的洗礼都承受不了，他们来我族也纯属浪费机缘。”

不过，对此，在其周围的几个长老脸上却没有丝毫的神色波动，显然，在他们看来，三人此时的表现，并没有任何值得让他们吃惊的地方。

“好了，你们可以开始修炼了。”

而此时，一位长老也是挥了挥手，对着山峰上众多围观的凤族强者说道。

“是！”

闻言，后方那众多的凤族强者们连忙点了点头，而后盘膝坐下，随着他们气息吞吐间，将圣潭中弥漫而出的浓郁能量吸入体内。

随着那些进入圣潭洗礼之人的进入，山峰上的浓郁能量已经逐渐的变得平稳了下来，而随着圣潭上不时泛起的波澜，更有一丝丝极为奇特的能量涌荡而开，对于这些凤族强者而言，此时在这里修炼，可是一个难得的机会。

“也不知道在洗礼之后，这些小家伙们，会不会有高品血脉的出现。”

望着逐渐归于平静的圣潭，四长老眼中充满了期待之色。

据传，凤族乃是真凤所传，凤族的血脉之力，对于凤族强者而言，几乎能够决定他们的最终成就。

血脉之力越为精纯，他们所能够抵达的层次就越为强大！

而成人礼，对于一些凤族强者而言，极有可能会成为自己一飞冲天的机会，因为，在神血洗礼之下，他们的血脉，极有可能会出现极大的提升。

像凤族的天才人物，凤炼、凤璐这种强者，他们便是在经过神血洗礼之后，血脉突破到了七品的程度！

七品血脉，如果不出意外的话，他们肯定能够成为地境至强者，相当于万族大陆狮厉凯那种巅峰的存在！

而如今的凤族之中，还有两个比起凤炼他们更为妖孽的存在……凤赢和凤茶！

凤赢在成人礼之前，便是被发现，其血脉之力达到了七品的可怕纯度，而在神血洗礼之后，他更是一举突破到了八品血脉！

八品血脉，在凤族中，已经算得上是最为精纯的血脉之力了，这等血脉之力，极有可能让他能够成为天境至强者，这种傲视万族大陆的存在！

而凤茶与凤赢相比，在最开始的时候，极不显眼，甚至，连神血洗礼的资格都没有，不过，在一个长老的极力推荐之下，她还是获得了进入圣潭，接受神血洗礼的机会。

而在所有人都不看好的情况下，凤茶在神血洗礼中，一鸣惊人，高达八品的血脉纯度，更让得无数凤族强者为之震惊！

“这次参加成人礼的族人，只有两个达到了五品血脉，想来即便在神血洗礼之后，他们的血脉程度，也难以达到六品以上吧。”

不过，对于四长老的期待，另外一个长老却是摇了摇头，低声叹道。

闻言，其他长老也是微微点了点头，虽然经过神血洗礼，有不少凤族强者，都能够将自己的血脉之力提升一品，但是，这种毕竟也不多见，而像凤茶这种意外，更是千万年难得一见。

“现在妄下定论还太早了点，我们还是拭目以待吧。”

四长老微微摇了摇头，目光望着圣潭的方向，轻喃道。

“嗯。”

圣潭周围的几个长老也是轻应一声，目光投射向圣潭之中，一时间，山峰上变得极为的安静了起来。

……

而在这些长老们谈论之际，在圣潭中的秦逸尘，已经逐渐的适应了那种剧烈的痛楚之感，在潭水之中，他的眸子缓缓睁开，其目光一扫，却是发现，在自己周围，除了青鸾和狮盛天之外，却空无一人。

“咦？那些凤族的族人哪去了？”

目光扫视一圈，秦逸尘心中不由的升起一抹疑惑之色。

“嗯？！”

而就在他惊疑之际，他的眼眸突然微微一眯，旋即其猛然低头，目光对着下方看去，这才发现，在其下方约莫十米左右的位置处，有着两道被血色能量包裹的凤族强者身影，而在更深之处，似乎还有着更多的凤族强者。

“难道凤族圣潭，越往下所能获得的洗礼之力就越强吗？”

见到这幕，秦逸尘心中不由的猜想道，而在少许的迟疑之后，他的心神一动，身形悄然对着下方落了数米的深度。

“嗡……”

果不其然，随着秦逸尘的下潜，那种来自潭水中的洗礼之力，变得更为强大了几分，他那平静的面庞，也是因为突然加重的剧痛，微微一变。