    卡普的话，不由让战国陷入了沉思。

    他看得出来，卡普并不是在开玩笑。

    单就从卡普对小白的描述，就能看出这个目前只有一千万赏金的人，确实很危险。

    更何况还有白胡子和红发这两个不定性因素在，但凡只要这两个人中来一个，一个星期后世界政-府要处决林墨的事就会变得非常困难，一旦引起大战，那可不是开玩笑的。

    能成为四皇的人，可没一个是省油的灯。

    “好，我知道了。”战国脸色沉重的说，“就算现在和世界政-府那些人说也来不及了，报纸应该都已经快印完了，这样吧，卡普，你回来后和鹤一起跟那些七武海联系下，政-府那边我去交涉。”

    “什么？”卡普站在快艇的甲板上，迎着风，大声道，“这里风太大，我听不清~”

    战国：“…”

    卡普继续大声道：“那就先这样吧，我这边先挂了。”

    然后，卡普就毫不犹豫的把电话给挂断了…

    听着电话虫里的那一阵忙音，战国的嘴角不由微微抽搐了下。

    推进城。

    卡普离开后，林墨就在麦哲伦和汉尼拔的带领下，乘着升降梯继续往地下移去。

    相较于四层的灼热，越往下，温度越低，直到抵达五层的时候，温度已经完全降到了零度以下。

    升降梯的门一开，一股刺骨的冷气便迎面吹了过来。

    不过，就这么点程度的冷，对于林墨、麦哲伦和汉尼拔而言，也算不得什么。

    守在五层的守卫们见麦哲伦来了，立刻毕恭毕敬的排成了两排，纷纷异口同声的给麦哲伦打起了招呼：“狱长好！”

    麦哲伦则示意性的点了下头，然后带着林墨一路往前走去。

    周围被关押的犯人，一个比一个闹腾，一个比一个兴奋。

    “哎哟，腹泻的麦哲伦来了，真是难得，我好像有几个月没看到你了。”

    “哈哈哈哈，看来是带新人来了，我看看我看看，嗯哼，是个小鬼？”

    “噗…有没搞错，这里关押的可都是赏金过亿的人，这小鬼的赏金能过亿？”

    “真是笑死我了，这小子看上去这么瘦弱，我打赌，他在这极寒地狱活不过三天。”

    “我赌他活不过两天，哈哈哈哈哈。”

    “喂，腹泻的家伙，把那小子关我这里来，我让他活不过今天，哈哈哈。”

    周围满是哄笑之声。

    麦哲伦并没有理会那些人。

    推进城第五层关押的都是赏金过亿的犯人和一些死刑犯，通常被执行死刑的人，和那些终身监禁的赏金过亿的犯人，很少会关在一起。

    再加上林墨是世界政-府重点关注的人，麦哲伦是不会轻易让他和其他犯人在一起相处的。

    “这些犯人真是吵。”汉尼拔嘟囔的说，“还不是因为狱长无能，如果我做狱长，一定不会让他们这么嚣张。”

    “你这家伙，说的话真是过分。”麦哲伦瞥了汉尼拔一眼。

    汉尼拔立刻捂住嘴，小声道：“啊，说错了。”

    林墨：“…”

    这两个人的关系，还真是…

    虽然林墨早就知道了他们的相处方式，亲眼所见，比自己预想的还要更加的无语。

    没走多久，麦哲伦便带着林墨来到了一间相对空旷的牢房。

    在他的示意下，这里的工作人员立刻将牢房的大门打开。

    林墨则相对配合的走了进去。

    牢房里靠边的三面墙上各挂着一副海楼石制成的手铐，虽然吧，海楼石对林墨而言是一点作用都没有，但这件事除了卡库他们知道外，其他人都不知道。

    再加上他又拥有很多在外人看来奇奇怪怪的能力，所以，不少人都误以为他也是某种恶魔果实能力者。

    “给他拷上。”麦哲伦对狱卒说了一句。

    刚才开门的狱卒点了下头，进入牢房，正准备给林墨拷上。

    林墨自己就把手放进了手铐里。

    狱卒难得见如此配合的犯人，一时间有些愣了。

    但很快他就反应了过来，立刻用钥匙把手铐给锁紧了。

    之后，没再多说什么，麦哲伦便带着汉尼拔他们离开了这里。

    当麦哲伦他们离开之后，周围牢房的那些犯人又开始冷嘲热讽了起来。

    “哟呵，这个新来的小子这么听话啊？”

    “喂，你会说话吗？哑巴吗？”

    “哈哈哈，我看他是吓傻了吧。”

    “小鬼，你吱一声给我们听听呗，哈哈哈哈哈。”

    林墨：“…”

    这群老鼠，真烦。

    林墨懒得跟他们多废话，直接一个霸王色出去，瞬间，整个推进城五层，安静了。

    飞船上。

    艾尼路一行人自从离开庞克哈萨-德后，因为没有能直接去阿拉巴斯坦的记录指针，所以，他们只能一路找岛，然后去岛上收购记录指针。

    两天时间，经过三个小岛后，终于让他们买到了可以前往阿拉巴斯坦的永久指针。

    “船长他真的没问题吗？”吃饭的时候，卡库还是有些担心，“不知为何，老夫总有一种不太好的预感。”

    “胡扯什么你。”艾尼路一脸不屑的说，“林墨的实力你又不是不知道，作为本雷神的船长，这世上就没有能关的住他的地方，只要他想，分分钟就能从那什么破监狱出来，我说的对吧，小白。”

    小白正在默默的扒饭，突然被艾特了，抬头瞄了眼艾尼路，淡淡的点了下头：“主人是最强的。”

    卡库笑着摇了摇头：“你们对船长还真是有信心，老夫对船长的实力当然也是非常认可的，可毕竟推进城不是一般的地方，那里距离海军本部很近，对付一个大将，对于船长而言就是绰绰有余的事，可要是一下来三个呢，别忘了，在庞克哈萨-德，卡普中将还一拳打伤过船长。”

    “长鼻子，你怎么这么晦气？”艾尼路不满道，“有你这么说自家船长的吗？”

    卡库哭笑不得的说：“老夫这不是担心船长吗？算了，你们说得对，可能就是老夫想太多了。”

    艾尼路白了他一眼：“废话，你就是想多了。”

