
“到底是怎么回事，股价为什么会波动这么厉害？”霍旭礼坐在办公室，眼看着大盘就像是坐上了过山车一样，只是那偶尔起来的变动，掩饰不了即将到来的颓势。一起的迹象都表明，他这个刚上任的总裁，还没有在众人面前好好地扬眉吐气，就要又变成过街老鼠，人人喊打了。

“廷晟，廷晟。”看到霍廷晟出现在他的面前，他似乎看到了希望。

“你，你快去联系之前跟霍家走的近的那几个世家，特别是石家等几个有资产也有地位的，能够得到他们的支持，咱们就还有一战之力。”霍旭礼不顾自己面上的狼狈，抓住霍廷晟的衣角，说话的声音里俨然是带了几分癫狂。

“二叔，你觉得，我们去找他们，还有用吗？”霍廷晟轻轻的推开霍旭礼抓住自己的手，看向他的眼神里面，没有了往常的玩世不恭，更不是之前来找霍旭礼的时候那样的愤世嫉俗，这样的平静，看的霍旭礼有些心惊。

“你......你到底，是不是廷晟？”

霍旭礼看向霍廷晟的眼神里，带了几分惊恐，“难道，难道你是廷宸？”

霍廷晟还没有开口，霍旭礼满脸的惊恐，已经让他失去了平静的判断。

“二叔，你看，这么久了，离开那人，你还什么都不行，这样的你，有什么资本，跟我哥比？”霍廷晟看向面前男人的眼神里面，满满都是杀意。

“廷晟！你是廷晟！”霍旭礼脸上不知道是哭还是笑，他拉住霍廷晟的手，看向霍廷晟的眼神中带着祈求，“你去找他们，我们不能输，我们绝对不能输！”

“事到如今，你还是做着你的春秋大梦？”霍廷晟狠狠的将拉住自己的手推开，这时的他，褪去了往常身上玩世不恭的气息，竟然带上了几分霍廷宸的凌厉。

门后，温子煜也出现了。

门外的人早已经都被控制住了，门被反锁之后，这里发生的事情，绝对不会有第二个人知道。

听到身后人的脚步，霍廷晟稳了稳自己的情绪，只是身上的冷意，并没有丝毫的减少。

“霍旭礼，走到今日，你应该明白，我来到你手底下的目的是什么，又何必自欺欺人呢？说起来，你费尽心思，但是，就算是走到了这一步，你的孩子们竟然没有一个回到你身边帮助你的，你就从来没有想过到底是为什么吗？”、

霍旭礼抬起头，额角的碎发遮住了他的眼睛，眼睛中的红血丝，看得人心中发寒。

“你想说什么？”

“我说，你这个人，从刚开始就是失败的，你以为你只是输给了我们的父亲，实际上，你连街上的乞丐都不如。”

霍廷晟恶狠狠的盯着面前的男人，隐忍了这么久，他面对自己的杀父仇人，终于可以流露出正常的表情，不用再一次一次的提醒自己，告诉自己不能动手，还不到时机了。

霍旭礼似乎是被他的话刺激到了，竟然想要从地上爬起来，攻击霍廷晟，但霍廷晟的身手是霍廷宸亲自训练出来的，霍旭礼又何尝能跟他匹敌，只一招就败下阵来。

霍旭礼被一脚提在肋骨上，在地上挣扎半天，就是起不了身。

“怎么，觉得我说的不对？哪里不对？如果不对，为什么你的儿女们从来不跟随你做事，就算是你重组了霍氏，他们在二婶的要求下，也没有一个人主动联系过你。”

“说起来，你这一辈子唯一做的一件对的事情，就是娶了二婶这么好的女人，但是，一个正常的女人，都不会认同你的价值观，所以，她走了，你的孩子们也跟你离了心，对了，你知道吗？二婶她最近就要再婚了。找到的对象，只是一个普通的销售人员。”

“赫赫！”霍旭礼说不出话来，挣扎着出声，听起来也只有狰狞。

如果他的前妻找到一个比他出色的男人，他可能还会心里容易接受一些，偏偏，只是个销售人员。

在霍旭礼的眼中，一个没有前途的销售，跟乞丐没有什么区别，但就是这样一个销售，抢走了那个原本看自己如同天神一般的女人。

霍旭礼想起，女人跟自己感情破裂，是大哥死的那年。

那年他事情处理的不干净，因此被她发现了自己暗算大哥出事的来龙去脉，女人眼中的不可置信如今想起来，都让他心中作痛。

那一晚，他们谈了很多。

他坦诚了这些年自己在这个家中不被重视的压抑，坦诚了自己想要证明自己的野心，他祈求女人不要离开，但是，说到最后，女人还是无动于衷。

他还记得，女人收拾好行李，带着儿子和女儿们离开的时候，看向自己陌生的眼神，她说：“当初跟你在一起，我便知道你的平凡，我从不觉得平凡是去陷害别人的理由，更何况，虽然老爷子对我们薄待了些，但是大哥从来都生怕不给我们最好的，这样的大哥，你都能心狠手辣置人于死地，我不能接受。”

“你走可以，孩子们必须跟着我。”霍旭礼抛出了自己最后的底牌，他知道，女人是舍不得孩子的，他只要留住孩子，她就不会走。

谁知道，女人下了决心，什么都没有办法更改。

她说，“如果我们只是单纯感情破裂而分开，孩子跟着你我没有意见，但是现在不行，我难以想象，如果孩子在你的教养下长大，会变成什么样子。”

霍旭礼无视女人的抗议，强行的将孩子们留在了身边，女人失望的只带着一个女儿离开，霍旭礼原本以为，终究自己还是赢了，他总是安慰自己，说自己还有孩子，也没有失去太多。

但实际上，孩子们从幼年开始，就受了母亲的影响，两个孩子从来就不跟他亲近，两个孩子成年之后，出国就再也没有回来过。他知道，两个孩子一直跟生母保持着联系，也知道，两个孩子对自己的不亲近。

此时，这些话从霍廷晟的嘴中说出来，成了一把一把的刀，都捅在了霍旭礼最脆弱的地方。

“更何况，你害死了我的父母，我和哥怎么能放过你！”霍廷晟眼中的寒意大盛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570087"  chaptername="第694章  二婶要再婚了">加入书签</a>
</div>
