    东京1月份的天气，已经十分寒冷。

    临近中午时，一辆黑色的加长轿车，停在了上田家的门口。

    南云千代已经等在了那边，赶紧过去拉开车门。看到上田夏纳抱着孩子，她喜滋滋地想要逗逗她，随后又立刻想起了什么一样，收敛起笑容。

    “上田大人，夫人，房屋都打扫好了的……”

    上田正裕点了点头，面色严峻，对着上田晴子和上田夏纳说道：“我先到霞会馆去看看。”

    回到房中，南云千代才小声问上田夏纳：“大郎大人呢？”

    “已经去会社的总部大楼了。”上田夏纳看着已经能够咿呀学步的孩子，“我看东京的街上，大家没有显得怎么悲伤啊。”

    “毕竟从前日开始就已经传出病重的消息……”南云千代想了想又说道，“而且我们又对他没有……”

    “千代！”上田晴子制止了她，然后语气缓和了一些，“慎言！”

    南云千代点了点头，干脆就继续扶着孩子：“次郎，挪脚哦……”

    房间里的气氛这才缓和了一些，上田晴子打开了电视，现在每个台都是特别节目。

    昭和64年1月7日清晨，天皇崩御。

    昭和时代落幕。

    “不知道新的年号是什么呢……”上田晴子喃喃叹道，眉间隐有忧色。

    ……

    新的年号，自然是平成。

    但此时的众人却还并不知道。

    折口雅博有点犹豫地问道：“会长大人，刚才新闻里播放了的，临时阁议要求进行为期49天的‘歌舞音曲自肃’，我们的5家舞厅……要怎么做？”

    一年多时间过去，Wander Dance旗下的舞厅已经由2家变成了5家。

    陶知命看了看他就说道：“虽然今天是周六，但这个周末先歇业吧。不必为了这两天的利润，被那些保守的人盯上。”

    “我明白了！”

    陶知命又看了看秋元康：“Wander Star那边的活动也都暂停。”

    秋元康默默地点了点头。

    已经改回本名的赤岩阳水却问道：“那Bravo Sport这边……怎么办？”

    “只说歌舞音曲自肃，难道还不让人动了？”陶知命摇了摇头，“照常！不仅要照常，还要多安排一些人手。”

    歌厅舞厅还有演艺活动都得停，正进入泡沫时代巅峰的人们，总需要有地方去花费、去消耗精力。

    现在Bravo Sport，在东京郊、关西、北海道各有一个高尔夫球场。而游艇方面，现在大小游艇已经总计已经超过60艘了，东京湾、大阪湾、北海道的南浦湾都有码头泊位。

    火纳江阳水欲言又止。

    “想问什么？”

    “既然要多安排一些人手，那要不要……加大宣传？”

    陶知命摇了摇头：“给现在的会员们打个电话，就说对于邀请其他人开办了会员卡充值，有专门的汽车接送；达到一定额度的，可以安排一次直升机接送。我们Bravo Sport的会员权只有5000席，争取这个月内售罄。”

    “……Bravo Air那边，可以吗？”

    “我来安排。”陶知命又嘱咐道，“另外，最近这一个月，可以多策划一些活动，多提供一些服务。那什么，现在不是有高尔夫女郎派遣会社吗？也搞起来。我跟三井那边定做的‘金色之梦’镀金和纯金球杆，还有女士款的镶钻球杆这个月也都会交货，在会员内部宣传宣传。”

    “定价呢？”

    “这个还要问我？拍卖啊。”陶知命打了个哈哈。

    昭和在霓虹泡沫的顶峰挂了，现在的霓虹已经浮夸到了极点。

    Bravo Sport自然要用上所谓的限量会员权，毕竟球场有限，游艇也有限。

    会员权有分级，Bravo Sport又有高尔夫，又有游艇。100席绝顶会员，每席5亿円。得益于陶知命之前的交游广阔，居然第一期就全拍出去了。

    这就是为什么要搞高尔夫的原因。

    钱实在太多了，早年开始搞高尔夫的，突然发现原本的会员权，竟然能像股票一样升值。因为数量有限，而心态浮躁起来的人又有了钱，就希望获得更高等级的优先权和服务。

    去年的新闻，关西一家高尔夫俱乐部3500张会员卡，累计销售额达到了1400亿円。

    简直就是神经病，按现在的汇率，10亿米元了。

    陶知命自然不甘落后，他这一套也玩得很溜。尽管Bravo Sport是后来者，但他还有游艇这样别的亮点，还能基于软件系统提供更周到的服务。

    如果Bravo Sport的5000张会员卡全卖出去，这一口气就得回来2000多亿円，还不知道会不会出现拍卖涨价的情况。

    赤岩心水心动不已，开始琢磨了。

    至于次元文化……植野洋介如今沉稳了不少：“需要和东视联络一下，看看他们在节目放松安排上，会不会有调整。”

    蟠桃会旗下会社的高管会一直开到了下午，前年进入会社、现在已经是总务次长的夏目山夫敲了门进来说道：“平成！新的年号，是平成！”

    陶知命点了点头站了起来：“看来，内阁紧急磋商会议也已经结束了。接下来的事，你们彼此再沟通协调好。”

    他站了起来，前原玖美奈自然也就站了起来跟着一起出去了。

    “料亭那边安排好了吗？”陶知命头也没回。

    “已经安排好了，今天没有答应对外的接待。”前原玖美奈回答道，“现在就过去吗？我告诉河野店长。”

    “不急。”陶知命摇了摇头，“我先去见木下社长。山夫，哈萨尔王子那边到访的安排你做好了吗？”

    “请会长大人放心，车队、酒店、游艇，都已经联络过了。”

    “赵元曦和林栖羽呢？”

    “晚上到机场，已经安排好车去接了。”

    陶知命站住了回身，看着前原玖美奈说道：“你代表我们会社，先出面去做一做关于吊唁的安排。”

    “是。”

    陶知命这才进了电梯。

    这里是千代田区，这栋楼也是去年11月份才落成交付、刚刚搬进来的Bravo Peach东京总部大楼，有24层高。

    这里没有某个旗下具体的会社，但次元文化、Wander Dance、Wander Star、小野寺财富、Bravo Sport、Bravo Air都在这里有总部办公室。Bravo Riva和酷玩数字娱乐，更是在这里用了三层，就在这里办公。

    电梯一直开到地下停车场，绪方敏夫和钟志森已经开着车等在了那里。

    陶知命坐上车就说道：“去最上极乐町。”

    ……

    时间又过去一年多，最上极乐町中紧挨商业街区的三栋高层公寓住宅已经全部建成，现在陆续开始交付了。

    最上大厦已经完全建成，崭新的摩天大楼伫立在所有都很清楚未来将繁华无比的银座、汐留一片。

    最上大厦的后面，一动比较矮一点的楼，上面赫然挂着“Comics次元”的招牌。

    这是已经在筹备独立出来的漫画杂志社租用的一栋楼。

    陶知命却没有过去那边，而是径直到了最上大厦，直奔最上未来的社长办公楼层。

    坐在可以观光的电梯里，底下的最上极乐町中人流如织。今天是周六，尽管一早昭和就没了，但普通的老百姓，没有多少悲痛欲绝的。大多数年轻人，脸上都挂着笑容。

    电梯停好，陶知命在这里是熟面孔，立刻接受了一番弯腰见礼。

    今天是周六，在办公室的人并不多。

    陶知命到了木下秀风的办公室推开门，他正在里面担忧地蹙着眉。

    看他来了，木下秀风赶紧说道：“你总算从京都回来了，现在的情况可不妙。”

    陶知命悠悠坐下，翘起了二郎腿：“有什么不妙的？”

    木下秀风等进来送茶水的人出去之后，才过去关上了门，然后又焦急地走了过来：“内阁刚刚改组，又碰到天皇的驾崩！可是我听说，特搜部并没有停止行动！宫泽桑已经辞去了大藏大臣的职务，法务大臣也辞职了。这个时间，你还去京都做什么？是不是……在查上田君？”

    “想到哪里去了？”陶知命哑然失笑，随后才缓缓说道，“虽然当年岩崎藏之介确实通过父亲大人做了一些事，但此刻，他们也会尽全力将此事只控制在里库路特一个焦点上的。如果再扩大调查范围，整个党派就不可收拾了。参议院改选在即，至少现在，他们是一条心的。”

    “那今晚桥本桑约你相见……是为什么？”

    陶知命微微笑道：“他想从我这里知道一些消息而已。”

    木下秀风呆呆地看着他：“还有你知道……他们不知道的消息？”

    “秀风大哥，这些事与咱们又没关系，你这么担忧干什么？”陶知命不答反问。

    “怎么会没有关系呢！”木下秀风焦急地站起来，心烦意燥地说道，“谁知道这件事会扩大到什么程度？最上极乐町这个项目是很漂亮地完成了，但现在我们在副都心那边又投入了超过4000亿円。如果事件波及到都厅，有了负面的消息，我们岂不是会大受影响？今天股市休市了，还不知道后天会怎么样……”

    “副都心那些住宅，不是已经预售完大部分了吗？”陶知命心里有数，“顶多就是完成这些项目，就准备收手了。”

    木下秀风幽幽叹了一口气，缓缓走回来坐下了。

    “确实……现在不动产的价格让我也感到很害怕了……”他说完又感慨道，“我的年龄也大了……”

    陶知命看着他，这一年多他确实老了不少。

    除了一直很忙，最主要的原因还是因为去年老婆得癌症去世了。

    “秀风大哥，现在说什么老？”陶知命打趣道，“但现在有点麻烦啊，你的资产已经逼近百亿米元，要不想办法再找一个姑娘，生个儿子啊。”

    木下秀风斜睨着他：“还有心思开玩笑？”

    “没什么大不了的。”陶知命坦然说道，“政坛的动荡，影响不了我们。东京副都心的计划，牵涉到多少人的利益？不管换了谁，现在都只会继续推行下去。”

    有句话他没说，除非霓虹经济本身就崩了，大家资金吃紧，那么进度就会减缓了。

    “你说到这里，去年总是在报纸上看到，米国的明星啊、模特，还有欧洲那边和香岛那边，传绯闻的越来越多，怎么没见你再多一个孩子？”

    陶知命服了：“你想父亲大人砍死我？乱生孩子？”

    “听说那个小野寺留奈生病了，去了米国。”

    陶知命诚实地点头：“在养胎。”

    木下秀风翻了个白眼，随后又看了看自己已经开始有皱纹的手，忽然说道：“大郎，我女儿虽然不漂亮，但她傻傻的。与其找个婿养子，不如你勉为其难，也生个让我收为义子吧。不然我的家业，将来由谁来守护？”

    “……”陶知命服了，勉为其难这种词都说出来了，“找个聪明的婿养子不就行了？”

    “还能有谁比你更聪明？”

    “我拒绝！”

    “借个种而已……咱们这什么关系了，还是说我这数千亿円的家业你看不上？”

    “所以才建议你再找一个老婆！”

    “……算了，说说你的情况吧。”木下秀风见他不肯，也只能再次作罢，“我听说，你现在的资金情况也不太妙啊。”

    陶知命叹了一口气：“现在还行。不过Wander Dance和Wander Star都受到影响，现金流又紧张了一些。”

    然后他看木下秀风刚想说话，就立刻说道：“但就算我的资金情况不妙，也不会打你财产的主意！当然了，那个镶钻高尔夫球杆还是得买，就是因为她提出来我才去订做的。”

    木下秀风怒了：“我女儿到底多让你不待见？”

    陶知命笑而不语。

    也没啥，就是老爸这么有钱，暴发户女儿的骄纵气十分重。虽然对陶知命很崇拜，但在高尔夫球场和游艇上玩的时候，颐气指使。

    什么镶钻高尔夫球杆，就出自她的要求。挥金如土，可见一斑。

    “……算了，反正现在也赚了这么多钱了，我是该歇一歇，好好管教一下她了。”木下秀风无语说道，“但你在香岛那边，除了那个游艇度假湾和半导体工厂，又要开始做那个什么公园，还有那边那个商业街旁边的影视城，这两个有必要吗？”

    尽管是木下秀风这么亲密的关系，陶知命也只能演着说道：“我跟欧依尔特王室要做那么大的生意，许多货物要从香岛那边汇聚再运到欧依尔特去。在香岛我毕竟没什么根基，公园和影视城，算是买点关系吧。其实最主要还是那个半导体……吞金兽啊！”

    “野岛君都说了，那个什么CPU还好一点，毕竟有个人电脑的市场在支撑；可是什么闪存，现在商业价值都不明显，你非要投入这两个领域。”

    陶知命挥了挥手：“三友投资银行还是不会亏的，你们放心。我已经投入了那么多钱，今年就算挤，也要再挤出3亿米元。最主要的问题还是和欧依尔特王室的生意，订单虽然很大，但是却是货到之后，年底再付款……哈萨尔王子说，初步定下来今年有7亿多米元，我还得垫资先建造他们王室要的两艘超级游艇……”

    陶知命一脸牙疼的模样。

    木下秀风笑嘻嘻地问：“要不干脆你来做我的义子得了。上田君当时400亿円的家产你看不上，我可是20多倍啊。”

    “……你能不能不要总想着做我爸爸？”

    “可是你现在的资产都已经抵押贷款了，现在不动产价格的涨速也开始放缓。财团那边又不能为了你香岛公司的订单做贷款，何况他们现在的资金也紧张。”

    陶知命无奈地回答：“先看哈萨尔王子到东京来之后谈得怎么样吧，怎么也该先付一笔订金……”

    他看了看手表，然后就站了起来：“我还以为你急着见我到底是为什么，就只是担忧里库路特事件会不会波及到副都心的开发计划吗？”

    “真的不用担心吗？听说桥本桑找你，我就一直坐立不安。”

    “真担心的话，就尽快推进那些住宅项目的后续销售吧。回了款能分给我一些，也能缓解一下我现在的资金压力。”

    陶知命说完就离开了这里。

    加印出来的特刊被绪方敏夫放在车子的后座上，头版头条硕大的“平成”二字。

    正处于里库路特事件核心中的竹上踏内阁此时应该是焦头烂额了，又要处理这件事，又要操办平成的继位。

    但陶知命却清楚地记得，去年的7月，最先被卷入这件丑闻的，却是霓虹经济新闻社的社长。

    桥本太郎难道是知道了陶雅人背后那些势力想要掌控霓虹经济新闻社的事，才在今天这样忙碌的时候仍然不改安排，坚持要见见自己？

