    第七百一十章 这可能就是他的报应   

    房间里安静的异常，片刻后，江云逐才道：“周总这么说可是冤枉我了，我根本就不认识什么林致安，也不明白，周总为什么会这样看我。”

    

    周辞深无声笑了下：“你可以不承认，但林致安不一定会愿意独自承担这些事。”

    

    “那我就拭目以待了。”

    

    周辞深的话音刚落，便有手下匆匆走了过来，压低声音对周辞深说了什么。

    

    江云逐站在旁边，整理了下西装，满脸的轻松。

    

    周辞深再次看向他时，神色冷了几分，薄唇微掀：“好手段。”

    

    江云逐淡淡笑了下，以示回应。

    

    周辞深收回视线，大步离开。

    

    等他走后，江云逐看了看床上的江初宁，又道：“既然有你在这里看着宁宁，我也就放心了，那我就先走了。”

    

    江上寒起身，缓缓开口：“你离开江家这么多年，不打算回去看看吗。

    再过几天，就是你父亲的忌日了。”

    

    听到后半句时，江云逐的脸色一点一点冷了下来。

    

    江上寒走到他面前，不冷不淡的问：“怎么，说到你的伤心事了？”

    

    江云逐对上他的视线，声音带了几分戾气：“我已经不是江家的人了，你没有资格这么和我说话。”

    

    江上寒淡淡道：“是么。

    可我怎么感觉，你对江家念念不忘。”

    

    “江家那个地方，有什么好值得念念不忘的。”

    

    “也是，对你来说，那确实是一段充满了耻辱的过去。”

    

    江云逐脸色紧绷，垂在身侧的手紧紧握成拳。

    

    江上寒没再说话，转身把睡的正香的江初宁从床上抱了起来，径直离开。

    

    走到门口时，江云逐忽然开口：“你以为，老爷子生前做的那些事，都能够问心无愧吗？

    别忘了，如果不是他，不是江家，周隽年又怎么会瘫痪这么多年，周辞深也根本没有今天。”

    

    江上寒偏头看他，神情冷淡：“你说这些，是想激发我的同情心，还是愧疚心？

    让你失望了，都没有。”

    

    话毕，他迈着上腿往前。

    

    江云逐看着他的背影，握紧的拳头上，曝出了青筋。

    

    江初宁醒的时候，感觉脑袋都还是晕的，她抬手揉了揉眼睛，才意识到自己所处的地方怪怪的。

    

    她左右看了看之后，才把视线聚拢到头顶上方。

    

    不看不知道，一看吓一跳。

    

    她下意识，便叫出了声。

    

    江上寒一眼也没看她：“醒了就自己下来走。”

    

    “不……不是……”江初宁艰难开口，“我头好晕，也没什么劲儿……”   

    刚刚把胳膊抬起来，仿佛就已经花光了她全部的力气。

    

    江上寒淡淡道：“那就闭嘴。”

    

    人在屋檐下不得不低头。

    

    江初宁默默闭上了嘴巴。

    

    楼下这会儿已经聚集了不少人，甚至来警车都来了。

    

    这个雨夜，似乎显得格外的漫长。

    

    人群中，有人小声讨论着——   

    “这人死的也太惨了点，从那么高的地方摔下来。”

    

    “啧啧，我亲眼看到他摔下来，都听到了骨头碎裂的声音。”

    

    “看他年纪也不小了吧，有什么想不开的啊。”

    

    “诶，你们觉不觉得，死的这个人，好像有些面熟啊。”

    

    “你这么说的话，好像是有点印象。”

    

    “我找到了找到了！他不是林氏集团的董事长吗，之前跑了的那个！”

    

    ……   

    周辞深到顶楼的时候，一切都已经结束了。

    

    林致安摔了下去，当场死亡。

    

    阮星晚站在那里，一直看着楼下，不知道在想什么。

    

    周辞深走过去，脱下衣服搭在她肩上：“别看了。”

    

    阮星晚收回思绪，望向他：“你那边处理好了吗？”

    

    周辞深点头：“江初宁已经被江上寒带走了。”

    

    阮星晚呼了一口气，垂下头：“她没事就好。”

    

    顿了顿，她又抓住了周辞深的手臂：“杉杉呢，她没事吧？”

    

    裴杉杉站在不远处向她招手：“星星，我在这里。”

    

    阮星晚终于放了心。

    

    周辞深握住她的肩膀，看了眼外面：“我们走吧。”

    

    十分钟前。

    

    林致安正准备对阮星晚动手的时候，江晏却带着人出现了。

    

    林致安按照之前定好的逃生路线，翻过栏杆准备跳到下面的阳台时，却发现栏杆被人为锯断了。

    

    他还来不及震惊，人就已经从百米高空摔了下去。

    

    林致安可能从来没有想过，他精心谋划了这么多年，却反被人算计了一道，以这样的结局死去收尾。

    

    到了车上，周辞深握住阮星晚冰凉的手，对司机道：“快点。”

    

    阮星晚靠在他怀里，轻轻开口：“我没想到，他会就这样死了。”

    

    对于他过去的种种恶心来说，他死的太轻松，也太猝不及防了。

    

    周辞深搂住她：“这可能就是他的报应。”

    

    阮星晚闭上眼睛：“不管怎么说，他死了也好，林家的仇，算是彻底报了。”

    

    周辞深揉了揉她的脑袋，低低嗯了声：“刚才害怕吗。”

    

    “不害怕，看到他出现的时候，我只是在想，他用这张脸，顶替了别人的一生。

    他死后，不论是林致安，还是林致远，都从这个世界上消失了。”

    

    那个林家，以后也只存在回忆里了。

    

    过了会儿，阮星晚又道：“对了，丹尼尔找到了吗。”

    

    “没有。”

    周辞深道，“他们应该是打算抛弃林致安了，所以今晚才会有这一出。”

    

    阮星晚忍不住皱眉：“所以如果凑不够那么多钱，丹尼尔还是会有危险？”

    

    “别着急，不是还有一天的时间吗。”

    

    “那杉杉她……怎么会出现在这里？”

    

    他们之前想到了，江云逐绝对不只是要带走江初宁那么简单，但谁也不知道，他具体会怎么做。

    

    索性将计就计，配合他们完全这出戏。

    

    只是阮星晚没有想到的是，裴杉杉竟然会被掺和进来。

    

    周辞深道：“林致安用丹尼尔的手机给她发了短信，让她到这里来。

    但林致安对她没有兴趣，他只是想要把你引过去而已。

    不过她倒是聪明，知道联系程未。”

    

    到了楼下手机后，也没头脑发热的直接冲进去。

    

    否则事情没有这么容易结束。

    

    

    

