    望着一个个精神抖擞的神鹰派的弟子，林云满意的点了点头，门派不愧是门派，比起那些家族的修道者确实要强出一截！

    精神面貌都不一样，看起来就朝气蓬勃，比林云在京城文家，见到的文家的那些修道者强大太多了。

    张志臣这时候朝一众神鹰派弟子说道：“所有人都在了，本座有一件重要的事情要宣布。”

    “经过几位长老的暗中调查，我们发现，日本北野家族并不是真心实意和我们合作，他们表面上答应和我们合力开发灵晶矿，但实际上，他们暗中和别的势力在联络，准备对付我们。”

    张志臣气愤的说道：“小鬼子实在太阴险了，幸好我们发现的及时，小鬼子不仁，我们也不义！所以，我联络了强大的修道家族黄家，联手对付小鬼子，抢夺他们的灵晶矿！”

    “下面我为大家介绍一位道友，林云，古武家族黄家的客卿长老，这一次我们神鹰派和黄家合作，林云道友全权代表黄家。”

    张志臣为大家介绍完林云，说道：“林公子，我神鹰派的核心弟子，全部都已经在这里了。”

    “嗯。”

    林云点了点头，道：“贵门派不愧是数一数二的大门派，门下弟子都很强。”

    听到林云这么说，张志臣差点没一口老血喷出来，他们神鹰派的实力本来还可以，可因为被林云干掉了三位筑基后期的高手，连老祖宗云破天都死了，实力折损了大半。

    可惜，为了门派的稳定，张志臣不敢把真相说出来，还得装模作样的谦虚道，“比不上黄家。”

    “各位道友，大家好！我叫林云！”

    林云霸气外漏的说道：“神鹰派是一个非常强大的修道门派，而我们黄家，实力也不弱，我们两方强强联手，一定可以打得小鬼子哭爹喊娘，将宁金矿抢夺下来。”

    闻言，神鹰派的弟子面面相觑，你看看我，我看看你，都不知道该说些什么。

    太突然了，事先一点儿征兆都没有，和日本北野家族合作的他们，忽然和黄家合作了，而且还要反过来对付北野家族。

    “掌门，此事太突然了，长老同意了吗？”

    一位执事不解的问张志臣。

    “当然，各位长老都已经同意了，包括太上长老。”张志臣说道。

    见张志臣连太上长老云破天都抬了出来，人群当即没有异议了，云破天就是神鹰派的支柱。

    “各位，有件事请大家注意一下，虽然我们已经准备和小鬼子撕破脸，但现在还不到跟他们翻脸的时候，小鬼子并不知道我们知道了他们的奸计，所以接下来他们肯定会跟咱们演戏。”

    林云侃侃而谈的说道：“咱们呢，也跟他们演戏，大家一起秀演技嘛，大家遇到小鬼子，不要露出马脚，我们先和他们虚以委蛇，等到了日本，咱们再随机应变。”

    “都听到林公子的话了？咱们现在要跟小鬼子虚以委蛇，谁要是露了马脚，让小鬼子觉察到了问题，本座决不轻饶！”

    张志臣强势的说道。

    “张门主，我们黄家的人，这会儿已经在路上了，预计下午就可以抵达湘南，还要麻烦你们接待一下。”

    林云朝张志臣说道。

    “林公子，我马上去安排。”张志臣不敢懈怠。

    “那就这样，先散了，回头等我们的人来了，大家再一起商量细节。”林云微微一笑。

    “都散了，面对小鬼子，大家原来怎样，现在还怎样，一定切记。”张志臣提醒门下弟子道。

    “是，掌门。”一众人领命道。

    “张门主，这边的事，你处理一下，我出去一趟。”

    林云跟张志臣打了个招呼，而后离开了神鹰派，到了西山山脚下，准备接待远道而来的黄家的人。

    别看他当着神鹰派的弟子说的天花乱坠，但事实上，黄家那边他并没有沟通好，就是跟黄金华说了一嘴。

    黄家派人过来，也是以考察为主，到底要不要前往日本，他们这会儿根本就没有决定，了解情况后，估计都要开会讨论几次，才能作出决定。

    时间很紧，林云也没有时间布局，只能骑驴上马，先把架子拉起来，把旗号打出去。

    林云以为黄家的人会来得比较快，却没想到，白无常先到了地方。

    “无常老哥，你这动作挺快啊。”

    林云目中闪过一丝讶色，在电话里的时候，白无常各种不信，各种不乐意，脚程却是快的很，才两个小时的时间，他居然从羊城赶过来了。

    “林小子，废话少说，之前电话里你说的不是很清楚，到底什么情况？”

    白无常问道，天下没有免费的午餐，天上也不可能掉馅饼，凡事都要靠自己去争取，一整座灵晶矿，随便弄一点，都够他们分了。

    白无常胃口不大，弄个千把块灵晶，他便很满足了，要是没有那么多，几百块也行，哪怕弄不到都无所谓，如林云说的，白跑一趟就当旅游了，反正没什么损失。

    “无常老哥，情况电话里我都跟你说过了，这一次，主要以神鹰派和黄家为主，你呢，名义上算作黄家的人，不过你不和黄家一起行动。”

    林云说道：“到了日本秋田县，进入灵晶矿之前，你都和黄家的人待在一起，等进了灵晶矿之后，大家便各自分散，各自发财。”

    “出来的时候遭遇埋伏怎么办？”白无常问道。

    “这就是问题的关键了，所以，我的想法是，咱们不进入灵晶矿，就在外面等着，打劫从灵晶矿里面出来的人。”

    林云说道：“当然，这只是我的想法，还没有跟黄家和神鹰派的人说，反正我们肯定要制定很多个方案，具体采用哪一个，到时候再看。”

    “行吧，到时候我跟你走。”

    白无常说道，林云手段众多，每一个手段都很厉害，跟在林云身后，或许发不了大财，但赚点小钱不成问题。

    哪怕赚不到钱，至少安全方面有保障，白无常可不想死在日本那个鸟不拉屎的鬼地方。

    “必须的，咱们是一伙儿的，你到时候肯定要跟我走。”林云正色道，既然喊上了白无常，他自然要对白无常的安全负责。

    “你还要等其他人吗？”白无常问道。

    “嗯，黄家的人马上就到，等他们到了，我们一起进神鹰派，共商大事。”林云解释道。

    林云和白无常并没有等待太久，大概等了二十分钟，黄家的人便是到了。

    一共七个人，带队的人是林云之前见过的黄家的大管家黄有财。

    “黄前辈，我们又见面了。”林云主动上前，笑着打了个招呼。

    “林云，金华已经把灵晶矿的事告诉我们了，我家家主十分重视，让我前来了解情况。”黄有财公事公办的说道。

    “黄前辈，我们先进神鹰派吧，灵晶矿的情况，他们十分了解。”林云做了一个请的手势。

    “好。”黄有财点了点头。

    到了神鹰派，了解灵晶矿的情况后，黄有财立即打电话请示了黄家家主。

    黄家家主召集一众人紧急讨论后，看在林云的份上，最终决定和神鹰派合作，双方共同出力，联手抢夺小鬼子的灵晶矿。

    接下来，便是具体细节的商议，双方开始制定计划方案。

    天快黑的时候，双方讨论出了两个行动方案，林云全程参加了计划的制定，对两个方案他并不是很满意。

    黄家的人太保守了，并没有霸占整个灵晶矿的想法，他们准备捞一票就走，所以制定的计划以稳为主。

    对此，林云能够理解，黄家家道中落，他们自身都难保，自然没有霸占灵晶矿的魄力，能捞到好处就不错了。

    虽然有些失望，但林云并没有表露出来，黄家不想霸占灵晶矿更好，免得到时候利益不好分配。

    林云对黄家其实没什么要求，他们只需要出现在灵晶矿附近，吸引各方势力的视线，就算帮他的大忙了。

    黄家哪怕什么都不做，林云也会感激他们。

    一直到晚上十一点钟，双方才把方案敲定下来。

    “张门主，黄管家，祝我们双方合作愉快。”林云举起了酒杯。

    “合作愉快。”张志臣和黄有财也举起了酒杯。

    “那这件事就这么定了，明天我们分头出发，前往日本。”林云高声说道。

    “日本见。”黄有财笑着说道。

    “嗯。”林云点了点头。

    喝完酒之后，黄家的人离开了神鹰派。

    张志臣朝林云问道：“林公子，你和无常兄弟，是跟黄家的人一起，还是和我们一起？”

    “我们当然和你们一起，走北野家族安排的航线。”林云轻声说道。

    大隐隐于市，小隐隐于朝，他和白无常混迹在神鹰派的阵营，看似不利于行动，其实这样做反而不会引人注意，因为各方势力早都调查过神鹰派了，不会重新调查第二遍。

    “无常老哥，我回一趟市里，你留在神鹰派，帮我盯着点他们。”林云嘱咐了白无常一句。

