    白沧溟本打算最近一段日子都不要出现在龙元威的面前，等过一段时间龙元威这一口气消了自然也就好了，现在得知百里红妆竟然制作出了有效克制黑暗力量的疗伤药，偏偏后者又将这疗伤药的处置权交给了龙元威。

    如此一来，他想要躲一阵也是不可能了，此刻只能硬着头皮来找龙元威。

    别看他虽然是蓬莱殿的殿主，那龙元威作为整个蓬莱之岛等级最高的契约师，素来就是炙手可热的人物。

    如果龙元威想要离开这蓬莱殿，其他的势力可是随他任意挑选啊，好在两人私下里便是极好的朋友，这些年来龙元威也已经被他打劫习惯了，只不过自己这次出手太狠了一些，所以龙元威心中有些不快罢了。

    白沧溟给龙元威身旁的易子华使了一个眼色，易子华无奈的摊了摊手，就连他也觉得之前白沧溟下手太狠了一些，现在也是爱莫能助了。

    见易子华那一副中立完全不打算插手此事的模样，白沧溟心中无奈更甚，脸上的笑容也透着几分讨好的气息。

    “元威，怎么说我们也都这么多年的交情了，上次的事情你便不要生气了吧。”

    龙元威神色淡淡，“我怎么敢生殿主的的气？”

    “瞧，你说这话明显就是生气了吧。”白沧溟在龙元威的对面坐了下来，“我上次那么做还不是因为你破天荒的给四名新人那么好的待遇吗？我也就趁机占个便宜，你若是不高兴，我便……”

    “你便将妖宠蛋还我？”龙元威出声询问道。

    白沧溟灿灿一笑，“那是不可能的。”

    “既然如此，那还多说些什么。”

    “话可不是这么说。”白沧溟摆了摆手，“这妖宠蛋我是不会还你了，不过你想要其他的什么东西，只要可以的我都答应你。”

    听言，龙元威翻了一个白眼，“你的那些东西，我可没什么兴趣。”

    白沧溟脸色一僵，“元威，你这未免也太不给我面子了，合着我一个殿主的东西还没有你能看上眼的？”

    龙元威瞥了白沧溟一眼，只是干看着不说话，白沧溟却是渐渐心虚起来。

    说来，以龙元威的能力好像还真的没有什么求而不得的东西，反倒是他为了蓬莱殿的弟子十分需要妖宠蛋。

    “好吧，你赢了。”白沧溟摊手。

    瞧着白沧溟这般模样，龙元威眼底渐渐浮现了一抹笑意。

    他与白沧溟认识多年，交情极深，正是因此白沧溟才能肆无忌惮的打劫他，说来他这生气倒也没有往心里去，只不过是在妖宠蛋上小气习惯了，闹得好玩罢了。

    现在瞧着白沧溟这无可奈何的模样，他倒是觉得十分有趣，堂堂一个殿主做到这个份上除了白沧溟之外恐怕也没有其他人了。

    易子华亦是忍不住轻笑出声，白沧溟也就是在他们几个多年的好友面前这般模样，若是他人见到堂堂蓬莱殿殿主这般模样想必也得傻眼了。

    “说来，我倒真的要从你那里拿一些东西。”龙元威缓缓出声道。

