    

    对于学习能力超强的浩仁来说，野外求生经验自然也是学习过的。

    在浩仁的带领下，几人找了一处矮小山包的背风坡作为露营地点。

    随后，浩仁指挥小花将他早就准备好的露营的东西拿了出来。

    考虑到空间裂隙里拥有各种各样的地理环境，所以浩仁也是做足了准备。

    不过，因为这处空间只是普通的平原环境，所以浩仁准备好的那些应对高原、山地、雨林等环境的装备统统都用不上。

    他只是从小花那拿出了一顶巨大却轻便的折叠型帐篷，一个篝火台，一个充电型电磁炉。

    说起来，小花不愧是带有储存功能的妖魔，如此多的东西，她那小小的肚子里，都能装下。

    这还是分身，据说花鸟卷本体能装下更多更多的东西，一个湖，一座岛屿，甚至是一片山脉。

    哪怕是注入很多很多的水，也根本灌不满，简直就是个无底洞。

    浩仁暗自感叹了一句，很快麻溜地开始组装起帐篷，钉地钉，架好支架，铺防潮垫。

    不多时，浩仁便将这个可以容纳五六个人的大帐篷给布置好了。

    这娴熟地手法，直接把几人看呆了。

    雪姬二妖还好，在小花看来，伟大的九尾大妖王，自然是无所不能的存在。

    在雪姬看来，聪慧的儿……咳，主人，自然也是无所不能的存在。

    但中川蛍就不一样了，那是真的真的很惊讶。

    早先在红月结界中，她就被浩仁展露一手，掌握所有除灵机关的灵术给震住了。

    随后从她被俘虏到臣服于浩仁，再到现在，一路走来，她所发现的浩仁擅长的东西越来越多。

    剑术、结界、料理、茶道、绳缚、双人体操、保健、跳马、电动玩具……

    再到现在的野外求生技术。

    每发现一样，都会刷新一次她的认知。

    让她大感惊讶的同时，不由在心中自问：

    “这就是九尾狐妖吗，这世界上，还有什么浩仁君不会的东西吗？”

    这不，一不小心她把心中的话说了出来。

    “有啊，生孩子！”

    浩仁抬起头，嫖了中川蛍一眼，微微一笑道。

    中川蛍：“……”

    ‘好吧，即便是真正的六边形战士，这样东西也确实学不会。’

    或许是因为浩仁的这么一句幽默的话语，让中川蛍在心中自语了一句后，原本难过的心情也稍稍好受了一些。

    为什么会难过？

    自然是因为白天的时候，她做出了欺骗师父的事。

    虽然她最终没有亲自告知师父，而是折中了一下，找了真子前去。

    但这种行径却还是赤裸裸地背叛。

    所以在被浩仁喊来一起探索妖魔裂隙的一路上，她一直都有些闷闷不乐。

    而且，她的思想也变得有些奇怪起来，明明做了对不起师父的事，心中懊恼悔恨。

    但不知为何，在她心底深处，又生出了一丝丝仿若触电一般的陌生刺激感。

    仿佛是做了什么背离道德的事，紧张后悔之余，又感到新鲜与刺激，就像是某种奇怪的背德感……

    啊，好奇怪啊，为什么我会变得这么奇怪？

    都怪浩仁的恶趣味，让我变得这么奇怪……

    心中冒出这样的想法，中川蛍目光再次转向浩仁。

    这么一看，却是发现，这会浩仁已经点燃了篝火，又从小花拿拿出了一些食材。

    大都都是一些罐头，熏肉、方便面等方便食品，还有一些食用水……

    来到空间裂隙，浩仁可是准备入不少食物，特别像是这种方便食品，不需要太多的处理，烹饪起来简单方便。

    不需花太多时间，便能补充身体所需的能量，非常适合这种在危险的野外露营时食用。

    浩仁在掏出这些食材后，很快架起了锅，准备开始烹饪起食材，给众女做一顿晚餐。

    “啊，好香啊，九尾大人这时在做什么料理？”

    “罐头乱炖，东北乱炖的改良版，嘛，反正你们也听不懂，等会尝尝就知道了。”

    浩仁简单回了一句，便开始认真烹饪起料理来。

    烹饪之余，他还悄悄把隐藏妖术狐影术解除了，恢复成了金毛长耳、三条狐尾的九尾狐妖妖相状态。

    因为三天一次的狐隐术的冷却时间快到了，正好趁着这会没有外人在的时候，重置一下冷却时间。

    “对了，蛍酱，我问你，那个情报你送给你师父后，你师父是什么反应，有没有夸奖你？”

    一边烹饪着美食，浩仁一边随意向中川蛍搭话道。

    浩仁只是随口一句调笑，毕竟在他看来，中川蛍将如此重要的情报告知川岛文美，理所应当会受到嘉奖。

    女朋友受到长辈表扬，这是也他乐于见到的。

    事实上，他让中川蛍代替他来转告这个情报，未尝不是抱着增进师徒二人感情的念头。

    只有师徒感情深了，彼此更加信任了，以后吃起盖饭……咳，以后相处才不会有矛盾嘛！

    然而令浩仁万万没想到的事，现实与他所预想的，根本就是南辕北辙。

    而这么一番话，也是勾起了中川蛍的回忆，也让她想起了自己的逆徒行径。

    嘉奖？

    浩仁，你就这么恶趣味吗？

    就这么想看我彻底背离师德，主动将师父捆绑放到你的床上吗？

    这么一想，中川蛍心中顿时有些闹小情绪了，迟迟没有回答。

    然而……

    “来，蛍酱，这碗是给你的！”

    浩仁用大碗盛起一碗罐头乱炖，将之递到了中川蛍的面前。

    于是，在静默了十几秒后……

    “师父她老人家可高兴了！”

    面对大碗里传来的扑鼻的香气，中川蛍咕咚一声，狠狠咽下了一口口水，心中的那点小情绪转瞬烟消云散。

    “是吗，你师父高兴就好！”

    ……

    也是在浩仁几人开始享用美餐时，距离他们稍远一些的地方，一支满身挂彩、疲惫不堪的人类除灵师队伍，注意到了远处的火光。

    “新田支部长，前面似乎有火光！”

    队伍最前方，作为斥候的一个身材矮小，身手却十分矫健的男性除灵官，快速奔回，向领队的新田汇报道。

    因为是在黑夜，又是在平原地带，火光即便是隔着很远也能看清楚，斥候也正是因为发现了火光，才急匆匆赶回来汇报。

    “火光？”

    新田微微一愣，很快皱起眉头，心中警觉了起来。

    如果是在外界的荒原，遇上火光或许还没什么问题？

    但这里是哪里，这里可是妖魔裂隙，其中除了人类除灵师外，就只剩妖魔了。

    而就新田所知，进入裂隙中剿灭妖魔的，也只有他们第一支部的这支分队，没有其他人了。

    不是人类除灵师，只剩妖魔不是吗？

    那么，妖魔会生火吗？

    自然是会的，妖魔也懂得享受。

    除了个别没有什么智慧的妖魔还吃生食外，大多数智慧妖魔都学习了人类吃熟食，或者说学习了人类烹饪的手段，就是为了在吃上享受。

    “带我过去看看！”

    这么一想，新田顿时沉下脸来，跟着斥候来到了一处小山包上。

    “唔……确实是有亮光，待我仔细看看……”

    因为距离太远，看不太清，所以新田掏出了一个太史局的制式便携式灵力望远镜，并将自身的灵力感知开到最大。

    制式便携式灵力望远镜，比一般的望远镜能看到更远三倍的景物，也是太史局研制的先进除灵装备之一。

    很快，在望远镜与灵力感知的帮助下，他终于看清了，火光映照下的一切。

    而最先映入眼帘的，则是……

    “巫女机关的天才剑巫，中川蛍小姐？怎么是她？”        

