    在一片绝望的哭喊声中，极乐空间的管理层体会了一把偷渡客的待遇。

    他们先是被机器人士兵押送到隔离区，被关在巨大的铁笼子里面，等待的飞船将他们运往地球，在这个过程中，有人反抗过，但都被机器人士兵狠狠揍了一顿。

    不过这些人还是有“特权”的，由于要将他们运送到地球上的各个地区，所以这次用的都是小型飞船，每艘飞船里面可以容纳50人左右，条件比运送偷渡客的500人飞船好多了。

    随着一艘艘飞船起飞，人工智能杰斯也将这些人的目的地发送到了地球的网络上面。

    看着这些人绝望的表情，张易和蜘蛛等人没有丝毫怜悯，因为这项政策本身就是这些管理层制定的，现在只是应用到了他们的身上而已，只能说是自作自受。

    “谢特！极乐空间的总人口都不到一万人，管理人员居然达到了217人，这真是个惊人的数字。”

    蜘蛛站在原地骂骂咧咧着。

    “更加惊人的数字还在后面。”张易笑道，“富人还没被押送过来呢。”

    张易所说的富人并不是单纯的富人，而是那些企业家，这些人一辈子都在绞尽脑汁压榨地球人，本身又没掌握科研之类的技能，对张易来说都是些废物，留在极乐空间就是浪费资源。

    不过张易也没有赶尽杀绝，只是剥夺他们90%的现有资金，然后把他们和家人送去地球而已，并没有向地球人透露相关信息。

    这些人在地球的公司和工厂都没有受到影响，如果他们识相的话，可以在地球上继续过着富人生活。

    如果要是存有小心思，比如说煽动反抗军之类，正好可以帮着张易找出隐患，毕竟反抗军里有一部分人还是存在野心的，早晚都得面对。

    “我的天……你这是准备把极乐空间里所有人都送去地球吗？”

    过了不久，看着机器人士兵押着大批富人过来，蜘蛛有点搞不懂了。

    “其实我占领极乐空间，目的根本不是当统治者，我没这个兴趣。”张易笑道，“我只是想把极乐空间打造成一个专门的科研基地而已。”

    “就这？”

    蜘蛛等人一副难以置信的样子。

    桑德罗嘿嘿笑道：“这么多美女你就没点心思？我可不信。”

    “都是医疗舱整容的美女而已，你不会不知道医疗舱可以换脸吧？再说了，我不还留下了好几千人吗，里面的美女也不少……”

    听到这话，一群人嘿嘿笑了起来。

    看着这些富人骂骂咧咧地登上飞船，张易扭头看向蜘蛛：“有兴趣当极乐空间的代言人吗？”

    “什么意思？”

    “短期内极乐空间无法彻底转变成科研基地，还得负责地球上的一系列事务，这些事情都要有人出面。”

    “那你呢？”

    “我可没那么多时间。其实你只需要在网络上露露脸就行了，具体事务都由机器人负责。你最主要的任务就是帮我盯着地球上的反抗军，另外就是帮我找一些管理型人才，制定出短期内的过渡政策。极乐空间不是正途，地球人终究还是需要政府的，等地球上的政府成立，极乐空间就会正式成为科研基地。”

    其实这个做法还是有隐患的，现如今的地球想成立政府很困难，而且在这个过程中很容易出现问题，即便是政府真的成立了，公信力也是个问题。

    这里面隐患一大堆，搞不好就会发生战争。

    但张易不是来拯救人类的，他只是这个位面的过客，只要安稳的渡过一两年时间，等到下一个位面出现就行了，其他的没心思理会。

    送走了这批富人，张易让杰斯统计了下极乐空间现有的人口数量，发现只剩下了4721人，这些人里面有一部分是CCB（公民合作管理署）的基层工作人员，剩下的都是各大公司的科研人员。

    张易通过杰斯发布公告，让这些工作人员继续之前的工作，科研人员则全部集中在一起，划分为十几个科研团队，工作地点就是各大公司的实验室。

    张易见的第一个科研团队就是负责医疗舱的团队，这个团队由22人组成，主管是个叫劳伦斯的中年人。

    “如您所见，新型医疗舱已经研发完成，只需要通过测试就可以正式投入使用了。”

    劳伦斯很清楚原来的老板是什么样的下场，他不敢有任何反叛的心思，恭恭敬敬的向张易介绍着新型医疗舱的信息，免得让张易觉得自己不合格。

    “原定的计划是三天后进行测试，如果您有需要的话，我们可以马上进行测试。”

    “用什么测试？”张易问道。

    “人体测试。”劳伦斯解释道，“事实上，新型医疗舱属于升级版，各项功能都比旧版得到了提升，并没有在功能方面做出改变，所以只需要通过模拟运行测试，然后进行人体测试就可以了。”

    “那就开始吧。”

    劳伦斯一副欲言又止的样子。

    张易问道：“怎么了？”

    “原定的测试人选……已经前往地球了。”劳伦斯讪讪道，“我需要先找到合适的测试人选。”

    极乐空间的人非常健康，他们每月只需要使用一次医疗舱就可以，目的是为了将身体机能恢复到最佳状态，而且没人希望当这个小白鼠似的测试人选。

    原定的测试人选就是好不容易说服的，对方坚持了半年没用医疗舱，没想到直接被张易送走了。

    而极乐空间现在剩下的人都在短期内用过医疗舱，所以不适合作为测试人选。

    听完这个可笑的理由，蜘蛛忍不住暗骂一声，你们在极乐空间找不到人，就不会从地球人里面找吗？随便喊一声都有几十亿人想当这个测试人选！

    蜘蛛没好气的道：“这有什么难的，我来！正好我这条腿需要治疗一下！”

    “当然没问题！”

    劳伦斯立即进行模拟运行测试，成功通过后让蜘蛛进了医疗舱进行人体测试。

    测试过程没有任何问题，蜘蛛瘸掉的那条腿重新恢复正常，身上的许多小毛病也被治愈了。

    随后桑德罗等人也陆续进入医疗舱，将身上存在的问题全部治好。

    除此之外，这些人的理论寿命也达到了200岁，前提是定期使用医疗舱恢复身体机能。

    新型医疗舱的测试成功了，不过张易没急着用，而是先把极乐空间的所有事务安排好，并派了一队机器人护卫在别墅周围，这才放心的进入医疗舱。

    “身份确认。”

    “扫描中。”

    “检测到多处疤痕。”

    “检测到身体机能未达最佳状态。”

    “治疗中……”

    医疗舱启动后，张易的意识逐渐模糊，还没看完屏幕上的信息便沉睡过去。

