    第359章没有等来世子爷

    杜婉再回到客栈。

    客栈静悄悄的，一个晚上，平静度过。

    没有等来裴灏，杜婉有点儿小失望。

    县城就这么点儿大，裴灏没找上门来，十有八九是人不在漠丁县。杜婉又拿出西南地图，琢磨着去下一个县。

    叛军占领着五个县，漠丁县只是其中之一。

    距离漠丁县最近的，是大岭县。

    坐马车去的话，要大半天。

    大娃知道杜婉醒来，便端来了一盆洗漱用的热水。

    让一个十一岁的孩子伺候，杜婉有点不好意思，只是不让兄弟俩做事，他们反而不安心。最后杜婉还是没阻止他们，安静地由着二人忙活。

    杜婉洗漱完毕。

    大娃端上了早饭，是一个蒸热的大饼和一大碗米粥。

    杜婉端起来喝了一口，“哪儿来的米？”

    “掌柜留在厨房的米，有半碗呢。”大娃对掌柜很有好感。

    大饼是他们带着的干粮，不蒸热也能吃，就是没热过后软和。

    杜婉先吃上了，兄弟俩跟着一人啃半个饼。

    剩下的米粥，杜婉没再吃，都让兄弟俩喝了。于是一个早上，两兄弟小脸都是乐呵呵的，很是满足。

    对于孩子来说，什么最重要？

    吃饱，穿暖。

    跟在杜婉身边，两样都齐了。

    杜婉看着快要笑成二傻子的两兄弟，心情有点小复杂。

    按理说她来这里，一个人行事最为方便，带着两个孩子也不理智。只是她一时心软造成了现在，不上不下的情况。其实让两兄弟跟着也不是没有好处。至于她这个骄纵的富家少爷形象，更加深入人心。

    杜婉带着两兄弟去了马厩。

    马车弄好了，立马朝大岭县出去。

    离开客栈没多远，杜婉就察觉到又有人盯着他们。

    这时杜婉倒没在意，让大娃继续驾车。

    出了县城，走了将近一个时辰，路上几乎没碰到人影，大路两旁的田地都荒废了。杜婉不用换开车帘往外后，都听到后面远远跟着人。

    还不止一伙。

    财帛动人心，杜婉身上有巨款，知道的人可不少。

    因为没有人料到杜婉今天会出县城，所以前面没有碰到埋伏的。

    马车被拦住。

    是一行人，凶神恶煞的，骑马追上来。

    二话不说，为首的就举起大刀，要砍向驾车的大娃。

    瞧这个样子，不仅要抢劫，还要杀人。

    只是那歹徒的大刀，还没有落下，车厢内一枚铜板射出，瞬间击穿了歹徒的喉咙。

    篷！

    歹徒直挺挺地倒下马。

    尾随而来的贼子，都吓了一大跳。

    接下来没有什么意外，都被杜婉出手灭了，“都不是好人，留着也是祸害。”

    大娃和二娃认真点头。

    两个孩子已经麻利地下马车，打扫现场——搜尸体。

    得到的钱财不多，也就百来两。

    大娃望着四散的十几匹马，“公子，这些马怎么办？丢在这里太可惜了。”

    “不是什么好马。”杜婉打量了一下。

    “就算不算是好马，可也是马呀。咱们买这一匹可花了五十两。”大娃没有学过算数，只是知道十几匹马，相当有十几个五十两，好多银子。

    杜婉看着他小财迷的样子，心里一突。

    不会是……养歪了？

    莫名有点心虚，怎么破？也就跟她两三天而已。

    杜婉沉吟道：“你说得有道理，把能找回的马都牵过来。”

    兄弟俩照做，这里一共十三匹马，只跑了两匹。

    至于地上的尸体，杜婉有点小后悔，“在杀人之前，应该让他们先挖好坑的。现在都要咱们埋他们了。”

    “咱们还要埋人吗？”大娃没这个意识。

    杜婉正说要挖个大坑，突然眉头一松，咧嘴一笑，“当然要埋掉，不过不用咱们来。”

    又有一伙劫匪过来。

    当见到眼下的情况，他们都愣住。

    杜婉笑盈盈地站在尸体堆旁，白皙如玉的小手，正朝他们欢快地招着，“喂喂，都过来都过来，过来干活。”

    不！

    糟糕，碰到硬茬了！

    这伙劫匪是听到有人说客栈中，有个公子身怀巨款。

    具体什么个情况，他们不清楚，只知道那个身怀巨款的公子哥，今日要离开漠丁县了。他们好不容易追上来，结果却大出他们所料。

    前面想下手的同行，全死了！

    下一刻，他们掉头就想逃！

    然而想逃是不可能的，不用半刻钟就全被杜婉捉过来，挥动着小长鞭迫着他们干活——埋尸。这条长鞭还是杜婉的战利品。

    接下来杜婉没把他们怎么样，就是暂时当奴隶用。

    护送着杜婉三人，还帮忙赶着十余匹马，朝大岭县而去。

    大娃是个孩子，适应能力杠杠的，仅过了半天就跟其中几个劫匪聊了起来，这伙劫匪跟死掉的那伙不太一样，这伙的劫匪明显更穷。

    大娃和二娃搜身都没搜出三两银子。问过后才发现他们是一条村子，都是同宗同族的人，是村里人的日子实在过不下去，才会当起了劫匪，一般情况下只劫钱不杀人。得到的银子都会换成粮食，送回村子里。

    杜婉什么都没说。

    倒是大娃和二娃心有不忍。

    杜婉问，“你俩同情他们吗？”

    “有点儿，挺可怜的。”二娃犹犹豫豫地点头。

    大娃迟疑了一下，摇了摇头，“开始有，后来又觉得不太对。”

    “咦，怎么说？”杜婉颇感兴趣。

    大娃眼里闪过迷茫，“我说不清楚，只是认为他们不该得到同情……”

    “没错！真正值得同情的，是那些被他们抢劫的无辜之人。如果今日咱们的实力差一点，他们就会把东西都抢走了，你们还会同情他们吗？”杜婉看着兄弟俩个问。

    两个孩子顿时惊愕地瞪大眼。

    二娃最先急道：“不同情了，他们活该。”

    “是了，活该。”杜婉笑了。

    临近傍晚时分。

    一行人终于到达大岭县。

    相比于漠丁县可能会成为战场，大岭县被洗劫过后，抢无可抢之后，就任其自生自灭。县衙都还残留着当初干涸的血痕。

    县大门，连个关卡都没设。

    马车进入县里，行驶在清冷的街道。

    家家户户闭门不出，隐约还能听到一些哭声。

    (本章完)

