 而在骊龙族族长等高层们兴奋不已之际，秦逸尘已经回到了之前的雅殿之中，骊无双与骊无情似乎也得到了族长的提醒，并未多留，很快离去。

“卧槽，傲天兄，大师兄和二师姐亲自接送，您未免也太有排场了吧？”

待到骊无双兄妹离开后，骊寻才压低声音，感慨道。

骊无双与骊无情，可是骊龙族年轻一辈的翘楚，平日里，对待同辈之人，他们大都是冷漠的态度，这两位如此态度相待同辈，骊寻的确是第一次看见。

“排场什么都是虚的，来，喝酒，马上就要去神皇秘境了，骊寻，你可是前程似锦啊！”

秦逸尘微微摇头，端起玉杯，笑道。

“喝！”

骊寻显然恢复了之前的态度，见到秦逸尘不愿在这个话题多说，他也不再询问，端起酒杯便大口饮下。

夺得神皇秘境的名额，对于他而言，绝对是一飞冲天的变化！凭借这个名额，他足以在骊道城中强压骊不群一头，而若能在神皇秘境中有所收获，日后他甚至有望成为骊龙族的一位大人物！“傲地，九姐姐，我敬你们一杯！”

想到这里，骊寻忍不住频频举杯，脸上有着说不尽的感激。

若不是骊傲天三人，这个名额恐怕与他无缘了。

见到骊寻的模样，秦逸尘三人忍不住相视一眼，没想到在东蛮之地，他们竟然被人如此感激。

不过，对此他们倒也并未纠结，不论最终会给骊龙族或者东蛮带来什么影响，至少，他们现在受得起骊寻的感激。

推杯换盏间，这场宴会终于落幕。

转瞬，数日时间已经过去，在这几天中，神皇秘境名额的归属，已经传遍了整个骊龙族。

见到名额中有自己家族中的强者时，那些势力皆是无比兴奋，而没有获取名额的失败者与他们身后的势力，只能黯然离开神府。

在这些天中，占据名额的强者们都在为自己进入神皇秘境做准备，一些伤势未愈的强者，更是不惜用各种仙草仙药来恢复，以求在进入秘境之前，将自己的状态调整到巅峰。

前往神皇秘境之日，很快到来。

“寻儿，虽然你获得了一个名额，但是你要记住，能够获得前往神皇秘境名额之人，各个无比强悍，你的实力在其中并不算如何出众，所以，切记要低调，只有实力更进一步，你才有自保之力，否则，就是他人脚下的踏脚石！”

在准备动身离开前，骊道语重心长的与骊寻交代道。

“我知道！”

骊寻也有着自知之明，若不是族中损失了一批精英，名额又扩大，神皇秘境，他根本就没有半点机会。

“另外，在秘境中尽量与骊傲天他们三人搞好关系，他们表面上的实力虽然在名额之中算不上最为顶尖，但是，你应该看得出来，他们表现出来的绝非最强的手段。”

骊道沉默少许，轻声说道：“若是能与他们深交，对你将会有极大的好处！”

听到这话，骊寻连连点头，他会尽力抱紧这条大腿的！“骊寻，快到时间了，还走不走了！”

而就在这时，紫云的声音突然在外面响起。

“爷爷，我先走了，等我凯旋归来！”

听到这道身影，骊寻眼中一喜，当即对着骊道告别。

“去吧，去吧！”

听着外面传来的脚步声，骊道脸上也露出一抹欣慰的笑意，看来，骊傲天三人的确将自己的孙子当成了朋友。

这不仅对骊寻是一件好事，对他们家族而言，也将是一件天大的幸事！骊龙神府前，原本遍布的石台已经被尽数撤离，在这个巨型广场中间，搭建着一个巨大的传送阵。

阵法之中，遍布了复杂的符文，一股股惊人的能量波动自其中不断的散发而出，令得附近的天地真元，都有着沸腾的迹象。

在秦逸尘四人赶至之际，广场中央已经有着不少占据名额的强者到达了。

望着那座传送阵，骊寻胸膛一阵起伏，此刻的他，心境可远没有表面上看起来那般平静。

“这只是你变强的第一步。”

见到骊寻脸上难掩的兴奋，或许是因为即将前往神皇秘境，不知道自己身份是否还能继续掩饰，紫云罕见的没有嘲讽，而是笑道。

“傲地兄，不是我，而是我们！”

骊寻重重的点了点头，应道。

见到突然变得和谐起来的两人，秦逸尘忍不住摇了摇头，看来紫云将这小子当成朋友了，不过，他们注定道不相同，只希望如果不慎暴露了身份，不要给这家伙带来太大的麻烦才好。

四人来到广场中后，便不再言语，而是与其他占据名额的强者一样，静静的等待起来。

很快，百个名额的拥有者尽皆聚在广场之中，而此时，在广场一处高台上，一道道充满了威严的身影也逐渐出现，赫然正是骊龙族族长与诸位长老。

“族长来了！”

见到高台上的身影，百个强者眼中都涌起一抹火热之色。

“诸位，你们是我族未来的希望，此次神皇秘境之行，将由你们代表我族前往！”

骊龙族族长目光扫视一圈，不经意间在秦逸尘身上停留一丝，而后威严的声音在广场上响彻而起。

“神皇秘境的规矩，想来大家都很清楚。”

“在秘境中，有各大神王留下的机缘，当然在其中也有层层考验，进入秘境后，有战斗，有争夺，有机会，只要你们表现优异，能脱颖而出，便可得到诸神甚至是神皇的垂青！”

说到此处，骊龙族族长顿了顿，而后声音微沉，继续说道：“不过，不管你之前如何的天才，进入神皇秘境必须将你们的心态收敛！”

“在秘境中，你们不再是最顶尖的天才，到了那里，你们就是万千天才中普通的一员，若是在秘境中大意，我可以告诉你们，或许你们连尸体都带不回来！”

听到这里，秦逸尘默默的点了点头，东蛮本来就资源匮乏，为了争夺资源，他们不惜代价，无数次对中州发动攻势！神皇秘境，有种种让东蛮各族眼红的机缘，其中的争夺，恐怕比中州大陆那些机缘的争夺，更为惨烈！ 