    钟文这些天有点郁闷。

    本以为展现了惊人厨艺，征服了飘花宫上下的胃，就可以像小说主人公那样虎躯一震，被美女们纷纷爱上。

    林芝韵确实爱上了他做的饭，看向他的目光之中也多了一丝好感。

    然而，作为一个老灵魂，他可以轻而易举地分辨出这种好感并非爱慕之情，而更多的像是一位长辈对于晚辈的欣赏。

    我想睡你，你却想当我的长辈？

    忍不了，忍不了。

    于是，当他看见林宫主在扫地的时候，便自告奋勇地冲上前去抢过了美人手中的扫把。

    “我爱扫地，扫地使我快乐！”他大声宣言。

    林芝韵拗不过他，离开的时候，看向他的眼神怪怪的，说不上来是什么味道。

    潜台词大约是：这孩子受伤以后，丢失的也许不只是一部分记忆，还有一点智商……

    怎样才能让她喜欢上我呢？

    钟文一边扫着地上的落叶，一边苦苦思索。

    其实，抢夺扫把的另一个原因，是因为他特别羡慕“扫地僧”这种职业，平时毫无存在感，到了关键时刻出来大发神威一掌拍死一个敌方BOSS，装逼到了这个地步，想想都觉得爽歪歪。

    当然，不要说敌方BOSS，以他目前人轮三层的修为，就是在飘花宫里，也没有一个是他能够轻松拍死的。

    昨天和林小蝶聊天的时候无意间说起，他才知道，这个每天缠着他讲故事小萝莉，居然也是人轮三层。

    总而言之，无论是追求女神，还是成为扫地僧，对他来说都还任重道远。

    扫着扫着，想到前路漫漫，他忍不住停了下来，抬头仰望天空，在炎炎夏日的大白天里摆出一副举头望明月的骚姿。

    正在这时候，门口进来了两个女人。

    打量着来人，钟文发自内心地赞美起了这个世界。

    走在前头的是一个大约二十岁左右的红衣女子，身上散发着一股富家千金的高贵气质，容貌绝美，即便和女神林芝韵相比，也差不了多少，而更让人在意的是，透过红色裙子上开着的斜口，可以看见一对雪白圆润的大长腿，蹬着一双精致的长筒靴，性感而又俏皮。

    这双腿，我…某些人可以玩一年，这是钟文的内心独白。

    走在后头的那一位，感觉年龄稍稍大一些，面容被纱巾遮住，无法看清，然而青色布衣掩盖下的火辣身段，却能够引发无限的遐想。

    “两位是…？”钟文见四周无人，便自告奋勇承担起了接待任务，毕竟他对于来客稍微有那么一丢丢的好奇。

    “阁下是谁？这里不是飘花宫么？怎么会有男人？”几乎同时，对方居然反客为主，樱桃小嘴连珠炮似地吐出一串问题。

    若对面是金员外，钟文早就把扫帚扔到他脸上，来一句关你鸟事。

    然而，面对红衣女子的绝美容颜，钟文态度十分温和：“这位姑娘，飘花宫的确不收男弟子，鄙人钟文，乃是这里的大厨兼医师。”

    “医师”这个职位当然是钟文自封的，林宫主对此一无所知。

    “原来是钟医师。”红衣女子语气稍稍温和了一些，“还请先生禀明林宫主，就说是‘盛宇商行’上官明月前来拜访，有要事相商。”

    听见“盛宇商行”四字，钟文先是一愣，随即反应过来。

    柳柒柒曾说过把盐卖给了商行，当时他就有预感对方会主动前来接触，毕竟，吃过这个世界本来的食物之后，他坚信没有任何人能够抵挡食盐的魅力。

    当初柳柒柒手上只有小小的半包盐，却换来了五十颗灵晶，就是最好的证明。

    “好的，请稍等。”他当然不会主动说出自己才是造盐的那个人，反而屁颠屁颠地跑进去通报。

    林芝韵和上官明月都是第一次见到对方，却不约而同被彼此的绝代风华震惊到了。

    天底下竟然有这样美丽的女子！

    两人不约而同地想道。

    “林宫主，这一次上官明月不请自来，是有‘要事’相商。”上官明月一边说着，一边拿眼角不停地瞥向站在一旁的“扫地僧”钟文，还特地把‘要事’两个字咬得很重。

    钟文哪能不明白她的意思，十分自觉地离开了房间，还主动把房门牢牢关紧。

    扫地扫地！

    扫地使我快乐！

    过了大约一刻时间，林芝韵亲自出来，把他又给请了回去。

    看着上官明月略带尴尬的眼神，钟文好容易才忍住没有笑出声来。

    “钟医师，听说‘赛神仙’是您开发出来的？”经商多年，她的脸皮自然不会那么薄，很快调整好心态和语气。

    “不值一提的小玩意儿，让上官小姐见笑了。”

    林芝韵听上官明月称呼他为“钟医师”，微微诧异，却也没有发问。

    “钟医师过谦了，适才是我眼拙，多有得罪，还请钟医师恕罪。”上官明月一双灵动的大眼睛诚恳地看着钟文，就这样直接道歉，反倒显得落落大方，并不让人反感。

    “好说好说，不知者不怪。”钟文继续温和地敷衍着。

    聊了几句，上官明月见钟文油盐不进，便直奔主题道：“不知道钟医师的‘赛神仙’是否出售？”

    “在满足自用的情况下，多余的自然可以出售，只不过这玩意儿产量比较少，可能不会多出太多。”钟文答道。

    “钟医师，我说的是‘赛神仙’的配方。”上官明月步步逼近，“我们‘盛宇商行’愿意以一千灵晶的价格购买您的配方。”

    钟文盯着上官明月漂亮的脸蛋凝视半晌。

    这是一个聪明的女人，他在心里评价道。

    前世作为创业者，他也算是个不折不扣的商人，自然能够明白上官明月的精明之处。

    一千灵晶多不多？很多。

    够不够买下这张配方？显然不够，毕竟，半包盐就卖了五十灵晶，那么一旦得到配方，可以量产之后，上官家族将会获得多少个五十灵晶？简直难以计算。

    上官明月的出价若是成功，自然赚的盆满钵满，却也给了钟文很大的还价空间。

    同时，一千灵晶这个数，也是一笔巨款，不会显得诚意不足，给钟文留下一个奸商的不良印象。

    自从进了飘花宫之后，除了在钟文身上看走眼一次，上官明月的每一个举动都显得恰到好处，天然就给林芝韵留下了很好的印象。

    至于钟文则可以忽略不计，是个美女都可以获得他的好感。

    “钟医师，我是真的很有诚意，想要买下这个配方，还请您认真考虑一下。”上官明月的声音很好听，隐隐带有一丝魅惑的味道。

    “上官小姐，钟文，你们慢慢聊，我先出去了。”林芝韵见事不关己，便不愿意再听下去，打算避嫌。

    “别啊，林宫主。”钟文连忙上去拉住林芝韵的手道，“万一等会谈崩了，她们要动手怎么办？我打架可菜了。”

    林芝韵：“.…..”

    上官明月：“.…..”

    上官君怡：“.…..”

    “瞎说什么呢，上官小姐何等身份，如何做得出那样的强盗行径。”林芝韵虽然视钟文为晚辈，但这么多年来一直洁身自好，突然被一个男子拉住手臂，还是感到很不习惯，右臂不动声色地悄悄脱离了钟文的手掌。

    不过，她终究还是留了下来。

    不怕一万，就怕万一，这样好的厨子，可不能真的出事了。

    “不好意思啊，上官小姐，我这个人比较怕死，见谅见谅。”钟文见林芝韵留下，心中有些高兴，笑嘻嘻道。

    “谨慎一些是好事。”上官明月嘴上客气，笑容却有些勉强。

    她发现，眼前这个少年不但精明，还有些贱贱的。

    “既然上官小姐如此明理，我也就直言不讳了，一千灵晶这个价，便宜了。”钟文忽然收起了笑容，严肃道。

    “那钟医师觉得，什么样价格才比较合适呢？”上官明月反问道。

    “林宫主，上官小姐难得来一次清风山，是不是先招待客人吃个饭？”钟文没有回答，反倒突然和林芝韵说起话来。

    林芝韵虽然心地淳厚，却并不傻，很快就明白了钟文的用意：“那是当然，快到午时了，上官小姐若是不嫌弃，不妨在飘花宫里用饭吧，有什么事情，等吃过午饭再谈也不迟。”

    上官明月生了颗七窍玲珑的心，瞬间明白了钟文是想要让她再尝一尝“赛神仙”的味道，动摇自己的心神，以此增加谈判筹码。

    感叹钟文狡猾之余，她却并没有拒绝。

    除了商人身份，她还是一个真正的吃货。

    对于美食诱惑，她的抵抗力趋近于零。

    “我去准备午饭。”钟文笑嘻嘻地离开了房间，留下三位美女在屋里有一茬没一茬地闲聊。

    自从钟文当上了“大厨”，原本飘花宫各自吃饭的传统就被彻底打破了，每天饭点一到，上到宫主，下至小萝莉，都会准时出现在饭桌前，雷打不动。

    无他，这个厨子任性无比，非要把饭菜统统摆在大堂里，坚决不肯送餐上门，完全无视自己那一身快递小哥哥的气质。

    妹子们想要反抗，最终却还是屈服于大厨的淫威之下。

    没办法，如今的饭菜味道实在太好了，以至于每到饭点将近，肚子就开始不争气地叫唤，嘴里会不自觉地分泌唾液。

    来到大堂的上官明月，首先看见飘花宫的三位弟子，眼睛一亮，只觉每一个都亭亭玉立，气质不凡，本着商人广结善缘的性子，正打算上前结交一番，钟文已经端着盘子过来上菜了。

    看到桌上的菜品，上官明月登时再也挪不开眼睛。

    好漂亮啊！

    这是她第一次用“漂亮”来形容午餐。

    为了招待客人，钟文颇费了一番功夫，准备了八道菜一个汤，荤素搭配，红绿相间，还没尝过味道，“色”与“香”的诱惑已经扑面而来。

    “上官小姐，山野之地条件不好，一些粗茶淡饭，还请两位将就一下。”林芝韵客气了一声，便招呼众人开饭。

    出于礼节，上官君怡也摘下檐帽。

    上官君怡今年已经三十多岁，看上却去只有二十七八的样子，单以容貌而言，她或许不如上官明月那般耀眼夺目，却生得十分秀气，气质文静恬淡，仿若一位温婉的邻家大姐姐，一个身材火辣的大姐姐。

    然而，这位大姐姐脸上的皮肤却有些过于苍白，眉心处隐隐透着一股灰暗的气息。

    大小姐上官明月刚上桌的时候还能强作矜持，等到几口菜下肚，她就进入了浑然忘我的吃货状态，再也顾不得什么礼仪，一双筷子挥舞起来令人眼花缭乱。

    吃到中途，她突然回过神来，意识到自己的失态，有些不好意思地抬头环顾四周，却发现根本没有人注意到自己，所有人都沉浸在美好的用餐体验之中。

    于是大小姐放下心来，继续挥动筷子埋头痛吃。

    连向来少食的上官君怡，都破天荒地多吃了一碗米饭

    用餐毕，钟文又端上来一壶茶水，里面泡着用特殊手法炒制过得茶叶，飘着一种独特的清香。

    仅仅闻到茶香，上官明月就感觉自己撑得鼓鼓的胃部舒服了许多。

    端起茶杯喝了一口，茶香满溢在唇齿之间，回韵无穷。

    哎，这下还怎么谈判！

    万一谈不拢，以后岂非再也吃不到这样的美食了？

    好想把这个厨子带回家啊！

    此时，上官明月满脑子只有钟文的厨艺，“赛神仙”配方的事情都被她暂时抛到了脑后。

    一旁的上官君怡哪里还不明白，自己这个侄女虽然蕙质兰心，聪慧绝伦，却是个不折不扣的吃货，对于真正的美食毫无抵抗力。

    钟文的厨艺，连自己这样断绝了欲望的怪物都难以抵抗，何况是上官明月，大小姐早已经被击中了软肋。

    接下来的谈判，这丫头该不会把上官家给卖了吧？

    上官君怡有些小小的担心。

    “林宫主，苍云城‘清风阁’，是飘花宫的产业吧？”灵机一动，上官明月把话题转移到了林芝韵身上。

    “是啊，‘清风阁’只是小本经营，没想到上官姑娘也听说过。”提起灵药铺，林芝韵脸上露出一丝忧色。

    “对于商人来说，有什么比情报更重要的呢？”上官明月掩嘴一笑，“何况小妹前两天才从苍云城出来呢，您的灵药铺最近似乎遇到了点麻烦？”

    林芝韵没有明白上官明月的意图，并不接口。

    “‘神药堂’是澹台家族的产业。”上官明月透露出一个重要信息。

    “澹台家？”林芝韵一愣，“他们为什么要做这种损人不利己的事情？”

    “原本我也没有查到原因，不过来了一趟清风山，见识过这里的灵力环境，大概就能猜到个七八分，这里的土地简直是天然的灵药种植场。”上官明月缓缓道，“澹台家大少爷澹台谨近些年来为了讨好萧家简直无所不用其极，而萧家的盟友‘银环商会’这一年多来到处收购药田，企图独霸灵药市场，澹台谨多半是想通过打压飘花宫的经济实力来谋夺这片土地。”

    “原来如此。”

    联想到金员外和王嫂的行径，林芝韵知道，上官明月并没有猜错，自家的这片地产，绝对是被澹台家族给盯上了。

    “这个什么‘澹台家族’，很厉害？”钟文突然问道。

    “澹台家族号称苍云城四大家族之首，实力不容小觑。”上官明月耐心解释道，“然而最可怕的，还是澹台谨背后的萧家，除去圣地和皇室，萧家几乎算得上是大乾帝国第一世家。”

    林芝韵眉头紧锁，显然没有料到对手的势力竟然如此庞大，作为大乾帝国的第三大势力，萧家绝对不会缺少天轮境界的高手，甚至天轮之上的老怪物也不止一位，她忽然对守住师父传承下来的这座山头，有些信心不足。

    “上官小姐，‘银环商会’和你们‘盛宇商行’之间，只怕也不怎么友好吧？”钟文突然想到。

    “都是商人，竞争自然是免不了的。”上官明月并不否认。

    “敌人的敌人就是朋友，如此说来，你我两家岂不是天然盟友？”钟文脸上露出了耐人寻味的笑容。

    “正是如此，我们商行最近也被‘银环’打压得很惨，看在盟友的面子上，钟医师的‘赛神仙’配方是不是可以……”上官明月脸上的表情楚楚可怜，“我愿意出价五千灵晶，如何？”

    “上官小姐，你知道我原先是如何想的么？”钟文突然收起笑脸，表情严肃道，“我本来只打算让你做我的售卖代理，每卖出一份，都要给我抽两成利润。”

    “没想到钟医师也深谙经商之道。”上官明月吃了一惊，作为商人之女，她自然知道细水长流才是真正的致富之道，对钟文不由得高看了一眼。

    “不过这次你带来的消息十分宝贵，我们又有着共同的敌人，所以多少也算是自己人。”钟文直截了当道，“一万灵晶，配方归你，我不要任何抽成，还附赠一个添头，如何？”

    一万灵晶并不是个小数目，上官明月虽然看好这项生意，却也需要时间来回本，有些犹豫道：“什么添头？”

    钟文：“我可以治好你旁边这位姐姐身上的病。”

    上官明月的脸色瞬间沉了下来：“你到底是谁，怎么会知道我姑姑的病？”

    “这是你姑姑么？这么年轻？我还以为你们是姐妹俩哩。”钟文笑嘻嘻地向上官君怡扔过去一个马屁。

    上官明月的眼神愈发冰冷，身上散发出修炼者独有的气势。

    林芝韵见状，也不得不释放出一丝气势，生怕钟文被上官明月一巴掌拍死。

    “月儿，不要无礼。”一直默不作声的上官君怡突然挥了挥手，空气中的紧张感仿佛被赶跑了一般，竟然消失无踪。

    天轮高手！

    林芝韵心中震惊，刚才对方轻描淡写地挥散了她的气势，修为只怕还在自己之上。

    “钟医师，你知道我的病？”上官君怡的声音温柔似水。

    “这位姐姐，你都叫我一声钟医师了，我若是这点症状都看不出来，岂非医师失格？”钟文神态轻松，“姐姐的修为只怕难以再进一步了吧？”

    “没想到钟医师的医术如此了得。”上官君怡坦然道，“当年为了应对危难，君怡修炼了一门特殊的功法，虽然威力无穷，却并不完整，此生只怕再也难以踏入天轮之上，后来家兄为了我，甚至访求了闻道学宫里的夫子，都没有找到解决之法，所以就不劳钟医师费心了。”

    钟文闻言，忽然凑到上官君怡跟前小声道：“上官姐姐，闻道学宫治不好，不代表我不行，我不但可以完全治好你的伤势，还能让你重新找回做女人的感觉。”

    “你……”上官君怡平静恬淡的脸上，第一次露出了惊讶的表情。<!--over-->

