    仅仅用时三分钟，这三十多只丧尸就被这两个人尽数斩杀，只留下了一地的尸体。

    “比赛，结束！”

    步当仁一边说着，一边开始擦拭起了自己的长刀。

    “这尸体数起来也怪恶心的，我们就不数了，算是个平手吧。阮莎，你觉得怎么样？”

    他将擦好的长刀收回刀鞘之内，往四周的地上看了看，眉头一皱，提议道。

    “好！”

    阮莎点了点头，并没有反对。

    对她而言，现在最重要的事情，可不是在这里和步当仁争胜负，而是去刀法道馆里，找到自己的父母。

    两人稍作整备，便来一起到了刀法道馆的门口。

    “阮莎，我暂时没有发现道馆里有丧尸的踪迹。不过，这不代表道馆里就一定没有丧尸了。之前那个房间里的丧尸猫，我就没有发现它存在的痕迹。所以，接下来我们还是要小心行事，我无法发现的丧尸，远远强于我能发现的丧尸。明白了吗？”

    步当仁站在刀法道馆的门口，对阮莎严肃的说道。

    他不想再犯和之前同样的错了，那个错误可是差点就把阮莎给害死了。

    这次，即使电子地图上面显示着，刀法道馆内没有丧尸，他还是做好了里面有某种强大丧尸的打算。

    “嗯，我明白了！”

    阮莎点了点头，认真的回答道。

    “好，那我先上去看看，里面是什么情况。”

    步当仁说完，纵身一跃，稳稳的跳到了道馆院子的围墙上。

    他往里张望了一番，发现院子里躺着几具丧尸的尸体。

    除此之外，再也没有别的什么异常了。

    于是他转过头，对阮莎说道。

    “暂时没发现有活动的丧尸，只有几具丧尸的尸体，你可以上来了。”

    “欸？步大哥，这次不破门而入了吗？”

    阮莎抬起头看着在墙头站着的步当仁，疑惑的问道。

    “那扇门你看看像是能被踹破的样子吗？”

    步当仁指了指阮莎面前的那扇门，弱弱的吐槽道。

    阮家刀法道馆的大铁门和居民楼里的普通铁皮门不一样，一眼看上去就非常的坚固，步当仁可没有信心用脚踹开这种大铁门。

    他的身体素质比普通人强很多，但也只是比普通人强，那也只是强人，不是超人。

    更何况翻墙而入的难度并不高，没必要给自己加难度，去挑战那扇坚固的大铁门。

    “也是哦……”

    阮莎看了看眼前的这扇大铁门，若有所思的点了点头。

    “不是，我说你都不知道你自己家道馆的情况吗？”

    步当仁看着阮莎那一脸恍然大悟的表情，疑惑的问道。

    “那个，就是，我，我平时不是很注意这些啦……”

    阮莎有些不好意思的说道。

    “理解，我理解的。”

    步当仁回想起阮莎之前的各种迷惑行为，就一下子理解了她。

    “行了，快跳上来，我们可以进去了。”

    步当仁也不再废话，催促阮莎道。

    “好，我来了！”

    阮莎点了点头，学着步当仁的样子，纵身一跃，也跳上了这堵墙。

    两人轻盈的跳下了围墙，站在了阮家刀法道馆的院子里。

    整个道馆非常的安静，安静的有些诡异。

    而院子里的几具丧尸的尸体，使得整个道馆有着一股恐怖的气息。

    “这里，很不正常。”

    步当仁扫视了这个院子一遍，缓缓说道。

    如果这个院子里有人，此时应该见到他们的到来，应该会从房间里出来才对。

    如果这个院子里有丧尸，见到他们的到来，更应该扑过来才对。

    可是，这两者都没有发生。

    “这里到底发生了什么，为什么院子的地上会有丧尸的尸体，还有，为什么会有这么多的丧尸围在这座道馆的周围呢？”

    步当仁百思不得其解。

    “我们先去看看，那几具丧尸的尸体吧，说不定能有什么发现。”

    他提议道。

    “好。”

    阮莎应了一声。

    两人一起走到了那几具丧尸的尸体边上，俯下身子观察了起来。

    这些丧尸看上去和普通丧尸没什么区别，只是体型小了一圈，估计它们被感染前，应该都是些未成年人。

    而它们的身上，都有不少深浅不一的伤口，看上去非常的血腥。

    “这是……刀伤？难道说，这是阮莎父亲的手笔？”

    步当仁看着尸体上的伤痕，喃喃自语道。

    “步大哥，我觉得，这些丧尸是我爸杀的！”

    阮莎看了看丧尸尸体上的伤口，有些激动的说道。

    既然这里的丧尸都被杀掉了，这就说明，胜者是阮莎的父亲，她自然很高兴。

    “你确定吗？”

    步当仁看着阮莎，问道。

    “我确定！这些丧尸身上的伤口，和一般的刀伤颇有不同。这是我们阮家刀法特有的招式造成的伤口，我之前看我爸给我展示过。他那时候还说，这一招，全世界只有他一个人会。”

    阮莎肯定的回答道。

    “这就是说，我之前的猜测是对的。你的父母可能是接到了溜进道馆玩耍的学生的电话，说这个道馆里有丧尸，需要他的帮助。所以，你的父母才会冒这么大的风险从家里出来，赶来这里救人。”

    步当仁分析了一下手头现有的信息，说道。

    “步大哥，照这么看来，我的父母还活着？”

    阮莎对她父母出来的原因并不感兴趣，她只想知道，自己的父母是否还活着。

    “我还没法确定。”

    步当仁摇了摇头。

    虽然阮莎的父亲杀了不少丧尸不假，可是他也有可能在和丧尸搏斗的过程中，被丧尸感染，变成了丧尸。

    接着，把这里的所有人都杀了……

    一个不好的念头在步当仁的脑子里浮现起来。

    “不，这里一定还有活人。否则就没办法解释外面为什么有这么多的丧尸围着这座刀法道馆。”

    步当仁很快就否认了这种结果。

    “可是这座刀法道馆的围墙和大门都很坚固，外面的丧尸是没办法进来的。如果里面有活人而没有丧尸的话，他们就没必要在这里躲躲藏藏的了。但眼下，他们却不知所踪。这究竟是怎么回事呢？”

    步当仁想着想着，不由皱起了眉头。

