    

    池烆听后，开口道：“房子多，你无需自卑，而我喜欢自信的你！而且你把我睡了，就得负责。”

    房子多笑的不行，也恢复平日里的自信：“对你，我肯定负责到底！”

    两人在床上亲密了一会，池烆起床运动，而房子多却想继续赖床，并表示不打算吃早饭。

    池烆却直接将她拉了起来：“你的体能太差了，必须得加强！”

    房子多闻言，瞬间脸红，不过池烆说的没错，于是积极的响应了起来。

    池烆的房子有单独的健身阳台，于是接下来的一个小时里，一个在椭圆机上挥汗如雨，另一个在瑜伽垫上凝神静气。

    池烆从椭圆机上下来，擦了下额头的汗，眼睛也看向闭着眼睛半天也不睁开的房子多。“睡着了？”池烆道。

    没有回应，池烆走过去，戳了一下她，结果还真睡着了。

    池烆算是第一次见识在做运动时直接睡着的人，最后只好抱着房子多回房休息。

    ————

    朱跃的周末通常是没有周末，因为随时待命中。不过这个周末有点像周末的样子，竟然没有接到池烆的一通电话。

    看来给他找个女朋友算是找对了，让他终于可以拥有周末了。

    不过可能是劳碌惯了，一时闲下来，朱跃还觉得特别不习惯，于是自己主动找事做，约孙可可出来吃饭。

    孙可可当时接到电话，很是意外，但两人有几面之缘，对朱跃的印象还不错。于是打扮一番去捡朱跃。

    朱跃让孙可可选餐厅，孙可可挑了一家泰国菜。

    从孙可可所点的菜，便可以看出她是一个吃货，而且还是一个无肉不欢的吃货。

    两人一共点了三道肉，两道素菜，一道芒果拼盘，外加两壶香茅茶。

    话说这香茅茶，还是孙可可心头爱，不过也有不太喜欢香茅的味道，譬如朱跃。毕竟人与人之间的味觉还是有所不同的。

    再来赴约的路上，孙可可便胡思乱想一番，没办法作家么，除了脑洞大，就是脑洞大。本来孙可可提议拉上白宴，可是朱跃却说想单独约她。

    一个男人说想单独约你出来吃饭，这其中的意思，便是他是具有目的性的。譬如他想追你，又譬如他想追你的朋友。

    孙可可也大致了解过朱跃，家庭优渥，又是名校毕业，又是高薪高管，最关键人长的也很不错。

    倘若有追她的想法，那么这可是极为优秀的对象。

    两人在吃饭的时候，朱跃也大致询问孙可可的工作和生活模式。

    不过作为一个天天宅在家里的编剧，其实生活真的是很简单的。除了睡，就是吃，就是码字。当然也有娱乐，看书，刷剧，玩游戏。

    孙可可想矜持一把，想把自己的工作和生活说的高大上一些，毕竟朱跃是个非常优质的男人。倘若有机会发展，何乐而不为呢？

    但转念一想，又觉得没必要，因为在他面前，实在高大上不起来啊！

    于是，孙可可的回答是：”每天除了写稿，就是吃喝睡！“

