    上杉越听到这个消息，下意识就要跳起来满东京地去找自己的宝贝女儿，但是就在这时……

    昂热重重地咳嗽了几声，他带着和蔼得体的笑容，像个欧洲传统贵族般看向蛇岐八家众人，“既然年轻人有自己的想法……我们还是随她吧。”

    “而且我相信，绘梨衣小姐如今不会有生命危险的。”

    昂热那久居高位的威势瞬间压倒了蛇岐八家在场的每一位家主，包括上杉越这个当今世界上的最强混血种。

    这其实也很好理解，上杉越那属于“皇”一般的威严，是在战斗中体现的，但在这种会议和谈话上，他那前半生当种马、后半生当拉面师傅的人生根本支撑不起他在这种场合的威严感。

    就好像一个世界自由搏击冠军，让他在擂台上和人正面PK，他给人的威胁感和威势自然很高。

    但让他到辩论比赛上，与人辩论，他那贫瘠的知识不会给对面那些辩论精英们任何压力——其实倒是也有，那就是怕这位搏击冠军辩论不过他们起来直接动手揍人。

    昂热就不一样了，昂热看上去虽然只是个“普通”的校长，但是他的人生可经历过太多了，伙伴被龙王全灭、建立卡塞尔学院并担任校长之后加入秘党成为秘党新一代混血种的领袖、中年加入美国军队参加过二战、代替秘党“驯服”日本蛇岐八家、和秘党长老会即如今的卡塞尔学院校董会据理力争，导致校董会想开除他校长一职也开除不了……

    希尔伯特·让·昂热不仅是个能拿着折刀屠龙的超强混血种，还是个极其优秀的政治家、谈判家，乃至是……

    野心家。

    而他的野心和其他人有些不一样，他的野心只有一个，那就是为龙族送葬，所以他无论什么时候都穿着一身黑西装，随身还带着一支白玫瑰。

    他已经每时每刻都做好了为龙族送葬的准备。

    这样一个人，在和龙族战斗的战场上，可能比不上上杉越这个当今世界上最强的混血种，但在这种场合他会是绝对的王者！

    “上杉越，我们就不用等绘梨衣小姐了，直接开始吧。”昂热很清楚，绘梨衣在这场会议上只能充当吉祥物的角色，所以其实绘梨衣这个现任上杉家主出不出席这次会议根本没有任何所谓。

    上杉越迟疑了一下，然后他看到了坐在下方的现任日本分部部长龙马弦一郎对他点了点头，顿时他按捺下自己想要去找自家宝贝女儿的心情，面无表情地点点头，“那好吧，我们现在开始谈正事吧。”

    昂热悠扬地点点头，然后他看向龙马弦一郎这位日本分部部长，其实当初龙马弦一郎能担任日本分部部长不是没有道理的。

    毕竟当时蛇岐八家当时的大家主“橘政宗”只是个外来人士，他加入蛇岐八家不过短短十年，自然没有资格担任日本分部的部长。

    而如今已经80多岁的龙马弦一郎作为蛇岐八家诸位家主中年纪最长、资历最大的那位，再加上其他诸位家主和他相比起来，业务能力和诸多方面都比不上他。

    毕竟想想，樱井家的家主樱井七海是一位年龄偏小的少妇，风魔家主要培养的是忍者，其家主风魔小太郎也是一位出色的忍者，但在谈判或者是总揽大局方面嘛……

    两者的形象都不太适合。

    而犬山家的家主犬山贺则是掌管风俗业的头子，宫本家的家主简直就是个书呆子，源稚生和绘梨衣更不用说了，他们年纪太小，根本不能独挡一面，即便是源稚生也不例外。

    只有龙马弦一郎这种军火行业大佬，以及外表硬朗，资历过硬的蛇岐八家老人，大概才是日本分部部长的最好人选。

    自然，在这次的会议上，蛇岐八家方真正的主事人是龙马弦一郎，而不是上杉越这个蛇岐八家的影皇。

    龙马弦一郎看着昂热点点头，“那么便由我来报告这次日本分部上爆发的龙族事件。”

    “首先我想要问一下！”卡塞尔学院本部这边的装备部主要负责人卡尔副所长这个时候突然举手问道，“这次爆发的龙族事件中，我们想要先知道，那位尊贵的‘龙王’的身份。”

    “……”龙马弦一郎似乎是没有预料到，本部的人会这么的……

    简单粗暴。

    竟然根本没有打算按照寻常办事，而是直接当面就问“龙王”的身份。

    这就好比，假面骑士遇见怪物根本没有上去简单比试两下的想法，而是直接当面来个“Rider Kick”。

    这就突出一个让人意料不及。

    这就是本部的行事风格吗？蛇岐八家的其余几位家主顿时感到了一丝不安。

    其实他们这是想错了，这只是装备部那群疯子的行事风格，虽然卡塞尔学院本部的其他人员也不大正常，但是会按常理行事的。

    只有……装备部这群疯子中的疯子才会完全不会按照规矩办事。

    龙马弦一郎深吸一口气，然后点点头，继续说道，“在这次龙族事件中，我们知道的龙王，她曾经是和黑皇帝平起平坐的存在，在龙族中担任大祭司的位置，她是……”

    “白王！！”顿时，卡塞尔学院本部这边所有人都忍不住直接站了起来，异口同声地说道。

    “没错，而那具在冰库中的尸骸，就是它的圣骸。”龙马弦一郎认真地说道。

    实际上，如今知道白王·伊邪那美是一个寄生体这件事的人，就只有御守光一个人而已，毕竟在击杀八岐大蛇之后，看到白王寄生体的人就只有他和绘梨衣。

    而绘梨衣自然是不会想太多的人，也不会多说什么。

    本来，赫尔佐格也是知道这件事的，但现在嘛……

    他已经死得不能再死了。

    所以除了御守光，蛇岐八家所有人都以为八岐大蛇就是萦绕他们血脉中上千年的那道阴影。

    而在那一战中，由御守光亲手斩杀了白王·伊邪那美。

    就在听到在这次龙族事件中，那位未知的龙族其身份就是龙族中一龙之下万龙之上的白王时，卡塞尔学院这边所有人的脸色都变了。

    冯·施耐德教授忍不住敲了敲面前的小桌，“你们确定那个未知龙王的身份是白王？”

    另外一位女性教授西尔维亚·罗森塔尔教授此时也忍不住敲了敲面前的小桌，“根据《冰海残卷》的记载，白王已经死在黑皇帝尼德霍格的手中了，你们是不是搞错了！”

    此时，昂热忍不住用念诵诗歌的方式轻轻念起来，“黑王以无上伟力摧毁了白王，把她钉死在擎天铜柱上投入咆哮的冰海深处，位置据推测在如今的冰岛以北；黑皇帝在冰封的海面上划下了长达一百公里的两道裂痕，裂痕纵横交错，形成巨大的十字，命令来自两极的洋流改变方向汇聚到那片冰海，把那片海变成世界上最寒冷的海，那是为白皇帝设置的“处刑之地”，一切生物被禁止进入，连鱼群的洄游都要改道；那片海被封冻了六个纪元，永远不见天日，在那六个纪元里，欧洲大陆上的皇族向北方眺望，都会看见通天的铜柱从冰海中升起，处刑之地的上方永远弥漫着黑云，咆哮的暴风雪不断地加固着那个冰囚笼。

    经过六个纪元的冰封，白皇帝的力量终于衰竭，于是黑皇帝将白皇帝和铜柱一起沉入海底的火山之中，把她化为灰烬，又吞噬了那些灰烬，取回了之前他赐予白皇帝的力量，认为自己已经彻底抹掉了白皇帝和她的血脉；黑王吞噬白王之后，痛苦地吼叫着飞到天顶最高处，又直坠入海底最深处，撞破严冬的坚冰，来回往复七次；黑王镇压了这次叛乱之后以冰海铜柱表记录了漫长的战史和叛军的下场。”

    这就是《冰海残卷》对于白王叛乱最后结局的记载，在那场战争中，白王失去了一切，黑皇帝为了彻底杀死白王，没日没夜地折磨白王足足六个纪元，让她的力量耗尽，然后彻底杀死了白王……

    “但是……以白王的伟力，她真的会那么容易消亡吗？”此时，一旁一直默不出声的楚子航内心里突然想道。

