    叶如墨听着小玉描述着陈旭，真有些不敢相信，这一位竟然是陈旭，这一位也太出色了一般来到京城，不但没有掩盖对方的风采，反而让对方成了如今京城之中，最出风头之人，这一点是任谁都不敢相信的事情。

    “姑爷，真是帅极了，据说是陛下说了，姑爷只要做好这一次才子大会，就要将姑爷升为大官。”小玉对着叶如墨说道。

    叶如墨淡淡地说道：“哦，是吗？”

    小玉一脸敬佩的说道：“是啊，这一下子，姑爷肯定成为天下第一年轻的大官。”

    “他目前就是了，他还想要多快，官拜宰相吗？”叶如墨有些淡漠的说道。’不知道为何，叶如墨忽然不想让陈旭出风头了，因为陈旭太出色了，出色到，让叶如墨都觉得自己有些配不上对方了。

    因为叶如墨觉得对方就像是太阳一样耀眼。

    小玉傻呵呵的笑道：“对了，小姐，最近徐家的人，那是相当不好过啊，我听说徐家最大的靠山，也就是徐阁老，如今已经退了，据说是，前些日子，在姑爷成功邀请了赵院长当国子监祭酒之后，李首辅大人，亲自上奏，让对方下去了，这一下子，徐家可是相当不好过啊。”

    “哦，是吗？”叶如墨听见这句话，心里闪过一丝快意啊，当初徐家就是害她罪魁祸首，因为徐家大公子，就是逃婚的那个人，因为这个个人，叶如墨从京城四大美女之一，一夜之间沦为笑柄，最后只能说是离开京城。

    当时叶如墨离开的时候，是抱着黯然的心情，觉得自己以后再也不能说是回来了啊，以后只能跟着陈旭过日子，这样的日子，让叶如墨觉得十分不甘心，但没有任何办法。

    只能说是这样一点点来，但叶如墨还没有任何办法。

    叶如墨对着小玉说道：“哦，那如今徐家情况如何、”

    小玉说道：“门可罗雀，前几日徐家打算回乡了，他们不打算留在京城。”

    “哼，这也算是他们见机的早，李首辅这是故意示好，想要交好陈旭，不然也不会如此了。”叶如墨淡淡地说道。

    “看来，这一次的确是出了大事情啊。”叶如墨淡淡地说道。

    从某种程度上来说，叶如墨对于徐家的恨意，算是彻底消失了。

    不管怎么说，叶如墨也不能说是跟过去一直活着。

    “对了，小姐我还听见一个消息，听说李首辅有意将自己的孙女交给陈旭当小妾。”

    “什么？”叶如墨脸色微微一变，说道：“恐怕不止是要当小妾吧，这是想要正室的位置，打算随时准备取代我啊，哼哼，常听人说，李首辅一手算盘打得是非常不错，如今看来果然不错啊，这一次是要算计我吧。”

    叶如墨站起来思考了一下，觉得自己还真是要认真备战啊，因为她这个正室夫人，说实话，地位不是十分稳固啊。

    因为她至今为止都跟陈旭没有任何交流，看起来，两人就像是从来没有交集一般。

    但这两个人却是夫妻，这种关系，都让别人觉得扯淡，但的确是如此。

    叶如墨见到有人要进来之后，一下子紧张起来了，因为这件事情，对于叶如墨来说，这件事情可不是什么好事情啊。

    代表着有人想要威胁自己的位置，她可不愿意让别人威胁到自己，特别是因为这一点来说，更是不可能。

    因为自己这个人，从来不是说，简单而已，而是真正不愿意让出来这个位置，如果让出这个位置，她绝对是不能甘心的。

    看着小姐摆出一副要战斗的意思，小玉也是如此，不管如何，小姐的战斗，就是自己战斗，小姐要捍卫自己，自己也要捍卫小姐和自己。

    小玉对着小姐说道：“小姐，我们接下里打算如何做啊？”

    “如何做？”叶如墨淡淡地说道：“哼，这件事情，我倒要看看，谁敢进来我家大门啊，她李若雪，就是真的被打算进来，真是好笑，这一位可是跟我齐名啊。”

    李家之中，为美貌不在叶如墨之下的李若雪拒绝说道：“当小妾，我觉得，他陈旭又不是圣人，我凭什么给他当小妾，就算是他是以后的首辅大人，也轮不到我吧。”

    李若雪当然不愿意，她叶如墨是齐名的，两者曾经不相上下，如今让李若雪给叶如墨当小，李若雪当然不愿意，她冷冷地说道：’如果真是愿意，那父亲大人也是可做到，但能嫁出去，只有我的尸体。“

    “唉，算了，这一次只是你爷爷有意思，我还答应呢，唉，这事情，其实说起来，我也不是如何赞同，其实我更是倾向于将你送入宫中，当贵妃。”

    “宫里我也不去。”李若雪一摇头说道。

    听见李若雪如如此说，李家父亲有些无奈，对于这一位女儿，他是非常宠爱的。他也没办法做到让女儿受委屈。

    “算了，我回去跟爹说一说，终究来说，不能是让你受委屈的，若是让你受委屈，我当这个爹还没有什么用？”李家父亲淡淡地说道。

    听见父亲如此说，李若雪顿时欢喜起来，说道：“多谢爹爹，多谢爹爹。

    李阳找到了李东阳说道：“爹，你如何看，我算是不敢了。”

    “哼，你这个废物啊。”李东阳说道：“这件事情，先这么算了吧。“

    李东阳其实也是非常疼爱这个孙女，不然他也不会动这个心思，他是打算将孙女送进去，然后利用自己的影响力，让她成为正房，没想到，这一位竟然拿如此，那李东阳觉得那就算了吧，自己孙女儿不喜欢，那自己也不要强求了，毕竟怎么说是孙女，若是自己的女儿，李东阳说不定狠狠心，但是自己的孙女，真的是狠不下来这个心啊。

    “可惜了，本来是这是一个延长我李家的辉煌的计谋，可惜没能实现。”

    李东阳计算的很好，如果陈旭取了对方，然后李东阳就动用自己影响力，将其推到礼部尚书的位置，随时准备接自己班。

    没想到这一切的计算，竟然都被破坏了，只能感慨了。

    看来这一切都是不行的了。

