    刨除在佛胎净土中经历的各种风险，单以收获而论，这一次行动，其实戚笼收获极大，单是神道兵层次的宝物，他就得到了三件。

    大梵定妖钟、波罗密多金箍、天龙灭神珠

    站在嶙峋山石上的金翅大鹏鸟，居高临下，冷眼观察着戚笼炼宝，忽然，脚爪一踢，将一个小玩意踢的甩了个跟头。

    那是一只手掌形的妖怪，食指和中指做双脚，剩下三根指头，则紧紧抱着一根红头黑身的短棒，手腕部位长出的眼珠死命的摇动着，一副打死也不松手的姿态。

    金翅大鹏鸟也没客气，一只鹰爪抬起、踩下，反复的踩在这‘手妖怪’身上，把它踩的惨叫连连，到处乱滚，终于‘啊’的一声翻倒在地，只剩一根中指高高竖起，寓意着坚强不屈。

    鹰爪屈指一弹，把这红头黑身，充满佛门戒杀之威的短棒弹了出去。

    十大古佛圣器——五龙喝棒

    三件佛器，外加一件龙系神道兵，戚笼这次准备放在一起炼化。

    所有佛陀幻影口念佛经，眼耳鼻中喷出滚滚佛火，一下子将四件宝物笼罩。

    就连镇守在洞口的吞煞龙首，都转过头来，鲜红的舌头抵住下颚，嘴巴一张，滚滚龙火被喷出，目标直指龙珠。

    洞内的温度一下子提升到上万度，而伴随着融金化铁的高温，最先表面融化的，居然是以龙珠为材料的天龙灭神珠。

    龙首眼中恶光一闪，一时间，龙火大作，竟转化成最凶恶的焚神戾焰，焚烧万神的气势覆盖山洞，神兽凄厉尖叫的声音此起彼伏，更别提其中还蕴藏着烧身火的火苗，二者合一，进行疯狂灼烧。

    一盏茶后，天龙灭神珠最先承受不住，‘啪嗒’一声，化作一团金汁，电射向人工龙脉，被其一口吞入，并在龙首下颚处，重新长出一颗龙珠，龙珠表面闪烁着龙脉特有的灵光神韵。

    戚笼顿时感觉魂魄有移位的迹象。

    天龙灭神珠【龙系神道兵】

    重一百零八斤，曾经是黑山双首龙的一身精华，奈何接连丧失龙魂龙魄，只剩躯壳，最终被兵家之法武炼，又辅以御剑之术，化作一种物理杀伤性巨大的神道兵。

    神通1：天龙火道炮：龙珠乃天下最坚硬的物质之一，用以做炮弹，千丈射程内，威能与镇妖大炮同档，千丈范围外，威能超过最新型号的镇妖大炮（宗师中弹，肉身崩裂）

    神通2：龙威：此物本是龙脉精华所化，十丈之内，均笼罩在龙威范围，没有强大的精神抗性，会出现短暂的失神、畏惧、降伏等心理状态。

    神通3：御兵：此物被祭练时，烙印了一套残缺的御剑术，所以炼化此物，能于百丈之内，驭五金之兵

    神通4：温养：龙魂重新注入其中温养，伴随着龙脉蜕变程度的上升，天龙灭神珠的威能也会增强

    毫无疑问，这第四种特性，乃是龙珠重归龙脉，带来的变化。

    随着不断祭炼，另外三件佛器，也接连被炼化，特性一一浮现在戚笼脑中，只是由于古佛圣器大多破损，所以展现出来的，便只有它们的一部分属性。

    大梵定妖钟【古佛圣器（残缺）】：

    曾经悬挂菩提树身上的一座老佛钟，蕴含着二十二尊上古神兽的兽念佛意（遗失）

    佛门大神通1：梵音轰神：取得神兽王族之血脉，融入梵钟之中，对其本体，又或是其后裔，都有着粉碎神魂的作用——残余次数：3

    佛门大神通2：残缺

    佛门大神通3：残缺

    ……

    波罗密多金箍

    古佛佩戴千年的一支法箍，拥有着古佛佛力加持，奈何被六欲魔神波旬以通天魔力震碎表面九道梵文，失去其最强的护身法力。

    佛门大神通1：清心咒：能除外欲、定心魔、六根清净。

    佛门大神通2：金箍佛：挂在僧人脑袋上，以上古版般若波罗密心经念法，能控制一切佛陀业位以下的僧人。

    佛门大神通3：残缺

    ……

    五龙喝棒

    古佛曾以此宝，配合南无木鱼，度化沧澜江十万水妖，后木鱼被赠与太阴星君，只剩五龙喝棒，管打不管教，点化出奇葩

    佛门大神通1：五龙棒喝：人心被喝开，三观被重演，演化成何样，我佛也不知。

    佛门大神通2：杀威佛棒：击佛增（降）佛力，打魔增（降）魔威、抽妖涨（降）妖气，总之一句话，管打不管埋。

    佛门大神通3：残缺

    ……

    随着佛器相继被炼化，大梵定妖钟和五龙喝棒缩小成玉佩大小，挂在戚笼腰间，而波罗密多金箍则化作手环，挂在戚笼唯一的右手手臂上。

    事实上，炼化三件佛器和一件神道兵，戚笼不仅没有损耗，反而有一种精神奕奕的感觉，炼化佛器，佛器中的古佛佛力反注入肉身，让戚笼佛门修持更强；而天龙灭神珠就更不用说了，本来就是龙身的一部分，如今补全，龙脉传来了一种极度舒爽的感觉。

    不过这也都在他的意料之中。

    接下来才是正菜，戚笼眼中光芒一闪，滚烫的佛火不仅没有减弱，反而有加强的趋势，一时间，千佛怒吼，佛火如山，其中隐现烧身火、焚神戾焰、三味真火的痕迹。

    大劫的趋势越发明显，哪怕自己实力提升的已是极快，但还不够。

    许天功、无面佛陀、吕傲侯，这一类此方天地的顶级高手，可以轻而易举的杀死自己。

    中山国的皇子、赵紫衣相继身死，证明了半神都不能保命。

    他以宗师之身，能在半神之中游刃有余，凭借着‘罗汉金果’，炸死一两个也不成问题，但这还远远不够。

    一个八次蜕变的血龙化身，就能追的自己上天下地，精疲力竭。

    更别提日后‘时间线’中，会直接出手的烛九幽。

    戚笼觉的自己需要更多的底牌。

    设想中的超级大武行体系是一个。

    佛心种魔大法，若是能真佛种真魔，也算一个。

    狡兔三窟，他觉的自己还需要一个。

    戒指光芒一闪，两个‘真龙残躯’便显化而出。

    一只磨盘大的骨质龙爪、一节还在微微抽动着的龙臂。

    两股庞大的、且一道比一道凶悍的龙气散溢而出，竟在滚滚佛火中间，挤压出一个无火空间。

    从李伏威手中得到的，逆王八乱时期，弃妖皇的手骨。

    中山武皇许天功，四条完整龙脉凝聚成的五爪龙臂。

    这两种力量如果能融合，虽然未必能达到那三位的强度，但是一条半神巅峰级别的龙臂是逃不了的吧。

    这种猜想并非是妄想，事实上，人工龙脉本来就是用各种神兽血脉逆炼而成，可以说是拼凑的产物。

    而弃妖皇的手骨就更简单了，他身上的这条龙脉，便是弃、戾两代妖皇联手练出来的，必然融合了两位妖皇的龙血，可以说是同源同种。

    五爪龙臂残留的生机与活力，则可以弥补手骨的死气，二者融合，可以成为化作真正的龙臂，而不是当年李伏威粗糙的拼凑物。

    完美融合，可以真正施展出真龙指骨的威能。

    更关键的是，如来总纲，也就是《大般若火佛涅槃经》给了自己最大的信心。

    确切的说，《大般若火佛涅槃经》并不是一套功法，而是大鸠府一众高僧，对于当年古佛精义理解、参悟的汇总。

    这其中除了收录东、西两大佛尊的两套半如来级功法外，还有几十种佛门半神级武学，上百种佛门阵法，可以说是包含了古佛经义的所有武道阐述。

    而这《大般若火佛涅槃经》既然能被称之为如来总纲，那必然能有称之‘纲领’的东西，有这种基础，才能将古佛佛理融为一体，乃至创造出佛胎这种恐怖的存在。

    这种‘纲领’的基础便是千佛印。

    ‘千佛千法、万佛万道，我佛总枢，开辟众天，二十四轮。’

    戚笼仅剩的右手，连续捏了二十四种法印变化，最后这些法印融合在一起，居然在掌心凝出一道金色的本性光圈，光圈之中，好似有一座佛国，浮沉着无数佛子。

    随着印法变化，千佛幻影也陆续融入其中，最后就连‘燃灯念’也融入其中，掌心携带着层层佛火，轻轻按在龙臂之上。

    四道恐怖的龙影猛然爆出，然而刚一出现，光圈就像是金箍一般，每一次金光一闪，便有一道龙影爆炸开，四声爆响后，戚笼仿佛看到，天地之间，一条无比巨大的四首怪龙在滚滚乌云间愤怒咆哮，龙眼所扫之处，天塌地陷。

    ‘反正你脑袋都被砍掉一个，也不差一条胳膊了，再说了，我让你融合的可是弃妖皇的手骨，那可是曾经的龙脉之王，让你认祖归宗懂不懂——’

    中山武皇要是亲身降临，戚笼绝对掉头就跑，但只是一道意念，那就没什么可怕的了。

    真神意志降临都弄不死他，更别提这一位了。

    大光圈中，忽然浮现一道小光圈，这是未来佛念，佛念转动，不断把四首怪龙挪动到未来，这只恐怖到极点的恶龙也逃不脱时间的攻击，一点一滴的衰老下来。

    老实说，戚笼一直有点怀疑，他是不是浪费了这道三分之一如来念。

    做为堂堂未来佛的业位，只是用来检验自身祸福，是不是有点大材小用了。

    哪怕只是三分之一，如来念也是如来级别的存在啊。

    不过这时来不及多想，随着‘未来佛’将这四首怪龙一点一滴磨的苍老、无力，最终‘嘭’的一声，化作骨粉散溢在天地间，而这套五爪龙臂也‘嘶拉’一下，骨肉分离。

    原本的五爪骨节重新缩了回去，原本五爪上的皮肉，化作皮套，套住了弃妖皇的指骨。

    整座东荒神山上，一时间乌云滚滚，天打雷劈，空气被压的相当沉重，好似有什么恐怖存在要出世了般。

