    第478章 凶多吉少

    星图中的天机星消失，宋江的实力衰减不少。

    “该死！”

    他扭头，看了一眼身受重创的吴用，脸色变得无比难看，勃然大怒，手里的战剑击空，飞射出三十五道星辰之剑。

    “碎！”

    魂嗜神情平静，不费吹飞之力，就震碎了剑气。

    “天罡星体，聚！”

    宋江眼中狰狞之色一闪，在他头顶正上方，天魁星形成三十四股星辰气流，飘向其余天罡星辰，串联在一起。

    渐渐的，天罡三十五星聚集在一起，浩瀚无疆的星体，透露着毁天灭地的能量。

    只不过，由于天机星缺失，星体有残！

    “杀杀杀！”

    军阵之中，天机星军怒吼，飘出一缕缕星光，在星辰之中，凝聚出一颗光线较为暗淡的天机星，补全了星体。

    “星体之力，融！”

    宋江大声怒吼，背后浮现天魁星君的虚影，足有数万丈大小，耸立在天地间，神威浩荡，深不可测。

    “满天星辰，为我所有！”

    冥冥之间，一道深邃的声音，回荡在天地间。

    天魁星君张开双手，以天罡星之首的身份，牵引着天罡星体，完全融入体内，迸发出一股无法用语言形容的气机。

    “斩！”

    宋江高高举起战剑。

    在他背后，天魁星君虚影以无边星辰之力，凝聚出一道星辰之剑，同样高举。

    一时间，宋江犹如众星之主，神力乱乾坤。

    整个东境的天机之力，完全被颠覆，变得模糊不清。

    “万星之剑！”

    宋江怒吼，声音轰鸣，震耳欲聋。

    一道携三十六天罡星辰之力的剑气，从战剑中涌出，分裂星宇，将魂嗜笼罩，杀气如天倾，灭绝一切。

    “好怪异的攻击！”

    魂嗜暗惊，急忙防御。

    滚滚黑气之中，飞出两道白色的锁链，附带着大道之力，形成滔天的伟力，凌驾于万法之上，万物臣服。

    五行之力、轮回之力、因果之力、三千法则之力......

    全部退怯！

    破灭的虚空中，只有无形无痕的秩序之力，维系着虚无的空间。

    轰隆！

    两道攻相撞。

    东境六百余座道域，再次剧烈颤抖起来，位于战场中心的东古域，在无数重余波的碾压下，下陷了数十丈。

    星辰之力和大道之力，平分天穹！

    宋江双眸瞪大，盯着璀璨剑气，双臂肌肉隆起，咬紧牙关，苦苦支撑着。

    接连的战斗，也让魂嗜的呼吸声，稍微显得急促，不过却没有感到吃力，游刃有余。

    渐渐的，星辰之力被大道之力压制！

    ......

    另一边，魂心和地煞七十二军的交战，也正式打响。

    朱武悬浮在低空，身穿盔甲，手持战枪，在他背后，乃七十二尊地煞星神，凶神恶煞，萦绕着地煞星力。

    “好强大的军阵！”

    “即便是太古时期，也没有如此可怕的军阵，大秦圣庭究竟从何处得到的？”

    魂心满脸的警惕，眸中精光闪烁，一缕缕大道之力，缠绕周身。

    “战！”

    朱武冷漠大喝，加持地煞星体之力，一枪挑破天宇，无尽的血光迸溅，无尽的煞气起伏，无尽的冤魂沉浮。

    地煞星力，主杀戮！

    “杀！”

    魂心双手一抽，两条锁链破空，撞击在枪气上。

    轰！

    枪气破碎。

    无数缕地煞星力在天地间肆虐。

    其中几缕地煞星力，沾染在大道之力上，让纯洁无暇的大道之力，沾染上煞气，增添一丝惰性。

    砰砰砰.......

    浩瀚的余波席卷天宇。

    帝京城四周，七十二座山头，接连爆炸，化为齑粉。

    七十二地煞军团，全部被余波掀飞，跌落在千里之外，才稳定下来。

    魂心倒退十几步，收回两道锁链，看着被玷.污的大道之力，脸色瞬间沉了下去，在永生阁内，只有突破本源大帝境，才能获得一丝大道之力，非常的珍贵。

    有大道之力庇护，相当于多了一条命。

    可现在，却被地煞星力损坏！

    要知道，大道之力一旦受损，将无法长久存在。

    “死！”

    魂心暴跳如雷，满头黑发冲冠，露出阴冷的面孔，嘴巴大张，将大道之力吞入口中，化为精纯的力量。

    轰隆！

    一股本源大帝境巅峰的气息爆发。

    浩浩荡荡的大道毁灭之力，朝着地煞军团狠狠卷去，场面非常惊悚。

    “快退！”

    朱武脸色骤变。

    众人毫不犹豫的暴退。

    七十二地煞星神军魂破空，挡在地煞军团前方。

    “死！”

    魂心紧追其后。

    大道毁灭之力落下，将七十二地煞星神军魂击飞，穿过数万万里，跌出东古域，跌落大漠沙海中。

    地煞七十二军团，也被卷入大漠沙海，坠落中沙道域中。

    “呸！”

    凹陷的沙丘中，朱武站起身来，吐了嘴里的沙子，满脸的心悸。

    一支支地煞军团士卒，从沙子中钻出来，脸色发白，非常的狼狈，不少人都摔断了手脚。

    好在有地煞星神保护，才没有出现伤亡。

    但，现在没有伤亡，不代表接下来没有伤亡。

    众人望着西边，在哪儿，一道黑袍身影，携带满天的杀气，飞速逼近。

    ......

    轰！

    九霄之巅。

    随着时间流逝，宋江凝聚的星辰之剑，终是不敌大道之力，寸寸断裂。

    两道大道之力萦绕的锁链，一条朝着天罡三十六军冲去，无止尽的死亡之力，遮盖住所有人。

    另外一条锁链，则携带毁灭的威能，直冲紫冥，准备摧毁星图。

    “不！”

    宋江瞳孔猛缩，浮现一丝懊恼。

    一旦星图被摧毁，军魂将遭受重创，他们将被打回原形，彻底输掉这场战斗。

    “该死！”

    帝殿内，秦无道脸色冰冷。

    在上一世的时候，他就听说宋江是个神坑，害死了梁山，没想到重活一世，还是如此的坑。

    天罡地煞大阵，由三道阵法组成。

    第一道阵法，乃天罡大阵，召唤天罡三十六星君随同作战。

    第二道阵法，乃地煞大阵，可召唤地煞七十二星神助战。

    这两道阵法的力量，虽然非常强大，却不是极限。

    最强大的阵法，乃天罡地煞阵，凝聚天罡大阵和地煞大阵的力量，调动整个北斗丛星的力量，爆发数倍战斗力。

    在秦无道看来，如果宋江一开始就布置天罡地煞阵，爆发本源大帝境的实力，足以迎战魂嗜和魂心。

    毕竟，魂嗜和魂心刚突破本源大帝境。

    可现在呢？

    由于宋江的战略错误，将天罡军和地煞军分开，各自迎战，非但无法取胜，反而被各自打散，凶多吉少。

    (本章完)

