    第3章破宫中诡计

    沈千昭给了一个安抚的眼神，她来了，自然就是有应对之策。

    永嘉帝见了沈千昭，怒火才散去了一些，朝沈千昭招手，“永乐，过来父皇这。”

    见永嘉帝果然心情转好，底下跪着的容乐公主这才松了口气，果然，只有这个妹妹才能让父皇心情好些，否则，今日容乐殿怕是要遭难了。

    沈千昭乖巧的起身，坐到了永嘉帝下方，看着昔日心中惦念的父皇又出现在眼前，想及上辈子，她赶回宫中，连父皇的最后一面都未能见到，心中酸楚难受，微微垂眸，眼中已有湿意...

    “父皇今日怎么来容娘娘这了，可是想儿臣了？”

    “儿臣虽时常缠着容娘娘，可父皇想见儿臣，还是该到永乐殿才是呀？”

    “或是日后，父皇差身边的人传个话便是，儿臣自然就去见父皇了。”

    不过十四岁，声音软糯甜软，一声一声父皇，娇嗔的语气，唤得永嘉帝心中的慈爱都展露无疑。

    尤其是，这张简直与已逝皇后如一张模子刻出来的面容...这再大的火气，这会儿也烟消云散了。

    永嘉帝抬手捏了捏沈千昭软白的脸颊，“你啊，说起话来，总这般，没半点公主该有的样子。”

    “听柳夫子道，你又是两日不曾去听课，总这般没规矩，何时才能长大让父皇少操些心？”

    本没有使什么力道，可沈千昭是娇宠着长大的，这脸蛋软白嫩嫩的，永嘉帝又习武数十年，这手腹上的茧子，微微搓动一点，那软白的脸颊便泛起淡淡的红痕。

    吓得永嘉帝急忙松开了手，小心察看着，微微叹气，这小女儿，由里到外的娇气，当真是得捧在手心里照顾。

    若是平时，这会儿沈千昭诱哄着永嘉帝离开这容乐殿，也就是了，可这会儿，她却不是来将永嘉帝带走。

    沈千昭视线落在了被扔在地上的那枚精致的红玉珠钗，“咦”了一声，起身走过去捡了起来，“这东西怎么随便扔在地上呢？”

    容妃娘娘心像是被狠狠抓住了一般，这是她前些日子送给永乐的，虽不知永乐是怎么弄丢的，可这会儿这钗子已经成了害人的证据，是半点不能再同永乐沾上边了！

    永乐性子单纯，自然不明白这些个弯弯绕绕。

    别看陛下宠爱永乐，可若是同皇嗣扯上了，这再大的天恩，都护不住永乐。

    帝王无情，伴君如伴虎...

    若失去了永嘉帝的宠爱，就等于失去了护命符。

    容妃娘娘一急，猛的一磕头，“陛下！此事乃妾身一人所为，请陛下责罚！”

    “母妃！”容乐急得眼泪都掉了。

    永嘉帝狭长的眸眼微眯，方才容妃还口口声声的辩解，可这会儿，见永乐捡起那钗子，就变了态度，急于认罪...

    “永乐，这钗子你识得？”

    容妃娘娘心陡然一紧...

    沈千昭眨眨眼，看向永嘉帝，无辜的点头，“这是前些日子容娘娘送给儿臣的...”

    永嘉帝眸光瞬间暗沉了下来，自己的女儿性子单纯，是个什么样，他清楚，这送到永乐手上的东西，突然出现在御膳房，必然是有人存心构陷。

    这容妃昔日与皇后交好，一直照看着永乐与太子，这会儿自然是怕此事和永乐牵扯上，所以在百般逼问下都不肯说出实话。

    容妃这般护着永乐...

    想及此，永嘉帝对容妃的的态度才稍稍缓和，“行了，都起来罢。”

    见容妃还不肯起身，永嘉帝下来，微弯腰，扶起容妃，“不过是枚珠钗，何至于让你连实话都不肯说上一句，好的不同她学，倒是将这倔成驴的脾性学了个彻底。”

    容妃微微一怔，福了福身子，“妾身知错。”

    她自然知道，永嘉帝口中的“她”，指的是已逝世的永嘉后。

    她同永嘉后自小一起长大，一起进宫，感情甚好，不是姐妹，却胜似亲姐妹。

    当年，永嘉后难产，留下一对儿女，自己一直努力护着永嘉后留下来的这一对儿女长大成人。

    这后宫遍地都是吃人不吐骨头的阴谋诡计，如今孩子已经长大，可永乐公主性子单纯，太子因年幼落入荷花池大病一场，之后长年生病，身子骨羸弱，自己的女儿容乐性子又懦弱怕事，她这个当母妃的，如何能不小心翼翼。

    沈千昭上前挽着永嘉帝的胳膊，娇嗔，故作生气，“儿臣虽不知发生了何事，可眼下，父皇却把容乐姐姐都吓着了，还罚容娘娘跪了这么久，父皇太过分了。”

    永嘉帝熟知女儿的性子，知晓这会儿她是在同自己给容妃和容乐讨慰问。

    这后宫里，也便只有她有这胆子了，他无奈的拍了拍沈千昭的脑袋，“你说的有理，此事确实是父皇不对。”

    “高声。”

    “奴才在。”一旁年迈的高声公公听候。

    永嘉目光看了一眼一旁始终头也不敢抬一下的容乐公主，“将前些日子送来的几套金钗，连同上贡的料子蔬果，送些到容乐殿。”

    “朕记得你喜欢书画...”

    永嘉帝此话，是对着一直话都不敢说一句，即便起身都低着头不敢看自己的容乐说的。

    容乐吓得身子都轻颤了一下，“是...是...”

    永嘉帝年轻时带兵征战多年，最是不喜女儿家这幅上不得台面的样子，眉头一蹙，却是什么责备的话都没说，“高声，将前日上贡来的那幅墨宝送来。”

    容乐愣了愣，上贡的墨宝...是那副引起朝野上下哗然的那幅吗？

    她震惊的抬眸看向永嘉帝，丝毫不敢相信。

    沈千昭狡黠的眨眼，“皇姐，你若是再不答谢父皇，父皇可就收回咯。”

    这一言，吓得容乐连忙下跪，“儿臣谢父皇赏赐！”

    这会儿，倒是不结巴了。

    此事到这，倒也算是圆满解决，容妃松了一口气。

    沈千昭目光却落在了一旁故作镇定跪着的怜儿身上，眸里闪过一丝冷意，呵。

    好戏，要上演了。

    沈千昭松开了永嘉帝，一步一步走向跪着的怜儿，微微蹲下身，将手中的珠钗递向怜儿，娇声道，“这钗子很是名贵，我先前见你很是喜欢才送与你的，往后你可要小心收着啊，别再弄丢了...”

    这主子赏赐奴才一些东西是十分常见的。

    可这会儿，如沈千昭所言，这支陷害人的珠钗，是她之前就送给了这怜儿的宫女，就等同于将怜儿推入了火坑。

    怜儿脸色惨变，“奴婢不曾收过什么钗子，殿下何出此言？”

    (本章完)

