    瓜瓜也跟着说道：“老大，这人神官就是你的，你就别谦虚了。”

    我谦虚个毛线啊……叶少阳让他们闭嘴，转头问苏烟，“你是认真的？有什么证据。”

    苏烟郁闷道：“这个要什么证据，神谕我也没法翻译，因为那不是听的，而是感受……我在聆听神谕的时候，进入一种玄之境界，在里面看到了你的脸，还有小木、晓旭，所以你们三个都是人神官。而且你的头像最大，所以应该你是最主要的那个。”

    叶少阳摸了摸自己的脸说道：“你确定不是因为我的脸大？”

    “我也不知道，我也是第一次当什么九天玄女，又没有说明书告诉我头像大是什么意思，我猜就是你是老大的意思。”

    “那为什么我上不去须弥山？”

    “嗯……可能有些条件没触发？这个我也不清楚，我说了我也是头一回当这个，可能第二回就好了。”

    叶少阳无语。

    “还有我的事……”叶小木怔怔发呆。

    王小宝笑道：“你这表情，怎么也得激动一下吧。”

    “额，第一次激动完了，这次没啥感觉了。”

    三个人神官……

    叶少阳深吸一口气，对他来说，是不是人神官其实不重要，反正该干的事自己都会去干，问题是……如果自己是人神官，这就牵涉到一个很可怕的问题，叶少阳暂时压制住这个念头，点头说道：“既然是我也没啥好说的，回头再琢磨怎么登上须弥山吧。”

    苏烟于是大声对众人宣布了这个结果。

    叶少阳观看大家的反应，发现对这个结果大多数人并不激动，但也没有再反对，猛然明白过来，他们这莫不是把自己和苏烟说的当成是演戏了？

    算了还是不要解释了……叶少阳体会到了一种无奈：当人家把你看成是强权者的时候，你的一切就都成了抢夺来的，不是也是。

    “那就这样吧，很多工作都需要磨合，有什么你们找苏烟就行。他会留在山上跟你们各个司衙的人对接，其余的……”叶少阳挠了挠头，“哦到午饭时间了，大家都别走，一起去食堂吃饭……好吧我也不是主人，以前这经费怎么负担的我也不清楚，苏烟这个交给你了，散了散了。”

    苏烟听他语无伦次地说完，彻底无语了，先招呼大家去食堂吃饭——幸亏她之前在山上呆过一阵子，知道负责膳食方面的弟子是哪个，过去找他嘀咕了一会，负责宴席饮食那位也从来没经历过这样的事情，好在典礼举行之前元辰就吩咐过了，午饭早就准备好了，于是苏烟回来宣布开饭了，大伙互相张望，最后也都三五成群地跟了过去。

    吃不吃饭是小事，法术公会突然换了老大，他们难得来一趟，都想看接下来捉鬼联盟会怎么做——叶少阳代表的是捉鬼联盟，至于苏烟，自然也被当做是捉鬼联盟的人了。

    人都走得差不多了之后，苏烟长出了一口气，回到叶少阳身边，瞪眼说道：“老大啊，敢情你这光想着把别人赶走，没想过怎么把这群人稳住啊。”

    “额，这个很费事吗？”

    “当然，不然公会里那些职能人员会以为自己被抛弃了啊，没有这些人，光接收一个空头法术公会，怎么玩的转的，别的不说，光是这些弟子一天的饭钱你知道是从哪里来的？”

    面对苏烟的数落，叶少阳无话可说，林三生也在一旁帮腔，说道：“这小姑娘说的对，我之前就跟他说，一旦确定要行动，一定找我商量，他压根不听。”

    “行了行了，这不是有你们呢吗？苏烟我看你这方面挺擅长的，就教给你了啊。”

    苏烟翻起白眼，“你吃定我了是吧？”

    老郭笑道，“不吃你吃谁，毕竟你们自家人，他的话你还敢违抗不成？”

    苏烟红着脸偷看了叶小木一眼，说道：“算我怕了你们了，不过我一个人可不成，我需要有几个人帮忙。”

    “小宝你跟你嫂子去，给她打个下手。”

    “嫂子？”王小宝瞪大眼睛，叶小木和苏烟脸都红了

    “我们去吧，我也去帮你。”叶小木觉得在这有点尴尬，拉着苏烟要走，被叶少阳拦住，冲他笑了笑道：“你妈在山下的怡红院等你。”

    “我妈……去了怡红院？”

    “呸，那是一个客栈的名字，你自己搜下位置吧。”叶少阳觉得这客栈也是搞笑，取个这样的名字还真有人去住？

    叶小木感到极其不可思议，“我妈怎么会在这？”

    “我提前通知她的，她有个秘密要告诉你，嗯，藏了十几年的秘密，你做好心理准备吧。”

    十几年的秘密……叶小木全身一震，该不会是跟自己父亲有关的吧？可为什么选在这个时候告诉自己，还特意从云南跑到这里来？

    还有，面前这位传说级的人物，为什么会认识自己的妈妈，还对细节上的事知道的这么清楚？

    叶少阳见他望着自己，就知道他在想什么，说道：“去吧，你别问我，你妈会告诉你一切的。”

    叶小木点点头，立刻转身朝宫门走去，突然又折回头，目光找到苏烟，说道：“你跟我一起吗？”

    苏烟走过去拉住他的手说道：“这这边有太多事要忙，弄好了我就去找你，小木，你今天连赢三场，证明了自己，我想这件事对你性格也是有影响的，拿出你的自信，没什么好怕的。”

    她捏了一把叶小木的脸，勉励地笑了笑。

    叶小木立刻感觉心中的紧张感缓解了很多，没有那么七上八下了，用力点了一下头，转身离去。

    “我吃醋了。”叶少阳笑道。

    “喂，你可是我长辈，好意思开这种玩笑！”苏烟有点羞涩。

    “你想什么呢。我是吃醋你，不是他……我是他爸爸，但感觉还没有你跟他亲密。”

    苏烟道：“今天你们父子相认就好了。”

    老郭凑上来打趣道：“你们先相认吧，他可是你准公公，不叫一声‘爸’？”