
　　邓潇潇正在绝望之际，突然被一个人拉进了一片黑暗之中！

　　然后就是飞快的移动，她像是被拉着飞起来一样，感觉不到重量，像是在风里，根本不知道自己在哪里！

　　但是她知道，她得救了！

　　“你是谁？”邓潇潇问道。

　　可是拉着她的这个人只顾着跑，一句话都不说,胳膊上的那只手就跟铁钳一样，几乎要拧断她的胳膊，但她忍住了。

　　从死神手里都逃出来了，这点疼算什么？邓潇潇意识到，这个人其实也在紧张！而且是浑身戒备。

　　她瞬间明白，这个人也是在害怕！他怕木眠追上来！

　　过了很久，他们移动的速度才慢下来，而且拉着他的那个人似乎稍微放松了一点。

　　邓潇潇猜测，他们应该已经脱离了危险。

　　四周安静下来，刚才她耳边飞快的路过了城市里的很多声音，可现在似乎到了一个偏僻的地方。

　　“哥，你回来了！”突然响起一个妖娆的女声。

　　邓潇潇正在疑惑的时候，眼前的黑暗突然消失了，她出现在了一个很大的房间里。

　　这里像是那种很古老的圆形塔楼，只有在很高的墙的顶端才有一个小小的窗户，现在正是大白天，但是光线很暗，她正在圆形地面的中央。

　　刚才说话的人是一个身材火辣的女人，她穿着包臀的裙子，踩着很高的高跟鞋，火红的头发，很是耀眼。

　　她看着她的眼神既挑剔又不屑,邓潇潇瞬间皱眉，她最不喜欢这样的眼神，过去她在很多有钱人眼里都见过！

　　那个女人又道：“哥，这就是你说的那个人啊，你确定她可以吗？”

　　邓潇潇这才看向身边的人，也就是刚才把她救回来的男人。

　　他很瘦，个子也很高，整个人就像是一个长长的柳条，西服穿在他身上，有种小孩偷穿了大人衣服的感觉，瘦的很不协调。

　　他松开了邓潇潇的胳膊。

　　“倩倩，她可是我们的贵客，你要客气一点。”

　　他说着，转过身看着邓潇潇，他似乎笑了一下，但是邓潇潇从他的微笑中看出了一阵阴森森的寒意，他的笑容很假。

　　“你好，邓潇潇,我叫董寅,那是我的妹妹董倩倩,很高兴认识你。”

　　邓潇潇瞬间想到……那个难道是无人不知无人不晓的董家了，但是最近一两个月来，董家突然就倒了，公司破产，家族倒塌，一下子就变成了人人喊打的破落户！

　　邓潇潇：“你们是玄门家族董家的人？”

　　董寅点了点头，“没错，你知道就最好了。”

　　邓潇潇其实不了解，这些都是在她有了特殊能力之后，才慢慢开始知道一些的，但她心里现在想的是，董寅救她，肯定不是做善事！

　　她看着董寅，说：“谢谢你救了我，你想要多少钱？我给你。”

　　董倩倩不屑的笑了，“哈哈哈，你以为我们要钱？我们花的钱，你比见过的都多！”

　　董寅：“倩倩，不得无礼。”

　　他又看向邓潇潇：“你是个聪明人，既然知道提钱，就是不想欠我的人情，但是我妹妹说的没错，我们不缺钱。”

　　邓潇潇眼神狠狠的瞪了瞪董倩倩，她现在已经是前有狼后有虎的境地了，根本不怕任何人！

　　“哼，傻子也知道，你不可能冒那么大的危险去救一个跟你毫无关系的我！你们想从我身上图什么，最好也对我客气一点，尤其是你那个像花瓶一样的妹妹！”

　　董倩倩：“你敢骂我？”

　　邓潇潇：“我没有说你是婊子已经不错了！”

　　董寅眼中露出一丝杀气。

　　而董倩倩怒道：“你找死！如果不是我哥，你已经死了！”

　　邓潇潇：“反正都是一死，死在你们手里，和死在木眠手里，有什么区别？”

　　董倩倩正要说话，董寅却突然开口：“倩倩，邓潇潇是我们的客人，你少说两句。”

　　董倩倩突然也闭嘴了，想到一会的正事，她就忍住了，反正，这个邓潇潇也马上就要死了！

　　董寅又笑了笑，“邓潇潇，你是一个聪明人，我就不兜圈子了，我们确实需要你帮一点小忙。”

　　“我早就注意到你了，我們都是特殊能力者，应该可以以建立信任吧？你的特殊能力是读取记忆和复制别人的能力。

　　这么强大的能力，你只是需要时间而已，如果给你三年、五年或者十年！木眠怎么可能会是你的对手？”

　　邓潇潇心里一动，董寅这话说到她的心里去了，她问道：“你为什么要调查我？你们这么厉害，还需要我帮什么忙？”

　　董寅：“本来，我是想慢慢跟你接触的，但是谁知道你今天遇到了危险，我只能冒险去救你了，我们一直在躲着木家，可现在，也彻底暴露了。”

　　他停顿了一下，神情突然阴森森的，说道：“所以，我请你帮我除掉木眠！”

　　邓潇潇只是听到木眠的名字，浑身的汗毛都竖了一下！那是一种条件反射的害怕！

　　她很清楚的知道，自己在木眠面前毫无还手之力！她几乎咆哮着说：“你疯了吗？这个我帮不了你！你知道木眠有多变态吗？我们在她面前连一只蚂蚁都不如！她杀死我们是那么的简单！”

　　她浑身紧绷的，说完往后退了几步，想要离开这里。

　　然而董寅却道：“邓潇潇！不要这么紧张，董家是玄门家族，木眠也是玄门家族，我之所以会这么做，是因为我已经有办法对付她了！只是需要你一点点的帮助而已。

　　你不要以为你已经安全了，木眠找到你只是时间问题而已，也许是一个小时后，也许是两个小时后，如果你想活命，唯一的办法就是跟我合作。”

　　邓潇潇犹豫起来，没错，木眠找到她，只是时间问题而已……

　　而董寅一见她犹豫，乘胜追击的说：“木眠这个人，不达目的不罢休，她是不会放过你的，而我董家，跟木家也有着不共戴天之仇。

　　要不是她，董家也不会变成现在这个样子，我们联手除掉她，难道不好吗？”

　　邓潇潇看了看董寅，心里瞬间有了决定。

　　“好是好，但是你要怎么做？而且你知道木眠的厉害吗？如果杀不了她，死的就是我们！”

　　董寅阴险一笑。

　　“放心，这是我董家压箱底的杀器，绝对能让她死的很难看！”

　　邓潇潇：“到底是什么办法？”

　　董寅向前走去。

　　这里其实是一个低于地平面的凹地，他沿着台阶走上去，跟董倩倩站在一起，从高处看着邓潇潇，说道：“你看你的脚下。”

　　邓潇潇低头一看，只见这地上像是用刀刻的图案一样，有很多古老又复杂的纹路，她根本看不懂是什么东西。

　　只觉得心头一紧，感觉这些都图案十分诡异！

　　她打了个寒战，有一种阴森森的感觉。

　　邓潇潇：“这是什么东西？”

　　董寅：“这个叫做三元吸星大阵，只要木眠进入这个阵中，她的修为就会被吸走，不管她多强，都会变成一个废人！到时候你要杀要剐都随你便。”

　　邓潇潇惊讶的说：“真的这么厉害吗？”

　　董倩倩：“呵呵，当然了，我董家传了几百年的阵法还能有假？”

　　邓潇潇：“既然这个阵法这么厉害，那你们叫我来干什么？要我帮什么忙？”

　　董倩倩涂了指甲的手掩在唇边，只是妖娆的笑，眼里泛着耐人寻味的光。

　　而董寅却是说道：“邓潇潇，你能帮我们很大的忙，因为这个阵法启动的时候，只有金丹期的修士才能开启。

　　我和我妹妹的修为都不够，但是我研究过，你的特殊能力和这个阵法是相同的作用，如果你对木眠使用「复制」能力，就算不开启，也能唤醒这个阵法。

　　而只要这个阵法运转，木眠就难逃一死。”

　　邓潇潇抬头看着那兄妹两个人：“你确定吗？要不要先试试？”

　　董寅：“我百分之百的确定，不用试，现在已经来不及了，成败在此一举。”

　　邓潇潇也沿着台阶走了上去，“好，我就相信你一次。”

　　她现在已经别无选择，只能赌一把了！

　　就拿董寅和董倩倩的命赌！他们是一根绳上的蚂蚱了，他们两个总不至于去送死吧？

　　如果成功了，她就没有后顾之忧了……

　　董寅看向董倩倩，“倩倩，怕不怕？”

　　董倩倩勾住了董寅的胳膊，“呵呵，当然不怕，哥，等我们夺了木眠的修为，我要砍了她的手脚，扒了她的脸皮！我不允许这个世界上有人比我漂亮。”

　　董寅眼神阴狠，他点了点头：“好。”

　　“只要木眠死了，哥一定重振董家，让那些背叛我们的人都跪着回来求我们。”

　　董倩倩：“到时候，哥就是整个华夏最强的人了，到那时，仙山也是我们的！”

　　董寅说道：“没错，南岛市以后我们不待也罢，海津市才是更广阔的的天地。”

　　邓潇潇听着那一对兄妹的话，不由的想着，他们两个好像很有把握。

　　如果真的能杀了木眠，那就太好了，她帮助他们这一回，说不定将来对她也有莫大的好处！她突然有点后悔，刚才不应该当面骂董倩倩的。

　　这时，董倩倩突然说道：“哥，木眠出现了！”

　　说着，她把一个电子屏幕投影到了空中。

　　邓潇潇一看，只见在监控画面里，有一辆车正在飞快的朝着这里接近。

　　这个地方在山上，只有这里一户人家，木眠他们那辆车的目标很明确，他们的确已经找到这里了！

　　董寅查看了一下阵法，他沿着这个圆形的墙面走了一圈。

　　四周放着很多东西，比如在三个不同的地方都悬挂着巨大的桶，里面盛放着红彤彤的浓稠液体。

　　邓潇潇突然说道：“木眠的速度很快，如果我没有时间对她施展能力怎么办？”

　　董寅：“你放心吧，我会把她引到阵法当中，给你争取充足的时间，你复制她的能力的时候，要站在这里。”

　　董寅指着一个地方。

　　邓潇潇走了过去，脚下有一个很奇怪的图案，她没有多想。

　　她不懂什么修炼的事情，所以她猜测这应该也是阵法的一部分。

　　董倩倩一边操作着监控，一边飞快的看了邓潇潇一眼，那眼神像是在看一个死人。

　　久溪言负责开车，木眠和慕云坐在后排，他们直奔董家的旧宅来了。

　　木眠从高奇口中得知了董寅的特殊能力。

　　他能把一切东西都藏在影子当中，所以就可以解释为什么他把董倩倩带走的时候，她一点儿都没有感觉到他们的气息了。

　　她没有等着他们现身，而是查到了董家的旧宅之后，直奔这里来了。

　　久溪言从后视镜里看了看木眠，她一直都是很淡定，现在坐在后排，甚至靠在慕云身上打盹，小脑袋一点一点的。

　　久溪言问道：“慕云，小祖宗怎么知道他们一定在董家的旧宅里？”

　　慕云也从后视镜里看了看久溪言，“董家在南岛市已经没有立足之地了，董寅可以说是在冒死救了邓潇潇，说明邓潇潇身上有着他们急需的价值。”

　　“而那兄妹俩，也是在做最后一搏，董家是玄门家族，就算有底牌，当然也是在董家的旧宅了。”

　　久溪言：“那，他们会有什么手段？会不会有危险？”

　　慕云没有回答他，只是笑了一声。

　　那是一种像是听了笑话之后，轻描淡写的笑。

　　久溪言瞬间明白了，不管是不是有危险，小祖宗英和慕云都没有放在眼里。

　　他不由的有点好奇，他感觉慕云跟他有点像，但是，又不知道哪里不一样，慕云的力量很强，不是异血的那种气息……

　　不一会，车停到了董家门前。

　　慕云侧头看了看木眠，轻轻点了点她的脑瓜。

　　“眠眠，到了。”

　　木眠睁开眼睛，摇了摇头，清醒了一下，走下车。

　　她朝这个深宅大院看了一眼，突然皱了皱眉。

　　久溪言正在看着木眠，不由的问道：“小祖宗，怎么了？这里有什么问题吗？”

　　木眠：“这里有好重的血腥味。”

　　久溪言嗅了嗅，却是没有闻到，“没有吧？”

　　他对血腥味也很敏感，但是他并没有闻到，有点奇怪。天籁小说网

　　木眠已经率先走进去了，因为这个大门是敞开的，就像是专门在迎接他们一样。

　　“木眠，你终于来了！”

　　突然响起了董寅的声音，是从悬挂在树上的音箱中传出来的。

　　木眠微微驻足，“既然要见我，就赶紧现身吧，不要浪费时间了。”

　　董寅冷笑一声，“一直往前走，在最后一个院子的塔楼里，我等你！”

　　木眠便朝着最后一个院子走去，果然有一个塔楼，似乎有些年头了。

　　墙壁上还有很多破损的地方，但整体是完整的，这个宅子其实修建的很气派，但是这个塔楼却显得有点破败。

　　木眠皱眉说道：“这里的血腥味更重了。”

　　久溪言也点了点头：“我也闻到了。”

　　他到这里才闻到一丝丝的血腥味，可是在很远的地方后面就已经闻到了，也不知道是什么嗅觉。

　　木眠径自走向塔楼，在她走到跟前的时候，那一扇小小的门才打开，她刚走了进去，两扇门就砰砰关上了！

　　慕云冷冷的看着眼前的门，很是不悦，他抬起了腿，狠狠一踹！

　　那两扇门突然被踹开了，撞到墙壁上，咣咣的响了好一阵子。

　　慕云和久溪言随后走进去。

　　而木眠站在门口，她看着这个有点诡异的塔楼内部，视线转了一圈，落在了正对面的董寅和董倩倩身上。

　　再向另一侧一看，是邓潇潇。

　　邓潇潇被木眠的眼睛一盯，突然向后退了一步。

　　董寅说道：“木眠，为了见你，我给你准备了一份大礼！你敢进来吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第186章 利用，杀机！免费阅读。https://xs.23sk.com 