
　　“更强的功法？”

　　罗修有些心动。

　　殿堂传承的武玄神功，罗修的确是感觉有些不够用的。

　　毕竟他所开启的肉身秘门数量，已经远超过了武玄神功所对应的那些肉身秘门。

　　“如果你有这个信心的话，我可以带你去见武大祖，试试看能不能让你修炼武祖家族的功法。”

　　任武点了点头说道，“不过武大祖那家伙会不会同意，我没法保证，而且就算能让你修炼，武祖家族的功法修炼起来的难度也远超过武玄神功的，有可能会让你修炼速度变慢……”

　　任武刚说完。

　　罗修就摇头说道，“这一点师尊可以放心，我修炼起来还是很快的，我现在开启的肉身秘门，有两百多了。”

　　“嗯？”

　　任武的眸光一缩，“两百多肉身秘门？”

　　他虽然看出了罗修开启的肉身秘门不少。

　　但却没想到。

　　这家伙居然开启了两百多道肉身秘门？

　　他来到武界殿堂，这才修炼了多久？

　　“你来殿堂修炼之前，一道肉身秘门都没有开启过？”任武问了一句。

　　“没有。”

　　一旁的陈峰也说道，“的确是没有的，我带他来的时候，他还没有接触过肉身秘门的开启之法，以及天赋符文的凝聚之法，对这些根本一窍不通，完全就是一张白纸。”

　　任武没话说了。

　　这样的修炼速度，简直是妖孽啊。

　　看来这个罗修的身上的确有秘密，难怪会让始祖家族的人那么的重视，这家伙要么就是本身天才的不像话，要么就是身上有大气运。

　　“师尊，武祖家族的功法，外人也可以修炼吗？”罗修说道，“我听说，陈峰师兄还差点把武斩空给打死了，我们这一脉算是和武祖家族有过节了啊。”

　　“这个你不用担心，武斩空和武大祖不是一根绳子上的蚂蚱。”

　　任武笑着摇头，“武大祖这个人，一般来说还是以大局为重的，武斩空虽然是武祖家族的传人，但终究只是一个小辈，并不算重要人物，至于武祖家族的功法，对于一些值得培养的天才，武祖家族也不会吝啬。”

　　罗修闻言点了点头。

　　他也在考虑，到时候问一问武未那家伙，他当初可是将开启识海秘门的法门都给了武祖家族。

　　我用开启识海秘门的秘法，换取你们武祖家族肉身秘门功法，这总可以了吧？

　　而且他给武未的，只是最初创造的一个版本。

　　随着他自身修为境界的提升，他的识海秘门功法还会进一步的完善，目前只能让太元境来修炼。

　　但是等他修炼到无始境，推演出无始境的功法，无始境也可以修炼了。

　　最主要的是。

　　他给的秘法，是可以让太元境开启识海秘门的法门，这种法门非常稀有！

　　“如果能修炼武祖家族的功法，我的肉身秘门一道，就可以发挥出更强大的战力了。”

　　罗修心中暗道。

　　有了这样的功法，他也就可以考虑着开始让肉身秘门一道，突破太元境了。

　　迄今为止。

　　他的肉身秘门一道，可还是卡在太始境巅峰，一直都没突破呢。

　　……

　　接下来的一段时间。

　　一切都很平静。

　　不过关于灵魂古地要开启的事情，也开始在武界殿堂中传开了。

　　殿堂深处。

　　诸位长老齐聚一堂。

　　任武本身也是殿堂长老之一，所以这场会议，他也是难得的参加了一次。

　　之前的时候。

　　任武大多数的时间都是在生死界的各处游走，很少回来呆着。

　　毕竟对于任武来说，他早就修炼到了万古境巅峰，也没打算突破不空，呆在老巢里又不闭关修炼，呆着干啥？

　　因为原始武道一脉一直都被打压，而维持着原始武道一脉发展的根源，便是他在生死界各族游走，搜刮而来的一些机缘资源等等。

　　刚走进会议大厅。

　　任武就看到了耀尊者，不由得就冷嘲热讽了一句，“耀尊者看来伤势恢复的差不多了，什么时候再切磋切磋？”

　　耀尊者看了任武一眼，冷哼没有搭理他。

　　他本想着借任武之手让自己突破不空境，结果竹篮打水一场空，没有突破成功不说，还被任武打成了重伤。

　　他的伤势并没有恢复，这一次出席会议，也是因为此次要商议的事情比较重要，他作为关键人物，必须要出场，这才过来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4544章 武祖家族的功法免费阅读。https://xs.23sk.com 