
　　少女有些诧异的抬起了头。

　　看到了进来的人微微怔了一下，旋即轻轻抹了抹眼眸中的潮湿。

　　站起身来。

　　“父亲。”

　　推开门走进来的正是宇智波晴的父亲。

　　中年人的脸色不是很好，有一些阴沉，看着面前的女儿沉默了半晌。

　　“你...跟宇智波辰闹别扭了？”

　　晴微微一怔，为什么这种事情也会传到父亲的耳朵里。

　　在她的印象中父亲一直都是一个不苟言笑的性格。

　　就算是对于自己也是一样，自己这个亲生女儿在他的眼眸中与寻常的路人没有太大的区别。

　　晴的童年过的很艰难。

　　而且她也从未见过自己的母亲。

　　每一次小心翼翼的问及母亲的去处得到了都是一张阴沉的脸颊。

　　从那之后少女便不再提及关于母亲的话题。

　　晴低了低头，脸颊有一些微红。

　　父亲已经见过了宇智波辰，对他的态度很好，显然是很认可这个未来的....

　　微微升温。

　　但是一想起来他的态度又忍不住气鼓鼓的撅了撅嘴。

　　然而却听到了头顶传来了父亲的声音。

　　宇智波直人声音淡漠的说道。

　　“前些日子，你完成的任务很出色。”

　　...

　　“让宇智波辰对于家族产生了很强的归属感。”

　　晴在其中扮演了一个引路人的角色。

　　这就是家族派出她来引导宇智波辰的原因。

　　把这个六岁便开眼的天才拉拢在家族的这一边，尽量去弥补关于他遗失在外界这段时间的缺失。

　　也在找寻可能的宇智波辰的父母...

　　只是仍然没有线索。

　　相对来说，少女的这个任务完成的很出色。

　　宇智波辰如今已经完全的融入进了宇智波家族之中，并且他的朋友只有晴一个人而已。

　　但是他的指导上忍是大蛇丸，又与火影一系扯上了关系。

　　再加上根部服役的身份。

　　如鲠在喉。

　　宇智波辰看似平淡的生活，却牵扯到了木叶的势力交错倾轧。

　　在漩涡的中心。

　　...

　　听着父亲淡漠的声音。

　　怯生生站在一旁的少女捏着衣角。

　　性格阳光活泼的女孩面对她这个父亲的时候总是有一些胆怯。

　　虽然宇智波直人并没有打过她，但是他冰冷淡漠的态度还是让女儿有一些疏远。

　　任务...

　　这个词汇有一些冷冰冰。

　　原来她与宇智波辰的关系一直都处于在任务之中。

　　原来...

　　家族是这样认为的。

　　有这么一瞬间晴突然感觉面前的这个男人变得无比的陌生。

　　哪怕他是自己从记事起便一直跟随着的父亲。

　　不苟言笑，性格古板，墨守成规。

　　这一对父女没有在任何相似的地方。

　　少女活泼开朗，尤其是笑起来的时候弯弯的眼睛露出洁白的牙齿。

　　“是...”

　　晴低着头不敢看父亲的目光，靠着墙角，只是糯糯的点头。

　　“族老大人...”

　　“对于宇智波辰仍然有一些不放心...”

　　“害怕他经受不住...”

　　根部那个地方最擅长洗脑。

　　虽然团藏如今与宇智波有了联系，共同谋划着一件大事，暂时宇智波辰没有问题。

　　但这一份合作也未必会长久。

　　双方都很清楚。

　　“所以...接下来，你就要更加死死的抓住宇智波辰的心。”

　　父亲微叹了一声，然后语气冷漠道。

　　“一刻都不能松懈。”

　　晴的心脏不由得嘭嘭跳动。

　　坠入谷底。

　　一片冰凉。

　　“更不许再发生这样的事情...”

　　少女的脸色有一些变化，难以置信的抬起了头仰望着自己的父亲。ŴŴŴ.23sk.com

　　自己的父亲...

　　为什么会说出这样的话...

　　中年人的脸颊没有任何的变化，直面着自己女儿不敢相信的目光，微微眯了眯。

　　“你没有听明白？”

　　宇智波直人的声音冷冽，没有丝毫的动摇，然后一字一顿的说道。

　　“你。”

　　“是我的女儿。”

　　“你的婚事自然由我来操办。”

　　男人的声音像是一根根利箭刺穿了少女脆弱的心脏。

　　脸色越来越惨白。

　　“每一个人生来都会有它的作用。”

　　“而你如今最大的作用便是在他的身上。”

　　“你现在所需要做的就是跟在宇智波辰的身边，把他死死地绑在家族这一辆战车上。”

　　小孩子才会去讨论羁绊和感情，成年人有着清晰的利益观。

　　相对于付出...

　　宇智波辰未来更加可期。

　　因为他已经了解到这个孩子目前的任务完成度。

　　中忍更是手到擒来。

　　富岳也对于辰很高的评价。

　　远远超过了他在这个年龄段的表现。

　　必然会是未来宇智波一族的代表性人物。

　　...

　　屋内一片寂静，两个人都不再言语。

　　晴紧紧的抓着衣角，她没有想到父亲竟然会说出来这么冷漠无情的话。

　　自己...就好像是一枚为了宇智波辰而诞生的工具一般。

　　虽然父亲平日里的态度也很冷漠，但是....

　　或许也是习惯了，她只是坚强挣扎前行。

　　与少年共处的这段日子是宇智波晴最为快乐的时光。

　　让她忘却了很多的烦恼。

　　渐渐放的开。

　　渐渐不再掩饰自己本来的性格。

　　然而她没有想到一次任性的结果竟然会换来这样的结局。

　　“你...”

　　“是因为你么...”

　　晴缩在墙角，强忍着眼眶中的泪水没有流淌下来。

　　重新被孤寂包围，被绝望笼罩。

　　昨天刷一下流出的眼泪今天却怎么也流不出来。

　　相比之下，昨天的理由也有一些牵强。

　　屋内的气氛死寂。

　　中年人微微闭了闭眼睛，深吸了一口气，或许他也察觉到了自己的话有一些太重了，对于女孩来说。

　　“晴...”

　　晴的父亲缓缓开口，声音软化了许多。

　　目光炯炯的望着这个养育了多年的女儿。

　　不知道从什么时候他也对于这个没有血缘关系的女儿产生了一点细微的感情。

　　蹲下身来，目光平视着面前低着头缩在角落里强忍泪水没有流出的少女。

　　“告诉我，你喜欢宇智波辰么...”

　　往日明亮的眼眸有一些黯淡，听到了这话，少女的身躯微微怔了一下。

　　然后缓缓抬起了头。

　　黯淡的眼眸似乎重新焕发出来了一点光芒。

　　还有犹豫。

　　但是还是轻轻点了点头。

　　“既然你喜欢他。”

　　“又何必在意这样的结局。”

　　“我...”

　　宇智波直人的声音微顿了一下，然后改变了称呼。

　　“父亲...会帮你安排好一切，谁都不能从你的手中抢走他。”

　　“等到你们十六岁的那天就为你们安排婚事。”

　　“婚..事...”

　　少女有些怔怔的看着眼前的男人。

　　熟悉之感似乎再也回不去，淡淡的陌生从其中冒出。

　　抿了抿粉色的嘴唇。

　　脸颊似是微红，又好像是少女的害羞。

　　然后开口道。

　　“父亲，现在说这些还是太早了..我们才...”

　　看到了晴的眼眸中重新焕发出来了光彩，晴的父亲才深吸了一口气。

　　拍了拍女孩的肩膀，然后转身离去。

　　然而在父亲离去的一刹那，少女脸颊上的红晕消失不见。

　　嘴角平整，再一次轻抿。

　　看着紧闭的房门脑海中却是在想着其他的事情。

　　自己真的会在未来的某一天和...他，结成夫妻么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五十七章 ‘工具’免费阅读。https://xs.23sk.com 