    京城，云熙别墅。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    虽然别墅中有陈怡和林芸两个人照顾云熙的生活，但是因为云熙预产期的时间越来越近，而且因为林芸跟唐磊签了合约，需要筹备她张数字专辑的事情，所以秦岚和韩梅放心不下，每天晚上都会来别墅照看一下。

    “大妈，你们不用每天晚上都过来的。”

    靠在沙中的云熙对把果盘端到桌子上来的韩梅，说道：“你们一天也挺累的，而且家那边还有爷爷要照顾呢。”

    “这是老爷子特意叮嘱我们过来的。”秦岚笑着说道，“你是不知道，老爷子最近没事就拿着一本字典在那边翻，说是要给他的重外孙和重外甥女取名字。”

    虽然现在医院已经禁止在产前对胎儿性别进行确认，但是以云家的背景，要搞定这样的事情，可以说不费吹灰之力。在得知云熙所怀的是龙凤胎时，全家人都高兴了好几天，就连一向严肃的云博文也是连说了几个“好”字。

    云博文当时得知结果后，点头道：“龙凤胎好啊，男孩像爸以后也是个点天理地的汉子，女孩像妈一样漂亮！”

    云博文当时就说，男孩可以跟着罗昊姓，但是女孩必须跟着云熙姓！对于云博文的这个要求，云熙也没说要跟罗昊商量什么，因为在罗昊知道云熙怀的是双胞胎后，就说过其中一个跟云熙姓。

    “那爷爷取了什么名字没有？”云熙好奇地问道。

    “老爷子对他那本写着名字的本子宝贝着呢，谁也不给看。”秦岚笑着说道：“我上次泡了茶给老爷子送去，看到他正在本子上写什么东西，我就想着能偷看一眼，可是还没看清楚上面写的是什么，就被老爷子给赶出书房了！”

    云熙轻笑着从果盘中拿起一块切好的水果，正准备把水果往嘴里送的时候，心口没来由的传来一阵锥刺般的疼痛感，这突如其来的疼痛，令得云熙脸色剧变，就连她拿在手中的水果也掉在了地上。云熙抓着自己的心口，咬着嘴唇靠在沙上。

    察觉到云熙的异常，韩梅、秦岚、陈怡、徐旭东、齐凡这些在客厅中的人顿时紧张起来，纷纷围了上来，询问情况。

    云熙从那突如其来的锥心疼痛中缓过来之后，对着围在自己身边的人摆了摆手，说道：“没事，可能是昨天晚上睡得晚了些，稍微有些不舒服，休息一下就好。”

    “小熙，我看还是去医院看看，反正过去也方便。”韩梅不放心的说道。

    “大妈，不用麻烦了，我没事。”额头上冒出一层细密汗珠的云熙对韩梅摆手，说道：“如果确实需要我会去医院的。”

    “要我看，明天直接安排小熙进医院得了。”秦岚对韩梅说道：“反正距离小熙的预产期也只有一个月了，住进医院有什么事情也方便处理，放心一些。”

    秦岚的提议很快就得到了韩梅同意，但是云熙却是连连摇头，忙说不想那么早就被关进医院。最终双方各退一步，推迟一个礼拜住进医院。

    “岚姨，你今天买的这水果挺新鲜的。”徐旭东用牙签刺了一块水果送进嘴里，对秦岚说道。

    “吃吃吃，你就知道吃。”陈怡没好气地瞪了徐旭东一眼，说道：“那是岚姨给小熙买的，你还抢着吃。”

    “没事，家里那么多东西呢，我一个人哪吃得完。”云熙轻笑着说道：“你们再不吃，冰箱里就快塞不下了。”

    “喂，你们怎么还没接到归队的通知？”陈怡用手撞了一下徐旭东问道。

    徐旭东挠了挠头，也是有些纳闷的说道：“是啊，按道理昊子应该要求我们归队了啊，怎么还没消息？”

    徐旭东看向齐凡，说道：“冰刃，要不你给维和营地打个电话，问清楚情况，看是不是那边出了什么事情。最近这几天总觉得心里不踏实，感觉要生什么事情似得。”

    齐凡点了点头，拿出清楚情况时，一个来电进入齐凡的手机，是赵天宇办公室的座机。

    齐凡看到屏幕上的来电显示，站起身走出别墅去接听电话。片刻之后，齐凡从别墅外又返回了客厅，他的脸色有些不好看，接听了一个电话，在回到客厅的时候，齐凡就像是变了一个人一样。

    “小凡，刚才是谁的电话，你的脸色怎么不太好看？”

    女人的心思向来都比较细腻，云熙很快就察觉到了齐凡的异常。

    齐凡想到赵天宇在电话里对自己的叮嘱，连忙摇头说道：“也没什么事情，承影的电话，让我们现在回龙穴一趟。嫂子，你那辆车借我用一下！”

    云熙指了指车钥匙所在的柜子，说道：“车钥匙就在那儿，你自己拿。”

    齐凡走到柜子边，拿起车钥匙，示意徐旭东跟李毅峰跟自己一起离开了别墅。

    “冰刃，刚才到底是谁的电话，怎么你接完电话整个人脸色都变了？”等到齐凡驾驶着汽车离开小区后，李毅峰对齐凡问道。

    作为狙击手，李毅峰的观察同样也是敏锐的。

    “的确是承影打来的电话。”齐凡把汽车听到路边，打开双闪灯，说道：“维和营地那边出事了，准确的说是狂龙出事了。”

    “昊子怎么了？！”

    听到齐凡的话，徐旭东立刻紧张起来。

    “mIa。”

    齐凡说出了他最不想提及的三个字母，说道：“行动中失联，跟他一起失踪的。”

    随后齐凡把事情的经过详细地跟徐旭东和李毅峰说了一遍。

    “明天就回维和营地！”徐旭东说道。

    “承影现在要求我们暂时在国内待命。”齐凡对徐旭东和李毅峰说道：“而且承影在电话里再三叮嘱，目前要对公主严格保密这件事情，至少在孩子出生前不能让公主知道这件事情。这是承影下的死命令，必须要执行！”

    “妈的，我就知道叶梓筱那个女人不省心！”徐旭东用拳头狠狠地捶了一下椅子说道。