
　　“这一叩首。是敬林兄仁义无双，不仅赠送我枪支弹药，还救我于水火之中。”

　　林毅摸了摸鼻子。

　　其实吧，咱也没想做什么大仁大义的事儿。

　　赠枪支弹药那只是为了得到献王墓的地图。

　　再说，那些枪支弹药对于自己来说，也没有什么大用。

　　都是小鬼子的枪炮，几十年前的玩意，对于陈玉楼这个时期算是牛X的枪药，对于80年代的军械来说，那真的不要太垃圾。

　　拿来收藏还不错，没事摸摸枪，那种感觉还是挺好的。

　　至于救你……

　　抱歉了啊。

　　那不是顺手么？

　　你嗝屁了，林爷我哪儿来卸岭秘术？

　　唉！

　　没想到，区区小事，落到陈玉楼的眼中竟然这么伟岸…

　　我真的已经优秀到这种地步了么？

　　果然当局者迷呀。

　　陈玉楼不说，自己都没发现！

　　砰！

　　刚刚磕过头，陈玉楼又是猛地趴在地上，狠狠地叩头，顷刻间，他的脑门流血了鲜红的血液。

　　“这一叩首……”

　　林毅无所谓的挥了挥手，道，“别整这些虚的，这些在我眼中，可有可无。”

　　他不在乎陈玉楼的感谢，毕竟太稀松平常了，他见过太多太多。

　　当然他也没想要陈玉楼拿出什么宝贝感谢自己，毕竟陈玉楼的东西，大多数他还真看不上眼。

　　搞得那么煽情，万一林爷我一个冲动，把你丫的带走怎么办？

　　陈玉楼若有所思，看了一眼红姑娘，道，“红姑娘。我知道你对林兄有意，今日，我陈玉楼在此做主，将你许配给林兄如何？”

　　“什么？”

　　红姑娘听到后，脑子轰轰轰的响，完全没有想到陈玉楼会在大庭广众之下，提出这样的问题。

　　她虽然是不让须眉的巾帼，不拘小节，但关于男女之事，她也心里边还有多多少少的羞se。

　　“老大，这样会不会太草率了？”红姑娘深深吸了口气，高高的胸部挺起，语气虽然推脱，但身体却格外的惹人注目。

　　红姑娘跟随陈玉楼多年，陈玉楼轻而易举的看透了她的心意和想法，轻轻咳嗽两声，摆出总把头的谱子，道，“大家都是绿林中人，有什么草率不草率的。红姑娘，这件事你就听我的吧！”

　　红姑娘深深的望了陈玉楼一眼，老大还是挺懂自己心意的嘛，这配合简直完美了，她罕见的露出羞羞的笑容，道，“那一切全凭老大你做主了。”

　　“啊？结婚？”

　　林毅愣了愣。

　　这……

　　这……

　　林爷我千算万算，没有算到这茬呀！

　　结婚这种东西，他当真没有想过。

　　某文学家曾经说过，婚姻就像一座围城，城外的人想进去，而城里的人却想出来。

　　我曾经义无反顾，满心欢喜的冲进来，以为等待我的将是幸福甜蜜的美好生活，却不想，桃花谢了春红，太匆匆，无奈朝来寒雨晚来风。

　　想离离不了，想过过不好，为了孩子委屈凑合，空有婚姻的形式，却没婚姻的内容。

　　林毅可不想过这种生活。

　　盗墓大计，岂能因儿女私情而放弃？

　　“陈总把头……”

　　林毅的话还没说完，鹧鸪哨带着花灵和老洋人走了过来！

　　“陈兄，林兄，你们都在呀！正好，我有件事，想请两位帮帮忙！”

　　陈玉楼心中一紧，瞄了一眼花灵，难道鹧鸪哨是来抢亲的？

　　他脸色微变，问道，“何事？”

　　鹧鸪哨脸色凝重，说道，“实不相瞒，既然得知雮尘珠在西夏黑水城，我自然也去一趟。奈何黑水城已被埋藏于沙漠之中，以我搬山一脉的手段，想入沙漠倒斗，千难万难！花灵年纪尚小，这两日若非林兄照顾，恐怕早已遭难了，我去黑水城，唯恐自身难保，故此，想将花灵托付给林兄照顾，你们看如何？”

　　“……”

　　陈玉楼满脸黑线的望着鹧鸪哨。

　　好家伙！

　　这鹧鸪哨看着老实巴交的，原来心思这么深！

　　自己让林毅结婚，这是终身大事，肯定不容易。

　　但是鹧鸪哨让林毅照顾小女孩，这就很容易了！

　　林毅单身一人，身边多了个温柔体贴又可爱的花灵，就算一开始没准备在一块，挡不住日久生情呀！

　　高，实在是高！

　　Tui！

　　鹧鸪哨已经跟林毅结拜兄弟，自己已经拉下一程！

　　如今难道还要被鹧鸪哨截胡？

　　陈玉楼当机立断，道，“鹧鸪哨兄弟此言差矣！沙漠寻古墓，以搬山的手段自然千难万难，那是因为你不懂天星风水！若你找到一位摸金校尉一同前往，大事可成，所以呀，将大妹子托付给林兄，我看大可不必！”

　　鹧鸪哨点了点头道，“陈兄所言极是，普天之下，摸金校尉屈指可数，哪有那么好找呀！不过，林兄也通晓天星风水，不知林兄是否有时间，可否愿意跟我三人前往黑水城？”

　　陈玉楼：“？？？”

　　分分钟败下阵来！

　　完全不是对手呀！

　　这要是林毅跟他们去一趟黑水城，指不定会发生什么事儿呢！

　　万一，万一那个啥了……

　　林毅听到鹧鸪哨的请求，摇了摇头道，“这件事，我恐怕帮不了你，林某还有其他要事。”

　　“呼！”

　　陈玉楼松了口气，心中直呼干得漂亮。

　　鹧鸪哨点点头，道，“我也是这么想的，所以想让林兄照顾我这小师妹。”

　　“师兄，我不怕危险，寻找雮尘珠我也有责任！”

　　“住口！听我的安排！”

　　陈玉楼看了看红姑娘，红姑娘脸色有些难看，站在那儿一言不发。ŴŴŴ.23sk.com

　　他现在恨不得直接跟鹧鸪哨掐架。

　　丫的，净坏我的好事儿！

　　红姑娘这脾气，肯定不会太主动，这场较量，还没开始，他们已经输了！

　　他没好气的瞪了鹧鸪哨一眼，鹧鸪哨却笑脸相迎，道，“我师妹拜托了林兄，我这位师弟，想要拜托陈兄照顾一二。不知陈兄可愿意？”

　　听到鹧鸪哨这么问他，陈玉楼才发现，原来自己以小人之心度君子之腹了！

　　难道鹧鸪哨真的没有跟自己抢林毅的意思？

　　他真的是担心师弟师妹的安慰，所以不惜独自一人前往黑水城？

　　陈玉楼心中大为感动，真是情真意切呀，他拍了拍老洋人的肩膀，道，“小伙子，以后跟着我吧，多见见世面，争取日后能帮上你师兄。”

　　鹧鸪哨听到陈玉楼答应，欣喜的笑着望向林毅，道，“林兄，陈兄已经答应了，你呢？”

　　陈玉楼：“？？？？”

　　林毅看着这两人，点了点头，道，“既然是你托付的，我照顾了便是。”

　　花灵：“(*╹▽╹*)”

　　红姑娘：“...._.”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第217章：两女争一夫！免费阅读。https://xs.23sk.com 