    云霄山中

    一袭浅色衣裙的少女没有动用身上的灵力气息提气掠行，而是徒步往山中最高的巅峰之处跑着，在她的前面，一头狮子跑得比她稍快一些，不时的回头看向她。

    “主人，你追不上我了。”狮子开口说着，一个纵身又掠出数十米。

    玥儿瞪了瞪眼睛，道：“我是两条腿的人，单单这样跑能跑得过四条腿的你？”她灵动的眼珠一转，眼中划过一丝狡黠的神色，下一刻，体内灵力气息一转，脚下似风一般掠行，几个掠步，便跑到狮子的前面去了。

    “来啊，看看谁快啊！”玥儿边往山上掠行着，一边开怀的笑着，银玲般的笑声清脆悦耳，回荡在山林之间。

    一人一兽往山巅跑去，过了约莫一柱香的时间，来到山巅之处的玥儿看着那抹盘膝坐在石头上的身影时，露出了大大的笑容来。

    “师傅！”

    她唤了一声，跑了上前，来到他的身边。

    当年，她和两个哥哥跟着爹娘回去见了爷爷他们之后，在那边住了几个月的时间才回来，回来后，师傅已经先一步回云霄山了，所以他们三人也自己回了山中来。

    前两年，她爹爹娘亲谁也没带，两人也不知去了哪里云游，只是偶尔会给他们传来消息。

    而她大哥，也在前两年便下山了，如今在外面也闯荡出名声来。

    只有她和哥哥还留在云霄山，因为师傅说，他们得满十五岁才能下山，而今天，正好是他们十五岁的生辰，哥哥还在后山中早练，而她则早早的来到这山巅之处找师傅。

    当年与萧大哥约了要一起去游历，但回来后却没有再出过山门，倒是萧大哥来过见过她好几回，每回都给她带来很多他在外面游历时买的小玩意。

    青帝盘膝而坐，看着前方云雾缭绕的景色，听着小徒儿娇俏中带着欢喜的声音，他微则过头，看着她。

    眼前的小丫头，已经长大了，不再是当年那个胖乎乎的小娃娃了，她亭亭玉立，娇俏灵动，脸上洋溢着盈盈的笑意。

    她脸上的容颜，在这仙界之中只能算是普通的，没有特别的惊艳，也没有特别的美，而是那种放在人群中，很容易让人忽略的。

    但，那样并不出色的容颜，配上了她那狡黠灵动的眼睛，却也让人想忽略也忽略不了。

    这么多年过去，她在他的身边，一直都并非用着本来的容颜，他日若是真颜现出，又将是怎样的倾城绝色？

    他的眸光微闪，想起了记忆中的那个少女。那个被他捡了回来，收为徒弟养在身边的云七。

    这些年过去，他似乎已经渐渐的淡忘了当初第一个徒儿云七的容貌，她的那张脸，似乎在不知不觉中模糊了，唯一清晰如旧的，只有她的一颦一笑，一声声笑盈盈的师傅……

    微微闪神之时，耳边又传来了那一声声清脆的唤声。

    “师傅？师傅？”

    玥儿好奇的看着他，问：“师傅你怎么啦？”