    ?在无双的众多优点里，最让我欣赏的莫过于他的眼见力了，孩子打小就聪明，什么时候该说什么样的话门儿清，不像老白这厮，四十来年全活狗身上去了，整天咧着一张大嘴，一句人话不说，分分钟能把人得罪的干干净净，好事美事没他分，顶枪背锅他第一……

    ?尤其是上回我在老白身上试验了一下岐黄之术后，无双亲眼见证后福至心灵，这眼力见是愈发的炉火纯青了。

    ?他在过来搀扶我的时候，明明手上稳如泰山，余力绵长，偏偏小脸涨得通红，额头上青筋跳动，一副很吃力的样子才把我从地上扶起来，末了才松了口气，轻叹道：“好沉的一副铠甲，不过，以我哥的力气，披挂这种重甲肯定是不在话下的，一定是刚刚猝不及防被压倒的时候撞到膝盖了，伤了筋骨，这才有点吃不上力气！”

    ?就冲这份眼力，就冲这份演技，等从这鸟地方回去了，不给他加个鸡腿我心里能过得去吗？过意不去！！

    ?我当场就决定下次发零花钱得好好带他搓一顿，顺道再买箱王中王犒劳一下，脸上的神色却一本正经，点了点头，沉声道：“突然来了那么一下子……确实是有些遭受不住！”

    ?我这张老脸好歹是抱住了些许颜面，不至于丢的干干净净。

    ?至于情况……恐怕也只有我自己清楚了。

    ?方才那毫无征兆的巨力笼罩我的时候，我确实无法对抗，至少以目前的肉身状态而言，我根本顶不住。

    ?我大概估计了一下，无双应该是可以顶住那股巨力的，甚至很轻松，我师父这位天师自不在话下，除此外，我觉得鹞子哥进入那种似尸非尸的状态时，或许能够顶住，水生哥顶不住，但不至于当场跪下，肯定是可以僵持一下的，但还很吃力……

    ?除此外，其余几人肯定是扛不住这种压力的，比如老白，可能直接就死那儿了……

    ?我毕竟习武的时间有点短，力量和身体素质还是有些差距。

    ?也就是说……我的身体素质情况至少也得达到和水生哥差不多的水准，在唤醒龙鳞甲的时候才不至于那么难看，否则，双方正在拼命，我穷途末路之际，一下子唤醒龙鳞甲，结果特干脆的在对方面前跪的笔直，就差给人磕仨了，那岂不是闹出了大笑话？

    ?其次，这龙鳞甲的重量……我应该是可以承担的起的，但有点超负荷，就像是一个小孩子可以拿得起菜刀，却绝对不能耍的得心应手一样，披挂着这沉重的甲胄，我的体力将会飞快下降，方才站不起来确实是有些伤到膝盖了，正常情况下，我可以咬牙坚持一下。

    ?短短瞬息之间，大致的情况已经在我脑袋里有个一个基本的把握。

    ?为了收集更多的数据，尽可能快的适应，我披挂着龙鳞甲走了几步，身上的甲胄“哗啦啦”的作响，那双脚落地的沉重感，竟让我莫名的觉得有些踏实，但很快，我脑门上就渐渐见汗了。

    ?我发现，当我披挂着龙鳞甲时，小腹内的地灵珠始终处于一种非常活跃的状态，唤醒龙鳞甲的时候就已经消耗了十之六七的力量，如今甲胄在身，仍旧在不断消耗力量，按照这个速度，很快我的灵气就会枯竭掉。

    ?“最多半个小时，不，可能连半个小时都用不了，沉重的甲胄不光消耗地灵珠的力量，对我的体力也是个考验，双重消耗下，我根本无法坚持太久，还是那句话，这根本就不是我现在就能得心应手的驾驭的宝物，如同小孩挥舞菜刀，当然也能伤人，但对自己而言未尝不是一件很危险的事情。”

    ?我不断的做出判断，随后，目光落在了手中黑漆漆的天官刃上。

    ?在唤醒龙鳞甲的时候，跟唤醒百辟刀的情况完全不一样。

    ?甲胄，并不是天官刃直接变化出来的！！

    ?“看来和我最早的猜测是一致的，天官八宝是圣武天官的东西，百辟刀锻造于东汉末年，它根本就不是天官八宝，所以在唤醒的时候情况完全不同！

    ?照现在来看，如果是真正的天官八宝，是可以同时并存在的！！

    ?只有百辟刀，需要天官刃直接幻化。

    ?可是……为什么天官刃当初会在葬妖冢里连百辟刀都会吞掉呢？它原本并不属于我们礼官一门啊！！

    ?我也试过将天官刃和我师父的祖器接触，我师父的祖器同样也是神兵利刃，和天官刃接触却没有反应，所以……并不是所有神兵利器都会被天官刃吞掉。

    ?那么，到底是百辟刀特殊，还是说……天官刃和百辟刀之间有某种联系？我有种预感，想要弄清楚天官刃的秘密，或许得先弄清楚它为什么会吞掉百辟刀！！”

    ?想到这里，我心念一动，天官刃再次“咔咔”的运转起来，随后伴着“铿”的一声轻吟，幻化出了天官刃！！

    ?只是，这样的变化似乎加剧了龙鳞甲对我力量的汲取，我身子晃了晃，随后一把握住了无双的手腕。

    ?无双和我师父他们见我一直在适应摸索龙鳞甲，本是一言不发，让我可以安心摸索，如今无双忽然被我一把捉住，反而给他吓了一跳。

    ?“拿你的陌刀砍我！”

    ?我眼中闪过一丝狠厉，目前的龙鳞甲对我来说是个巨大的负担，我必须弄清楚它应该处于一个什么样的地位，生死搏杀之间，如果不能合理应用，一次失误就足以断送自己的性命，甚至连累老白他们也跟着我遭殃，我不得不谨慎。

    ?无双都惊呆了，大概他这辈子都没见过这种要求，有些局促的说道：“哥……我这陌刀可沉呢，一刀下去，人马俱碎，哪里有拿铠甲扛陌刀的说法，这要是一个不小心……”

    ?“我特么没时间了，赶紧砍我！！”

    ?“……”

    ?无双撇了撇嘴，犹豫了一下，最终还是抄起了陌刀，盯着我看了半天，找角度也找了半天，结果最后却凑上来只是拿刀刃在我胸口怼了一下，随后吓的他连连后退……

    ?那姿态，就跟小拳拳捶胸似的。

    ?“你没吃饭啊？让你砍你就砍，娘们唧唧的！”

    ?“……”

    ?这一次，无双用刀锋在我的甲胄上划了一下，“嗤啦”一声，一道火星闪过，可甲胄上却没有留下丝毫痕迹。

    ?紧接着，无双又做了几次尝试，全都是这个样子。

    ?渐渐的他开始放下心了，退后一步，而后一声低喝，抡起陌刀“铿”一下斩在我肩膀处的肩吞上。

    ?再然后……

    ?噗通！！！

    ?我特别干脆、万分果断的……直挺挺的跪在了他面前！！

    ?……

    （第三更）

