    天魁，异世界三大组织之一，异会之下与图腾，使徒组织所抗衡的正义组织，历经三位会长，自然法则安吉鲁为现任会长。至于前两位，以后书中会有。

    千城阳，15岁正式加入天魁组织，23岁时参加围剿星崩监狱逃犯中，以一己之力捉拿两名s级战犯，战功显赫，破格提拔为天魁Z国部长，成为最年轻部长，为人正直善良，对于罪恶绝不容情，25岁因追捕最后一名星崩监狱逃犯激发了五种异能力，与十二宫所有部长一举击败逃犯，以其作出贡献最大，被异会封为十二宫部长之首。

    名利权力，他并不在乎，他所崇尚的就是以自己心目中的正义做事，所以在他30岁，安吉鲁向异会提出让他接替成为新的天魁总部长一职，被他谢绝了。

    如今35岁的他，褪去年轻气盛的锐气，逐渐成熟稳重，胡须渐起，沧桑不少。

    天魁顶楼天台，千城阳坐在护栏墙上，身下，是天魁101层的高度，普通人可能都不敢望下去，千城阳若有所思，想出了神，都不知道身后走进一个人，

    “城阳，有心事么？怎么来这里了？”是宫长玥。

    千城阳回过神，苦笑一声，

    “没，没事，透透气。”

    “还在因为殷童的事情有介怀？”

    “不要再提他。”千城阳口气重了一些。又觉得不妥，又对宫长玥说：

    “对不起，我，只是。”

    “你温柔了很多，以前的你不是这样的，我喜欢你现在的样子。”宫长玥微笑着看着千城阳。

    千城阳一愣，又是陷入沉默，接着坐在那里，宫长玥做到千城阳身边，千城阳急说：

    “危险，回去。”

    “有你在，不是么？”宫长玥回答到，依旧坐在千城阳身边，千城阳无奈，宫长玥就与千城阳静静的坐着，也不说话，就是那么坐着。

    宫长玥与千城阳的关系，是上下级，是朋友，是战友，是无法言说的情感。

    宫长玥比千城阳小三岁，也比千城阳晚五年加入天魁，那时宫长玥以超级大脑的能力，在数十万的选拔人中脱颖而出，进入z国部，协助千城阳破获一系列的异能人案件。

    25岁的千城阳成了Z国部长，宫长玥一直陪着千城阳，那时候的千城阳眼中只有工作，严苛无比，以至于很多人都离开他手下申请调转地区，只有宫长玥和殷童不离不弃，殷童是高飞之前的处理战斗事件的人，也曾经是最对千城阳脾气的人，无论千城阳多么严厉，都能够让其做到满意，千城阳很是看重殷童这个年轻的小伙子，甚至更多于宫长玥，可是，就在调查鬼谷事件之前，殷童杀了当时另一位组员，消失在了众人面前，所有人都惊愕，也包括千城阳，千城阳曾经最为信任的队员，不可置信的杀了人，离开，没有任何理由的叛变，千城阳追查到现在，仍然找不到殷童的下落，这也成了千城阳的心结。

    “回去吧，白叔他们还在等着你分配后天的的指令。”

    宫长玥说完，便要移到安全处，本是有恐高症的她，在那边坐着就已经冷汗直冒，两腿发软，还未站稳脚步，就滑了一跤，直直向跌落这天魁大楼之上！

    “长玥！”

    千城阳心急之下，踏着侧面的墙壁，追着宫长玥掉落向下，速度极快，逐渐超过宫长玥掉落趋势，先到了楼下一层，稳稳的接住宫长玥，

    宫长玥面带惊恐，大口的喘着粗气，看了千城阳一眼，抱着他的脖子躲进其怀中，千城阳只是默默看着宫长玥：

    “以后别在做这么危险的事了。”然后将宫长玥放下，一起进了天魁大楼内部。

    。。。。。

    安吉鲁，异世界三大法师之一，精通自然魔法，被称为自然法则，现任第三位天魁总部长。

    安吉鲁为当年天魁前身“凤凰社”中的最后一波学员，其指导就是天魁的创始人，天魁的第一任总部长，被异世界称为传奇的三大法师之首—引力神“宇宙”，当然还有一位法师就是第二任天魁部长，死灵王——莫泊桑。

    这两位法师是安吉鲁一生的挚友和遗憾。

    三十年前，血族圣子撒卡斯带领血族攻占异会，当时天魁建立只有短短十二年，只有当时引力神为代表的天魁总部进行抗击，莫泊桑与安吉鲁作为当时引力神手下最为优秀的成员加入与血族的战斗之中，当时狼族不堪被血族牵制，与天魁结盟，共同迎击血族数以万计的空蝠军，以两倍于其的数量，却无法占到上风，最终两败俱伤，最后战斗中的人只剩下了引力神，莫泊桑，安吉鲁对抗撒卡斯一人，撒卡斯拥有该隐的力量，接近无限的力量使得他们三人大为受挫，只好三人共同施展“圣洁封印之术”才勉强封印撒卡斯的力量，将其投入封鬼域，当时没有了撒卡斯的血族溃不成军，奈何天魁想围剿也是力不从心，只能放任其残党逃离，后来由于三个人的巨大贡献，也因为认可莫泊桑与安吉鲁的实力，成了新的三大法师，可是，就在一年后，引力神在任何人都不知道的情况下，消失的无影无踪，没有任何下落，异会发动智能机械大范围寻找，却仍是毫无所获，天魁群龙无首，就在莫泊桑与安吉鲁之中选出一位，作为天魁第二任部长，安吉鲁如同千城阳一样，珍惜的更多的是战友之情，主动弃权，让给了同门的莫泊桑，莫泊桑开始两年也很让人敬佩，以死灵法术的威力，让战斗中的死者，以灵魂存在于世界，迅速发展引进新人员，逐渐回到了战前水平，但是，图腾组织的出现，改变了莫泊桑，也让安吉鲁又一次失去了好友。

    图腾先后多次刺杀异会与天魁中的元老级人物，其中包括无辜者，无辜者之中，有一位，是莫泊桑一生之中唯一爱过的女人。

    图腾不知用了什么方式，刺杀了的人，莫泊桑无论怎么使用死灵之术也无法召回灵魂，当然也包括他的女人，莫泊桑本就是沉默寡言的，除了安吉鲁，不好与人交流，属于那种实干者，从此性格大变，只想钻研死灵之术中更为精妙的法术，从而召回爱人灵魂，天魁事务也不在打理，安吉鲁的话再也听不进去，几近颓废，安吉鲁比莫泊桑还大五岁，莫泊桑当时却看起来比安吉鲁老了很多。

    没想到，莫泊桑为了复仇，竟然以生命力召唤地狱鬼兵，去找寻图腾组织并且一战，据说当时杀了近半数的图腾异能人，为的是找到能召回灵魂的方法，却还是没有找到，开始崩溃的，并生命开始消耗殆尽的莫泊桑，被图腾下达残肢令，当时的莫泊桑主动离开天魁，也丝毫没有想活着的心，与残肢令同归于尽，安吉鲁找到的时候，只被炸的剩下一个头，安吉鲁失声痛哭，人生导师引力神，同门挚友莫泊桑，一个失踪，一个死亡，从此，安吉鲁自动成为第三任天魁总部长至今，没有娶妻生子，一心放在天魁工作之中，直到后来，收养了千城阳，千城阳的成长，才让其有所安慰。

    。。。。。

    12月29号，距离会议开始，还有两天。

    (未完待续)				

