    刀疤脸的呼吸变得异常沉重，撰紧的拳头咔咔作响，关节处甚至绷得发白：“我们从前世一直追到这里，终于找到他了！”

    11拿起一颗奶糖放入口中，默默地说：“老高，你带人去整理一下装备，我要联系「帝临」获取关于傲慢世界的情报。”

    “好，等你消息。”老高等人化作漫天荧光离去后。

    11：“立方体，我要联系帝临。”

    【联系申请已发出】

    【......】

    【申请接受】

    【帝临，已连接】

    周围的空间刹那破碎，化作时光碎片飞散，归为无尽的混沌，原先的一切早已不见踪影，只有11坐在虚无之中，孤身一人。

    紧接着，虚无的黑暗中出现了无穷尽的光柱，凝如实质，似千道万道光芒匹练交错，交织变幻间仿若浩瀚星海汇聚又逝去，涤荡整片宇宙。

    光柱在11面前错落辉映，最终幻化出了千万倍大小的人形虚影，飘渺而虚幻的声音宛若穿越了亿万光年，从虚无末端传到此处：“11，你主动联系我，应该是找到了你一直追捕的人。”

    11：“是的，我找到奇诺了。”

    虚影：“值得吗？107名侦探一起自尽，最后只有你和老高被选中来到这里，其他人都进入了永恒长眠。”

    11：“值得。”

    得到回答后，虚影不再发问，直入主题：“这个叫奇诺的人是新生拒绝者，刚降临不久，但潜力非常强大。我从立方体那里看到，此前进入傲慢世界执行猎杀任务的3支队伍全都失败了，无人生还，全军覆没。”

    11不禁轻笑：“如果有人生还，我反倒要怀疑奇诺是不是退步了。”

    虚影：“最让我意外的是朴氏兄弟，他们那种奖励点极少、进化点却极多的队伍，理论上评级远低于自身实力，接到的应该都是可以随便碾压的任务，但他们居然也在傲慢世界死去。这说明拒绝者在本土世界已经有了很大先势，你要小心。”

    11：“所以，我来找你要情报了。”

    虚影：“我们之间不能直接进行物质交换，所以我口头把相关情报告诉你，你记好。傲慢世界拒绝者，能力为三重枷锁——尊敬、畏惧、敬畏——可以通过收割周围之人的情绪，获得对应数值。”

    “尊敬值就像我们的奖励点，可以兑换武器、防具、材料、钱币等物品。”

    “畏惧值类似进化点，用来进行基因强化、获得超凡之力——包括拒绝者专属体系。”

    “敬畏值最为可怕，可以开启穿越之门，回到前世，或者和其他6个拒绝者世界开启交互。”

    接下来，虚影给11讲述了大量关于傲慢世界的情报，将其力量体系剖析得一干二净，详细程度极度惊人。

    如果奇诺也在场聆听，他会发现虚影说的很多情报，连他自己都还没有摸索清楚。

    面对几十万的文字量，11没有动笔写一个字，全程都在默默聆听，像机器般将所有情报记在脑海中，一字不差。

    听完后，11问道：“你之前说，傲慢可以通过敬畏值回到前世...其他6个拒绝者有类似的途径回到前世吗？”

    虚影：“没有。整个轮回世界，不管是我们轮回小队，还是那些任务位面的人物，只有傲慢可以回到前世，也只有傲慢可以和其他拒绝者世界展开交互。这也是为什么傲慢乃七罪之首，最为可怖。”

    11点头：“知道了。”

    虚影：“还有最后一件事可以帮到你。奇诺降临之前，有很多队伍成功猎杀了新生的傲慢拒绝者，并带回了大量本土世界的情报，包括势力格局。”

    “你进入傲慢世界后，去找一个叫做「远东皇朝」的国家，进入首都面见他们的皇帝，然后对他说一句话。他听完这句话，会答应你任何事。”

    11：“什么话？”

    虚影：“你是生者，也是死者。”

    11沉默片刻，没有去追问缘由，点头说：“这个协助至关重要，很感谢。”

    虚影：“让奇诺伏法以后，你有什么打算？”

    11：“一起归于永恒长眠。”

    虚影：“不考虑继续穿梭在轮回世界吗？以你的才智，整个轮回世界无人能及。如果你能来帝临，我们将一起看到轮回世界的终点。”

    11笑了笑，说：“你们已经有‘幻’了，他的才智跟我差不多，一支队伍不需要两名智者。”

    虚影沉默片刻，声音有些遗憾：“所以，不管你这次是成功，还是失败。我们都将永别，是吗？”

    11不予置否：“是的。”

    虚影：“在幻来到帝临之前，我们都是像这样联系，请你帮我们进行战前布置。没有你，我们恐怕早就倒在某次轮回任务中，不可能成为今天的12阶小队。我向你保证，哪怕你不是我们的成员，但在帝临的逝者悼念碑上，我会刻下你的名字。”

    11：“在这个冰冷的轮回世界，像你一样有人情味的轮回者真是太少了。”

    “哈哈，毕竟你是为数不多可以让我心服口服的人。”虚影说到这里顿了顿，紧接着，周围的光柱炽芒大盛，他的声音里也充斥着沸腾的杀意，“这次轮回猎杀，你放开手脚干吧。如果你没能完成任务，傲慢继续成长下去，总有一天会遇到帝临。到时候，我帮你报仇。”

    “恐怕你没有这个机会了，因为我不会失败。”11起身，对着虚影挥挥手，“没其它事的话，我就先走了。立方体的兑换列表里有好多我没见过的甜品，我赶紧要把它们都吃一遍。”

    “11。”虚影突然唤住他，沉声问，“其实，我一直想问一件事。你为了追捕奇诺，从前世追到轮回空间，连死亡都不惧...到底是什么在支撑着你？”

    11背对着虚影，以二人中间为分界线，一侧混沌虚无，一侧炽盛光华。

    11回过头，深邃的眼瞳仿若要穿透这亿万光年的距离：“你知道什么是爱吗？”

    漫长的沉默后，虚影传来回答：“我渡劫飞升，已入天道，早已没有凡人的欲望，亦无法理解‘爱’这个字。”

    “那这个话题就没有必要继续了。”11不禁轻笑，转身渐行渐远，没有再回头，“永别了，没见过面的朋友。”

