    上清，药园。

    自从渡月峰真传弟子黄柏涵放出话要收陈平安当弟子以后，陈平安在药园的生活突然就“美好”起来了。

    原来总喜欢偷懒的武庆堂和徐沅等人，现在也不敢再推事情给陈平安了；

    罗三爷和丹五爷这些资历很高的植物界前辈，也不好意思对陈平安呼来喝去了；

    这样反而让陈平安很不自在，尤其现在还要准备药材，这些工作流程只有陈平安最熟练，最后他还是过去帮忙了。

    “平安。”

    罗三爷看着专注做事的陈平安，感慨的说道：“其实我早就知道，药园是留不住你的。”

    “我和黄师兄只是偶然相识，又在这里碰到了。”

    陈平安挠挠头，憨厚的笑了笑：“比较巧合而已。”

    “这可不是巧合。。”

    罗三爷摇摇头说道：“平安，就算没有黄真人，以后也一定有其他真人会收你为徒的，你这样的心性和资质，断然不会在上清派这种地方埋没的。”

    “是啊。”

    花蕊夫人在旁边听到了，也凑过来说道：“只可惜上清派不是按照相貌收徒的，不然平安小哥儿早早就能成为真传弟子了。”

    然后，花蕊夫人又悄悄说道：“小哥儿，有空去看看徐娘子吧，她听说你要离开药园了，心里可难过了。”

    “不许去！”

    丹五爷没有同意：“现在是关键可时刻，要是他和徐娘子传出点什么，耽误了大好前途怎么办？”

    这些虽然是植物精怪，有些以前甚至发生过纠纷，但是在后来的慢慢相处中，逐渐对陈平安有了更清晰的了解，并且结下了友谊。

    所以，这些都是真的在关心陈平安。

    “也是。”

    花蕊夫人也觉得还是不要节外生枝了。

    “我不会离开药园的······”

    陈平安觉得大家太过紧张了，自己不想拜师，难道黄师兄还能强迫吗？

    “平安，平安······”

    这时，罗三爷老婆和丹五爷老婆都找了过来，一问之下才得知，原来又有好几个小丹参和小萝卜不见了。

    这种事几乎每天都在发生，陈平安也习惯了，这些小丹参和小萝卜就像刚会走路的孩子，一不留神就会跑出去玩耍。

    “我们一起找找吧。”

    陈平安现在很有经验，只要先在河堤、树荫、草丛······在这些阴湿的地方找一遍, 基本都能发现小丹参和小萝卜的踪迹。

    只不过这两天大家都准备药材, 忙碌起来的时候就顾不上这些“孩子”了, 所以这次走丢的小丹参和小萝卜数量比较多。

    有几个小萝卜和小丹参，找来找去都没有发现他们。

    罗婆婆和丹婆婆性格都比较固执，见不到小孙子就不愿意回去, 这一点陈平安已经见识过了，最后没有办法, 罗三爷拉上陈平安：“走吧, 只能再去请一趟老薛头了。”

    “喔。”

    陈平安点了点头。

    来到老薛头的院子面前, 罗三爷“咚咚咚”的敲门后，过了好一会老薛头才不情不愿的打开门。

    听清楚缘由后, 老薛头抱怨道：“这都什么时辰了，我老头子好不容易睡下，你们又把我吵醒了。”

    “我们不是也没有办法了嘛。”

    罗三爷一摊手：“只能来找你了。”

    “哎~, 行吧！”

    老薛头无奈的说道：“不过这大晚上的还真有点冷, 等我去披件衣服。”

    看着老薛胖乎乎的背影, 陈平安不忍心的说道：“以后这些问题, 咱们尽量自己解决吧，薛师傅这么大年纪了, 还是不要来打扰他了。”

    “平安小哥儿！”

    明明说进屋披衣服的老薛头，居然听到了这句话，立刻伸出圆圆的脑袋：“那就说好啊, 下次药园那边的事情，你们就自己处理, 骗人的是小狗。”

    “快点吧快点吧。”

    罗三爷哭笑不得，老薛头一把年纪了, 怎么也这样顽皮。

    不过说来也怪，刚才那么多人都没找到的小萝卜和小丹参, 老薛头虽然也费了一番功夫，但是最终他还是找到了。

    “你们这么多双眼睛，还不如我一个老头子管用呢。”

    老薛头得意了一会，然后把陈平安喊到一边问道：“小哥儿，刚才我怎么听说，有人要收你当弟子啊？”

    “没有的。”

    陈平安摇摇头说道：“我没有答应。”

    “为啥不答应呢？”

    老薛头问道。

    “因为······我不想学道法。”

    陈平安老老实实的说出原因。

    “呵呵······”

    老薛头听完笑了两声，然后嘟囔了一句：“臭小子！”

    也不知道这句“臭小子”, 到底是说陈平安还是骂黄柏涵的。

    ······

    两日以后，一道遁光自天而降，大家都以为这是黄柏涵回来取药材，没想到遁光落地以后, 里面走出一个陌生的面孔。

    同样是一个真传弟子，年纪比黄柏涵稍微小一点，长相虽然也颇为英俊，但瞳孔中白的比黑的多，显示出这是个刻薄寡情的性格。

    “我是明壁峰的熊绶春。”

    熊绶春见到药园里这么多人，他脸上也闪过一丝惊讶，不过很快就恢复了正常，简单介绍一下自己的身份后，直接说道：“明壁峰需要一些药材，哪位是这一片的管事？”

    自从邱岸离开以后，虽然陈平安年纪最轻，资历最浅，但他对这里的业务最为熟练，所以大家都自觉的看向了陈平安。

    “熊师兄，我叫陈平安。”

    陈平安规规矩矩的行了一礼，然后问道：“你需要什么材料。”

    “丹参四十斛，萝卜四十斛，还要些许芍药和灵芝······”

    说到这里，熊绶春正好瞥到地上摆着的药材，走过去拨弄了两下：“成色还不错，除了这些以外，再把剩下的拿给我。”

    “熊师兄，这些是黄师兄提前定下的······”

    陈平安把渡月峰黄柏涵来过药园的事情讲了一遍，最后说道：“熊师兄给不能给我们一点时间，大概三日后就可以了。”

    “三日后？”

    熊绶春嗤笑一声：“现在每一峰都在准备门内比试，你当我很闲吗？”

    “那······”

    陈平安顿了顿：“三日后，我送给熊师兄也是可以的。”

    “不用了！”

    熊绶春没听完就拒绝了，指着地上的药材说道：“既然现在还无人取走，那自然是先到先得，这些就是我明壁峰的了，你赶紧把剩下的药材拿来。”

    熊绶春这样做，除了可以把明壁峰的需求完成，还顺便可以拖延渡月峰的进度，要知道门内比试的时候，任何一峰都是竞争对手。

    “可是······”

    陈平安正想着拒绝，罗三爷压低声音说道：“这位熊真人看起来不太好说话，不如就先给他吧。”

    “那数量也不够啊。”

    陈平安说道：“我们还得安排一些小萝卜和小丹参蜕皮，然后再晾晒一下，至少也得两天了。”

    “这倒也是。”

    罗三爷一时间也不知道如何解决。

    熊绶春是筑元三重境，陈平安和罗三爷的对话全部都听见了，原来药材真的不足。

    不过这也难不到他，因为放眼望去，全部都是活蹦乱跳的小丹参和小萝卜。

    “有时候，也未必就需要蜕皮！”

    想到这里，熊绶春大踏步走向药园。

    陈平安以前没经历过，不知道熊绶春要做什么，但是罗三爷和丹五爷已经慌了，连忙跑过去挡在前方。

    “熊真人。”

    罗三爷乞求道：“你不能那样做啊，他们会受伤的啊。”

    “受伤又不会死。”

    熊绶春淡淡的说道：“再说了，你们能够生长在这洞天福地，还不是靠着我上清派庇佑，白白享受了这么久，难道就不付出一点回报吗？”

    说完，熊绶春踢开挡在前面的罗三爷和丹五爷，然后深吸一口气，似乎在酝酿着什么。

    “他想做什么······”

    陈平安呢喃着说道，心里也升起一股不好的感觉。

    下一刻，所有人只觉得一道刺眼的光芒闪过，再睁眼时，无数小萝卜头全部断成了两截。

    罗三爷悲天跄地，那些断成两截的小萝卜头，更是疼的哇哇哭了起来，只有熊绶春一脸平静的收剑入鞘，对陈平安说道：“你去把那些小萝卜头捡起来，数量就应该差不多了吧。”

    ······

    （今天上班事情有些多，只有这一章了，不好意思。）

