    这个时候，正和对方打得全情投入的周大花可不知道，自己心目中还算是非常不错的大儿媳妇，心里面正打着什么样的小算盘呢。

    两个人的动作实在是太快了，除了站在跟前的温夏之外。站在外面看热闹的那些村民们，都没有第一时间反应过来。

    等反应过来之后，这些人纷纷挤了进来，把两个人给分开了。

    原本周大花的战斗力，和那名妇女差不了太多。但是，由于温夏一直在旁边拉偏架。在这段冲突中，周大花被删了好几个嘴巴。，腿上也被踹了好几脚。

    反倒是对方，几乎并没有受到什么伤害。

    在被人拉开之后，还狠狠地冲着周大花啐了一口，说道：

    “周大花，你也不用在这儿往自己脸上贴金。你是什么样的人，大家伙儿心里面都有数。你这些年怎么糟蹋你二儿子一家的，我们大家也都看在眼里。

    也就是你眼瞎，看不出你家里的这几个孩子，也就老二是个孝顺的。偏儿不得偏儿济，你就等着将来吃亏吧。

    咱俩家住的也不远，我就在家里等着，看你将来怎么哭！”

    说完之后，也不等其他人说话，直接转过身，拉着站在她旁边的儿子和媳妇儿，就出了秦家的院子。

    原本周大花心情就不好，被她这么说了一通之后，更是气得不行。

    还没等她和对方放狠话，对方就走了。更是一口气憋在心里面，只觉得有一些喘不过气来。

    结果，还没等这口气喘匀，就感觉自己的双腿有一些使不上力气，疼的不行。

    就像温夏说的那样，周大花本身就已经上了年龄了，身体素质和年轻人比不了。同一个部位反复被踹，肯定是受伤了。

    正在气头上，还没有什么感觉。现在情绪平复一些之后，就觉得自己身上哪哪都疼。

    如果不是旁边有人搀着她，周大花觉得，自己根本就站不稳。

    害怕自己身体出了什么问题，周大花也顾不上其他了，直接“哎呦”，“哎呦”的叫了起来。

    看到周大花的表现，温夏急忙说道。

    “奶，奶你这是怎么了？该不会刚才打得太用劲儿，把身上哪儿扭伤了吧？”

    说完之后，根本就不用周大花说话，温夏就看向周围那些村民们，有一些急切地说道。

    “我奶应该是把自己扭伤了，我奶不喜欢我，我就不往她跟前凑了。我被打几下都没关系，就害怕再把我奶给气着。麻烦各位婶婶大娘们，帮我把我奶送到屋子里，让她好好的休息休息。

    这段时间我没休息好，我奶也没怎么休息好。今天又受了伤，她年龄大了，我害怕养不好的话，以后留下病根。”

    听到温夏的话，周围那些村民们，心里面更加心疼她了。

    看看！看看！温夏这姑娘多孝顺呐！

    明明刚刚受了那么大的委屈，还关心着她奶呢。

    而且温夏刚刚说了，周大花最近也没休息好。她这一天天的也不干活，没休息好，还不是为了折腾温夏？

    就算是这样，这姑娘也从来没在背地里，说过秦家这老两口一句不好。也是这老俩口眼盲心瞎，那么好的儿子不关心，这么好的孙女孙子也要赶出去，以后有他们后悔的时候。

    心里面这样想着，这些村民们也忍不住出声，安慰了温夏几句。

    然后转头对着周大花说道：“行了老姐姐，我们先送你回房休息一会儿吧。”

    开始听到这话的时候，周大花还有一些不想动。

    虽然温夏一直不承认，她看起来也确实没有动手的时间。但是周大花觉得，的家里那些银钱，肯定是温夏拿走的。

    那不是一笔小钱。周大花肯定不愿意，让这笔钱落到温夏的手里面。

    而且，这家还没分完呢。周大花觉得，自己得看着点儿，可不能让二房一家占到便宜。

    家里的东西，她可是都要留给自己心爱的大孙子和小儿子的。

    但是，还没等周大花说话。温夏就在旁边，貌似关切地对着她说道！

    “奶，你身体不舒服，还是回去休息比较好。这受了伤不好好养，可容易落下病根儿。

    身体是自己的，你这要是因为逞强，将来躺炕上下不来了，可别说我没提前提醒过你。”

    这话听到村民的耳朵里，是温夏在关心周大花。但是在周大花听来，确是温夏在那里嘲讽她。

    心里面窝火的周大花，抬起头就想要骂回去。

    结果一抬头，就看到温夏双眼没有丝毫温度地注视着自己的样子，竟然忍不住打了个冷战。原本已经在嘴边的话，怎么都说不出来。

    别看周大花偏心，一直对人说自己的大儿子和小儿子孝顺。其实她心里也清楚，如果自己真的像温夏说的那样，躺在炕上起不来了，这俩人还真不一定，能长长久久的照顾她。

    所以，周大花到底一句话没有多说，让旁边儿两名村民扶着，回到了自己的屋子里。

    看到周大花的背影，温夏心里有些嘲讽。

    看看，别管嘴上说她有多喜欢儿子和孙子。其实在周大花的心理，她最在乎的还是自己。

    等周大花离开之后，温夏抬头看向了，一直待在堂屋里没有过来的秦有田。抬高了声音，对着他问道。

    “爷，你也觉得家里的钱是我拿的吗？你也觉得我奶刚刚分家，这种分法没有问题吗？”

    原本一直安静地呆在那里，看起来老实木讷的秦有田。在听到了温夏的话之后，脸色一下子就变得难看了起来。

    想了一下，做出一副纠结的样子，对着她说道。

    “夏娘，你又不是不知道，咱家的事儿都是你奶奶管。这手心手背都是肉，我也希望你家能好好的。但是，但是我说不过你奶呀。夏娘，要怪就怪爷爷没本事，在家里说的不算。

    而且，家里就这些东西。其他两房最近都得用钱，就只能委屈你们了。

    你放心，就算是分家了，你还是爷爷的孙女，二娃还是我的孙子。你们有什么困难，我这做爷爷的，肯定不会袖手旁观。只要我能帮上忙，我肯定会尽全力帮你。”

    

