    “你们记着，进入机甲后，不需要任何操作，我们这次是去寻找大量的恒星模拟器的裂变物质，所以进入之后，点开主控器的按钮，然后选择主屏幕上的跟行就好了, 明白了吗？”

    第二日，江昊辰开始将九人聚集起来，详细的讲解了机甲内的操作，毕竟不需要开战，只是前往太阳系外探索。

    随后，他又讲解了太空外的一些注意事项。

    “我们这次首先会在月球短暂停留几分钟，让你们有个熟悉的阶段，然后继续向着深空外行进，你们跟行时会发现，你们的速度完全超越了你们的想象，但是不用担心，等飞行一个小时后，你们就会习惯了。”

    “昊辰，月球上没有空气，没有水，没有吃的，我们能坚持得住吗？”邓显怀不禁疑惑起来。

    “去，就你事多，听听小辰怎么说。”邓显怀的父亲邓光良说道。

    江昊辰见没人说话，看来大家都在等他解释呢。他想着问道：“你们在坐的人，这几年有没有试过饿过或者长时间没喝过水的情况？”

    江昊辰这一问，只见所有人都摇起了头。父亲更是直接开口说道：“昊辰啊，大家都在厂里工作，都是下了班就回家，哪可能挨饿不喝水？什么情况你就干脆说出来。”

    “好吧，那我就告诉你们吧, 在座的都是我调整过基因的, 所以对于氧气，食物及水都可以通过这个来满足。”江昊辰取出了一个能量小盒来。

    “这一粒吸食之后可以储存在细胞内，满足三年的所需，我们这一次出去，可能在10-15年左右，也就是说，一个人需要五粒，到时出发前我会发给大家。”江昊辰之前采集回来了上万颗能量物质，现在还剩了9千颗，所以非常充足。

    第三天，江昊辰带着九人来到了仓库，他首先按动装备台上的其中一个按钮，不一会，隐蔽的一个小储存仓打开了一道门，一块主控制器被输送出来，向着仓库右侧的机甲对接过去卡入其中。

    接着，他按动了装备台另一个按钮，一个升降台从地面升了出来，台上有一个仅容一人的方形玻璃空间, 江昊辰命邓显怀站了进去, 而后继续按动按钮。

    很快，升降台开始上升，直到与机甲的高度平齐，然后平移过去，机甲的胸腔门这时缓缓的开启了，玻璃空间如同电梯一般打开了，对接到了机甲的胸腔门，同时底部挪移而入，邓显怀被移进了机甲内部并关闭了机甲胸腔门。

    “人员装备完毕，开始自检。”十秒钟后，又一道声音想起，“自检完毕，请等待！”

    接着，江昊辰往复操作，平均五分钟装配完毕一个人，差不多一个小时后，所有人员全部装配完毕，等待江昊辰出发。

    江昊辰迅速变大，变得与所有机甲一样的高度，然后从机甲内取出能量物质，每人五个小盒，分别按入了他们每个人的机甲胸腔。

    “好了，我们马上出发，从现在起，你们按动主控器的主键。”

    谷珍

    一瞬间，江昊辰主控器上显示出了其他九个人的影像。其他人同样如此，都分别各自显示其余九人的影像。

    “好了，我交代一下，飞行过程中，你们想与谁聊天，就点一下九个影像的人头像，对方就会单独出现，主控器就会联通对方线路，聊天结束就会再次出现其余所有人都影像，不过我们第一站是月球，十来秒就到了，最好不要聊天，等从月球继续出发时，你们要找谁聊再聊。接下来我们出发了，请大家按动主控器屏幕右下角的跟行字样。”

    江昊辰交代完，也开始按动主控器，不过他的按钮则是月球坐标。

    伴随着他的启动，整个机甲就呈45度斜这朝仓口飞出。其余九人都已经开启了跟行模式，只要江昊辰停，他们就会停，江昊辰向着那里飞行，他们就会以同样的速度跟随而来。

    唰，唰，唰，唰，唰，唰，唰，唰，唰！

    就道巨大的身影跟随着江昊辰倾斜的飞离了机甲仓库。

    “快看呐，他们穿着机甲在试飞呢！”这时有人发现了动静，急忙掏出手机拍照，只是不少人发现得晚了，江昊辰一行人早已不知去向了。

    15秒后，江昊辰抵达月球，并降落下来，很快其余九人都也跟紧而来，同样降落在月球上。

    “哇，月球上看星星都这么亮，不过天空却是漆黑。”父亲终于看到了月球上情景，十年前父亲还就因为月球之事问过江昊辰，没想到自己终有这一日亲自登上了月球，他感触颇深，望着这漆黑的夜空下，这片灰蒙蒙的土地。

    这时他们各自也都在局部范围内欣赏着月球上的景色，并望向夜空中那颗水蓝星球，那就是自己的故乡，地球。

    十分钟后，江昊辰再次发号施令，开始出发，这次就不打算停留了，他计划下一站就是七个月后的那颗巨大的黄褐色星球，有着黄褐色的大气。那里蕴藏着极其危险的放射性物质，是江昊辰研究的恒星模拟器聚变物质的最佳材料选择。

    江昊辰猜测并分析过，这颗巨大的星球很可能原本的轨道不在那里，或许那颗星球根本就不属于太阳系，也许是通过引力，加上磁场或者是另外一些原因误入太阳系内的。

    江昊辰一边思考一边开始加速，不一会儿，他的速度就加到了接近光速，并启动了防撞模式，开始极速向着那颗黄褐色星球进发。

    江昊辰觉得，这一次先抵达那颗星球，再用分析仪和查探仪对星球上的物质做进一步分析，然后计算这些放射性物质的根源。

    上一次匆匆返回，江昊辰就觉得，这颗星球上的物质很可能是从太阳系外捕获而来，所以只有分析后一步步探查前往。

    而且这一次，江昊辰带了一台采集控制器，与自己的星际两用舰上的采集主控器相仿。这是星际战舰车间单独生产的，可以单独定位坐标，不需要等返回再定位。而且他打算一旦寻找到大量这些物质之后，通过主控器远程连接星际两用舰，发送采集命令。

