    第四百五十六章 对战夏盛天   

    半个小时之后。

    

    吴龙飞和几个成员已经被带了过来。

    

    他们的身上都被捆绑着。

    

    酒店包厢内的气氛，都变得非常压抑。

    

    夏盛天打量着吴龙飞他们几个人，冷冷的开口说道：“我今天找你们几个过来，你们知道是为什么吧？”

    

    吴龙飞点点头说道：“我们知道，可是馆主，那秦风真的是一个好人，他之所以对朴东旭动手，也是为了我们龙国。”

    

    “而且他还间接性的帮了盛天武馆，我们现在绝对不能够这么对他，否则可真的是对不起他呀。”

    

    “所以馆主，你把秦风给放了吧，还秦风一个清白。”

    

    “都给我住口！”

    

    夏盛天冷哼一声，打断他们的所有话，盯着他们的眼中布满了冷意。

    

    夏盛天攥紧拳头，开口喝道：“我平时对你们那么好，可有半点亏待过你们，可现在你们竟然敢吃里扒外，真是一群混蛋，我今天不会轻易的放过你。”

    

    “给我打，往死里打。”

    

    “夏馆主饶命啊。”

    

    他们一个个大声喊叫。

    

    可夏盛天下定了决心，对着他们就是一通拳打脚踢，根本不放过他们。

    

    不一会儿的功夫，就已经让他们的身上充满了伤势。

    

    现在一个个趴在地上，就好像是一条条即将快死的狗。

    

    夏盛天打量着他们，冷哼一声说道：“一群吃里扒外的东西，现在知道背叛我的代价了吧，这就是你们各自的下场。”

    

    “早知道是这样的一种结果，你们又何必如此。”

    

    “我现在给你们最后一个机会，还为不为那个秦风出头了。”

    

    “如果你们还是要如此的话，那我就把你们丢进山里喂狼。”

    

    夏盛天的眼中满是杀意，这让吴龙飞等人都能够看得出来，如果他们还想跟夏盛天对着干的话，最终的下场就是死路一条。

    

    夏盛天肯定不会轻易的放过他们。

    

    想到这里之后，他们已经彻底害怕了，点点头准备要妥协。

    

    轰隆隆！   

    噼里啪啦！   

    外面传来了一声巨响。

    

    李浩天和金爷的脸色同时变了，他们赶紧把服务人员叫过来。

    

    还没等开口询问，服务人员率先说道：“是星辉武馆的人。”

    

    “夏青青他们带着好多人闯进来了，还打伤了不少人，我们根本就拦不住呀。”

    

    此时在酒店当中，还有不少夏盛天的心腹，他们也都在这里。

    

    夏盛天紧皱起眉头，他们那么多人一起出手，难道都拦不住吗？

    到底是什么人这么厉害？

    

    不一会儿的功夫，夏青青已经带领着星辉武馆把这里包围了。

    

    而走在夏青青旁边的那一位，正是秦风。

    

    夏盛天之前是见过秦风的，他一眼就认了出来。

    

    而此时的李浩天和金爷他们两个，看到秦风出现之后，脸上也露出了一抹惊讶。

    

    随后他们同时把目光落在夏盛天的身上。

    

    谁也没想到秦风会突然过来，既然如此的话，就只能依靠夏盛天了。

    

    秦风走进来之后，吸引住了在场的所有人，那展现出来的恐怖气势，就连夏盛天都不敢轻易的小瞧。

    

    “你就是那个秦风吧，真没想到你年纪轻轻的，竟然能够有如此本事，实在太让我刮目相看了。”

    

    “不过你千不该万不该，招惹金爷，他可是我的好朋友。”

    

    秦风看了夏盛天一眼，摇摇头说道：“我和你原本并没有什么仇怨，如果你不来招惹我的话，我肯定也不会找你的麻烦。”

    

    “可惜你这个人实在是太过愚蠢，竟然要趟这趟浑水，既然如此的话，那我绝对不会轻易的放过你。”

    

    “网络上的那些造谣都是你做的，这件事情我已经了解到了，你真是该死。”

    

    秦风盯着夏盛天的眼睛里，布满了冰冷的杀意。

    

    这让在场的所有人都能够感受到。

    

    夏盛天本来就是一个经常征战的老手，他自然也能够看得出来，不过他根本没有放在心上，不以为然的冷笑。

    

    “你这大话说的倒是不错，就是不知道你有几斤几两。”

    

    “秦风，我看到过你和朴东旭战斗的视频，表现的的确不错。”

    

    “不过你觉得你能打过我吗？

    实话告诉你，那个朴东旭如果我出手的话，三招也能把他击败。”

    

    秦风冷笑，“吹牛谁不会吹，你们盛天武馆的那些能耐，我都已经领教过了，不过如此。”

    

    “我想你这个夏馆主，应该也强不到哪里去。”

    

    一听到秦风这么说，夏盛天的脸色变得无比阴沉难看，他咬着牙开口喝道：“竟然还敢瞧不起我，你算什么东西？”

    

    秦风凝视着夏盛天，步步紧逼：“我刚才已经说过了，你不应该趟这趟浑水，既然你趟了，今天就等着付出代价吧。”

    

    “好啊，那就让我领教领教你的高招。”

    

    夏盛天立刻出手，一拳对着秦风的面门而去。

    

    秦风能感觉到劲风的力量，如果这拳被正面击中的话，他不死都要重伤。

    

    看来夏盛天是彻底被秦风激怒了，他已经不打算有任何的留手段，直接就要和秦风硬碰硬。

    

    想要把秦风一招打死。

    

    如果此刻夏盛天面对的是寻常高手，或许还真的会畏惧。

    

    但是秦风可不是普通的武者。

    

    自从修炼了秘籍上面的修仙功法之外，秦风的身体全方位都有所提升，包括感应能力。

    

    因此夏盛天想要下杀手的一瞬间，秦风的内心之中就已经有所察觉。

    

    秦风的头轻轻一侧，就把夏盛天这一拳给躲避了吧。

    

    夏盛天眼看一击没有结果，反手又是一脚踢出。

    

    秦风再次躲避开。

    

    夏盛天已经被激发出了怒火，他接连不断的朝着秦风这边进行进攻，不打算让秦风活下来。

    

    秦风只是选择躲避，不一会就把夏盛天的所有攻击，都给尽数的躲避开。

    

    秦风摇了摇头，一脸嘲讽的说道：“原本我还以为你有多么大的能耐，结果随着交手我才知道，你果然不过如此。”

    

    “你实在是太弱了，就你这种速度，真是连老太太都不如。”

    

    “你现在连我的要害都碰不到，就这样也敢杀我。”

    

    “慢！”

    

    “还是慢！”

    

    “你的速度太慢了！”

    

    “你好弱啊！”

    

    

