    八连城，始建1581年，由当时的西班牙殖民政府总督冈萨罗下令修建。八连一开始只是那些前来菲律宾销售商品并等待下一次季风，以便回国的明人暂居的地方，以后逐步成为了稳定的明人聚居区。于是西班牙殖民政府决定把明国商人集中到八连这个区域。

    在当时，在八连生活的明人已经超过一万人，一方面，在经济上由于其对菲律宾经济不可或缺的影响力，而引起了西班牙殖民当局的戒心和仇视，明人聚居的八连区位于马尼拉城墙外、城内火炮的射程范围内，与主城区隔离，就像同时期西班牙城市中的犹太区或者摩尔区一样，夜晚实行宵禁，如果出门则面临被斩首的刑罚。

    八连的房屋几乎全都是用竹、木搭建，砖石建筑非常少。这一切也都是西班牙殖民者特意要求，因为这一情况及其有利于西班牙人用武力镇压此地的任何反抗，甚至可以放火进行屠杀。

    “你们来的不是时候呀！”一栋竹楼里，乔万春摇头叹息道。

    乔万春是八年前来到呂宋的，一直在马尼拉从事着大明商品批发贸易，交易对象主要是西班牙人和热那亚人。他们在他手里，或者直接从港口大明来的商人手里，取得大量的大明货物，然后通过太平洋航线贸易，运到墨西哥的阿卡普尔科，赚取数倍的利润。

    然而，1635年，新的总督塞瓦斯蒂安·科奎拉赴菲律宾上任，路经墨西哥时，看到各地仓库里尽是因价高无法销售的中国织物和其他商品，感到非常不可思议。于是，在1636到任之后，他停止了发贸易船去墨西哥的阿卡普尔科。

    结果，马尼拉以至整个菲律宾市场上缺乏白银的情况极为严重，菲律宾商业也受到更大的打击，进出口关税收入大大减少。原来就已空虚的国库，早已无法维持庞大军费开支，现在情况更加恶化了。

    为了解救困境，西班牙殖民当局加紧对华侨的强课滥征，一般商品也任意征调。缺乏正常补给品的西班牙士兵，常常到华人住宅，任意抢掠食物和衣物。由于没有从墨西哥运来的资金，已购买华侨货物的马尼拉商人也无法偿付货值。

    乔万春因为是马尼拉的坐商，因而几个购买他手里货物的马尼拉商人积欠了他大量的货款，导致目前经营非常困难。再加之，殖民政府的沉重课税和随意征调，更是雪上加霜。几个月前，为了征讨一群遥远的海盗，整个八连地区的华人商贾几乎全都被殖民政府无偿征调大量战备物资。

    “你们就没想过去西班牙殖民政府请愿叫屈？”程光银问道：“西班牙人如此做法，那是不给你们留活路呀！”

    “怎么没去请愿？”乔万春苦笑着说道：“上个月，西班牙殖民政府说要防备荷兰人进攻，又要征调我等货物。如此以来，岂不是要断绝我等生计？百余家商户，联名上书给西班牙殖民当局，可又如何？该不理睬！”

    “为何不一走了之，回咱大明去！”随同何清而来的商人伍可义听了很是气愤，这西夷太欺负人了。

    “数年辛苦，且又拖家带口，怎能轻易离去。”乔万春又是重重的叹了一口气。大明又如何，官府、胥吏、盗匪、流民、兵灾，难道又比呂宋强出多少？

    呂宋西人不事生产，又轻商业，而生活豪奢，明人来此，很快就能赚取大笔的银钱。有了银钱，难免要在此购房置业，虽然有西人种种限制和压榨，但也能勉强过活。这个世道呀，就没有商人和穷人的好去处。

    ------------------------

    “何大哥，呂宋的明人如此痛恨西夷，我们可否鼓动他们起事，给西夷填点麻烦？”休息的客栈里，程光银小声地说道。

    “起事？他们拿什么起事？”何清摇摇头，“一群没有组织的商人，是成不了事的。而且，此地处于马尼拉城外，就在西班牙人的火炮射程之内。炮火之下，估计就是无数的伤亡。”

    “那我们要做些什么？没听刚才那些人说嘛，我们临时来马尼拉的商人，只能留居一个月，否则，就把咱们捉了去做苦力！”

    “嗤！”何清冷笑一声，“你不知道，有些时候，在有些地方，只要有钱了，是可以把规则改一改吗？”

    “何头说得有道理！”另一个黑衣卫曲少荣说道：“这几日，咱们身上多揣点银钱。听说，他们这里的夷兵，都欠了几个月的军饷了，而且都比较好收买。”

    “明天我们分头探查城内城外的情况。你们都警醒些，不要露了马脚。”何清吩咐道：“还有，不要试图去打探西人的军事部署，更不要去直接探查西人的军事设施。”

    “是，何头！”俩人肃然应诺道。

    -------------------------

    由于马尼拉内城基本上都是西班牙人居住，一般的明人是禁止入城的。当然，那些不一般的人，除了接受天主教洗礼的明人大商贾外，还有众多小手工艺人，如园丁、剃头匠、织匠、木匠，甚至连面包师都有许多明人从事。

    何清只是看了看内城高大的城墙和众多的火炮，就放弃了进城探查的想法。虽然，他可以花点钱，买通一些小手工艺人，跟着一起进去。但是，作为西班牙人统治马尼拉，乃至呂宋的核心区域，其防卫和盘查，想必是非常严格的。

    他们黑衣卫，是来呂宋探查西班牙的政治经济和军事情报的，顺便分辨那些明人势力可以依靠，那些明人需要提防，可不是为了窥探马尼拉城防设施的。再说了，凭借汉洲目前的实力，估计也不敢派兵打到这里来。多半还是在呂宋那些西班牙防守薄弱的小村镇发起骚扰和攻击。

    城外的明人聚居区--八连，房屋密密麻麻，毫无规划，居民区、商业区、货栈区也没有特别的区分。只是粗略的逛了一圈，何清就能估算出，这里的居住的明人就有两万多。想想汉洲那穷乡僻壤，那么大一片陆地，满打满算，也不过两万多人。

    如果，能把这些人弄回去，那可就能让汉洲的生产生活水平提升好几个层次。这里囊括了大陆相当一部分手工行业，从最基本的吃喝拉撒，到生老病死，不仅有木器、铁器、漆器、纺织等满足人们日常生活的基础行业，还有各类粮食加工、榨油等工场作坊，百货零食批发、食肆旅店等商业设施。

    可以说，在马尼拉的明人和明人商贾维持并满足了西班牙殖民地的正常生产生活秩序，在菲的西班牙人，除被驱使而来的士兵外，都热衷于参与有大利可图的大帆船贸易（跨太平洋贸易），不屑于从事其他利微而艰苦的经营，更不愿涉足零售和中介商业。

    一些在西班牙国内从事手工业生产的匠人，来到菲律宾后，与明人工匠相比，其技术是幼稚可笑的，连他们自己也为此感到气馁。烘制面包，西班牙人本应是得心应手，但马尼拉的西班牙人也没有把这一行业经营好，不得不要求明人来经营。

    “如果要打击西班牙人，可能都不需要派出军队过来。只要鼓动或者劫掠呂宋的明人离开此地，要不了一个月，这西班牙人就得崩溃！”何清心里暗暗的琢磨着，“或者可以试着封锁呂宋的贸易渠道，困死他们。”

    在呂宋只待了两天，何清几个黑衣卫，就发现一个很关键的问题。西班牙人根本离不开此地的明人，但他们却又无时无刻的提防和排斥明人。同时，他们还发现另一个问题，那就是，偌大一个呂宋，居然会缺粮。

    造成呂宋缺粮的原因，完全是西班牙奇葩的贸易限制政策。他们为了限制和排斥大明商人，对大明的商人货物征收6％的进口税，又按到来货船吨位大小，分别征25、 30和50比索的停泊税，而且，大明华商人商运来货物，西班牙殖民政府会派员登记、估价，整批收购，禁止私人交易。

    这些政策实施后果，就是市场供应匮乏。大明的商船仍照常来马尼拉贸易，但市面上却看不到大陆的商品，偶然见到，也是价高惊人。从前沿街叫卖也没有多少人理会的商品，现在想找也找不到。

    由于西班牙人彻底破坏菲律宾原有的生产关系，屠杀土人，致农业生产凋敝，粮食不足。在菲律宾的西班牙人所需粮食和食品，大量来自于大明。由于对大明货物征收进口税，对船只征停泊税，贸易花费加重，而粮食和食品所占载位大，利润较少，大明的商人宁可运载其他价值较高的商品，也不愿运载粮食、食品。导致呂宋此类商品因而缺乏，价格飞涨。

    -------------------------

    “他们都是什么人？怎么被西班牙人押送着？”何清坐在竹楼的一间靠窗的位置，发现有一队两百多人的明人在几个西班牙军人的押送下，朝南边走去。

    “哦，都是被逼着去卡兰巴屯田的。”食肆店的掌柜看了一眼窗外，脸上露出同情的目光，“造孽呀！好好的日子不让过，非要逼着去种田。”

    “他们以前不是农人吗？”何清问道。

    “大部分都是以前城中的商贩，或者手艺人，也有跑海的商人。农人，不超过一半吧。”食肆店掌柜面容凄苦地说道：“也许，过些日子，我等也要被逼着去屯田。唉，这夷人老爷，是咋想的。”

    “咋想的？他们夷人既然是老爷，所以，俺们明人都得做牛做马！”何清顺着掌柜的话说道。

    “是呀，咱老百姓，在哪里都一样。”掌柜的看着那一队被西班牙士兵押送的明人，眼神里透露出不尽的悲哀。

