    毒羊也是阴冷说道：“小子，你今天必死无疑，不过你就算是死了，也应该感到荣幸，竟然能劳动十日堂中十二大杀手之二的两位来杀你！”

    黑蛇撇了撇嘴：“真是小题大做！”

    他看了陈枫一样，不耐烦地喝道：“小子，你还愣着干什么？赶紧跪下，自己废掉修为，不要劳动我们动手！”

    陈枫看着他，摇了摇头，淡淡说道：“原来十日堂里面的杀手，都是这种狂妄无知的货色，今天我算是长见识了！”

    黑蛇眼中闪过一抹毒辣的杀机：“小子，你这是找死！你会为你这句话付出代价的！”

    说着，他身形急速前进，手中已然出现一道黑色匕首，看上去就锋利无比。

    匕首急速颤抖，似乎要切开空间一般。

    而他的身形，极为诡异，虚幻莫测，让人根本无法判断他从哪个方向攻来。

    他速度极快，向着陈枫杀来！

    旁边毒羊哈哈一笑：“小子，你完了，这可是黑蛇的绝招，你根本无法判断这一招从哪里攻来！绝对会被刺中！根本躲不掉！”

    陈枫回头看了他一眼，微笑说道：“是吗？”

    然后，他回过身来，轻描淡写一掌拍出。

    这一掌拍出之后，雄浑的掌力瞬间笼罩了周围十余米的方圆，黑蛇脸色大变，瞬间就感觉到事情不对，想要后退。

    陈枫一声厉喝：“想跑？跑得了吗？”

    身形一闪，直接追到黑蛇身前，一掌重重轰出。

    ‘砰’的一声，黑蛇直接炸成漫天血雾，尸骨无存。

    看到这一幕，毒羊整个人都傻了，待在当地，满脸不敢置信之色！

    “怎么？怎么可能？十日堂十二大杀手之一的黑蛇，竟然被眼前这个少年轻而易举的斩杀了！”

    陈枫回过头来，看着毒羊，微微一笑，说道：“呶，你看，我根本不用躲的，我只要轻轻一掌拍去就可以了！”

    “然后，他就砰的一声……”陈枫脸上露出一个很夸张的表情，看着他微笑说道：“他就死了！”

    “你？你怎么可能？”毒羊看着他，声音颤抖：“黑蛇，黑蛇可是天海三星的高手，你，你不是只有天海一星吗？”

    “你怎么可能轻松杀的了他？”

    陈枫微笑说道：“天海一星，那是过去的事情了，我现在可是天海六星！”

    说着，陈枫身后天海骤然出现，六颗大星璀璨之极，庞大的气势压下来。

    ‘砰’的一声，直接将毒羊压的跪在地上。

    毒羊瑟瑟发抖，心中涌起极度恐惧，他满脸不敢置信，嘶声吼叫道：“不可能，这是一个月之前的情报，不可能过时了！”

    陈枫耸了耸肩，露出一个很无奈的表情，说道：“没错呀，一个月之前我确实是天海一星！”

    毒羊感觉自己似乎要疯了。他感觉自己似乎变成一个傻子一样，智商被陈枫碾压的一点儿不剩。

    他感觉自己脑子都糊涂了。

    “一个月之前你还是天海一线？不对……”他忽然意识到了什么，震惊至极的吼道：

    “你，你在一个月的时间之内，竟然接连提升了五个小境界？”

    陈枫微微一笑，说道：“没错。”

    “不可能，不可能！”毒羊气急败坏地吼叫着。

    他感觉自己似乎要疯了，世间怎么可能有这样的事情？怎么可能有如此之快的提升速度？

    他感觉自己过去所有的常识全部被颠覆了。

    陈枫看着他，摊了摊手，说道：“怪我咯？”

    “好了，”他忽然神色变得冰冷下来，看着毒羊，冷声说道：“耍你也耍够了，现在也该结束了！”

    说着，陈枫身上气势陡然暴涨，铺天盖地的压了下去。

    毒羊一声惨叫，七窍之中，鲜血横流。

    身子更是根被压扁了一样，他再也没有一丝刚才的嚣张，尖声哀求道：“别杀我，别杀我。”

    陈枫气势一收，神色冰冷，看着他，淡淡说道：“谁让你们来的？”

    “我也不知道啊，”毒羊赶紧说道：“我们是十日堂的杀手，只要是主顾有需要，我们就可以出手。”

    “这一次，那名主顾出手非常的阔绰，指定让我们十二杀手出手，我和黑蛇两个人抢到了这个活，所以就来了。”

    陈枫微微一笑：“哟，看来，在你们眼中，我还是一块肥肉呢？来杀我的任务还得抢。”

    毒羊赶紧陪着笑说道：“没有，没有，绝对没有这个意思。”

    陈枫淡淡说道：“那你跟我说说，你们十日堂十二杀手有哪些？”

    毒羊赶紧说道：“我们十日堂十二杀手，按照十二生肖分的，每一个生肖都有一人。”

    陈枫点点头，问道：“那你们十二杀手，实力如何？”

    毒羊说道：“猛虎老大和暴龙老大，两人实力最强，另外四人实力都差不多。”

    陈枫点头：“原来如此，那这猛虎和暴龙，又有多强呢？”

    “我也不知道，”说到他们两人，毒羊眼中露出一抹惊恐之色，说道：“我们根本没有见过他们两个出手，见过他们两个出手的人全都死了。”

    陈枫一声哂笑，没有放在心上。

    毒羊满怀期待地看着陈枫，谄媚说道：“这位大人，我已经把所有的能交代的都交代了，你能放了我吗？”

    陈枫微笑说道：“该交代都交代了，那么你当然也可以去死了。”

    说着，气势疯狂压下。

    砰的一声，直接将毒羊押成一滩肉泥！

    解决了这两名杀手，陈枫陷入沉思之中：“十日堂的人，怎么会来找上我？是谁派他们来的？”

    陈枫想了片刻，轻声说道：“牧家的可能性不大，他们能主事的人全都死了，应该没有闲心来找我的麻烦。”

    “那么，应该就是周家了。”

    但是，陈枫总有种不确定的感觉。

    他摇了摇头，将这种感觉驱散，冷声笑道：“周幕兴，你真是越活越倒回去了，竟然还想着请杀手组织将我杀死？简直就是做梦！”

    经历了这个小小插曲，陈枫枫继续向前赶路。

