    这些人心中的那一点侥幸和希望，早已被漫无边际的黑暗不断侵蚀，不断埋没，本以为这辈子也许就走到头了，做梦也想不到，如今竟然还有重见天日的一天！

    　　

    　　    “走！”林逸突然一把拉过卢边仁，埋头就往前冲去，这一切都在他的预料之中，超级丹火真气炸弹酝酿了这么久，如果还炸不开地牢的话，那才真叫见鬼呢。

    　　

    　　    卢边仁本来和其他人一样，还在震惊失神，被林逸这么猛然一拽，脚下一崴直接就倒地上了，顺势还吃了一嘴的灰，不过林逸可不管这些，拖着他就往外面冲。

    　　

    　　    机会稍纵即逝，别看地牢是被成功炸开了，但正如林逸之前盘算的，这只是最基础最简单的第一环，能不能成功脱身逃掉，接下来才是关键。

    　　

    　　    爆炸声惊天动地，哪怕是个普通人，哪怕在百里之外都能察觉，何况对方还是玄升期级别的存在，察觉之后肯定会第一时间往这边赶，如果不能在他们赶到之前赶紧脱身，那可就前功尽弃了。

    　　

    　　    眼睁睁看着林逸拖着卢边仁跑掉，孙横彪这些人总算反应过来，相视一眼之后，连忙拼尽全力往前冲，尽管刚才真气防护不到位被波及重伤的，也都嗷嗷叫着，一瘸一拐的跟着一起跑。

    　　

    　　    关在地牢就只能坐以待毙，等着被拉走做人体试验，这种时候若还不跑，更待何时？

    　　

    　　    轰开被炸得支离破碎的地牢大门，林逸一手拖着卢边仁，第一个冲出地牢重见天日。

    　　

    　　    地牢和魔冷城之间，有一条地道相连，但这种时候可是逃命，谁往地道里面冲谁就是脑残，人家随便前后一堵，就能瓮中捉鳖，所以唯一的选择，只能是往外面空旷处逃。

    　　

    　　    抬眼四望，入目之处尽是崇山峻岭，山峦连绵此起彼伏，竟是一座偌大的山脉，这一点倒是大出林逸预料，他还以为这魔冷海域也就是个巴掌大的小地方，出了魔冷城一眼就能看到海水，不想竟然还坐落着如此巍峨浩荡的山脉。

    　　

    　　    紧接着，身后孙横彪等人也冲了出来，一个个看着周围景象，脸上掩不住的狂喜之色，以为这样就逃出生天，可以如释重负了。

    　　

    　　    然而，林逸却丝毫不敢犹疑，他的神识感知极为强大敏锐，足以凌驾于很多元婴期高手之上，林逸分明感知到，此刻就在方圆不到五里的地界，至少有四五道强大气息，正从四面八方极速接近，其中，就有玄升期巨头的恐怖气息！

    　　

    　　    饶是林逸，让他面对玄升期巨头，也丝毫没有任何脱身的把握，否则的话，之前在中心商会的时候就已经跑掉了，何必等到现在？

    　　

    　　    唯一的机会，就只在玄升期巨头赶回来的这点时间，区区五里的距离，对于玄升期巨头来说，只不过是一个念头的事情，顶多只需要三息工夫，就会出现在头顶。

    　　

    　　    争分夺秒，林逸连气都不敢多喘一口，拽着身形未定的卢边仁，选了一个没什么高手围堵的方向，当即全力奔逃。

    　　

    　　    孙横彪众人见状顿时反应过来，二话不说也跟着林逸就跑，当面临死亡威胁的时候，人爆发出来的潜力绝对超乎想象，这里绝大数人虽然都只是金丹期高手，但一个个都开始玩命逃跑的时候，速度还真是不容小觑，恐怕一些元婴期高手都比不过他们。

    　　

    　　    “分开跑，要不然都得死！”林逸见这些人如同抓着救命稻草一样，慌不择路的紧跟着自己，连忙大喊一声。

    　　

    　　    这么多人聚在一起跑，目标太大，随便一个玄升期高手追上来，就可以轻松将所有人一网打尽，连带着林逸自己都脱不了身，只有分开逃跑，众人才会有一线机会。

    　　

    　　    毕竟中心商会这些人，实力强大归实力强大，但似乎是走精英路线，林逸目前为止都还没见到多少喽啰杂鱼，而在场众人足有四五十个，一旦分开逃跑，饶是中心商会这些高手实力再强，也会分身乏术。

    　　

    　　    最有可能的结果，运气不好的被首先盯上抓住，但是运气好的，却有机会从他们眼皮子底下脱身逃走。

    　　

    　　    这么粗浅的道理谁都能想明白，林逸一喊之后，孙横彪这些人当即轰然分开，单纯拼实力，这里包括林逸在内，没有任何一个能从玄升期巨头手底下逃走，所以他们唯一的选择，也只能是押宝赌运气了。

    　　

    　　    见众人四散而去，林逸这才松了口气，不过还是不敢怠慢，全力施展蝴蝶微步，加上疾风追电靴的速度加成，再加上来到天阶岛之后掌握的真气喷射技巧，整个人的速度瞬间催发到极致，只留下一串模糊的人影，在密林之中快速穿梭闪现。

    　　

    　　    如此惊人的速度，这哪里是跑，简直就特么是飞啊！

    [笔趣阁520 www.biquge520.xyz]　　

    　　    除非是天行道那种怪胎，否则一般元婴期高手根本追不上，所以只要不是点背到被玄升期高手第一个盯上，林逸脱逃成功的概率，至少在七成以上。

    　　

    　　    林逸拖着七荤八素的卢边仁一马当先，还不到三息工夫，远远就听到身后传来一声声惨嚎，不用回头去看也知道，这显然是有人被追赶过来的中心商会高手抓住了，至于下场会如何，到底是死是活，那就不清楚了。

    　　

    　　    不过，这些都已经和林逸无关，他能做的都已经做了，那些人自己实力不济运气不佳，连这样都逃脱不掉那也怪不了别人，反正就算不跑，他们被关在地牢里最终也是一个死字，林逸给了他们机会，自己抓不住又有什么办法？

    　　

    　　    马不停蹄一路狂奔，林逸一路拖着卢边仁，冲出茫茫山脉之后，眼前便是一片无边无际的大海。

    　　

    　　    运气还算不错，至少没有被玄升期高手盯上，至于其他人，哪怕察觉到了想要追上来，面对林逸这骇人的速度，也多半是有心无力。

    　　

    　　    不过林逸并不敢就此掉以轻心，判断方向之后，沿着海岸线又是全力奔逃，反正累了有玉佩空间源源不断的真气补充！（最近事情较多，校花目前尽力维持3更，校花2更时强少会恢复2更。）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

