    

    后来这个想法被她果断的给pass掉了。

    经过了半个多月的努力，苏夏总算是把准备送给陆景尧的礼物给搞定了。

    在陆景尧的生日之前，突然的来了一个工作。

    国内顶尖杂志city办的时尚盛典。

    其实邀请函早就递过来了。

    可是苏夏的行程一般都是早就定好的，工作很繁忙，更何况救赎已经拍到后期了，有各种镜头的补拍，胡导要求演员们没事的话最好不要离开剧组。

    而时尚盛典以往的举办地都在帝都，来来去去的准备就要浪费两天的时间了。

    所以苏夏的团队就给推掉了。

    但是后来city的盛典地址换到了H市，又发来了邀请函。

    红毯在晚上六点开始，苏夏拍完戏可以赶上，薛明安想了想和团队讨论了一下就同意了。

    苏夏这几天都很忙。

    蒂尔和其他顶奢的品牌都送来了自己家最新款的高定礼服，她拍完了戏要去酒店试衣服。

    还要按照选择的裙子定下来妆容和造型，同时也要背第二天要拍的戏的台词。

    每每到年末都会这么忙，她倒是也习惯了。

    尤其是各种各样的晚会盛典都聚集在年末，今年她在剧组，出席的才没有去年的多。

    到了当天，拍完戏后，她就赶时间的匆忙回到了酒店换衣服化妆。

    明星走红毯都是主办方早早的就定好了顺序，苏夏在压轴，从下车开始就要走红毯然后拍照，最后才能进去。

    她故意在身上多贴了几个暖宝宝，但是到她的顺序下车的那一刹那，瞬间就被风吹的眼泪都快出来了。

    而也是在她出现的那一刹那，耀眼的闪光灯四起。

    苏夏身上的裙子还是选了蒂尔最新款的高定薄荷绿色的抹胸长裙，配合着裙子的，连妆容都淡淡的，头发也仅仅在发尾卷了细微的弧度。

    整个人都气质清冷淡雅，盛典是直播模式，弹幕和观看人数瞬间上升。

    她提着裙摆，垂眸往红毯的正中间走去。

    明明身上没有带什么珠宝，气场依旧清冷逼人。

    她走到中间接过来了笔在后面的牌子上签了自己的名字，微笑着双手将笔递回去了之后，面向镜头，笑容刹那收敛，微微的昂着头，自信夺目，让人忍不住的把目光全部都落在她的身上。

    闪光灯以及拍照的声音疯狂的响起来，全部都聚拢在苏夏一个人的身上，她表情淡然，伸手轻轻的将不小心垂在耳边的头发捋到耳后，尖叫声一阵接着一阵。

    可慢慢的眼睛红了。

    有点水光在她的眸底冒了出来，在灯光之下有些璀璨。

    “好了，拍照时间到了，夏夏来这边，我们进行一个小小的采访。”

    主持人的声音高昂。

    苏夏微微的对着摄影师们弯了弯腰，然后继续提着裙摆走向了主持人，忍不住的打了个寒颤抽了抽鼻子。

    啊……

    刚刚被冻哭了。

    好丢人呜呜。

    她走到了两个主持人中间站着，恰好一阵冷风吹来，她一个没做好准备，被风吹的“嘶”了一声，鼻尖通红。

