    借着黑夜前最后一抹余晖，一个老者出现在旅行团的视野中，几人初拥在他周围，看上去地位颇高，衣着也要考究一些。

    “村长，是几个外地人，我马上赶他们走。”

    名叫寇辰的汉子回头说了一句，然后再度凶神恶煞对旅行团众人呵斥道：“赶紧给我滚！”

    金胖子很有眼力见，听到那老头是村长，贼溜溜的小眼睛顿时一亮，连忙越过拎着斧头“横刀立马”的寇辰，大声囔囔道：“我们是来山里观光的，结果遇到了迷瘴，失了方向，误打误撞来到贵地，天色已晚，还望能行个方便，大恩不言谢……”

    说着，金胖子还像模像样抱了个拳，像极走南闯北的江湖好汉。

    眼见这些人不识好歹，寇辰怒了，目露凶光，握着狰狞的斧头，作势似乎要上来给金胖子一个血的教训。

    “住手。”

    村长带人走近，停在寇辰旁边，环顾旅行团众人一眼，笑道：“我们村已经很久没有外人进来了，来者是客，进来吧。”

    金胖子大喜过望，连忙道：“多谢多谢。”

    “村长？！”

    寇辰似乎很不满这个决定。

    村长没有理会，和颜悦色，对旅行团众人道：“几位，跟我来。”

    “还愣着干什么？赶紧的！”

    居功至伟的金胖子得意洋洋，急忙跟上。

    “快走。”

    甄志丙松了口气，虽然对这个胖子现在非常不满，但这次也确实得益对方，不用露宿深山，拽着老婆紧随其后，当经过拿斧头的那个男人时，仍然忌惮的刻意离远了一些。

    “这个村子……”

    王望并没有任何的轻松，相反，看着前方的村落，坚毅的脸庞透露出一丝人眼可见的凝重。

    “该来的总会来。”

    作为队伍里唯二的女性，罗伊人倒是第一个迈开脚步。

    沈露吸了口气，也跟了上去。

    “走吧。”

    高福文前行。

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    周立科神色激动，快步跟上。

    王望和申正刚对视一眼，迈开脚步。

    叶辛脸色平静，走在队伍的最后。

    注视着这些外乡人与自己擦肩而过，寇辰紧了紧手里的斧头，神情阴沉。

    “村长，你们一直生活在这里吗？”

    作为向导，金胖子自然能说会道，进村后就紧跟在村长旁边，套起近乎。

    进山拜庙，遇寺礼佛。

    和村子的权力人物处好关系，肯定不是什么坏事。

    “我们世代在这里生活，具体多久，已经说不太清了。”

    “哦？我经常在这片山里逛。怎么以前从来没有发现过？”

    金胖子很诧异。

    这个村子不小，估摸生活着一两百号人，只不过有点诡异的是，一路走过来，没有看到其他村民，家家户户大门紧闭，因此整个村子显得极为安静。

    要知道现在才刚刚天黑，睡觉也不该这么早才是。

    “祖上为了躲避战乱才来此定居，为了避免外人打扰，所以专门挑的不容易被找到的地方，你们今天能进来，也是缘分。”

    比起村口遇到的那个野蛮人，这个村长就要显得随和太多，和颜悦色的解答着金胖子的疑惑，倒是他后边跟着的几个村民，则都不怎么爱说话。

    其中一个女人，不断窥视着旅行团。

    “呵呵，我们也是误打误撞，那该死的瘴气，差点害我们死在林子里。”

    金胖子干笑几声。

    “几位，莺儿会安排你们今晚住的地方，你们跟着她去就好了。”

    村长停下脚步，回头道：“莺儿，客人们就交给你了。”

    一直打量着旅行团的那个年轻女人点了点头。

    “各位，那我就先走了，好好休息。”

    “村长慢走。”

    金胖子客气道。

    村长带人离开。

    那个莺儿留了下来。

    “跟我来。”

    她不苟言笑，貌似对这群不速之客也不太欢迎，丢下一句，就继续往前走。

    “这里的人怎么都这么怪？”

    戈柔小声嘀咕。

    “别管那么多，反正我们只待一个晚上，明早就走。”

    甄志丙也觉得，这个村子非常古怪，不是什么久留之地。

    虽然在村子里看不到什么人影，但两旁这些平房里，应该是有人的，通过屋里亮着的灯光，刻意看到窗户边有黑影晃动。

    似乎里面有人贴在窗户边，注视着他们。

    “姑娘，不知道怎么称呼？”

    金胖子涎着脸，又开始找这个莺儿搭讪。

    可人家置若罔闻，压根没搭理他。

    自讨没趣的金胖子脸色讪讪，颇为尴尬。

    “你们看到了吗？”

    刻意落后几步的罗伊人从周围的村名房收回目光，有意识将声音压的很低，确保只有玩家们能够听见。

    脸色越发凝重的王望点了点头，“等会再说。”

    走了大概五六分钟，莺儿停了下来。

    “这三间屋子，你们挑吧。”

    自己这边十个人，却只安排三间房，有点不太够，可这种时候，自然不能要求太多。

    “多谢莺儿姑娘。”

    莺儿一如既往没搭理金胖子。

    虽然生活在这穷山沟里，过着与世隔绝的生活，但她却没有寻常山野村妇那么粗鄙，相反长得比较白，容貌也算标致，即使没见到其他女性，但她在这个村子里，应该绝对称得上美女。

    将几人带到后，她转身就要离开，可走出一步，脚步突然停顿了下。

    “进了屋子，就好好休息，晚上不要再出来。”

    话音未落，她便迅速离开，头也不回，纤细身影很快消失在夜色中。

    “还行，有三间房。”

    金胖子转身，“依我看，要不这样，三个女性住一间，我们几个男的，分剩下两间。”

    “不行！”

    甄志丙立即道：“我和我老婆不能分开。”

    本来就和他有矛盾的金胖子顿时恼了。

    “你能不能搞清楚现在什么情况？要不是我，你们现在只能睡在荒郊野外！哪有那么多房子给你和你老婆？你当是住酒店呢？！”

    “没关系，我们七个住一间。”

    “你们七个住一间？”

    金胖子贼溜溜的眼睛瞪圆，异常惊讶的瞅向说话的王望。

    “我们七个一间，剩下的两间，你们三个分。”

    王望神色认真，不像开玩笑。

    “你们呢？没意见吗？”

    金胖子看向其余几人。

    无人说话。

    “那行，就这么定了。”

    金胖子迅速拍板。

    虽然不知道这些人搞什么名堂，非得七个人挤一个屋子，不过这样一来自己能够享受单间，何乐而不为。

