    林清月看到虞诗晴这个样子，最后无奈的叹了一口气。

    萧阳在一旁看的有些迷糊：“你们到底想说什么？”

    虞诗晴看着萧阳：“没什么，你这么晚了还不回去休息？”

    萧阳看到她已经给自己下逐客令了，他自然也不会再厚着脸皮呆在这里。

    他转头准备离开。

    走到门口的时候，他忽然又想到了什么。

    他停下脚步，侧头道：“这两天你最好找人跟着你，免得有人还想要对你图谋不轨。”

    说完，他离开了别墅。

    看到他出去，林清月转头看向了上面窗边的虞诗晴，后者脸上有一种说不出来的感觉。

    “你这又是何必呢？”林清月看着她。

    虞诗晴：“有些事情，不告诉他才是最好的结果。”

    林清月叹了一口气没有再说什么。

    萧阳离开别墅后，一个人来到了外面街上。

    他沿着街道走了下去，他心中在思忖，到底是谁下的毒？

    餐厅里面那些人每一个看起来好像都没有下毒，可是那个药瓶子又是在餐厅发现的。

    唰！萧阳突然脸色一变！

    药瓶子！他忽然想到了一个很关键的事情。

    那个药瓶子为什么会出现在餐厅后厨的垃圾桶里面？

    难道是那个下毒的人下了毒之后就顺手把那个扔到了垃圾桶里面？

    那个人真的会犯这么低级的错误吗？

    他觉得这实在是有点可疑。

    因为正常人在下了毒之后肯定会想着要消灭证据，除非是那种新手，慌慌张张的，最后不知道该怎么处理就只好丢到了垃圾桶里面。

    可是从餐厅那些人的表情来看，他们之中似乎并没有表现特别慌张的人，如果真是一个新手，那人应该在刚才就已经露出马脚了才对。

    “除非，那个药瓶子是被人故意扔在那里面的。”萧阳沉眉站在了原地。

    他仔细思忖道：“如果那个药瓶真是被人故意扔在后厨的，那就说明是有人想要嫁祸餐厅。”

    “可是又会是谁扔在那里？”萧阳皱眉不解。

    按理来说，后厨是餐厅重地，一般除了餐厅的人，其他人都不能进后厨。

    如果有外人进了后厨，那肯定会引起人的注意。

    可是刚才餐厅的人并没有提到有什么外人进了后厨。

    “难道说，餐厅的人在撒谎？”萧阳皱眉。

    他觉得也不是没有这种可能。

    现在只能是等沈清寒那边看看会不会有什么线索。

    如果真有外人进了后厨，监控里面应该也可以看到。

    随后，他拦了一辆车准备离开这里。

    但是就在这时，他忽然看到那边有两个男的正在尾随一个女孩儿。

    那两个男的还在东看西看，似乎是想要看看附近有没有人。

    因为萧阳站的这个位置有东西当着，所以他们看不到他，只有萧阳能看到他们。

    那个女孩儿穿着一身职业装，下半身的超短裙把她的那一双大长腿修饰的恰到好处。

    萧阳看着那两个男的，他们该不会是想……

    突然！那两个男的趁着女孩儿不注意，直接上前捂着她的嘴把她拖进了旁边漆黑的小巷子里面！

    看到这一幕萧阳直接走了上去。

    他不是什么圣人，但是看到这种事情也不会坐视不管。

    此时，洛轻柔已经被那两个男的拖到了巷子最里面，因为这里光线最暗。

    外面路过的人不注意都不会看到这里面有人。

    洛轻柔的嘴被捂住了，她在那里不停的挣扎，嘴里发出一阵呜呜声。

    可是那两个男的并没有想要轻易放过她。

    一个男的负责抓住洛轻柔，另外一个平头男则是开始对洛轻柔下手。

    他看着洛轻柔身上穿上的白色衬衣，他忍不住舔了舔舌头：“太大了，我好久都没碰到这么极品的身材了。”

    “我忍不了了！”

    他说着直接一把撕烂了洛轻柔的衬衣。

    洛轻柔看到这一幕脸色大惊！她在那里拼了命的挣扎。

    可是她力气太小，根本没办法挣脱出他们的魔爪。

    平头男看着洛轻柔胸前，忍不住一阵惊呼。

    “你搞快点，我待会儿还要上呢！”另外一个黄毛着急催促道。

    平头男听到这话才回过神来。

    他看向洛轻柔的那一双大长腿，他嘴角露出了一抹邪恶的笑容。

    突然！他直接一把扯下了洛轻柔的超短裙。

    两人看着她里面的粉色贴身眼睛都看直了。

    洛轻柔心中大惊！

    她拼了命的挣扎。

    突然，她一口咬在了黄毛的手上。

    黄毛当场痛的松开了他的手。

    洛轻柔一脚踢在了那个平头男的身上，后者倒在了地上。

    她见状急忙起身想要逃离这里，甚至连裙子都来不及提上。

    可是就在这时，她突然感觉自己的脚踝被人一把抓住了！

    她惊慌低头看去，那个平头男已经抓住了她的脚。

    “你还想跑？我看你今天往哪儿跑！”平头男说着直接一把将她拽倒在地。

    洛轻柔当场摔倒在地，膝盖和手上都摔破了皮。

    她趴在地上拼了命的想要往前爬。

    可是那个平头男直接上前从背后压在了她的身上。

    他用手捂住她的嘴：“你再叫信不信我待会儿杀了你！？”

    洛轻柔听到这话脸色一惊！

    这时候，那个黄毛来到了洛轻柔的面前。

    他一把抓住了她的头发：“你个臭女人，居然还敢咬老子？”

    洛轻柔头发被抓住，她痛的不行。

    黄毛抓着洛轻柔的头：“我让你咬我！”

    说着他直接把洛轻柔往地上狠狠一撞！

    嘭！洛轻柔额头瞬间被撞出了一个伤口，鲜血顺着伤口流了出来。

    洛轻柔感觉脑袋一阵眩晕，最后直接晕死了过去。

    平头男看到黄毛把洛轻柔脸上都弄出了血，他责备道：“这么漂亮的脸蛋你把她弄花了，不是扫了我们的性致吗？”

    黄毛扶着自己的手：“谁让她刚才咬我？不给她点教训还以为老子会怜香惜玉吗！”

    平头男看着地上已经晕过去的洛轻柔：“晕了也好，免得她一直挣扎，赶紧完事儿了走人。”

    说着，他便朝着洛轻柔下半身最后一件贴身衣物伸了过去……

