    一百丈！

    五十丈！

    二十丈！

    在广域湖上无数人期待的目光之中，苏莫和太史渊两人，终于要碰撞在一起了。

    “斩！”

    当两人之间的距离，只有约莫两丈之时，太史渊怒喝一声，率先出手了。

    他以掌代刀，狠狠的向苏莫劈头斩去。

    太史渊并没有兵器，因为修为恢复的比较快，还没来得及寻找合适的兵器。

    这一击势大力沉，一道犀利的淡金色刀光，从太史渊的掌中发出，直击苏莫。

    由于距离太近，刀光瞬间便临近了苏莫的脑袋。

    不过，苏莫早有防备，就在太史渊出手的同时，他也瞬间出手了。

    “破！”

    同样是以掌代剑，苏莫手臂一挥，一道灰白色的剑气，瞬间斩击而出。

    苏莫的兵器，早已被他扔了，因为恢复到真玄境，四级的兵器已经没有任何的用处了。

    灰白色的剑气，气息滔天，剑威浩大，瞬间便与淡金色的刀光碰撞在了一起。

    轰！

    一声爆响，两者齐齐崩溃，瞬间炸裂开来。

    不过，武王境的太史渊，攻击却是稍强一筹，崩碎的气劲全部向苏莫身上涌去。

    苏莫见此，顿时急退一大步，而后崩碎的气劲便被元磁山吸附了下去，没有对他造成丝毫的伤害。

    “怎么可能？”太史渊瞪大了眼眸，苏莫居然挡住了他的一击，这完全不可思议。

    另外一名飞灵族的天才，和巫族的天才，见此均是神情一怔，面带震撼之色。

    但很快，两人便反应了过来，苏莫居然能抗衡太史渊，那真是太好了。

    他们就可以趁着苏莫托住太史渊的机会，走出元磁山脉，逃出升天。

    这一刻，不过是太史渊三人震惊，广域湖上，近百万武者，同样是震惊了。

    不少人瞪大了眼眸，仿佛是见了鬼一般，满脸的不可置信之色。

    真玄境武者抗衡武王境武者？

    这已经不能说是少见了，基本上没有人亲眼见过，只存在了传说之中。

    据闻传说之中，在太古时代，有精神力逆天的天才，可以控制无数的本命灵剑，越一个大境界、甚至是两个大境界杀敌。

    但他只是传说，现实之中，根本没有出现过。

    而现在，苏莫不靠本命灵剑，居然也能越一个大境界抗衡对手，这简直让人不敢相信。

    而且，若是一般的武王境武者，那还好说，关键是太史渊也是天才。

    “无敌了！真正的战力无敌！”

    “可怕！老夫修炼武道八百载，还从未见过能越一个大境界战斗的天才！”

    “苏莫这种战力，就算不敌，全身而退还是有希望的！”

    “万古妖孽之名，名副其实啊！”

    无数的人惊呼出声，无数的人都被苏莫的战力震惊了，一时之间，广域湖上一片沸腾的景象。

    对于很多人而言，这一刻他们看到了奇迹，看到了属于真正妖孽的辉煌。

    “不错！”

    虚无神微微一笑，暗暗点了点头，他倒是并未震惊，因为在其它星河，这种战力的天才，并不是没有。

    而且，他加入万界山这么多年了，见过的天才实在太多了。

    距离古灵星河不是太远的玄葬星河，有一名万界山的弟子，当初在武尊境七重境界，就能逆天屠圣。

    所以，对于苏莫目前的表现，虚无神并没有任何的震惊，有的仅仅只是赞赏。

    “宫主，打败他！”清雅轻轻挥了挥小拳头，神情显得很是振奋。

    清雅同样没有多么震惊，因为在苏莫的身上，发生任何的奇迹，都不算多么夸张的事情，她都快习以为常了。

    在苍穹世界之时，苏莫就创造过无数的奇迹，就是传奇般的人物。

    “好！”

    圣皇的口中，都忍不住发出了一声浑厚的赞赏声，苏莫此等战力，这次全身而退问题不大了。

    “必须灭杀！”贾神老祖的脸色阴沉的可怕，苏莫的天赋太强了，将来对巫族的威胁太大了。

    因为苏莫和他巫族之间的仇怨，简直就是血海之深，根本没有半点化解的可能了。

    往坏处了想，若是将来苏莫晋升虚神，巫族甚至可能有灭族之祸。

    所以，无论如何，一定要灭杀。

    ……

    元磁山脉之上，一击之后，太史渊彻底暴怒了。

    当初与苏莫同阶一战，他被苏莫打败了，若是现在比苏莫高一重修为，还不能打败苏莫，那他以后也不用修炼了。

    嘭！嘭！嘭！

    全身玄力鼓荡，太史渊的气息如妖似魔，整个人快走几步，便彻底的寂静了苏莫。

    “死！”

    怒喝声震天，太史渊手臂狠狠的一挥，宽大的手掌如同一柄天刀，裹挟浑厚的劲力、强大的刀势，狠狠的一挥而出，直劈苏莫的脑袋。

    近身战斗！

    这一击快准狠，力量之大无与伦比，就算是五级宝器，都要在这一击之下被劈碎。

    不仅如此，这一击更加蕴含强大的奥义之力，让得此击威力大增。

    甚至，太史渊为了能一击就彻底斩杀苏莫，不让苏莫有逃走的机会，连战魂之力也动用了。

    这一击是绝杀的一击，太史渊誓要在这一击之下，将苏莫彻底的击杀。

    “谁死还不一定呢！”

    苏莫朗喝一声，他几乎是和对方同时出手了，同样的手臂一挥，手掌裹挟着浓厚的混沌之力，狠狠的斩击而出。

    这一击，苏莫再无任何的保留，体内五枚神丹尽数催动，玄力浩荡不休。

    精神意念催动到了极致，足足催动了八种剑之战魂，这已经是他目前的精神力，能催动到的极致了。

    与此同时，他的身上爆射出刺目的灰白色光芒，血脉体质也是全部展现了出来。

    他的身体如琉璃似宝玉、如钢铁似宝器、如化石似烈日。

    苏莫由天骨之体、金刚之体、琉璃宝体等数种血脉体质融合的不知名体质，瞬间被催动到了最强的地步。

    两人的手掌，均是闪烁着刺目的光芒，如同天刀对神剑，撕裂了虚空，急速迎击。

    在广域湖上无数人的期待之中，在万众瞩目之中，在太史渊浓烈的杀机之中。

    两人的手掌，重重的碰撞在了一起。

    