    

    我攥住她的胳膊，笑着说：“红花娘娘，你这就是不对了，本来我想着要是有啥地方我能帮得上，我就帮你一把，谁知道你竟然是要杀我。”

    我一碰到她的胳膊，她就浑身一颤，被我碰到的那块皮肤瞬间干瘪下去。

    她吃了一惊，一把推开我。

    我晃了晃掌心的血符，“我既然敢来，就不是毫无准备，纵然你以前是红花娘娘，又在地下待了那么长时间，可你现在终究是个鬼。“

    她冷下脸，恨道：“你有什么好得意的，你现在也就是个活死人。”

    “可我还活着。”我讽刺道。

    她被我气得脸都要扭曲了，狠狠的瞪我一眼，扭头离开。

    等到她的身影彻底消失，我才松了口气，虚脱的靠在墙上，腿肚子都在发抖。

    凭我现在的本事，我还真是打不过她，多亏她被我的血符吓到了。

    “你到底要把我逼到什么程度？”姜玲玲神情扭曲的冲到我跟前，双眼通红的盯着我：“我就是想多活几天，你怎么就到处坏我的事？”

    我静静地靠着墙，心中突然有种很无力的感觉。

    她是怎么理直气壮的说出这些话的？

    “姜玲玲，这一切都是你自找的。“我冷漠的看着她，“当初你要离魂私奔，我要是不救你，你或是魂飞魄散或是被炼成厉鬼，你现在来责怪我？“

    她别开眼，不敢跟我对视，但嘴里还在说：“就是你在害我。

    我站直身体，往巷子深处看了眼，墙角隐隐有火光，她刚才应该在那里烧纸。

    “姜玲玲，这是我最后一次放过你，再有下一次，我不介意真的当一回恶人，亲手把你送走。”我深深地看她一眼，转身往外走。

    “啊！”

    姜玲玲尖叫一声，我吓了一跳，以为她是出事了，急忙扭头去看。

    她崩溃的跪在地上，满脸绝望。

    我扭过头，没再理她。

    她当初离魂后，虽然身体弱，但好好保养，也不怎么影响生活，可她越陷越深，眉心之间已经聚起鬼气。

    活人之躯生受鬼气，她命不久矣。

    我叹口气，从巷子里出来，突然看见钱医生在马路对面晃过，看着鬼鬼祟祟的。

    他来这里干啥？

    我犹豫几秒，追了上去。

    钱医生很小心，走一段路就会停下观望，我差点把他跟丢。

    一个小时后，我跟着他来到城中村的一座院子前，看着他进去后，我悄摸翻墙进去。

    看着屋里有灯光，我刚要过去，后脖颈突然一阵剧烈疼。

    糟了，墙翻多了，到底还是出事了。

    我强撑着转身，想要看看是谁暗算我，结果一双大手直接盖住我的眼睛，我眼前一黑，失去了意识。

    “晓晓……”

    昏昏沉沉的时候，我听见了饶夜炀的声音。

    我挣扎着睁开眼睛，发现自己正躺在他怀里，周遭还有股纸香。

    我心里咯噔一下，往周围一看，我果然是在灵车里。

    饶夜炀抱着我坐在灵车后座，低声道：“想我么？”

    看着熟悉的眉眼，我想要伸手摸他，身体却不听使唤，话都说不出来。

    整具身体，除了眼睛之外，都不受我的控制。

    “我很想你。”他低头，在我额头亲了下。

    我怔怔的看着他，总觉得他现在看起来有点不一样，却又说不上来。

    他紧紧地抱着我，也没在说话。

    当灵车缓缓停下的时候，他再次盖住我的眼睛，一股寒意从胸口蔓延到四肢，我再度失去了意识。

    我再次醒来的时候已经是中午了，而且是在食玩后院房间醒过来的。

    “饶夜炀呢？”

    我急忙下地，刚开门就看见许余年举着一柄黑伞站在门口。

    “你醒了？”他走进屋，放下黑伞。

    我点头，“我是怎么回来的？”

    许余年没说话，反而意味深长的瞅着我。

    我急得不行，催他：“你看我干啥？我到底是咋回来的？”

    他叹息道：“是钱医生送你回来的，晓晓，我知道你放不下饶夜炀，可你要知道，钱医生不是饶夜炀。”

    钱医生？

    可昨晚在车里抱着我的明明是饶夜炀！

    我觉得自己都有些混乱了，慌忙去找钱医生，

    “昨晚是你把我带回来的？”我问、

    他点头，解释说：“你昨晚跟踪我，我早就发现你了，就把你引到一个小院子里，把你打晕了。”

    “你胡说，打晕我的明明是饶夜炀。”我反驳道。

    他看着很镇定，丝毫不慌乱，“你肯定记错了，我昨天带你回来的时候，你还抱着我喊什么阳，又哭又闹，出租车司机没差点把我拉到派出所去。“

    “你送我回来的？”我惊道。

    我不是坐出租车回来的么？

    “对，我送你回来的。”他把我推出屋子，“我要换衣服。”

    说着，他就要关门。

    我伸脚抵住门，“你大晚上去那个小巷子里干啥？还鬼鬼祟祟的。”

    看他也不会说实话，我没再跟他掰扯咋回来的。

    钱医生回道：“我去见个朋友，当初我落难，是他一直在帮助我，你要是不信的话，可以去核实。”

    说完，他把我推开，关上了门。

    我犹豫很久，最后还是让杜涛去那个院子里看了看。

    “钱医生没有说谎，那个院子里住着的是个老人，钱医生出事后，就是被老人收留了，这几天老人生病，他特地回去看望。”杜涛说。

    我点点头，满腹疑惑的回到房间。

    这事看着天衣无缝，可对我来说却是疑点重重。

    钱医生肯定在骗我，送回来的绝对是饶夜炀。

    我本来想着找个时机好好的试探钱医生，谁知还没等我动手，沈大友就匆忙过来，说是有了红花娘娘的消息。

    “我动用了很多关系，终于给我查到了，这个所谓的红花娘娘就是个骗子，都说她活着的时候收养了许多弃婴，是做了天大的善事，收到了朝廷的嘉奖，等到她死后有人去敲登闻鼓伸冤，才知道她养的那些孩子，聪明的男孩都留下来供着读书，女孩和蠢笨的男孩都被远远的卖掉了。”

