    做出了决定，他的脚步很快，没有丝毫迟疑的向暴风城方向冲去。

    如果没人阻拦，那是最好的，毕竟苏澄的伤势很严重，将他安全送回兵营才是最重要的。

    自己怎么说也算救了他一命，以后在暴风城有这么一个地头蛇在，或许能让他接到更多的任务。

    至于击杀玩家爆装备这种事，则可以放一放。

    苏澄的手上可是有一根蓝色法杖的，看品阶至少应该是黄金装备，如果被他爆出来的话，则会变成传奇装备。

    连这样的东西都放弃了，他又怎么会在乎那些玩家身上那几件装备呢。

    “希望他们识相一点，自己不要作死吧！”

    萧寒双眼一眯，虽然还背着一个人，但他的奔跑速度丝毫不慢。

    “快，拦住他，那混蛋就是寒枭！”

    这时，耳边传来一声怒吼，周围的几个人都想向他冲来，可他们正在和魔化骷髅战斗，一时半会根本无法脱身。

    没有人会想到，他们追逐的目标，会在这个时候从死灵坟地的深处冲出来。

    这时，萧寒脸上闪过一丝喜色，移动速度更快了。

    如果不用战斗就可以摆脱那些家伙，当然是最好的，一旦真的打起来了，可不是短时间能够结束的。

    短短不到一分钟，他就跑出了三四百米，将几个被魔化骷髅包围的玩家远远的甩在了后面。

    直到此时，他们才将周围的魔化骷髅全部杀死，看着人影消失的方向，纷纷露出了一抹冷笑。

    “呵，还想跑，我看他能跑到哪里去？”

    “别说了，赶紧追上去吧，迟了可能连口汤都喝不到。”

    “就是啊，我可是听说，那小子的身上，至少有三件以上的黄金装备，想想就有些激动啊！”

    ……

    议论声中，他们纷纷向死灵坟地的外围跑去，所有人都知道，在去往暴风城的方向，还有更多的玩家在等着！

    这时，萧寒一边跑着，一边继续将背包中的高级生命回复药剂递给苏澄，同时开口问道：“怎么样，能坚持的住吗？”

    “如果真有一千瓶，应该能坚持住。”感受了一番身体的状态，苏澄脸上露出了一丝喜色。

    他没有想到这家伙的身上，竟然真的带了那么多的高级生命回复药剂。

    这十多分钟，他已经喝下的三十八组，身体里的气血很是旺盛。

    但尸毒没有彻底根除，身体的状态是不会有任何好转的，只是能让他支撑的时间长久一些而已。

    看着身下这道快速奔跑的身影，苏澄此刻有些庆幸。

    还好他当机立断，若是再拖一会儿的话，就算有心使用冰封灵柩，身体的情况也不会允许了。

    趴在这宽阔的后背上，苏澄看向暴风城的方向。

    只要出了这片区域，接下来的路程将不会有任何危险，不出意外的话，一个多小时之后，他就能回到暴风城了。

    只是，前面怎么会有那么多人啊！

    这个地方可不是什么良善之地，难道……

    心中有了一种猜测，苏澄脸色一僵，有些不可思议的问道：“你不要告诉我，那些人全都和你有矛盾啊！”

    “可能，大概，或许吧！”

    这时，萧寒也有些懵逼，前方通往暴风城的方向，他看到了很多的玩家，数量可能已经超过了两千。

    若仅仅只是这样，倒是没什么。

    毕竟这是死灵坟地，他们有可能是来练级的，也有可能是来完成任务的。

    可这片区域的魔化骷髅其实已经被杀光了，他们竟然还是没有转移，而是这边一堆，那边一群，正在人热火朝天的聊着。

    等他背着苏澄一出现，几乎所有人的目光全部转移的过来。

    萧寒甚至能够看到他们眼中的兴奋，贪婪，以及幸灾乐祸！

    这时，耳边一道声音响起：“你究竟干什么了，怎么会和那么多人有矛盾？”

    “你是偷人家老婆了，还是挖人家祖坟了？”

    萧寒脸色一僵，郁闷道：“我倒是想偷呢，可你也不看看他们有多少人，就算我有那个本事，我的肾也受不了啊！”

    “你保护好自己，我要硬闯了。”

    “别啊，咱们绕路回去行不行？”

    这时候，苏澄也有些慌了，本来他是有机会活着回到暴风城的，可眼前这么多人堵路。

    想要突破这样的封锁，几乎不肯能。

    难道今天要死在这里吗？

    想到这里，苏澄心中有些悲凉，连忙说道：“趁着他们还没有过来，咱们赶紧换一个方向。”

    “不行的，后面已经有人追过来了。”

    眼见那些玩家已经兴奋的向着这边冲过来了，萧寒脸色一沉，从空间戒指中掏出五十组高级生命回复药剂，这才说道：“保护好自己，那些家伙，我还不放在眼里。”

    “我去，你竟然还有一千瓶？”接过这些药剂，苏澄脸上满是震惊之色。

    这些高级生命回复药剂价格可是很贵的，高达一金币一瓶，若不是为了保住小命，他是舍不得这样用的。

    这转眼已经用掉了760金币，手上还有的五十组，这就已经接近两千金币，他该怎么还？

    看着身下的这个人影，苏澄楞楞的问道：“这种药剂，你到底带了多少？”

    “不多，也就两千瓶……”

