    也难怪大家都觉得郝啸在放水，陈平安总共就使了三招，而且这三招连郝啸衣角都没沾到，结果他就这么直挺挺的倒下了。

    怎么说呢，不是不能放水，但郝某人你这样夸张的表演，那就有点侮辱大伙智商了。

    观战的低修为弟子还不能理解，这种灵机和气血都被抽走的萎靡感，不过那些化丹弟子和元婴弟子都没有吵嚷，目光中带着沉思。

    至于师门长辈那边，当陈平安放出第一枚神梭的时候，他们就知道郝啸要倒下了。

    “我不是没见过《四象千夺剑经》。”

    昭幽峰峰主杜神川很不解的说道：“不过小师弟催动这门功，虽然还略显生疏，但是为什么威力那么大啊，这像是筑元境二重弟子能有的法力嘛，我感觉玄光境也不过如此了。”

    “的确不太像。。”

    落霞峰峰主卞静窈说道：“不过你这样想一想，薛师叔在寿尽前把小师弟收为关门弟子，传他《四象千夺剑经》，肯定早就看出小师弟不寻常的那一面。”

    “啧啧~”

    荡云峰峰主左含章咂咂嘴说道：“看完这几日的比试，反正我只有一个感想，这一代的筑元境弟子可真是凶横啊，我当年是肯定打不过瑶光和小师弟的。”

    “那比赛怎么说？”

    明壁峰峰主伍威毅回归了主题。

    “还有什么好说的。”

    虽然郝啸就是观潮峰的弟子，不过峰主乔知夏很坦荡的说道：“中阙虽然诓了瑶光，可自己也被困住了，下阙虽然有优势，但至少还得一炷香的时间才能彻底赢下来，那时小师弟早就去击碎了玉圭，这一战是渡月峰胜了。”

    “不敢当，不敢当······”

    乐曦容谦虚的回应两句，私底下悄悄的和丈夫传音道：“小师弟会不会忘记去击碎玉圭？”

    “这······”

    要是其他人，自然不会有这种担心，不过这是首次参战的陈平安，祝庭筠还真没这个把握。

    “等等再说吧。”

    老祝的心态很好，他没有那么看重输赢，只要门下弟子能够学到经验教训就行了。

    此时的演道场上，陈平安看到郝啸倒下去，也是吓了一跳，赶紧跑过去扶起他。

    “郝师侄，你怎么样啊？”

    陈平安担忧的问道。

    郝啸紧闭双眼，并不吱声。

    陈平安更加担心了，不过《四象千夺剑经》既能夺灵机, 其实也可以渡灵机, 当初陈平安就是这样治好了那些受伤的小萝卜头和小丹参。

    所以, 陈平安赶快给郝啸渡了一些灵机过去，正常情况下，郝啸此时应该恢复了才对, 但他仍然紧闭双眼，一副已经死掉的样子。

    “郝师侄, 郝师侄, 你醒醒啊······”

    陈平安不住摇晃着郝啸的肩膀, 他真以为自己错手杀人了。

    “小，小师叔·······”

    郝啸被摇的没办法, 只能嘴唇动了动，用两个人才可以听到的声音说道：“我没事了，你走吧。”

    “我怎么能走呢。”

    陈平安不答应, 很认真的说道：“我要在这边照顾你！”

    “小师叔, 求你走吧。”

    郝啸都快哭了：“你不走的话, 所有人注意力都集中在这边, 师侄我今天丢人丢大发，不想再被人关注了, 您老人家能不能去击碎玉圭，然后让这场比赛赶紧结束啊。”

    “这样嘛······”

    陈平安好像有点明白了。

    “去吧去吧。”

    郝啸一边装死，一边苦兮兮的说道：“师侄我以后都不叫郝啸, 改成‘好笑’算了。”

    “对不起······”

    陈平安很自责，早知道的话, 自己就不要郝师侄让那三招了。

    “没事没事，小师叔, 你怎么还不走啊。”

    为了尽快结束比赛，郝啸不惜当一名“峰奸”, 小声说道：“观潮峰的玉圭，就在此处向北大概两公里处，师侄我就不恭送了，有空来观潮峰喝茶。”

    “哦······”

    陈平安站起身，又看了一眼装死的郝啸，这才前往观潮峰的迷雾范围。

    没过一会，只听“呯”的一声脆响, 观潮峰的玉圭碎掉了，两边正在对战弟子的脸上都闪过一阵迷茫。

    观潮峰几个人想的是，祝瑶光被困在中阙，赵秀念也被拖住, 秦明月和谭松韵更是快要输了，那是谁击碎了我们的玉圭？

    小师叔陈平安？

    那郝啸呢？

    游少如连忙放出神识查看一下，发现这个师弟正直挺挺的躺在地上呢。

    “小师叔······打败了郝啸？”

    面对这个结果，游少如只觉得真他娘的好笑。

    渡月峰几个人想的是，我被困在中阙、我被拖在上阙了、下阙也快要输了，那是谁击碎了对方的玉圭？

    小师叔（狗男人）陈平安？

    祝瑶光和赵秀念也放出神识查看，陈平安身侧果然是一地碎掉的玉圭。

    “还真是狗男人做的······”

    祝瑶光有些难以置信，这不会是对方突然走火入魔，所以陈平安才捡了个大漏吧。

    ······

    渡月峰，守名殿。

    从通天峰回来后，祝庭筠就把弟子召集到一起，对今天比赛中发生的事情进行总结。

    “瑶光。”

    老祝先批评一下自己闺女：“你太容易就中了别人的激将法，再说修道之人，哪里能随意把法宝丢在地上呢？”

    这时祝瑶光已经知道自己中计，但她面上还不服输，撅起小嘴说道：“我就算不用兵器，也能破了那面防御气罩。”

    “你呀······”

    祝庭筠是女儿奴，舍不得太过严厉的批评，乐曦容却瞪着杏眼说道：“就算你能打破，明月和松韵那边怎么办，团体赛不是个人赛，岂能任性妄为？”

    祝瑶光被乐曦容训斥，却是不敢反驳，气呼呼的一甩头，留个后脑勺给亲妈。

    “好了好了，瑶光要记住这个教训，下次不可再犯。”

    祝庭筠担心这对母女又吵架，转移话题道：“不过今日最大的惊喜，还是小师弟。”

    陈平安看到大家都把目光集中过来，立刻结结巴巴的解释道：“因为郝师侄先让了我三招，再加上他也有些大意，我这才侥幸取胜的······”

    自从比试结束后，这段话陈平安已经说了无数遍，筑元境弟子和玄光境弟子都接受了这个理由，不过化丹境弟子和元婴境弟子只是笑笑不说话。

    祝庭筠和乐曦容自然也知道，陈平安就是凭着真实本领取胜的。

    “我现在也想通了。”

    陈平安仍然颇为自责的说道：“郝师侄当时没有防备，所以我也不该用尽全力，明日我就收敛······”

    “小师弟。”

    突然，祝庭筠摇摇头说道：“明日你可不能收敛，因为你对位的是荡云峰的令狐让，按照真实实力来说，这名弟子在个人赛中应该进四强的。”

    “是他啊？”

    陈平安对令狐让很有印象，荡云峰的筑元境大师兄，知礼守节还很有风度，只是因为在个人赛中提前遇到了祝瑶光，这才遗憾落败。

    “我，我打不过令狐师侄吧。”

    陈平安很没自信，毕竟令狐让已经是筑元三重境巅峰了。

    “如果是别人的话，跨境界比试一定有输无赢，但你就未必了。”

    这是祝庭筠心里的想法。

    不过，老祝为了不给陈平安更多压力，笑呵呵的说道：“不要总想着比赛输赢，重在参与嘛，明月和松韵也不要有心里负担，你们表现的已经很不错了。”

    激励大师祝庭筠，正在兜售他的心灵鸡汤。

    ······

    （求个票，谢谢大家。）

