
　　天道尴尬不已，但更多的恼羞成怒，只见他一声怒吼。

　　“神罗天征！”

　　“咻！”

　　星野风一把手搭在了大蛇丸肩膀上，一个闪烁便躲开了天道的斥力攻击。

　　而此时此刻，带吐的神威空间可就遭了殃了，内部的大片地面连带着里面的白绝，一块被黑球吸附了上去,形成了一个硕大的石球高高悬挂于神威空间之中，而因为没有长门进一步查不断的输入，所以规模并不是很庞大，但是也如小山一般大小，可怜的白绝就这样被封印在里面了，虽然说它们不会憋死饿死之类的,但是基本上已经被禁锢了行动和思维,和死没什么区别，除非带土能够救他们。

　　而这时身在水之国的带土则是察觉到了神威空间里面的不对劲，一种暴乱的气息在搅动着他的个人空间。

　　“谁！”带土暴怒，这次他可是确确实实地知道了的确有一个能拥有和他神威空间锁相连能力的家伙。

　　“怎么了阿飞？”绝问道。

　　“有鬼！”带土干净利落的回答了一句而后便化作了一阵漩涡消散。

　　神威空间内，带土远远的看着那扩张速度已经下降很多的地爆天星实在是迷惑不已。

　　“这是什么鬼东西！”

　　而且是一个没有被波及到的白绝从石头台阶上探出身来，“我们也不知道，刚才突然就出现了一个奇怪的黑色光点，然后便涌现了巨大的吸力将那一切都吸摄了过去，然后就是现在这样了。”

　　“没人进来？”M.23sk.com

　　“没有。”

　　“究竟是谁啊！”带土已经决定，先去卡卡西那里看一看，不然三天两头往他空间里丢一些奇奇怪怪的东西谁能受得了。

　　而且更何况这算是他的避风港，万一正虚化着呢，突然就，被一个不知道什么东西给洞穿了身体，又或者是像现在这样被一个莫名其妙的石头就给压了进去。

　　不一会，带土又回到了水之国的现实世界。

　　“阿飞，新消息。”因为刚才带土的异样，绝刚刚和他的分身再一次联络了一下,能不能获得什么有用的情报,结果还真被他给得到了，“怕是能够解释你的困惑。”

　　“哦？”

　　大蛇丸和星野风叛变了，现在正和长门打得热火朝天，一时间谁也奈何不了谁。

　　“这家伙居然能和轮回眼对抗？”带土有些惊异，哪怕是木遁对于轮回眼的意义也并不大啊？

　　“这家伙有了飞雷神，因此很难缠，只能说他们现在两方谁都解决不了谁，话说你要不要去支援，这是擒下他的好时机，解决有空间忍术的敌人，没人比你更合适了。”黑绝提议，而且他也知道长门使用了曾经的封印了他母亲的术，地爆天星！

　　“尽快赶来！”带土消失在漩涡里，白绝他敢放在神威空间利用，那是因为白绝那家伙心思单纯，他们之间知根知底，可是黑绝却是宇智波斑的意志，日后带土要解决的头号心腹大患,绝对不可能带着黑绝空间转移的。

　　其实星野风早就完成了对于长门本体的定位,毕竟仙人模式下,一个小小的雨隐村，哪里都逃不过他的感知，但是只要不解决掉佩恩，那么长门就会像泥鳅一样在佩恩之间互相通灵，堪比飞雷神，某种意义上说，这俩家伙还真的很像，真是难杀。

　　“唳！”

　　八咫鸟的蛋接二连三地砸下，然后瞬息之间便绽放出白色的耀眼光芒爆炸开来。

　　但是地上只留下了一个个弹坑，不见二人的尸体哪怕是碎片呢。

　　“通灵之术！”

　　畜生道脚下出现一道巨大的通灵符文，后边是一只漆黑的巨型蝙蝠从中飞了出来。

　　刚一出来便是张口一声超声波鼓荡开来，周遭的许多脆弱物品一下子爆碎开来。

　　而后天道猛地一回头，单手对着地下某处遥遥一握，“万象天引！”

　　星野风和大蛇丸被连带着岩石一块给拔了出来。

　　“神罗天征！”

　　天道学乖了，并不打算和这两个家伙近身，而是借助两种陡然转换的力量打算直接压死他们。

　　“砰！”

　　大蛇丸直接消失在了烟雾之中，这已经不是他能掺和的了，但说实话这场战斗中长门所展现的实力更加让他对轮回眼着迷了，不过，残酷的现实却毒打着他，让他不得不认清形式，轮回眼已经不是他能够指染的了！

　　而星野风却还不打算放弃，又是一个闪烁，躲开了神罗天征的打击。

　　“像只老鼠一样滑溜！”天道出言讽刺道。

　　“呵，那你的本体又为什么要躲在老鼠洞里呢？”星野风以牙还牙，骂了回去，“而且这个地方似乎离我并不远啊，你猜我用多长时间能飞到哪里？”

　　“咻！”

　　“是吗，猖狂的小辈！”只见正是面具男从星野风身后一丈距离处现出了身形，抡着焰团扇对星野风拦腰斩去。

　　而他的脚下也是出现了数只惨白的手臂把他的脚踝牢牢的抓住了。

　　“情报都不了解就来是不是有些太看不起人了？”星野风背后银色翅膀展开，猛地一扇便拔地而起，而至于那些抓着他脚踝的白绝则是犹如拔萝卜一样被从泥土里拽了出来。

　　“绝？我一直想要一个呢，却之不恭了那就！”星野风毫不客气身上蓝光一闪，而后白绝便像是失了脑干一样成了白痴，手也松开坠落了下来。

　　“神威！”

　　面具斑的右眼绽放出一阵漩涡，而后其中便射出了诸多的黑棒对着星野风而去。

　　而天道这时也是用着万象天引控制住了星野风，人间道也是被修罗道抛飞向着星野风而去，打算绝杀他。

　　至于附近的飞雷神标记，早就被带土唤来的大量白绝给搜集了起来，包括那些苦无，石块，树枝，统统都丢给了地狱道，在阎罗的咀嚼下消弭了一切阴阳遁。

　　“该死，情报一旦泄露就面临着被克制的风险，现在就已经灵验了！”星野风暗骂一声，说实话，他本可以使用解除逆通灵离开的，可说实话他不想空手而归。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百七十八章 面具斑现身免费阅读。https://www.23sk.com 