    现在整个秦家，也没有几件灵器。

    甚至可以说，在经历了黑暗源域路途兽潮后的秦家，也就仅仅只有一件灵器了。

    还有一件赤炎弓，还是从徐家那里抢过来的。

    而现在，居然有着这么多的灵器，摆放在这里，瞬间就让所有人的眼睛都看直了。

    “小羽哥，那把灵器剑，能不能送给我了。”

    最终，秦封灵艰难的移过目光，对着秦羽说道。

    秦羽淡淡笑道：“当然可以！”

    “真的吗？”秦封灵顿时心花怒放，到现在他可还没有一件灵器呢！

    秦羽点点头，“当然是真的，不过可不是现在，必要心急，你们每个人都有机会能够获得灵器，提前是你们要为家族多做出贡献。”

    “好！”

    一时间，所有的秦家族人都精深振奋，这么多的灵器，只要自己加把劲，一定能够分上一件的。

    看着众人，秦羽满意的点点头，随后他让负责看守宝库的负责人，将这些灵器都清点了一下，然后全部都代入了宝库中。

    “晚点你来我的房间，我给你一件惊喜的东西。”

    紧接着，秦羽对秦元小声说了一句，然后又对着众人说了几句安抚的话，就离开了这里。

    回到自己的房间，秦羽用玄幽灵焰淬炼自己的肉身，他的肉身，经过这段的时间的蕴养，变得越发的坚硬无比了。

    尤其是秦羽的修炼境界，在经历接连大战，他有了种种明悟，已经从金刚境初期提升到了，金刚境的中期。

    “滋！”

    随即，玄幽灵焰在秦羽的掌控下，浮现在他的面前，形成了一尊鼎的形状。

    暗幽色的大鼎，大约有一丈大小，在其最中间，有一团赤红色的火焰，正在里面跳跃着，散发出一缕奇异的色彩。

    “小羽哥，我来了。”

    这时候，秦元来到了秦羽的房间。

    秦羽目光一闪，他的嘴角微微翘起，露出来一缕笑意，“你来的正好，正好玄幽灵焰正在克制这团火焰。”

    秦元闻言，目光顿时看向了眼前的焰火大鼎，他一眼就看到了大鼎最中心处的赤红色火焰，正在微弱的跳动着。

    “小羽哥，这里面的火焰是...”

    秦元心中隐隐有了某种猜测，他试探着向秦羽问道。

    “不错，这里面正是一种灵阶火焰，如果我没有猜错的话，应该是排在灵阶火焰第十九的火焰，赤霄灵焰。”

    秦羽淡淡说道，即便是灵阶的火焰，对于秦羽来说也实在是微不足道了，所以这些焰火在秦羽的眼中，并没有多大的区别。

    因而这些火焰的名字，有些秦羽确实不太清楚，他能够知道这些火焰的名字，也得乎于玄罡帝国中，所流传的‘火焰灵典’了。

    火焰灵典中，详细记载了各种灵阶火焰的名称，以及属性能力，还有它的排行。

    然而，较为尴尬的是，目前整个玄罡帝国，也就仅仅有三道已知被炼化的灵阶火焰。

    这三道灵阶焰火的主人，无一不是帝国的超然势力。

    一个为帝国的太子，伊人傲所有。

    一个出自丹道圣地，所有丹师都向往的御丹阁。

    最后一个，则是为奇士府的第一天才所拥有。

    “咕咚！”

    秦元咽了咽口水，他声音都有些发颤的说道：“小羽哥，你是说这道灵阶火焰，是要归我了吗？”

    秦羽点点头，“不错，你先过来坐这边，盘做好聚精会神，我来为你淬体，帮助你炼化赤霄灵焰。”

    “太好了！！”

    秦元简直喜出望外，兴奋的难以言表，他直接走过去，按照秦羽的要求盘坐了下来。

    看到秦元做好准备后，秦羽掌控着玄幽灵焰，开始为他淬炼体质，刺激这秦元的经脉，以及五脏六腑，使它们能够充分的壮大，提前适应灵阶火焰的力量。

    秦元满脸通红，他的身上青筋突出，血管清晰可见，几欲要爆体而出一样。

    但是秦元只是紧咬牙关，一言不发。

    看到这一幕，秦羽暗自点头，眼中露出一缕赞许之色。

    随后，当秦元的身体，已经逐渐能够适应灵阶火焰的力量了。

    秦羽又连忙掌控玄幽灵焰，压制着赤霄灵焰，进入到了秦元的体内。

    “噗！”

    在赤霄灵焰彻底进入，秦元的身体时，他忽然吐出了一口黑色污血。

    “不用着急，先暂时不要施展赤霞灵焰的力量，稳住自身就好。”

    秦羽将秦元扶起来，轻声道：“在赤霄灵焰的四周，我又布下了一层玄幽灵焰，暂时包裹着它，等你逐渐能够适应了，就使用你自身的力量，将那一层玄幽灵焰打破吧。”

    打破了玄幽灵焰的保护，秦元就会真正面临赤霄灵焰的冲击，到了那时候，秦元要是不能够将赤霄灵焰彻底炼化，他就会被赤霄灵焰给反噬，最终爆体而亡。

    不够秦羽相信，秦元是能够有这个实力驾驭赤霄灵焰的，在秦家目前这一弟代子弟中，他的丹道天赋无疑是最高的。

    秦元应该也有自知之明，在没有足够的实力前，他应该也不会擅自去冲击灵焰。

    因为对于秦元来说，想要彻底炼化灵焰，所需要做的准备有很多，并不能急于一时。

    现在赤霄灵焰已经在秦元的体内，目前对于他来说，等于是时时刻刻在磨炼着自己。

    “好了，接下老就看你的表现了。”

    做完这些之后，秦元拍了拍秦元的肩膀，对他视以微笑。

    随后秦战找上门，开始汇报他这次的战绩。

    李家和钱家，在得知了他们的家主还有一种高手被杀后，都老老实实的没有乱动，将家族中的宝物都献了出去。

    只有常家，即便是秦战说了常宏已经身死，他们还是不相信，反而恶语相加。

    最终秦战只好将他们全部都灭掉，然后主动将东西都搜刮一遍，又回到了秦家。

    想当年，秦战也是一个好战分子，要不然他的名字怎么会有一个战呢！

    只不过这些年，秦家举步艰难，缺乏中坚力量，所以秦战也一直在隐忍，没有随意和别人动手，早就急的手痒了。

    现在碰到常家这么不识抬举，他自然是脾气上来了，直接在常家大开杀戒。

