    下了夜班，陈沧情绪有些寡淡。

    在街边小吃店吃了碗馄饨，多放了点辣椒，吃了两碗。

    回家秦悦已经上班去了。

    洗了个澡，倒头就睡。

    一觉醒来已经下午两点多，醒来以后，陈沧洗了把脸，把自己的计划日程拿出来。

    只是这一次，陈沧看到日程表的时候，非但没有太多兴奋，反而感觉到了一丝压力和疲惫。

    这段时间，他给自己安排的有点满！

    随后，给父母打了个电话，得知父亲已经在准备带着母亲去看杏花，距离晋阳市五十多公里有一个杏花沟，正是四月好风光，杏花盛开，老两口也是开心筹备着这一次自驾游。

    得知这个消息以后，陈沧也是很开心。

    挂了电话，他也多了几分打算。

    等这次会议结束以后，陈沧想要休息休息，最好可以带着秦悦出去逛一逛、走一走。

    签证也办了下来，等梅奥的会议结束以后，陈沧决定先不回国，而是出去走走看看。

    带着秦悦度一次蜜月。

    人生七十古来稀，十年少小，十年老弱。

    余下五十载，再半分日夜，且除去刮风下雨，三灾六病，又能余几多光景？

    短暂的时间里，奋斗应该有，但是青春也不能耽搁。

    虽然不能说以梦为马，但是也得不负韶华吧！

    下楼到小区的公园里转了转，呼吸了呼吸新鲜空气。

    这个小区的物业什么的都不错，四月里，已经有很多花草，看上去也没有萧条。

    下面跑步有几个小孩儿在跑跑闹闹，三五成群，欢声笑语。

    陈沧找了个椅子坐下来，感受着午后四月的阳光，不艳丽、也不招摇，很舒服。

    刚过三点，陈沧正准备起身出去买点东西的时候，电话响起来。

    是卫健委的工作人员，让陈沧过去签字，关于心脏不停搏医学研究中心的相关事宜。

    陈沧索性起身，就准备朝着卫健委走去。

    陈沧原本准备开车的，可是想到开车还不如地铁方便，索性起身去换乘地铁，不堵车，还省心。

    这个小区房租贵是有贵的道理的，距离医院近，交通也方便，距离地铁站也就一千米，附近还有一个很好的小学。

    走了几分钟，就到了地铁站。

    地铁上人不是很多，春秋天真的是乱穿衣服，地铁上有穿着羽绒衣的大爷，也有穿着超短裙的姑娘，秋衣外套的小伙子……

    但是，最引人注意的却是一个中年男子。

    三四十岁的样子，可是却穿的一身校服，彭隆的肚子让校服有些不合时宜。

    这校服就是大多数人高中穿的那种宽大的运动校服，宽宽松松的，可是男子的啤酒肚让校服支棱了起来。

    此时，男子拿着手机带着耳机，笑着对着视频里的人说道：“妈，我马上回家，今天上学老师还夸奖我了，说我考了全班第一！”

    “今天晚上我想吃饺子！”

    ……

    听着男子和母亲的视频聊天，周围的人看了一眼男子，有些……意味深长。

    这么大岁数了，还上学？

    而且……这应该是高中校服吧。

    一时间，大家虽然没有明说，但是也是指指点点，把男子当成了一个特殊的群体。

    不过，挂了电话以后，男子抱歉的看了一眼周围的人，眼神里满是不好意思。

    但是……这样的场面，他也习惯了。

    反正都是陌生人，又有什么关系呢？

    陈沧在一旁，看着中年男子的行为，也是有些不解。

    这……难道是一个智商发育异常的人？

    可是，男子转身的时候，和陈沧对视了一眼，点头一笑。

    陈沧也是一愣，因为他发现，分明男子的眼神里满是睿智和机灵，很灵动的眼神，这……和那种人是不一样的，而且面部表情各方面很正常。

    不过，陈沧需要换线了，就干脆下车了。

    这个插曲，对于陈沧来说，原本是没有任何影响的。

    下午，去了卫健委，找工作人员签了字，然后顺路去看了看秦永义。

    看见陈沧来了，秦永义也是笑着点头。

    “小陈来了，快坐。”随后赶紧招呼秘书给陈沧沏了一杯好茶。

    陈沧笑着叫了声二叔。

    两人也是聊起了家长里短。

    说起来，这秦永义这职位也不是很忙，比较负责的是对外援助和交流，平常哪有什么大事儿，小事儿下面的人就干了。

    也就奥斯特来的时候，秦永义亲自接待了一番。

    随后，两人说起来了这次的世界消化外科学会的事情。

    秦永义神秘的说到：“小陈，你要是这次能加入这个外科学会，对你来说帮助很大。”

    “这种我们国家卫生组织也要加入的国际性学术组织，国家认可度很高，含金量也比较高，你要是能加入了，对你今后的发展来说，有很大的帮助！”

    随后，秦永义给陈沧讲了很多东西，下到人才储备战略，上到长江学者、百千万人计划……

    反正就是告诉陈沧，该争取的一定要争取。

    临走的时候，秦永义从抽屉里拿出几盒茶叶：“拿回去自己喝吧，我这也是别人送的，喝不了。”

    陈沧推辞一番，索性答应了下来。

    晚上回家以后，陈沧精心准备了一些晚餐。

    陪着秦悦度过了一个温馨甜蜜的夜晚。

    日子继续前进。

    马月辉和奥斯特打成一团，相见甚欢，而且陈沧和奥斯特聊天的时候，惊讶的发现……奥斯特经典的伦敦口音忽然多了几分京味儿！

    这实在是一件哭笑不得的事情。

    不过，最重要的是，两人的合作反而相得益彰，配合十分默契，在何志谦以及普外科的帮助下。

    他们硬是发现了常见的十几种容易导致胆管损伤的一些错误操作！

    这对于众人来说，无疑是一个惊喜的发现。

    赶紧请来陈沧，一一破解，寻找解决方案。

    这两天下来，一群人的不懈努力下，终于把这个工程完成。

    一群人都有些激动，毕竟……这真的是一个很有意义的解决方案，通过这些办法，切实可以帮助到很多人。

    而且，发表一篇《柳叶刀》应该问题不大！

    晚上，带着奥斯特吃起了街边烧烤，庆祝一番。

