    ……

    就在柳若蕾凌乱不已的时候，王守哲黑着脸走了过去，一把揪住王珞秋耳朵：“王珞秋，你这耳朵长脑门子上了？这是柳若蕾姐姐，不是柳若蓝姐姐！”

    “哎哟哎哟，四哥哥，你放手。这样子太丢人了，我，王珞秋，可是未来堂堂女帝……哼，到时候你别怪我翻……”王珞秋大话还未说完，就已经疼得眼泪快掉下来了，只得求饶说，“四哥哥我错了。”

    一听她服软求饶，王守哲这才放开了她，嘲笑不已：“堂堂未来的珞秋女帝，被这么轻易被镇压了？”

    “哼。”王珞秋摸了摸发红的耳朵，哼声说，“任何绝世天才成长的过程中，总是会充满坎坷和荆棘，也同样少不了一些阴险小……”

    眼见着王守哲神色不对，王珞秋倒是改口很快，一脸诚恳地道，“当然也是少不了像四哥哥这样，对主角关怀备至，体贴入微，孤独帝路上的精神导师。”

    王守哲一头黑线，这少女中二热血小抄本看太多了，就你还主角呢？

    “小姐姐我错了，我不该说你小的。”王珞秋诚恳的道了歉，然后又是精神抖擞地投入到了为家族崛起而努力中去了，“王守勇，你干什么吃的？维护个秩序都维护不好吗？你要震不住场面的话，让本小姐来。”

    “王守……三哥哥，你的工棚要搭快一点啦，晚上好多应募者会没地方睡的。”

    “王珞彤，你带队熬粥的速度还敢再慢一点吗？你再这个样子，就只能送你去联姻了。”

    “四哥哥，麻烦你让一让。该干嘛干嘛去，别挡着道儿碍手碍脚。”

    王守哲颇为无语，这破丫头性格中倒也有挺“实诚”的一面，凡是她打得过的，都直呼名字，凡是打不过的，都是叫三哥哥，四哥哥什么的。

    “若蕾啊。”王守哲拱手道歉说，“我再替珞秋与你道个歉，她就是这样咋咋呼呼的个性，不过人没啥坏心。”

    “守哲哥哥，没事没事，那个，珞秋妹妹还挺可爱的。”柳若蕾倒是从尴尬中恢复了过来。

    “守哲兄，你家妹妹也太……”柳远睿也是万分感慨。

    “完全不是。”王守哲急忙打断否认说，微笑着说，“我们家就珞秋活泼了些，属于特例。我家珞静妹妹，就很懂事听话，温柔乖巧。珞静，过来打个招呼……”

    话音刚落。

    只听得人群中一声惨叫。

    一个壮汉身上满是剧毒蚂蚁，拼命在地上打滚惨叫：“疼，疼死我了，小姑奶奶饶命，我错了，我不该煽动……哇！”

    “四哥哥，我抓了个奸细。”王珞静随手丢出了两只拳头大小的蜘蛛，三只蜈蚣，迅速爬到了那个壮汉身上，“这家伙是个玄武者，看他样子多半是个散修。他竟敢煽动灾民，准备去哄抢咱们家粮食。哼，你是个坏东西，我让虫子蛰死你。”

    壮汉的惨叫声是如此痛苦，周围噤若寒蝉。

    王守哲脸上的微笑，凝固在了当场，这些妹妹们要不要这样子？这是拆台啊……

    弄得人家悔婚怎么办，害得他娶不到老婆怎么办？

    柳远睿冷汗都蹭蹭蹭冒了出来，看向王守哲的眼神也开始狐疑不定起来，这，这就是温柔乖巧，懂事听话的妹妹？

    你确定这些妹妹们都很乖巧，不是一个个如狼似虎的样子？

    他下意识地往后缩了缩，此番抢着要出使平安王氏，本身还是带着些心理优越感来的。

    现在想想，平安镇好像很危险的样子，来的草率了！

    这地方，待不住了。

    “守哲兄。”柳远睿微微发虚地行了一礼，“这个工程项目已经参观完毕，果然是大手笔啊。不过，时间已经不早，是时候去拜会一下公孙伯母，以及珑烟老祖了。”

    “小哥哥，你替我拜会一下伯母和老祖，反正我也不在出使名单中，我就留在这里帮一下忙。”柳若蕾倒是对珞秋珞静，都是挺有兴趣的，主动留下来帮忙，“还有，守哲哥哥。我看好多人都已经很饿了，能不能先给他们喝点粥，再让他们应募？”

    她终究是锦衣玉食的小姐，见不惯人间疾苦。

    “若蕾妹妹说得对。”王守哲拱手说，“是愚兄思考不周，我这就让珞彤安排。还有，你要留在此处帮忙也行，我让家将们多照应你一些。”

    “守哲哥哥，我也不是手无缚鸡之力的小女孩。”柳若蕾浅浅一笑，随后跑去和王珞秋汇合，继续干活去了。

    王守哲去吩咐了一下王珞彤后，便与柳远睿回了马车，一路往主宅而去。

    马车上。

    “守哲兄，你的妹妹，可真是够活泼啊。”柳远睿依旧有些心虚，他是嫡次子，不是特别爱修炼，也轮不到他走灵台之路。

    因此，他平常都是自诩读书人的，讲究的都是斯文。却不想，王守哲的妹妹一个比一个凶残。

    “呵呵，远睿啊，似乎若蕾妹妹隐藏了气息的样子？”王守哲转移话题说，“我竟看不透她的修为。”

    看不透修为有两种，一种便是修为比他高一大截。第二，便是用什么方法隐藏了气息。

    “这个……”柳远睿犹豫了一下，终究还是开口道，“守哲兄也算是自己人，没错，我们家若蕾修炼天赋不错，从小就被萱芙老祖看好。只是不想暴露她的修为进度，因此老祖弄了个能敛息的宝物给她。等再过两年，老祖会带她去学宫。”

    王守哲虽然已有些猜测，但切实心中所想时，依旧有些吃惊和羡慕：“恭喜远睿，你们柳氏的气运还真是不错。”

    能被萱芙老祖如此看好，柳若蕾必然有着不逊色于她的资质与潜力。有学宫的资源，再加上家族的补贴，只要不出意外，未来必定是个灵台境。

    走学宫之路，是一些底层世家梦寐以求的事情。学宫不比家族，那边有着更加广阔的舞台，以及资源。家族子嗣未来的发展，也会变得不可限量。

    只是学宫对精英弟子的管束很严格，可以在一定程度上为家族去出点力，反哺一下家族，但归根结底还是学宫之人。学宫花大量的资源和师资力量的教导，可不是为了世家培养人才，为世家做贡献。

    这也是为何，珑烟老祖当年要回归家族长期镇守，须得放弃精英弟子的身份之道理。

    而且珑烟老祖这么做，几乎等同于是背叛学宫，学宫最终对她睁一眼闭一眼没有追究，已算是很仁至义尽了，这其中必然有她老师在斡旋。

    但即便紫府学宫规矩森严，大部分世家在家族出现一个天才时，还是会想办法往紫府学宫送。这可以让家族形成在学宫里面有人的局面，明里暗里，旁的世家也会多顾忌和尊重几分。

    因为谁也想象不到，那个家族子弟未来到底能发展到哪一步，若是能成就天人境，那整个家族就跟着沾光了，最少能保家族数百年。

    而在此过程中，家族逐渐升迁至天人世家，也未必不可能。

    据王守哲所知，但凡是天人世家，在学宫中就不可能没有人，而且多半还不止一个。

    闲话暂且不提。

    王守哲与柳远睿，一齐到了主宅，按照规矩礼节，他去拜见公孙蕙。

    虽然山阴柳氏与山阳公孙氏，因为同一条山脉的矿产问题，双方多有嫌隙。但礼节依旧免不了，何况公孙蕙现在是王氏的主母。

    而公孙蕙，也是穿上了华贵的正装，在主宅的正厅中接见柳远睿。

    一番寒暄后，柳远睿提出要去拜会珑烟老祖。

    “远睿莫急。”公孙蕙笑着说，“我们还得等一个人，随后一起去珑烟居。”

    柳远睿虽有疑惑，却风度翩翩地按捺下好奇，喝着茶与王守哲说话道，“守哲兄，我此番前来拜会。第一，还是要替家族感谢你在虫灾之时，派遣家将提前通知我们。第二，便是受姐姐委托，给守哲兄送来一份还礼。”

    说罢，柳远睿掏出了两份礼品清单奉上。

    当时王守哲发现虫灾迹象，第一时间写信通知了所有姻亲关系的家族。

    这份守望相助的情意，柳氏若是视而不见，那就太不将王氏放在眼里了。能直接派出使者，并送上谢礼，也表示他们承了这份情。

    至于柳若蓝会进行私人回礼，那是因为先前公孙蕙的建议下，王守哲将捕猎到的那头东海箭旗，挑出了最好的几个部分冰鲜后，给柳若蓝送了去尝尝鲜。

    而柳若蓝的回礼，则是一份叫云雾灵种的灵茶，足足有三两之多。

    这份云雾灵种的回礼，让王守哲略感欣慰，同时也是对柳若蓝的心生出了些好感。

    她选择的这份回礼，即是素雅的灵茶，也正是王守哲这种走灵台之路者所需的紧缺资源之一。同时，它的价值与王守哲送去的那些灵鱼相差无几，即不多，也不少。

    这种回礼，让人感觉到心中舒服。也可以从中体会出，她对这份回礼是花了不少心思的。

    虽然没有捎上片言只语，却能感受到她的重视，以及对他未来的期望。

    ……

