    　　唐洛来到孩子们面前，看着一张张稚嫩的面孔，心情颇为复杂。

    　　看着他们，他想到了曾经的自己。

    　　不过，他比他们幸运的是，他遇到了老头子！

    　　一个个念头闪过，唐洛露出笑容：“孩子们，我陪你们来玩个游戏，怎么样？”

    　　“什么游戏？”

    　　有脆生生的游戏问道。

    　　“我们来玩躲猫猫，好不好？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“好啊好啊！”

    　　孩子们都很兴奋。

    　　“看到这个大车了么？你们躲进去，我来找你们……我每找到一个小朋友，就会给他一颗糖果吃，好不好？”

    　　唐洛指着大货车，大声说道。

    　　“好啊好啊！”

    　　孩子们七嘴八舌，尤其年龄稍大些的，都争着抢着爬上了大货车的车厢。

    　　唐洛看着这些孩子们，心里更加坚定了为他们做点事情的想法！

    　　如今的社会，寒门难出贵子，那这些孤儿院的孩子们呢？

    　　他们比寒门还不如！

    　　他们不知道自己从哪里来，不知道自己父母是谁，感受不到家庭的温暖……

    　　难道，他们就该输在起跑线上么？

    　　不！

    　　唐洛要为他们做些什么，要让他们有个相对公平的起点，然后实现他们的梦想！

    　　孩子们陆续上车，白菲菲来到了唐洛身边。

    　　“你打算怎么做？难道真要让这些孩子们去冒险？”

    　　白菲菲小声问道。

    　　“当然不了，稍等一下，别急。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　他们正说话的时候，刘能也来了。

    　　“松田先生，你们来了。”

    　　刘能看着青年，快步上前，脸上满是讨好的笑容。

    　　“嗯。”

    　　青年对刘能点点头，他知道这是小泉吉子新养的一条狗。

    　　“东平，赶紧让孩子们都上车，别让小泉先生久等了！”

    　　刘能对周东平喊道。

    　　“刘叔，马上就可以了。”

    　　周东平强忍着怒气，说道。

    　　“嗯。”

    　　刘能满意点头，他看着正在上车的孩子们，脸上笑容更浓。

    　　等他当上儿童保护协会的会长，那孤儿院的孩子们就是他的摇钱树了，到时候经常搞点‘帮孩子找一个家’的活动，大把大把的钱，就会进入他的口袋！

    　　到时候，豪车，豪宅，美女，要什么有什么！

    　　“老向，你的人，都准备好了么？”

    　　唐洛打开无线微型耳机，轻声问道。

    　　“嗯，已经准备好了。”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头，摸出一小包药粉，缓步向青年走去。

    　　“周少，现在孩子们都已经上车了，为了确保没什么意外，还是让松田先生他们检查一下吧！”

    　　听到唐洛的话，周东平微愣，不过还是配合道：“是啊，松田先生，要不你们检查一下？”

    　　青年想了想，点点头，把几个手下叫了过来：“都检查一下！”

    　　“嗨！”

    　　几个手下点头，来到车厢旁，向里面看了看，然后对青年点点头。

    　　“关门！”

    　　青年一扬手，说道。

    　　两个手下一左一右，把车厢的门关上了。

    　　车厢里，一下子黑了下来，孩子们都害怕了，这是怎么了？

    　　不是说玩游戏么？

    　　有胆小的孩子，一下子哭了出来！

    　　啪啪啪。

    　　听着车厢里孩子拍打的声音以及哭声，白菲菲握了握拳头，咬牙忍了下来。

    　　她看向唐洛，不知道他接下来会怎么办！

    　　咔嚓。

    　　等车厢门关好，上锁后，青年拿出手机，拨出一个号码。

    　　“小泉先生，货已装好。”

    　　“好，路上小心点。”

    　　“嗨。”

    　　青年说完，挂断电话。

    　　就在他准备上车离开时，唐洛一扬手，一蓬粉末飘扬，笼罩住了他们几个人。

    　　当他们吸入粉末的瞬间，直接就倒在了地上，包括刘能和周东平。

    　　“老向，让你的人出来！”

    　　唐洛说了一句，然后上前打开货箱的门。

    　　“孩子们，别哭了，刚才我关上门，就是想看看，谁更勇敢一些！没哭的小朋友，一会有三颗糖果哦！”

    　　听到唐洛的话，一些哭了的小孩子，赶忙擦了擦眼泪，装作很勇敢的样子。

    　　唐洛看到这一幕，暗笑，果然是小孩子啊！

    　　“唐洛，他们这是怎么了？”

    　　白菲菲快步上前，看着倒在地上的周东平等人。

    　　“晕倒了啊。”

    　　“你刚才撒的是什么？迷药？”

    　　“呵呵，那可不是普通的迷药，等他们醒来时，根本没有任何感觉，记忆还会保留在刚才那一刻！所以，当他们醒来，他们还会按照刚才的进行下去，离开……”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“真的？”

    　　白菲菲用怀疑的目光看着唐洛，世界上怎么会有这种药物呢？

    　　“当然是真的。”

    　　“那万一他们醒过来，再打开箱门确定一下呢？”

    　　“那就弄死他们，直接杀过去！”

    　　唐洛耸耸肩，然后让小孩子们都从车上下来。

    　　而此时，向川也带着大批身穿迷彩战服的特种兵，从里面冲了出来。

    　　“菲菲，你留下看孩子……哦，对了，让人去买点糖果，分给他们。”

    　　唐洛对白菲菲说道。

    　　“不行，我也要去。”

    　　“去什么去，太危险了，你还是留……”

    　　“少废话，我一定要去！”

    　　白菲菲打断唐洛的话，冷声说道。

    　　“……”

    　　唐洛无奈，也只能点头了。

    　　等孩子们都下来后，向川带着人，上了车厢！

    　　为了能观察到外面的情况，他们还在车厢上钻了几个小眼儿。

    　　“老向，等进去后，就动手，打他们个措手不及！一定要留意冈村太郎，不能让他跑了！”

    　　唐洛看着向川，认真说道。

    　　“嗯！”

    　　“我随后就到！”

    　　唐洛说着，把车厢门缓缓关上了！

    　　如果光看外面，根本看不出来，里面装的已经不是孩子了，而是大批特种兵！

    　　这也是唐洛看到是这种货车时，心中大喜的原因！

    　　要是搞几辆客车的话，还真就麻烦了。

    　　当然，他也不是没办法，只不过更麻烦而已！

    　　随着车厢门关上，唐洛让人把孩子们带离，然后又撒了一种药粉。

    　　周围的一切，都跟刚才一模一样！

    　　很快，周东平等人就缓缓站了起来，似乎脑子还有些不清楚。

    　　不过当他们站直后，意识就很清晰了。

    　　旁边，白菲菲有些紧张的看着他们，甚至插在口袋里的手，已经扣在扳机上了。

