    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “燕破岳，你学习得很快，上进心也很足。”

    如果四班成为众矢之的，他这个班长绝对是首当其冲，四班班长想了又想，最终还是开口劝阻了一下：“但是过年了，要劳逸结合，不要太拼命，以后大家来日方长嘛。”

    燕破岳想了想，手下留情的只是在第四只饺子里加了一勺白糖，“我虽然做得还不够，但是在班长的教导下，我一定会再努力，争取做一个不拉全班后腿的好兵！”

    众人拾柴火焰高，忙活了一个多小时后，四个班的饺子都下了锅，煤油炉点燃后发出的气味绝对称不上多优美，但是一群大男人却象孩子似的围在四口锅周围，一个个睁大了眼睛伸直了脖子往锅里看，没有过多过久，锅里的水就煮沸了，飘在水面上的饺子，在咕嘟咕嘟翻滚的饺子汤里，一个个就象是跳舞的精灵般上下起伏。

    当饺子特有的香气在空气中回荡，一群人都在下意识的抽着鼻子，说实话折腾了这么久，他们早就饿了，能在大年夜吃到一起共手包的饺子，远比懒洋洋坐在沙发上看春晚，等到老娘煮好了饺子，再懒洋洋走到餐桌前，用筷子挑起一只送进嘴里有味道得多。

    四班的饺子出锅后盛在三只盘子里，送到了一班二班三班，与此同时，其他班包的饺子，也端到了四班的餐桌上。

    燕破岳迫不及待夹起一只饺子，也不顾它还刚出锅不久烫得要命，只是在蒜汁里醮了一下就送进了嘴里，嚼着香喷喷的饺子，燕破岳突然怔住了，旋即，他泪如雨下。

    看到这一幕，四班的兄弟们都愣住了，刚才和燕破岳一起剥蒜的那个老兵，关切的问道：“小燕，你怎么了？”

    “大年三十能吃到饺子，让我想到了我爹。这个饺子……”燕破岳嘴里含着饺子，说话有点含糊不清，“有家的味道。”

    “不就是一班那群大老粗包的饺子嘛，你看这饺子的样，一个个奇形怪状的，活象是被装甲车辗过二十遍，你竟然还对他们这么称赞？”

    老兵大大咧咧的夹起一只饺子送进嘴里，一边嚼一边含糊着道：“一班那群家伙，经不得夸的……”

    突然间，老兵也怔住了，他的脸上露出了深思的表情，旋即，老兵也泪如雨下，他一边抹着眼泪，一边发出了一声低低的呜咽：“娘，我想你。”

    四班班长真的震惊了，看自己班里两个成员的表现，这一班包的饺子，味道显然是非同小可，刚才剁肉馅他已经用尽全力，依然输得臊眉擦眼的，难道这终于比试，也要以大比分失利？

    抱着不死心的态度，四班班长也夹起一只饺子送进嘴里狠狠一咬，一股催人泪下的味道，随之在他舌尖上流转，在四班班长反应过来之前，想家的情绪，想念老妈包的饺子的热泪，已经不受控制的夺眶而出，这饺子的味道，实在是太，太，太……他妈的无耻了！！！

    四班班长流着热泪拍案而起，“别人都是往饺子掺芥末膏，一班你们这帮混球，是往芥末膏里掺饺子？怎么吃一个呛一个？！”

    一班班长得意的大笑起来，他呶着嘴，用一种贵公子般的姿态夹起一只饺子，往嘴里一送，挑眉斜望着四班长，再那么用力一咬，旋即一班长猛的跳了起来，“呸”的一声把咬进嘴里的饺子整个吐了出来。

    “叮！”

    吐到地面的饺子，里面竟然发出一声金属的脆鸣，一枚黄晶晶的子弹壳，从咬破的饺子飞跳而出，在空中翻出一个又一个隐含天地致理的小跟头，落到水泥地板上，再次发出一声脆鸣。

    “拷！”

    捂着被硌得生疼的牙齿，一班长拍案而起：“我们一班包饺子是额外多加了点馅，但怎么说也是食物，吃一百个也吃不死人，你们四班至于下死手，直接往饺子里包枪子不？”

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    喷饭的声音突然连环响起，在第一时间吃了饺子的几十号人，有近一半将嘴里的饺子喷了出去，由此可见各班兄弟们坏水都流到了一起，由他们包出来的饺子，是多么的不地道，不人道，是多么的有违日内瓦公约中关于不得使用生化武器的诸多条款。

    而直到这个时候吃了饺子的人现在才爆发出来，更可见他们这批人，都属于自己吃亏，也要拉着身边兄弟一起吃亏的腹黑主儿。总之，没有一个是好鸟！

    四个班的兄弟彼此对视了一眼，看着对方脸上的苦样，不知道是谁起的头，营房中突然响起了一片欢笑，在这一刻每一个人都在放声大笑，他们有的在用力拍打着桌子，有的捧着肚子笑得几乎要满地打滚，还有些在用力抹着眼泪，至于这些眼泪有多少是笑得呛出来的，有多少是吃了芥末饺子呛出来的，那就只有老天才知道了。

    “咦，看来你们这个大年三十，过得很欢乐啊。”

    一个轻快的声音传了过来，是师长刘传铭在各个团组织的晚宴现场流水席似的转了一圈后，最终转到他们这里来了。

    到了年三十，刘传铭也暂时抛掉了属于师长的尊严，怎么看都有几分和蔼可亲，“看你们乐得一个个跟媳妇刚生了个大胖小子似的。”

    刘传铭走进营房，他的目光在第一时间就落到了那一盘盘热气腾腾的饺子上，“我们老家有句谵语，叫‘舒服不过倒着，好吃不过饺子’，大年三十有这么多兄弟一起陪着吃饺子，难怪你们一个个笑得这么开心。”

    一群人笑得肚子抽筋，一时间根本没有办法缓过气来，他们眼睁睁看着刘传铭抓起筷子，夹起盘子中最大卖相最好的一只饺子，微笑着将饺子送进了嘴里。

    全场突然间一片寂静，所有人的目光都盯向了刘传铭的嘴巴。

    就算刘传铭是一个师长，平时见惯大风大浪，在这一刻也被营房中这种无声的注视给看得心中有点发毛，他疑惑的问道：“怎么了？”

    空气中响起了一连片心有余悸的长长吐气声，大家不约而同的一起摇头，声音更是犹如有过千百次排练，整齐划一的活赛合唱团：“没有，没有。”

    再和大家寒喧了几句，刘传铭师长脸带微笑的离开了，他挺直了腰走出营房，在房门关闭后略略加快脚步，保持着最完美的军容军姿大踏步转过一个墙角，刘传铭师长突然脸上露出了猫爪搔心般的表情，他对着身后的勤务兵伸出了手，嘶声道：“快把水壶给我，别让我知道是哪个臭小子弄出来的饺子，呸……那饺子看着不大，肉馅里面至少放了半两盐！”

    不提刘传铭师长在外面用清水漱口，在营房里几十号人看着面前那一盘盘热气腾腾的饺子，全部抿紧了嘴巴。

    饺子是好东西啊，大年三十吃饺子，更是中国流传了几千年的风俗，问题是，面前这些饺子，能吃吗？！

    “咕噜……”

    不知道是谁的肚子发出不争气的低鸣，但是却没有人发笑，折腾了这么久，说不饿那百分之百是骗人的。

    几个班长站起来检查了一下，本着勤俭节约是个宝的光荣传统，他们这些老兵在包饺子时，连面片渣都没有留下，所有的原材料都用得干干净净，最惨的是他们可是从全师挑选出来的精锐，执行的是一级战备任务，他们要是敢偷溜出去找食吃，那就是在以身试法，百分百吃不了兜着走。

    几名班长对视了一眼，原本他们想要群策群力，至少要在大年三十，让手下临时拼凑在一起的兄弟们能够吃顿饱的，可是这几位气场够场，禀性中有太多侵略如火成份的兵王，目光只是彼此一个交错，就愣是激出星星点灯般的电光火石。

    强敌在前，死战不退的热血在他们血管中奔涌，几个班长霍然站起，将所有的饺子倒进同一口锅里一搅巴，再把它们重新盛回盘子里，这样不管是哪个班包的饺子，现在全部都成了大锅饭，再不分彼此。

    每个班都分到了数量相同的饺子，几个班长为了保持绝对公平，甚至将分到的饺子逐一数了一遍。

    现在他们新的竞赛科目就是，比赛吃饺子，除非再次有人吃到了子弹壳，否则一只饺子也不许吐，看哪个班先把饺子吃完，哪个班就是最后的优胜者。

    看着斗志昂然的几位班长，再看分干到人，摆在自己面前的饺子，燕破岳只觉得嗓子眼一阵发干。

    “吃！”

    随着四班长一声令下，燕破岳夹起一只饺子，抱着我不入地狱谁入地狱的心态送进嘴里狠狠一咬，旋即，燕破岳再次泪如雨下。

    晕倒一万年，竟然吃到自己包的芥末馅饺子了！

    你要问燕破岳为什么大家包的都是芥末羊肉馅饺子，他却能在第一时间分辩出是自己亲手包的，其实理由也很简单，一班的兄弟们下手没他黑，人家在饺子里放的芥茉，顶多只有他放的五分之一那么多。刚才还只是感动得热泪盈眶，这一次燕破岳已经感动得连话都说不出来了。

    最让燕破岳无语的是，身边那名老兵，笑眯眯的问了一句：“咋了，小燕同志又想家了？”

    　　     

    　　：。_：

