    富士山的雪被染红了整整三天三夜，而这一切都是大明给予这片岛屿最深刻的记忆，日后，只要当大明中央朝廷提及若倭国再有对大明的半点不敬，将会承担富士山变红的后果时，这些倭国的当权者们都会因此而被震慑住。

    “让富士山变红”开始在倭国成为一个有关空前浩劫的代名词，而事实上也的确如此，在此时樱花盛开的富士山脚下，依旧有大明的军队在用手里的火枪与战刀为皓白的富士山增添着血色。

    一直持续到天色将晓，混沌初开，日出东海之时，血色才慢慢消弭于金灿灿的万丈光芒里，大明禁卫军才将血红的钢刀擦净，恢复其本来的金属光泽来，但即便在入鞘的时候也能听见夹杂在金属碰撞声里的哀嚎与惨叫。

    历时一个多月的对倭大扫荡在此刻宣布结束，大明禁卫军开始集合，并带着无数掠夺来的文化艺术品与其他有价值资源乘着海军舰船返回国内，而在倭国其他各岛开展大扫荡的边军也被陆续传唤回过，这里面包括在长门就被抓获的海盗头子郑芝龙。

    而大明军队留给倭国的只有不到五分之一的人口，而且其中大部分是女人和身高不到一米二的小孩以及年龄在六十以上的老人，当然还有无数与倭国女主的卵细胞早已受精的大明精壮男子的精细胞，这些精细胞里是大明本土的Y染色体，未来新的一批倭国新生儿中百分之九十以上都会含有来自大明的一半基因并因此而遗传下去。

    也不知道哪一位身体健康的大明士兵是未来几代倭国人的共同祖先，当然，大明皇帝朱由校的目的不仅仅是从遗传学上改变倭国人的基因型，以剔除倭国人好战且猥琐不堪还欺软怕硬的劣根性，还要迁居大量在西南平叛中的俘虏与犯官家属去倭国进行播种以及汉文化普及。

    学部尚书杨廷麟被任命为第一任大明日本总督，以使其能在日本迅速推广汉字的普及与汉文化的构建与推广，自然原有的所谓大和民族的特色也得全部被涤除甚至严禁继续传播，且进行要永世忠于大明的奴化教育。

    至此，北到北冰洋，南到爪哇岛，东到虾夷岛（北海道），西至哈密卫，整整数千万平方公里的东亚海陆地域被彻底纳入大明的统治体系，也即将成为大明汉文化圈的核心，并以此起点开始辐射全球。

    在天启十八年的新年，在重新修葺与扩建的乾清宫，在京城内外数千官员参加的大朝会上，朱由校第一次提出了建造汉文化圈的概念，即要在未来几年内，在大明的商品与银元开始流通于目前大明所控制区域的同时，要让大明的汉文化即华夏文化普及于这些地区，具体一点就是这些地方每一个人都必须会说大明官话，会写汉字，尤其是官方业务沟通与联系，什么两种文字先同时存在的提议一律禁止，必须要在未来五年来，要让唐诗里的李白宋词里的苏东坡同自己这个皇帝朱由校一样被内地十三承宣布政使司以外的所有百姓了解和知道。

    这样一来，自然是需要大量文化普及工作者的，特别是对教师的需求量会大量提高，为此，在史可法继任新的一任学部尚书后便上疏大明皇帝朱由校，即为鼓励广大学员在未来选择以教学为职业而成立教学生制度，且实行免费，也就是说但凡有志要成为教师的，在初等教育后的所有教育都会是免费教育。

    朱由校当即就允准了司礼监批复史可法的奏疏，并着内阁立即下达了旨意，不但如此，还令学部尚书史可法兼任国子监祭酒，在全国各个承宣布政使司联合布政使衙门和提学官成立一所师范学堂，以达到培育大量教职人员的目的。

    而在大明，教职是与官职一样的待遇，但为了吸引让更多的优秀人才投身于教学事业中，朱由校特旨准予以后的教职者可以转为行政主官，且突出者可以直接成为一省提学官。

    打造更大的汉文化圈，不仅仅需要大量的教职人员，依旧还需要大量代表硬实力的军队，毕竟在推广汉文化时必定会遭到一些土著文化的强烈抵制，而那时候就需要强有力的暴力集团作为支撑。

    也就是说，未来对军队的需求量是更大的，特别是单兵或者小型组织的军队单位的作战力和维持稳定的能力是要求很高的，因而，大明禁卫军与边军再被召回国内后便再也没有像他们在日本一样可以枉顾军纪国法、恣意汪洋的日子。

    现在主持内阁的是负责兵部的卢象升与杨嗣昌，在学部大搞教职人员培养的同时，且在卫所军队全部汰撤后，他们也将全大明的军队的大整编工作提上了日程。

    原来，早在去年，兵部便已着手对整个大明的军队进行重新整编的工作，即汰撤闲置士兵和统一军队编号序列，首先自然是对卫所兵的淘汰，然后就是对禁卫军和边军进行整编。

    如今的禁卫军的实力已经能力压边军，因而将边军进行整编，降低边军将领豢养家丁和私兵以维系边军战斗力的阻力已经大为减少，因而整编已经不存在什么难度。

    更何况一些具有野心或者有拥兵自重潜质的边军将领如祖大寿、吴襄吴三桂父子都已经被处理掉，而且朱由校还特地将边军一些将领刻意脱离职位，进入皇家军事学堂进行全日制学习，为的就是让这些边军军官与士兵完全脱离私人联系。

    整编军队的工作一直在顺利进行，且很快整个大明的军队便被整编为海军、陆军两个体系，而飞行营因为飞行器还依旧是些小型飞行器，所以没有被独立编成一个体系。

    陆军依旧以军镇为最高编制，但因现在的大明再也不是局限在关内的大明，因而九边边镇已经显得不是那么重要，所以大明新的整编工作便不再以九边边镇为基点进行主力驻扎地。

    现在，兵部而是根据整个大明统治圈内最重要的几大军事区域安排各大主力的安排，陆军被扩编为十二个军，以常延龄、鳌拜、富大海、卢家钰、刘宾、满桂、曹文诏、毛文龙、赵率教、周遇吉、姜瓖、黄得功十二依次为第一、第二道第十二军的总兵官。

    这里面，真正出自原禁卫军体系的总兵官虽然只有五名，但基层指挥官大部分都是出自于禁卫军体系，而且大部分原边军将领因为尚在军事学堂进行再教育，所以也就能让禁卫军基层军官迅速掌控这些原边军士兵。

    要想这些从新整编的军官和士兵形成新的默契，最好的方式是在战争与训练中建立默契，因而在整编一结束后，所有的军官和士兵都立即参与进紧张而又高强度的训练中。

    不过，这对于本来在倭国因大量杀人与实施非人道行为而留下一定心理负疚创伤的官兵而言却也算是一件好事，大量的汗水和每天没日没夜的训练能让他们忘记许多，整个人的心会平静下来而不至于出现心理问题。

    至于海军则扩建为五个舰队，即分别是北海，和原北海现在改了名的黄海舰队、东海以及南海还有主要负责海外殖民地扩张的远洋舰队，每舰队最高指挥者也是总兵官，以覃博桐、顾三麻子、黑娃、马祥麟（秦良玉之子）、诚意伯刘孔昭为这些舰队的总兵官。

    对于飞行营则与毒气投放部队以及其他特殊兵种一起归属戚昌国管辖，而战时会分配于各军或者根据战时情况进行集中使用等。

    ……

    整个帝国都很忙。

    内阁与司礼监忙着票拟和批复从各地传来的奏疏与奏本，吏部忙着将在浩瀚如烟的士子档案中选出优良者去亟待地方官到任的新统治区做官。

    而礼部则忙着引领越来越光怪陆离的新思潮与时刻管控着变幻无穷却又总是极爱叛逆的文艺界，学部忙着改革学政，户部开始承担各种新数据新财政管理的模式，工部需要建设的硬件设施和公共服务设施越来越多，军械司忙着打造更多的海陆两军体系所用之武器极其其他装备。

    即便是皇家科学院和皇家工程院还有翰林院也在加紧攻克一个又一个课题，连带着各处小小巡检司以及沿海各处新建的海关衙门也因为商贸的发达而彻夜通宵都在忙碌。

    但现在，却唯独这个帝国的皇帝朱由校特别闲。

    整个帝国现在已经不需要他来兜售资料为钥匙来开启整个大明的科技发展之门，甚至现在已经有无数科研前沿着或者感兴趣者开始幻想未来的科幻世界，虽然他们所幻想的还只是遥不可及，但在朱由校看来的确是后世的发展之路。

    所以朱由校也懒得再去揠苗助长，而朝政本就有大明的一套完整的政治制度体系在，只要没有激烈到危害国家大政方针的党锢之争，朱由校也懒得再管。

    索性，朱由校便趁着整个国家都高速运转而唯不再需要自己这个皇帝去事必躬亲时好好享受一下生活，陪陪自己的妃嫔，逗逗自己的儿女，没事还能召见张岱等文人闲扯些诗文史料。

    有时候，朱由校也会阅读一些市面上新出的话本演义以及才子佳人之类的传奇故事，包括一些尺度比较大，满篇都在写男盗女娼之事的，朱由校也会令人去搜罗些来。

    这日，正是大雨滂沱的夏季某一天，整个紫禁城已经被笼罩在一片雨雾之中，朱由校也不能再像以往一样带着妃嫔去御花园或者西苑亦或是太液池溜达，只能待在皇后娘娘张嫣的坤宁宫，看着雨从屋檐下滴落而下，在栏杆外的池塘里荡漾开一层层波纹，也吓跑了刚因争抢鱼食而聚拢的锦鲤。

    看着因雨水太多而略显浑浊的池塘水面，朱由校不由得摸了摸自己已经渐渐浓密的胡须，暗想转眼间自己已经来到这个时代十余年，也已习惯了这里的生活方式，如今想来，倒是似乎就在昨日一般，

    亭亭玉立的柳如是则拖着香腮看着朱由校，自从王承恩被规定不得进入内廷后，朱由校便没再使用宦官做贴身随从，且为了增加人口，已经禁止再阉割或主动阉割自己，且不再招收宦官。

    因而现在也就是柳如是常常跟在朱由校身边，传达命令与整理朱由校的内务便由她负责，作为一个从八岁开始就在朱由校亲自教授下成长起来的人，柳如是早已非是原本历史上的柳如是，比原本命途多舛的柳如是多了些俏皮与欢快。

    “看着朕干嘛，难道是想告诉朕，你想嫁人了？”朱由校回头朝柳如是笑了笑，就关爱地摸了摸她头上的发髻，而柳如是则瘪嘴道：“才不是呢，奴家这一辈子都不要嫁人。”

    “不嫁人干嘛，难不成出家当尼姑去？”朱由校笑说着就起身进了屋里，他曾好几处给皇后张嫣等提过要将柳如是嫁给某王侯公子或者杰出后生，但因为柳如是身份特殊或者一时也没好的缘分，便一直搁置到现在，不过让这么一位原本历史上的才女因为自己的到来而一直是待字闺中的老处女，朱由校到底有些不忍。

    “魏国公徐弘基之弟徐弘远皇家军事学堂三期毕业生，如今已官至禁卫军第三军某旅指挥使，朕有意将他介绍给你，你可愿意？”朱由校还没伸手去提桌上的茶壶，柳如是就将一杯茶递到了他跟前：“给你，陛下口渴了吧。”

    朱由校微微一愣，见这位柳大小姐有意扯开话题，也就不好再提，因皇后张嫣微感风寒，也就没有在陪，见柳如是不肯与自己深入沟通，他也就只好去看看自己的皇后。

    而这时候，朱由校却听得外面传来莺莺燕燕的说笑声，回头一看却是海兰珠等妃嫔，估计也是来看皇后张嫣的，见到这些一个个光彩夺目的美人，朱由校不禁面露微笑，自己做了这么久的皇帝，倒也不亏，至少也拥有了不少佳人。

    每当这个时候，柳如是都会自动地闪到一边，将朱由校的空间留给那些妃嫔，而朱由校也觉得这种自己与自己女人在一起时，柳如是就显得尴尬。

    不过，既然柳如是不愿意避开这种尴尬，他也不好强逼，便故作不知地转身去了张嫣屋里。