    又给自己补上了几个增益魔法之后，已经有了十足底气的李维，趁着弩炮的攻击间隔，驱策着胯下的琉璃玉狮，主动向前进了十几米。

    正如论坛上其他人所收集到的情报一样，这些弩炮的攻击间隔都在一分钟左右了，比普通火枪的攻击间隔还要更久, 自己可以稍微利用一下这个时间。

    幽魂下意识的就想要施展魔法进行攻击，但是吸血鬼却伸手制止了自己的同伴，一看对方那满身的BUFF就知道了，除非是用弩炮，或者围起来群殴，否则还是别浪费力气了，而且对方既然胆敢上来，肯定是有话要说的。

    李维见状不由得挑了挑眉，果然, 那一骷髅和一幽魂也不知道是因为本来就不太聪明，还是因为长期以来因为伏击其他神选英雄们过于顺风顺水了，所以脑子都不怎么灵光，但这个吸血鬼却绝对不是蠢货。

    “能够指挥得动这些弩炮，看起来你们通过伏击其他神选英雄，没少占便宜啊。不知道如果我把这个信息公布出去，你们将来又会什么下场呢？”

    虽然全都是不死族，但是闻听此言，三个家伙还是忍不住下意识的屏住呼吸，因为李维所说的，恰好正是他们一直所担心的问题。

    世界上没有不透风的墙，自从决定要这么干之后，他们就知道早晚会有这一天的到来，只是没想到会来得这么早而已，如果没有恶魔这档子事，他们起码还能继续享受好几天。

    “你，你想怎么样？”

    李维笑了笑, 知道鱼儿已经上钩了：“只要你们现在退出并离开此地, 我就保证不把这件事情说出去。”

    刚刚被全灭了部队的这几个家伙的实力，在他看来其实不值一提，但是相比原住民们来说，神选英雄的智慧也是不容小觑的，谁也不知道他们后面还会憋着什么坏。

    胆子最小的骷髅第一时间就有些心动了，可旁边的幽魂这次却似乎智商在线了：“我们怎么相信你？”

    但是他们两个的行为却只会让旁边的吸血鬼变得越发的不耐烦，他感觉自己带着这两个猪队友，虽然平时比较好管理，有问题的时候还能充当一下炮灰，但在大部分时候都是在扯自己的后腿。

    “和他废什么话，如果我们真的脱离了这里，路上的恶魔都能随手干掉我们的！”

    李维顿时眼睛一亮：“哦，所以恶魔只是和你们老大签订了临时的契约，而不是和你们签订的？”

    骷髅还未开口，吸血鬼却已经断喝一声：“闭嘴！”

    接着他转头朝李维道：“我不知道你在说什么，少废话了，要打就打, 不打就赶紧走！”

    但是李维已经得到了自己想要的情报了, 对方这么明显的反应, 本身已经说明了一些问题。

    他再次笑了笑：“好，我就当你们不知道了，但是黑暗精灵暗中资助你们的事情，你们总不会也不知道吧？”

    “什么？”

    这下子连吸血鬼都明显有些发愣，更别提另外两个似乎智商不太够的家伙了。

    “还在装腔作势？都到了现在了，你们难道还不承认这两架弩炮都是来自于黑暗精灵的？”

    “甚至于那些食人魔和牛头人的尸体，乃至于那些火枪手，也都是黑暗精灵给你们送过来的吧？”

    虽然高等精灵堪称四面受敌，可是对于诸多原住民们来说，他们真正的死对头还是黑暗精灵。

    受此影响，李维也针对性的收集过不少相关的信息，尤其是在己方的传奇龙王子受创之后，他更是加紧了步骤。

    所以很快他就意识到对方的弩炮的原型，应该就是来自于黑暗精灵的收割者弩炮，可以拥有两种射击模式，一种是单次发射一支威力较大的巨型箭矢，另外一种则是散射。

    只不过落到不死族的手里之后，他们稍微做了点改动，不仅把巨型箭矢改成了白骨制成的长矛，而且还往里面加了点亡灵毒剂，使其威力更上一层楼。

    在看出了这一点之后，他立刻就搞清楚了，为什么眼前这些不死族的种类是如此之驳杂了，因为黑暗精灵是整个世界头一号海盗种族，除了掠夺财富以外，他们还会大肆的劫掠奴隶。

    那再顺手把一些无用的尸体或者一队火枪手送给位于此地的不死族，给他们的对头高等精灵添点小麻烦，也是十分顺理成章的事情了。

    只不过唯一有些出乎他预料之外的是，这三个家伙似乎真的不清楚其中的内情，因为明明他已经点出了其中的关键之处，对方竟然没有第一时间反驳他，反而扭头凑到了一起，小声的交头接耳起来。

    李维见状顿时心下一动，飞快的朝后面的唐娜等人做了个手势之后，他让胯下的坐骑开始移动起来，同时口中也念诵起了微流星的咒语。

    虽然他本来还有其他的打算，但既然对方露出了如此明显的破绽，那自己当然不能错过这个机会啊！

    唐娜第一时间就开始指挥部队，随着近百人的部队迅速行动起来，三个神选英雄这才感觉不大对劲，敌人竟然不讲武德，试图趁机偷袭！

    幽魂下意识的就想要施展魔法，然后他就看到六个非常不起眼的炽热火球从天而降，围绕着李维转了起来。

    他顿时浑身就是一个激灵，接着转身就跑。

    在不到一个小时之前，他刚刚被这个魔法给秒杀过一次，他可不想在如此短暂的时间内就重蹈覆辙！

    一看他的动静，骷髅也下意识的就选择了跟随，同时他也替自己想好了理由，反正他的部队都死光了，还没来得及补充，继续留在这里也完全没用。

    旁边的吸血鬼顿时就气炸了肺，他当即忍不住破口大骂起来：“他么的，该死！”

    虽然在口出污言的同时，他的眼睛是看向前方的，但在场的所有人都知道，他骂的一定是那两个率先逃跑的家伙。

    即使是身为敌人，李维也忍不住有些替对方感觉到无奈了，遇到这样的队友，还真是够不幸的啊...

    但同情归同情，他手上的动作却半点没有迟疑，直接两发微流星朝剧毒弩炮稍后一点的位置砸了过去，作为威力较大且价格昂贵的战争机械，两架弩炮都没那么容易摧毁，但是控制它们的家伙，却往往会十分弱小！

    “轰！轰！”

    伴随着两声巨响，一圈代表着伤害的数字浮现出来，但李维却看都没看一眼，直接指挥第二波微流星飞了过去，他要使用饱和性的攻击，一次性解决这个威胁！

    独木难支的吸血鬼飞快的瞥了一眼，发现经过两波攻击之后，周围控制弩炮的家伙基本上都死光了，那短时间内这两架弩炮也就等于报废了，他当即直接转身，也开始一同逃跑。

    不过一边跑他还一边不忘放狠话：“李维，你别得意，你只是暂时占了一点上风，我们会在里面等着你的！”

    虽然名字叫做庄园，可实际上这里却更像是军事堡垒，而且拥有不少岔路，他承认李维的实力很强，但是军队数量却太少，一旦胆敢进入其中，他有绝对的把握反败为胜。

    “多谢提醒，我接下来一定会越发小心的。”

    吸血鬼顿时一个踉跄，本来还想再说两句的他，瞬间被噎得狠话都忘光了，他只好再次扭头瞪了李维一眼，然后直奔庄园内部而去。

    不过在逃跑的同时，他也忍不住开始思考起来，虽然十分可恶，但这个李维所说的话，好像的确更加接近事实和真相啊。

    那这样一来，自己也该重新考虑一下未来了，不过是个区区吸血鬼而已，甚至连英雄都还不是，就敢和自己玩这种手段...

    用四颗微流星干掉了操控床弩的敌人之后，李维一转头将剩下的两颗流星砸向了箭塔，但这次他的攻击效果就不尽如意了，处于箭塔之内的火枪手们并未受到太多的伤害，而且连那些木质的箭塔也似乎进行过特殊的防火处理，造成的伤害也很低。

    但好在他并不是一个人在战斗，唐娜直接指挥着远程部队来了一拨抛射，珍妮特也带着蜂人们冲了上去，虽然蜂人们的近身战斗力很弱，但起码也要比对面的火枪手更强一些。

    没有再次使用微流星，李维直接召唤出了风元素，让它们朝另一座箭塔展开了进攻，之前他留了一手，并且也是为了进行测试，所以才没有让它们发动冲锋。

    但实际上除了风刃这个远程输出手段以外，拥有低空飞行能力的它们，完全可以冲上去和火枪手们展开肉搏。

    虽然几乎不可能在短时间内击杀对方，但至少干扰对方无法开枪，还是十分容易做到的，普通火枪射击时所需要做出的准备动作，可远比弓箭要多得多了。

    接着周弥因和辛迪等近战部队也赶了上来，没有了敌方的远程压制，他们就可以直接展开正面进攻了。

    不过寂静庄园内的不死族也不是完全没有抵抗力量，尽管三名神选英雄都第一时间跑路了，但很快还是有一些低阶不死族动了起来，试图在入口处继续进行抵抗。

    同时之前一直都没什么动静的食人魔僵尸和牛头人僵尸，也试图将那两架弩炮重新拖进庄园内部。

    但李维又怎么会允许有这种情况发生？他已经将它们视为自己的囊中之物了！

    一边召唤出光亚空和巡狼使们去阻止对方的行动，李维一边飞快的扫视着整个战场，低阶不死族是绝无这种智慧的，敌人之中一定还有其他指挥官存在。

    果不其然，很快他就在角落里找到了一个身穿黑色长袍，手持法杖的亡灵法师。

    李维之前还没注意到对方，可是随着唐娜为首的远程部队开始发威，这个家伙为了保命，下意识的就开始给自己添加防护型魔法，也因此很快就被他给发现了。

    毕竟普通低阶不死族的身边，可不会有几面白骨盾牌不住的环绕飞行。

    “唐娜！”

    “知道了！”

    根本无需多说，她立刻就读懂了李维的意思，她直接一个连珠箭放了出去，接着使用火枪作为武器的玉鹤铳手和鹤铳手，以及十分擅长对付不死族的朱莉娅，也纷纷瞄向了对方。

    虽然这座庄园的外围已经建立起了一圈低矮的围墙，可毕竟只有一米多高而已，对于近战部队来说，进攻在这种围墙后面防守的敌人，确实是会有一些麻烦，但还不至于影响到远程单位的视线和瞄准。

    受到针对性狙击的亡灵法师尽管勉强挣扎了几下，可是很快还是扑倒在地，变成了腐朽的尸体。

    这时那几头食人魔和牛头人所化成的僵尸，纷纷用嘶哑的声音咆哮起来，直接放下了手里的动作，非常主动的朝巡狼使和亚空们冲了过去。

    看起来就算是已经被转变成不死生物，但是它们体内的好战性仍未改变，一旦失去了亡灵法师的约束，它们立刻就恢复成了原本好战的性格。

    可惜它们的数量实在是太少了，而且比起生前的实力要差了许多，后面的其他不死族更是完全没有支援它们的意思，很快就被逐个分割开来，每一头都需要面对十倍于己的敌人。

    虽然它们的攻击仍然势大力沉，不管是巡狼使、亚空，亦或者是周弥因等玉勇都难以轻易抵挡，可是不知道闪避或者格挡却是它们最大的弱点，尽管它们都拥有着4阶的实力，但实际上却没用两分钟，就全都重新跌入尘埃，变成了一动不动的尸体。

    接着唐娜也解决掉了箭塔上的火枪手，毕竟加起来也只有十来人而已，接着她带着远程射手们转而将目标放到了剩下的杂兵身上。

    骷髅兵因为自身除了骨头就是骨头，几乎没有物理方面的弱点，而且箭矢之类的东西很容易会从它们骨骼的缝隙中穿过去，所以同阶的远程射手们还真不太容易干掉它们。

    僵尸虽然移动速度缓慢，但在低阶兵种中却是出了名的皮糙肉厚，十分抗揍。

    但是现在己方的实力已经完全碾压对方，所以随着箭矢如雨，枪戟如林，这些低阶的不死族如同被割麦子一般，一片接一片的倒下去。

    特意用了几个次等火焰之珠，把几个大家伙的尸体烧成灰烬，以免它们重新爬起来之后，李维则暂时没有加入战斗，而是再一次给太阳骑士发了个信鸽。

    算算时间的话，对方应该和光铸者等人已经出发了，甚至都有可能已经赶到了矮人丘陵副本处，那等他们打完了副本之后，自己就让他们第一时间赶到此地。

    既然刚刚那个吸血鬼说了要在里面等着自己，显然其中必有陷阱，那自己再多呼叫点援军，也不算过分吧？

    而且他越看越觉得这处庄园的位置非常不错，很适合建立村庄。

    虽然因为被不死族占据的时间太长了，脚下的大地都被邪恶的力量所侵蚀，几乎不可能长出什么庄稼来了，所以原住民们一直都不太感兴趣，但是神选英雄又不靠种庄稼过活，当然不会介意这点了。

    不过眼下嘛，自己还是先杀光眼前的敌人，然后把那两架弩炮收为己用！

