    从战略上藐视对手，从战术上重视对手。

    仙雄强大吗？！强大，都郡县三级，洛风只能在偏僻小县活动，不敢冒出头。

    但是，仙雄并非不可战胜的。

    一个帝国内部，必定有不平等，重重矛盾，诸多被剥削者。

    利用好这一点，能创造出奇迹。

    修行天蓬法的刘道人，半步阴神境界，典型怀才不遇，被体制限制住了。

    而明悦子与青笼，师徒二人与仙雄有血海深仇，立场坚定，天然的盟友。

    多年经营，山林小居是洛风在金沙县与玄安县中间的据点，背靠山林，易守难攻，后山更有一条河流直入罗江。

    而罗江尽头则是海洋，一旦出事，可以顺流而下，出海蛰伏。

    四人端坐一堂，洛风转身看向青笼师徒，含笑道：“已经到了我的地盘，两位道人可以褪去伪装了。”

    刘道人侧目而视，追逐这么久，他竟然没有发现明悦子与青笼竟然化妆了，露出的面目并不是真实的。

    明悦子神色一凝，然后拱手道：“真人火眼金睛，我师徒二人为了逃避追杀，特意用了梦兽的皮。”

    “现在确实不是我们的真实面目。”

    说完，往外一揭，露出中年男子的面孔，成熟儒雅，仿佛一家集大成学者，而不是流离在外的余孽道人。

    然后又将徒弟青笼的面具揭下，神色憨厚，像农家子，褪去飘飘之意，增添几分厚重。

    明悦子露出真面目，拱手一拜，郑重道：“我们小术被真人看破，不足为奇，还请真人指点，此术的破绽。”

    “让我们师徒二人好做，免得有朝一日被暴雄之人，以同样手段识破。”

    有理有据，言辞婉转，明悦子确实是个人物。

    难怪能流离这么久，现在才被仙雄的人追上。

    洛风缓缓伸出手指，揭下梦兽皮，露出另一张面孔。

    桃花眼，白丝发，似妖非道，迷离流转勾人魂。

    洛风淡然一笑：“其实我也是用了梦兽皮，现在才是我真正的面目。”

    明悦子恍然大悟，原来不是自家师门秘术出了差错，而是眼前的高人，也是玩面具的高手，自家是工匠门前弄兵刃了。

    “现在大家都是真正面目，也算是敞开胸怀了，可以畅所欲言。”

    洛风说道，给三人倒了一杯水。

    “不错，不错，都是自家人。”

    面对疑似天人神魔的存在，刘道人一直赔笑道

    青笼看了一眼师父，不知如何是好，只能跟着刘道人一起笑起来。

    明悦子作为流离多年的道人，仙雄有名有姓的通缉犯，心思缜密，手段了得。

    对于洛风的一番话语，自然是……信的！

    不信，又能如何。

    明悦子可是见识过，这位高人的慈悲心肠，真得是，念念不离善心，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯

    “哈哈……”

    “嘿嘿嘿……”

    “呵呵，呵呵……”

    一时间，山林小居中充斥欢快的笑声，空气中弥漫着快活的气息。

    在欢乐的气氛中，洛风出言定下了基调。

    “大家走到了这一步，最终的目地就是推翻暴雄，大家说得对不对。”

    明悦子师徒点点头，他们是坚定的反暴雄者，师门与仙雄有血海深仇，不可不报。

    刘道人犹豫了一会儿，也坚定地点了点头。

    杀官等同于造反，他也没有退路，至于说人不是他杀的，谁信啊。

    只有天行司里出来的人，才明白天行司的霸道，只要他敢出面，直接拿下。

    老同事，借你人头一用，领个军功。

    “但是你们，真得有决心，有希望，有信心推翻暴雄吗？”

    洛风郑重问道，目光如剑芒，刺痛双目。

    刘道人这个半路出家的暂且不提，明悦子这个坚定的造反派，绝望中带有几分羞愧，低下头久久不语。

    既然他们吹破天，也改变不了一个事实，仙雄当世无敌，他们只是一个流离者，通缉犯，弱小者。

    洛风见怪不怪，相信自家能推翻一个正常帝国的人，不是妖孽就是疯子。

    眼前三个人，很明显都不是，他们只是随波逐流的枯木落叶罢了。

    但是诸多枯木落叶汇聚在一切，除了腐朽，还会出现一种可能，点燃星星之火。

    星星之火，可以燎原。

    “暴雄虽然强大，但愿所以的反抗者都摆脱冷气，只是向上走，不必听自暴自弃者流的话。能做事的做事，能发声的发声。有一分热，发一分光，就令萤火一般，也可以在黑暗里发一点光，不必等候炬火。

    “此后如竟没有炬火：我便是唯一的光。倘若有了炬火，出了太阳，我们自然心悦诚服的消失。不但毫无不平，而且还要随喜赞美这炬火或太阳；因为他照了不屈者，连我都在内。”

    洛风的一番言语，打了动了刘道人与明悦子师徒。

    文字是有力量，可以引起共鸣，感情是人类最伟大的财富。

    但是，空有文字的感动，没有经济的支持，没有力量的作为基础，无疑是空中楼阁。

    唯有上智与下愚不移，中慧必乱。

    然而，这世界中上智与下愚都是极少数，大多数人都是中慧者。

    现在一时感动，但是明天转头就忘记，这才是真正的人。

    于是洛风真诚地邀请道：“请三位道友，看一看我经营的金沙县与玄安县。”

    三位道人对视一眼，不禁道：“固所愿也不敢请耳。”

    现在已经无路可走，留下看看，也是一种方法。

    洛风领着三位道人，走到了金沙县城门下，看到看守的士兵，明悦子师徒本能地后退一步。

    