    龙傲天竟然被杀了？这可是一个堂堂阴阳境九重的天才强者，战力堪比一般的阴阳境巅峰，即便是金丹境强者，想要杀他，都不是一件容易的事情，可是就在刚才，苏辰一拳轰碎了龙傲天的头颅，将这个被飞龙殿寄予厚望的天才强者给杀死了。

    龙傲天的实力完全不在叶天尘等人之下，可就这样被苏辰杀死，这一瞬间，叶天尘等人心中都闪过一丝恐惧和凉意，若是刚才面对苏辰的是自己，恐怕也不比龙傲天好到哪里去，说不也已经被苏辰给轰杀了。

    “怎么会这样？”叶天尘不可思议的看着眼前的情况，特别是看向苏辰的目光，就像是在看一个事前怪兽一般。

    “这小子，到底隐藏了多少实力？”不仅仅是他，其他之前不看好苏辰的人，也都震惊的说不出话来，被苏辰展现出来的实力吓到了。

    毕竟，轰杀一个阴阳境九重的强者，对他们来说，实在是太恐怖了，因为他们的实力也不过如此。

    “这家伙……”云追月震惊的站了起来，看了半天，才怔怔的吐出几个字，就再也说不下去了，因为他不知道自己该说什么，他突然有些庆幸，之前自己和苏辰动手的时候，并未到生死相向的地步，否则的话，自己说不定也会和龙傲天一个结果。

    “此子太过妖孽，不到万不得已，坚决不和他为敌！”一瞬间，云追月的心中，对苏辰已经重新定位。

    “哈哈，我就知道，主人的实力，一定比这些人强的！”芒牙看到这一幕，高兴的叫了起来。

    “相公！”梵如仙也激动的看着苏辰，美眸当中，充满了爱意。

    然而，就在此时，一道耀眼的光芒很突兀的破空袭来，目标直指苏辰，那是一道血色的光芒，其中蕴含着令人震撼的妖力，这一箭，源自于惊风妖王之手，刚才惊风妖王一直没有出手，等的就这一刻。

    惊风妖王并未料到苏辰居然可以杀死龙傲天，但是，这并不能影响他袭杀苏辰的决心，趁着苏辰干掉龙傲天，耗费掉全身大部分的力量，他终于射出了这一个蓄势已久的一击。

    “咻！”

    血色长箭发出一声利啸，那声音，竟是超过了何足道的琴音攻击，直奔苏辰而去，血色长箭破碎虚空，瞬息之间，就到了苏辰的跟前。

    苏辰刚才借着当时玄妙的感觉，轰杀龙傲天，耗费了将近一半的力量，若非他借着造化真气的作用，一边攻击，一边吞噬转化其他人的攻击之力，此事恐怕已经没有多少力气了。

    噗！

    箭头上带着血迹的长箭，毫无阻碍的轰碎了苏辰的防御，造化金身的威力，在这个时候，显得那么的脆弱渺小，根本就无法抵挡哪怕片刻。

    “相公！”看到这一幕，原本为苏辰高兴的梵如仙等人，都惊呆了，梵如仙更是惊恐的看向苏辰，美眸当中充满了哀伤和痛苦之色。

    “主人！”芒牙也叫了起来，眼神当中充满了愤怒之色：“狮惊风，我与你不同戴天！”

    “这小子要折损在惊风妖王手里吗？”刚刚对苏辰抱有一些希望的云追月，不禁叹了口气，苏辰面对的终究不是一个敌人，而是好几个不弱于他的强敌，即便是他拼着受伤，干掉一个两个，剩下的人，也足以把力量耗尽的他给干掉了！

    “趁他病，要他命，他现在已经力量枯竭了，我们赶紧联手杀了他，不给他恢复的机会！”叶天尘在看到龙傲天被杀的时候，就露出了惊恐的神色，但是此时，看到苏辰被惊风妖王重创，立刻又叫嚣起来，招呼着其他人出手对付苏辰。

    清天等人反应过来，立刻响应叶天尘的号召，再次对苏辰展开了攻击，一道道强大的力量锁定了苏辰，随即铺天盖地的笼罩向苏辰，要趁机将苏辰轰杀。

    “小子，你的实力超出了我的预料，如果单打独斗，恐怕我都未必你的对手，但是，你实在是太自大了，面对我们六个高手，你即便是杀了一个，剩下的五人，也不是你能够对付的。能死在我的引月弓和射日箭之下，你足以自豪了，那射日箭上有乾坤境妖圣的鲜血，哪怕只有几滴，蕴含的杀伤力，也不是你能够对抗的！你可以放心去死了。”

    这个时候，惊风妖王也放松了下来，轻松的向苏辰说道，在他看来，苏辰这个时候，已经是强弩之末，根本闹不出多大的风浪了。

    正如惊风妖王所料的，苏辰此时的情况非常的不妙，那长箭上的一滴乾坤境妖圣的血液，对阴阳境人类武者，有着很强的杀伤力，更别说对他一个修为只有先天境的人了，即便苏辰修成了造化金身小成，可还是难以抵挡。

    长箭直接撕裂了苏辰的身体，瞬间贯穿了他的胸膛，那一滴妖圣血液在他体内肆虐起来，似乎要将他的身体彻底妖化了一般。

    “造化真气，给我炼化！”

    苏辰心头大急，妖圣的血液，何其的强大，哪怕只有一滴，对他现在的修为来说，都能造成极大的压制，而且，上面似乎还带着妖圣的残余意志，造化真气虽然强大，但是苏辰的境界太低了，根本无法克制这妖圣血液，只能看着这妖圣血液不断的吞噬着苏辰体内的能量，然后不断的变大。

    “该死！一旦继续这么下去，不用其他人动手，我恐怕会直接被这个妖圣的血液震杀了！”苏辰察觉到自己现在的情况，心中越发着急了。

    但他也知道，自己越是着急，越是不能解决问题，面对这危机时刻，苏辰心中一动：神格可以抹杀灵器上的灵魂印记，不知道能够抹杀这妖圣血液上的气息，若是可以的话，我不但可以化解这次危机，更能够炼化这妖圣的血液，让我的实力恢复，甚至更上一层楼。

    想到这里，苏辰立刻消耗了大量的信仰之力，催动神格，顿时神格当中释放出神光，那神光直接照向了侵入苏辰体内的那抹妖圣血液，妖圣血液蕴含着妖圣的意志，可是在神格的面前，也不过是蝼蚁罢了，随着神光笼罩，那血液发出愤怒的嘶吼，从中显露出一条巨大的狮子身影出来，巨大的狮子虚影冲向神光，似乎要将神光清楚掉。

    但是神格显化出来的神光，岂是一个区区妖圣血液就可以清楚掉的，在神光照耀之下，那血液当中的妖圣意志，就仿佛冰雪被烈日照耀一般，逐渐的消融，直到彻底的消散掉。

    “吼！”随着一声不甘的怒吼，妖圣血液当中意志被彻底的抹杀，只剩下精纯的妖圣血液，这一滴妖圣血液，所蕴含的庞大能量，足以咋就一个阴阳境后期的强者了，此时却落在了苏辰的身上。

    苏辰此时刚好因为刚才轰杀龙傲天，耗费了巨大的力量，体内几乎已经枯竭了，此时这妖圣血液的能量，对他来说，简直就是大补。

    既然已经抹杀了其中的意志，苏辰立刻毫不客气的将这股庞大的能量吞噬掉。

    参与的造化真气无比贪婪的包裹住这一团血液，转眼之间，就将这股血液全部吞噬一空，澎湃的能量再次充斥着苏辰的身体，扩充到他的每一个细胞和骨骸当中。

    转眼之间，苏辰的力量就恢复了过来，非但如此，他的力量甚至又提升了许多，尽管苏辰修炼的是神域才有的造化神诀，但是毕竟他本身的修为和妖圣差了太多了，这股能量，对他来说，简直就是大补！

    而就在此时，苏辰的身影也被叶天尘等一干强者的攻击吞没，看着被无尽能量淹没的身影，赵天峰等人，眼眶都湿润了，梵如仙更是焦急的哭了起来。

    “相公！”

    “哼！”

    一声冷哼很突兀的从那团狂烈的攻击当中响起，那些足以灭杀任何金丹境之下强者的攻击当中，突然冒出了一个巨大的黑洞漩涡，而这些能量都被这黑洞吞噬一空。

    “这是……”

    叶天尘等人震惊的看着这一幕，感觉不可思议。

    “轰！”一声巨响，落在苏辰身上的几件上品灵兵，被这股狂暴的能量，冲击得倒飞了出去，这几件灵兵的主人连忙收回自己的武器，惊骇的看向能量爆发的中间。

    只见苏辰除了衣服有些破碎之外，整个人可以说是毫发无损。

    一条长鞭在苏辰的周围缠绕着，仿佛一条细小的蛟龙，那是龙傲天的武器，困仙打神鞭，刚才在龙傲天被轰杀之后，苏辰就将这件已经被自己炼化的武器拿了过来，挡住了这些人的上品灵兵，虽然未能把他们的攻击全部挡住，但却为苏辰减少了许多的冲击。

    而且，残余的能量冲击，反而被苏辰的造化真气给全部吸收掉，让苏辰的修为再做突破，他原本只是先天境五重，借着妖圣血液和这些阴阳境巅峰强者的力量，一股气冲击到了先天境八重，离阴阳境九重也不过是一步之遥罢了。

    只不过，阴阳境的修为突破，毕竟有限，但即便如此，苏辰此时的实力，也提升了起码好几倍，至少，再次面对这些阴阳境巅峰的强者，苏辰对自己的实力充满了信心，如果拼尽全力的话，他有足够的信心灭杀这些人。

    但苏辰也知道，自己在杀死龙傲天的那一刻，这些人都已经警醒过来，想要借着他们情敌大意的机会，杀死他们，已经不太可能了。

    苏辰很清楚自己的实力，现在固然可能比这些人高一些，可是要想短时间内杀死他们，那是痴心妄想，作为各大门派的天才精英，肯定有不少报名的手段的。

    龙傲天死在自己手里，那只能怪他太骄傲自大了，被自己夺走了灵兵，灵魂受创，甚至连中品防御灵器的威力都没能发挥出来，就被自己轰杀了。

    惊风妖王的射日箭还插在苏辰的体内，苏辰握住箭身，猛然用力，就将射日箭给拔了出来，苏辰手臂青筋暴露，双手用力，直接把这件堪比中品灵兵的射日箭掰断了。

    “惊风妖王，现在轮到你了！”苏辰的语气煞气十足，也充满了强大的自信。

