        涂小安没想到烛九阴那么狠，吃不了自己的下半身，还不放过。

    居然用自己下半身来抵挡自己无匹的一剑。

    看着下半身成为九节碎块，每一块都散发浓郁的蛇类至尊气息。

    涂小安眼睛贪婪起来。

    烛九阴看着自己下班身的碎块，反而大喜，之前下半身蛇身太长，它无法全部吞进去。

    现在一块块，就好吞的多。

    自己的血肉，吞自己去，还是自己的。

    不得不说这世界蛇也是无所不用其极。

    别看成一节碎块，但每一块足有山岳般大小。

    烛九阴龙口一张，朝着其中一碎块吞了过去，一下子就被吞了进去。

    咳...！

    吞下去之后，又被烛九阴吐了出去。

    “岂有此理，怎么会这样！”

    烛九阴要疯了！

    “给我收！”

    涂小安强大的意识力笼罩过去，将这九节碎块瞬间给收到了系统之中。

    甭管烛九阴能不能吞进去，这些现在已经是他涂小安的战利品了。

    也顺便让烛九阴死了这条心。

    另外这乃是世界蛇的身体血肉，对涂小安可是大补之物。

    “孽蛇，你太可恶了！”

    烛九阴气疯了，将自己下半身斩成碎块，还当战利品给收了。

    能不能给它蛇神一点面子？

    要没有自己，他那条蛇已经被轮回神树消化成养分了。

    “烛九阴，乖乖受死吧”

    涂小安手持戮仙剑，远远相对，隔空一剑又一剑的朝着烛九阴的上半身斩去。

    “孽蛇，胜负还不一定呢！”烛九阴发出来近乎撕心裂肺的咆哮声，幽冥之气狂暴，气息凌人，金刚怒目。

    噗！！！

    剑光斩来，烛九阴极力的抵挡，可上半身还是被斩掉了一节。

    戮仙剑的剑光太强，无所匹敌抵挡。

    纵容是它世界蛇的蛇躯，也挡不住。

    昂...！

    烛九阴撕心裂肺的咆哮着。

    噗...！

    又是一节被斩落。

    涂小安心念所至，将这一节节碎块又给无形之中的收到系统之中。

    他就要一节一节的将这条世界蛇给斩的干干净净。

    从而在收拾它的那颗龙头。

    下方人族的高手们变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    蛇魔手持戮仙剑，一剑剑的斩掉世界蛇的血肉，它们之间，到底谁是蛇神啊。

    按照这种剧情走下去，烛九阴那条世界蛇，恐怕也距离死期不远了。

    不少高手心中冷笑，无论对方谁生谁死，都与人族无关。

    道玄巨头跟上官巨头的心情却不断的沉沦，那蛇魔如此之强，人族拿什么抵挡。

    看了看逍遥子卿，脸上却还古波不惊。

    很好！

    道玄就怕蛇魔的可怕手段将逍遥子卿心中的道心给破坏掉。

    毕竟对方现在是追着砍一条世界蛇啊，还是五阶。

    换做谁，看了心里都会发怵。

    好在逍遥子卿的道心战意都没有动摇，心灵破绽也没有出现。

    蛇魔之强，如今现场的只有逍遥子卿可以与之一战，金佛子大师为了镇压魔虫，已经不能出手了。

    .........

    “烛九阴，别反抗了，你完蛋了！”

    涂小安霸气凛然的一剑一剑将烛九阴的蛇躯切割，原本遮天蔽日的世界蛇，渐渐的快只剩下一颗龙头。

    戮仙剑，简直太好使了。

    杀神的利器啊，无坚不摧。

    “乌鸦，你这朋友也太帅了吧”美少女眸光溢彩的看着涂小安大发神威，将世界蛇砍的不要不要的。

    就跟一个迷妹似的。

    要知道对方是追着一位五阶大神在砍，而且对方还完全没有反抗之力。

    黑鸟闻言，顿时警惕起来：“你不会看上那条蛇了吧，你是我黑大爷的”

    切！！！

    兔皇翻了翻白眼：“死乌鸦，再乱讲话，小心兔爷将你给变成萝卜给吃了！”

    黑鸟心里不是滋味，本以为自己进化成太阳神鸟，可以无敌与天下了。

    没想到那条蛇比它还猛。

    他可做不到追着一条世界蛇砍。

    不行，黑大爷我还要好好的修炼。

    不然他的心动女生说不定会跟着那条蛇跑了。

    “涂小子，那兔子可是我的，你要敢跟我抢，黑大爷我就跟你拼了！”

    涂小安手持戮仙剑，砍的世界蛇不断撕心裂肺的咆哮，可却在这时，黑鸟的声音出现在了他的脑海中。

    千里传音。

    “啥？”

    涂小安一脸的懵逼？

    兔子是我的？

    白痴，没头没脑的一句话！

    涂小安懒得回话，手起剑落。

    昂...!

    烛九阴要疯了，要这样下去，它就真的只剩下一颗龙头了。

    “轮回，快救我！”

    “老伙计，只有你能救我了！”

    烛九阴明白，自己的大势已去。

    “跑！”

    轮回神树就回了烛九阴一句话。

    不是烛九阴的大势已去，而是它们世界蛇世界树的大势都已去。

    十年前，那条蛇在它们的眼中什么都不是。

    现在今时今日，却都不能抵挡了。

    跑？

    烛九阴心中无比愤怒，让它堂堂世界蛇跑路？

    它这个蛇神还当不当！

    “烛九阴，现在就剩下你这颗龙头了，且看我如何斩掉！”

    涂小安陡然大喝间势若奔雷，一对眸子绽放两道灿灿神光，身形凌空爆射而去。

    别看烛九阴被它弄的如此狼狈，但只要有这颗龙头在，还是依然可以咬人。

    另外，这颗龙头才是世界蛇的底蕴所在。

    古神都打不爆！

    “斩！”

    戮仙剑一震，一股狂暴的能量顿时暴涌而出，斩出一道巨大的剑虹。

    空间寸寸洞穿，剑之所向，光芒万丈，直指烛九阴那颗龙头，天地震动，四面剑啸之声，络绎不绝。

    “吾是蛇神，吾是不死的存在，我扛！”

    烛九阴仰天撕心裂肺的咬牙咆哮。

    剑虹斩下，犹如青天压塌！

    铿锵！！！

    戮仙手出手，第一次听到这种碰撞的声音。

    那颗龙头扛住了，并没有炸开。

    然后，烛九阴迅速的坠落，朝着一方地面轰炸而去。

    轰...！

    地面爆震不已，出现了一个十几亩田地的深坑！

    涂小安眼睛微微一眯，不禁的摇了摇头，这颗头，到底被烛九阴修炼到了何种无敌的境地。

    既会如此的坚固。

    戮仙剑都拿之没办法？

    不过无所谓，涂小安并不是真正要将这颗龙头斩的稀巴烂的意思。

    他还要吞了这颗龙头呢。

    唯有吞了，才能吸收烛九阴那条世界蛇的全部底蕴。

    