    这是一个老者，早已经白发苍苍。

    但是他浑身气机和气血却惊人的生龙活虎，如同一位壮年甚至青年！他的眸子带着一股灰败之色，连眼仁都没有，整个人看着如同一位战力极高的古老仙者！如果说当世修仙者谁是楷模，榜样，或者说你要说修仙者该是什么样子？

    那么眼前的这个人绝对就是了。

    仿佛他自身完美的诠释了什么是仙！天下第一仙！惊鸿！北大宙除开北主，义薄云天，老不死之外的最强之人！他傲视天地，站在那里仿佛有无穷无尽的力量在他体内崩腾。

    但是这些在下一瞬间就收敛了。

    他没有在动了，只是看着北主。

    他嘴角噙着笑，带着玩世不恭的意味一般。

    “很多年没见了，大哥！”

    惊鸿开口了，大哥两个字很轻。

    这一次，向来没有任何波动的北主终于眼中闪过了一丝异色。

    但是也只是那一抹异色而已，转瞬即逝。

    “这个人很不错。”

    洛尘忽然开口道。

    如果说无名是一往无前的勇气，那么这个人就是一把长剑。

    这长剑可以刺破天地！而且这把剑，让洛尘很欣赏。

    因为惊鸿也是一位剑道高手。

    而洛尘对于剑，那自然是不用去言表的。

    “来吧，区区大日罢了。”

    惊鸿没有废话，没有儿女情长，有的只是洒脱，这才是剑道高手该有的气魄！他自顾自的坐下了，坐在了身下的磨刀石上。

    随着他的一坐，铮！天地间蓦地响起了一道可怕的剑鸣声。

    此刻大日句天来了，他一步步走向前，眼中同样带着潇洒与自如。

    但是内心却始终凝重，第八觉知告诉他，他今天可能会受伤！这是一种大日本能的觉知，一种超越了天地规则和至理的觉知本能。

    所以，他故作镇定，但是同时也很好奇。

    因为眼前这个惊鸿，若是论境界和死去的无名没有多大差别。

    那么如何能够在今日伤他呢？

    他很好奇！“接我几剑！”

    惊鸿话语落地。

    那把锈迹斑斑的剑，被他伸手，然后缓缓拔出。

    这一幕很是违和和奇怪。

    因为到了这种境界，不说隔空取物了，就是一般的星辰都可以探手抓来。

    但是惊鸿却选择了用手去拿剑，就像是一个武林高手上擂台一样。

    别的武林高手都是脚步一点，飞身上去的，惊鸿却是一步步走上去的。

    但是就在这个时候，电光火石之间。

    或者这是一种错觉。

    因为惊鸿刚刚只是取了一下剑而已，而且所有人都看得清楚。

    但是现在所有人同样看得清楚，因为惊鸿是在磨剑了。

    不是动作快，而是刚刚惊鸿的动作就仿佛从来没有取过剑，本身就是直接开始了磨剑一般。

    铿锵！剑声在磨剑石上发出了奇妙的声音。

    或者说这声音极其刺耳，像是金属拉丝一般的尖锐，但是落在众人耳中，却是悦耳至极，犹如天籁之音。

    轰隆！不是幻术，而是真实的。

    句天的面前出现了一个个身影，这些身影手持长剑，击刺而来，宛如流星坠落大地，宛如崩腾星河，势不可挡。

    这一幕让句天落下的脚步猛地一顿。

    句天背后是无尽的虚无，句天的脚想要落下去，但是很艰难。

    要么退去！但是他不能退！因为这是高手过招。

    一旦他退了，那么就只能往后退了，对方肯定会有潮水般的攻势，一波接着一波而来！所以句天要强行冲进去。

    但是这力量和剑意太强了，那些持剑之人所刺之剑都让人感到寒意横生，几乎无法寸进丝毫。

    大日照耀天地！轰隆！可怕的气势横压而至，虽然句天不是真身来此，但是依旧可以动用大日的一些威能。

    这简直让人感到不可思议。

    因为即便是无名都没有做到这一步，一上来就逼得大日句天的这具身躯使出全力！可见这简单的一记磨剑到底有多可怕了。

    轰隆！随着大日句天威压而至，选择强硬破开眼前一切剑势。

    他的背后虚无也炸开了，那是他泄去的力道，可怕的力道和剑气让整个虚无不停的炸开。

    一切都崩塌了。

    这只是磨的第一剑。

    句天一步落地之后，举起拳头，攻势动天撼地，拳头爆出光辉万千，丝丝缕缕，宛如跨越了时间的一拳，横击长空而来。

    面对这一拳，惊鸿却不慌不忙，缓缓抬起手，仿佛时间还很充足一般。

    他忽然一招手，面前被缓缓浮现了一口泉水。

    此刻这一拳已经走出了一半的距离。

    然后他缓缓抬起手，用手掌掀起一捧水，浇在了剑身上。

    水流动的速度根本赶不上那一拳的袭来。

    但是洛尘此刻却眼中再次露出赞赏之色。

    而那水从剑柄流到剑尖的时候，这一拳却已经离惊鸿只有三寸之遥了。

    可怕的劲气已经破开了他的气场，掀起了他的长发。

    但是他还是仔细的在端详着手中的剑。

    也就在这个时候。

    又是磨剑！又是忽如其来的磨剑。

    简直不可思议。

    因为仿佛刚刚惊鸿就只有磨剑的动作，根本就没有舀水的动作一般。

    这一幕实在是太奇怪了。

    铿锵！剑声响起，这一次不在刺耳，也不在悦耳了。

    而是十分的难听了。

    那是一股低沉的闷哼，仿佛自喉咙内发出的一般。

    但是却在下一瞬间，化作了天地一吼！不是形容，也不是夸张！而是真的天地一吼！这吼声简直让人觉得莫名其妙。

    因为这是天地的一声怒吼，仿佛压抑至极的愤怒，仿佛是压抑之后的爆发！句天这一刻也是蓦地一惊。

    他蓦地抬起脚，本能的一退！而此刻一把剑，在他眉心处，距离他近在咫尺了。

    不过过寸许距离，让句天瞳孔一缩。

    也在这一刻，惊鸿终于起身了。

    他站起身，手持那锈迹斑斑的剑！然后他蓦地怒吼之中，一剑刺出！这一剑，直刺大日，威势崩腾中，摧枯拉朽！“就是可惜了！”

    大日句天整个人在这一瞬间再次气息暴涨！而洛尘眼中也在这一刻，露出了跃跃欲试的神采！ 

