    而在地门的另一边，马振邦收到罗老歪已经找到元人大墓，获得无数明器的消息，匆匆忙忙带着一万滇军和几十挺机枪，十门迫击炮进军老熊岭。

    原本马振邦是打算跟杨副官里应外合，在义庄设伏，一举歼灭罗老歪，获得元人财宝。

    没想到杨副官这家伙不争气，居然死在了瓶山。

    而且根据手下传回的消息，罗老歪一伙人中，还有个叫“王也”的道士，会法术。

    对此，马振邦心里有些打鼓，感觉事情有些超出了自己的预料之外。

    可如今箭在弦上，不得不发。

    更何况罗老歪和卸岭的人不过两千，还没有重武器，正是消灭罗老歪的千载良机。

    至于王也。

    在马振邦看来，就是一个变戏法，跑江湖的。

    什么法术，狗屁不是，糊弄糊弄那些无知之辈还行，他马振邦走南闯北什么大场面没见过，根本不信。

    神仙难躲一溜烟，他手底下有一万人马，有枪有炮，怕个球啊！

    里应外合的计划失败，马振邦怕罗老歪从其他地方撤退，这才不得已改变计划，打算主动出击，打算在地门堵死罗老歪。

    一想到数之不尽的财宝，就要被自己收入囊中，马振邦就非常高兴。

    要不是担心提前引起罗老歪的注意，让对方有所防备，马振邦都想放放小曲儿。

    却不知在他身后几里的位置，还跟着两万大军，一万卸岭力士，一万是罗老歪对军队，同样全副武装，只等响箭为令。

    看到前方的地门，马振邦笑道：“这真是个打伏击的好地方，咱们就在这儿等罗老歪，待会儿看到人出来，就给我狠狠的打。”

    却不知自己和罗老歪想到一块去了。

    双方都在地门设伏。

    一个在地门前上方，一个在下方，都在等对方出现之后，迎头痛击。

    等了好一会儿，没见人出来，罗老歪有些疑惑：“王道长，马振邦的人怎么还没过来呀？”

    王也听声辩位，知道马振邦都在地门下发，于是说道：“他们就在山洞另一边，估计是想在对面伏击我们。”

    “狗日的马振邦，真够阴的啊！”

    罗老歪骂了一句，也不想想自己跟马振邦半斤八两。

    骂完之后，罗老歪看向陈玉楼：“把头哥，咱们的人应该已经堵住他们的后路了吧？”

    陈玉楼点点头：“算算时间，差不多了。”

    “那咱们再等等。”

    为了稳妥起见，罗老歪打算在等一下。

    两个老阴逼都在等待，不过眼下的局势，拖得越久，对罗老歪一方越有利。

    双方大军设伏，罗老歪一方中，几个暗中投靠了马振邦的人，此时心急如焚。

    他们想要通风报信，可是周围的人都盯得很紧，罗老歪已经放话，有屎有尿都得憋着，就算是拉在裤子里也别乱动。

    谁敢有异动，就地正法。

    这些人投靠马振邦，无非就是想要更好的生活，比普通人更加怕死，自然不敢妄动，只能在心里祈祷不会被事后清算。

    另一边。

    等了许久都不见动静，马振邦有些疑惑，对着手下的人说道：“那个谁，你们几个过去看看情况。”

    “是。”

    被马振邦叫到的士兵，硬着头皮走进地门山洞，前去探路。

    在山头埋伏的陈玉楼看到几人，眉头一皱：“就这么几个人，看样子是探路的。”

    “咱们的人应该到了，不等了，先来个敲山震虎。”

    “红姑娘，他们交给你了。”

    红姑娘闻言，点点头取出飞刀潜藏于林中，等待几个探路的士兵临近，射出飞刀，精准击中四人人。

    不过还是有一人运气好，避开了要害，开枪示警。

    “妈勒个巴子。”

    罗老歪一枪将那人打死。

    陈玉楼转头对花玛拐道：“发信号。”

    花玛拐点点头，拿出特制的箭矢引燃后，射向天空。

    “咻~”

    “砰！”

    响箭和枪声在空旷的山谷中回荡。

    马振邦，以及马振邦后方的卸岭力士与罗老歪对军队都看到了信号。

    “有埋伏！狗日的罗老歪，想阴我，给我上，机枪手压上去，打死罗老歪，重重有赏。”

    马振邦意识到情况不对，但并未太放在心上，因为他的兵力占据绝对优势，大不了火力压制，最多就是多死一些人。

    只要有钱，人要多少有多少。

    马振邦也想速战速决，否则拖久了，罗老歪的援军过来，他讨不到好处。

    滇军开始小心翼翼的进入地门山洞，几十挺机枪压在最前方，火力覆盖范围很广。

    可惜地门的这一头，是一条长长的斜坡，罗老歪一方人马早就找到了掩体，分布在三方，占据地利优势，哪怕对面有机枪，占据人数优势，也别想在短时间内冲上来。

    与此同时，马振邦后方的军队和卸岭众人也架好了枪炮。

    “给我狠狠的打！”

    “砰砰砰……”

    “轰隆~”

    无数子弹和土炮轰击在马振邦的阵营之中。

    滇军被打了个措手不及，短短时间就死伤数百人。

    马振邦被下了一跳，看向后方，发现密集的活力覆盖己方，林中人影幢幢，不知埋伏了多少人，顿感大事不妙。

    “师长！”

    马振邦的手下焦急道：“我们中计了，后方出现大队人马，听枪声估计有数万人。”

    “我TM耳朵没聋，赶快组织突围，从地门杀过去，只要解决了罗老外，胜利还是我们的。”

    马振邦眼睛都红了，拔出手枪，打算孤注一掷。

    从后方突围几乎不可能，那里的火力很强，人多势众，想杀出一条血路，可能性微乎其微。

    而地门对面的罗老歪，不过两千人马，只要解决了罗老歪，湘西军群龙无首，到时候他未必不能反败为胜，掌控大局。

    再不济也能借助地势之力，抵挡住后方的军队，取得撤退的机会。

    马振邦带着人穿过地门，放生大喊：“停火，停火，老罗，咱们谈谈怎么样？”

    原本马振邦向一鼓作气冲过去，可看到地门后方的情况后，他就知道想要在短时间内冲杀上山不可能，于是立刻改变策略，打算看看能不能和谈。

    不到万不得已，马振邦不想拼命。

    不过马振邦还留了一手，让人停火的同时，把手下的几个炮手叫到身边，小声道：“给我听清楚，如果谈崩了，你就给我朝着罗老歪的地方开炮。”

