    就在君以肆准备离开的时候，突然想到什么，便直接问道，“宝贝，可认识设计师AN？”

    安意站在车子外面，挑了挑眉，“你找她有事？”

    “嗯，准备跟她合作。”君以肆看着她的神情，便知自己猜的没错，于是勾唇道。

    “合作？君氏的服装产业一直是国内顶尖，为什么突然想找她合作？”

    “为了颜家，服装产业在整个京都，也就只有颜家可以跟君氏分庭抗礼。”

    君以肆此话一出，安意便已经明了。

    颜家主要的收益来源就是服装产业，如果失去这条来钱路，颜家将从根本上陷入危机。

    到那时，都不用他们出手，颜家便会自顾不暇。

    所以她家阿肆是要为她报仇。

    即便她没有受到任何伤害。

    他依旧会站出来给予不安好意的人致命一击。

    安意垂眸一笑，还真是满满的安全感呢。

    “你就那么肯定，这个AN设计师能够帮到你？”她问。

    “她的设计还是很有价值的，只要宣传到位，颜家的市场份额肯定不保。”

    “行吧，我会帮你联系她。”安意颔首，表示认同他的话。

    君以肆凤眸凝着她许久，继而一笑，“那我就等宝贝好消息了。”

    “嗯，快走吧，上班要迟到了。”安意摆了摆手。

    “有事电联。”君以肆也不再多言，留下一句便驱车离开。

    …

    将君以肆赶走之后，安意坐进茶坊五楼的办公室，处理一些紫檀拿过来的事务。

    期间接到了顾言的消息。

    他问她要不要在世家中挑选弟子。

    因为这次回去跟家里人说了他的事之后，顾老爷子隐晦的跟他提了一嘴。

    当然并不是逼着他将家里人带进宗门。

    只是询问他，能不能有个机会。

    毕竟修仙这件事对于任何人来说，都是天大的诱惑，作为顾言的直系亲人，他们问一嘴也不为过。

    特别是顾老爷子，为了家族的未来。

    他不得不拉下老脸。

    安意自然也理解，对于顾言的提议，她也不是没想过。

    只是最近的事情太多，没有精力顾及到这方面。

    如今顾言提出来，安意便直接将这件事交给了他。

    自然是又一次感受到了顾少爷的怨念…！

    安意才不在意。

    她想的是在灵溪门正式进入大众视野的时候，顺势搞一次全民选拔弟子，好像也不错。

    之前就计划，灵溪饭店开业之后，还要在灵溪岛举行一次开山大典以及拍卖会。

    让灵溪门正式面世。

    让修真界的人知道灵溪门的存在。

    只是因为种种原因，到现在也没真正落实，不过也没有什么大碍，时间问题而已。

    …

    接下来的两天时间，安意都是坐镇茶坊，期间还跟安墨川聊了一次。

    灵溪饭店开业，也算是安墨川加入灵溪门的第一战吧，他自然很重视。

    各方面都安排的面面俱到，细节处也都是他亲自把关。

    特别是在菜品上，虽然都是安意提供的灵食，但制作和摆盘他可是没少下功夫。

    闷在厨房，跟厨师进行了一次又一次的尝试，致力做到尽善尽美。

    在开业前一天晚上，安意回到家便在老爷子那里得知了颜家的“交代”。

    当时安意就被他们的无耻逗笑了。

    这世上居然会有这么无耻的人，还是一整个家族？！

    突然安意想到她家阿肆，看来是她不够了解颜家这种小人啊。

    老爷子也是被这个结果气了个鼻歪。

    不过可能早就见识过颜家的无耻程度，虽然生气但没有找上门去。

    只是晚上吃饭时，安家一家子就此时讨论了一下。

    “爷爷，您别生气，这件事我已经有决定了，颜家总会付出代价的。”

    安意看向老爷子安慰道。

    真的怕给老爷子气出个好歹来。

    “安安，你已经有计划了？”安阳辉在一旁问道。

    “是，爸，你们放心，一个颜家而已，不足为虑。”

    “安安，有用的到哥的地方，你就说。”安墨熙突然道。

    他觉得他这个哥哥存在感太低了。

    妹妹什么事都能做好，根本没有他发挥的空间，简直满满的挫败感。

    “哦~哥哥是潇洒日子过够了，想找事情做了？”安意挑眉看向安墨熙。

    别以为她不知道，她哥哥最近做了些什么事。

    安墨熙撇了撇嘴角，“什么潇洒日子，不就是公司上班嘛。”

    “是么，那我看到陪女孩逛街的不是你？”安意装作疑惑的道。

    实际上也不是她看到的，而是紫檀告诉她的。

    “什么？墨熙交女朋友了？”老爷子顿时就不生气了，虎目灼灼的看向孙子。

    安墨熙是他唯一的亲孙子，他的终身大事老爷子怎么能不急。

    当然就算再急，安墨熙的另一半人选，也是要层层把关的，必须要人品、学识各方面都出类拔萃才行。

    可不能娶个霍乱门楣的女人进门，那他们安家的未来可就堪忧了。

    安阳辉自然也看向大儿子。

    被三双眼睛盯着，安墨熙不自在的咳了一声，“咳…你们别听安安瞎说，我没有女朋友。”

    “真的不是你陪女孩逛街？”老爷子虎目紧盯着他问。

    “额…是，是我。”安墨熙结巴的道。

    “安墨熙！你不会是玩弄人家感情吧？”安阳辉顿时就火了。

    是他陪着人家逛街的，然后竟然否认交女朋友的事实？！

    他们安家怎么会生出这么没有担当的人！

    “哎呀老爸，你说什么呢，那只是…普通朋友啊。”

    安墨熙无语的翻了个白眼。

    “哥，你到底瞒了我们什么？”安意却不觉得事情就这么简单。

    如果真的没事，他至于这么磕磕巴巴么。

    “哎呀好了，摊牌了。”安墨熙双手一摊，“我就是被安安要结婚刺激的，就想找个女朋友的嘛。”

    “那你为什么说人家不是你女朋友？”安意问道。

    老爷子和安阳辉自然也很想知道。

    “这个女孩是朋友介绍的，开始是感觉还不错，不过后来我发现她是冲着我们家的钱来的，所以我就跟她断了关系。”

    安墨熙也不再隐瞒，将事情全部交代清楚了。

    安意，“……”

    真是没想到，她哥哥居然搞得定这种事。

    不过干的不错，起码没有真的被骗，值得表扬。

    “墨熙，你做的很好，果断及时止损是对的。”老爷子毫不吝啬的夸赞。

    “你爷爷说的对，表现不错。”安阳辉也赞同道。

    安墨熙无声的笑了。

