    鬼七，不愧是惊悚都市中，整个市政医疗系统的一把手。

    作为一名曾经的外科医生，鬼七对于自己现在的生存状况，十分清楚。

    他很明白，此刻在这大屋中，别说是林修，即便是一只普普通通的老鼠，也可以轻易将自己的杀死。

    在强悍的剑气环绕下，鬼七竟然无法利用自己的一身鬼力，将脖子愈合。

    当初，烽火侯凭借时间之力，一剑封喉行走都市的时候，鬼七也是曾经见识过的。

    那无处不在的死亡威胁，正是一剑封喉的可怕之处。

    这鬼怪们要是不肯向一剑封喉妥协，那就等着担惊受怕六七天，然后在无比惊恐中死去吧！

    而如今，面对着自己身上根本无法去除的恐怖剑气，鬼七被彻底震撼住了！

    “林修，你真会【一剑封喉】，你是怎么做到的？！”

    “你小子，到底想做什么？”

    ？？？

    房间中，面对着满脸恐慌，一脸震惊，脖子处不停喷血的鬼七，林修脸上不由得流露出疑惑之色。

    不知为什么，他突然觉得鬼七大佬脑子似乎有点问题。

    “鬼七主任，解封青山医院，下达正式院长任命书，这两件事拜托了。”

    此时林修说话仍旧客客气气。

    感觉上，一点都不恐怖。

    好吧。

    任命、解封，这事今天晚上林修已经重复过很多次了。

    大床前，脑袋倒悬的鬼七以一个极其诡异地角度，望着自己身旁神色淡然的林修。

    眼神之中，满是惊骇。

    一剑封喉的气息，在他身上流转，令鬼七大佬异常惶恐。

    此时的他，面对着林修的要求，根本无力思考。

    在命悬一线的情况下，鬼七内心之中只想着在这都市中，帮助自己解脱。

    鬼七，首先想到了烽火侯。

    但是，烽火侯这家伙，鬼七和他有仇！！

    十多年前，烽火侯那厮夺走了鬼七一个如花似玉的小老婆！

    为此，鬼七和当时还只是普通议员的烽火侯打了一架，结为死仇。

    当初，烽火侯便曾在鬼七身上留下过恐怖剑招，只因当初鬼七跟对了后台，在强大后台的帮助下，鬼七才保住了性命。

    也正因如此，在脑袋被恐怖剑气打开的时候，鬼七才会如此熟悉，一下子被震撼住！

    转眼间，十多年过去了。

    当初，烽火侯没能将鬼七完全压死，如今鬼七后台已老，而自己带着【一剑封喉】主动送上门，那不是任凭烽火侯宰割么？

    所以，解封一剑封喉这件事，鬼七万万不会去找那个家伙。

    可问题来了，在整个惊悚都市中，除了烽火侯之外，谁还能帮助自己解脱！

    娘的，一想到这，鬼七便万般头疼。

    在将自己后台中所有的大佬想了一遍后，鬼七最终还是怂了！

    “林、林修小哥，任命和解封之事，我可以答应你，我明天就去办！”

    “但，但我希望你不要食言，一旦任命下达，我希望你赶紧将我剑招解封！”

    鬼七说到这边，目光突然又是一狠！

    “今，今天晚上的事情我认栽，但是你小子也别想坑我，七天以后，若我真惨死在你的手中，老，老子所引爆的力量，绝对能将你彻底吞没。”

    哦。

    这边，面对着鬼七大佬妥协后的冷声威胁，林修不由得又是一笑。

    眯着眼，望向鬼七，林修接着说道：“鬼七主任，任命书一下来，我们就朋友，到时候我怎么可能取你性命呢，不管怎样，这件事拜托了。”

    林修，真是个彬彬有礼的家伙。

    另外一边，在寻不到任何半点退路的情况下，鬼七也只能妥协了。

    “林，林修大佬，这件事就这么说定了，我明天上班，第一时间就将你的事情办妥。”

    “现在麻烦你……帮我把脑袋接起来吧。”

    “这命悬一线的滋味实在是太恐怖了。”

    额。

    房间里，面对着脖子上只剩下一层薄薄的鬼皮连接的主任大佬，林修不由得微微一笑。

    “在脑袋几乎要掉的情况下，您还能如此沉稳地说话，鬼七主任，真是‘英雄’。”

    林修这话，也不知是在夸奖，还是在嘲讽。

    在淡然一笑后，林修也不见有任何的动作。

    身体化作一道黑烟，往破碎的玻璃窗上一撞，整个人消失在了无声的黑夜之中。

    啊！！！

    斜眼望见这一幕，鬼七大佬“整个人”惊呆了。

    内心不由得狂躁地喊道：“林修大佬，你快回来啊，救救我啊！”

    “小的现在这情况，随便来个人一巴掌就能把我给灭了，您老行行好，倒是将我这脑袋给重新接上去啊，那狂躁的剑气该如何处理啊。”

    豪华公寓里，跪在房间中的鬼七大佬害怕极了。

    目光一瞥不远处那面带哀怨之色的旗袍美女，鬼七大佬感觉自己的鬼心脏正在疯狂暴跳。

    呜呜呜，联想到自己在追求美女时的各种威胁和急躁，鬼七大佬慌得一批。

    眼看着不远处的美女已经起身，鬼七浑身都在颤抖。

    剧烈的颤抖之间，他那笨重的脑袋，好像随时都要掉落一样。

    在恐怖剑气环绕的情况下，一旦脑袋掉落，鬼七可就彻底死了！

    呜呜呜，我的妈妈呀！

    豪华公寓里，眼看着就要没命了。

    就在这个时候，突然之间，鬼七脖子上出现了一团金色的光芒。

    在金色光芒的托扶下，空气中，一道游丝，开始不紧不慢地缝合鬼七的脖子。

    唔。

    当那金色游丝穿过自己的脖子时，鬼七大佬浑身突然感觉一阵莫名的舒爽。

    淡淡地跪在镜子前，鬼七大佬满脸震撼。

    “隔空悬丝，缝合手术。”

    “林修小哥，我承认我确实小看你了！”

    啧！

    联想到这一晚上，自己在林修面前的狂躁和暴跳，鬼七大佬突然一阵脸红。

    面对着九凶之一的林修，自己这区区的惊悚都市医疗委员会主任，就是个普普通通的小弟。

    鬼七真不知道在如此天才面前，刚刚自己到底是哪里来的勇气跟他叫嚣！

    嗯。

    回想着林修离去时那淡漠的眼神，鬼七似乎想到了什么。

