    庄元又看向了最后一样东西——黑皮书。

    这本书封皮写着“记事簿”三个字，材质不明，拿在手里，脑海中立即浮现出关于此物的说明：

    百虫道人的记事簿

    介绍：蕴含百虫道人的部分重要记忆，打开此书便能获得，无任何后遗症。

    “蕴含百虫道人的记忆……”

    见到这本书的详细介绍，庄元微微一笑，暗道这本记事簿来的正是时候。

    他现在凝练了刀意，也算是正儿八经的踏上了修行之路。

    然而他却对这个世界的超凡势力划分、各大修行体系、等级等常识一无所知。

    显然这并不是一个合格的修炼者该有的表现。

    有了这本书，相信他就能对这个世界有所了解了。

    翻开书页，黑皮薄册寸寸崩溃，散开，化作点点光华钻入了庄元眉心。

    庄元闭上了眼睛。

    百虫道人的过往记忆从他脑海中走马观灯一般飞快闪过。

    他看到了百虫道人从少年时期成长到现在的大致过程。

    百虫道人出身普通，本是山中采药童。

    某日天降大雨，他进入无名山洞躲雨时，有了奇遇，幸运的从洞内一具尸骨上得了《百毒虫经》残篇。

    不识字？

    没关系，他偷偷躲在私塾窗户外学。

    没钱买各种草药、血食培养蛊虫？

    没关系，他亲自去山中采药，打猎。

    就这样，百虫道人独自摸索了十几年，终于有所成就，后来更是悍然杀人，开始走上了以人养蛊的邪路。

    这一次他也是因听闻西凉城近日发生了许多怪事，妖魔四起，有了混乱之象，觉得有利可图，所以才决定来西凉城，打算浑水摸鱼，趁机捞些好处。

    毕竟，他的蛊虫想要在短时间内有所成就，需要有大量的人命血食喂养才行。

    当然，有这想法的，似乎不光是百虫道人自己。

    在百虫道人的记忆里，还有其他一些邪道人士也在蠢蠢欲动，现在估计已经来到了西凉府地界。

    其中甚至还有几个异常厉害的狠角色。

    这让庄元不仅感叹，自从那口神秘黑棺现世后，真是什么牛鬼蛇神，妖魔鬼怪都出现了！

    良久，他才睁开眼睛，喃喃自语起来：

    “原来这个世界的超凡势力居然如此之多。”

    整个乾元界面积广袤无垠，分为中土大穆，南疆蛮荒，东海群岛，北极冰原，西北荒漠。

    先不说大穆十九州。

    根据百虫道人的记忆，单单一个幽州就有大大小小不下百家超凡势力。

    其中尤以白猿山、金刀门、大明寺为最，据说这三个超凡门派建派数百乃至上千载，更疑似有四阶修炼者坐镇，是幽州一等一的宗门势力。

    比这三大门派稍逊些的二流势力也有一些。

    如西凉城西码头管理漕运生意的泾河帮。

    邢阳府的黑骷洞。

    铁陌县的红巾盗等。

    再往后，就是一些上不得台面的三流，乃至末流超凡势力了，不值一提。

    另外，庄元还知道了这个世界的各种修行体系等阶划分。

    比如仙道体系从低到高为后天练气、先天胎息、道基灵台、金丹人仙。

    武道体系则是武师、先天武师、武道大师、武道宗师。

    蛊道体系为蛊师，大蛊师，蛊道灵师，蛊仙。

    也不知是不是巧合，这些超凡体系的等阶划分与大道永恒这款游戏中的等阶划分居然完全相同。

    庄元在原地站着一动不动，等完全消化完百虫道人的记忆，便开始收拾“作案”现场。

    两具尸体自然不能放任不管，不然的话会给他惹来一些不必要的麻烦。

    庄元先是摸尸，把两具尸体身上有价值的东西全部搜出来，单独放在一旁，又把尸体放进储物空间，开始打扫院子里留下的各种血迹、战斗痕迹等。

    傀儡活尸也就罢了，除了那口环首长刀，身上别无他物。

    百虫道人身上倒是有不少好东西，庄元从他身上发现了十多只兽皮袋，里面装着不少蛊虫，如铁线蛊，五脏蛊、嗜血蛊、铜蝇蛊等。

    可惜，这些蛊虫都被百虫道人祭炼过，与其心血相连，百虫道人一死，这些蛊虫也跟着全部死掉。

    幸好其中几只兽皮袋中还有一些蕴含生机的虫卵，也都各有妙用，以后庄元说不定能用得上。

    另外，庄元还在一个钱袋里发现了一枚品质上佳，晶莹剔透的环形玉佩，一些散碎银两，以及三张一百两数额的银票。

    这些财物总共加起来估算成钱财能有四百多两，这简直是大丰收！

    “杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸，这话果然没错。”

    庄元喟之一叹。

    他算是明白了，那些高手大侠，正道人士为何会热衷于降妖除魔，惩奸除恶。

    感情做这种事一则有名可得，二则有利可图啊！

    他辛辛苦苦忙活大半个月，每天早出晚归，更有如鱼得水和古渔要术残篇这样的神技帮忙，这才赚了二两银子。

    可今天仅仅宰了一个邪道妖人，就接二连三的收获了这么多好处，又是修炼秘籍又是银钱财物的，如此……谁还肯老老实实做打工人？

    那些面朝黄土背朝天，在田里辛勤耕种了一辈子，却连几顿饱饭都吃不上的山民们，又跟谁说理去？

    果然……掠夺才是最原始的资本积累。

    前世那些发达国家之所以发展的如此迅速。还不是从战争中获得了巨大的好处和利益。

    下午，庄元请来一位临街的木匠来帮他做门，说是大门年久失修，自己坏掉了。

    到了晚上夜深人静的时候，他一个人鬼鬼祟祟的出了门，一个多时辰才回来，也不知去做了什么。

    ……

    清晨，西凉城外，路边。

    地上摆放着两具尸体。

    一具尸体无头，脑袋滚落在不远处，眼睛瞪大，死不瞑目。

    另一具身形魁梧，一只眼眶血肉模糊，已变成了一个血洞。

    上面的血液早已干涸，变成了暗红色。

    一旁几名灰衣捕快正忙的不可开交，在收集证据、线索，仵作则在确定死者身份，验明尸身。

    一名身着金纹玄袍，铁塔般的大汉立在一旁一动不动，腰挎七尺斩马刀，给人一股莫大的压迫力。

    大汉自然是镇魔司的银牌镇魔卫——钟虎。

    今早得知消息，他便早早的来到了这里。

    “师傅，你是说这具无头尸体就是昨天对那孩童下蛊的百虫妖人！这怎么可能？！谁能有这么大的本事，居然能杀得了这妖人？”

    燕三与中年捕快也在其中，两人窃窃私语，听到师父的猜测，燕三难以置信。

    “这天下间高人无数，你不知道的东西还多着呢。”

    中年捕快身为衙门里的老资格，办案经验丰富，专门负责带新人。

    看着眼前的小徒弟，他暗叹这小徒弟初出茅庐，见识还是太过浅薄。

    他在衙门任职二十多年，见过太多的奇闻异事，自然知道这个世界不仅有妖魔，更有许多拥有奇妙能力的仙师高人。

    远的不说，就算不远处的钟虎钟大人，本身便武力非凡，绝非常人。

    于是他一边忙活，一边小声跟小徒弟普及一些书上学不到的东西，直听的燕三惊叹连连。

    众人忙活了半天，事情也处理的差不多了，中年捕快上前几步，躬身抱手，禀报案情：

    “大人，属下现已查明，这二人其中那魁梧汉子的身份是城内回风武馆的武师梁平，据说早已失踪半个月有余。”

    “另一具无头尸体身上有十多只兽皮袋，里面都是些怪异蛊虫，现皆已死亡。属下观其容貌，再结合种种线索，大胆推测，此人正是作恶多端的百虫妖人！”

    “至于二人的死因，那梁平是被一刀入脑而死，那刀身细长锋利，疑似一种刀类匕首，这百虫妖人却是被人一刀斩首而亡，脖颈伤口平滑，可见凶手必是擅使刀法的高手。”

    说道这里，中年捕快顿了顿，继续道：

    “两人死因迥异，且用刀手法不同，因此属下判断，此二人是被两种截然不同的刀器所杀。凶手也极可能是两个人！”

    “不！”

    钟虎并不认同他的结论，淡淡道：“凶手只有一个人！”

    中年捕快一愣：“一个人？”

    钟虎丝毫没有要解释的意思，目光落在那具无头尸体的断颈部位，虎目隐露一丝凝重。

    “好可怕的刀意！”

    良久，他轻叹一声：“想不到这西凉城中居然还有如此高明的刀客，我竟丝毫不知……”

    众人面面相觑，不明所以。

    迎着众人茫然与古怪的目光，钟虎淡淡道：

    “百虫道人的脖颈处残留了一丝凶手的刀意，你们或许察觉不到，但在我等修炼者的眼里却异常明显。”

    “能凝练出刀意者本就极其罕见，我观这丝刀意杀气浓郁，狠厉森然，有着一股灭绝生机的意韵，唯有回风武馆的杀生刀术，阴罗上人的阴风十八式，和神刀教的神刀斩才能有这般威势！”

    他似对众人说，又像是在自言自语：

    “不过神刀教余孽许久不见踪迹，况且神刀斩乃世间少有的刀术名篇，不仅杀机浓郁，霸道无双，更有一股遇神杀神，遇鬼杀鬼的凶戾之气！与此不符，阴罗上人的阴风十八式则是阴气太重，更多了一股邪异之气。”

    “所以凶手必定是精修杀生刀术的武道高手！或许正是回风武馆的人！”

    “但据我所知，回风武馆虽也有几位高手，可能将杀生刀术练到这般份上的，绝无仅有。难道回风武馆里还另有隐藏的高人不成？”

    说到这里，他眉头微皱，有些想不通。

    见自家上司只是看了一眼，凭着过人的见识和眼力，三言两语便推断出了凶手的来历、背景，众人深受震动。

    听到钟虎的一番推断，一旁的燕三也是大感震撼，心中向往不已。

    这就是修炼者吗？

    听说修炼者能够通过修行获得种种不可思议的力量，倘若我也能成为修炼者……

    “好了，接下来你们多注意一下，一旦有关于此人的线索，第一时间告诉我！”

    钟虎扫了众人一眼。

    “是，大人！”

    ……

