
两声爆炸声响起，给余洋和老付争取的时间了六七秒的时间，老付先行撤退，七秒的时间足够老付爬到了房顶上，而余洋则需要进行火力压制，刚刚只爬到了一半，还未来得及躲到房顶，就被托马斯发现。

“队长，我找到了目标了，没有受伤的正在爬楼，你要活的，还是要死的！”托马斯躲过了手雷，枪口瞄着余洋，等待自己唠叨最新的指示。

“嗯，不要活口，直接干掉！”收到杜卡奥最新的指示之后，托马斯枪口轻轻的抬了抬，准备干掉余洋，但是还未来得及射击，就看见老付从房顶突然的冒头，对着托马斯还有手下开始扫射。

托马斯收到的情报是目标一共两个人，而且其中一个人还是重伤，所以看见余洋正在向着楼顶攀爬的时候，就确定余洋就是那个唯一还有战斗力的目标。

不是托马斯大意，而是杜卡奥还有黑人将军卫队都给他一个情报，有一个目标重伤，根本想不到余洋和老付都还有战斗力，托马斯胸口中枪，而他的手下则更倒霉，直接被老付一枪直接打爆了脑袋。

“干的不错，老付！”余洋爬上房顶之后，枪口瞄向另外一个方向，只见有三个黑人从被炸成废墟的房间之中走了出来，立刻击毙。

“走吧！回学校看一看，能够集合多少人，我们这样打下去，估计拖不了多久！”打空了一个弹匣之后，余洋轻轻的拍了拍老付的肩膀，两个人交叉掩护着向后撤退。

在巷战之中，撤退最好的路线就是房屋之上，不用担心迷失在无尽的小巷之中，但是同时也要注意自己的安全，毕竟在房顶上奔跑，只要有人抬起自己的脑袋就会看见，可以将余洋和老付当成靶子打。

城郊的房屋很密集，而且都是低矮的建筑物，非洲大多数建筑物都是平房，余洋和老付两个人在房顶上行走就像是跑酷的少年一般，轻轻的一跃就可以跳到另外一栋建筑物之上，控制好距离和方向，前进速度立刻快了很多。

不过余洋和老付在楼顶也遇到了麻烦，好像两人自带什么光环一般，往前跑了大约两分钟时候，就有几发子弹侧着余洋身体飞过。

“左边，八点钟方向，四十米，三个！”老付用余洋撇了一下就确定了目标的位置，太阳已经偏西，没有太阳照射的小巷十分的漆黑，可以清楚的看见枪火。

“收到，老付接我一下！”余洋看了一下前方需要跳跃的距离，深吸一口气，接着整个人在半空之中强行转身110度，枪口对着老付指示的位置扣动了扳机，六枪，四枪命中，余洋嘴角微微的翘了起来，好像自己这一波操作可以说十分的完美，同时在身体还未落地时候，老付则一把抓着余洋背包：“别耍帅了！继续前进！”

虽然这么说，但是老付还是给余洋竖起了一根大拇指，没办法，余洋刚才一套动作看起来确实很帅，其实也是野战部队训练一种战术动作，只是给余洋强行增加了一百一十度转身而已。

“小心！”余洋和老付两个人几乎同时开口，同时蹲下身子，对着彼此身后的位置进行射击，只见两个人身后都有黑人爬上了房顶，两个人在房顶上奔跑了两三分钟，早就有不少人盯着他们。

“下楼！”余洋果断的直接跳了下来，老付则身滚下来，先落地的余洋看了一眼地面之后，立刻打开战术手表确认方向：“一点钟方向！”

落地之后的老付点了点头，迅速的校正位置之后，跟着余洋的步伐，两个人继续前进。

“停止前进，前面路口，目标三人！没有重武器！”刚刚走了不到十多秒钟，余洋立刻打出了一系列的手势，老付听见之后，立刻竖起一根大拇指，示意自己准备完毕！

余洋转身出去，对着路口的目标射击，而老付则在身后为余洋殿后，余洋将路口三个目标解决掉，同时身后也冒出了五六个武装份子，抱着武器正在狂奔，身上没有穿政府军的军装，老付没有丝毫犹豫，直接干掉。

“路口清理，继续前进！”余洋和老付隔着一个转角，余洋快速的向前，老付收到命令之后，迅速的跟着余洋的步伐。

路口边缘的位置，老付站在边缘的位置，拿出一面镜子轻轻的露了出来，看了看左边，轻声说道：“左边三十米，六个武装份子！还有RPG和机枪，右边是一个斜坡，暂时看不到目标！”

余洋点了点头：“我掩护，用枪榴弹吧，不然给武装份子反应的时间，我两这条路就不好过了！”

老付点了点头，立刻调整一下枪榴弹的标尺，同时从腰间拿出一枚枪榴弹装填进去，这也是老付刚才回到了杀戮之地之后，加装的配件，枪榴弹虽然不适合巷战，但在却十分适合现在缺少火力支援的余洋和老付。

“路口在两点钟位置，余洋我开完枪之后，你冲过去，我掩护！我就位了！”

“我也就位了！”

老付迅速的转身，对着目标的位置扣动了扳机，一声闷响，一发40毫米的枪榴弹在空中划过一道优美的弧线，直接落在了武装分子的人群之中。

三十米已经接近了M320榴弹发射模组最近的抛射距离，和预订的落点有些偏差，但是六个目标最终还在榴弹的杀伤范围之内，一声爆炸过后，六个目标四个直接倒在地上一动不动，而还有两个还在痛苦的挣扎着！

“目标清理！”老付开枪将两个还在挣扎目标干掉，余洋迅速的从巷子之中跑了出来，向着预定好的路口快速的奔跑过去。

身后的巷子之中再一次的出现了追兵，老付负责殿后，掏出一枚烟雾弹直接丢入巷子之中，同时进行火力压制，一点点的撤退到路口边缘的位置，随时准备过马路和余洋汇合。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9675818"  chaptername="第六百零五章  房顶争夺">加入书签</a>
</div>
