    王屠夫见安易主动凑过来，心里正欢喜着，突然听到这话，脸上的笑容一下子僵住：“克夫命？扫把星？”

    “是啊，我都嫁过三个男人了，最后一个男人是豆子他爹，十里八乡出名的命硬的，也被我克死了！”安易扯着王屠夫的衣袖，“王大哥是杀猪的，煞气重，不过是血光之灾，要不了命的……”

    王屠夫心里咯噔一声，忍不住向后退了一步，谁知道脚下一软，竟然平地摔了一个大跟头，正好脑袋磕在门槛上，磕的眼冒金星，头破血流，血光之灾说来就来了！

    “哎呀，王大哥你没事吧？今晚咱们还要入洞房呢！”安易冲上去就要搀扶王屠夫。

    王屠夫一听这话，脸色一下子刷白了，爬起来屁滚尿流的就向外跑，一边跑一边嘴里骂着：“好你个刘富贵，把个克夫命的女人嫁给我，这是想要我命啊！”

    随着王屠夫一起来的那些狐朋狗友，看见安易也跟躲瘟疫似得，赶紧跑，去找刘富贵算账。

    小豆子怔怔的望着，看着安易回屋里继续吃糕点。

    “娘，我爹真的死了？”小豆子低声问道。

    他从来没有听安易说起过他爹，他也不敢问。

    “谁知道呢！”安易吃多了糕点噎得慌，指了指桌上的水罐，小豆子赶紧倒来一杯水。

    “刘兰花，娘不是说你男人不要你了吗？”柳氏小声的说道，“咋成了死了三个男人的寡妇了？”

    安易看了看柳氏，没吭声。

    陈氏赶紧扯了柳氏出来，仿佛生怕安易也带着她们倒霉似得。

    小豆子却上前，安心的吃起糕点来。

    安易看了一眼小豆子：“你不怕倒霉？”

    小豆子嘿嘿一笑：“不怕！”

    安易摸摸他的头，“放心，刚才我是点了那王屠夫的穴位，他腿软而已！不见点血，他怎么会相信呢！不过那王屠夫的面相的确是不好，活不长久！”

    “娘会点穴，还会看相？”小豆子一愣，惊喜的望着安易。

    安易笑笑，“医卜星相本是一家，八宫易卦用八法，评病寻根立五行。体用直指，殊途同归。”

    “医卜星相……”小豆子一脸懵。

    以前他只听娘说她吃过什么好吃的，穿什么好穿的，整日里自怨自艾，可从来没有听她说过会什么医卜星相！

    安易摆摆手，这些都不重要，重要的是既来之则安之，她不知道自己为什么会穿越来，但是既然来了，不但要好好的活下去，还要活得风生水起的，总不能被人这么瞧不起！

    “还有一块肉呢！”安易去翻了王屠夫送来的聘礼，“今晚上可以吃红烧肉了！”

    “红烧肉……”小豆子虽然没吃过，但是光听名字就好吃！

    安易想做肉，可是这刘兰花住的地方没有炊具，原来之前这刘兰花是十指不沾阳春水，都是刘孙氏伺候她，给她们娘两个送饭。刘孙氏不在家，就陈氏与柳氏轮换着送饭来，怪不得那两个嫂子对刘兰花这么大的怨气！

    没有炊具也难不住安易，好歹有把防身用的菜刀，将肉切了，串在削尖的竹签上，在门外点了一堆火，开始烤肉串。

