    只见这时摩柯诫目光朝秦轩望去，开口说道：“之前在四象城发生了一些误会，希望你不要放在心上。”

    周围人群听到此话露出一丝好奇之色，目光先是看了一眼摩柯诫，随后又看向秦轩，他们以前还接触过？

    秦轩也看向摩柯诫，目光有些诧异，没想到摩柯诫竟然还记得这件事，甚至还主动提及，希望与他化解恩怨。

    堂堂摩柯古族的五阶圣人，能够做到这等地步，已经算很看得起他了。

    “当初的事早就过去了，前辈不必放在心上。”秦轩朝着摩柯诫说了声，摩柯诫虽然声称那是误会，但他如何不清楚，这不过是一个借口罢了。

    摩柯诫看到了他身上的天赋，不希望与他结仇，这才主动化解恩怨。

    他也并非心胸狭窄之人，这件事他可以不去介意，但也不会与摩柯古族太亲近，毕竟摩柯古族行事太过霸道，与他一贯的行事风格截然不同，走不到一起去。

    “收徒大会已经结束，这里的事情也解决了，我等便不继续打扰，告辞了。”摩柯诫看向小西天寺方向开口道，这几句话，自然是对那位古僧说的。

    “慢走。”古僧双手合十回应道。

    随后摩柯诫带着摩柯古族之人离去，之后其他势力陆续向古僧告辞，纷纷离开了西天城，这里毕竟是佛门修行圣地，不宜久留，他们还是该回到属于自己的地方。

    秦轩目光看向一处方位，正是摘星山庄所在之处，看见秦轩的视线射来，夏奕君和紫微仙君等人神色都极其冷漠，眼神中透着一丝难以掩饰的杀意。

    因秦轩一人，摘星山庄可谓是颜面扫地，这笔账，他们迟早要和秦轩好好清算！

    “我劝仙君还是老实一些，待在山庄里安心修行就好，若是再招惹上惹不起的存在，那便得不偿失了。”一道声音忽然传来，宋长风目光看向紫微仙君那边，脸上没有太多的表情。

    听到宋长风的话语，紫微仙君瞳孔不由收缩了下，他这时才想起来，曲峰称会在秦轩身边留人，保护他的安全，如果之后他派人对秦轩出手，无疑会激起苍穹阁的怒火。

    而且，天台也对秦轩极为看重，若是知道秦轩被摘星山庄所杀，恐怕也不会轻易放过他们。

    如此看来，他竟然还动不了秦轩。

    “哼，真人还是操心自己的事吧。”紫微仙君冷哼一声，随即拂袖而去，夏奕君以及摘星山庄其他人也随之离去。

    除了摘星山庄之外，还有一个势力对秦轩颇为仇视，正是天衍阁。

    天衍阁所在方位，沈无情以及一些强者目光盯着秦轩，脸色都不太好看。

    他们刻意赶来西天城，就是为了让沈无情在苍穹阁之人面前证明自己的实力，却不聊秦轩的实力竟然强到那等地步，沈无情都不是其对手，这一次行动，可谓是赔了夫人又折兵。

    似乎感受到了什么，秦轩目光转过，便见沈无情等人正看着自己，不过他脸色依旧淡然自若，仿佛什么事都没发生一般。

    连摘星山庄都不敢对他做什么，天衍阁并非西天域的势力，自然更可能有什么想法了。

    “回去吧。”天衍阁圣人开口道，虽然他很想诛杀秦轩，但也知道分寸，无论是天台还是苍穹阁，都不是天衍阁能够招惹得起的。

    随后天衍阁一行人也离开了这里。

    此刻，虚空的另一处方位，一行仙子般的身影出现在那里，皆都是绝世之貌，身姿窈窕，衣袂飘飘，举手投足间便散发出无尽的魅力，正是七情六欲宫的仙子。

    “无霜，我们也该离开了。”女圣看向镜无霜开口道。

    “等一下。”镜无霜回应了一声，随即莲步轻移，人群看见镜无霜前往的方向，脸上不由露出一丝有趣之色。

    秦轩看见镜无霜竟朝自己走来，目光不禁露出一丝异色，她这是……

    “秦公子。”镜无霜朝着秦轩喊了一声。

    “仙子有何事？”秦轩问道，语气温和，显得极为儒雅，他在藏天阁与镜无霜见过一面，对她还算有一些好感。

    “倒是没什么事，只是目睹了秦公子的风采，内心有些触动，因此想过来与秦公子说几句话，希望秦公子不要怪罪。”

    镜无霜看着秦轩的眼睛开口道，当她在说话之时，那双干净无暇的眼睛中仿佛有一种奇特的魅力，让人移不开目光，仿佛要陷入其中。

    秦轩内心动摇了下，不过很快便稳定心神，笑道：“仙子言重了，不知仙子有什么话想说。”

    “秦公子在天玄大陆，可有敌手？”镜无霜问道。

    秦轩听到这个问题目光怔了下，回道：“天玄太大了，我并未走遍，不知是否有敌手。”

    镜无霜美眸中闪过一丝异色，她问秦轩是否有敌手，而秦轩的回答是还没有走遍天玄大陆，那么便意味着，他至今未遇敌手，不知以后是否能遇见。

    如此看来，秦轩是天玄大陆最顶尖的妖孽人物，难怪能击败沈无情了。

    “还有一个问题，秦公子为何不愿随他们去中行天？”镜无霜又问道。

    “中行天我以后会去，但不是现在，如今我有更重要的事情要做。”秦轩回答道，至于是什么事情，他不需要向她解释得太清楚。

    镜无霜内心再度颤了颤，看着眼前的白衣身影，她感受到了一股无与伦比的自信，仿佛与生俱来。

    中行天他以后会去，这是何等自信的话语。

    她听师尊提到过，中行天虽然距离修罗地狱并不遥远，然而要上去却不是一件容易的事，需要经过重重磨难，大多数人都陨落在途中，尸骨无存。

    “我要说的话已经说完了，感谢秦公子为我解答。”镜无霜微微欠身，向秦轩表达感谢之意。

    “仙子客气了。”秦轩摆了摆手，他不过说了几句话而已，算不得什么恩情。

    镜无霜忽然想到了什么，对着秦轩开口道：“若是以后秦公子有需要七情六欲宫的地方，可以派人告知我，我定会全力相助。”

    “秦某记住了。”秦轩点了点头，随后镜无霜转身，与七情六欲宫之人一同离开此地！

