    “S５号星球”上的母巢，绝对可以评选“虫族”有史以来最窝囊的母巢。

    “虫族”的强大，不是建立在某一只或者某一种虫子强大的基础上的。

    “虫族”之所以可以做所无坚不催、所向无敌，靠的就是一个“虫海战术”。

    而事实一再证明，它们这种战术虽然很低级，却又是无往而不利的。

    只是这一次不同了，深知它们这种特性的伽诺根本没有给它们发展起来的机会。

    “矿虫”的数量过多，毫不留情地毁灭一批。

    “跳虫”和“蟑螂”超过一定数量，再一次灭掉。

    其它高级虫子更是连出生的机会都没有，至少到现在为止，针对母巢的封锁很完美。

    在这样的前提下，当虫群对云月的驱逐演变成一场“暴动”时，其实结果早就已经注定了。

    数量根本不占优势，虫群的反抗很快就变成了一面倒的屠杀。

    密集的能量炮火，彻底覆盖了这一片空间。

    “智能微观文明”的炮火攻击，绝对比任何其他科技文明的炮火攻击要精准的多。

    在大量“子体”的协同计算中，每一个火力输出单位都有瞬间的攻击目标。

    捕捉目标的运动轨迹，计算它的下一步行动，而后根据计算结果发动攻击，除了不可预测的突变行为以外，几乎很少有虫子还有机会面对第二次攻击。

    虫群，以肉眼可见的速度锐减着。

    在这个过程中，不可避免地有一些虫子冲到了云月面前。

    只是不等它们张牙舞爪地扑到云月身前，便被她挥动的触手绞得粉碎。

    “怎么样了？”

    估摸着最多再有三五分钟，这个母巢的所有虫子会被击杀的一干二净，云海向云月发出了精神交流。

    “不行。”

    “它在排斥我。”

    云月马上做出了回应，精神交流中语气有些恼怒。

    “回去吧，看来这个方法行不通。”

    云海失望地说道。

    “我想再试试。”

    “生物建筑都有自我修复的能力，这一点我们已经清楚了。”

    “我想尝试摧毁它的一部分，然而在它自我修复的过程中，试试能不能入侵它的基因结构。”

    云月不甘心地说道。

    “好吧。”

    云海只能这样回应。

    事实证明了，云月的想法是美好的，云海的展望也是美好的，而现实却是残酷的。

    那个作用不明的“生物建筑”，毫无征兆地消融开来。

    只是刹那间，偌大的“生物建筑”就化成了一摊液体，随后迅速地融入到了“菌毯”当中。

    “还是不行。”

    “我强行尝试基因入侵，它就会马上崩溃。”

    一闪出现在了云海的身边，云月失望地说道。

    “虫族的基因……真是麻烦。”

    云月的失望变成了苦恼。

    她扭头看向云海，继续说道：“我都开始怀疑伽诺是不是搞错了，我算什么万能的融合体，伽诺制造出来的我的复制体，每一个在尝试融合母虫能力基因片断时，都毫无意外地基因崩溃了。”

    “融合母虫的能力基因片断不行，现在连它们的生物建筑都不行。”

    “虫族的基因密码，就这么麻烦！”

    说着说着就变成了发牢骚，云月一脸的郁闷。

    “如果它们没有这个麻烦的基因密码，或许它们也就没这么麻烦了。”

    “不说星灵族，估计萨尔那加族早都通过对它们的基因研究，制造出恐怖的基因武器了。”

    “如果萨尔那加族有基因武器，在虫族突然对他们发动袭击时，他们就能通过基因武器易如反掌地击败虫族。”

    眼前这个结果可以说是在云海的意外之中，不无失望的他苦笑说道。

    “接下来呢？”

    云月看着云海拧眉问道。

    “回去吧。”

    “最开始时，我们只能通过仿造来研究生物建筑。”

    “但是我们不能一味地伪造伪造，异形和虫子不一样，异形的生物建筑和虫子的生物建筑必定也不一样，哪怕作用是相同的。”

    “所以回去吧，我们自己来。”

    精神交流中向云月说着，云海随即朝外太空飞去。

    当云月瞬间跟上来时，同时接到了云海的命令，“智能微观文明”停止了攻击。

    悲哀地反抗，让偌大的虫巢变得一片冷清。

    “矿虫”只剩下了五分之一左右，至于“跳虫”和“蟑螂”，除了血池“母虫”身边留守的数千只以外，其它的全部被无情地杀死。

    然而无论云海或者“子体”都清楚，要不了多长时间，这个“虫族”母巢又会变得热闹起来。、

    这一次失败，并没有打击到云海。

    相反，原本兴致勃勃的云月倒是消沉了不少。

    当俩人通过空间光桥回到了大宇宙，又通过“虫洞”回归了“异虫刺族”母巢星后，“异形皇后”却已经在等他们了。

    “去三号行星。”

    并没有降落到“异虫刺族”母巢星上，云海想了想做出了新的决定。

    原本，他打算在“异虫刺族”母巢星血池底部进行实验，但这一次针对“虫族”的“生物建筑”研究失败，让他改变了主意。

    虫子就是虫子，异形就是异形。

    哪怕“异虫刺族”跟“虫族”有着一定的区别，但它们本质上是相同的。

    在“异虫刺族”母巢星血池底部“菌毯”上构造出来的“生物建筑”，哪怕是由其它异形皇后或者云海自己完成的，那也不是纯粹的异形“生物建筑”。

    云月犹豫了一下，最终还是点了点头。

    其它的“异形皇后”自然不会有什么异议，一并跟了上去。

    三号行星离“异虫刺族”母巢星并不远，不知道“兔子不吃窝边草”这句话，但“异虫刺族”的“母虫”显然明白这个道理。

    母巢星所在的恒星系，其它所有行星都没有被“矿虫”开采过。

    而伽诺也早就对几颗合适的行星及其卫星进行了改造，三号行星就是其中最大的一颗。

    在这颗行星上，伽诺按照云海的要求投放了“甲刃兽”。

    在云海的记忆中，光是三号行星就已经为“异形文明”贡献了超过了五亿的异形。

    而且这个数字，还在稳定的增长当中。

