    噗的一声，鲜血飞溅。八一中文网  ｗ?ｗ ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    马克脑袋一偏，呜的惨叫一声，踉跄着倒退了好几步，脸上已经满是鲜血，牙齿也少了两颗。

    陈锋这一拳可没有半点留手，以他的力气，饶是马克也有一米九的样子，身体也十分健壮，可还是被一拳打飞了牙齿。他整个人都有些蒙，只感觉脑子里嗡嗡作响，眼前全是一排排的小星星。

    “艹。”

    看到陈锋动手了，艾伯特顿时不再犹豫，大叫一声，抄起手上的铁棍就冲着跟马克一起的几个兄弟会的混混敲了过去。

    在他后边，艾伯特的几个朋友也不含糊，显然都是打惯了架的主，一个个手法熟练的扑上前去，和几个兄弟会的混混打成一团。

    “你妹的，也不想想，老子哪儿来那么多美刀？”陈锋咧着嘴，抓住法克的衣服一副把他揪过来，又是一拳。

    事实上，陈锋根本没打算给钱，也压根就不会和这种人交朋友。

    他之所以和马克废话那么久，为的只是套出究竟谁才是幕后主使者，如今知道了是罗宾逊，他也就没兴趣和马克墨迹了。

    “艾伯特，打完就跑。”冲着艾伯特喊了一声，陈锋抓住马克的衣领，拳头扬起，刚准备打下去就感觉一个冰凉的东西顶在自己的额头上，他往上看了一眼，冷汗唰的就下来了。

    枪，这混蛋竟然有枪！

    陈锋动作定住，举起的拳头也横在了空中，额头上渗出了冷汗，心里满是无尽的郁闷。虽然知道美国是个枪支泛滥的国度，很多人都有枪，但说真的，陈锋还是第一次看到枪。

    从额头上的触感，以及隐隐能闻到的火烟味陈锋就知道，这绝对是真枪，不是吓唬人的。

    “你继续呀？”马克拿枪顶着陈锋额头，扭头吐了一口混合着牙齿的鲜血，表情狰狞，“玛德，敢打我，你真是活腻了。”

    看到马克掏出枪来，边上的打斗也停了。

    艾伯特几人愣在原地，小心的看着马克，艾伯特脸上满是焦急，可却不敢轻举妄动，那是枪，不是铁棍。被铁棍子敲一下顶多断根骨头，可要是挨上个枪子，那说不定小命就没了。

    考虑到自己的小命，朋友们的小命，以及陈锋的小命，艾伯特抹了把头上的冷汗，喊道：“都退开，放下家伙。”

    艾伯特的几个朋友连放下手里的铁棍，和艾伯特一起退后，艾伯特小心的对马克说道：“马克，先把枪放下，有什么先把枪放下再说。你别冲动，要是出了事你一样要蹲监狱。”

    “去你m，老子需要你来教？”马克瞪了艾伯特一眼，非但没放下枪，反而顶的更用力了一些。他看着陈锋，怨毒的道：“小子，你最好别乱动，否则没准我真的会一枪崩了你。”

    陈锋冷冷看着马克，虽然这时候心里紧张的要死，但他知道，至少表面上要表现的镇定一点。

    “你。”马克冲着身边一个混混叫道，“你过来。”然后他稍微后退一步，但枪还是指着陈锋，对那混混道，“你上去打他一拳，要使劲。”同时他盯着陈锋，抖了抖手里的枪，警告道，“小子，别反抗，当心枪走火。”

    那混混小弟嘿嘿一笑，往手上套了个拳套，金属的，然后揉了揉手腕，盯着陈锋冷笑。

    “完了，老子英俊的脸，要破相了。”陈锋心里调侃，实际上也只是为了帮自己冷静。

    那混混小弟扬起手.....．

    “住手！”

    一个声音响起，混混小弟下意识的一顿，马克眉头一皱，陈锋也不由奇怪，众人齐齐顺着声音看去。

    这一看，陈锋立马慌了：“卢卡斯，你个笨蛋，不是叫你把安妮带走吧，怎么还在这里？”

    “我尽力了......”卢卡斯满脸苦笑，还有一丝心有余悸。

    事实上，卢卡斯真的是尽力了。

    陈锋一动手他就拉着安妮要跑，可安妮就是不走，卢卡斯急了，想要把安妮给抗走。可谁知他才刚一动安妮就抓着他的手，一个反手关节技，差点被把卢卡斯的胳膊给卸下来。

    好在安妮手下有分寸，没真个伤到卢卡斯，很快就把他放开。

    这时候卢卡斯都惊呆了，他怎么也没想到看上去柔柔弱弱，一副千金小姐模样的安妮竟然这么厉害。

    不过看到那边棍棒挥舞，打得一团乱，卢卡斯还是觉得不能让安妮呆在这里，伸手抓向安妮的手：“安妮，你听我说......”

    这回卢卡斯更惨，被安妮抓住手腕往前一带，然后安妮手肘曲起，一肘子顶在卢卡斯胸口，瞬间让他把话憋了回去。

    “我不走。”安妮瞪了卢卡斯一眼。

    卢卡斯也不敢拉她了，只能在一边干着急。

    好在陈锋几个和马克他们的大战没有波及到旁边来，安妮也没有要冲上去的意思，让卢卡斯松了口气。

    直到马克掏出枪，卢卡斯才浑身一抖，知道这回惨了。

    .....．

    众人的目光都落在安妮身上，陈锋和艾伯特等人都是担心，而马克等人则纷纷眼睛一亮。

    “啧啧，真是个美人啊。”马克手上的枪依然指着陈锋，眼睛却猥琐的上下打量安妮。

    安妮眉头一皱，冷冷的看了马克一眼，道：“你再敢多看一眼，我保证你的眼睛会瞎掉。”

    “艹......”马克不以为然，刚想说点什么，却听到安妮说了一句话，让他脸色顿时大变。

    安妮说：“我叫安妮.奥奎因。”

    只是一个名字，可听在马克，以及一群兄弟会的混混耳中却像是晴天霹雳，一个个脸色大变，惊慌不已。

    马克拿枪的手开始哆嗦，结巴道：“你......不，安妮小姐，我想请问，艾利克斯.奥奎因是您什么人？”

    “他是我父亲。”安妮说道。

    听到这话，马克手一抖，枪直接掉到了地上，脸上满是惊恐，而一群兄弟会的混混也好不到哪儿去，一个个连后退了好几步，全都变得面无血色，仿佛看见了妖魔鬼怪一样。