    八十五级的实力展现而出，同时这股魂力出现的时候，深海章鱼王能够感受到。古风的身上的魂力等级虽说只有八十五级，可展现出来的气势，已经比自己还要强上几分了。

    “试试看，不适用武魂真身跟冰蔷薇之剑的情况下，我能跟十五万年的魂兽，打到什么程度吧。”

    现如今他，全方位都得到了提升，可都没有完全的试验过。上次回来的时候，邪魔虎鲸王太怂了，打都不打直接逃跑了。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、柔骨兔、冰甲龟之力，开！”

    古风的低呵声响起，一共七只魂兽虚影，就这么呈现在了深海章鱼王的面前，让对方目瞪口呆了起来。

    他活了这么久，还没有见识过魂技还能这么用的，直接召唤七只魂兽，然后纳为己用，这是什么武魂？？？

    魂技使用，在天空中的古风，直接手拿双枪。炎龙之力附着在双枪之上，开始了一轮一轮的射击。

    “砰砰砰砰——！！！”

    “噗噗噗噗——！！！”

    枪身没响起一次，深海章鱼王的身上，就会掉下一块肉。虽说不会让他很疼，可血肉给对方打掉，即使是十五万年的魂兽，还是很难忍受的。

    “吼！！！”

    深海章鱼王长啸一声，用魂力附着在了自己的五根触手上，直接对古风发起了自己的进攻。

    见状后，古风的背后出现了八支冰蓝色的蛛腿，开始不断的向周边舞动了起来，每有一根触手飞上来，古风就会用蛛腿击退对方。

    同时在运用手中双枪，开始对着章鱼王射击，一人一兽的战斗。

    众人并没有插手的打算，所以四人加一只鲨鱼，就这么远远的开始看戏了起来。

    “古风的实力还是强悍的啊，只运用了前六个魂技，还有外附魂骨的飞行能力，竟然就跟这个深海章鱼王打了个不相上下了。”

    在远处看着古风大发神威的戴沐白，语气里那叫一个羡慕啊，起码现在的他，如果没有跟竹清施展武魂融合技的话，根本就不是十万年魂兽的对手。

    虽说自己使用白虎真身，体型到能够跟深海章鱼王抗衡，可是对方的章鱼触须可不是开玩笑的啊。

    按照魔魂大白鲨王小白的说法，对方的触手不但柔韧性高，还可以吸收魂力。要知道他自己的魂力，也就比普通魂师高那么一些罢了。

    “你这不是废话吗戴老大，如果古风的实力不强的话，怎么可能给神祇选中呢，而且还是双神位。”

    奥斯卡越说越酸，其实他也想获得真正的神考啊，毕竟向往更高的境界，是斗罗大陆上许许多多人的想法。

    当然了，这件事情对于奥斯卡来说，还是太早了。他先给自己定一个小目标，成为大陆上第一个食物系封号斗罗。

    能够完成这一个成就，他奥斯卡在斗罗大陆的史册上，就可以留下重重的一笔了，毕竟食物系的封号斗罗还没有出现过呢。

    “恭喜你了荣荣，很快就可以吸收一枚十五万年的魂环，还有配套的魂骨了。”

    朱竹清除了在魂师大赛上，获得了一块腿骨，到现在都还没有获得其他魂骨呢，所以对于宁荣荣，她也特别的羡慕万分。

    “嘻嘻，竹清你过奖了，你好歹也是星罗帝国未来的太子妃。魂骨以后是绝对不会少的，只不过是时机未到罢了。”

    宁荣荣也没有很得意，因为她很清楚自己的定位，就算自己是神祇继承人，可还是没有半点的攻击力。

    她始终只是辅助系魂师罢了，就算在怒海绝境中，她的身躯硬度得到了一定层次的提升，可在同等级的战斗中，还是没有太大用出的。

    回到战场上，古风的子弹射出，深海章鱼王的触手再次被打断。

    对方嘶吼一声后，其他的触手也是在空中不断的抽打，同时那被打断的触手也是长了回来。

    不过就是触手恢复这点，让古风发现了一点东西。

    “恢复速度变慢了吗，本来只是2秒种，现在竟然变成了4秒钟，看来是魂力跟不上了吧，还是说其他什么原因？”

    空中再次一个翻滚，也就是这时候，古风的视线看到了下方的冰层，脑海中就闪过一道亮光。

    “是想逃跑吗，不过我可不答应呢。”

    古风的瞳孔发生变化，红与蓝的异瞳中，可以和明显的发现。在深海章鱼的下方，真有魂力在不断的凝聚，同时悄无声息的把二十米厚度的冰层，直接打下去了五米。

    “荣荣，辅助加持！”

    自身的实力，古风也掌握的差不多了，是时候完成神考，帮助荣荣得到第八魂环了。

    宁荣荣听到后，双手捧在胸前，一道道的彩虹光芒从她的身体中出现。胸口的双手摊开，一座散发着彩虹光芒的九层宝塔。

    随着宝塔的出现，七枚魂环出现，其中第七红色魂环，散发出了妖艳的红光。

    “九转玲珑之光。”

    “第七魂技：玲珑真身！”

    随着九宝玲珑塔越变越大，直至覆盖了自己包括戴沐白三人后，她身上有五枚魂环开始快速转动。

    随着宁荣荣清脆的声音响起，一道道魂技咒语，就这么从她的红唇出念出。

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “五转：魂技之光。”

    “六转：属性之光。”

    一共五道彩虹光芒，直接从宁荣荣手中的九宝玲珑塔飞出，随后一道道的进入了古风的身躯之中。

    其中帮助最大的，当然是属性之光，宁荣荣现在八十级的魂力。辅助程度就是80%，加上玲珑真身的辅助效果翻倍，让古风所有方面全部提高了160%。

    光芒加持自身后，古风慢慢的感受了一下，随即心里感慨的想着：“荣荣的辅助魂技，果然还是一如既往的强大啊。”

    感慨过后，古风毫不留情，双枪组合成了王之眼狙击。一道道可怕的红色魂力，正朝着枪口汇聚而去。

    就在这个时候，宁荣荣再次发力：“九转之光；一转：攻、二转：速、三转：魂。四转：御、五转：技、六转：属性！”

    六道光芒再次飞出，直接削弱了深海章鱼王，百分之四十的属性。可惜的是玲珑真身的效果，没办法作用于这个上面，要不然章鱼王的各种属性都要削弱百分之八十。

    感受到古风身上的实力越来越强，还有直接的实力削弱，下方悄悄打洞逃跑的深海章鱼王，也已经坐不住了。

    应为他还不反击的话，就只能在原地默默等死了。不过身为十万年魂兽，理智不允许他在这里等死。

    于是凝聚在身下的魂力，开始不断的朝着自己的头颅处汇聚，一道道水元素就这么开始聚集。

    见到这一幕，戴沐白等人的神情也是严肃了起来，因为他们都知道，这就是最后一击定胜负了。

    随着古风身上的红色魂力开始不断汇聚，其中一道红色的神龙虚影，就这么出现在了他的身后。

    “炎龙·炽热射线！”

    随着扳机一扣，一条长十米的红色神龙，朝着深海章鱼王的方向直接冲击而去。

    深海章鱼王也不放弃，一道水桶大小的高压水流。配合上他全部的魂力，就这么发射而出，开始跟炎龙抗衡。

    “呲呲呲呲！！！”

    水跟火不断的较量，让周围的空间中，也是不断的出现了一缕缕白色的水蒸气，而因为这些水蒸气，四周的冰块也是不断的开始融化。

