
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶与晓雨夕停了下来，在他们前面，是那莫轻语，此时莫轻语目光看着她的前方，目光前所未有的凝重，在其周围，一股无形的凌厉剑意如同一个光罩般护着她。

    杨叶与晓雨夕顺着莫轻语的目光望了过去，只见他们的视线处，一片漆黑，漆黑之中，一股股阴寒的寒风不断渗透而出，那股寒风，强悍的即使三人全力抵抗，依然被其侵袭进全身与灵魂之中。不过还好，虽然被侵袭，但还不致命！

    漆黑之中，隐约可见一个巨大的龙卷风的形状，那龙卷风以三人肉眼不可见的速度旋转着，随着龙卷风的旋转，其周围的空间不断被坏着！是的，那一片漆黑，正是被这九幽寒风所破坏的空间裂缝！

    能够对空间造成破坏的，至少也是得尊者镜强者，而这九幽寒风却是轻而易举地的做到了，而且还是持续性，这让三人脸色都是变的无比凝重。

    “不愧为天地灵物，虽然只是幼年期，就已经拥有了些许天地之威！”莫轻语低声说了一句，然后转头看着杨叶与晓雨夕，道：“看来你们也是来打这九幽寒风的主意，呵呵，晓雨夕，他无知者无畏，难道你也无知吗？”

    晓雨夕玉手微动，一道寒光瞬间出现在了莫轻语的面前，后者轻轻一笑，玉指轻动，一道青色剑气瞬间激射而出，击在了那寒光之上，两者顿时消散空中。

    “有意义吗？”莫轻语道：“你我实力相差无几，如果不全力，谁也奈何不了谁，所以，浪费玄气有意义吗？”

    “你话太多了！”晓雨夕看了莫轻语一眼，淡声道。

    莫轻语一怔，然后摇头轻笑了笑，看向了杨叶，道：“未来准剑皇？你知道这称呼落在你身上，你有多么的不配吗？”

    “难道你就配？”杨叶笑道。

    “自然！”莫轻语点了点头，道：“这玄者大陆，除了我莫轻语，还有谁配得上这称号？”语气理所当然，没有一丝不自然。

    闻言，杨叶不仅没有轻视与嘲笑，反而脸色越发的凝重，对方这份自信，让得他有些心悸。剑道，最讲究心境，心境越强，剑道就越强，拥有这份可以说几乎自傲的自信的人，不是牛逼，就是傻逼，显然，眼前这女人是前者！

    杨叶耸了耸肩，道：“你要是喜欢，就拿去好了！”杨叶说的很真诚，也是真心话，因为这所谓称号，对他不仅没有一点好处，反而给他惹来许多的麻烦，这称号谁喜欢谁就拿去好了，他一点也不稀罕！

    “你以为剑皇称号是什么？是东西吗？是说能让就能让的吗？”

    莫轻语眼神陡然冰冷了下来，随即，一柄青色气剑瞬间浮现在其身前，下一刻，化作一道剑光瞬间激射向了杨叶。

    见到对方突然就动手，杨叶脸色也是沉了下来，这女人有病？没有废话，杨叶右手紧握成拳，然后一拳轰在了那青色气剑之上！

    “轰！”

    青色气剑顿时消散。

    就在莫轻语准备继续出手时，突然，那漆黑之中，那龙卷风突然暴动了起来，朝着四周不断移动着，杨叶三人一惊，连连后退。现在这巨型龙卷风可是携带着天地之威，他们要是上去，那绝对是十死无生的！

    那巨型龙卷风越来越狂躁，在远处不断肆虐着，凡是其所过之处，空间寸寸破碎，露出一片片漆黑的空间裂缝，看的杨叶三人心悸不已。

    “它是怎么回事？”杨叶沉声问道。

    晓雨夕摇了摇头。

    一旁，莫轻语双目则是亮了起来，眼眸深处，闪烁着兴奋的光芒。

    杨叶沉默着，看着那恐怖的巨型龙卷风，杨叶此时真的犯难了，这种东西，恐怕就是尊者境来都是死路一条的，而那幕老却是叫他来收服幕老自然不可能是让他来送死的，既然不是这样，那肯定就是有什么办法或许东西来对付这九幽寒风，而且这办法或许东西还是他具备的！

    只是究竟什么东西能对付这巨型龙卷风呢？很快，杨叶想到了一个东西，那就是小漩涡！只是，该怎么跟小漩涡沟通呢

    从上次小漩涡发疯不给他玄气后，他就有种感觉，那就是小漩涡好像对他意见很大呢。而且，要小漩涡来对付这九幽寒风，也必须得将这九幽寒风弄进小漩涡才行啊！

    看着那巨型龙卷风，杨叶果断放弃了这个想法，开玩笑，将那龙卷风弄进小漩涡？他是想死了

    就在这时，异变突起，在杨叶三人惊愕的目光之中，那巨型龙卷风竟然开始迅速的缩小了！

    见到这一幕，晓雨夕有些颤声道：“我明白了，它是在蜕变，它要形成风灵！”

    一旁，莫轻语看了一眼晓雨夕，眼中寒芒闪动。

    “什么意思？”杨叶不解问道。

    晓雨夕道：“它原本是混沌状态，没有一丝灵智，而现在，它就是在蜕变，等它蜕变成功，就会形成风灵，等它形成风灵的那一刻，就是它最虚弱的时候，也是只好对付的时候。如果你想收服它，那是唯一的机会！”

    闻言，杨叶眼睛顿时亮了起来，现在他明白了，这所谓的风灵，应该就是与他体内幽冥鬼火一样。幽冥鬼火虽然不能说话，也没有化形，但是对方却是有灵智的，这点是毋庸置疑的。而现在这九幽寒风，估计就是要蜕变成幽冥鬼火这种形态！也就是说，他现在有机会了！

    只是，旁边还有一个莫轻语

    看了一眼莫轻语，杨叶手腕一动，隐剑出现在了手上，随即，体内玄气疯狂涌动了起来，这九幽寒风，他是势在必得。

    此时，场中突然出现了诡异的一幕，那就是周围的那些寒风突然朝着莫轻语涌了过去，这些寒风并没有攻击莫轻语，而是围在了莫轻语的周围，形成了一个犹如实质的风旋。而莫轻语的身形则是开始虚幻了起来，仿佛与这些寒风是一体

    “风之意境！”

    看到这一幕，晓雨夕玉手紧握刀柄，沉声道：“风之意境，很诡异地一种意境，因为只要有风的地方，就可以被她利用，她竟然能够控制这里的九幽寒风，那就代表她的风之意境恐怕也已经达到了七重，甚至更高！”

    杨叶深吸了一口气，这他妈也太妖孽了一点吧，果然是人外有人，天外有天啊！

    “我可能阻止不了她！”晓雨夕突然说了一句。

    “为什么？”杨叶错愕道。

    晓雨夕摇了摇头，然后道：“我尽力而为，你，你待会收服那九幽寒风之时，要，要小心，如果不行，就放弃，好吗？”

    杨叶心中一暖，点了点头，笑道：“放心，我量力而行！”

    晓雨夕点了点头，然后缓缓将刀拔了出来，目光锁定了莫轻语。后者却是看也没看杨叶这边，只是目光紧紧盯着那越来越小的龙卷风！

    在三人的目光之中，那巨型龙卷风缩小的越来越快，渐渐的，那巨型龙卷风变成了一个成年人身体那般大的小型风卷，虽然变小了，但是那其中蕴含的恐怖能量，却是让人胆寒。

    此时此刻，杨叶忍不住激动了起来，这九幽寒风越强，他自然就越高兴，毕竟他现在可是需要迫切的提升实力。

    莫轻语周围的风旋旋转的速度越来越快，莫轻语身形越来越透明，已经如同清风一般；晓雨夕手中弯刀上，刀芒不断闪现，其周身，一股无形的凌厉刀意不断自外涌出，这刀意涌出体外，却是并不凌乱，而是非常有规则的徘徊在其周身，如同一道防护墙般！

    至于杨叶，杨叶则是在猛的在这身上拍了五张符箓，神行符，强力符，聚灵符与此同时，他也是不在保留，体内玄气如同决堤一般涌出体外，在紫色玄气的增持下，杨叶周身诡异地浮现出了一层若有若无的紫色雾气，只是杨叶并没有发现

    在杨叶三人凝重与紧张的目光之中，那巨型龙卷风缩小的速度越来越快了，到现在，已经变成了只有手臂大，而且还在以肉眼可见的速度缩小，渐渐的，渐渐的，蓦然，那小型龙卷风突然‘砰’的一声炸响炸了开来，随即，一缕青色的迷你版小型风卷出现在了三人的视线之中！

    就在这时，三人动了！

    一道寒光瞬间射向莫轻语，速度比闪电还快，眨眼间便是来到了莫轻语的位置，然而此时那个位置却是空空如也

    莫轻语不知何时已经出现在了那缕青色小风卷之前，右手一动，一个巴掌大的金色钟罩出现在了其手上，随即朝那青色风卷罩了过去！

    青色风卷在原地怔了怔，然后‘咻’的一声便是朝着远处闪掠而去，然而，那金色钟罩却是穿透空间，瞬间出现在了其头顶，然后一道金光散落而下，将其困在了其中。

    见到这一幕，莫轻语脸色一喜，然而就在这时，一道寒光与一道紫色剑气朝两边对着他激射而来！

    莫轻语冷哼了一声，然后手一挥，带着那金色钟罩化作一道轻风消失在了原地，下一刻便是出现在了数十丈开外！

    见到这一幕，杨叶与晓雨夕两人脸色剧变，这莫轻语的速度实在是太快了，快到他们根本无法追的上！

    焦急中，杨叶突然眼睛一亮，然后猛地喝道：“小家伙，有人速度比你还快，你还不出来！”

    ps：本书群号：475949195进去送好多妹子好吧，其实就是希望大家进来大家一起聊聊，里面有大叔，有萝莉，更有小学生党，有美女，有少妇，也有姑娘，也有大妈大婶，咳，咳我说太多了。。。           
            