    唐依依微笑着开口：“公主抱呀？”

    闪电：“……”

    看着唐依依毫无血色的脸，闪电担忧的开口：“你必须尽快去医院输血。”

    说着，他加快了脚步。

    “谢谢闪电哥哥。”唐依依轻笑。

    闪电看着她那笑容，忍不住叹息。

    这姑娘有些时候坚强到让人心疼。

    对于唐依依的过往，他们一群人多少都了解一些，所以，越了解，对于这个女孩，他们却是越发的感觉到心疼。

    助理王唐依依身上大了一件外套盖着，以免引起不必要的恐慌。

    唐依依被送出来，外面一群人都是紧张的望着她。

    闪电动作很快的抱着人出来。

    整栋大厦也是巨星云集，所以难免外面会有很多狗仔蹲着跟踪拍一些照片。

    所以在看到闪电抱着唐依依出来的时候，蹲着的狗仔明显变得相当的激动起来。

    闪电拧眉，尽量避免唐依依的脸被人拍到。

    抱着人上车，唐依依对着旁边跟着的助理开口：“你去处理掉。”

    助理点头，离开。

    闪电开车到了医院，唐靳御已经先一步等在了那里，并且医生也已经等候在门口。

    闪电将人放在推车上面，唐依依看着唐靳御担忧的神色，笑着开口：“哥，我没事的，别担心，就是手上划了一个伤口而已。”

    唐靳御视线落在已经暴露在外的伤口，眉头紧皱：“被子弹伤了？”

    “没事，真的。”唐依依浅笑。

    唐靳御皱着眉头，对着旁边的医生开口：“处理好。”

    医生带着人离开。

    唐靳御在外面等了一会儿的时间便接到了赵宇打过来的电话。

    人跑丢了，并没有找到人。

    等到唐依依出来，唐靳御确定她没有大碍之后，他才准备离开。

    “这几天你好好在医院休息，我会派人在外面保护你。”

    唐依依笑：“放心，我会没事的！”

    “你好好休息，我还有事，晚点过来找你！”

    唐依依笑着点头：“嗯嗯，好的。”

    人离开，唐依依收回视线盯着天花板望着，接着偏头落在爆炸的手臂上面，唇瓣忍不住抿起。

    在唐氏集团顶层发生的事情第一时间便被压制了下来，但是唐依依被闪电抱着下楼的事情还是被人拍到的时候快速的发布到了网上。

    唐依依的影响度并不地狱一线明星，甚至比很多一线明星还要更高。

    所以照片一发不出来，不仅是娱乐圈，甚至连商界都给八卦了一下。

    这么多年，唐氏两兄妹，都是洁身自好，连个绯闻都没有。

    突然唐依依被一个男人抱着，很快，便有网友在下面评论说是不是唐依依好事将近。

    照片中，闪电将唐依依脑袋都挡着，所以也只是拍出来一个大概身形，并未见唐依依正脸。

    这件事情很快唐氏集团便做出回应，否认了被闪电抱着的是唐依依，并且各大媒体平台也对这件事情的报道进行了删除。

    这件事热度本来很高，直接下降了一些，而且，与此同时，唐氏集团有一位当家花旦与另外一名男星宣布恋情，这事情一出，瞬间压制了唐依依这条消息。

    可以说这事情很快热度便直接降了下去。

