    小池自然也感觉出池双对它的杀意，心里慌得一批，它慢慢的转过头，对上池双这一双清冷的眼睛：“那个…嗨呀大佬，真是好久不见，真是没想到这么巧，在这里都能碰上你…”

    小池是池双从雪山中带出来的，就连它的名字都是池双给它取的，它亲眼看到池双创立的冰雪镇，自然知道池双有多麽的深不可测。

    它觉得自己这一次一定完蛋了。

    早知道就不那么贪心了，

    那个陨石有什么好的嘤嘤嘤…

    小池心里无比的后悔。

    “不巧，我是专门来找你的。”

    池双风轻云淡的说了这么一句，旋即轻轻一挥手，周围所有动物仿佛被按下了暂停键一般，所有动作全都停止，就连被打飞的猎狗也停在了半空中。

    见此，

    小池几乎是倒吸一口凉气。

    啧、

    这一手…

    简直是深不可测啊，要白幼幼在这里的话…

    她在这里的话，肯定也死定了。

    毕竟当时可是她把自己带出的冰雪镇！

    一时间，小池也不知是该庆幸还是该庆幸了。

    小池想要挣扎一下：“大佬…其实我…”

    “我最恨背叛者。”

    池双漠然的看了它一眼，提着它后颈的手只是微微一动，小池就感觉一股巨大的力量冲进它的体内，在它的体内游离，最后停滞在它的胸口处——

    “噗嗤—”

    小池猛地吐出一口鲜血，整个身子都瘫软下来，狼毛也瞬间黯淡了许多。

    好痛…

    好痛…

    浑身上下都好痛，四肢都好像断了一样。

    “废物。”

    池双如扔死狗一般将小池扔在地上，表情冷漠：“若不是因为你还有用，我一定会杀了你。”

    小池倒在地上，大口大口的吐着鲜血，疼痛已经将它所有的心神占据，它脑子嗡嗡的，耳畔也嗡嗡作响，已经听不清池双在说什么。

    池双手一挥，身后就出现了一朵莲花，他纵身一跃，坐在莲花上，就这么静静的等着。

    守株待兔。

    卫华池是白幼幼的契约兽。

    它出了事，白幼幼一定会出现。

    届时…

    池双这般想着，缓缓的闭上了双眼，如玉的脸庞无悲无喜，就如一尊俊美无双的雕塑。

    ……

    如池双所想，小池一出事白幼幼就感觉到了，毕竟是契约兽，在小池被打伤以后，她突然就觉得一阵的心神不宁，并且第一时间就想到了小池，她连忙召唤出契约之书，契约之书给她翻到了契约小池的那一页，果然变成了鲜艳的红色。

    【生命堪忧。】

    契约之书身上也闪过这四个大字。

    白幼幼的心一下子就提了起来。

    “生命堪忧是什么意思？意思是小池出事了吗？”

    “这么短的时间…小池才出去多久？而且还有隐身技能，怎么可能一下子就性命堪忧了。”

    “除非…”

    池双！

    这个名字再一次出现在白幼幼的脑海，难道他追来了吗？

    白幼幼心里咯噔一跳，脸色顿时凝重起来。

    这一次小池出事如果真与池双有关的话，那可就糟了。

    听系统那个语气，池双明显是让它都感到棘手，而这个世界很明显也不是系统将她传送来的，在这种情况下，如果小池真落到他手上，那还能有活路吗？

    最重要的是，系统说池双盯上她了，所以这一次池双很可能是冲着她来的，如果她就这么不管不顾的冲出去救小池的话，有很大的可能会落得个跟小池双双殒命的下场。

    可如果不出去救…

    只要一想到小池会死，白幼幼心脏一阵又一阵的抽痛起来，毕竟小池可是陪伴她度过了这么多世界，如果让她就这样放弃她，那她真的…

    良心不安是一回事，

    最主要的是舍不得。

    小池虽然说笨了点儿、傻了点儿、傲娇了点儿，但胜在听话又乖巧，还非常的好忽悠，她说什么他都信……

    不行。

    不能就这样放弃小池。

    必须想个办法把小池救回来。

    白幼幼很快就下定了决心，她想了半天，否决了许多个办法，都没能想到一个万全之策，最后只能暂时将橡胶人放了出来，让橡胶人变成她的样子。

    她准备先用橡胶人转移高级失德者池双的注意。

    虽然她第一眼就看出橡胶人没有生命，而高级失德者也肯定不会被蒙骗，或许还知道橡胶人是什么，但那些都无所谓，她要的只要那一瞬间的时间，只要他分神，只需要短短的几秒钟，她就可以穿着隐身斗篷把小池收进契约之书中，然后再把橡胶人收进契约之书中闪身回空间。

    而这一切都必须要系统的配合——

    想到此，白幼幼开始喊道：“系统，系统你在吗？”

    系统不理会白幼幼。

    白幼幼也不急，等了几秒钟后又道：“系统，你别不理我呀，我的契约兽就要被高级失德者杀掉了，我不想它死，毕竟它陪伴我度过了这么多次任务，还从这么多次任务中保护了我，它这么忠心，我怎么着也不能眼睁睁的看着它去死啊。”

    “其实你并不用做什么，就只需要在我出去后给我提供一下帮助，这帮助也简单，我就想问问，隐身斗篷能不能用？”

    系统仍旧不理会。

    白幼幼又等了一会儿，又厚着脸皮问：“隐身斗篷不能用的话也无所谓，如果你能够让我隐身那就更好啦，对了，是那种高级失德者发现不了我存在的那种隐身，最好有比敛息符还要更厉害的效果，毕竟这个世界什么符篆都不能用呢，如果能用，我怎么着也不可能麻烦你了。”

    “哎呀系统，我知道你最疼我了，肯定舍不得我受伤的，你就帮我这一次吧。”

    “求求你了系统，你就帮我这一次就好，就一次，只要你帮我这一次，今后不管你让我做多少任务，让我一直连轴转，我都没有任何怨言的。”

    “只要不让我当牛做马，不管你要我做什么，我都在所不辞的。”

    白幼幼对着系统死缠烂打。

    因为只有系统帮忙，这个计划才能够实现，否则她就算有隐身斗篷，就算隐身斗篷去外面也能用，可是没有敛息符，她同样会被高级失德者发现，就算有敛息符，高级失德者也不一定发现不了她。

    所以啊…只有系统出手，她才能够为自己与小池寻得那一线生机！！！

    反之…如果系统不答应的话，那么她不管再如何难受，都不能离开空间。

    没办法，就连系统都忌惮的高级失德者，她肯定不是其对手，就算她为了一时的义气去救小池，最后的结果也只是给小池陪葬罢了，所以，如果系统不答应，她就算再不舍，也不可能出去的。

    所以白幼幼这会儿非常紧张，生怕系统不吭声，那么她就真的只能眼睁睁的看着小池去死了。

