    就这样，楚乔痛并快乐着度过了一个星期，这才勉强适应了每天晚上两人平躺着睡着，而第二天总会有一个小家伙，酱汁八，爪鱼一样缠绕着他的日子。

    当然，白天在学校楚乔也没有闲着，通过各种各样的书籍楚乔更加深层次的了解了一下，目前斗罗大陆各方面的信息，总的来说，虽然人民对于武魂和魂环的依赖性相比于一两万年前已经降低了不少，甚至许多普通人都能够操控机甲了，但是魂师的作用依然是这片大陆上的中流砥柱无可撼动。

    同样的，其他的各行各业也绚丽多彩，演化出了许多五花八门的职业，其中最著名的就是机甲师和魂导师，前者只要身体素质不硬，就能够凭借机甲的力量发挥出远超身体数十倍甚至百倍的力量，当然，如果有魂力的话，发挥出来的力量也会更大。

    魂导师则是需要魂导知识和武魂两者同时修炼，却并没有像单独修炼武魂的那样依赖于武魂这种职业，把魂导器和武魂相互融合，也能够发挥灭地的威力。

    不过让楚乔没有想到的是，斗罗大陆上现在的科技发展水平未免也太差了吧？

    居然只停留在20世纪初的科技水平，就拿目前斗罗大陆上杀伤力最强的武器，12级定装魂导炮弹来说吧！

    研究成本十分的好大，但是威力也不小，只是在楚乔这个见识了不少厉害的武器之后穿越过来的外来者看来，就有一点入不敷出了。

    投入十分庞大的资源，甚至不惜亏损到自然造出来的三枚炮弹，杀伤力也没到毁天灭地的地步，摧毁史莱克学院都需要动用两枚至于其中杀伤力最强的一枚，耗费了大陆上将近1/3资源的炮弹，却是连深渊的入口都没有完全轰碎。

    假如能够结合21世纪的一些军事知识来改装这些炮弹的话，不仅能够极大的降低制造的成本，才能够强化威力。

    当然，这也只是说说而已，虽然见过很多威力强大的武器，但是楚乔对他们的制造原理更是一窍不通。

    当然，也不能够否认斗罗大陆这两万年来科技的发展，毕竟就机甲和斗铠这两种东西，在前世的男星上面，还没有任何一个国家研发出来。

    不过这是整个斗罗大陆两万年发展的成果，而放在前世的男性可以说短短几千年内发生的数次技术变化，从赤手空拳和野兽搏斗，到学会使用石器，再到石器时代，转化为青铜器时代，在变为铁器时代，再是冷兵器时代转化为热武器时代，这中间的技术转变，在地球上也只不过是短短几千年的功夫，但是放在斗罗大陆上，却用了将近十万年。

    甚至可以说，在人族已经发展到了帝国时期的时候，唐三的冷兵器都能够在斗罗大陆上掀起一股恐怖的热潮。

    甚至可以说已经很少有人用了的暗器却

    能够在斗罗大陆这边持续千年之久。

    至于第二次转变，就是日月帝国入侵斗罗大陆的人才意识到热武器的恐怖，从此投身于热武器的研发。

    而这中间也用了6000年，又过了16000连才有了，现在勉强堪比东风快递的炮弹，可以说，发展这么缓慢的地方，放在蓝星上估计早就沦为殖民地了。

    楚乔也经常在课堂上思考这些问题，所以在老师看来，这小子就是仗着父亲是城主的身份，在上课的时候开小差，老师也很气愤，每次都挑一些比较难的题目，让他来回答，想着他回答不出来的时候，就能够名正言顺的惩罚他了。

    让人这么简单的知识，楚乔大概四五岁的时候就已经知道了，所以每次脑海中涌出来的记忆，都让他从善如流地回答了老师的问题。

    持续了几天之后，老师也无奈的发现楚乔尽管上课走神，但是该知道的东西一点都不少，甚至有时候提出来的问题，会让他们这些老师都不知该从何讲起，这一发现也让班主任彻底的放弃了楚乔。

    理论知识的老师一上课就看到楚乔在走神，年轻的老师也想作死一下刁难楚乔，让他把昨天上课的知识全部背下来。

    本来就只是刁难楚乔，想看她出丑的，但是让他没有想到的是，楚乔居然真的把昨天上课教的那些知识一字不漏的背了下来，还顺道把今天上课的知识也背完了。

    从此以后再没有哪个老师敢闲得慌，来找楚乔麻烦，楚乔也乐得清闲，上课时候经常在纸上涂涂改改。

    这七天的时间已经让它大致的研究清楚了，他这个武魂的作用，总而言之，前期很弱，甚至攻击力已经沦落到和辅助系魂师相媲美的地步了，但是到了后期的话，它的武魂一旦成长起来，将会发生翻天覆地的变化。

    现在只能勉强多用单一的元素，但是一旦他的精神力能够让他同时使用多种元素了，说不定他能够直接召唤出一发地爆天星！

    毕竟魂技本就是浑力，按照不同的经脉运行，从而控制元素之力发挥出来的技巧，但是到了楚乔这里，却能够直接通过武魂释放出任何元素类魂技，没有任何的限制，唯一的限制就是他对武魂的了解和精神力。

    而研究清楚了自己武魂作用的楚乔，已经打算趁着这三年没有多少人注意到他的时候，把自己的斗铠给研发出来，等到去史莱克入学的时候，她直接一手斗铠吊打诸人，那感觉想想就贼爽！

    而今天恰好是周末，娜儿乖乖的坐在楚乔的旁边，看着楚乔拿着一本书在那里品读着。

    门外却响起了一阵敲门声，一个戴着一副比玻璃瓶底还要厚的眼镜的老头，手上还捧着一本厚厚的书籍。

    这就是楚乔昨天联系到的私人教师，今天特地到她家里来教她设计窦凯的知识和文档知识了。

    老学究原本都做好了准备，一定要给城主留下一个好印象，保住这一份工作，可是谁想一开门迎接他的是一个五六岁的小屁孩儿。

    ps2：书友群号：721012179（群相册里面有往期的女装，以后女装以后在这个里面发布，而且进群没有门槛！！都进一下吧，人多才好玩！）实在不行加我的，247/515/7760

    ps4：求推荐票，月票，打赏打卡（QQ阅读没一章的章节名称，后面会有一个小企鹅的，点一下就可以了。）评论一条龙，谢谢，这中间好多东西都是动动手指就行了，各位何不一起努力，在本书中留下你们的脚印呢？你们的评论我看到了，也会回复的！所以不用担心这个问题！！！

