    顾冲利用明神殿镇压奇异的粉红色光团不久后，他的其他几道意志分身也分出了胜负。

    千丈高山之上，一个和尚手结大日如来开天印，神合十方虚空，身处真虚之界，成一域之无上，斩神灭魔，神威无量。

    他是佛缘小队的队长，修佛道，心神已得佛陀果位，可得轮回不堕。

    但在他的对面紫金神光耀世化作一尊紫金神轮镇压虚空，破灭有无，整个天地宇宙此时都仿佛已经被这座天轮压制，再难显半分力量。

    “轰隆隆！”

    天轮微转，碾压而过，和尚双手合十，轻诵佛号，化为了一捧劫灰。

    而他后方的七个僧人，亦是在瞬息之间化为了灰烬，就此万劫不复。

    另一边，洞庭湖上，一轮大日浮现，中显三足金乌真形，无量光无量热扫荡世间，这是三足金乌法相，有着毁山断岳焚天煮海的神威。

    他是欧皇小队队长，他气运逆天，三足金乌血脉，成此金乌法相，其威可撼真神。

    但在他对面，一道四色神芒划过，大日被直接一分为二，两截躯体落入湖中，身死魂灭。

    神芒斗转，直击大日之后的五人，瞬息之间，血洒洞庭湖。

    海外孤岛，一座神阵起，演化魔神真形，一位手持巨斧的魔神临式，神斧开天，神威无量。

    这是诸天十二神煞大阵，以此阵演盘古真形，这是巫族小队的手段，他们队伍中每人都身负两种巫族血脉，以此血脉成阵，化盘古真形，此阵可斩真神！

    但下一瞬，三神兽神力成阵，凤凰神火焚世，强炼盘古真形，神兽成劫，破灭万物。

    “砰！”

    最后盘古真形破碎，阵中六人于刹那之间被活活炼死。

    与此同时，天神小队、北美小队、印度小队、扶桑小队、红颜小队的众人，亦是差不多同时遭劫，被顾冲斩杀当下。

    ……

    “欧皇小队团灭！”

    “红颜小队团灭！”

    “巫族小队团灭！”

    ……

    “天神小队团灭！”

    同一时间，除了果断离开的中洲队，其他七个小队团灭的消息刷了屏，乍闻这个消息，恶魔小队的众人直接惊呆了，但下一瞬，一股大恐怖在他们心头滋生。

    这也太快了，降临不到百息就同时团灭，他们难以想象，这几个小队究竟碰到了什么东西。

    “队长，我们立刻离开这个世界！”楚浩这时脸色煞白地说道。

    之前那七个小队，有好几个的实力都超过他们恶魔小队，但如今那七个小队却同时团灭了，他们能活到现在还是因为他们运气好，这个世界太恐怖了！

    “我们走，这个世界太恐怖了！”这时剑逍遥也是心有余悸地说道。

    七个小队包括排名第三的天神小队同时团灭，这是前所未有的事，在这个世界他已经不想再待下去。

    说着，他直接拿出了一块九彩晶石，这是传说中的神物女娲神晶，30000积分一枚，可以强制回归。

    方才中洲队使用的就是这个。

    但下一瞬，他的脸色却无比的难看，好半晌，他才艰难的吐出几个字：“这个世界被锁定了！”

    “因特殊变故，此界已被封锁，所有强行离去道具将被禁用，唯有主线任务完成后，方可回归！”

    “主神就是这么说的！”剑逍遥说道，此时就连他也心生了一股绝望感，以他们几个人的力量几乎不可能完成主线任务。

    “难道主神真的是想整死我们？”楚浩呢喃，以他的智慧，找不到任何生机，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都没有任何作用。

    “因特殊变故，三月之后，仙宫小队的东极青华大帝和地府小队的秦广王将会降临！”就在这时，恶魔小队的众人耳边突然出现了一阵冰冷的声音，这声音虽然冰冷，但却给了他们希望。

    所谓东极青华大帝、秦广王都是称号，每一位都是主神空间最顶尖的强者，高级圣人之一！

    “我们还有希望！”剑逍遥面带喜色地说道，有这两位高级圣人相助，灭杀入侵者也将不在是难事。

    “看来，大量主神小队同时被团灭引起了主神的重视，让他加大了对这方世界的关注！”这时楚浩说道，对于主神的行为他一直都在研究，也有了些许成果。

    “我们先蛰伏三月，只要能离开这个世界，些许损失不算什么！”剑逍遥说道，三月不动，不去挖掘支线，定会降低主神的评分，甚至还可能出现惩罚剧情，但现在他也顾不得这么多了。

    “浩子，将我们这里封闭了吧！”剑逍遥吩咐道。

    ……

    “果然如此！”松柏下，顾冲抬首望天，低声呢喃。

    微风吹拂着他的发丝，让他的发丝在空中飘荡，他眼睛微眯，其中有种莫名的神彩。

    就在方才，他冥冥之中感应到了一种注视，他知道，那是主神在探查他的一切。

    不过他本身有明神殿掩盖，就算主神也不可能把他的根底探出来，在主神的探查之中，只能知道顾冲大致的实力以及是界海玩家。

    现在顾冲的实力顶多相当于初级圣人中最厉害的那一批，所以主神在接连失利下，才会直接降临两个高级圣人，想要一劳永逸，它不相信顾冲还能在短短三个月，实力暴增到高级圣人的地步。

    高级圣人已经相当于主世界的大天位强者，就算是顾冲本体来了也是送菜。

    现在顾冲这具化身的实力，基本已经达到风云世界实力上限，除非像大日如来那样身合时空，才有更进一步的一样，但那同样不是一朝一夕的事。

    不过顾冲从来没有想过要硬刚主神殿的高级圣人，他要是只是祸水东引，借主神之手灭掉大日如来，让未来时空失去大日如来的镇压，从而能够让自己的明神殿收割更多的世界本源。

    败尽所有敌手，这天下终于再无任何能与顾冲一战之人。

    此时，他已然是真正的无敌！

    “可惜此界有缺，我也难以再进一步！”顾冲心内涌起一个念头。

