    第84章 吾之双手紧握毁灭，吾名武君罗喉！

    关键问题是，如果绝杀了那萧升、曹宝，那大舅哥要是继续追杀那燃灯道人的话，说不定就会遇到那神出鬼没卑鄙无耻的西方二位教主。

    不过那赵公明已经成了自己的大舅哥，也算是人皇系统相关之人了，如果有危险的话，人皇系统却应该会提示一下，然后好赶去救。

    当然也就只是应该，要万一眼睁睁看着那大舅哥赵公明身陨，过后却不好跟那三霄娘娘交代，所以那赵公明自是一定要救下的。

    武庚不动声色心念电转，却可以安排提醒那大舅哥一声，就说是自己这位人皇武庚说的，叫其不要继续追杀下去，且返回雍州城再做计较。

    于是也不禁好奇之下，武庚便干脆再心中默念一声：‘抽奖一次。’

    顿时脑海中便又再响起系统的声音。

    【叮！恭喜获得华夏诸天人物--罗喉效忠！】

    罗喉？

    武庚不由就是心中一怔，直接默念道：‘属性。’

    瞬间脑海中再出现一个类似透明面板的属性栏。

    【人物：罗喉！】

    【修为：入洪荒约太乙境，并绑定大商人族气运，随着大商人族气运增强，修为可至准圣境！】

    【功法：殒天斩星诀、斩狼焚地诀、计都破日决、蚀阳掌、邪凰破虚空、九邪御神决、破日狂风！】

    【功体：魔元（武道功法，练至纯粹可登峰造极，破碎虚空！施展时周身魔气笼罩，毁灭气息所过之处寸草不生！）】

    【兵器：入洪荒化仙兵计都刀！】

    【喜出场诗号：吾之双足踏出战火，吾之双手紧握毁灭，吾名：武君罗喉！】

    武庚再不禁一怔，这是又召唤一个喜欢装逼的人物？

    不过喜欢装逼也不错，尤其是在那阐教、天庭、西方教面前装逼！

    但见同时脑海一个独立空间内，也已出现一个形象同样有些拉风之人，显然也正处于茫然状态，似乎有些不解，洪荒？

    而正在接受有关洪荒的信息，以及一些洪荒的基本因果，至少召唤过来之后，要了解洪荒大商人族的敌人是谁。

    于是武庚微微古怪一下，喜欢作诗而出倒也不算什么，因为洪荒中的练气士，却也都喜欢现身时作一歌，这作歌跟诗却也没有什么区别。

    只不过将诗，以作歌的方式吟出。

    于是仅仅心中一怔，武庚便再次心中默念道：‘罗喉！’

    顿时但见众人面前一闪，便出现一个酷酷的身影，并丝毫不犹豫向着武庚恭敬一礼道：“武君罗喉，拜见陛下！”

    同时明显心中也正在忍不住新奇好奇：‘这就是洪荒？一个浩大的洪荒世界！那阐教、天庭、西方教，竟要联手亡我人族，亡我人族之皇！’

    瞬间荆轲、箭隐、东方不败、雨化田也都忍不住好奇了。

    荆轲：‘武君罗喉？却未听说过此人。’

    箭隐：‘不知这武君罗喉，又是什么人？’

    东方不败也美眸不动声色：‘此人却也未听说过，看来只有过后陪陛下的时候，再问问陛下了，不知此又是何人？’

    雨化田也美眸淡淡看其一眼。

    同样就是天女（女娲），也都忍不住美眸好奇了。

    但显然如果想知道武庚全部的秘密，那就只能真做武庚的妃子，如眼前东方不败、雨督主一般，那般一丝不挂的任由被武庚品尝美色。

    只有真正成了武庚的妃子，武庚却才会说出这些人都是从哪里召来的。

    千里眼顺风耳高明高觉两兄弟同样忍不住好奇，也不禁更觉武庚的神秘深不可测，这位陛下既然敢连续打那圣人大教的脸，大商未来有一日还真有可能主这天地！

    然后就在几人都不禁好奇下。

    武庚也直接威严吩咐道：“你先去那五夷山，那里有两人一个穿青色道服，一个穿红色道服，分别名萧升、曹宝，你先隐藏在暗中等着。

    待过后截教赵公明大仙过去时，两人若现身相阻赵公明，你便出手将两人绝杀，记得收了两人的法宝落宝金钱回来。

    之后再告诉赵公明大仙一声，那燃灯道人藏在山坡上的一棵松树后，待那燃灯道人逃走，且叫住赵公明，就说是朕说的，无须追那燃灯道人，且回雍州阵前再做计较。”

    明显罗喉虽然不懂，但还是立刻恭敬一礼领命道：“是！”

    接着身影也是跟洪荒五行遁术不同的，竟然周身魔气笼罩，双脚踏着火焰，以洪荒火遁一般向着洪荒五夷山方向而去。

    同时高明高觉两兄弟，同样荆轲、箭隐、东方不败、雨化田、天女，却也都是忍不住再震惊好奇：‘那赵公明才刚到雍州，陛下是如何知道那赵公明会去五夷山的？

    而且，那阐教副教主燃灯道人，还躲在山坡上的一棵树后？以及那五夷山的萧升、曹宝两人，又是何人，竟敢阻截教赵公明大仙？’

    武庚则也不禁心中微动：‘难道真是自己需要什么时，就可以召唤一个什么样的人回来？那萧升、曹宝有落宝金钱，这武君罗喉却不需要并且，就能将两人绝杀，那两人还怎么落宝？’

    至于两人的落宝金钱，武庚自也认真想过，为什么落了赵公明的先天灵宝二十四颗定海珠之后，封神中就再没有出现过？

    显然一点，能落一件先天灵宝，那落宝金钱便也就基本废了！不然如果还没有废的话，九曲黄河阵前岂不是可以直接落了三霄娘娘的混元金斗？

    不过即使一次性的落一件先天灵宝，对于武庚却也够用了！至少关键时刻，可以落那西方教主准提道人的七宝妙树、六根清净竹等法宝，同样可以落那广成子的番天印。

    于是紧接就在几人好奇下。

    武庚却又继续神秘威严的吩咐道：“那燃灯道人应该会让姜子牙出阵对赵公明大仙，不过是想借赵公明杀那姜子牙一次。

    高觉你可传音赵公明，叫他不要杀那仙道未成的姜子牙，一是落了自己身份，二则入那元始的算计圈套，杀那姜子牙却是有因果的。”

    瞬间高觉也不禁脸色诡异了，因为只听那鬼方大军阵前，那阐教副教主燃灯道人，竟真的正吩咐姜子牙道：‘来者乃峨嵋山罗浮洞赵公明，子牙你去走一遭。’

    紧接高觉也脸色诡异悠悠解说：“是，陛下。那燃灯道人刚吩咐姜子牙：‘来者乃峨嵋山罗浮洞赵公明，子牙你去走一遭。’”

    顿时女娲也不禁心中古怪：‘那赵公明乃是大罗金仙的准圣，那姜子牙却是仙道未成，那燃灯道人竟让那姜子牙出阵对截教赵公明？

    你这位陛下，到底有多少秘密，非得要我做你的妃子，你才肯告诉我吗？’

    ?  ?第一更，

    ?  

    ????  

    (本章完)

