    灵气复苏世界

    帝都咸阳

    洛尘教会总部

    “我想你们应该已经完全脱离主神的控制范围了，但是抹去这种印记...我当下还没有此等能力。”一处由无数淡红色怪石堆叠成的阵法内，一名穿着青色长衫的短发女子坐在一处山石上。

    她身旁一名数名青衣护法疯狂运转体内的灵气，

    地上用来布置阵法的灵石以及各种名贵的阵眼材料以肉眼可见的速度消耗着，

    阵法突然开始凭空震动起来，

    随着阵法的震动，一道道裂缝从阵法中心开始向外蔓延，

    而阵法之内的数件灵器也颤抖着碎裂开来，

    原本光洁的地面此时也开始裂成了一块一块的碎石板。

    青衣女子眉头紧皱，她的目光死死的盯着眼前那不断震荡的阵法、破碎的灵器，以及那晦涩难懂的符文，似乎想要找到什么破绽一般。

    “咔嚓！”

    不过令她失望的是，地上的那个裂缝始终没有消失，

    “又失败了吗?”

    直至整个阵法都崩溃掉后，青衣女子才将目光转移到了周围的几名轮回者身上，

    “这种印记玄妙至极，我身为化神境，单单寻其踪迹，都只能够探测到沧海一粟，至于你们想要解析，我估计连传说中的渡劫大能都难以揣摩分毫，如果你们一直不向我透露，恐怕无人会知晓此等恐怖的存在。”

    青衣女子名为凌佳雨，乃是大秦境内名列前茅的势力“洛尘教会”的长老之一，

    一个月前，她还在潦阳郡的异境之中与异兽厮杀时

    她手下的一个教众通过层层上报，将消息传入凌佳雨耳中

    原因说是通过神识捕捉到，有不知从哪里来的游荡灵魂，顷刻间影响了他的一名同伴，疑似传说之中的夺舍之术。

    灵气复苏带来了灵气作为修炼条件，同时伴随着诸多术法的诞生，

    夺舍这类只有在小说影视之中才会出现的阴毒术法，却一度是诸多国家研究的对象。

    一旦掌握这门技术，无论从个体还是集体意义上，带给人类的利益是无法设想的。

    无比顺畅的追查过程，最终还要归功于那名轮回者的主动摊牌。

    “你是说，你与你口中所说的“主神”失去了联系吗？”凌佳雨神情冷漠。

    “是...是的..”方乐音虚弱的声音传来。

    “诸位帮我护法，我要开始搜魂了...即便吐真剂能够让他尽可能地说实话，依据我识人的经验，这小子也隐瞒了太多的关键信息。”对那名疑似夺舍的教众，也就是方乐音进行审问后，凌佳雨觉得自己获得的消息实在是大过于有限。

    然而，正当她的神识侵入方乐音的识海之中时，一道玄妙至极的印记直接阻隔了她获取方乐音识海之中的记忆，

    顺便赠送了凌佳雨神识重创大套餐。

    “呕。”

    凌佳雨呕出一口黑血，艰难地从地面上爬起来

    。。。

    在恢复被轮回者身上主神神识重创的一个月期间，

    凌佳雨将洛尘教会分布在大秦全境的线人全部调动起来，让他们尽力搜寻疑似被“夺舍”之人，以“帮助他们抹除邪恶的印记”为由将他们软禁在自己用来闭关修炼的阵法之中。

    凌佳雨本来对自己这番行为是不怎么抱有希望的。

    毕竟兽潮压境，人心惶惶，谁有心思去关心什么夺舍之力，什么主神空间？

    出乎意料的是，还真被她找到了几名与主神失去联系的轮回者。

    由于之前神识被伤害到的阴影，凌佳雨也懒得验明他们的身份，直接吩咐手下将他们分开审讯，最后与方乐音这名已经确认轮回者身份的说辞进行对照。

    符合着留下来继续盘问，不符合者则是直接关进大牢之中。

    ......

    “教主，目前已确认的轮回者有6名，五名来自异境边缘，一名是主动搜寻来的，依据他们其中一名的说辞，这个所谓的主神已经带领他们穿越了两个世界，他们来源于一个和平安宁的世界，在穿越到我们这个世界之前，他们还在一个充斥着丧尸的世界之中生活过一段时间....”凌佳雨将她的所见所闻报告给了时任教主。

    “有意思。”无数耀眼的烛光映照的教堂之下，岳振源的眼睛微微眯起。

    “唤他们进来。”

    六个身影手腕被反绑住，不乏有些许踉跄，如同犯人一样被押送至岳振源所处的殿堂之上。

    “你们把你们知道的东西全盘说出，不要有任何顾及，我们洛尘教会的封禁大阵由异境之中的特殊材料炼制而成的，你们所说的“主神”，似乎探测不到这里呢？”

    岳振源将手中的紫红色茶壶放下，慢条斯理道。

    “是的，教主大人，主神在将我们传送至这个世界时，丢失了我们的坐标，导致他们之中的五个人全部被困在了异境之中，那天要不是您的手下出手相助，他们就彻底凉透了。”穿着黑色裙装的女子从背包之中拿出从主神那里兑换到的一些高科技武器，并将其拆解掉，试图讨好地让他们相信。

    “你叫什么名字？为什么将这些消息告诉我们，你能捞到什么好处？”岳振源目光斜视穿着黑色裙装的女子，他是一个谨慎的人，有些怀疑这名轮回者突然叛变的意图。

    “我叫殷冬易，在主神空间之中属于一个名叫议会的团体。”

    一定要说出来，

    主神什么的，已经无所谓了，

    按照网络小说的套路，主神空间迟早会被打爆的

    自从一个月前，也就是进入丧尸世界那段时间，

    黑色裙装的女子就已经下定决心，变强并脱离主神空间

    正是白垣在源点世界随机招到的看网文看魔怔了的少女殷冬易。

    漫长的闲聊过后，岳振源更加对这个名为主神的存在好奇了起来

    轮回者并没有因为说了实话就得到特别的款待。

    一行六人被赶出了洛尘教会的主殿，关押到了阴暗潮湿的地牢之中。

    “不！你们不能够这么对我！我可是提供过情报的人。”

    殷冬易垂头丧气了起来。

    。。。

    人类现在的处境其实是很不妙的，

    已经随时处于崩溃边缘了

    身为大秦几大势力之一洛尘教会的掌舵者，岳振源对于目前的战况，自然很是清楚。

    尤其是最近大秦境外的各个国家，诸如人类联邦，霓虹国等还爆发了一种未知来源的病毒，

    据前去考察的特别行动组陈述，大秦境外这种扩散性极强，症状古怪的病毒是在短短半个小时之内于世界各地的人群密集处相继爆发的，

    这种疑似丧尸的病毒爆发的行径，多半是人为的迹象，自然爆发的可能性趋近于零。

    “依照情报来看，这病毒似乎也是主神的手笔，真想见一见那种存在的样子啊。”

