    

    
                第1637章

    
                喂完一碗饭后，江志浩问：“还要吃吗？”

    
                王盈君微微摇头：“不吃了，饱了。”

    
                江志浩拿起纸巾，帮她擦了擦唇边的饭渍，起身开始收拾碗筷。

    
                王盈君就背靠着床头，安静的看着他忙活。

    
                不久后，江志浩收拾完了，再次进来的时候，手里多了个刚拆封的平板。

    
                把平板接通电源，用万向架装在了床头，江志浩道：“你现在不方便四处走动，觉得无聊的话，可以看看电影，小说，或者听听歌。现在的平板电脑很智能化，可以完成大部分的语音操控。”

    
                王盈君看了眼平板电脑，却没有要去摆弄的想法，她转头面向江志浩，忽然问：“你对每个女孩都这么温柔吗？”

    
                江志浩的动作微微一顿，随后道：“那倒不是。”

    
                “所以我对你来说是算有些特别的？你是不是喜欢我呀？不然的话，干嘛为我忙这么久，而且除了你，到现在也没有第二个人来看望我。”王盈君道。

    
                江志浩被问的不知道该怎么回答，失去记忆的王盈君，比正常情况下话多了很多。

    
                她似乎忘记了曾经的不幸，显得有些活泼。

    
                这种截然不同的风格，让江志浩有些不太适应。

    
                “怎么不说话？害羞了吗？”王盈君又问。

    
                江志浩站直了身子，道：“以前你可不会问这么多问题，更喜欢做一个安静的美少女。”

    
                “那你讨厌我了？”王盈君又问。

    
                江志浩被她问的脑壳疼，只好道：“不是讨厌，只是有点不太适应，也许我需要点时间。”

    
                “我都没说需要时间去适应失忆，你有什么好适应的。”王盈君嘟囔道：“那你走吧，我要看电视了！”

    
                江志浩没有迟疑，很是顺从的离开了房间。

    
                房门关闭后，王盈君脸上的不快，以及那看似活泼的眼神，都迅速消失了。

    
                她望着崭新的平板，又扫视着房间里的陈设，却完全找不到和自己有关的任何讯息。

    
                脑子里一片空白，除了江志浩告诉她的这些事情，以及那种已经深刻在本能里的知识，她什么都不知道。

    
                这种可能，是普通人无法体会的，甚至可以说是一种很令人恐惧的事情。

    
                人类最害怕的，就是未知，当你发现自己已经忘记了一切，好像与这个世界完全脱离了干系的时候，又怎么可能保持一颗平常心呢。

    
                王盈君的活泼，一部分是源于全新的改变，另一部分，则是因为她心里害怕，却又不知道该怎么表达。

    
                此时的江志浩，坐在客厅里，也是眉头紧皱。

    
                王盈君失忆，是他万万没想到的。

    
                按照医生的说法， 这种失忆不知道什么时候能恢复，运气好，也许一个星期，运气不好，也许一辈子都恢复不了。

    
                倘若真永远失去了过去的记忆，那么应该怎么处理她？

    
                扔在这里不管，肯定是不行的，看她现在这个样子，没人照顾的情况下进了社会，还不被那些别有用心的渣男连骨头一块吞了！

    
                可是要让江志浩永远留在这里照顾她，也不现实。

    
                难道，要把她带回去？

