    “现在我们都是熟人了。”

    “姬若侠，你这笑话好冷。”

    “至少我们身子是暖和的。”

    “那可不，加点调味料，隔壁的小孩子都馋哭了。”

    车祸现场，三个人已经从阴影中复活完毕，此时正看着眼前熊熊燃烧着的车辆。

    驾驶室内的他们很快被烧成了一堆焦炭，走的十分安详。

    脱下衣服看了看表：“确定了，我们又失去了一个小时的记忆。不到一个小时就策划了第二次死亡，对方的手段可真够快的了。”

    “我有点想去借个DV，这经历，不用剪辑就是《死神来了》贺岁版。”

    “你贺岁片看这玩意！”黎立礼不爽的瞪了姬若侠一眼。

    “这叫出其不意，反其道而行之，你个武夫懂个锤子。”

    “别吵了，我们需要赶紧找一个安全的地方避难，不然迟早被对方削去最后一丝记忆。”

    姬若侠环顾四周，发现这里地处偏僻，道路两侧是齐腰的麦田，周围还能看到几个乱坟，于是疑惑的问道：“我们去哪儿？”

    “别慌，我得思考一下。姬若侠的《死神来了》倒是提醒了我。从目前对方追杀我们的方式来看，对方并没有采取超越常规的手段，他似乎只是调整了我们的运气，进而产生连锁反应，从而干掉我们。那么应该可以加一条规则，对方无法直接出手，只能操控运气才行。”

    “这条规则有什么用？”姬若侠好奇的问道。

    “这是一条准则，我们接下来行事的准则。姬若侠，你往我这边走一点。”

    姬若侠疑惑的走过来，忽然听到头顶一声巨响。

    拳头粗的高压电线窜起一连串火花，随后，线缆从中间断裂，闪着电火花的一段直直的落下，刚好落在姬若侠刚才站着的地方。

    三个人迅速单脚站立，然后蹦蹦跳跳的跳到远处，直到确定不在高压电的范围内才停下来。

    姬若侠盯着远处还在来回跳跃的电缆：“来这一手，接下来会是什么？不会是变态杀人狂忽然出现吧。”

    “闭嘴。”黎立礼低声说道。

    “怎么了，合理猜测也有问题么？”

    “你闭嘴吧，你这乌鸦嘴。”

    “王老师你怎么也这样！弱鸡就没有开口说话的权力了么？”

    马上，姬若侠觉得自己还是闭嘴好了。

    现在是上午七点。

    天刚蒙蒙亮，道路上还没有什么人，因此，当那个满身是血的魁梧男子出现时，就连姬若侠也感觉对方存在问题。

    姬若侠吞了口口水，僵硬的说道：“淡定，大家淡定。我们要往好了想，没准对方只是个偶然路过的杀猪匠呢？”

    “你觉得我们目前的运气允许这样么？”脱下衣服开始寻找逃跑路线了。

    “那还等什么，跑吧！”

    姬若侠喊出这声后，三人立刻向着道路两边的麦田冲去。

    在他们的背后，满身是血的男子迅速向着三人追来，一起没入麦田之中。

    他循着声音往前走，很快就发现麦田中的声音忽然消失的无影无踪。

    抽出腰间的匕首，男子满是伤疤的脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    “藏起来了啊，别急，叔叔我很快找到你们。”

    “叔！咱们无冤无仇，你追我们干什么啊！”姬若侠的声音在不远处响了起来。

    “叔也不想啊，但叔没钱啊。一条人命二十万，这么好的事哪里找去。也怪你们倒霉，看到了我，那就绝对不能让你们活着回去了。”

    “二十万而已，你放我们走，我们保证当天就把钱给你凑出来。”

    “你确定？”

    “确定啊！一个人二十万，三个人六十万，我绝对给你凑的明明白白的！”

    “那行，你在那里别动，我马上过来。”

    排开麦子，男子脸上浮现出一抹狞笑。

    他压低身子，如同一只悄然无声的饿狼，向着姬若侠的位置慢慢的摸了过去。

    随后，他就被绊倒了。

    迅速扭头，他发现脚下的麦子被人拴成了一个活扣，刚好将他的脚套住，让他直接翻到地上。

    这群小鬼！

    没等他爬起身，一块石头从天而降，正中他的额头，让他忍不住闷哼了一声。

    准头挺好啊！

    男子感觉自己满肚子火气，几下将缠着自己的小麦隔开，然后准备继续向前。

    但就在他转身的一瞬间，他感觉自己的下巴被摸了一下。

    伴随着骨头偏移的声音，他瞬间失去了意识。

    在他的身边，黎立礼长长的出了口气。

    将对方的胳膊和大腿关节统统卸下来，他将对方的匕首扔远，将对方的胳膊反剪然后捆好。

    确保万无一失后，他才对背后喊道：“成了，出来吧。”

    脱下衣服这才跟姬若侠从不远处走出来。

    一脚将男子踹醒，脱下衣服面不改色的盯着对方凶狠的眼睛：“把你知道的都说出来吧。”

    壮汉努力挣扎了一阵，随后无奈的说道：“我认栽。说吧，你们想知道什么。”

    “你认识我们么？”

    “不认识。”

    “没说谎，行。第二个问题，你为什么会出现在这里？”

    “等接应我离开的车子。不过那车子出了车祸，而你们刚好出现在附近。”

    “原来如此，偶然中的偶然啊。行了，没你的事了，你自生自灭吧。”

    随后，脱下衣服对自己的两个同伴挥挥手，然后一同消失在麦子深处。

    男子挣扎了半天，无奈的发现绑自己的人身手不凡，普普通通的麦秆硬是挣脱不得。

    看着三个人的背影，他高声喊道：“你们到底是谁？”

    三个人都没有回答。

    他们只是平静的离开了麦田，然后被从天而降的卫星碎片砸成了肉酱。

    重生ing……

    重生完毕。

    复活完毕的脱下衣服先是懵逼了一下，随后看了看时间：“咱们又死了一次。”

    “被卫星砸死，要是在玩游戏，这不得蹦个成就徽章出来？”姬若侠扣着耳洞说道。

    “不好办啊。”黎立礼为难的说道，“连卫星都能动用，那咱们不是死定了。王老师，快用你那无敌的大脑想想办法吧。”

    “没辙了。当力量差距大到一定程度的时候，智力就很难弥补这方面的差距了。不得不说，我们没法子了。”

    就在脱下衣服也一筹莫展的时候，他们忽然听到了一个熟悉却又陌生的声音在他们的耳边响起。

    “艾玛，可算找到你们了。”

