    唰！

    连续数十次瞬移，每次都是三亿公里远，夏至身影出现在这处山峰间的峡谷时，终于停了下来。

    “超过百亿公里了，就在这吧。”

    夏至打量一下周围，荒芜的峡谷中只有黝黑的巨石，“妖族封王云狼使，就拿你作为我第一个封王对手吧。”

    嗡！

    雪白的天狼突兀出现，一现身后方圆亿里范围内的空间仿佛有无数道秘纹闪过，就是有水面产生的波纹一样。

    “嗯？空间封锁？”夏至对空间本源极为敏感，瞬间察觉到整个空间的波动在这些秘纹影响下完全静止封锁了。

    “人类极光王，你要是第一时间瞬移逃回人类营地，我还拿你没办法，可是你竟然为了一些弱小的族人引开我，自己却不逃走？佩服啊，佩服！”云狼使站在地上，像是一座雪白的山峰，俯瞰着下面的夏至。

    “逃走？”夏至身后浮现巨大的兽神幻影，三绝兽王铠的鳞甲融入到幻影中让光之兽神仿佛真身降临，无比神圣霸道的气息与面前十八公里长的巨大天狼分庭抗礼，手中兽王铠形成的战刀更是泛着寒光，“谁逃还不一定！”

    轰！

    云狼使身体周围开始燃烧起火焰，淡青色的火焰弥漫开去瞬间将千万里范围覆盖进去。

    “嗯？”夏至感受着笼罩而来的火焰领域，看似普通的火焰融入特殊的空间本源法则后，竟是无比稳定，即使是他都感觉到惊人的压迫，“不愧是封王高等存在，法则领域远超我之前遇到的封侯对手，这云狼使空间法则感悟程度极高，估计有通天桥19层到20层的水准了！空间派系三大绝招，不但会瞬移，竟然连封禁都能运用。

    可是，他怎么才是封王高等？”

    哗！

    淡金色的极光领域从夏至身上弥漫。

    既然想不通云狼使的实力，索性就不想了，反正不管是封王高等，还是封王巅峰，此刻都只有一个身份，那就是对手！。

    轰！轰！轰！

    两道领域一次次碰撞，让千万公里范围内能量波动剧烈震动起来，经受无数年风霜未曾迸裂的黑色山石，在两股强横能量碰撞的波动中，纷纷爆裂开来。

    “这淡金色的极光果然是件宝物。”云狼使盯着夏至，心中兴奋，眼中满是贪婪，“初入封王就能靠这件宝物使法则领域和我相抗，难道是件重宝？”

    领域类的重宝价值无量，就是尊者都会眼馋，更不用说他一个封王不朽了。

    “赚了！就算只得到这一件领域类宝物，这一趟就足够了！哈哈，果然还是杀天才收获最大！”

    “给我死吧！”巨大的天狼轰然暴起，探出的狼爪更是将周围空间划出五道裂痕，带着惊人的威势划向夏至。

    “我倒要试试，封王高等有多强！”夏至手持战刀迎上，身体振幅秘法催动20倍振幅，4374倍界主巅峰之力，直接跃升至近9万倍，璀璨的刀光迎向巨大无比的狼爪。

    嘭！

    强烈的冲击波瞬间幅散百万公里，不远处屹立无尽纪元的高耸山峰都隐隐震荡不休，无数碎裂山石飞溅，天空中一道巨大的空间裂缝出现，此处宛如天崩地裂般。

    “昂——”身后的光之兽神同样冲向云狼使，两道蹄爪悍然抓向巨大的天狼，“撕天裂地！”

    砰砰砰！

    夏至与兽神幻影围绕着云狼使疯狂对轰，《猎影八重》的鬼魅身影让夏至不断闪现，整整八道刀光横切在云狼使雪白的皮毛身上，却是仅仅切进去大概半米便再也无法深入。

    “嗷——”云狼使眸子满是暴虐，身体气息更是瞬间强了十倍不止，五根锋利的狼爪，每根上面都冒出青色的火焰，划过虚空让空间都直接崩碎，带着无数空间碎片掠向夏至，“去死吧！”

    “不好，他燃烧神体了！”夏至一惊，身体振幅秘法全部催动，50倍增幅下，近22万倍的界主之力全部爆发。

    “黑绝！”一道刀光斩出，空中物质塌陷间，犹如一颗黑洞产生，光之兽神头上的尖角更是金光璀璨，与刀光结合形成合击一起轰向云狼使的狼爪。

    轰隆隆！

    仿佛是虫族五十万军团合击下的大爆炸，直接让夏至身影抛飞到千万里外。

    “对付他，燃烧5%神体就够了吧。”云狼使同样被震出万里，看向远处的夏至。

    “怎么可能？他封王初等燃烧神力最多10万倍界主之力，我燃烧5%神体下，这一击绝对超过30万倍界主之力了，怎么可能没有将他不朽神体轰碎！”

    封王初等1万倍界主之力。

    封王高等3万倍界主之力。

    同样都燃烧神体之下，增幅十倍后差距将会更大，而且妖族身体更加巨大，他燃烧5%的不朽神力，人类至少要燃烧10%才能抵御。

    不知道夏至其实是界主，根本没有不朽神力燃烧的云狼使震惊无比，封王是难杀，同级之间除了神体差异外，就是秘法差距，他在发现夏至所用秘法丝毫不弱于自己后，直接燃烧神力，想要靠绝对力量压制，轰破他的不朽身体，湮灭掉他一部分灵魂印记。

    对于体长18公里的天狼来说，燃烧5%的神体那是多么强横的力量，刚才的一击绝对超越普通封王极限强者的攻击了，可是竟然没有将夏至的身体轰碎。

    “噗！”夏至身体撞击在一高耸的石柱峰上，将这石柱直接撞成粉碎，一口鲜血没忍住吐在地面上，“靠，封王高等，又是妖族这样巨大神体的家伙，燃烧神力下威力真恐怖。”

    “要不是兽王铠将物质攻击削弱到剩下百分之一，我这下要是挨实了，就算身体比F级金属还强，也得受伤吧。”夏至感觉身体有些发麻，剧烈震荡下吐了一口血后就恢复正常。

    “极光王！”云狼使咆哮着再次冲来，巨大的身影将夏至所处的石柱峰覆盖，“我不信你还能挡住！”

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    连续九次爪击，夏至再次被轰飞，可令云狼使无比惊惧地是，如此攻击下，这个该死的人类封王竟然身体依旧完好。

    “那铠甲，那铠甲绝对也是一件重宝！”云狼使贪婪地盯着夏至身上的黑色铠甲，“能让一个初入封王的人类，抵挡我燃烧神力的攻击，这铠甲价值绝对比那领域类重宝还要高！

    本来想少付出些代价杀死他，看来是不行了！

    有这两件重宝，就算需要恢复数千年，也值了！”

    燃烧自己的不朽神力，一旦燃烧等于是永久损失了这部分神力且损失了其中蕴含的极少的一点灵魂。这可是永久损失！除非用恢复神体的宝物，否则只能通过漫长时间来慢慢恢复。

    轰！

    惊人的气息在云狼使身上爆发，10%神体燃烧产生的惊人能量，让他呼吸间神体周围空间都不断迸裂。

    封王高等实力的云狼使，巨大的神体瞬间燃烧下，让他此时的实力就是正面硬憾封王巅峰强者都没有问题，“让我损失15%的神体，极光王，你就算死也足以自傲了。”

    “嗯？天怎么黑了？”云狼使刚要朝夏至扑去，突然感觉到上方被阴影笼罩，无形的威压更是让他心底惊惧。

    “嗷呜！”一道惊天动地的吼声响彻千万里，一巨大无比的身影将此处峡谷的天空都遮住了大半。

    它，九万公里长的身躯，覆盖全身的暗红色鳞甲犹如被鲜血浇灌出来，全身有细密的黑色秘纹，让它显得无比神秘高贵。

    三颗巨大的头颅昂扬，每颗头颅上的尖角都超过一百公里，两对无比巨大的翅膀伸展开，轻轻扇动间，剧烈的乱流让下方的整处峡谷都刮起一阵飓风。

    巨大头颅上六颗暗金色的眸子，盯着下方的小不点天狼，强大暴虐的威压从它身上释放，就算是封王不朽云狼使也感到心中无比忌惮。

    “这是什么生命？就是星空巨兽也没这么大啊！”云狼使看着空中突然出现的怪兽，完全惊住了，看了眼远处山巅上的夏至，“这人类初入封王，难道是这凶兽的灵魂奴仆？一个初入封王的人类，身上有两件重宝，他老师绝对是大人物！不太可能轻易被灵魂奴役，很可能是极光王背后的强者安排的保护者！”

    远处，夏至默默看着一切，心底同样有些激动，“仇璞分身基因层次可远比我高，50倍振幅下就是封王极限强者也不过如此，在体内世界憋屈这么多年，也该让它出来活动下了。”

    宇宙特殊生命本就是生活在浩瀚星空，身体基因层次1000倍的仇璞，基础超过夏至地球人本尊太多太多。

    同样是《鸿蒙金身决》第五重大圆满下，仇璞体内7380个窍穴的开辟，让它身体基因层次更是达到惊人的9748倍，距离完美基因层次都只是一线之隔。

    “嗷呜！”又是一道巨吼，六颗暗金色眸子盯着云狼使，杀意盎然。

    轰隆隆！

    两对翅膀闪动间，一支仿佛小行星那般大的蹄爪直接抓了过来，宇宙空间在这巨大蹄爪下，被轻易撕裂开。

    沉重的压力自头上传来，云狼使发出一声凄厉的狼嚎，同样探爪迎上。

    超过一千公里的巨大蹄爪，将天狼仿佛踩踏一只蚂蚁似的将他轰出的狼爪击溃，犹如战刀般锋利的爪子泛着血色光芒，将云狼使连带整座峡谷都划出五道巨大的沟壑。

    “啊！”身体碎裂成粉末的云狼使重新凝聚后，忍不住仰头发出无比痛苦的惨嚎，数道血光自他身上一闪而逝，代价却是他的一部分神体被湮灭。

    “这是什么力量，竟然让我损失2%的神体。”云狼使痛苦嘶吼，“是封王极限强者，怎么会是封王极限，啊！”

    又是一爪抓来，刚重新凝聚神体的云狼使再次碎裂成无数不朽神力，仇璞分身暗红色的蹄爪将他身体抓碎后，血蚀之力涌入，再次湮灭他大片不朽神力以及灵魂印记。

    “价值14重宝点的血蚀爪，配合仇璞分身9748倍的基因层次，50倍的振幅下，就是接近50万倍界主之力！死吧，云狼使！”

    夏至暗道，“能死在这个宇宙最为强大的界主级特殊生命爪下，你也该感到荣幸了！”

