    第221章请示太后

    康熙16年进入尾声，京城内开始忙碌准备过年，虽无法点燃喜庆的红灯笼，却无法阻止百姓们阖家团圆的心愿，进入腊月开始，不少外面当差的子嗣回来团聚。

    康熙首次下旨招抚蒙的格格们回京过年，在两位太后和九儿的念叨下，他有些着急这些人是否还健在。

    抚蒙的格格身边都配备教养嬷嬷和侍卫们保护，希望能让格格们能得到更好的保护，入关前，蒙古诸部的地位很高，发生过打死了抚蒙格格的事儿，从太宗时起，抚蒙格格不定时的会招回来的。

    “主儿，万岁爷送来回京抚蒙格格的名单，这一匣子是凤卫亲自调查诸位格格的生活情况。”凤景趁着午休起身时，把康熙交代的东西送来。

    佟九儿丢开手里的水果叉，低首瞧着宣旨上写了近30个名字，这些格格基本是太宗以及宗室的女儿们，顺治帝的子嗣稀少的，只能用宗室所处的女儿抚蒙。

    康熙尽全力抓牢蒙古诸部的权利，完成对大家的承诺，从他这一代开始，再也不会送格格抚蒙了。

    太后在深宫内呆了多年，瞧见太多抚蒙格格的悲剧，在九儿的暗示下，太后当中开口请康熙别再下旨赐婚，那些格格不该年轻轻的早夭在草原上。

    “嬷嬷，太后娘娘好似很反对抚蒙？”佟九儿弄不明白太后的举动，顺治朝时，太后替蒙古诸部求了抚蒙的格格，为何现在一反常态？

    大嬷嬷把茶水放在一旁，把熟睡在软塌上的阿丰阿交给奶嬷嬷带走后，躬身站在九儿的身侧。

    “主儿，太后娘娘当年是被太皇太后压制求赐婚的旨意的，奴婢记得当时太皇太后和太后为此发生争吵，先帝爷和太后最终让步了。”大嬷嬷小声解释道，“从那时起，太后就每日都会去佛堂，希望每个抚蒙的格格都能平安的生活。”

    佟九儿心底升起感慨，太后明白肩膀上的担子，因此，她更了解那些抚蒙格格的苦楚，她是进入京城在深宫内养着，总比抚蒙格格们讽刺那露宿要强很多的。

    “嬷嬷，拎着点心匣子去看看太后娘娘和姑姑。”佟九儿把名单收进荷包里，下地穿上了柔软的鹿皮靴，凤景从一旁拿黑色的貂皮披风给她披上，“凤偲留在阿丰阿的身侧照顾，凤景随着我去春晖堂。”

    稍晚，一顶金黄色的软轿停在春晖堂院中，乌日格惊讶的看着佟九儿迈出轿子。

    “贵主儿，天儿这么冷，您怎么过来了？”乌日格迎上前，福福身子行礼后，念叨起佟九儿来。“今年可刚做完月子，您都不注意好好将养，主儿一会就念叨您。”

    佟九儿微微勾起嘴巴笑了笑：“今年是有事儿来请示娘娘，嬷嬷，我可注重将养自己的身子了。”

    乌日格领着佟九儿以及奴婢们进殿，太后刚刚礼完佛，发现乌日格又进来了，好奇的望去。

    “娘娘，九儿是有事儿请示您。”佟九儿发现太后脸色微微一变，眉毛微蹙，赶紧行礼解释。

    九儿做了月子后，每次请安都会被太后念叨，让她在冬日里好好的将养。

    “现在是机灵了，”太后无奈摇头，冲着乌日娜告状：“瞧瞧这臭丫头，做了额娘还真没不会照顾自己，身体差了谁会照顾四阿哥？”

    佟九儿陪着笑脸：“娘娘，万岁爷准备请抚蒙格格回京过年，算是替太皇太后完成心愿。”

    太后从乌日格手里接过名单，展开宣纸后快速的浏览着，发现名单里有三分之一都是与太后关系亲近的抚蒙格格，这些人大多是近20年没有回京了，父母都已到了暮年，日日盼望着女儿能回来看看。

    “万岁爷真的在过年时请她们都回京？”太后惊讶的问道，“她们极多是没有子嗣的，能在那边活下来就是万幸。”

    佟九儿仔细听太后念叨，心里没底儿，康熙为何让这些人回京呢，按照太后的说辞，抚蒙的首领们根本不喜欢她们，更没有子嗣约束，对大清帮助并不大的。

    “回娘娘，万岁爷前日儿提了一句，希望抚蒙格格们能留在京城养老，有皇家为她们撑腰，即便所嫁的首领们不在世了，她们嫡福晋的位置也是稳的。”佟九儿替康熙做出解释，康熙当众无法说出自己的想法，皇后若是得知消息一定会从中捞好处的。

    太后眼圈红红的，她们出嫁前时常陪她说话，她作为皇后，在顺治的面前说话不如一个妃子，不少进宫请安的女眷们都会嘲讽她，她们一直站在身侧。

    当她们的名讳映入眼帘时，当年的一幕幕都浮现在脑海里，佟九儿发现太后陷入回忆，只是端着茶水喝着，不打扰太后沉思。

    “乌日格，去拿笔墨。”太后考虑半饷，决定把自己在蒙古部分的势力交给九儿，“她们出嫁时，我给了一些扶持，那边是有人帮衬的，九儿，这些人是留给你的，希望你以后能护着孩子们。”

    佟九儿呆呆的看着太后，她想和这些福晋们套近乎，看是否能帮康熙多打探消息的。

    “等她们入住理藩院后，我会召她们入宫后，你过来作陪。”太后放心把身后的力量交给九儿，皇后是个有野心的，再掌握蒙古诸部的潜在权利后，会出手打压宫妃。

    “谢娘娘，”佟九儿起身冲着太后福福身子，“我本想着求您能指点一二呢。”

    “不求你单独照看，只要尽可能对她们好些即可，她们是泪水里过来的。”太后无奈提道，“皇后肯定不会在意失势的福晋，你多关照吃穿用度，她们回京后能度过一个安定的晚年就可以了。”

    佟九儿神色立马严肃起来，保证会善待这些福晋们，太后满意的点头，希望未来的日子能证明自己没挑选错人的。

    “九儿，以后联系这些福晋们，让凤景过去即可。”太后指明了路。

    太后晓得凤景是康熙安排的人，只要两边光明正大的交往，反而能给九儿在康熙面前加分。

    (本章完)

