    医院里，四处都弥漫着消毒水味。

    急救室的门外，此时赵晓茵和沐思雅满脸青色，一直在门口等候着。

    沐思雅坐在那儿，眼睛还是红彤彤的，看得出是刚哭过的模样。

    她一脸的狼狈神情，整个人看起来都有些恍惚走神。

    而赵晓茵不断地在门口踱来踱去，眼里有着浓重的疲惫。

    她就好像一下子衰老了许多一样，往日的风光气质不再显现，剩余的就只有那无限落寞。

    沐海就在急救室里，和她们有着仅仅一墙一门的间隔，却好似隔了生于死一样。

    “妈，爸会没事的，对吧？”沐思雅颤抖着声线，就像个迷路的小孩一样，无助又绝望地望着赵晓茵。

    她忽然绷不住了，还没等到赵晓茵的回答，自己就掩面痛哭起来：“我不知道，我真的不知道，我只是推了爸爸一下，我没想到他会摔倒，我，我不是故意的……”

    压抑的啜泣声立刻回荡在了医院的走廊中，她的哭声让赵晓茵的眼眶也红了起来，她一把抱住了沐思雅，把她拥在了怀中，“乖，思雅不哭，妈知道你不是故意的……你爸爸会没事的，放心。”

    她不知道她说的这话到底是想安慰沐海还是安慰她自己。

    但是事情已经演变到了这个地步，就好像一面破碎的镜子，就算重新拾起了碎片黏在一起，也还是无法恢复如初了。

    这里，她们两个人的心头都像是挂着一颗巨大的石头，无比折磨。

    就在她们二人互相抚慰之时，走廊的入口里又响起了一阵“哒哒哒”的高跟鞋声音，急促而慌乱。

    二人听见动静，都齐齐抬头看去，一眼就看到了季瑶脚步匆忙地走来，她的身后还跟着韦保。

    几乎是马上的，赵晓茵和沐思雅都脸色一变，沐思雅更是直起了腰身，豁然起身，戒备警惕地盯着季瑶，“你来干什么！”

    不仅是她，就是赵晓茵也跟着站了起来，四周分布着细纹的眼睛里一下子就迸出了对季瑶浓浓的敌意，和沐思雅一同敌视着她。

    然而，季瑶却压根儿没有和她们对峙的心情，她来到旁边坐下，低着头，冷冷地放出一句：“我现在没功夫和你们骂架，沐思雅，我警告你，最好不要招惹我。”

    她身上散发出来的冰寒和陆北亭的有如出一辙的气质，沐思雅死死地咬着牙，指着季瑶就骂：“你是来看笑话的是吧？啊？季瑶，是我应该警告你才对，你现在给我滚，给我滚！”

    沐思雅一边骂，一边上前就想把季瑶拉扯起来。

    可是还没等她近季瑶的身，旁边的韦保就一个箭步，挡在了季瑶的面前，那架势，摆明了事不让沐思雅伤了季瑶。

    韦保脸色凝重，“小姐，请三思！”

    沐思雅看着韦保，目露惊色，“韦助理？你怎么护着这个女人？你别忘了，你到底是谁的助理！”

    就连赵晓茵也紧紧地拧起了眉头，韦保是沐海的贴身助理，几乎是沐海最重要的心腹，她自然是认识他的。

    此时，赵晓茵才发现，方才季瑶来的时候，就是这个韦保随同着一块来的！

    姜还是老的辣，她一下子就察觉到了这里面的不对劲，冷着脸色上前道：“韦助理，你和季瑶认识么？你这么护着一个外人，有何居心？”

    她的声音中带着尖利的质问，直刺韦保而来。

    面对赵晓茵和沐思雅的齐齐发难，韦保毫无惧色地迎上了他们的目光，掷地有声：“夫人，小姐，不好意思，得罪了！我今天的任务就是保护季瑶小姐不被人伤害。”

    “保护她！”沐思雅猛地拔高声音，刻薄又刺耳，她再也淡定不住了，怒视着韦保和季瑶二人：“你确定我没听错么？你是我们沐家的人，反而去护这个女人？是谁给你的胆子！”

    赵晓茵面色也十分难看，她这么多年的沐太太可不是白当的，一身的贵太太势头盛气凌人，戾气更是毫不遮掩的就释放而出。

    她虽然没有说话，但是就好像是一只盘踞在身边的毒蛇一样，一定要在你最虚弱地时候咬上一口，给你致命一击。

    面对这两个人都压迫，韦保也有些撑不住，但他为了护着季瑶，依然挡在前面，一语不发，就这么任由着沐思雅的谩骂。

    还是季瑶看不下去了，伸手拂开了韦保，示意他退到一边去。

    韦保眼里闪过为难，但耐不住季瑶坚持，只好一叹气，退开了。

    他一退开，沐思雅就咬着牙，扬起手来，就准备往季瑶的脸上招呼。

    可是事情却并不如她所愿的那般，她的手还没有落下，就被季瑶一把扣住，悬在了空中，“沐思雅，我刚刚是不是警告过你，不要惹我？”

    季瑶眼眸眯起，眼底布满了冷若冰霜的戾气，居然在某一刻内让沐思雅感觉心头一震。

    她瞪着双目，视线带出燃烧着的熊熊恨意，“我是不是也说了，让你滚？”

    “我若是不走，你能怎样？”季瑶毫不客气，迎着沐思雅的视线就往上撞，全是挑衅。

    她话音刚落，沐思雅就尖叫一声，一把就甩开季瑶的手，叫骂着就往她扑去：“你不走是吧！那我就撕了你！”

    她的头发散乱下来，看上去就和市井上的泼妇一样，跋扈地撒着泼。

    季瑶敏捷地往后一躲，闪开了，但是沐思雅却不依不饶，她闪开了这一次，沐思雅就继续扑向她，一定要逮着她打才肯罢休。

    季瑶今天穿着高跟鞋，根本就无法一直躲避，不一会儿就被沐思雅缠住，二人纠缠在一起。

    赵晓茵也不闲着，她看到自己的女儿和季瑶打在一起，连忙上前，开始帮着沐思雅，一边叫着：“思雅，你冷静点！”一边暗地里偷偷揪着季瑶。

    她年轻时怎么说也是大家闺秀出身的，从小接受严格的家教，不同于从小被宠着长大的沐思雅，怎么也做不出她那样明着和人打架的事情。

