    只是一瞬间，来不及张开自己的真气护体的那些白衣剑士，就纷纷被爆炸撕碎。这一次可不是战术层面上的攻击，轨道轰炸本身对于传统陆军来说，就是一次货真价实的战役摧毁。

    在没有完全防护的情况下，展开部署的一个集团军都有可能被一次轨道轰炸直接摧毁，所以对于宇宙舰队来说的一次普通攻击，传统意义上完全可以达到战役效果。

    只可惜，因为距离过于遥远，轨道轰炸的精度还有待提高，毕竟炮口的精度哪怕只相差一丝一毫，在万里之外的星球表面上体现出来的距离，就多达几十公里了。

    但是几十枚炮弹，相当于小型天神之杖的炮弹，哪怕精度实在是不高，也足够让对手忌惮了。

    因为哪怕只要命中一枚这样的炮弹，也足够让一支军队损失惨重了。眼前，天剑神宗的军队，就因为这样一枚直接命中的炮弹，瞬间崩溃。

    爆炸中心点的数百名白衣剑士刹那间就已经再也找不到完整的尸体，甚至连一些碎片都已经不复存在。在这种级别的爆炸之下，最终能存留的，恐怕就只有混入泥土的碎末了。

    与此同时，距离爆炸中心比较远的那些白衣剑士，这个时候也已经没有了刚刚走出传送门的飘逸神态，他们狼狈的从地上爬起来，好不容易才分辨出东南西北。

    刚刚那可怕的地动山摇，刚刚那可怕的惨烈爆炸，就好像是这个世界大自然在和他们作对，就好像是天地之间蕴含的怒气。

    “梦溪！梦溪小师妹！你在哪里？”好不容易从一尺多厚的浮土中挣扎着钻了出来，一个年轻剑士眯着眼睛，在还没有完全沉淀下来的灰尘形成的雾霾中，寻找着自己的心上人。

    没有人回应他，他突然被一条暴露在浮土外面的胳膊绊了一下，踉跄着稳住了身形之后，他回过头去，不顾一切的拉扯那个手臂。

    那条手臂的主人就这样被拉出了浮土，半截身体露了出来。那是一个狼狈的中年剑士，他闭着眼睛也不说话，似乎整个人都昏死了过去。

    年轻的剑士继续用力拉扯，猛然间发现这个同门中年男人，只剩下露出浮土的这半截身子了。

    “啊！”年轻的剑士看着这惨烈的景象，吓得一屁股跌坐了下去，直接坐在了另一具尸体上。

    他感觉到了身体的柔软，那是和松软的浮土完全不一样的感觉。于是他慌忙回头，刚想说对不起的时候，看到了被碎石削去了一半的脸孔。

    “啊！啊！”他被这凄惨的半张脸吓了个魂飞魄散，继续尖叫着爬向了另一侧。

    因为他太过紧张，也太过害怕，浑然不觉得，此时此刻的空气足以让他的呼吸艰难，浑浊的尘土混合着各种各样血肉的味道直接冲进气管，足以让人的肺部受到巨大的伤害。

    “咔……咳！咳咳！”终于，难受的肺部开始向反射神经抗议，这个年轻人开始剧烈的咳嗽起来。这一咳，混合着鲜血的口水，混合着嘴里的沙土，一下子喷了出来，洒在了他那件已经不再干净的白衣前襟上。

    这么剧烈的爆炸，周围的人死的死伤的伤，他又怎么可能毫发无伤。可怕的震动早就损伤了他的内脏，已经摧毁了他的根基。

    耳朵里依旧还在回荡着嗡鸣生，年轻的剑士依旧在深厚的浮土中踉跄着前行。他一步一步，踩着破碎的尸体还有化为齑粉的石头，艰难的走着。

    “有没有人？”尽管自己听不到任何回答，耳朵里依旧是那无穷无尽的“嗡”的声音，可这个年轻人还是在一边吐血，一边大声的叫喊着。

    仿佛，只有这样的叫喊，才能让他在这种山崩地裂伸手不见五指的昏暗环境中，找到那么一丝丝的安全感。

    就在他坚持不住，栽倒下去的时候，一双虽然微微干瘪，却非常有力的大手，将他揽入到了怀中。

    白发老者扶住了这个重伤的弟子，脸上早已没有了之前的不屑和轻蔑的神色。他眯着眼睛，想要透过这重重的迷雾，看清眼前这个新的世界。

    他发现自己已经看不懂这个世界了，因为在过往的岁月之中，无数个日日夜夜里，他还从未遇到过眼前这样光怪陆离的情况。

    “没事！没事！一切还好！你的师兄师姐们，都没事……没事……”老人低下头，轻声安慰着这个一直到咽气都还没有安定下来的孩子，心中莫名的多了一丝怒火。

    白发老者大喝一声，浑身上下竟然散出一股能量，将周围那些依旧在不停掉落的灰尘全部吹向了远方。

    随着这股气息席卷着从空中掉落下来的灰尘飞远，终于有一些侥幸没死的白衣剑士，从尸山血海中挣扎着爬了起来。

    哪怕这样恐怖的攻击，还是有白衣剑士可以侥幸活下来。他们及时的张开了自己的防御灵气，终于还是保护住了自己。

    不过，他们的周围，许多没有来得及做好准备的同门，已经再也不能复活了。

    “来人啊！快来人啊！有人负伤了！”一个女剑士好不容易从碎石浮土中拉出了一个断掉了胳膊的伤者，大声的呼喊着周围的人过来帮忙。

    可惜的是，谁也没有功夫帮她这里的伤员了，因为到处都是伤员，到处都是需要帮助的可怜人。

    他们有的人断掉了胳膊，有的人失去了一条腿，还有的被什么东西击穿了腹部，或者干脆就只有胳膊上有那么一道伤痕罢了。

    一个灰头土脸的女剑士刚刚从浮土中爬出来，一个男剑士就关切的上前，取下了腰间的一个葫芦，倒出了清水：“师妹！洗一洗吧，洗干净了脸，看看哪里受伤了没有。”

    这里距离爆炸范围还算遥远，所以他们受到的波及并不算大，所以周围的人也都在忙着检查自己的情况，还有清洗衣服上和身上的灰尘。

    那女剑士感激的看了男剑士一眼，双手捧住了清水，仔细的洗了洗脸上的污垢。

    然后，她抬起头来，露出了自己最温柔最妩媚的笑容：“多谢师兄了……”

    “你是哪里来的妖……”看到抬起头来的女人那张卸了妆的脸，男剑士下意识的后退了一步，大惊失色然后忍不住腹中翻滚，一下子弯腰张嘴：“呕……”

