    冷宫之中。

    叶城站在寒月之下，吹着冷风，目光悠悠得看着远处。

    忽然，一抹青光从天而降，落入他的手掌中。

    是一枚储物戒指。

    叶城随意得戴在手指上。

    “这个世界，没有武圣级以上的后续功法。”

    “前面无路了吗？”

    “这是世界层次决定的，还是其他某些特殊的原因？”

    “但是，我感觉自己的修为并没有达到瓶颈，还能够继续提升。”

    “而且，三家四派似乎隐藏了什么不为人知的秘密...”

    叶城看着冷宫之外的朦胧灯光，喃喃自语。

    了解得越多，他就越发感觉到一种不安。

    “看来我必须谨慎，千万不能因为成为武圣，就产生自满之心。”

    叶城深吸一口气，更加坚定了自己的想法。

    默默修炼，低调行事。

    这才是王道。

    还好他从太祖残念那儿获知三家四派掌握了一种克制武圣的底牌，不然以后跟三家四派对上，那就非常危险了。

    ......

    中州与武州接壤之地。

    这里有一个古镇。

    由于是深夜，镇内的居民大多已经睡着了。

    可忽然间，大地震动，战马嘶吼，一大队骑士举着火把，犹如一条火龙一般的涌入这个古镇之中。

    原本在梦想中的古镇居民都被惊醒了。

    “镇上所有人听着，此镇已经被临时征用，速速离开，如果耽误了时间，格杀勿论。”

    这些骑士举着明明晃晃的兵器和火把在镇子内纵马奔腾，大声叫喝。

    大量的镇内居民们战战兢兢得从屋子里走了出来。

    虽然居民中也有少数练武之人，可面对这些强悍的骑士，全根本不敢表露任何不满。

    “快，全部上马车。”

    在这些骑士的后面，竟然驶来了大量的马车。

    众多镇民被驱赶，惊恐不安得挤上了一辆辆马车，装满人之后，这些马车就会朝着镇外另一个方向飞驰而去。

    不到半个小时，整个古镇的居民全都被清空了。

    只剩下这些骑士了。

    可等到马车离开后，又有更多的马车赶了过来，这些马车中跳下来许许多多的人，然后从一些马车中搬下许多的东西。

    开始在小镇之内布置了起来。

    等到天亮之后，整个古镇竟然已经焕然一新了。

    地面铺上了华贵的地毯，路边都摆满了各种名贵鲜花，花团锦簇，千姿百态。

    在这寒冬萧瑟之中，整个古镇仿佛多了一种说不出的鲜活感。

    除此以外，还到处挂着帷帐，遮挡住一些低矮破旧的房屋。

    在镇中央的一处颇为豪华宅子中，就更是布置得奢华精致了，一幅幅珍贵的字画悬挂着，一个个美丽少女在其中穿梭。

    “大人，已经全部布置好了。”

    在这宅子中，一个身材发福的男子汇报道。

    “此事容不得一点差错，否则的话，你我都小命不保。”

    说话的是一个面相威严的中年男子，留着两撇胡须。

    “大人请放心。”

    发福男子连忙保证道。

    因为他知道这位大人的来头。

    可就算如此，这位大人却依旧如此谨慎珍重，可想而知布置的古镇将会用来招待的是何等大人物。

    虽然他很疑惑，为何要来这古镇中布置，为何不选择那些大城呢？

    可他根本不敢问。

    有时候，知道得越少，也就活得越久。

    就在这时，一道清越长啸从远处传递而来，穿金裂石，搅动天空云层，紧跟着，十几道人影远处凌空飞掠而来。

    每一道人影的气息都无比强大。

    “快，随我出去恭迎。”

    中年男子脸色变得谨慎了起来。

    当即他带着人来到了大宅外的空地上。

    嗖嗖嗖....

    一道道人影降落下来。

    显出了一尊尊强横的存在。

    包括发福男子在内的所有人，大气都不敢出。

    能够凌空飞行的，至少也是飞天宗师级强者。

    现在一来就这么多，简直是惊世骇俗。

    “金雀阁已布置好会盟之地，恭迎诸位大人降临。”

    原本威严的中年男子，此刻却卑躬屈膝，神色恭敬得很。

    他作为金雀阁的阁主，飞天宗师级强者，知道这些存在是来自高高在上的三家四派。

    每一个存在散发出的气息都让他有种战栗感。

    这代表每一个都比要他强，而且强大的得多。

    “李师兄，看来我们是第一个到的。”

    一个背着一把门板一般宽剑，壮实无比的络腮胡男子笑道。

    “嗯，我们进去吧。”

    被称作李师兄的是一个鬓角发白的男子，深邃的目光中，仿佛有着化不开的浓浓忧郁，他轻轻点头，然后率先走入了宅子之中。

    而其他人也紧随而入。

    金雀阁主连忙进行了细致的安排招待。

    接下来一个多小时里，陆陆续续又有几波强大存在降临，然后被请入了大宅之内。

    里面歌舞升平，美酒美食美女应有尽有。

    这些强大存在早已经习以为常，却还是颇为满意金雀阁的安排。

    “怎么回事，裴家的人为什么还没有到？难道他们打算让我们一直等着吗？”

    一个虬须黑脸大汉嗡声嗡气得说道。

    “没错，约好了时间地点，可偏偏裴家这个时候都还没有到，真是好大的谱啊。”

    “哼，他们裴家还真当自己是天下第一武道势力了。”

    “好了，也许是裴家的人因为什么事情耽搁了，我们再等等吧。”

    “你们说这次裴家会是谁带队？”

    “齐皇要废掉太子李恒，啧啧，裴家必定会出动重量级人物的，有可能就是裴家主。”

    “这齐皇也是昏了头，居然敢废太子李恒，那老太监都坐化了，他哪来的底气？”

    “嘿嘿，我倒是觉得废掉太子也挺好的，不如我们另外扶植一个皇子，我觉得楚王李维不错。”

    “哼，孙长老，你真是打的好算盘，谁不知道楚王李维的母亲淑妃是你们天衍宫的弟子。”

    ....

    正当几家的强者议论纷纷的时候，忽然一个清朗的笑声从远处传来，在所有人耳边响了起来。

    “真是抱歉，让两家四派的诸位道友久等了。”

    顿时，所有人都抬头看向天空，旋即都脸色变得无比凝重了起来。

    因为他们看到一团凝聚成莲花一般的白云之上，站着三个人。

    为首一男子，白衣翩翩，剑眉星目，俊美如神。

    而身后两人是一男一女，却气息无比强大，俨然都是金刚境宗师。

    可此刻，两人却如仆从一般，所有光芒都被这白衣男子遮掩住了。

    这白衣男子明明身上气息全无，犹如普通人，却能够吸引住所有人的目光，不由自主得看过去。

    “裴家天骄，裴矩。”

    有人失声惊呼了起来。

    更让所有人震惊的是，这次裴家竟然只来了三个人。

    带队还是白衣男子裴矩。

    而且，他们看不透白衣男子裴矩的修为深浅。

    现场的两家四派都有巅峰金刚境宗师带队的。

    虽说巅峰金刚境宗师之间，也是因人而异，实力会有差异，可要大到同级都感应不到，那是根本不可能的。

    就算是修炼某种收敛气息的秘术，在同等强者面前，也没办法完全隐藏住的。

    两家四派中的几个带队巅峰金刚境强者全都对视了一眼，露出了一抹深深的震撼。

    因为他们全都猜到了一种最不愿意发生的可能性。

    这个裴矩很可能已经突破到天象大宗师层次。

    因为这种存在可以在微观领域操纵周围天地精气，干扰其他人的精神感知。

    不止是这几个巅峰金刚境强者，其他一些人也都陆陆续续猜到了这种可能性。

    一时间，全场都渐渐安静了下来。

    如果裴矩成为天象大宗师，那就跟他们这些普通宗师，完全不是一个级别的了。

    难怪裴家只出动了三个人。

    还是裴矩这个千年难得一遇的天骄妖孽带队。

    裴矩一人，就足矣！

    ......

