
　　凤凰巢医务室里面，希尔正在帮沃姆处理伤口。

　　“你是笨蛋吗！自残很好玩是不是？”

　　希尔又气又急的用治疗光束帮沃姆愈合了表皮的伤痕，至于之前被怪兽撞伤的骨头就只能等它自然愈合了。

　　沃姆再此缠好了绷带后说到。

　　“那个勇鱼，不是简单的人物，希尔查一下他的资料。”

　　希尔没好气的拿出了自己的随身电脑递给沃姆。

　　“他当然不是普通人，勇鱼洋，三个月前被任命为guys海防海洋队的队长，赛罗跟乌利都是他的手下。”

　　“队长？那他为什么要隐瞒自己的身份呢？”

　　“谁知道呢，不过从迫水队长的态度来看，他应该对我们没有威胁，也许是恶趣味吧。”

　　沃姆穿上了外套说到。

　　“我感觉，我们好像已经暴露了，那个勇鱼应该知道了我们的身份。”

　　“如果这样，他还真是恶趣味啊。”

　　这时木之美跑了进来。

　　“小希，阳，你们这边好了吗？勇鱼先生想出了作战计划，需要小希的帮忙。”

　　“好了，我们走吧。”

　　刚刚离开医务室，沃姆脑海里面接受到了一股波动。

　　“沃姆。。杀死。。沃姆。”

　　“哥？你怎么了？”

　　沃姆伸手放在太阳穴上看着太平洋的方向。

　　“亚利盖拉在召唤我，是给我下战书吗？”

　　木之美担心道。

　　“刚刚未来也是这么说的，会不会是之前过去他们说的那股召唤波引来的怪兽。”

　　“应该是了，亚利盖拉生活在距离地球十分遥远的星系，它出现在这里十有八九就是冲着我跟未来哥来的，走吧，先去看看那个勇鱼有什么计划。”

　　指挥室内，勇鱼看到沃姆进来笑到。

　　“你的身体素质很好啊，那么重的伤看起来跟没事一样。”

　　沃姆面不改色道。

　　“别给我立flag，也许下一秒又喷血了。”

　　勇鱼脸皮都在颤抖，随后他选择了转移话题。

　　“根据我的猜测，这头怪兽的目的是梦比优斯奥特曼，但是他现在处在太平洋的海沟里面，就算是以海洋队的设备也很难在海底战胜它，所以我们需要让梦比优斯奥特曼引诱他出来。”

　　沃姆问到。

　　“要怎么做？”

　　“很简单，听闻guys的秦希是科研天才，那么可能需要麻烦你制造一台拥有梦比优斯能量波动的声波装置，把它引出开，毕竟如果是在海底战斗的话，使用大当量的炸弹会引起海底地震的。”

　　希尔点了点头。

　　“我知道了，给我一个小时的时间。”

　　希尔说完直接往实验室的方向走去，勇鱼转身看着龙跟乔治。

　　“然后就是出动人员了，我来当诱饵，攻击就你们两个吧。”

　　未来连忙说到。

　　“我也可以去！”

　　勇鱼摇了摇头。

　　“你不行，你受伤了。”

　　“我没问题的！”

　　“你再这样我就一个人去咯。”

　　“可是。。”

　　未来还想争取机会，但这时指挥室的外面传来了嘈杂了声音。

　　真理奈揉了揉耳朵，她已经听出来人的声音了。23sk.Com

　　“阳，麻烦的家伙来了。”

　　沃姆眼睛变成了死鱼眼。

　　“那两个白痴。。。”

　　果不其然，指挥室大门打开后，一身海洋队制服的赛罗不。。诸星傲天跟诸星良辰闯了进来，看到勇鱼后就大喊大叫。

　　“喂！队长，你是去对付怪兽了吧，为什么不叫我们，你是看不起我们么！”

　　guys其余人都是震惊道。

　　“队长！？”

　　勇鱼头疼道。

　　“傲天，良辰，你们两个怎么离开的蓝鲸号？”

　　乌利擦了一下鼻子。

　　“哼，我们开着鲨鱼号出来的。”

　　赛罗也傲气道。

　　“就蓝鲸号那潜水艇，想关住我还差了两万年呢！”

　　勇鱼头更大了。

　　“鲨鱼号还在研发当中，你们居然敢开出来！不怕出事么！”

　　“这不是没有出事么，还有，队长，有怪兽出现为什么不叫我们！”

　　勇鱼严肃道。

　　“你们还不能上战场。”

　　“为什么！？”

　　“因为你们还没有成为一个战士的觉悟。”

　　赛罗像是听到什么好笑的事情一样。

　　“哈？我没有觉悟？本少爷的觉悟一直都是爆表的！”

　　勇鱼问到。

　　“傲天，那我问你，你为什么要对付怪兽？”

　　赛罗理所应当道。

　　“对付怪兽还需要理由吗？放心，我一定可以战胜它的。”

　　勇鱼摇头道。

　　“所以你还没有明白战斗的意义，你现在只是为了战斗而战斗，但那不是真正的战斗，当你明白战斗的意义后，我才允许你们上前线，在那之前，哪怕你们再强，也休想上战场！”

　　“你在说绕口令么混蛋。。。”

　　赛罗摩拳擦掌想要动手，沃姆一把抓住了他的头发往后面提。

　　“疼疼疼！你干嘛！”

　　“你们队长说的对，如果你是抱着这个想法，那早点滚回去好了。”

　　“哈？”

　　沃姆看着赛罗后面的乌利。

　　“乌利你经历过Mac队时期，赛罗不知道你应该知道，我们到底是为什么什么而战斗，现在你跟着赛罗一起胡来我是很失望的。”

　　“咳咳咳！”

　　“阳！”

　　看着队员们帮忙打掩护，沃姆挥了挥手。

　　“不用掩饰了，勇鱼队长，你应该知道了吧，没错，我就是沃姆奥特曼，未来哥是梦比优斯奥特曼，这俩憨货是我兄弟，但是很熊，他们就拜托您好好管教了。”

　　最后，沃姆竟然破天荒的对着勇鱼鞠了一躬，虽然平时跟赛罗打打闹闹像是谁也看不惯谁一样，但是面对正事沃姆还是很为他们着想的，要是赛罗一直这样下去，总有一天他会走上歪路。

　　“阳。。。”

　　队员们也是第一次看到沃姆这般模样，都不知道该说什么好。

　　勇鱼先是愣了一下，随后扶起了沃姆笑到。

　　“刚刚的话，我什么都没听见，不过你放心，傲天跟良辰是我的队员，我会好好引导他们的。”

　　赛罗看到沃姆这样心里也有一点不自在，他突然之间好像明白了自己跟沃姆的差距，那不是实力上的，而是心理上的。

　　“乌利，我们走。”

　　“哥，去哪儿？”

　　“蓝鲸号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第332章，沃姆的鞠躬免费阅读。https://xs.23sk.com 