    东京，江户川区，一栋普通的公寓。

    回到家后的不知火七绪脱下身上的警服，像一条咸鱼似的直接瘫倒在沙发上。

    她倒不是因为公务被累到了，纯粹是为在柏青哥店玩老虎机输了一万多日元而心疼。

    “好心疼啊……”

    她心疼的揉着胸口整个人露出了痛苦面具。

    不像年薪动辄千万的高级公安，也不像会突然立下功劳然后升职的刑事警察，不知火七绪虽然名义上属于警察编制，而且当年通过的还是第一类公务员的国家考试，也就是那个号称考完后就能成为精英官僚的超级考试。

    直接进入霞关，两年后起步就是一般公务员的终点！

    但不知火七绪本以为一条康庄大道会在自己面前展开，就算自己是一介女流，但也能靠着拼劲在日本政坛有所作为！

    不说什么流芳百世，至少也得为祸苍生吧。

    可没想到考试录取即是她官路的巅峰，不知火七绪的确是考进了警察厅，也的确起步就是警部。

    现在二十七岁的她，职位也到了警视。

    但还不等她抖擞自己的官威欺男霸女，就被调入了一个‘并不存在’的部门。

    警察厅下属——科学警察研究所下属——超自然对策部。

    超自然！对策！

    在知道自己进入这连听都没听过的部门时，不知火七绪就明白自己耍官威的人生梦想破灭了。

    虽然是‘部’，但全部门合起来的人员都还不如科学警察研究所的保洁人员多，经费拨款也是少的可怜——不知火七绪算是看清了，就算自己在本部门升官了，上下其手也贪不了几分钱。

    她会进入这部门的原因除了是个超级做题家外还有一个原因——家学渊源，祖上几代都是在九州乡下开神社的，从小就是神社里的打工巫女。

    看到她家世如此清奇，警察厅立马就拍板决定了不知火七绪的出路。

    只是对超自然什么的，不知火七绪并没什么兴趣。

    在这样一个科学唯物的世界，还整那超自然，封不封建啊？

    话虽这么说，但其实全世界许多国家都设有官方的【超自然/神秘/特殊】研究所或者其他的研究机构，听起来十分的民科，但万一那一天真出现了呢？

    于是这些超自然部门就这样成为清水衙门当一天和尚撞一天钟的运营着，官方对他们的态度也是默许的，反正不花多少钱，保持着就是。

    不知火七绪就是这样跨进了天坑中。

    失去了当官动力的她，沉沦了！

    每天基本都沉沦于从学生时代就天天去的柏青哥店赌钱玩老虎机，一旦没有钱了被店家勒索了，就亮出自己公安警察的身份……

    今天也是如此，在又一次不知连输了多少次后，不知火七绪颓丧的回了租住的公寓里。

    就这样的日子，什么时候才是个头啊。

    她拿起手机无聊的刷着Tik Tok。

    一则短视频很快送入了她的视线中——【蛇颈龙？影视特效？东京湾外海惊现不明海怪。】

    只见在视频中一头形似远古海龙的怪物从海浪中探出了头，那沉闷的叫声、好似金属般光泽的皮肤，哪怕隔着屏幕也能感受到恐怖的压迫感。

    视频看发布时间是下午，也就说短短一夜间，视频点赞量就达到了十万，相对日本全国的人口来说，这已经是了不得的数据。

    【！！！！！这是哪里？】

    【没听到视频最后的日语吗？】

    【好像是在东京湾外的海域，之前的视频也都是在那里捕鱼的内容。】

    【蛇颈龙？这一定是蛇颈龙吧？！】

    【蠢货，明明是沧龙，是沧龙才对！】

    【我已经将视频传给水产研究机构的海洋专家了，大家可以关注我，我会第一时间公布的。】

    只是热度上来的快，质疑的人自然也多。

    【给海洋专家？这视频不是更该给影视公司的特效开发员工吗，简直是假的不能再假了。】

    【想都不用多想，这肯定是哪家影视公司要上映新的怪兽电影，所以搞出来的宣发，别说，这个宣发还挺有趣的，等着吧，明天就会有影视公司出来认领了。】

    【是新版哥斯拉的对手吗？】

    “无聊，估计又是炒作。”

    还是那句话，虽然是超自然对策部的警察，但不知火七绪对超自然完全不感冒，她选择用科学来解释一切不科学的事情。

    总而言之，言而总之！超自然力量是不可能存在的！

    也就在不知火七绪这样想着的时候，她的手机突兀的响起了来电声。

    “叮铃铃。”

    一定是老家打来的电话了，不知火七绪非常肯定这一点。

    毕竟自己可是老家亲人的骄傲。

    不过当看到打来电话的竟然是部门上级时，不知火七绪的第一反应不是立马接起电话，而是迷惑。

    跟其他那些崇尚加班氛围的部门不同，他们超自然对策部那是妥妥的清闲，就算出去打一天的柏青哥都没关系。

    每年自我批评的文件都比正式的办公文件要多。

    毕竟在这么一个科学唯物的世界里，他们超自然对策部能有什么办公文件？

    在迷惑了四五秒后，不知火七绪才迟疑的接起电话。

    “部长，有什么事情吗？”

    “现在，速来本部这边。”

    说完后也不给不知火七绪反应的时间，部长便匆匆挂断了电话，显然他还有其他人要通知。

    还好江户川区离超自然对策本部并不远，咬咬牙不知火七绪打了个出租火急火燎的赶了过去。

    她发誓，假如是为了什么狗皮倒灶的小事就把自己叫回去的话，就算对方是自己的上级，她不知火七绪也要让上级知道什么叫做九州儿郎的血型。

    跟那些重要的中枢部门不同，超自然对策本部不在霞关，而是在千代田区随便找了个洋馆建筑作为超自然对策部的本部。

    并且还是和其他没什么用的部门一起共享着洋馆。

    但和往日冷冷清清的样子不同的是，即使现在是后半夜时分，这洋馆也热闹非凡，一盏盏灯泡全都亮着。

    而且在门口还有持枪的警卫在把守着。

    这阵仗是不知火七绪从来没见过的，超自然对策部自从成立至今，估计都没这阵仗过。

    所以说……到底是发生什么了？

    在出示了能够证明自己是超自然对策本部的成员证件后，不知火七绪才被允许进入这栋洋馆中。

    这么严格的检查，让不知火七绪心中的疑惑更大了起来。

    她完全想不通，是发生了什么事情才会让超自然对策部有如此‘殊荣’？

    “难道……次长杀人了？所以被调查了？”

    不知火七绪的小脑袋进行了各种各样的联想。

    在走进熟悉的摸鱼办公室后，不知火七绪的眼球立马瞪大了。

    只在集体入职仪式上见过面的公安调查厅的大佬，居然也在办公室里，而且，还是好几人！

    至于超自然对策部的那些‘精英警察’，现在也来的七七八八……这出勤率，是超自然部前所未有的高。

    “我明白了！”不知火七绪恍然大悟的拍了拍自己的双手，整个人都醒悟了，“原来是部长叛国了，所以才这么大阵仗！”

