    

    可陆冷的手臂虽然颤抖，但却像是钢铁一般牢固，丝毫扳不动，这让她不得不运转魂力才将它弯曲下来。

    陆冷的身体完全贴着她，胸前被压得紧迫，呼吸有些困难。但她却感到无比的安心，因为她至少可以感受到陆冷的心跳，只要他还活着，她就可以将他救回来。

    外面的脚步稀稀拉拉，由近到远，显然没有发现陆冷的这个隐蔽地方。

    终于，外面的脚步声消失了。

    叶泠泠心下一喜，连忙施展魂技，给陆冷治疗着。治愈之光施展，陆冷的伤口开始愈合，断裂的骨头重新生长，鲜血也止住了不再往外流。

    她的魂技虽然只有一个，但魂技的效果却是极其变态的，只要陆冷还有一口气在，她就有把握将他救活。

    终于，感受着陆冷的呼吸逐渐平缓，叶泠泠一颗紧提的心也终于放了下来。

    得到了治疗的陆冷，精神开始缓缓恢复，体内魂力也开始自行恢复着。

    他对着叶泠泠说道，“谢谢。”

    陆冷此刻还是贴着叶泠泠，他的头正好靠在叶泠泠的耳边，他一说话，顿时一股热气就朝着叶泠泠的耳朵吹去，让她感觉痒痒的。

    紧张的危险感消除，气氛得到了暂时的缓解，这个时候，叶泠泠感受着陆冷的心跳，突然觉得自己耳朵开始发烫。

    “应……应该的。”

    叶泠泠神色不淡定的说道。

    “你的心跳怎么跳的这么快？是受伤了吗？”陆冷突然感觉心跳很快，他还以为是自己的心跳，但仔细感受后，才发现是叶泠泠的。

    “没有，就是有点呼吸不畅。”

    听到这话，陆冷才意识到自己压着叶泠泠，连忙将身体支撑起来，“不，不好意思啊。”

    陆冷说话也有点紧张。

    “没事。”

    气氛突然陷入了尴尬。

    “我们要在这里待多久？”为了打破这份尴尬，叶泠泠找个话题问道。

    “再等一会儿吧，等我魂力恢复差不多。他们已经搜过这片地方了，暂时不会回来了。”

    “嗯。”

    叶泠泠轻嗯一声，随后，气氛又陷入了尴尬。

    很快，夜色降临，但蓝电霸王宗的巡查并没有结束，依旧有弟子打着火把轮流搜查。

    陆冷看了一眼时机，和叶泠泠离开了这个隐蔽之地，接着，他们重新换了一个已经搜过的地方，隐藏起来。

    “我们现在该怎么办？”叶泠泠问道。

    “现在周围到处都是蓝电霸王宗的弟子，想要逃出去几乎不可能，而且肯定还有强大的魂师在外面守着。我的惊雷翼暂时用不了了。现在我们唯一的办法，就是找一个安全的地方，养好伤，然后再悄悄溜出去。”陆冷说道。

    “可是我们这里一点儿都不熟悉，又怎么知道哪里最安全？”

    “这个不是问题。”

    陆冷说道，接着，他观察起这些蓝电霸王宗人的巡查规律，半个小时后，陆冷发现了关键点。

    “人数大概在两百个左右，这应该是他们能够调动的最大人数了。一个偌大的宗门，不可能全部停下来就只为了搜查我们两个。我猜测，只要再过两天，这些人会更少。”

    “所以，我们先跟他们打游击，拖延时间。”

    “打游击？”叶泠泠显然不懂得这个意思。

    陆冷笑了笑，这可是老祖宗留下来的精髓，“你很快就会明白的。”

    于是，陆冷躲在暗处继续观察着他们。他发现这些人主要搜查范围就是悬崖底部这一区域，并且会分批次轮流搜查，为了以防有地方漏掉，还会进行第二遍搜查。

    不过，这悬崖底部是一片丛林，并且地形极其崎岖，隐藏的地方太多。

    想要挨个搜查一遍，几乎是很困难的。

    他们看起来虽然有两百多个人，但实际上当他们他们分散开来，在这森林之中就显得很疏散了。而且，他们为了安全起见，几乎都是两个人一组，这样一来，悬崖底部看起来火把通明，实际上还有许多黑暗位置没有搜查到。

    也就是说，只要陆冷不断转移位置，他们就很难发现。

    想明白了这一点，陆冷当下也实行起来。不过，为了隐蔽起见，他还是先用精神力悄悄感知了一下周围。他猜的不错，玉元震没有在这里。

    这样一来，他就更加放心了。

    很快，当两个搜查弟子走过之后，陆冷和叶泠泠挪到了刚刚搜查过得位置，然后隐藏起来。

    又过一段时间后，陆冷找准时间再次调整位置，而没过多久，第二批轮换的弟子搜查到了刚刚的地方。

    陆冷和叶泠泠不由感到幸运，而有了这次成功之后，陆冷接下来就和众人玩起了躲猫猫。凭借着空间隐匿的强大，以及陆冷的胆大细心，他们躲过了一次又一次的搜查。

    很快，第二天来临，随着一个长老模样的人前来，一批弟子被调走，剩下的弟子则继续搜查。

    到了晚上，又有一批弟子调走，人数急速减少，直接来到了一百人左右。

    而这样一来，陆冷的缝隙空间就更多了，几乎可以在一个地方隐藏很久，才需要挪动位置。

    “我们还要继续隐藏吗？”叶泠泠问道。

    “不需要了，一直躲藏下去也不是事。你在这里等着，我去去就回。”陆冷叮嘱叶泠泠一声，随后一个人摸着走了出去。

    陆冷走后，叶泠泠一个人躲在隐蔽处。感受着周围的寂寥，她不由得想到了死去的叶行之，看着陆冷的离去的身影，她的眼中出现一丝挣扎。

    陆冷离开之后，确定了两个落单的人，隐藏着气息悄悄摸到他们的后面，然后趁着两人不注意，迅速解决其中一人。

    呜！

    另一人发现了陆冷，下意识的想要喊，但一把被陆冷按住，同时斩罗刀架在了他的脖子之上，这人顿时顿时呜咽的着不敢动弹。

    “怎么回事？”离得近的巡查弟子听到响声，朝着这边问道。

    “没事，遇到了一条蛇，吓老子一跳。”陆冷直接说道，声音都不带喘的。        

