    这是个夜生活极度贫乏的时代。

    当男人们结束一天的劳动，拖着疲惫的身体回到家中。

    长夜漫漫，无心睡眠。

    他们有且只有一件事可干。

    那就是跟老婆培养感情。

    没钱的男人养不起太多的老婆，不得已十年如一日的跟一个老婆培养感情。

    逐渐的因为培养过度，变得枯燥，且乏味。

    而有钱的男人，因为一个老婆感情淡了，又可以换另一个老婆，变得乐此不疲。

    于是乎，在这个时代，有几个老婆培养感情，成了衡量男人成功与否的标准。

    当然，如果隔壁不是老王，那就是岁月静好。

    可惜啊……

    老王死得太早。

    没等着吃别人的，自己的还剩下了。

    目光淡淡的看了眼正在惬意品茶的成熟女子，赵昆暗暗叹了口气，然后试探性的问了一句：“皇姐也是来为我送行的？”

    嬴元曼闻言，笑了笑：“有时候，我真是羡慕昆弟呢……”

    “嗯？”

    嬴元曼看了眼赵昆，轻轻放下茶杯，苦笑着摇头道：“昆弟如今被封了君侯，又位极人臣，可谓一步登天，年少有为，不像皇姐，守着一堆白骨……”

    赵昆皱眉：“皇姐若想让昆弟帮忙，但说无妨。”

    “嗯。”嬴元曼笑着朝赵昆道：“听说王离击退大月氏，昆弟也有功劳，连王离的鬼面骑都是昆弟组建的，若是昆弟能率大军出征，必成当世名将。”

    赵昆面露古怪：“不曾上阵杀敌，怎能获得功劳？更何况，王离本身就具有军事才能，他能成功，全凭他自己，与我无关。”

    “昆弟是说，王离有成为名将的潜质？”

    “正是。”

    嬴元曼想了想，然后说：“即便如此，昆弟至少有献新武器的功劳，而且，我还听说，那骑兵三件套，以及热气球，都是出自昆弟之手。”

    “这个倒是真的……”赵昆有些无奈。

    嬴元曼看着赵昆，没有了之前那种惬意的神情，多了种意味深长：“怪不得父皇那么宠爱你，你真乃我大秦国佐之才。”

    听到这话，赵昆不知道怎么回答了。

    嬴元曼说的很多事，早已发生，而且看样子她还知道得比较详细，在这种情况下还要询问当事人，总给人感觉很奇怪。

    难道说……她想让自己求始皇帝给她找个老伴儿？

    毕竟她才三十岁左右，这三十岁左右的女人，可是如狼似虎啊！

    想到这，赵昆看向了嬴元曼，结果嬴元曼依旧意味深长的看着他。

    联想到王翦已经死了四五年，华阳公主守孝之期已满，这让他确定了自己的猜测。

    果然寂寞了啊！

    于是，赵昆感觉麻烦的同时，又有点暗爽。

    ………

    “老吴，要老婆不要？”

    赵昆站在吴诚身前，左右审视了一番，满意的点了点头，然后笑吟吟的道：“只要你开口，我就给你介绍个老婆。”

    “啊？”

    吴诚有些懵逼。

    他没想到赵昆着急忙慌的叫自己来，是为了这事，不由老脸一红，拱手道：“黎安君，老臣答应过黎妃，要好好照顾你……”

    “行了！”

    还没等吴诚把话说完，赵昆就拂袖打断了他的话，皱眉道：“我现在给你谈的是终身大事，你给我扯那些干嘛？”

    “再说，我都订亲了，你还是老光棍儿，我可不想一个老光棍儿整天看着我！”

    “我……我不用。”

    “什么不用？”

    赵昆瞪眼：“你都三十好几的人了，还一个人单着，真不知道你父母咋想的，也不说催一催你的婚事！”

    “啊？他们……”

    吴诚有些尴尬，因为那父母并不是他真正的父母，只是当年对他有恩的一对夫妻。

    他之所以照顾他们，除了报恩，也有掩人耳目的意思。

    可赵昆一个半大小子，居然当他的面催婚，让他有些哭笑不得的同时，又有些感动。其实在他心中，赵昆跟他孩子差不多。

    他只想一心一意的照顾赵昆，别的什么也不想。

    只需生理方面……

    这个倒不用担心。

    秦朝有官窑，他可以为所欲为。

    而秦朝之所以有官窑，还是多亏了那个叫商鞅的男人。

    商鞅变法，将官宦罪臣的家室，女眷发配到官窑，以此来让“娱乐”变得合法。

    所以，像吴诚这种老龄单身狗，也可以体会一夜夫妻的快乐。

    虽然赵昆没去过官窑，但也略有耳闻，所以见吴诚语塞，不由叹了口气，悠悠的道：“老吴啊，有时候日久生情，比管鲍之交要好很多……”

    “既干净又卫生，还不容易得病！”

    “啊？”

    吴诚再次懵逼，似乎没听懂。

    但赵昆明显不想跟他多说，于是小袖一摆，大剌剌的坐在椅子上，笑道：“实话跟你说了吧，今天我皇姐来了一趟，我感觉她挺寂寞的，所以想让你去泡她！”

    “泡她？”

    “就是嘘寒问暖，暗送秋波，然后私定终身，百年好合。”

    吴诚依旧很懵逼，但懵逼的眼神里，多了一丝惊诧。

    他没想到赵昆竟然让他去勾引华阳公主。这也太胆大妄为了吧！

    “黎……黎安君，您没喝多吧？”吴诚面露古怪，有些迟疑的问道。

    “什么喝多了？”

    赵昆白了他一眼，没好气的道：“我根本就没喝酒！”

    “那……您怎么竟说胡话？”

    “怎么说胡话了？就算我皇姐曾经嫁过人，但好歹也是大秦长公主，怎么，你觉得她配不上你？”

    “不是不是……”吴诚吓了一跳，连连摆手：“是老臣配不上华阳公主……不不不，是老臣不敢！”

    “切！”

    赵昆斜了眼吴诚，鄙夷的道：“有贼心没贼胆！”

    吴诚：“………”

    赵昆神气十足的道：“你是我老臣，身边最信任的人，整个朝堂，谁不知道我黎安君是新贵，是父皇最宠爱的皇子？”

    “你若是觉得身份配不上我皇姐，赶明天，我就给你弄个前将军的武职，位列上卿如何？”

    “这……”

    吴诚语塞。

    赵昆眉锋微蹙，有些不悦的道：“这什么这？扭扭捏捏的，像个大老爷们儿不？”

    “要不要老婆，你就说一声！”

    吴诚见赵昆面露不悦，心里暗叹了一口气，有些哭笑不得的道：“……那就要吧！”

    听到这话，赵昆展颜一笑，走上前拍了拍吴诚的肩膀，道：“好，君子一言啊！”

    说着，又整理了一下，吴诚的衣服，补充道：“你收拾收拾，等会儿跟我过去！”

    “去……去哪？”

    “还能去哪，当然是见我皇姐啊！”

    吴诚：“………”

    赵昆：“………”

    “公子，你没开玩笑吧，现在？”

    “谁跟你开玩笑？快点，别磨磨蹭蹭！”

    说完，赵昆推着吴诚就去了偏厅。

    …………

    时过不久，吴诚一身崭新军装，跟在赵昆身后，来到了偏厅。

    此时，偏厅里的嬴元曼，正在欣赏赵昆的诗词。

    元宵那晚，赵昆念了一首《青玉案》，让嬴元曼回味连连，方才，她便让赵昆写下来送她，结果赵昆写到一半，就说肚子不舒服，然后要去茅房。

    人有三急这种事，就算是贵为华阳公主，也不能勉强别人。

    于是赵昆就趁机去了书房，召唤吴诚来书房议事。

    本来吴诚正在检查东巡的马车，当他听到赵昆急召，连忙放下检查，去了书房。

    可他没想到，赵昆竟要给他相亲。

    于是稀里糊涂的，就来到了偏厅。

    此时见到嬴元曼，不由有些尴尬，旋即低下了头。

    嬴元曼见到赵昆带人来，也有些诧异，不过也只是诧异了一瞬，便调笑道：“黎安君这闹肚子……可闹得有点久啊，不知身体是否有恙？”

    “啊？这……哈哈……”

    赵昆愣了愣，旋即干笑一声，摆手道：“没事没事，就是中午吃坏了东西。”

    说着，连忙让出身形，介绍道：“这位是我的心腹爱将，吴诚。”

    “吴将军，还不快见过我皇姐！”

    “末将吴诚，见过华阳公主！”吴诚朝嬴元曼恭敬一礼。

    嬴元曼眨了眨眼睛，看了看吴诚，又看了看赵昆，迟疑一下，旋即轻笑道：“吴将军免礼。”

    “谢华阳公主。”吴诚再次恭敬一礼。

    赵昆看得牙疼，于是摆手说：“皇姐跟我又不是外人，咱们是一家人，一家人那么客气干嘛？”

    “这……”吴诚尴尬的垂下了头。

    嬴元曼没有说话，只是上下打量了一眼吴诚，忽然眼睛一亮，转瞬即逝。

    而就是这一幕，被赵昆尽收眼底，旋即咧嘴一笑，朝嬴元曼道：“皇姐，父皇明日便会启程东巡，你看我最近都在弄热气球的事，也没怎么休息好，要不你缓缓？明日一早，我写好那首词，就给你送去？”

    “这……”

    嬴元曼无奈，终于还是说：“黎安君操劳，皇姐自当体谅，只是这词，皇姐着实喜欢得紧，还望黎安君不要食言才是……”

    “不会不会！皇姐放心，明日一早，必定送达！”

    “那……就有劳黎安君了。”嬴元曼看了眼赵昆，无奈的欠身道。

    赵昆点头，然后朝吴诚挤眉弄眼道：“老吴，还不快替我送送皇姐！”

    “啊？”

    吴诚抬起头，一脸茫然。

    嬴元曼怔了怔，似笑非笑的看了他们一眼，旋即朝吴诚颔首道：“那就麻烦吴将军了！”

    说完，便带着丫鬟朽月，缓缓走出了偏厅。

    这时候，吴诚还在发愣。

    赵昆恨铁不成钢的踢了他一脚，低斥道：“还愣着干嘛！快去啊！”

    “哦哦……末将告退……”

    看着吴诚离去的背影，赵昆砸吧砸吧嘴，然后摇了摇头，呢喃道：“这算不算打入敌人内部呢？”

    …………

    赵昆府邸外，嬴元曼在丫鬟朽月的搀扶下，坐上了马车，而吴诚则干净利索的骑上了马。

    马车上，嬴元曼坐好了身姿，然后拉起帘子，朝吴诚笑着道：“吴将军还是跟十年前一样，忠心耿耿啊！”

    “嗯？”

    吴诚愣了下，有些诧异的低头道：“华阳公主认识末将？”

    “十年前，妾身曾随夫君如咸阳，那时候大秦刚刚一统，举国欢庆，父皇也在宫中设宴，妾身便是在那时见的吴将军！”

    “原来如此。”

    吴诚恍然的点了点头，然后有些惭愧的道：“那时候，末将还是黎妃身边的一名随从，没想到能得华阳公主注视……”

    “出身不分贵贱，想我大秦先祖，不也是为周王牧马的仆人吗？”

    “这……”

    吴诚语塞，同时对嬴元曼刮目相看。

    传闻华阳公主乃女中豪杰，今日一见，果然非同寻常。

    这样想着，吴诚恭敬拱手道：“禀华阳公主，如今天色已晚，夜深微凉，末将这就送您回去歇息。”

    “那就有劳了。”

    嬴元曼闻言，笑了笑，便合上帘子。

    就如此，吴诚一路当着护花使者，将嬴元曼送到了别院门口。

    虽然赵昆的意思，他很明白，但要让他勾引嬴元曼，着实有些为难了。

    毕竟嬴元曼的位置摆在哪，根本不是一般人能亲近的。

    抛开嬴元曼始皇长女的身份，就他那故去的前夫，就没人能相提并论。

    吴诚知道赵昆深得始皇帝宠爱，要想给他安排高位并不难，但自知之明还是有的。

    所以，这一路上他都沉默寡言，只想完成护送的任务。

    “禀华阳公主，我们到了。”吴诚勒停坐下的骏马，扭头朝身后的马车提醒道。

    片刻，马车内传出一声惊呼：“不好了，华阳公主晕倒了！”

    “啊？”

    吴诚吓了一跳，立刻翻身下马，朝马车冲去。

    “华阳，华阳公主怎么了？”

    “吴将军，华阳公主似乎受了风邪，您快来看看啊！”

    马车内传出朽月焦急的呼喊声。

    吴诚脸色大变，心说这可如何是好？

    黎安君让自己护送华阳公主，这刚到家门口就出了状况，回去该如何交代？

    傻了么，自己这时候怎么能想如何跟黎安君交代？

    当务之急应该先救人啊！

    可是……

    可是他是大秦长公主，自己怎么能冲进她马车？

    就在吴诚纠结万分的时候，马车内再次传出了丫鬟朽月的呼喊：“公主，公主您也么了！别吓奴婢啊！！”

    “这……”

    什么情况啊这是？

    算了算了，不管了，救人要紧！

    吴诚当下心一横，立刻钻进了马车。

    而就在他钻进马车的刹那，立刻看到一张清丽绝伦的笑脸，正饶有兴趣的打量自己。

    “华阳公主，您……”

    “吴将军，这私闯长公主马车，可是重罪啊……”

    听到这话，吴诚心里一咯噔，当下脸就沉了下去，旋即冷冷的问：“华阳公主这是何意？”

    “没别的意思，就是……”

    嬴元曼笑了笑，意味深长的道：“就是想要您身上一样东西。”

    说完，缓缓靠近吴诚。

    吴诚下意识后仰，警惕的道：“什么东西？”

    嬴元曼嘴角掠过一抹弧度，伸手指了指吴诚的腰间：“就是这个！”

    “嗯？”

    吴诚愣了一下，然后低头望去，发现嬴元曼所指的，竟然是一枚玉牌。

    这玉牌是赵昆送给他的，主要是见嬴元曼，吴诚没什么拿得出手的装饰，赵昆就把自己的白虎玉牌摘下来给吴诚系上。

    没想到嬴元曼竟看上了这枚玉牌。

    “华阳公主做这些事，只是为了玉牌？”

    吴诚皱眉，有些不解。

    嬴元曼不置可否的笑了笑，然后反问道：“那吴将军以为……本宫还会为什么？”

    “………”

    吴诚被这话噎了一下，不知该如何回答。沉默半响，眯着眼睛道：“末将若不愿交出玉牌，华阳公主该当如何？”

    “禀报父皇，你非礼本宫！”

    “你！”

    吴诚两眼一瞪，怒视嬴元曼。

    在一刻，他心中的华阳公主形象，轰然崩塌。甚至隐隐有些厌恶。

    但嬴元曼毫不在意的坐回原位，冷冷道：“这里是王家别院，人多眼杂，若是被有心人发现，吴将军深夜潜入本宫马车，就算本宫否认，吴将军也会难圆其说！”

    吴诚：“………”

    “本宫一介寡妇，倒是不在乎什么声名了，只是我那皇弟，刚被封为君侯，属下就滋扰大秦长公主；

    这要是传出去，不知父皇如何感想，不知大秦朝堂，黎民百姓，又作何感想？”

    听到这话，吴诚心里一咯噔，旋即目光复杂的看向嬴元曼：“华阳公主做此等不知羞耻之事，到底有何目的？”

    “哼！”

    嬴元曼冷哼一声，不屑道：“本宫做事，还需要你来指指点点？”

    “现在本宫给你两条路，一条是放下玉牌，立刻离开，二条是本宫叫人，将你送官法吧！”

    话音刚落，吴诚只听呼啦啦的一片作响。扭头看去，只见一群带甲武士，从别院两侧冲了出来。

    “原来……华阳公主早有预谋！”

    吴诚眯眼，心中暗忖。

    他就说，华阳公主怎么如此熟悉这玉牌，原来她早就在打玉牌的注意。

    如果今天来送她的不是自己，而是黎安君，她应该也有类似的安排。

    只是一枚玉牌，何至于此？

    莫非这玉牌大有来头？

    就在吴诚心思急转的时候，坐在马车上的嬴元曼，明显没有了耐心，只听她冷喝一声，道：“将玉牌交出来，本宫饶你不死！”

