    陆建军脸色凝重。

    末世后，信息传递困难。

    靠近红雾的地方更是如此。

    无人机在当下已经失去了作用。

    照片拍摄，也没有以前清晰。

    屏幕上的图片，很多时候，都是侦查人员冒着生命危险，靠近距离探查，为此，更是有不少侦查人员牺牲在了枫叶镇。

    “各位再看看这些照片。”

    一张张照片，是从多角度对红雾区进行拍摄，有的照片不太清晰，但都有一个共同点，拍摄到了深渊裂缝。

    陆建军指着屏幕，说，“这道深渊裂缝，据专业人员测算，其长度，超过了一百五十米。”

    “什么！”

    “一百五十米！”

    在场的众位大佬都微微色变。

    深渊裂缝大小是有差别的，越是巨大的深渊裂缝，从里边冒出来的魔化兽数量更多，也更强大。

    深渊裂缝按照大小，一般分为五十米级，一百米级，一百五十米级，两百米级等等。

    至今发现的深渊裂缝，大部分都是五十米级，也就是裂缝长度在五十米以上，但不超过一百米，然而这次，却是一百五十米级的深渊裂缝。

    众人脸色都不好看。

    单兵热武器，往往只能威胁到较弱小的魔化兽。

    一头觉醒四重的魔化兽，就能对军队造成不小损失，而一百五十米级的深渊裂缝……

    众人不敢想。

    哪怕是远超觉醒四重的魔化兽，这次也有可能出现。

    “关于这深渊裂缝，各位都有什么看法？”

    众人你看看我，我看看你，没有一人回答。

    陆建军有些失望，随即说道，“这个深渊裂缝离庇护所太近，威胁太大，我决定，主动出击，剿灭这个深渊裂缝附近的魔化兽。”

    “主动出击？！”

    “这太冒险了吧！”

    “我们可以依据城墙坚守。”

    “城墙？这半成品城墙，是能挡住魔潮，可你们觉得，一旦深渊裂缝旁的魔化兽一窝蜂涌过来，就凭着这道城墙，挡得住吗！”

    有人想开口说挡得住，却怎么也说不出口。

    在座的高层都清楚，一旦魔潮爆发，那将不是普通的魔潮，而将是二级魔潮，三级魔潮，乃至更高。

    “我们庇护所离深渊裂缝太近，魔化兽的特性，在座各位都清楚，会被人类气息所吸引，我们庇护所几十万人口，在魔化兽眼中，就好比夜晚的篝火，无比醒目，现在深渊裂缝还在源源不断涌出魔化兽，一旦魔化兽数量积累到一定程度，魔潮爆发，而以庇护所和深渊裂缝之间的距离，这大型魔潮，势必会对庇护所造成猛烈冲击。”

    “借助城墙防守，确实会有优势，如果能挡住还好，可谁能保证，凭着这道城墙能挡住魔潮呢？谁又能保证，魔化兽当中，不会出现能毁坏城墙的强大魔化兽呢！”

    “想想我们身后，是几十万幸存者，一旦失守，这灾难，是巨大的！”

    “我再说说另外一个数据，这些人，觉醒者的伤亡，是以往的三倍，而觉醒者的源晶收入，任务完成率，却连以往的一半都没有，为何会这样，相信各位清楚，如果我们不能防范于未然，剿灭那些魔化兽，我们庇护所的处境，将会越来越危险。”

    陆将军说完。

    全场默然无声。

    他们并非白痴，也并非看不出来，只是……

    位置靠前的林韦忽然出声，“那损失呢？别忘了，曾经北方有一个师团，深入裂缝多发区域，一整个师团，近乎团灭，不知道陆将军还记不记得这一件事。”

    陆建军环顾四周，将所有人的反应都看在眼里，最后目光停留在林韦身上，“我当然记得，但别忘了，这一次，深渊裂缝距离很近，不需要远距离作战，也不需要拉长战线，至于损失？我全权负责！这次出击，我的部队会充当主力，只是，我也希望各位能拿出人手，共同协作。”

    “谁也不希望庇护所出事吧。”

    他颇有深意看了林韦一眼。

    临东庇护所，真正的装甲化军队，只有陆建军麾下的部队。

    可其他高层在末世前，那也都是有权有势的大人物，手底下本来就有着自己的人马。

    末世后，这些大佬纷纷招募人手，形成一支支实力不弱的队伍。

    要论装备，论总体实力，无疑是陆建军麾下的军队最强。

    可要论觉醒者数量，就不一定是军队最多了。

    军方招人，要求较高，通常需要各种审核，而有些高层，却是来者不拒。

    一百五十米级的深渊裂缝，诞生出的魔化兽实力，所有人都清楚。一旦出现某些恐怖的魔化兽，突破了庇护所的城墙，那庇护所的损失，必然很大。

    高层们不希望庇护所出事。

    可同样，更舍不得自己的嫡系部队，出现损失。

    既然陆将军愿意做主力，一个个纷纷表示支持。

    很快，商量了进攻深渊裂缝的计划后，会议结束，众高层离开。

    会议室空了下来。

    只有那投影仪上，还播放着枫叶镇一张张图片，那满目疮痍的模样。

    “咳，咳咳……”

    陆建军禁不住咳嗽出声，他并不是觉醒者，到了这个年纪，身体也是每况愈下。

    一旦情绪波动较大，就会引发咳嗽，这是老毛病了。

    身后的警卫队长脸色一变，连忙上前，拍打着陆建军的后背，“首长，您先喝口水，犯不着为这些人生气。”

    陆建军脸色缓了缓，看着门口众人离去的方向，“我不是生气，只是，哎，灾难当头，一个个却只顾着自己，这样下去，我们人类文明，我们的庇护所，岌岌可危啊！”

    “首长，还是有明白人的，您也不用太担心了。”

    刚才的会议，也有一开始就表态支持的高层，比如代表着科学院的副院长，又比如汪书记……

    可同样，以林韦为首的某些人，暗地里总是搞小动作。

    警卫队长清楚，更知道这段日子，首长为了庇护所劳心劳力，头发都花白了不少。

    “首长，要不我们……”他比划了一个动作。

    “不行。”陆建军果断回绝，“如果能这么简单解决问题，那就不是问题了。”

    陆建军并不是迂腐的人。

    杀了林韦，能解决问题的话，他会毫不犹豫动手。

    可惜，

    杀林韦不难，难的，是如何保证庇护所不出现混乱。

    林韦作为临城一带的地头蛇，整个庇护所的兴建，很大一部分，都是他主导的。

    临东庇护所大部分粮食，也都掌握在林韦手中。

    仅仅如此，也并不可怕。

    可怕的，是掌握了关键的粮食后，手中，又拥有极强的力量。

    陆建军曾经就派人试探过。

    林韦身边，有强大觉醒者，不弱于他身边的警卫队长。

    他更清楚，林韦有很多暗子，安插在临东庇护所各个重要部门，这些……

    陆建军不再去想，转而将思绪放在了深渊裂缝上面。

    不管如何，庇护所的安危，都不容有失。