    然，男人哪儿理会她的话语？依然睡着，宽厚的掌心牢牢的将她覆盖。

    白汐汐皱了皱眉：“你这样我喘不过气。”

    盛时年依然没理她。

    不，准确的说，他已经再次睡着了！

    五点时，大脑里的潜意识让他醒来，发现闹钟没响，特意看了一下，然后才发现被人关了。

    想到昨晚白汐汐的动作，他了然，有些失望，也有些欣慰。

    失望的是，她并不是检查他的手机，根本不在意他有没有跟别的女人睡。

    欣慰的是，她原来也那么在意他身体，默默关心他的。

    说明，追她很有希望。

    因此，便依着她吧，多睡会儿。

    重要的是，她的软，她的香，让他舍不得离开被窝，恨不得永远抱着她睡下去。

    大半个月以来的困意，也好似在这一刻全涌了上来，铺天盖地将他包围……

    白汐汐等了半天也没等到盛时年的动作，听着耳边匀速粗沉的呼吸声，才意识到他这是又睡着了。

    雷公不打吃饭人，她，不吵睡梦中人。

    算了，反正全身上下哪儿没被他碰过？

    想到曾经和他亲热的画面，白汐汐心尖儿一颤，口中甘渴的快速甩掉思绪。

    该死，她怎么想到那个了！

    接下来的一天，白汐汐都陪在盛时年身边，任由他抱着。

    让她没有想到的是，他睡了很久很久！

    早饭不能吃。

    午饭不能吃。

    ‘咕~~’肚子里一阵一阵的抗议，响荡在空气里。

    “盛时年，你再不醒，我就要饿死了！”白汐汐小声翼翼的抱怨了声。

    说是抱怨，倒不如说是感慨。

    她没有强迫他醒的意思，她知道他大半个月没睡过好觉，现在多睡会儿是应该的。

    似听到她的哭诉，盛时年动了动身子，睁开了那双漆黑潋滟的眸子。

    看着眼前可怜兮兮又乖巧的可爱的女人，声音温柔暗哑：“饿了？”

    白汐汐听到他的声音，连忙抬眸，对上他漆邃的目光，点头：“嗯嗯，现在两点了。”

    他，竟然睡了这么久。

    不过这一觉，十足的舒服。

    盛时年心情甚好，勾勾唇：“哪儿饿了？嗯？”

    太过暗哑的嗓音，加上刚舒醒的慵懒，格外爱昧！

    白汐汐一下就听懂他话里的意思，脸颊通红。

    靠！一醒来就调侃她！不要脸！

    “肚子，肚子！”白汐汐脸红的，郑重咬牙，告诉他是肚子，不是某处！

    盛时年看她可爱的样子，笑了笑，笑容很是冰雪融化，倾国倾城：

    “我说的就是肚子，你脸红，辩驳什么？你想成别的了？”

    咳咳……

    她是想歪了，可分明就是他自己故意的好吧？

    坏人！

    “我要起床了。”懒得理他，白汐汐起身，快速而逃。

    怀里的人儿消失，心里一阵莫由来的空落，盛时年眸光暗了。

    他有一种很糟糕的预感，没有她，他会再次睡不着。

    这不是好事。

    苏秘书已经送来衣服。

    白汐汐去浴室快速换上，洗漱好，走出来，见盛时年还待在床上，错愕的睁大眼睛：

    “你还想睡？”

    盛时年抬眸看她，道：“没。昨晚已经睡得很好。”

    那他还待在床上做什么？

    白汐汐好奇的想问，男人磁冽低沉的声音响起：“我身体似乎出了问题。”

    他说的很一本正经。

    白汐汐担忧的皱起眉头，快速走过去，关心问：“怎么了？出了什么问题？”

    之前不还好好的吗？

    盛时年有些感慨，眉头紧锁，两片薄凉的唇抿开，淡淡道：

    “从你离开后，我就睡不着，想睡也睡不着，昨晚抱着你，竟然很快睡去，还睡那么久。

    我怀疑车祸后身体基因出了问题，可能什么特别的原因，导致这样的情况。”

    还有这样的情况？

    也太诡异了不！

    他确定不是在骗她？

    可看着男人太过沉敛幽暗的脸，似乎自己也很苦恼的样子，白汐汐又不敢怀疑，抿了抿唇瓣，认真说：

    “盛时年，起床吃饭吧？吃完我们去医院再检查一下。”

    盛时年没说话，一张脸格外的深沉，低暗：

    “如果真是这样，以后没有你……”

    后面的话语他没有说完，声音里竟是无奈，无助。

    他清楚的知道他说的不是谎言，是在她离开被窝那一刻，清清楚楚感觉到的。

    他可以确定，今晚没有她，他会照样睡不着。

    虽然喜欢她，爱她，他可以任由心为所欲为，但身体怎么可以也因为她沦陷？

    别说她不一定答应他的追求，和他在一起，就算真在一起，也不一定每晚睡到一起。

    所以，这个变化真是糟糕透顶！

    白汐汐看着他的眸光越来越暗，眉头也锁成了川字形，担忧的握住他的手：

    “先去检查，看医生怎么说，再做决定好么？”

    盛时年眸光会恢复清亮，看着她，问道：

    “如果是又如何？你愿意永远待在我身边？”

    白汐汐沉默了。

    她愿意。

    可盛爷爷不会愿意。

    她和他之间的身份关系也不会愿意。

    “我……”

    似知道了她的答案，盛时年开口打断：“白汐汐，你走吧。”

    走？

    白次次无比错愕的睁大双眸：“什么意思？”

    盛时年太过理智深邃的眸光锁着她，薄唇抿开，一字一句道：

    “我需要冷静，自己解决。”

    他绝不允许身体到那样的地步！

    白汐汐听懂他的意思，他不想依靠她入睡，想强迫自己。

    “可是，先去医院不行么？”

    “我自己的身体我知道，你回去吧。我今晚自己睡。”

    这句话，算是赶她走。

    白汐汐听出他的决绝，知道再勉强下去也没意思，更何况她也无法保证自己，能永远的一直陪他走下去。

    他能战胜最好。

    况且，他是高高在上的天之骄子盛时年，他怎会让自己的身体被一个女人掌控？

    他不允许自己拥有那么大的弱点。

    白汐汐抿抿唇，说：“好，我先回去，你有事可以打电话给我。”

    她拿了包包转身离开。

    门外，站着苏南。

    见到白汐汐，他连忙递上一束鲜花，友好笑道：

    “白小姐，这是总裁吩咐每早送你的鲜花，祝你新的一天，新的心情。”

    火红的玫瑰递到眼前。

    白汐汐脚步颓然一怔。

