    “终于现身了！”

    看到女娲现身，黄裳的瞳孔猛地一缩！

    他等了这么久，终于等到女娲现身了！

    接下来就要看女娲如何“表演”了！

    而与此同时，普天之下所有关注着这场旷世之战的势力和强者也纷纷将目光集中在了女娲这位自从末世降临后就从未出过手的功德圣人身上！

    圣人出手必然非同小可，所有人都想知道女娲如今现身之后到底会做什么！

    ……

    “蛮夷犯我华夏，诛之！”

    出乎黄裳等人预料的是，女娲在现身之后，竟然没有说半句废话就直接果断的出手了！

    刹那间，只见伴随着女娲那清冷而威严的声音从天地间响起，一道道炽烈的白光也是从天穹之上闪耀起来，然后迅速汇聚，化为了一颗闪耀着五色光辉的菱形宝石，悬浮在女娲身边，忽明忽暗的闪烁着光辉！

    女娲石！

    看到这颗宝石，所有识货的人，包括黄裳在内都是脸色一变！

    嗡嗡嗡！

    而几乎就在这同一时间，那颗女娲石闪耀光辉的频率陡然加快，绽放的光芒也变得愈发闪耀！

    在那光芒的闪耀下，一阵阵能量嗡鸣声也忽然从战场各处响起！

    是哪里响起的嗡鸣声？

    为何如此的近？

    听到这密集的能量嗡鸣声，那些正因为圣人出现而惊骇和恐惧的入侵者们顿时愣住了。

    可随后他们才惊恐的发现，这些能量嗡鸣声之所以如此的接近，甚至就在耳边，那是因为这些能量嗡鸣声的源头正是他们自己！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    嗡嗡嗡！

    下一刻，在这些入侵者们惊恐的目光中，无数白光从他们体内冲天而起，汇入到了那女娲石之中。

    随着这些白光离体，那一道道嗡鸣声也变得越发密集和响亮，同时这些入侵者也是以肉眼可见的可怕速度衰老起来，最终化为了一个个没有任何生命力的干尸倒在了地上。

    而那颗悬浮在高空的女娲石，在吞噬了这一道道蕴含着入侵者全部生命精华的白光之后，闪耀得也是更加明亮起来，同时吞噬那些入侵者生命的速度也是变得越来越快！

    “快跑啊！”

    “撤退，撤退！”

    “圣人不是我们能对抗的！”

    ……

    随着大量的入侵者在瞬息间被女娲石抽成干尸，其他幸存的入侵者也是纷纷反应了过来，一个个面露恐慌之色，转身便逃，企图逃出这女娲石的影响范围！

    然而这根本毫无意义！

    女娲石本就是一等一的至宝，更何况如今还是女娲亲手催动，其爆发出来的力量更是恐怖。只见在那一道道白光的闪耀，以及一阵阵嗡鸣声的响起之下，那些仓皇而逃的入侵者甚至还来不及逃出多远，便纷纷化为了干尸倒在了地上，他们干枯的脸上还残留着强烈的恐惧之色，仿佛想不明白为什么女娲堂堂一位圣人要对他们这些小喽啰动手！

    但不管怎么说，圣人之下皆蝼蚁这句话绝不是空穴来风，哪怕如今的圣人远不如上古时期强大，甚至还受到了天变的影响，可这些所谓的精锐对他们而言却依旧只是一捏就死的蝼蚁而已！

    唯有那四大巨人，却算得上是强壮一点的蝼蚁，再加上女娲似乎并没有全力对他们出手，所以尽管此刻这些巨人也开始逐步衰老和虚弱起来，但就目前的速度来看应该还能支撑一会儿！

    “娘娘万岁！”

    “娘娘万岁！”

    “娘娘万岁！”

    ……

    与此同时，京城方面的诸多将士也纷纷反应了过来，看着那些上一秒还来势汹汹，仿佛势不可挡，可这一秒却纷纷化为干尸扑街的入侵者，京城方面的将士以及幸存者也是纷纷欢呼起来！

    而看到这一幕，女娲脸上神色不变，可眼中却是闪过一丝得意的笑意。

    他之所以选在这京城将溃的紧要关头出手，为的就是营造一个救世主的形象，来赢取天下民心。

    如今她尽灭了这批奥林匹斯和阿斯加德的精锐，这足以证明她没有跟奥林匹斯和阿斯加德暗中勾结，在这种情况下，一旦黄裳被奥丁那边弄走干掉，就算道门对他有所怀疑，可是在出师无名之下道门方面也绝对不可能来为难她这么一个拯救了京城的“功臣”！

    否则道门将会尽失人心，甚至让华夏人人自危，这个后果是道门所不愿面对，甚至是无法承受的！

    而现在，她要演的戏已经开始，接下来就要看奥林匹斯和阿斯加德方面要如何来配合她演好这场戏了！

    “女娲，你插手了一场原本你不该插手的战争！”

    “这是你有生以来最愚蠢的决定！”

    “而这个愚蠢的决定，将会给你带来命中注定的毁灭！”

    ……

    很快，女娲就等来了跟她对戏的演员——命运三女神！

    只见伴随着三个截然不同的声音从天穹之上响起，一根根闪耀着七色流光的丝线也纷纷划破虚空，以惊人的速度朝着女娲激射而来！

    “现在，属于你的灾难降临了！”

    在丝线激射而来的瞬间，命运三女神的声音随之响起。

    而面对这些蕴含着强大命运之力的丝线，甚至其可怕的女娲也不敢有半分的大意，右手一挥，女娲石上竟然闪耀起了空间力量独有的璀璨蓝光，带着她瞬间跨越了数百公里的距离，来到了一座荒山之上，企图躲开那些丝线。

    这也是女娲和女娲石的强大之处！

    依靠女娲石的力量，女娲不仅可以抽取他人的生命力，而且甚至可以抽取和使用他人的神通秘法，从而做到近乎全能之事！

    就像此刻，他就是利用女娲石中抽调和储备的空间之力完成了瞬移，以此来躲避命运三女神的攻击！

    “尽管你已经全力防备，甚至是利用空间之力进行闪避！”

    可让人难以置信，甚至是惊恐的是，几乎就在女娲完成空间瞬移的同一时间，命运三女神那三人合一的声音却是突然从他所在之处响起！

    不仅如此，一根根命运丝线也是凭空而现，狠狠的刺在了女娲的身上！

    就好像这些声音和丝线都是早已在这等候许久，为的就是女娲出现的这一刻一样！

    直到此刻，命运三女神接下来的话语才传入女娲的耳中：“可这命中注定的一击，他终究无法躲开！”

    未卜先知，命中注定，避无可避！

    这就是世间最强大的力量“命运之力”的恐怖之处！

    PS：第二更奉上，求支持，么么哒！

