    老叔公连忙起身，将徐谦扶起，笑道：“好，好的很，老朽当不得你的大礼。”

　　徐谦顺势起来，道：“别人当不得，可是老叔公却是当得，这双膝上拜天子，下拜父母尊长，否则留之何用？”

　　说罢众人都坐下，也有人座椅都没有的，便都站着，徐谦问道：“家里可好吗？孙儿在京师的时候，闻知噩耗，五内俱焚，无论是南下还是攻城之时，都担心家里状况，不知家中可有损害？”

　　老叔公笑道：“家里倒也无妨，倭寇又没有三头六臂，几千人如何控制的住杭州？听闻你带大军到了，城中百姓已是欢欣鼓舞，再也不畏倭寇，所以这城中互保，倒也没出什么乱子，徐家这边，更有不少城中少年们竭力保护，倭寇到了这里，呼应一声，便有数百人持棍前来，再者坊中的工匠、学徒亦是不少，都是孔武有力的壮年，自然不碍什么事。”

　　徐谦心不在焉的听着，目光在人群中逡巡，没有看到期待的身影，心里不由发急，忍不住道：“赵小姐呢，赵小姐为何不在？”

　　虽然故作漫不经心的口吻说出来，可是终究还是掩盖不住心里的焦急，赵小姐是个弱女子，若是出了什么差错，那可真是完了。

　　老叔公吹胡子瞪眼道：“你还晓得赵小姐吗？”

　　徐申在旁道：“赵小姐病了。”

　　徐谦不由愣了一下，道：“生了什么病，莫非是受了惊吓？”

　　“惊吓倒是没有。”徐申苦笑道：“她性子刚硬着呢。只是……只是自你到了杭州外头，报馆收到了消息，赵小姐便说，为了配合你攻城。城中的报馆定要动作起来，鼓舞城中百姓，提振军民士气，因此这些时日以来。明报依旧印刷，只是你是晓得的，这不比平时，想要印出报纸来，就要油墨，要动员人去分发，为了这些事，赵小姐操碎了心，几日几夜都没有睡好。前两日病倒。哎……赵小姐是个好姑娘啊。且不说相貌品德，单单这份心思，我这做叔父的。就觉得很对不住她。”

　　徐谦默然无语，只得道：“待会我去看看她。”

　　说罢又问了老叔公的身体。问了徐申的近况，心里有些等待不急了，告辞出去，前去赵小姐的卧房。

　　徐谦一走，这厅子里头鸦雀无声，王艮突然道：“不对。”

　　老叔公问他：“有什么不对？”

　　王艮捋须道：“这是什么道理，男女授受不亲，赵小姐还未出阁，徐学士说去探望就去探望，岂不是坏人名节。”

　　徐申忍不住骂道：“平时见你也不是书呆子，怎么今日犯起浑来，我家侄儿要去看她，碍着你什么事？”

　　徐申确实有点来火，他一直想撮合这事儿，这王艮平时不吱声，今个儿倒是来凑热闹，还男女授受不亲，果然读书人没几个好的。

　　王艮却是苦笑：“老夫不是这个意思，老夫的意思是，这徐学士坏了人的名节，能这样轻易揭过吗？赵小姐是个好姑娘，将来还要嫁人，若是徐学士出入她的闺阁，这要是传出去，将来怎么向夫家解释，老夫和赵小姐，平时也算是相处得宜，怎么肯让赵小姐吃这样的亏，走，咱们捉奸去，这事儿，不能就这么算完，吃干抹净了徐学士若又是跑去了京师，叫人家一个姑娘家怎么办？”

　　他话音刚落，报馆里的大儒和编撰、编辑们顿时一起鼓噪：“不错，不能让赵小姐吃亏，去拿了这个登徒子。”

　　要知道，王学的战斗力很强，尤其是经过了上一次的事件，这报中已充斥了王学门徒，这些人都属于天不怕地不怕的那种，王艮一个倡议，此时也不管这么多了，由王艮带头，一干人便冲了出去。

　　厅里的徐家人目瞪口呆，徐申脸上犹豫的凑到老叔公跟前去，道：“老叔公，这算怎么回事，咱们该怎么办？这王夫子……”

　　老叔公呸的一声啐了徐申一口，欲拿拐杖打他，怒骂道：“狗东西，还不知长进，人家王夫子这是玉成好事，你懂个什么，早就听说，京师里头，这谦儿的媳妇是个悍妇，可悍妇也是咱们徐家的人，还能反了天不成，该怎么办？你摸摸自己的良心说怎么办，就怎么去办，还愣在这里做什么，莫非要让我这要入土的老头子去拿登徒子吗？”

　　徐申一愣，稍一琢磨，觉得有些道理，遂卷起袖来，大叫一声：“愣着做什么，有登徒子闯赵姑娘的闺房了，得拿住了，若是想吃干抹净就走，就狠狠打他一顿。”

　　众人一听，有人暗暗乍舌，有人眉开眼笑，纷纷涌出去。

　　月色如钩，朦胧的月儿悬挂在天上，漆黑的夜空之中，洒下淡淡的一丝昏黄。

　　徐谦推门进了赵小姐的卧房，里头的陈设如徐谦走的时候一样，都没有变，他四顾这里一眼，吁了口气，屋子里漆黑一片，他借着月色，到了灯台前拿了火折点了灯，榻上有人咳嗽几声：“是二嫂吗？”

　　徐谦道：“是吗？”

　　榻上的人不说话了，很是安静。

　　徐谦一步步走到榻前，看到缩在棉被中的赵小姐。

　　赵小姐果是一脸病容，略带几分羞涩，披头散发着觉得不妥，掖了掖棉被，想要将自己现象不雅的形象遮住。

　　徐谦莞尔一笑，道：“听说你病了，来看看你。哎，有近三年未见了吧……”

　　赵小姐的眼眶中闪出几点泪花，道：“是三年零一个月又七天。”

　　徐谦默默为他掖了被子，心里不知是愧疚还是什么，不由苦笑，道：“是啊，人有几个三年，你近来可好吗？”说完哂笑：“你都病了，想来并不好，我早就该回来看看你的……”

　　赵小姐连忙摇头：“我晓得你在京师里做官，忙的很，这里……你不必惦记的，我过的很好，有叔公和叔父照料着。”

　　徐谦心里不由长吐一口气，忍不住道：“我……”

　　他说到一半，外头便传出人声鼎沸的声音，接着有人破门而入，一脸正气的王艮王老夫子跳出来，大叫道：“好一个登徒子，竟敢登门入室，擅闯闺阁，男女授受不亲，这大半夜的，你一个壮年男子，竟是进入大姑娘的房间，该当何罪？”

　　徐谦愣了……

　　他很难理解王艮现在为什么要跳出来，也很费解这厮怎么就突然如此见义勇为，老家伙平时都是文质彬彬，怎么今日有点像土匪的做派。

　　徐谦忙道：“王夫子，是我，我是徐谦。”

　　王艮听了，非但没有知难而退，反而激动起来，气的胡须都在发抖，手指徐谦，怒斥道：“好哪，我说是哪个淫贼，原来是你，徐谦，你身为朝廷命官，学士之尊，本该克己复礼，做至诚君子，想不到……想不到你竟是这样的人，果然是人不可貌相，看你相貌堂堂，看似忠厚，想不到竟是个淫贼，老夫看不下去了，来，将这淫贼拿了，明日明报登报，将这厮的丑恶广而告之，堂堂朝廷命官，竟也做这等丑事，实在是岂有此理！”

　　徐谦这下无语了，大骂：“我靠，王老夫子，你疯了！”

　　结果事实证明，疯的不是王艮一个，这屋外立即涌出许多人来，有认识的，也有陌生的，足足十几人，将徐谦一起制服，徐谦大叫：“我是学士，我是徐谦，我是你们的东家，叔父……叔父……”

　　他看到了徐申，徐申在人群里躲躲闪闪，生怕徐谦叫他。

　　现在徐谦一叫，徐申不得已，只得硬着头皮出来，大义凛然道：“爱侄，想不到你竟是这样的人，叔父很痛心啊。”

　　徐谦这一下子，当真是懵了，痛心你个大头鬼，我没坑叔，你倒是坑侄起来了。

　　榻上的赵小姐也是吓得目瞪口呆，忙道：“这……这是怎么回事？”

　　王艮和颜悦色对她道：“赵小姐，你放心，人已经拿住了，你安心在这里养病，这无耻小贼，胆大包天，居然趁赵小姐卧病不起之时，欲行苟且之事，这件事，但凡我等良善之辈，都绝不会坐视不理，来，把徐谦拿走，好好惩治，这徐家的家风败落到这个地步，老夫也是痛心疾首。”

　　徐申愣住了，姓王的，演戏就演戏，你说到徐家的家风干什么？只是这时候，他也只能老脸抽搐几下，却只能打落门牙往肚子里咽，众人一起，将徐谦连拖带拽，从卧房里拖出去，赵小姐吓得要趿鞋去追，倒是一个徐家的婶子钻进来，道：“这事儿不干你的事，你不要管，放心，害不了你的徐公子的。”

　　赵小姐顿时明白了什么，满脸羞意，道：“强扭的瓜不甜，你们何必要如此？”

　　说罢，心里万分惆怅，又有万分思绪涌上来，更是复杂。

　　（未完待续）