
    第三百六十二章生死状

    当冷寒嫣换完衣服出来时，林辰瞪圆了眼睛。

    冷寒嫣穿的，竟然之前在月海市时，林辰为她挑选的那身衣服，清一色的皮夹克，短裙，背心，高跟鞋，还戴着军官样式的帽子，前凸后翘，身材高挑妖娆，看起来犹如个女王一般，性感魅惑到了极致。

    林辰看着白花花的大长腿忍不住吞了口唾沫，摸了摸鼻子道：“你怎么来广阳市还带着这些衣服？”

    冷寒嫣脸有些发红的道：“因为这是我最喜欢的衣服，我一直带在身边，不过除了上次在你面前穿过外，还没在别人面前穿过呢。”

    面对着近乎表白的话语，林辰眼神更加温柔，最后讪讪道：“这大白腿露出来多冷啊，快穿上丝袜，别着凉了。”

    冷寒嫣眨了眨大眼睛，长长的眼睫毛像两把小扇子扇动着，道：“你是不想被别人看到呢？”

    林辰老脸一红，干咳一声道：“别胡说八道，我是怕你着凉！”

    “哦，那我去穿丝袜。”冷寒嫣巧笑嫣然，没有继续追问。

    她发现这个男人现在已经开始很在乎她，对她有着占有欲，心里忍不住有些开心。

    她回去穿上黑色的丝袜，这下子仿佛真的成了黑色妖姬，一头金发，灿烂夺目。

    她没再劝阻林辰不要去找周毅，既然他一定要去，那么自己就穿得漂漂亮亮的，陪他去，无论前面是天堂，还是地狱。

    半个小时后，林辰和冷寒嫣到了一个武馆。

    这武馆属于周家，而周毅便是约他到这里，在这里，里面有着一堆周家之人，可以说，周毅这是主场作战，将自己立于不败之地！

    刚踏入武馆，便有一个穿着黑色练功服的平头中年人迎了过来，微微仰头惊艳地看了冷寒嫣一眼后。

    冷寒嫣身高一米七五，此时穿着七八公分的黑色高跟鞋，这中年人也就一米七左右，想不仰头都没办法。

    林辰站在穿高跟鞋的冷寒嫣旁边也是有些压力啊，不过同时还有一种成就感，让他有些得瑟。

    刚才打车过来，那司机师傅脸上的羡慕嫉妒恨，就让林辰感觉有些飘飘欲然了

    中年人看对林辰，冷笑道：“你就是那个敢侮辱我们家少爷的杂碎？”

    他又看向冷寒嫣，嗤笑道：“你就是我家少爷说的那个贱”

    啪！

    话没说完，却是林辰一巴掌抽在了他脸上，几颗带血的牙从大汉嘴里飞了出来！

    “周家的一条看门狗，也敢在我面前喷粪，再废话，我就拧断你的脖子！现在，带我去找周毅！”林辰目光凌厉，根本懒得和这种人浪费时间。

    “你”

    大汉捂着脸，惊怒交加看着林辰，林辰刚才的动作实在太快了，他根本来不及反应，他没想到对方竟然这么嚣张，来了周家的地方，还一言不合就敢抽自己！

    本来还想给对方一个下马威，结果牙齿都被抽飞了几颗！

    “跟我来，我们家少爷和他的朋友们都在等你呢！”大汉眼神怨毒地说了声，接着便在前面带路。

    很快的，林辰和冷寒嫣跟着这人到了一处就像是地下擂台般的地方，光线明亮，人声嘈杂，异常热闹！

    林辰心中有些惊讶，这周家的武馆倒挺不简单的，周家的财力也由此可见一斑！

    林辰和冷寒嫣一进去，众人都望了过来。

    顿时，无数男人看到冷寒嫣，犹如见到了肉的恶狼般，眼睛发亮，不少人更是对着冷寒嫣吹起口哨。

    周毅此时便坐在一边，见到林辰两人进来，眼里露出仇恨的光芒，接着一脸狞笑，一副猎人见到猎物的模样！

    他身旁，坐着一个二十来岁的马尾辫女孩，瓜子脸，五官绝美，眼神却是很凌厉，身材高挑性感，没有半点多余的赘肉，看起来像头脾气不好的小猎豹般。

    女子见到冷寒嫣时，也是有些惊艳，没想到竟然在这里，遇到了一个容貌一点不比她差，一双腿更是长的让她有些嫉妒的女人。

    “周毅，这个男的，就是你今天晚上要教训的人？就是他得罪了你？”女孩将目光移到了林辰身上，语气中带着高傲。

    “是的，项小姐，就是这个家伙上次让我出丑，所以，我今天要在所有人面前，杀了他！”周毅语气恭敬的道。

    今晚，他把自己认识的朋友们都叫了过来，甚至请来了这位项家的公主，便是要将林辰击杀在这里！

    林辰之前在冷家，让他跪下磕头，最后还像条狗一样爬出了冷家，这份屈辱，他永远也不会忘记！

    现在，他便要在所有人面前，手刃这家伙，将屈辱洗刷掉！

    只有杀了林辰，玩弄冷寒嫣，才能让他心里好受一些！

    项小姐皱眉道：“你突破到了后天巅峰，在过几天的武道大会上也能一展身手，就算想找人磨练自己，也应该找个差不多的高手才对，虐杀一个弱者，有什么意义呢？”

    项小姐在林辰身上打量了几眼，林辰的步伐举止，根本就没有半点古武高手的样子，在她看来，周毅这根本就是纯粹要虐杀这人！

    虐杀弱者，这种事情，让她有些不屑！

    周毅见过林辰出手打败冷老，虽说是因为冷老当时有伤在身，不过至少说明，林辰应该有着初入古武巅峰的实力！

    不过他也没打算帮林辰解释，只是笑道：“项小姐，我和这家伙之间有着不共戴天之仇，他不只抢我的女人，还侮辱过我，所以，今日我必杀他，你就等着看好戏吧！”

    说完，他便起身朝着林辰和冷寒嫣走去。

    项小姐闻言，微微摇头，看着林辰和冷寒嫣的眼中浮现一抹怜悯。

    “你胆子倒是不竟然还真的敢过来送死！”周毅走到林辰面前冷笑道。

    接着，他看向冷寒嫣，见到她性感的打扮，眼神炽热像是要喷出火来，笑道：“冷寒嫣，你倒是真懂事，竟然把自己打扮得漂漂亮亮的，给本少送了过来，只要把我伺候舒服，我便不跟你们冷家计较了！”

    冷寒嫣没说话，只是厌恶地看着他，这种人，她连和他说话都觉得恶心！

    “呵呵！”

    林辰笑了笑，将冷寒嫣搂在了怀里，冷寒嫣也很是顺从的躺在他怀中，一脸妩媚柔情。

    “你还真是好了伤疤忘了痛，竟然还敢来惹我，忘记你上次是怎么离开冷家的吗？”林辰嘴角勾起，笑容玩味的道。

    周毅眼角剧烈抽动几下，上次像条狗一样爬出冷家，这是他毕生的耻辱，他怎么可能会忘！

    “哼！你个杂种就继续嚣张吧！今天你将会死在这里，而我才是最后的赢家，你的女人，哈哈，我会帮你在床上好好照顾的！”

    周毅狞笑一声，挥了挥手，便有人拿着两份合同模样的东西走了过来。

    周毅将东西接过，笑容戏谑道：“这里是两份生死状，签了这个，生死各安天命，你敢不敢签？”

    他如今已经是后天巅峰高手，又有他那身为先天强者的爷爷亲自指导，最近一阵子，击败许多古武界的年轻翘楚，这让他信心暴涨，认定林辰绝对不是他的对手！

    除了他自身强大外，更是安排了别的后手，林辰在他看来，已经是必死之人！
