    第二天！谭维先又看到处长哭红的眼睛。

    处长说：“张恒牺牲了！”

    “敌人杀了他？”

    “不是！他担心周云是送羊入虎口，为了不让周云去救他，所以他跳楼自杀了。”

    谭维先半天没说话！说不出来！

    “消息是张柏送出来的！他见到了周云。”

    谭维先怀疑：“会不会是敌人的诡计？”

    “不会！周云进入秘室时，就被张柏控制了。只要他开枪，周云就得死，只要他喊一声，日本人就会抓住周云。但是他告诉了张恒的事，随后放周云走了。”

    谭维先这回相信了：“周云现在闹翻了北平的天，日本人恨不得抓住他杀了他，如果张柏是真叛，他不会放弃这个立功的机会。所以，我相信张柏是假叛。”

    处长点头：“张恒的仇，我们不能不报。”

    谭维先说：“请处座吩咐！”

    “北平站被周云清除后，就剩最后一个内奸。我想借这次机会，将这个内奸挖出来。”

    处长回到办公桌坐下，马上又威严起来。

    “你马上派出一队行动队员，乘车去北平。但是在到达天津前，让行动队员跳车离开，然后在天津待命。”

    谭维维马上明白处长的意思：“处座的意思是，让内奸动起来。同时，也让行动队转入暗处。”

    处长点头：“我会让河北站、山东站准备人员，随时等待命令，赴北平除奸。再给北平站电令，让他们配合周云行动。”

    谭维先恭维道：“处座英明！”

    一个小时后，军情处给河北站发了电报，让他们组织十五人，等待本部的命令，赴北平协助周云行动。

    这份电报发出不久，周云在住处监视着北平的电波。

    一个小时后，从河北发出了一封电报，被周云截获。

    这是一份河北站的人发给北平站人的电报。

    “河北站收到命令，安排人进北平，配合周云行动。你是否知道这个行动？”

    北平站回复：“我站没有行动！应该是周云的。”

    一个小时后，在北平的邻外某处，来了一个卖烧饼的人。

    卖烧饼的人叫卖了一圈，然后坐在了一棵大树脚的一块青石板上，拿出烟丝烟杆，抽起烟来。

    这时，从不远处过来了三个人。

    他们一边走一边说：“三天没吃肉了，特想吃肉。”

    “刚好来了驴肉烧饼，消谗了。”

    “那就多吃几个！”

    这三人来到了卖烧饼的人面前：“一人来三个烧饼。”

    卖烧饼的人拿出了九个烧饼，递给了那三人。

    那三人将钱递给了卖烧饼的人，便边吃边离开了。

    卖烧饼的人就是山下智久。

    他这段时间，专门在邻外跑，就是想联系到内线。

    自从北平站突然搬走，内线便同他失去了联系。从踪迹来看，北平站应该搬到了邻外。这是日本人控制最弱的区域，所以，北平站在这安全。

    这也是山下智久相信北平站在邻外的原因。

    今天，山下智久很幸运。他一过来，便在一面墙上看到了暗记。这是内线所属的暗记。说明他就在这一区域。

    于是，山下智久便专在这片转。终于，让他看到了内线。

    山下智久来到了一个偏僻的地方，坐着掏出钱来，看似数钱，其实是在查看那个密信。

    内线将密信夹在钱中，传给了他。

    “据可靠消息，河北站将来北平，协助周云行动，任务不详。”

    山下智久笑了，周云有什么行动？不就是除奸张恒吗？

    我就张着网等待着周云前来！

    第二天，山下智久又去卖烧饼。这一次，他又收到了一封密信。信中告诉他，山东站也收到了命令，准备赴北平。

    这一下子，山下智久认真了。

    中国军情处从外地调兵力进北平，那是准备武力强除奸。日本人不是有重兵把守吗？我就用重兵攻击。

    就在山下智久两次收到密信时，周云也在旁边。

    他看到了山下智久查看密信后吞咽密信的动作。

    象这种情况下，为防密信落入敌手，一般都会看后即消密信。但是，烧是不行的，哪有卖烧饼的象特工一样烧信？所以，一般都是吞咽到肚中。

    第一次山下智久吞咽密信后，周云便记住了那三个人。

    可惜人太多了！那三个人中，谁是内奸？

    第二次，山下智久又吞了密信。

    这次是两个人。周云只将这次来的人，上次也来过的那个人选出就行。结果是，这两人上次都来过。

    为此，周云给处长发报，要来一份重的诱惑。

    于是，第三天，处长在约定的时间内，给北平站发了电报。告诉北平站，本部行动科将有三十人前往北平，配合周云行动。让北平站选择一个安全屋，让那三十人落脚。

    就在这份电报发出后一个小时，又有两个人出来了。

    这两人也是出来买烧饼的。

    周云笑了！因为这回出来的人，有一个人，第一次出现过，第二次也出现过，所以，他肯定是那个内奸。

    果然，山下智久看了密信，并吞了密信。之后，山下智久再也不卖烧饼了。他快步走到了一家院子，进去换了一身衣服，开着车子，离开了邻区。

    周云给处长发报：已经抓住了狐狸的尾巴。

    不说山下智久回去排兵布阵，准备消灭前灭的军情处人。就说北平站内，站长正在看着一封新的电报。

    情报队长端着一碗面走进来：“站长，吃饭！”

    站长放下电报纸，接过碗吃了起来。

    情报处长看到了那份电报问：“又有新任务？”

    站长边吃边说：“处长通知，让我们派出十五个人，随周云行动。”

    “什么时候？”

    站长看了看手表：“还有一个小时天就黑了！出发时间就是天黑。”

    情报队长高兴地说：“好啊！这一回，我们一定要取得胜利，去一去这几个月的霉气。成功了，也让处座重视我们。”

    站长吃完了，放下碗：“这次我亲自带队。”

    情报队长马上说：“你是主帅，哪能冲锋陷阵？你在家坐镇！我带队去！”

    站长想了想，也就同意了。

