
两仪蛟龙水火大阵！

是风水之术中一个非常有名且强大的阵法。

集幻阵、困阵、杀阵诸多类型的阵法于一体！

能够布置出这个阵法，说明梁秋子此人的修为非常高深，甚至于在境界方面比起九龙道人还要略胜一筹……

只不过风水术的杀伤力、破坏性当然是没有修炼攻击性法术的道士强大。

话说这恐怖的大阵一出，许多看出门道的人立刻就脸色狂变。没有想到，九龙道人和梁秋子居然布置了这样一个东西在等待来觊觎九龙神鼎之人！

“诸位，一起全力出手！先拿下这九龙神鼎，咱们出去之后再做计较如何？否则在这两仪蛟龙水火大阵之中，搞不好会全军覆没。”

崂山派这次的领头人，藏剑道人朗声开口说到。

其实这里像他这样实力强大的修道者已经看了出来，整个阵法的核心实际上就是九龙神鼎。一旦能够拿下此鼎，那么这两仪蛟龙水火大阵不攻自破！

可他刚说出这句话来，大阵之中，立刻就飞出两条彼此纠缠着的水火蛟龙。张开血盆大口，要攻击藏剑道人。

“该死！这大阵，居然能够通过感知被困在其中之人战意的强弱，进行攻击？”

藏剑道人惊讶道。

然后猛然拔出了背着的法剑。

刷！

一道青色剑罡骤然浮现。足有三尺来长，散发着阵阵锋锐之意。

傅洋隔着这么远的距离，看上一眼，都觉得有种毛发生寒的感觉。可见崂山的丹道剑术，的确是一绝！

青色剑罡也化作游龙一般，飞射而出。和这大阵发出的“水火双龙”轰然撞击在了一起。

轰隆！

一声炸响，水花、火光、剑罡，四处溅射。

旁边的崂山弟子也都赶紧拔出法剑阻挡，

以免被这战斗的余波所伤……

就这一下，其他本来刚好和藏剑道人一样去攻击九龙神鼎想要破除两仪蛟龙水火大阵的人又有点儿犹豫了。

就在此时，突然这大阵覆盖的大殿范围里，突然响起了一个带着几分清朗、几分威严、几分空灵飘渺的声音。

“诸位……九龙神鼎，是大唐女帝强行仿照上古夏禹九鼎而铸，为此还损耗了部分大唐国运！本就是不该存在于世之物。当初贫道和九龙道友将其封印于此，你等又何必觊觎呢？”

伴随着这个声音，一道身穿朴素的灰色道袍、身材消瘦的人影，突然出现在九龙神鼎前方的空地上。

这个人影看起来有些虚幻，分明是一缕残魂！！！

王腾往前一步，看着这个道人残魂，淡淡开口到。

“听这位道友的意思，想必你便是北宋风水大师，梁秋子吧。”

此话一出，所有人都露出惊色。不过仔细回想这魂魄刚才说他和九龙道友封印神鼎，的确应该是梁秋子无疑了……

灰色道袍人影微微点头：“没错，贫道正是梁秋子。这位道友可是朝廷的人？”

王腾皱了皱眉头。似乎有点疑惑他怎么会知道。

“哈哈！道友不必疑惑，贫道除了经验风水，对命相之术也颇有研究。观你天庭饱满，再加之一声坦荡正气。想必应该是这个时代朝廷的人，而且目前应该正是太平盛世吧？”

梁秋子说完，又环视四周。

“茅山、龙虎山、崂山、普陀山分支……嗯，不错，当初想从我和九龙道友这里拿走九龙神鼎的人。这么多年过去了，还是你们啊？”

他很容易就认出了各个佛道两派的宗门，因为服饰都很有特点，而且千年未曾变更过。

傅洋敏锐地注意到，不知为什么，似乎梁秋子的目光在扫过茅山派的时候，在那个西装革履的霸道总裁模样的人身上停顿了一下……

虽然只是非常短暂的时间，但还是被傅洋给捕捉到了这个信息。

“嗯？这个梁秋子，对那个违和的霸道总裁范儿的茅山弟子有兴趣？”他心里觉得奇怪。

最后，梁秋子的目光落在万神教的方向，鼻子里冷哼一声。

“邪恶的万神教，还是阴魂不散……真是天道不公。”

听到这话，站在万神教阵营前方的土无惧嘿嘿冷笑，声音里带着嘲讽。似乎懒得和一个不知道死去多长时间，只剩下一缕残魂的风水师计较了。

或许是众人都没有想到，当初设置九龙神鼎封印的主导者——梁秋子居然还有一缕魂魄藏在这个大阵之中。

此时此刻，梁秋子的残魂现身，顿时成了全场的焦点。

所有人的目光都集中到他的身上，默默的静观其变……

梁秋子似乎沉吟片刻，似乎长叹了一口气有些无奈地地说到。

“罢了，世殊时异，时过境迁，往事已成过眼云烟。我与九龙道友当初封印这九龙神鼎，也是因为无法磨灭其中的女武帝法印。”

“今日如此多的道友齐聚于此，若是我不给众位一个交代，难免厮杀得血流成河。我这一缕残魂恐怕也要烟消云散，两败俱伤。既如此，不如由贫道来定一个规则如何？”

“我们来玩一个游戏。游戏胜利者，方可取得最终的接近九龙神鼎去取得它认可的机会。如何？”

游戏来决胜负？！

梁秋子此话一出，在场的灵异界人士全都有些愕然。

实在想不到一个古代的风水大师，uu看书wuukans会说出这样的话来。简直有些让人丈二和尚摸不着头脑啊！

好半天，没人说话。

梁秋子脸上露出淡淡的笑容。

“既然没有人反对，贫道这里便说说游戏规则吧。一共三个游戏，分别叫踩高高，揪影子，猜颜色。”

什么？！

这一下，被困在两仪蛟龙水火大阵中的灵异界诸人就更是觉得莫名其妙了。

踩高高，揪影子，猜颜色……

这三个游戏，听名字似乎就是小孩儿玩耍的啊？让一群身具法力——而且能突破那蓝色漩涡进来这里的，最低也是刚刚晋级到一箓真人初期的存在（x特勤队有灵异科技防护除外）。

让这样的人一起来玩儿小孩儿的游戏？

神经病啊！（第二更）<!--flag0048-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846081"  chaptername="第四百六十八章  梁秋子的魂魄?">加入书签</a>
</div>
