    三品神位位同天仙，东岳神庭竭力控制，整个东岳神庭亦只有四尊三品以上神位的神君坐镇，配享受偌大气运。

    足知其位格之超然。

    林渊目光掩饰着一丝喜色，此次更是多亏了那洪荒中捞取来的一部分古老水灵气加持，否则不可能晋级三品。

    索性这才只是个开始，洪荒可是座无尽的宝座。

    运作的好，未尝不能打下道君之基。

    旁边洪湖龙君则是面如死灰的站在原地，身上一身神光十去其九。

    林渊正要开口，顿时感知到一股浩荡的神威从虚空中偶尔，带着无尽的雷云天威。

    “擅闯法域重地，罪在不赦！死！”一道破灭万法的浩荡神光如同一只大手朝着林渊身前的河洛符印抓来。

    “强取豪夺就是强取好多，扯这么多理由作甚，不过你们这些天庭神君窝藏十方妖泽妖王，谋取金湖龙宫水脉，真当无人治你不成？”

    东岳州虽有十万妖泽旁门左道无数，但到底是玄门治世，十二法脉为首三大仙境镇压东岳州。

    其他法脉仙境并存。

    若是失了大义，难免成为众矢之的，被那些仙境神庭清算。

    林渊大袖一挥，旁边偏殿坍塌，余唯道人身形僵硬的立在原地，只有一双眼珠子滴溜溜的乱撞，眼中惊慌恐惧难以掩饰。

    这却是被洪湖法域之力给镇压，有苦说不出！

    那道神光却是没有丝毫的停滞，紫雷神光朝着林渊破空而来！

    林渊并未在意，目光悠然之中河洛符印裹挟着那一座玄真感应神君神位落入体内。

    林渊能够清晰的感应到，自身天仙道识刹那变得极其敏锐，更有一股源源不断的力量涌入玄真法域之内，有别于冥土的法域力量滋生无数玄奇变化。

    与阳世神龛那一点联系已经被斩断。

    普通神祗，一点虚空法域诞生于阳世神龛，或者金身法相一点善地息息相关，此时晋级三品神位，位同天仙，已经是阴阳统御，法则自生。

    已经有了一部分洞天雏形的真正力量，威能庞大无比，更能以天地之力为法域之根本。

    神位入体，林渊随手将法域根本与河洛符印融合为一体，将手中第四件秘宝晋升出十三层先天法禁之力，既是相当于天仙级数。

    在那紫雷神光落下的瞬间，那河洛符印越来越明亮，霎时间化作一片片白芒，如同无数白芒耸立在洪湖周围。

    一道道白芒光柱冲霄而起，内里无数的阵法横空出现。

    内里大河滔滔，无数水眼水脉震不休。

    河洛大阵！

    这一刻，哪怕是神庭神君的目光都被彻底隔绝开来，其中更有一种威胁四位神庭神君的浩荡晦涩气机在其中流传，令四位神君忌惮无比。

    更有一团震动东岳的浩荡神光冉冉从中升起，令得无数水脉震动，万法朝元。

    那一团紫雷神光直接被淹没，各有一股浩荡的玄光朝着紫雷神光降下的原路，拓宕而上。

    “大胆！”

    内里传来，一尊威严无量的神祗暴怒的声音，无数紫雷震荡，虚空破碎，白芒破碎，一道浩荡玄雷化作一枚雷鞭当空破空而来。

    然而无论如何，都轰不破河洛大阵的层层防御。

    见此，虚空中演化出一座座巨大无比的山川，山川连亘，一股庞大的法域便要在原地滋生。

    “好了，不要闹了，外敌已至，尔等自己先打了起来，成何体统！”

    一道威严无量的话音从虚空中浮现出现，更有一股浩荡的威严，那虚空中凭空而生的法域霎时湮灭。

    “融元道兄，此子窃取我神庭权柄，私聚我神庭伟力，难道就此罢休，任由这竖子得利！”

    虚空中，那道身影愤怒至极。

    这话音一落，一道冷笑声音传来。

    “孔岳神君，你到了这个时候你还想杀人灭口不成！

    融元神君，你是亲眼能够看到，这孔岳神君是如何勾结十万妖泽的妖部，依贫道之见，你我今日应当汇合诸位神君合力将此獠擒下，才好驱逐外辱，否则必生祸患！”

    林渊神色冰冷，浩荡神念流转，丝毫不逊色于其他三品上神。

    这一幕只令得神庭众神目光诧异。

    看起来这位承渊仙派的真传弟子当真可能是“大能”转生，否则不可能一晋升三品神君之位，便是拥有这般可怕威能，对于三品神君的掌握之力，丝毫不弱于一些老牌神君。

    “胡说八道！到了这个时候还敢胡乱攀咬上神，自寻死路！”孔岳神君此时恼恨至极。

    这一刻，无论东岳神庭是否承认，神庭之中第五位神君已经诞生了！

    “同为上神，孔岳神君，你若有胆，便是直接站出来，我二人一决生死！”林渊全然不惧。

    站在玄真法域之中，林渊嘿嘿冷笑，这会儿抓住了泉河部的妖王，便是他谋夺洪湖元君水域，也是有了说词，他底气十足。

    他这是非常时行非常事，以免洪湖水脉灾落入十万妖泽之手，不得已而为之。

    不过就凭如此想要坐稳神位恐怕还有些不够，这里到底非是神道不显之地，如此大运在手，那东岳神庭，乃至于三大道宫那边都会有反噬，他需要为此再做一些谋划，才好彻底将这好处拿到手中。

    结合河洛大阵微微推演片刻，林渊心中暗自思索，发了一道飞符送去承渊仙派，另外也发了一道飞符前往金湖龙宫敖玉，敖仪那边。

    此时在偌大的东岳神庭法域中，融元神君站在法域之上，无数的龙气在法域中升腾，演化为万民异象。

    四大神君中，两位神君出身于东岳州的水系中，而那孔岳神君山君出身，统御数千万里群山山脉，他则是出身于俗世龙庭，论及实力以他最强。

    “这一场事端，竟然便宜了此人？”

    此时在融元神君身后，一群神祗有些咂舌，还有些复杂之色。

    三品上神啊，四大神君对此控制极严，除非是自行突破，靠着兼并其他神祗之地，几乎是没有可能，却被此人抓住了机会。

    这难免不让人眼红。

    旁边一株光明浩荡的神祗沉声喝道。“神君，此事神庭断断不能容忍啊，这洪湖水运到底是神庭公器，这承渊仙派的弟子如此公然谋夺，已是犯了天条法度，不但是我神庭不能容忍，元溟龙庭那边，也决然规矩过不去，若是日后那些宗门地仙如此依葫芦画瓢，岂非神庭大乱！”