    就算是在这里将元阳给杀了！

    让诡异调查局损失掉这样一个顶级高手。

    也总比多出一个顶级的对手要来得好。

    “若是你控制不住的话。”白曼说到这，慢慢往元阳身旁走去，双眼之中的意味也很明显。

    元阳微微点头，浑身止不住的颤抖。

    心魔这种东西，并不会因为元阳的实力有多高强，就能够更加轻松的应对。

    因为心魔，严格意义上来说，就是元阳自己。

    此时随着白曼的靠近。

    元阳的耳边，也不断传来一个声音。

    “元阳，你亲眼看看，这就是你奋不顾身要帮助的诡异调查局。”

    “你现在不过是即将心魔入体，并非是彻底没有救药，但是他们呢？”

    “一旦你成为了他们的威胁，他们立马抛弃你，甚至是要亲手杀了你！”

    “人生在世，真正的强者，都是无拘无束，才能达到至强，你天赋乃是世间一绝！”

    “只要没有拘束，很快就能达到至强境界，何苦像如今这样？”

    “做事处处受到掣肘。”

    “我并非是你的心魔！我只是你内心中，另一个想法，一个隐藏在你内心深处，你真正想要做的那些事情的想法。”

    “你加入诡异调查局后，开心过吗？每天如同工具一般，被派遣到各处处理妖魔鬼怪。”

    “你有过自己真正的生活吗？”

    “明明可以过上闲云野鹤的休闲日子，但因为诡异调查局，你却卷入了一场又一场的风波。”

    “诡异调查局也从来没有将你当做一回事，五年前对付梅山五妖，四年前的红河鬼骨，哪一次诡异调查局给过你支援？”

    “相反，你独自一人前往，却险些遭受到这些妖物的埋伏，差一点点就死了！”

    “我就是你，你就是我。”

    “我是不会害你的！”

    元阳捂着额头，双眼冒出血丝：“闭嘴，闭嘴！”

    他现在内心之中，很少惊慌，心魔所说的很多话，其实有一部分，的确是元阳内心中的一些想法。

    当然，他平日里，也只是抱怨一下，但此时随着心魔的不断紧闭，压迫。

    让元阳渐渐有些失控。

    “你能控制住吗？元阳？”

    白曼此时开口问道。

    若是元阳能够控制住体内的心魔，自然也就省得自己动手。

    不管怎么说，元阳都是顶级强者，损失是很大的。

    但看着元阳的状态，显然已经越来越不对劲了。

    白曼深深的皱眉，心里却是明白，不能继续拖下去了。

    再拖下去，一旦元阳入魔，他们全部都要死在这里！

    瞬间，白曼的匕首朝元阳的胸口刺去。

    砰的一声。

    元阳紧紧的抓住了白曼的手。

    “我，我已经快要控制不住了。”元阳微微咬牙，道：“你们快跑！”

    说完，他瞬间出手，一脚将白门踹倒在地。

    身上，强大的法力慢慢释放而出。

    此刻，元阳站在原地，强大的法力，不断的朝四周席卷而去。

    光是他身上所流露出的强大气魄，都压得在场所有人有些喘不过气来。

    “元阳。”

    白曼捂着被元阳踹中的腹部，咬牙，慢慢站了起来，目光中，也带着焦急之色：“你冷静点！心魔也是能够控制的，你……”

    没想到元阳此刻，却脸上浮现出了淡淡微笑，反而问道：“什么心魔？我现在的状态，很好啊。”

    “这才是真正的我！”元阳深吸了一口新鲜的空气，缓缓说道：“看在同僚一场，我就不杀你们了，但唐小雨，我得带走！”

    说完，元阳突然轰的一声冲破房顶，伴随着身上强大的气魄，朝李长青和唐小雨居住的宅院方向迅速而去。

    他的法力辐射了方圆十里，能够清晰的知道唐小雨和李长青在什么位置。

    床榻前的李长青，原本正和唐小雨聊着天呢。

    忽然，他和唐小雨几乎是同时，脸色一变。

    他们感觉到三苗族大殿的方向，传出了一股极为澎湃的法力。

    “元阳醒了？”李长青下意识的开口说道。

    这样庞大的法力，想必就是元阳吧。

    砰！

    一声巨响，屋檐被人撞破。

    元阳落在二人面前不远处。

    “元阳，你醒了，心魔被除掉了吗？”李长青从床上坐了起来，开口询问道。

    元阳笑着走到床边坐下，问道：“心魔的问题已经解决了，你呢？伤势怎么样。”

    “还好。”

    “那我就放心了。”

    元阳点了点头，随后眯起双眼，问道：“听说胡千里被你给杀了，他从哪得到的剑法，竟然能够如此轻易的斩杀胡千里。”

    “一个机缘罢了。”

    李长青此刻也注意到元阳有些不对劲，放平日里，元阳最多问问自己伤势，是不太可能主动询问有关剑法的东西的。

    而且，元阳此时身上，总给李长青一种不太对劲的感觉。

    难道，有鬼？

    瞬间，长虹剑出现在了李长青被窝中的手上。

    虽然不知道是什么情况，但先拿下元阳再说。

    李长青突然出手，朝元阳的脖子刺去。

    当然，李长青还是留了一手的，故意留了破绽，给元阳躲避的机会。

    万一是自己多虑了，一剑把元阳给刺了可就不好说咯。

    没想到元阳迅速朝着一侧躲闪。

    “李长青。”元阳微微皱眉：“枉那个‘我’还将你当做不错的朋友，没想到你竟然会出手伤他，还真是令人失望啊。”

    那个‘我’。

    李长青明白，这个元阳果然有问题。

    “小雨，跑！”

    李长青赶紧喊道，他忍着身上的伤势，瞬间再次朝元阳攻去。

    “吼！”

    元阳身上，响彻起了一声龙鸣。

    随后，李长青被震得倒飞出去，重重的撞在墙壁上，唐小雨此刻，也被一道法力所形成的金龙给紧紧缠绕住，难以动弹。

    “你想要干什么！”

    李长青忍着疼痛，开口大声训斥道。

    “难道你还不明白吗？”元阳回头，慢慢的撇了唐小雨一眼，随后道：“科米诺斯其实是个理想很宏大的人，你们都误解了他。”

    说完，元阳一把将唐小雨捉住，瞬间冲天而起离去。

