    经过吴俊的一番医治，顾顺天除了躺在床上不能动弹之外，其他的一切都恢复了正常。

    教中几个长老围在床前，顾顺天靠在床榻之上扫了眼众人，说道：“讨逆之事迫在眉睫，大长老你这便去调派人手，交托给三皇子和吴大夫罢。”

    大长老陈克礼眉头紧皱的道：“教主身体欠安，讨逆之事还是从长计议吧。”

    顾顺天见他挑衅自己的权威，脸上闪过一丝愠怒，声音低沉的说道：“大长老，本座这个教主，说话应该还算数吧？”

    大长老欲言又止，微微一叹，说道：“属下这便去选人。”说完拱了拱手，和其他长老一起退出了卧室。

    等众人出去之后，屋中只剩了顾顺天和鸿晨二人，顾顺天脸上露出一丝冷色，低声道：“这些老东西欺本座年轻，一个个倚老卖老，全然不将本座放在眼中，本座早晚将他们全都收拾了。”

    鸿晨劝道：“大长老也是为了我教大业着想，才顶撞教主的。”

    顾顺天冷笑了一声：“呵，大长老志大才疏，听他意见只会误事。

    先前司马源反叛之时，本座要带人去追，大长老担心前方有埋伏，劝阻我停下追击，让司马源给逃了。事后证实，那只不过是司马源的疑兵之计，前方根本就没有什么埋伏！”

    “右护法缪长乐那个老东西更加可恶，那日他喝醉了酒，酒后口吐真言，大呼本座是黄口小儿，鼠目寸光，只将眼光放在西域，今生无望将本教发扬光大！”

    “缪长乐辱我，陈克礼误我，司马源叛我！”

    “教中内忧外患，能担重任者寥寥无几，本座是时候要好好培养几个人才了。”

    鸿晨偷偷观察了一下他的脸色，小心翼翼的试探道：“教主觉得咱们教中有谁是可造之材？”

    顾顺天笑着看向鸿晨，说道：“你自幼与本座一起长大，只要你能晋升大儒，左护法的位置便是你的。”

    鸿晨连忙行礼道：“多谢教主厚爱！”

    顾顺天点了点头，继续道：“吴大夫这人心思玲珑，也是个可造之材，身边还有一位大宗师和一位罗汉相助，若他这次能平定叛乱，封他个长老之位也未尝不可。

    并且他在教中全无根基，即便放权给他，也不用担心他像司马源一样造反。”

    鸿晨听了，不禁心中一动，找借口道：“教主您大病初愈，需要安心修养，属下去给您抓药去了。”说着匆匆的带上门走了出去，策马朝着山下城镇的药铺而去。

    另一边，吴俊等人回到了房间里，几个人聚在一起商议了起来。

    三皇子满脸忧虑的道：“咱们明天真要去打司马源吗？司马源精通军阵和韬略，万一吃了亏，让顾顺天恶了我们，再想找机会翻过天堑山可就难了。”

    吴俊看了眼窗外，见无人监视，压低声说道：“谁说要打司马源了，咱们的目的是过去天堑山啊。等到明天见了司马源，咱们立刻投降，有咱们送上的这份五百人大礼包，司马源必定心情大好，放我们过去天堑山还不是小事一桩。”

    三皇子当即反应了过来，眼前一亮，自信的说道：“我知道该怎么做了，不就是投降么，现在我已经领悟到其中的诀窍了。没有人可以在我投降之前打败我，武圣来了都不行！”

    听着三皇子的保证，吴俊的眼角不由自主抽搐了两下。

    这时，院子外一个苍老的声音响起，顿时让几人警惕了起来。

    “三皇子，吴大夫，征讨逆贼的将士已经准备好了，请二位出来验收。”

    几人相互的看了看，吴俊点了点头，领着几人走出了门外，看到大长老陈克礼面带忧虑的站在门口，身后还跟着一群身穿铠甲的士兵。

    吴俊面带笑容，朝着大长老一拱手，开口道：“有劳大长老了。”

    大长老点了点头，侧身让开道路，望着眼前的士兵道：“这五百人都是百里挑一的伽蓝国精兵，由老夫亲自操练，结成的军阵，可对抗一位大儒。”

    吴俊扫量着院子外军威赫赫，杀气满盈的五百士兵，一脸惊奇的道：“大长老居然会操练军阵，真让人难以置信！”

    大长老微微一笑：“这军阵操练之法，乃是教中一位前辈从军中抢来的，教中长老皆可修习。不过要说练兵练得最好的，还要属那逆贼司马源。”

    说到这里，他不禁长叹了一口气：“司马源手中的八百止戈兵，在整个西域诸国之中，也能排进前三，仅次于大智慧佛国的大智慧武僧，与雷音佛国的狮子卫不相上下，是我教中最强的战力。”

    “可惜司马源不知中了什么邪，居然带着止戈营叛教而出，让我教损失惨重啊……”

    吴俊心中冷笑，心说若是司马源不反叛，恐怕我们无论如何也过不去这天堑山吧，面上却不动声色，说道：“既然人马已经到齐，那咱们即刻启程，夜袭司马源！”

    大长老愣了一下，随即焦急的制止道：“不可！司马源占据了山顶有利的地势，以逸待劳，加上咱们连夜奔袭，将士疲惫，如此用兵，咱们有败无胜啊！”

    吴俊一脸严肃的解释道：“大长老此言差矣，兵者，诡道也。连大长老都想不到咱们会去夜袭，司马源肯定更加想不到，只有如此出人意料之举，方能一击建功！”

    “兵者，诡道也……”

    大长老愣了愣，低下头琢磨了一番吴俊的话，感觉他的话虽然说的有几分道理，好像却并不适用这次的讨伐。

    正要再出言劝阻的时候，吴俊已然骑上了马，手中九环锡杖一挥，大喝道：“众将士，随我出征！大长老，且将酒杯满上，等我回来痛饮庆功酒！”

    看着吴俊领兵而去，大长老无奈的叹了口气，只好祈求老天保佑，让吴俊能得胜归来。

    黑暗之中，吴俊骑在马上，带领身后五百士兵朝着山顶之上缓缓进发。

    元闵跟在吴俊身旁，一脸的意气风发，低声的自言自语道：“我方五百人对司马源八百人，算是有足够的投降理由，优势在我啊！”

