    宇宙奥妙无穷，但基于一定的定律，不同的星域总还是有相似的地方。

    譬如恒星系的边缘地带，无论太阳系黄道面附近的柯伯带，又或者刚刚发生了一场激战的托马带，以至于云海一行刚刚进入的中盘区，大体上都非常的类似。

    “中盘区”，这是一个很笼统的称呼。

    银龙帝国和魔戈族鳄人都是这么称呼的，在宇宙物理定律作用下，这些存在于恒星系边界位置的中空地带，大体都是中空的圆盘状区域，除非一些具有特别意义的战略星系，大多数恒星系边界的同样地带，都只是赋予不同的编号，统称“中盘区”。

    这里空无一物，物质分布极其稀薄。

    这里又热闹无比，因为恒星的光热和太阳风几乎很难对这一区域造成影响，所以“中盘区”分布着大量直径从数公里到上千公里不等的冰封物质。

    寒冷，空旷。

    孤寂，荒凉。

    这里几乎不可能有生命的存在，有的只是亘古永存的寂凉。

    虽然对“中盘区”没什么了解，真正地涉身其中，云海才有深刻的体会。

    几乎感觉不到那种神秘的物质能量存在，也完全感觉不到来自恒星的半点光热。

    有的只是冰冷，纯粹的冰冷。

    云海没有丝毫不适的感觉，估计应该是“辐射源”的功劳，不畏炽热的他，在这冰冷的区域，也丝毫感觉不到寒冷。

    不过精神联系中，云海能清楚地感觉到。

    蜘蛛异形皇后还好一些，它的精神也只是比先前萎靡了一些，显然云海无法确定的极致低温，还是对它造成了一定的影响。

    云月就差一些了，她的本源寄生族是不是能适应这种极致的低温，云海还不能确定，但显然不是完全意义上的异形的她。这下明显是遭罪了。

    异形化的上半身已经被冰封了，而她的下半身无数的触手，一律向后伸展开来，全部变成了冰椎似的形态。

    “我情愿一头扎进恒星中洗个熔浆澡。也不想在这里待下去了。”

    正当云海想问问她要不要紧时，云月的声音在他脑海中响了起来。

    “还扎进恒星中洗个熔浆澡，离得近了我估计你都彻底燃烧起来了。”

    云海听的好笑，调侃了一句，又忍不住关切地问道：“怎么样？不要紧吧？”

    “没事。只是冷，我感觉自己的身躯完全失去知觉了。还好体内你说的那种能量阻止了寒冷的继续深入侵袭，不然我跟那些冰封的陨石这会没区别了。”

    云月没好气地回应道。

    “不用担心，很快就像会离开这片中盘区的。”

    云海安慰了一句，随即收敛心神，一心一意地飞着。

    毕竟这片区域充斥着不计其数的冰封物质，再加上他还是光速飞行，稍不留神就会撞上这些东西。

    云海不怕撞击，别说只是一些表面看不出任何移动的冰封物质，就是一艘战舰他都敢撞上去。

    但现在情况不同。蜘蛛异形皇后还好说，就云月此时的状态，如果是被撞击产生的陨石碎片击中，她可能马上就得四分五裂。

    紧张的飞行持续了很长时间，以云海的速度，根本不可能避开所有的冰封陨石。

    大一些的提早避开，一些小一些的，云海在碰撞的瞬间就用尾刃轻轻地挑开。

    实际上并不是完整意义上的挑开，只是云海的速度太快，在他挑动陨石的瞬间就已经远远飞开了。

    那些被他挑开的陨石。尽皆在他飞过去的刹那间，就无声地碎裂开来。

    有的甚至完全成了肉眼难见的粉末物质——毕竟光速携带的动能可不是开玩笑的。

    “那是哪个星系？奥尔恒星系？”

    渐渐地，当远方一个星辰愈来愈耀眼时，不是很确定的云海精神交流中向云月问了一句。

    对于这片星系的了解。他也只局限于云月传递过来的源于某个医疗官的记忆。

    而坠落在在灰星的“火焰号”战列舰，上面幸存下来的人类，无论他们是不是做过异形的宿主，脑子最后几乎都便宜了云月。

    可以说，对于这片星域的了解，对于银龙帝国和鳄人的了解。云月远强于云海。

    “确切的说，那是托尔恒星系，奥尔恒星系在你三点钟的方向。”

    云月有气无力地回应了一句。

    “怎么不早说，在宇宙中偏上一毫米，我们可能就要浪费很长时间才能校正过来。”

    云海悻悻说着，同时微微调整了一下方向，朝着三点钟方向一颗还很灰暗的星辰飞了过去。

    “没多大区别，主要还是你离得很远很远，近一些的时候再调整也没事。话说你急着去奥尔恒星系干什么？找鳄人的麻烦？不过你只带一个蜘蛛异形皇后是不是太少了，最起码几个异形皇后一起带过来，才有可能在最短的时间内得到更多的异形吧。”

    不开口还好，一开口，云月就有些没完没了的趋势。

    “谁知道呢，没准异形已经占领了一颗星球呢。”

    “你还真敢想，只发射了几艘穿梭机，上面的抱脸虫数量再多，相比一颗星球那也是个渣。”

    “异形从来都不是渣。你可不要忘记了，进入穿梭机的抱脸虫，可是初代皇后命令的结果，没准那里面就有一只皇后抱脸虫呢。”

    “皇后抱脸虫又能怎么样？那可是一颗星球，而且据我所知奥尔星系大多数生命行星，质量都比地球大得多。你觉得一个皇后抱脸虫在三级科技文明的地盘上，扩张起来能有多快？地球不是例子吗？”

    “地球那是因为我间接控制的缘故，再加上异形初期扩张并不明显，不然你以为异形占领不了地球？”

    “这么说你现在不会再控制异形的扩张了？”

    一听云月这话，云海登时明白了她绕了半圈的真正目的。

    “你觉的在我现在是什么？”

    沉默半晌，云海没好气地问道。

    “我明白了。老大，你只要清楚自己现在是什么，那就足够了。”

    云月在精神交流中说着，明显控制不住情绪的她纵声大笑起来。(未完待续。)

