    暖阁里的气氛陡然紧张，徐谦突然找茬，是所有人都没有料到，今日讨论的，毕竟是军机大事，在场的人，也是一言一行，都能影响到大明朝的人物。

　　其实李士翱也有不对的地方，你要骂就骂，偏偏要举浙江的例子，举浙江的例子倒也罢了，这眼睛却老是往徐谦那头去看，是人都能看得出，这位户部尚书大人是找徐谦的茬儿。

　　只是徐谦这个家伙，人家说说倒也罢了，偏偏你还来了劲，理直气壮，生怕别人不晓得李士翱是指桑骂槐，生怕别人不晓得你吃了亏。

　　二人斗嘴斗的厉害，若不是顾忌着这里场合不同，怕是直接撕破脸也不是没有可能。

　　不过无论是嘉靖还是杨廷和，两个人都没有做声，似乎在纵容李士翱和徐谦去争去闹，一起保持着缄默。

　　嘉靖的心意，无非是徐谦既然开了口，那就由着他，反正就是瞧热闹，看看徐谦的目的到底是什么。

　　而杨廷和呢？自然是巴不得徐谦和户部尚书卯上去，一个是催粮的，一个是缴粮的，两个人打起来才好。

　　至于其他人呢，嘉靖和杨廷和都没有表态，自然也不敢随意发言，索性做起泥菩萨。

　　李士翱早就看徐谦不惯，浙江这几年上缴的官粮年年递减，让他这户部尚书很是恼火，现在浙江又免了粮税，甚至还曾放言，说是要改缴粮为银，意思就是说，以前是缴粮，现在缴纳银子，按市价把银子缴上去。

　　户部虽然缺银子。可是税制却是户部定制的，你一个浙江说改就改，把户部当成了什么？若是人人都效仿你浙江，那这户部有什么用？户部尚书，岂不是成了泥菩萨。

　　此时徐谦发难，李士翱也是冷笑，他的资历可是不低，虽然年纪不过五旬，却也是榜眼出身。做过翰林侍讲学士，外放过四川为布政使，此后又辗转刑部、吏部、户部，资历摆在这里，徐谦和他叫板。他自然凛然无惧：“本来，有些话老夫是不好说的，可是现在徐抚台既然开了口，那么老夫索性把这帐好好算一算。”

　　徐谦反唇相讥：“李大人果然是户部出身的，满口都是帐啊。”

　　这自是讥讽李士翱斤斤计较，须知大明的士人讲究的是不爱名利，这虽然只是口号。可是一般人，是不会满口算账或是财物的，毕竟不雅。

　　李士翱面沉如水，慢悠悠的道：“你们浙江擅自改了税制。老夫问你，既然不征粮了，那这官粮还缴不缴，若是不缴。朝廷拿什么用兵，拿什么赈灾？浙江乃是粮赋重省。许多大事都指着浙江的粮赋办呢，你若是不缴，还枉称什么朝廷命官，朝廷命官不为朝廷分忧，要你何用？”

　　徐谦叹口气：“太祖曾言，尔俸尔禄，民脂民膏。我是朝廷命官，也是百姓父母，俸禄也是民脂民膏，免粮税就是利民，有何不可？”

　　李士翱冷笑：“你少在这里胡言乱语，浙江的百姓重要，那么其他各省遇到灾情的灾民就不重要？鞑靼侵扰的边关百姓难道就不重要？朝廷的职责就是以富足而补不足，浙江粮多，其他各省粮少，自该由户部调度，如此，才能国泰民安。老夫只问你，今年的官粮，你缴还是不缴？”

　　若是这个时候说一句不缴，怕是今日在场的人都要活剥了徐谦，徐谦倒是实在，道：“谁说不缴，自然是要缴的。”

　　李士翱笑的更冷：“缴纳多少？”

　　徐谦淡淡的道：“自然是尽力而为。”

　　李士翱怒道：“一百四十万担是缴，十万担也是缴，现在朝廷用兵，国库空虚，什么叫做尽力而为？”

　　他觉得已经没有和徐谦斗嘴的必要了，旋即转过身，对嘉靖道：“陛下，微臣以为，想要充实国库，支持用兵，就必须有个奖惩的法子出来，有了奖励，大家才肯用命，有了惩罚，各省各府各县才知晓厉害，微臣以为，各省都必须订立今年缴纳粮赋的数额，若是能完成数额，自然要给予奖励，若是完不成数额，少不得要惩罚，尤其是那些实征数目垫底的地方，更要严惩不贷，应予罢官，永不叙用，如此，方能以儆效尤。”

　　这话儿，明面上是个建议，实则却是拆新政的台，新政都已经免了粮税，就算没有免去粮税，今年能缴纳的粮食，怕也不会超过去年，到时候户部若是订个一百四十万担的目标，这浙江上下官员，怕都要吐血三升不可，这几乎是不可能完成的任务。

　　嘉靖默不作声，显然，一方面，他颇为支持徐谦的新政，可是现在，用兵所需确实不少，李士翱的办法，也很合他的心意，当务之急，确实是凑足不足的粮秣，否则这用兵，只怕要中途而废了。

　　只是本心上，他有些袒护徐谦，又觉得这样的惩戒过重，正在他迟疑的时候。杨廷和慢悠悠的道：“李尚书的话，倒是颇有道理，现如今最紧要的，是筹措粮草，粮草都不足，还谈什么彰显国威？老夫看，这个法子好，缴粮多的，要进行赏赐，至于那些缺额太大的省份，一应官员都该严惩，轻者申饬，重则罢官，有赏有罚，才能把事办好。现在民夫都已征用，边镇各部兵马也都已经集结，许多的粮草都在往辽东、宣府输送，这个时候，可是一点儿错漏都不能有，稍有差错，前功尽弃，陛下，中途而废倒也罢了，怕就怕这朝廷被人取笑啊。”

　　杨廷和最后一句话端的是厉害，怕就怕朝廷被人取笑，换句话说，诏书是你嘉靖下的，到时候，连天子都不免要被人取笑。

　　嘉靖脸色也凝重起来，目光落向徐谦，道：“徐卿以为呢？”

　　这不是在等徐谦出什么主意，而是在试探徐谦能不能完成这个额度。

　　徐谦道：“微臣倒也附议，只不过，既然是户部来订额度，浙江的额度又该是多少，总不能全凭着一张嘴巴，说是多少就多少吧。若是有人故意针对浙江，到时定出个两百万担来，那浙江上下官员，岂不是都要受无妄之灾？”

　　李士翱怒道：“本官尽忠职守，只有公心，与人并无私怨，这额度，自然是以三年内的最高纳粮数目为限，比如浙江，三年前曾缴纳官粮一百四十万担，那么今年，就以这一百四十万担为额度，若是不能完成，缺额太多，这就是误国误民，贻误军机，浙江上下官员，统统都要拿办。若是超过了这个额度……”

　　徐谦笑道：“是啊，超过了这个额度又当如何？方才大人也说了，有惩就该有罚，超过了额度，又该如何奖赏？”

　　“这个……”李士翱倒是愕然了，他毕竟只是户部尚书，奖惩之事，还轮不到他说了算。

　　徐谦冷笑：“怎么，大人方才不是长篇大论吗？怎么突然一下子，又不吭声了？好吧，今日我索性在这里把话放出去，浙江缴不出粮来，上下两百多号官员，尽皆受朝廷惩处，可要是缴出来了呢？浙江上下官员，是不是要重赏？”

　　“重赏……是自然的。”李士翱只得道：“只是如何重赏，还要斟酌。”

　　徐谦冷笑：“想来是大人只想着怎么来收拾下官，根本就没有想过如何赏赐下官吧，方才说什么赏罚分明，现在只有罚却无赏，说的振振有词，说到底，无非是对浙江有成见。”

　　李士翱怒了，道：“非是对浙江有成见，而是对新政有成见。”

　　徐谦微微一笑，看了嘉靖一眼：“大人这就不对了，陛下对新政都曾下旨夸奖过，大人是朝廷命官，居然和陛下唱起了反调，下官想问问，大人到底还是不是朝廷命官，朝廷命官难道不是该尽忠职守的吗？”

　　李士翱哑然，他感觉到自己说漏嘴了，小心翼翼的看了嘉靖一眼，见嘉靖果然露出愠怒之色，心里不由有些不安。

　　杨廷和倒是微微一笑，道：“算了，这可是宫里，要斗嘴，到其他地方去斗，二位不过是政见不同嘛，都是为了公务，何必伤了和气，徐谦，奖励的事，老夫自会想办法，拟出个章程，如何？”

　　他突然做起和事佬，倒是让徐谦对杨廷和没有办法，只得道：“有劳杨公。”

　　说是这样说，可是双方心里的芥蒂，却更加深了。

　　对杨廷和和李士翱来说，下头这么个巡抚，简直就是岂有此理，必须杀鸡吓猴，至于一百四十万担的粮食，他们也确信浙江绝对缴不出，能完成这个数额的一半，就算是侥幸了。

　　而至于徐谦，看着李士翱的目光有点发冷，这个李士翱有的放矢，和杨廷和串通起来要将自己陷于死地，这个时候，已经不再是政见不合这么简单了。

　　收拾不了杨廷和，可是若有机会，一定收拾了你李士翱。