    穆斯克龙，勒-卡诺涅尔球场。当主裁判吹响全场比赛结束的哨音时，王风气喘吁吁的停住了奔跑的步伐。

    汗水已经将他的衣服全部打湿，赛前谁能没能想到，这场比赛会如此困难。

    穆斯克龙深陷保级区，所以他们表现出来的顽强程度，完全超出了亨克队的预料。而且本场比赛亨克的射门大失水准，全场18脚射门，仅有5次射正，这固然与防守严密有一定关系，不过更多的是球员们不在状态。

    上半场0：0结束后，亨克得到了最新消息，安德莱赫特又战胜了对手，也就是说，他们这场比赛如果不能全取三分的话，将掉到积分榜第二的位置。

    下半场再战后，亨克进一步加大的进攻的势头，可是面对对方的铁桶阵战术，还是有些力不从心。

    直到第89分钟，亨克在前场左侧获得一个直接任意球，距离球门足足有三十米，本来亚伦-阿比盖尔想打一个间接配合，不过王风站了出来说道：“按照穆斯克龙之前的做法，他们肯定会在禁区安排重兵防守，我们很难有机会抢点，不如我来射门吧。”

    阿比盖尔诧异的问道：“这可是距离球门三十米，你有把握吗？”王风抿了抿嘴，他必须站出来试一试！

    然后他找到齐沃，在他耳边商量了一下等下罚球的计划：“你等下先跑，假装要往禁区内传球，他们都知道你的传球十分精准，所以肯定会有一点骚乱。”

    “然后你直接漏过皮球，我再助跑打门。”

    齐沃点了点头，王风在关键时候站出来，要罚这一球，所有的队员都是服气的，因为本赛季以来，正是王风一次次创造进球，让亨克走到现在。

    随着主裁判一声哨响，齐沃先跑到罚球点，人墙和禁区内的球员果然有些混乱，但是他并没有碰到球，而是直接跑了过去。

    就在齐沃接近球的前一刻，王风就已经启动，他的速度很快，等齐沃跑过的时候就来到了皮球的位置，使足全身力气用外脚背打出一记抽射。

    皮球猛地窜了出去，直直的穿过了有些混乱的人墙中间，然后在进入禁区后突然右拐，穆斯克龙门将大吃一惊，完全没有想到皮球竟然划出这么一道诡异的弧线。

    等到他反应过来的时候，皮球已经从右上角进入了网窝。

    绝杀球！全场比赛临近结束的时候，王风用一记定位球世界波，绝杀了对手。

    齐沃揽着王风的肩膀，笑着说道：“好样的伙计，你又一次拯救了球队。”王风摇了摇头：“这不是我一个人的功劳，后场的防守，中场的组织，还有前锋的协作，都是亨克能走到现在的关键因素。”

    .........

    欧联杯8强赛第一轮，亨克在主场迎战索菲亚列夫斯基。上半场第31分钟，亨克后场发动防守反击，巴里传给右路的王风，王风带球通过中场，然后速度丝毫不减的直接往禁区杀去。

    周围两名防守球员跟着他奔跑逼抢，但王风护球的能力实在太强，身体对抗也不落下风，球稳稳的控制在脚下。

    等王风突入禁区后，第三名防守球员也上前包夹，王风速度稍减，作出打门的姿态，引得防守球员伸腿拦截，实际却是把球一扣，轻松晃过了补防的球员。

    然后他用左脚直接射门，球从左下角滚入客队的大门。

    易边再战，第71分钟，索菲亚列夫斯基中场传球出现失误，中卫赫尔默-帕克把球传到了贝斯脚下，贝斯顺势将球吊到右路的王风脚下。

    王风抬头瞥了一眼球员的站位，灵机一动，送出一脚精妙的长传球到左侧禁区区域，这脚球几乎横跨整个球场，但准确的找到了左侧插上的奥德里奇。

    奥德里奇面对出击的门将，迎着皮球直接挑射，皮球越过了守门员的头顶，坠入球门。

    2：0，王风一传一射，奠定亨克的胜利！

    美中不足的是，在下半场补时阶段，索菲亚列夫斯基利用了亨克的懈怠，扳回一球，为这轮系列赛保留了悬念。

    .........

    比甲第29轮，凭借王风在上半场第31分钟的进球，亨克1：0小胜布鲁塞尔，安德莱赫特本轮也是1：0战胜布鲁日，两队的积分差仍旧是1分。

    .........

    欧联杯八强第二回合的较量，亨克远赴保加利亚进行比赛。开场仅仅7分钟，索菲亚列夫斯基就攻入一球，让亨克处于淘汰的边缘。

    关键时刻又是王风站了出来，第37分钟，王风禁区前右路接球，利用踩单车横向移动摆脱防守后，用左脚劲射破门。

    下半场第58分钟，亨克后场断球，齐沃传给中路的贝斯，贝斯带球一路突破到禁区前沿，然后将球分到右路王风的脚下。

    王风停球后斜向杀入禁区，面对两名防守球员，他十分冷静的通过左右脚的连续扣球，从包夹里突围而出，然后小角度直接打门，皮球打在倒地扑救的门将身上然后弹射入网。

    王风上演了梅开二度！这是他欧联杯的第14个进球。

    比赛的最后时刻，主队仍旧没有放弃，依靠前锋威利-舒姆打入一球，将比分改写为2：2，但最终还是以总比分3：4，被亨克淘汰。

    亨克创造了历史性的突破，闯入欧联杯四强！

    .........

    清晨的亨克十分静谧，王风来到家门口的小湖旁边，尽情的吸收着新鲜的空气。这是从保加利亚回来的第二天，王风罕见的没有去训练营加练，他给自己放了一天假期。

    最近这段时间，他在球场上的表现愈发的自信和游刃有余，身体的对抗也丝毫不逊于成年的欧洲球员，这都是夜以继日勤劳训练的成果。

    王风没有就此松懈的想法，因为他知道，今后等待他的，将会是更加严酷的挑战，五大联赛，甚至是欧洲冠军杯的舞台，那是全世界最顶尖球员才能参加的盛事。

    不过在完成亨克欧联杯历史性的突破后，王风也是松了一口气，不枉俱乐部和主教练的信任，所以偷得浮生半日闲，来到户外放松一下心情。

