    接下来的时日。

    陈季川每日放在大梁世界的时间，稳定在六个时辰。

    也就是说。

    在现实中待六个时辰，再到大梁世界待二百天。

    现实中，内功、外功全都练到第六层，剩下的就是水磨工夫。

    每日一两个时辰修炼打磨，足够足够了。

    余下的四个时辰，空出一小部分，用来修炼‘太阴炼形法’，其他时间，陈季川甚至还能四处乱逛，用‘千里眼’、‘顺风耳’配合‘洞悉术’，寻找藏在民间的异人。

    用以壮大白玉京，丰富自己的‘法术列表’。

    而大梁世界中，陈季川则分出大半精力，用来修行‘太阴炼形法’，修行‘圆光术’，修行‘换形法’，修行‘五鬼阴兵法’。

    这几门法术，即便是最简单的‘换形法’，也要两三年才能入门，初步变化面貌。想要大成，随意变化，不但要数十年苦功，还要遍观人间百态，将千万种面貌的细微处都记在心中，方能千变万化难被识破。

    时间流逝。

    一天。

    两天。

    一月。

    两月。

    一年。

    两年。

    光阴，驹过隙。

    弹指又是六十五载。

    ……

    已是咸淳年间。

    大梁日薄西山，愈发混乱。

    六十六年前。

    陈季川初至大梁，尚是度宗年间。度宗皇帝荒淫无道，引发天灾人祸，致使民不聊生，妖魔丛生。

    大梁始见衰败。

    四十二年前，光宗郑璞继位。

    郑璞雄才大略，建立‘武学司’、‘僧录司’、‘道录司’，招揽天下高手，意图板荡乾坤，重现盛世。

    奈何天不假年。

    郑璞仅在位六年，于三十六年前崩，年仅三十九岁。

    光宗之后。

    就是今帝郑昀。

    郑昀年轻时，与他父皇光宗一般，都有伟略。先五年执掌朝政，后十年殚精竭虑，从‘武学司’、‘僧录司’、‘道录司’中挑选得力人手，组建‘靖夜司’，意在扫除黑暗，还世间青白。

    靖夜司初建。

    效果的确显著，许多精怪、鬼王、邪僧、妖道都有所收敛。后靖夜司又从江湖武林吸收新鲜血液，逐渐壮大，声势更是一时无两。

    但好景不长。

    郑昀终究没逃过‘年轻时英勇，年迈时昏庸’的宿命——

    其二十六岁继位，十多年前陡感精力不济、身体不支，眼见御医不顶用，又有‘靖夜司’、‘道录司’中道家高人利用郑昀对死亡的恐惧，以子虚乌有的‘长生丹’从旁蛊惑。

    使得郑昀‘崇道抑佛’，并将‘僧录司’、‘靖夜司’全都置于‘道录司’之下，受后者节制，又封道录司左正一‘青云道人’为大国师。

    风头一时无两。

    但此举也引得武林人士、佛家僧人不满。靖夜司中几位武学宗师、佛学大家先后离去，僧录司中左右两位善世也带着弟子门人纷纷辞官。

    乱世纷纷。

    妖魔又起。

    靖夜司实力大减，四方又起波澜，妖魔鬼怪没了弹压，逐渐又浮出水面，且愈演愈烈，大有超过度宗年间的趋势。

    时人忧虑。

    苦不堪言。

    ……

    这一日。

    两名僧人从南而来，行至眉山府代县，途径吴家沟，忽感口渴，便进村讨碗茶喝。

    忽听有孩童嬉戏的声音。

    扭头看去。

    只见一名七八十岁大小的老妇人，坐在门前太阳底下，身旁围绕着三四个孩童，闹个不停。

    两个大和尚见着，鼻子耸动，微微嗅了嗅，顿时眼中大亮。

    其中一个身材中等的长脸和尚低声道：“师兄，这狐妖化成老妇，定是心怀叵测。我们此行是为了宣扬佛法，普度世人，遇见妖孽，不可不除！”

    了觉和尚看了眼师弟，心中也是一动。

    皇家崇道。

    佛门式微。

    他们想要发展信徒、招揽香火，就要做更多的努力。如今有个狐妖在跟前，只要打杀了，让其显化原形，就能收获这一村的信任，很容易发展成信徒。

    “确实要除。”

    “不过我佛门从不做不教而诛之事，待我先去叫破狐妖身份，问明罪责，再将其渡化不迟！”

    了觉和尚双手合十，宣了声佛号，便冲着不远处老妇人走去。

    了通和尚跟在后面，心底暗笑。

    师兄的套路他当然清楚——

    看这老妇人在村里居然能够大摇大摆的逗弄孩子，想来跟村人很熟悉。

    他们要去指认老妇人是狐妖，定然会被愚昧的村民误会。甚至引得群情激奋，家家户户都要拿扁担来打他们。

    到那时。

    他们师兄弟两个再显手段，将狐妖打杀，令其显化原形，一众愚昧的村民全都要傻眼，一个个对待两位降妖伏魔的‘神僧’的态度就会有一百八十度的大转变。

    信仰会变的无比坚定。

    心中笑吟吟。

    了通跟着师兄已经到了老妇人跟前。

    刚一站定，就听师兄了觉指着老妇人一声爆喝：“呔！你这狐妖，原来藏在此处！快快放过那些孩子，束手就擒，贫僧或可饶你不死！”

    一声喝。

    漫天响。

    震的整个吴家沟的人都能听到。

    有附近的村民跑过来，见邬家老太太坐在椅子上，四个重孙吓得‘呜呜啊啊’缩在怀中躲在身后。

    而老太太跟前，两个大和尚怒目圆瞪，恶狠狠的模样，让人心惊。

    有人听清大和尚的话——

    “狐妖？”

    “邬家老太太是狐妖？”

    “嘁！这不瞎扯淡嘛！谁不知道老太太二十来岁就嫁到邬家，洗衣做饭勤勤恳恳一辈子，她怎么可能是狐妖？！”

    “就是就是！还说老太太要害几个孩子，害你*个*子，那是人家老太太最疼的重孙子！”

    ……

    村民听着声音，跑过来一看眼前局势，三两下一碰，顿时就清楚了。

    一个个吆喝起来。

    拿着锄头、扁担气冲冲跑出来，将两个大和尚团团围住，七嘴八舌叫嚷道：“滚出去！滚出去！不然打死你们！”

    有之前舍了两碗茶的人家更是气的脸都红了：“狗娘养的，白瞎了老娘的好茶！”

    “无量寿佛！”

    了觉、了通见着此中形势，早就料到。

    面色不动，做慈悲状，宝相森严。

    其中了觉声音如雷，滚滚震荡：“诸位施主切莫着急，这老妇是不是妖怪，待贫僧一试便知。”

    大音响彻。

    镇住村民。

    而了觉说话间，就从手腕上取下一串佛珠，撵着佛珠，口中念念有词，就要冲着老妇人掷去。

    老妇人见状，忙的撕碎袖中一道黄符，又站起身来，将四个重孙护在身后，冲两和尚道：“二位大师且慢动手，老身虽是狐妖，但却不曾作恶，也在宝芝林备过案，得陈仙人赐下一块令符，可为凭证。”

    说着。

    就从袖中又取出一块孩童巴掌大的铁牌，正面上书‘宝芝林陈’四字，背面书‘吴家沟狐’四字。内里一团青光，稍有道行的人都能辨认出，这里面是一团纯净的道家法力，不是修习道家真法的人物，绝难伪造。

    “区区幻术，也敢显摆？！”

    了通嗤笑。

    顷刻就将老妇人罩住四周的迷幻术破去。

    四旁村人只见着邬家老太太嘴巴动弹，却没听到声音。等再听见声音的时候，就是了通和尚那声嗤笑了。

    一个个有些惊疑。

    但好歹回过神来，不及多想，叫嚣着就要将两个大和尚架出去。

    了通见状，急道：“师兄莫要被狐妖骗了，速速打杀才是要紧！”

    “宝芝林。”

    “陈仙人。”

    了觉看着老妇人，又看向老妇人手中那块显然被道家高人开过光的铁牌，有些迟疑。听师弟催促，眉头皱的更紧：“师弟有所不知。二十多年前师父尚在‘靖夜司’时，曾来过眉山府，据说遇着一位役鬼的高手，极为难缠，回去提过一嘴，好似就是姓‘陈’。”

    他师父说的是极为难缠，斗了个旗鼓相当。

    可了觉当时听着，从语气神色中，还是听出师父是吃了大亏。

    二十多年前就能让师父吃大亏的人物，如今又该是何等强横？！

    “庇护妖魔。”

    “管他是谁，先杀了这狐妖再说！”

    了通不知厉害，继续催促。

    “可——”

    了觉还是有些迟疑，但见着自己可以掀起的群情激奋，今日若是不将老妇人拆穿，显然没法善了。

    思虑至此。

    不再迟疑。

    “什么宝芝林！”

    “什么陈仙人！”

    “只怕全都是一丘之貉，今日你先受死，明日再诛陈妖！”

    了通不愿耽搁。

    手中念珠闪烁凡人难瞧见的金光，向着老妇人兜头便砸了下去。

    老妇人相夫教子一生，除了一手‘迷幻术’，再无其他神通。遇着佛门中人，唯有伏诛一途。

    “唉！”

    胡红梅长叹一声，临死之际，心中闪过这几十来年的种种。

    从年轻时的天真烂漫，躲躲藏藏。

    一甲子时厌倦漂泊，嫁入邬家安稳度日。

    身在吴家沟时，听闻有降魔卫道之人行走四方，靖夜司大开杀戒的胆战心惊。

    再到宝芝林陈仙人勘察善恶，庇护无罪无恶的精怪鬼物，总算得几十年安心，含饴弄孙。

    到如今。

    四世同堂，重孙都在眼前嬉戏，一辈子也算精彩，不算虚度。

    “我这一生。”

    “值了。”

    面对死亡，胡红梅不慌反笑，面露坦然。

    了觉庄严。

    了通怒目。

    村民各持‘兵刃’、‘武器’就要冲着两个大和尚打下。

    却在此时。

    天外传来一道清朗声音——

    “代县境内，安敢大放厥词，对陈师不敬？！”

    ……