    站在这神树之下，萧瑟舞只觉得有着无数的灵感。

    平日里修炼光明力量所遇到的种种困扰，似乎都在这一刻找到了突破的方向。

    她确定只要在这神树旁多修炼一阵子，她的光明力量一定会大大提升，实力远非平常可比！

    甚至，她想自己一直都无法成为真正的光明圣女，说不定通过这个契机，她便可以达到了。

    如果自己能够获得光明圣女的传承，那么自己继任光明圣女之位，谁还会有半点异议？

    想到这里，萧瑟舞就忍不住的开心。

    不过，下意识的她就看向了百里红妆。

    所有人之中，唯有百里红妆能够对她产生威胁。

    百里红妆同样在打量着这棵神树，她发现在靠近这神树之后，自己的想法好像在一瞬间变得通透，很多问题都变得比平日里简单了。

    “北宸，我觉得在这神树之下修炼一阵子，对我们都会有很大的好处。”

    听言，帝北宸微微点头，“不错，这可是光明圣女的传承，的确是个好机会。”

    小黑和小白已经第一时间坐了下来，开始领悟光明力量。

    自从它们合二为一之后，便已经具有了双重属性。

    事实上，它们本身就是双重属性，只不过之前因为记忆的缺失，并没有找到方法觉醒罢了。

    上一次小黑自爆虽然险些丢了性命，但塞翁失马，焉知非福，竟然让他们找到了神坛，从而恢复了记忆。

    现在它们的实力比起当初可是强了不少！

    “这里可真是一个参悟修炼的好地方。”帝少枫笑意盈盈，“我感觉我也要突破了。”

    “说的不错，我最近卡在这个瓶颈无法突破已经有好一阵子了，没想到才在这里站了片刻竟然也触摸到了突破的壁障！”

    慕容景面上难掩惊喜之色，顿时也不再多言，立即坐下去打坐，开始尝试突破。

    这等机会可不是随时都会有的，好不容易感受到，他必须得把握机会才行。

    否则，下一次再想突破就不知道会是什么时候了。

    不光是慕容景，很多修炼者只是在神树下方站了片刻，就也感受到了突破的契机。

    一时间，超过半数的修炼者竟然都开始尝试着突破。

    这等盛况显然是平日里根本不可能发生的，不过此刻的的确确的发生了。

    所有人都沉浸在欣喜中，众人更是发现之前那些退散的妖兽也重新回来了！

    只是他们还没开始防备，这些妖兽便臣服在这神树之下，眼中透着虔诚的光芒。

    “我忽然就明白这些妖兽的实力为什么会如此强悍了，这神树所在的地方完全就是灵气聚集之地。”

    黑白分明的眸子带着喜色，百里红妆唇角微扬，视线之中，那浓郁的元力几乎凝聚成实质，飘散在这神树旁，使得眼前这一幕看起来犹如仙境。

    “是啊，真没想到这后面竟然会是这样一副场景，简直就是仙界。”

    上官盈盈也是一阵期待，“我们总算能趁机休息一阵子了，等到离开仙云秘境的时候再走。”

