    “道友，既然下品先天灵宝你们看不上，那就开出你们的条件吧？如何解决这件事？”

    如来强忍着动手的欲望，只希望能圆满解决这件事，还有几年时间西天取经大事就要开始了，不能在这件事情上浪费太多时间，同时也要把这件事的影响降到最低，不然别的势力有样学样的，那他们灵山即便再富有，总有一天也会被榨干的。

    “条件？恐怕你们提供不了。”

    唐昊慢悠悠的说道，他的目光却紧紧盯着如来座下的那朵金莲，他能看得出，那朵金莲可不单单只是个飞行灵宝那么简单，其中必有神异之处。

    “你先说，不说我们又怎会知道能不能承受？”

    如来目光平淡如水，在他看来，现在的灵山可不是当年的那个贫瘠的无宝物的西方教，自从封神量劫他们灵山发了大财，势力快速膨胀，这么多年过去了，他们的宝库里可是堆积了大量的天材地宝，不怕这个叫做炎黄殿的人大开口，若是真的开出的条件他们承受不住，大不了开战吧，有圣人做靠山又怎样，他们佛教可是有两位圣人老祖呢。

    “简单，把你座下的那九品金莲和八宝功德池、菩提树交出来，作为交换吧。”

    唐昊原本只是故意敲诈他们一笔的，却在一瞬间得到殿主的传音，把殿主的的话一句不落的说了出来，至于对方同不同意，殿主也说了，这只是让他们知难而退的条件罢了。

    “九品金莲、八宝功德池、菩提树？世尊，这些东西都是我们佛教的根本，不能给啊，九品金莲乃是功德灵宝，能镇压佛教气运，八宝功德池更是我们佛教的根本，我们的人死后还能借助八宝功德池里的功德重生，而菩提树更是准提佛母的本体，更不能送人了，不然佛母怪罪下来，谁都逃不了干脱。”

    大势至菩萨听到唐昊开出的条件，立马说道，生怕如来会答应他的条件。

    “道友，你也听到了，这三样东西都是我们的命脉，根本就不可能给你的，这样，我可以做主，给你们三朵三品金莲、三颗菩提子，作为交换小白龙的条件。”

    如来也有些恼火，但他还是忍了下来，开出了他的条件。

    “就这？打发叫花子吗？我看你们根本就没有诚意，看来这条小白龙的价值根本不值这些，也好，等会回去就将他宰了吃肉。”唐昊摆出冷漠的样子，按照黄天的话，复述了出来。

    “你...”如来怒气升腾，看了炎黄殿所有成员一眼，想到他们手上那么多把上品先天灵宝，按捺住怒气，说道：“你到底想要什么赔偿？”

    “就我刚才说的那三样中的其中一样吧，我退步吃点亏，只拿一样。”唐昊一副退让的样子，说道。

    “道友，那三样宝物都是我们佛教的至宝，是不可能给你们的。”如来摇了摇头，说道。

    “既然这么没有诚意，那这件事就算了，你们换条龙作为取经人的坐骑吧，送客，恕不远送！”唐昊摆了摆手，转身走了一步，说道。

    “如来，既然谈判破裂，那就动手吧，区区大罗金仙，还能翻了天不成？”在一旁的过去佛燃灯古佛枯瘦的脸上，满脸的阴鸷，说道。

    “对，佛祖，上次他们还杀了十八罗汉，重伤了文殊菩萨呢，我们要为他们报仇。”普贤菩萨急忙说道。

    唐晨见到这个情况，暗呼不好，这是想要动手了啊，急忙说道：“兄弟们，谈判破裂，他们想要动手了，他们的实力比我们强大数个境界，不能再保留实力了，全力出手吧！”

    “明白。”

    众人齐声回答道。

    “哎呀，想动手啊，如来，你确认能拿下我们这些人，别不要损失惨重，你后面那五百个罗汉，是你们最后的太乙金仙级别的罗汉了吧？要是再死了，恐怕你这个世尊也不好跟教中的人交代吧？”

    唐昊返身回来，嬉皮笑脸的说道。

    他的语气，听起来很欠揍，然而在佛教的人看来，那就是威胁，也是，毕竟他们拥有一万四千三百人，99%都是太乙金仙期的高手，以他们六个准圣的实力，确实是无法保证能护住五百罗汉，早知道就不让他们跟着来了，没想到反而成了累赘。

    “阿弥陀佛，道友，说笑了，我们又怎会动手呢！咱们再谈谈，你们想要什么条件才肯放了小白龙？”

    如来强挤出一抹笑容，说道，他也想着动手，但是衡量了一下利弊，还是算了吧，五百罗汉要真的都死了的话，那可是一笔大损失，即便他们佛教现在不缺人，但是太乙金仙级别的大仙还是有些太少，真要损失了这五百罗汉，恐怕要被两位圣人叫去混沌中教训一顿了，这五百罗汉，可是佛教的人花了无数年时间C才培养起来的，死在这里不值得。

    “这样吧，你们佛教三大至宝我们不打注意，但是你刚才说的三朵三品金莲、三颗菩提子之外，我们还要几样莲台，白莲、青莲、紫莲、红莲，每样来个一朵三品的就行，再高的品级估计你们也不愿意拿出来。”

    唐昊充当黄天的传话筒，把他的意思给复述了出来。

    “青莲、紫莲、红莲我们没有，白莲倒是有，可以给你们三朵，这是我们最后的底线了。”

    如来沉思一下，说道。

    “成交。”

    唐昊很爽快的答应了。

    如来从他的掌中佛国拿出三朵三品金莲、三朵三品白莲，三颗菩提子，右手一挥，将这些宝物推送到唐昊的面前。

    唐昊乐滋滋的收下了，说道：“稍等片刻，我们立马把小白龙带出来给你。”

    他转身对波塞西说道：“二奶奶，把那条小白龙拿出来，交给他们。”说完，传音道：“殿主已经出关了，刚才的一切就是他指点我办的。”

    波塞西震惊了，怪不得刚才唐昊会有这么大的胆子，敢出面大肆敲诈对面一笔，原来是殿主已经出关了，有殿主作为靠山，他的胆子大也很正常。

    她从空间戒指里拿出被冻结在冰块里的小白龙，心念一起，冰块瞬间化开，变成了一摊水，被冻结的小白龙没了冰块和水行法则的制约，高兴的朝天发出一阵龙吟。

    “嗷。”

    “好了，孽畜，随我们回西天灵山去。”

    如来出声制止了小白龙，他伸出一只手，一把就抓在小白龙的身上，在他掌中佛国的神通作用下，千丈身子长的小白龙就逐渐变小，最终消失在了他的手掌中。

    “道友，就此别过吧，希望下次我们再也没有打交道的地方。”如来看了一眼唐昊，将他的样貌和气息深深的记住后，意味深长的说道。

    “是嘛，我很期待。”唐昊的脸上风轻云淡，意有所指的说道。

