    “好，太好了，李洋这一套拳打完，还颇有大侠的风范。”突然，会议室的门口传来了厂长的声音。

    众人这才如梦初醒，一起鼓起了掌来。

    “其实，我也才一共学习了十来天，你们要是想学，也可以去学，我师父是每天早晨七点开始带着人练拳，练到九点，晚上也是七点到九点，平时谁有时间随时去了，师父也辅导的，其实还挺好的。”李洋笑着顺便给雷宁做一番宣传。

    “李洋，你师父是个老爷子吗？”主任问。

    “不是，我师父今年二十三岁，是退伍军人。”李洋觉得，师父和老爷子差别很大的。

    “呀，年轻人？厉害了，他的拳术是部队上学的吗？”

    “不是，是他爷爷在世时教他的，他从小就练拳。”李洋又说道。

    “哦哦，那他怎么收学费的？”李青烟问道。

    “每个月五块，随时有时间随时去，他都在。”

    “那我们下班后要不去看看？厂长，你要去学吗？”张会计笑眯眯的问厂长。

    “去啊，下班后，我们一起去。顺便我请你们去吃饭。”厂长被公安同志夸赞了，很开心，觉得自从李洋来了，他总是处在被人羡慕夸赞的境地里，他早就想请李洋吃饭了，可单独请，又不像话，也怕会传出什么不好的话来，毕竟，自家有那么一个厉害的老婆。

    今日这个机会，正好是一个好机会，可以感谢一下这个小姑娘。

    众人一听厂长请客，立刻开心了，欢呼了一阵子。

    待厂长离去后，众人都冲着李洋翘起大拇指，“小李，你的面子太大了，厂长可从来没请我们吃过饭呢！”

    李洋无奈一笑，“可能是厂长最近心情好吧！”

    众人点头称是，可能就是厂长心情好，又是几十万的大单，又是被市局登报表扬一棉的员工，连带着厂长也被夸了，他能不开心吗？

    很快到了下班的时间，众人一起走出办公楼，其他几位主任也被厂长喊上了，他们一起去了位于阳城市中心中段路上的一家叫迎客来的饭店，看样子，是新开的。

    厂长点了不少的菜，众人坐了满满一大桌子，十一个人，吃饭间，大家还夸赞李洋真是不简单。

    李洋就无奈的笑笑，这里都是自己的领导，她哪敢再乱说话，就默默的吃东西。

    结果，这一顿，花了十几块钱，众人喝了不少的啤酒，还有两个主任也一人喝了一杯白酒，不过，厂长在，他们也不敢多喝，就一杯。

    饭后，众人就跟着李洋往雷宁的拳馆里去了。

    到了那附近，厂长呵呵一笑，“这里离我家不远啊，我一直在忙，还没注意到这里开了个拳馆。不错啊，这弄的挺好，这一眼就能看到。”

    此时天色已经渐渐暗了下来，李洋带着他们来了门口，众人看了一会拳馆的外面后，才跟着李洋推门进去。

    当看到里边布置的还挺像那么回事的，众人赞叹了一声。

    雷宁正在里边吃饭，听到声音赶紧走了出来，看到是李洋带着十来个人，雷宁诧异，走上前来，“洋洋，你来这么早？吃饭了吗？这些是谁？”

    “这是我们厂子的领导们，这是郝厂长，这是李主任，这是刘主任，这是张会计......”

    李洋一直把众人给雷宁介绍完，又说道：“晚上厂长请大家伙吃饭去了，吃完，说想来看看拳馆。”

    雷宁听完，赶紧笑着点头，“欢迎各位领导，这边有凳子，你们请坐，我们集体练拳是七点准时开始。”此时是六点半，雷宁准备赶紧吃完，消化一会，就该打拳了。

    “好，雷师傅不用管我们，你忙你的。”李主任赶紧摆手。

    李洋也是刚吃完，不敢做需要力气的锻炼，只给张会计和李青烟几个女同志讲着拳法出拳时的一些要点。

    厂长他们就在一边看着。

    几位主任年轻一些，有三十多岁的，有四十多岁的，这时候也有了的兴趣，把自己的外套脱掉挂在墙上的大钉子上，过去打沙袋去了。

    厂长笑着问雷宁，“雷师傅，我们可以随便玩吧？”

    “可以，大家都可以随便玩。”雷宁赶紧点头，当看到厂长出拳打沙袋时的样子，就猜到这位厂长是当过兵的。

    六点五十分时，赵雷鸣来了，其他的学员们也都陆续来了，十几个人前后进来，就是一个表情，啊的吓了一跳，怎么一下子招了这么多人来？

    当赵雷鸣看到在人群中的李洋后，更是诧异，信步走了过去。

    “洋洋，今天来这么早？”赵雷鸣问。

    “嗯，今天没做饭，厂长请大家去外面吃的。那个就是我们厂长。”李洋给她指了一下另一边正在打沙包的厂长。

    “啊，这些都是你们厂子里的人？”赵雷鸣诧异。

    “嗯，几个主任，会计，和图书室的科员，和其他几个科室的科员。这是今日在厂子里上班的，还有很多在外面没回来的呢。”李洋笑笑。

    “他们都是来打拳的？”

    “嗯，见识一下，至于最后谁会报名常来，就不知道了。”李洋笑笑。

    赵雷鸣点头。

    “好了，时间到了，我们开始练拳了。今天有很多的新朋友，我们鼓掌欢迎一下他们。”雷宁问过厂长，厂长说别说他们的身份了，来了这里，大家都一样，都是想练拳的。

    啪啪啪，立刻想起了热烈的掌声！

    “好，现在开始。我面对你们，与你们的动作是反着的，你们可以跟着李洋和赵雷鸣的动作一起做。”

    李洋和赵雷鸣是站在众人之前的，雷宁吹了一声哨子，开始挥出第一拳后，众人的动作就跟了上来。

    今天有新人，雷宁的动作自然的放慢了一些。

    厂长他们看雷宁打的不快，他们还能跟上，一个个的都认真的跟着做了起来。

    半个小时候休息，厂长和主任他们都打的出了汗。

    “好了，我们都体验完了，住在附近的，大家想学的，可以报名了，报完后大家就早点回家吧，别太晚了让家人担心。”厂长这是把众人召集在一起，嘱咐大家。

    “好，我要报，我家离的不远，我骑自行车回家，很快的。”刘主任先开了口，掏出五块钱来走向了雷宁。

    “我也报！”李青烟也赶紧走向了雷宁。

    雷宁一愣，轻笑了一下，开始给他们去报名，开票。

    等一棉的人都离去后，雷宁冲着李洋呲牙一笑，“洋洋，谢谢你，是你推销了吧，有六个报名的。”

    “嗯，他们听说我会武，要看我表演，我表演完，他们又说要来拳馆看，其实我都没怎么费口舌。”李洋也开心。

    “今天上午还收了两个，如今我有二十个学员了。”雷宁叹息一声，上个月这个时候，他绝对想不到下个月的这时候，自己有了二十个徒弟。

