
　　秦修自言自语到，他修炼霸下无量，气力进一步深入筋骨，已经进入了练筋铸骨的中期，又领悟了无量大力，气力猛增一倍，达到六千斤的恐惧巨力。也就是3吨，或许这对于现代的重型机械来说并不算什么，但对于血肉之躯的人类来说，决绝堪称恐怖。

　　修炼古武的先天高手，气力也不过三千斤到一万斤，秦修的气力已经媲美先天高手，而且还是修炼古武的先天高手，并非修炼遁术的先天高手。

　　最重要的是，秦修领悟了气力凝聚不散，穿金透石，拳法的威力绝对堪称恐怖，任凭皮肉筋骨的防御力有多强，就算穿上铠甲也能打透，不过现代人都不穿铠甲，触之非死即伤。

　　秦修敛势收功，缓缓走出练功室，梵瑶已经在外面的大厅等他了，显然是感觉到了秦修刚才发威的动静。

　　“秦修，不错，这次闭关虽然有了九天时间，但你对我霸下无量的领悟显然要高于天蛇诛心，看来你还是更适合威猛路子。”梵瑶微笑道，伸出芊芊玉手在秦修的皮肤上捏了捏，婉柔的小手让秦修浑身舒坦。

　　“老师，你这是干什么。”秦修心中大感舒坦，但也忍不住疑惑。

　　“不错吗，修炼天蛇诛心和霸下无量，刚柔并济，配合你强大的身体，皮肉异常紧密柔韧，力大无穷。就算是现代火器也最多能打破皮肤，子弹就要被肌肉挡住，伤不到要害。不过对刀剑利器的防御还欠缺，皮肉没有练成筋，肉身就还有缝隙。”梵瑶点了点头道。

　　“我一定能唤醒尸骨妖血脉，将皮肉练成筋。”秦修充满了仔细，他现在的身体，已经算是半个刀枪不入了，“我已经领悟了气力凝聚不散，穿金透石，钢拳粉碎，柔拳透碎，但刚柔两重劲还没领悟。”

　　“很好很好，你现在领悟气力凝聚不散，用凝聚的气力淬炼身体，以后肉身会更大，上升空间无限，真是让人期待啊。”梵瑶眼里忍不住流露着兴奋，秦修实在太强大了，强大的血脉，无与伦比的悟性，简直就是千年难得一见武道奇才。

　　“呵呵，现在已经二十几号了吧，在等几天就是和陈明约战的日子，他现在肯定不是我的对手。我也可以趁只几天修炼几个遁术玩玩。”秦修心情大好，先天之下他已经无敌，就算对上先天高手，他也丝毫不惧。

　　“你可别小看陈明，他的能力号称绝对攻击和绝对防御，绝对攻击是指从四面八方同时攻击，根本就不可防御，而且他的绝对防御，砂子把自己包裹，任何攻击都没用。而你的能力是古武，被他全部克制。不过你现在领悟气力凝聚不散，正好能打破他的防御。”

　　“原来如此，陈明的能力是防御和攻击，而我有尸骨妖躯，能力也正好是也是防御和攻击，都相互克制，就看我们谁的修为更高深，能打破对方的防御。”秦修点了点头，已经明白了其中关键。他领悟气力凝聚不散，能打破防疫，那么陈明又依靠什么来打破他的尸骨妖躯呢。现在他的肉身已经强大到了极致，尸骨妖躯几乎是刀枪不入，水火不侵。

　　“陈明并不是表面这么简单，我前几天在学院见过他一次，观望他气势，只见他眼中暴虐之气沉重，浑身精血旺盛得邪异，隐隐有戾气缠身，这显然是修炼魔功的征兆。而且他背后的那个葫芦，并非普通砂石铸成，而是一件魔道法器，非常厉害，我怀疑他背后有魔道高人指点。”梵瑶淡淡地说道。

　　“他背后有S级浑圆强者！”秦修略略惊讶，S级强者是公认的无敌存在。

　　“秦修，最近修行界中发生很多大事，政府马上就要下禁武令，将修炼纳入军方体系，不允许民间擅自修炼。”梵瑶的消息非常灵通，几乎是无所不知无所不晓。

　　“什么！禁武令！”秦修心中震惊，“修行界如此多的高手，政府怎么可能控制得住，难得政府就不怕修行界中的人潜伏暗杀吗？”

　　“以前政府的确怕，但现在不怕了。”梵瑶顿了顿，接着道，“政府在基因工程方面取得重大突破，开发出了‘深渊’药剂……”

　　梵瑶缓缓将“深渊”的事情告诉了秦修，并且将正在发生的大事一一道出。秦修听得惊叹不已，现代科学的力量实在太巨大了，修行界即将消失，纳入军方体系。23sK.com

　　“‘深渊’到底是什么灵药，竟然能优化基因，这岂不是改善血脉，逆天改命么，如此一来，众人潜力提升，高手自然就越来越多，批量培养，在配合现代武器装备，自然不怕修行界的人，难怪要下禁武令。”秦修点了点头，心中有种非常不爽的感觉，政府要控制所有武力，但他却不喜欢受约束。

　　“呵呵，看来你的见识越来越丰富了，一语道破‘深渊’的玄机，‘深渊’其实就是改善血脉的药剂。”梵瑶微笑着赞赏道，“政府在不久前，得到一种叫‘魔源’的东西，能培育强大的变异生命，再提取这些强大生命的血脉，进行研究炼制，提炼出了‘深渊’。”

　　“‘魔源’！这是什么东西，竟然如此神奇。”秦修心中疑惑，培育强大生命，这就等于人工圈养强大生命，杀猪吃肉，几乎等于找到了一种新灵药的来源。而且还是批量生产。

　　“‘魔源’是一种非常邪恶的东西，根据我了解的信息推测，华龙的‘魔源’很可能来自扶桑的一个神秘组织。”

　　“扶桑的神秘组织！这个组织很厉害么？”秦修问道。

　　“最近世界上有神秘的S级强者出现，而且龙卫的首领玉虚子和元阳子失踪，这些事好像都和那个神秘组织有关，事情变得很复杂，龙卫正面临着前所未有的危急。”梵瑶继续说道，丝毫世界上发生的大事没有她不知道的，竟然连龙卫首领失踪这等绝密的事情都知道。

　　“龙卫首领失踪！”秦修心中震惊无比，S级金丹高手也会失踪么，“老师，这些事和我又有什么关系呢，政府下禁武令，我照样修炼，我又不贪图什么名利。”

　　“呵呵，不错，你能看透这些当然不错，不过你的性格就是如此，喜欢自由，不受约束，一心追求强大的力量，这很好，但你有没有想过你身边的人。而且你也不能一直依赖我，我给你紫荆珍珠米的种子，就是希望你能自立。修行的消耗巨大，一旦政府的禁武令实行，你以后如何生存，你身边的人又如何办。”

　　“这！”秦修迟疑了，是啊，他扬言要保护梵瑶，但他却什么都依靠梵瑶，作为一个男人，这是绝对不行的。而且还有赵歆竹她们，她们既然跟着他，他就有责任。

　　“修行一途，财、侣、法、地，缺一不可。财，是指拥有的物资、装备、灵药等等。侣，是指修行需要交流，需要朋友也需要敌人，不能闭门造车。法，是指修炼的秘籍功法。地，是指洞天福地，你至少需要一个落脚的地盘，战斗累了总需要修行吧。你看看你自己，光棍一个，什么都没得。”说到这里，梵瑶没好气地白了眼秦修，“就算你不喜欢名利，但你至少要能自给自足，多拉几个像赵歆竹那样的人，帮你打理这些凡事。”

　　“这！我懂了，但我哪里找像歆竹这样的人啊！”秦修不由得显然了思考，其中这件事梵瑶已经就提醒过他，所有他才让赵歆竹招揽人手，不过这事一过，他也就没心情去管了。

　　“你不是救了那尧清舞么，她的资质天赋都是上上之选，而且她是尧如山的独女儿，你拉上她就等于拉上了尧如山。如果你能把她拉上床，做你的暖床丫头，以后尧家的东西全都是你的。”梵瑶似笑非笑地看着秦修，看到秦修很不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第八十四章 深渊魔源免费阅读。https://xs.23sk.com 