    仁寿宫已是疯了。

    从两炷香前开始，太皇太后便觉得突然乏力，头晕，胸闷。

    也幸得太皇太后身边总是有人照料，一见不对劲，便有人撒腿前去知会陛下以及御医院和女医院。

    这御医院和女医院，为了应对紧急的情况，可是一直准备着车马的，虽然平时不得在宫中动用车马，可到了紧急情况，大夫们便立即坐着车马飞驰而来。

    弘治皇帝也已匆匆赶到了。

    他脸色惨然。

    在一旁的，乃是一个夜里值守的御医。

    这御医里进行诊断，竟也说不出个所以然来。

    因为……这病太过突然，事先完全没有任何的征兆。

    没有起因，此前也绝没有任何不适。

    太皇太后年纪又大，她说头晕、胸闷的时候，便几乎要昏厥了，慢慢的，没有了多少的意识。

    这哪里是病，这简直就是阎王爷的催命符哪。

    御医急得要跳脚。

    纵是他有万般的本事，可……

    此刻，御医的手还搭在太皇太后的手腕上，把着脉，这脉象极不乐观，因为越来越微弱……

    等弘治皇帝一到，弘治皇帝只抿着唇看着，没有吭声，他显然是希望不打扰御医的救治。

    再过一会儿，一脸焦急的张皇后也匆匆的赶来了。

    其他的御医和女医也纷纷涌了进来。

    有御医上前，低声和把脉的御医低声议论。

    在得知症状之后，有人立即意识到了怎么回事，这种病症，这些御医们，不是没有碰到过，只是……

    看得出，御医们一脸为难的开始低声交流。

    此时，梁如莹上前行礼道：“能给小女子，看看病症吗？”

    那老御医看着眼前是个年轻的女子，却也知道是宫里的女医。

    虽然这些征辟来的名医，大多数医术都还算高明。自然也难免会有自视甚高的毛病，怎么会将一个小女子放在眼里?

    可是，到了他们这地步的人，涵养还是有的，于是默默起身，侧让。

    梁如莹上前，跪在榻前，按住了太皇太后的脉搏，神色极是认真。

    这脉搏，几乎已经微不可闻了。

    她蹙眉，便立即将手放开了。

    弘治皇帝焦灼的来回走动，心神乱糟糟的。

    “你们再看看哪。”

    那老御医听罢，便上前，当他再搭住脉搏的时候，顿时，脸上露出了惨然的惊恐之色：“陛下……娘娘突发急症，已是回天乏术……臣无能，无力回天了！”

    娘娘这个年龄，突发急症，也是正常。

    说实话，这真和这老御医没有丝毫的关系。

    弘治皇帝听到此，顿时便觉得头晕目眩，他匆匆上前，快步到了太皇太后的面前，接着泪如泉涌。

    因为……太皇太后确实已停止了呼吸。

    天皇太后她……崩了！

    弘治皇帝浑身颤抖。

    殿中，宦官们纷纷的拜倒在地。

    御医们也一个个拜倒。

    谁也没有料到，好端端的，突然就……

    弘治皇帝想张口说什么。

    却听一旁梁如莹道：“第三十四期求索期刊，有一篇《猝死论》，其中有一个症状，是否就是如此，根据许多次解剖，分析出来的原因，所谓猝死，多为心室内骤停……”

    梁如莹努力的回忆着。

    很快，其他的女医也有了印象，随即张口道：“不错，心室骤停的原因有多种，似太皇太后这个年龄，十之八九，就是血管堵塞，当然，现在还不能确定成因……”

    “急救之法……”又一个女大夫怯弱的样子，如孩子一般，背诵着：“需立即进行，否则……就来不及了……”

    每一个人都在背诵书。

    看着，极可笑。

    弘治皇帝心里悲凉，本就是心烦意乱，心痛到了极点。

    却还见这些女医们，你一言我一语的，这……明显是一群来捣乱的。

    他现在满心悲痛，心情极差，不禁勃然大怒，萧敬在后头，察言观色，自也明白陛下的心理，便厉声道：“都住口！来人，将这些不知所谓的人赶出去！”

    到了这个份上，岂会容的这些妇人们在此放肆。

    一群女医们，顿时噤若寒蝉。

    其实……她们真的不是来捣乱的啊。

    只不过，就如梁如莹，她第一次遇到这样的病症，顿时就有了印象。

    可这么大的事，她怕自己的记忆有所偏差，这才开始提起这三十期的《猝死论》，女医之中，有不少人将这《猝死论》背诵下来，大家相互印证，最终……才进行了确诊。

    一群宦官，已是张牙舞爪的要冲进来拿人。

    许多女医………还是有些拿不准。

    可是……

    梁如莹努力的定了定神，眼中露出坚定之色，她道：“娘娘已是脉搏停了，若是再不进行急救，一切就为时晚矣，我们只有半柱香的时间……”

    所谓猝死，即心脏骤停，一旦病人脉搏停止，在十数秒之内，便会伴随身躯抽搐。

    而方才，太皇太后身躯确实有过抽搐，只是不够强烈罢了。

    而一旦过了二三十秒，便连呼吸都会停止。

    现在的太皇太后，几乎和一个逝去的人没有任何的分别。

    可若是过去了四五分钟，那么……哪怕能够救活，也会产生不可逆的伤害，再久一些，就是真正意义的死亡了。

    一个宦官已是上前，扯住了梁如莹，其他的女医，也纷纷要被驱赶出去。

    弘治皇帝上前，几乎要扑倒在太皇太后身上滔滔大哭。

    自己的皇祖母，归天了。

    这是何其哀痛的事。

    梁如莹咬唇，却一把打开了宦官的手。

    她俏脸带着几分红晕，厉声道：“人还可以救活！”

    萧敬听罢，越发觉得这女人，实是胆大。

    可是……

    能救活？

    这不是玩笑吗？

    他忙看向弘治皇帝，弘治皇帝身躯一震。

    梁如莹厉声道：“所有人，让开。”

    她想起了方继藩教诲她的事，便道：“为人医者，当有仁心，若有一线生机，便需万分的精气去救治，小环，你来……辅助我！”

    那小环愣了一下，随即上前。

    梁如莹倒也爽气，上前将弘治皇帝推挤到了一边，边道：“无关人等，还请让开！”

    弘治皇帝几乎已是心疼得要昏死过去，此时整个人失魂落魄的，看着梁如莹，似是一时反应不过来。

    萧敬忍不住道：“你……你……”

    可是……他你不下去了。

    因为接下来，他终于找到了方继藩无法无天，为所欲为的罪证。

    这些女徒弟，是他方继藩教出来的吧。

    看看吧，看看哪！这些，还是妇道人家，都还是人吗？

    太皇太后已经归天，不说太皇太后何等尊贵的身份，有道是死者为大，这些人竟在此如此无礼嚣张……

    何止是萧敬，便连张皇后和其他人御医都不禁瞠目结舌，个个目瞪口呆。

    所有人都痴了，一脸无法理解的看着，此时的梁如莹无视所有人的目光，先上前，接着双手死死的捂住了太皇太后的心口。

    她深呼吸，紧接着，狠狠的朝太皇太后的心室按压下去。

    “呀……”一旁的老御医，发出了古怪的声音。

    这是闻所未闻，见所未见。

    他可以保证，太皇太后已是崩了，毕竟人的脉搏和呼吸都已停止，这……人……还能活吗？

    可是这些妇人们，居然……居然……在此侮辱太皇太后的尸首，这……这……这是大逆不道啊。

    就在所有人都瞠目结舌，没有反应过来的时候。

    梁如莹已是连续按压，使出了浑身的气力，她俏脸憋得通红，额上早已渗出了细密的汗珠。

    她是读过书的人，怎么会不知道事情的严重。

    若是太皇太后救不活，那自己必会……

    自己最好的选择，本该是索性站在一旁，冷眼旁观。

    就算有罪责，这罪责也不在女医们的身上。

    可是……她耳畔里想到了方继藩的教诲。

    自己这个师祖，是个天大的好人，他一次次的告诉自己，为医，就要有医德。

    若是无医德，那么，还学医做什么？

    可十数次按压之后，太皇太后依旧没有丝毫的反应。

    而此时，弘治皇帝却是回过了神来，他深深的拧起了眉头，目中掠过了杀机。

    实在胆大妄为！

    弘治皇帝咬牙切齿，这皇祖母的突然离世，本就令他悲痛到了极点，现在……眼看着皇祖母过世之后，竟还不能得到安宁，于是乎，愧疚、悲痛、愤怒，无数的情绪，涌上了心头。

    弘治皇帝脸色铁青，刚要开口，梁如莹却已开口了。

    她正色道：“小环，为太皇太后进行呼吸。”

    那叫小环的女子听罢，哪里还敢怠慢，噢了一声，面带羞怯，她居然张开了樱桃小口，而后……径直一手捏着太皇太后的下颌，竟是一口……贴了下去。

    萧敬还是很有羞耻心的，虽然是太监，那也还算是正直的太监，他浑身打了个哆嗦，看到这一幕场景，居然下意识的伸出手掌，捂住了自己的眼睛。

    方继藩这狗东西……这下他完了，看看哪，看看这狗东西做的好事，好端端的女子，竟给教成了这个样子。

