    　　远远的看着站在屋顶上的韩鹏，我的内心很不是滋味。

    　　建立王朝，一直以来都是王博我们的梦想，想不到我们还没有做，反而让韩鹏领先了。

    　　虽然韩鹏的脸色因为受伤有些惨白，但是他那癫狂的神色，还有他说话之时的狂热气势，瞬间就感染了在场的这些弟子！

    　　尤其是魔门那些弟子，很多弟子的眼神之中居然都出现了憧憬之色！

    　　这一幕的出现，真是让我看的心惊胆战！

    　　在听见韩鹏的话之后，上官婉儿和碧水阁阁主的脸色骤变！

    　　碧水阁阁主对着韩鹏怒吼到：“韩鹏！你这个混蛋，你以为你说这些，我们九州的这些人员和弟子就会被你蛊惑！

    　　我告诉你，你永远做不到的！”

    　　韩鹏癫狂的大笑：“哈哈哈！你们说什么也没有用！九州的这些居民在你们的压抑之下存在太久了！

    　　在今天起，我们就要给这些人民以尊重和权力！

    　　我韩鹏在这里宣布，无论任何人，只要你想脱离九州这些门派的管辖，都可以随时来加入我们！”

    　　在韩鹏的不断渲染下，这些弟子的状态越来越诡异！

    　　我甚至觉得，他们可能下一秒就会临阵倒戈到韩鹏那边！

    　　“你找死！”

    　　碧水阁阁主见状要出手攻击韩鹏，但是却被上官婉儿给拦住了！

    　　我很明白上官婉儿的想法，如果这个时候碧水阁阁主出手攻击韩鹏，那不就表示他们怕了嘛？

    　　如果这样的话，就算他们现在赶跑了韩鹏，拦住了这些有异心的弟子，那之后这些弟子也会快速的加入韩鹏的势力！

    　　韩鹏得意一笑继续说到：“我们的势力，不是宗门，叫做盛唐王朝！

    　　大家如果想来，不论是不是之前和我们有过矛盾，我们都十分欢迎！哈哈哈！”

    　　韩鹏一边猖狂大笑，一边在暗卫之主的搀扶下离开了。

    　　两人离开之后的很长一段时间之中，在场的这些弟子都没有回过神来！

    　　这其中，唯有我和唐艺上官婉儿最为清醒！

    　　上官婉儿包含深意的看了我一眼，我下意识的朝后退了两步！

    　　“姜晨师弟！我不能再留在这里了，我必须立刻返回虎魔宫，把这件事告诉我们宫主！”

    　　叶千千一脸急切的来和我道别，随后她跑到看台上和碧水阁阁主与上官婉儿致歉，事后就快速离开了！

    　　在虎魔宫离开之后，魔神宫的弟子也急忙离开。

    　　眼看魔门都撤走了，唐艺也只能恋恋不舍的离开了。

    　　在魔门离开之后，正道的宗门也都陆续离开了！

    　　这一次的消息实在是太震撼了！

    　　本来上官婉儿的出现，已经让九州这些人很是震惊了。

    　　但是想不到韩鹏居然在今天公布了盛唐王朝的建立！

    　　这可是带给了九州这些门派巨大的压力！

    　　现在的九州之上，除了碧水阁之外，没有宗派具有两位掌门级别的高手。

    　　而盛唐王朝有韩鹏和暗卫之主这两人，再加上他们如今的政策，我感觉魔门的覆灭，似乎就在眼前了！

    　　在我们与碧水阁辞行的时候，上官婉儿的目光一直不曾离开我！

    　　回去的路上，李清风三人还沉浸在韩鹏带来的震撼之中！

    　　李清风眼神迷茫的对着我问到：“姜晨师弟，你说……这个盛唐王朝，是不是很像我一直追寻的那种制度？”

    　　我惊讶的看了李清风一眼，他这是被韩鹏给洗脑了？

    　　想到之前李清风对于九州这些家族的恨意，他的理念还真是有些像！

    　　我沉声说到：“李师兄，您还是把心态放平最好，谁能保证，韩鹏他们这不是计谋呢？

    　　很可能之后他们做的还不如门派好的！”

    　　李清风眼神呆滞：“不……不会的，他们一定不会的……”

    　　我震惊的看着李清风：“李……李师兄，你不是想要加入盛唐王朝吧？”

    　　李清风楞楞的说到：“如果他们真的能带来这种生活，那我加入他们又能怎么样呢？

    　　在这种诱惑下，又有谁能抗的住呢？”

    　　“李清风！你可还记得蒋掌门对你的养育之恩！”

