    “成！”王泽笑了：“牧少说的对，咱们别管苍蝇在一旁穷嗡嗡，外星人笔记本也有不输于那款苹果的配置，王经理，麻烦你拿介绍的那款最新笔记本给牧少看看。”

    王经理赶紧拿出来最新款，给牧野介绍起来。

    牧野憋着一股气，听了王泽的话，就当夏初是空气，认真地听王经理介绍最新款的外星人笔记本电脑来。

    王泽则是心情大好，给牧少成功购买一款满意的笔记本电脑，又成功的让牧少在夏初面前赚了面子，牧少回去见到牧主任，一定能给冉氏说好话。

    这样一来，冉氏的危机不就能有破解良机了。

    至于夏初，没有户口没有钱，不好好学习，翘课来这里显然是蹭游戏玩的。

    赛格数码港的第四层，外星人电脑专柜这里，就有专门让年轻人体验玩游戏的项目。

    毕竟外星人电脑配置极高，是那些游戏玩家最喜欢的工具。

    王泽想象中的夏初就是这样的处境，可他怎么也没有想到的是。

    夏初听了他和牧野的对话，竟然理都没有理会，拿起了一款游戏鼠标，问柜台内另一个年轻导购：“这一款多少钱？”

    那漫不经心的样子，就像是根本没有遇到熟人，也没有把别人放到眼里。

    王泽皱了皱眉，很快就展开了：“玩游戏的专用鼠标贵的离谱，不是普通人能买得起的吧？王经理，你们专卖店想做业绩想疯了吧，连谁能买得起谁买不起也分辨不出来，浪费时间。”

    专卖店的王经理是王泽的熟人，对王泽忽然能在京城优质地段买房的事情略有耳闻，认为王泽发了大财，又带着人来照顾他生意，出口就要最高配置的笔记本电脑，一下子就明白了王泽的意思。

    “王哥，你看咱们这款电脑专门配置的鼠标，单买也要两千五，一般人还买不起。”王经理转头：“小石，给这位同学介绍那款三百八的，优惠二十，三百六就能搞定，玩游戏不卡。”

    导购小石自然是听老板的话，拿起柜台上的另一款游戏鼠标：“那款真的太贵，这款玩游戏也不错，好多学生们都买这款。”

    夏初挑起了唇角，那样的冰，看得导购员小石有点脸红：“我……我还可以送你最新的游戏鼠标垫，也挺……挺好用的。”

    “那就买一个。”夏初话音刚落，就听到牧野的声音。

    “实在不好意思，那款游戏鼠标我也看上了。”牧野的声音传来：“有几个小弟喜欢打游戏，我买来送给他们。”

    王经理听了牧野的话，满脸堆笑：“牧少，店里存货还有九个，你买几个？”

    “我九个小弟，当然全包。”

    一旁的小石为难了，这个牧少全包了，他面前这个学生想买，货不够。

    小石觉得应该先卖给这个学生，毕竟人家已经先决定要买一个了。

    可一旁的王泽抱着看好戏不怕闹大的心理，直接朝着王经理说：“既然牧少要全包，那位同学，你能不能割爱选别的款？王经理，你问问。”

    “这……”王经理不是傻瓜，再迟钝也知道了王泽和牧野是故意的，故意不让那个戴着棒球帽的女生买到游戏鼠标。

    帮那个女生，笑话，王泽可是经常照顾他的生意，不能得罪的优质客户。

    “让王经理为难了，要不这样吧，谁给的钱都就卖给谁。”牧野瞥了一眼夏初，傲气十足。

    这怎么可以，做生意是要讲规则的，这明显就是欺负人。

    王经理刚想说什么，就见一个穿着公主裙的女孩匆匆走了进来：“牧野师兄，对不起对不起，堵车来迟了，怎么样，挑好喜欢的笔记本了没，让小妹做东，就当给师兄赔罪了。”

    冉豆蔻！

    说话娇滴滴的，像是撒娇。

    “想买几个鼠标，老板货不够，偏偏有人还不让给我。”牧野一边说着，一遍朝着夏初看了一眼：“豆蔻，你说是不是影响心情？”

    “怎么能影响我们牧师兄的心情呢？影响了牧师兄的心情，就会影响到牧师兄的作品，影响了牧师兄的作品，就会影响牧师兄的前途，事关重大，牧师兄，小妹给你负责买下来。”

    冉豆蔻直接对上了王经理：“我出高价，全包。”

    从看到牧野，冉豆蔻的眼里只有牧野一个人，根本没有注意柜台边呆着棒球帽的夏初。

    冉宁常交待冉豆蔻和王泽照顾好牧少，那可是关系到冉氏一个亿的投资。

    所以，冉豆蔻一点也不敢马虎，牧野看中的东西，当然是全力支持。

    反正花的是冉氏的钱。

    况且九个鼠标，也花不了多少钱。

    “那就……那就价高者得之。”王经理还能说什么，没有拒绝的余地，反正赚钱的是他。

    倒是小石看一眼夏初的方向，这个带棒球帽的女生肯定要生气了。

    让小石万万没想到的是，带着棒球帽的女生嘴角带着嘲弄，微微一笑对着小石说：“千金难买喜欢，我喜欢这款鼠标，我出五千买一个。”

    五千？

    五千！

    没有听错吧，五千买一个普通的游戏鼠标，五千购买最好品质的游戏鼠标两个都不止！

    五千购买一个普通的笔记本电脑了。

    小石的眼球都快惊讶的掉下来了，刚才这个棒球帽女生还想让他送鼠标垫，怎么这一瞬间功夫就敢出五千买个三百多的游戏鼠标了。

    王泽听着听着也是一愣，冉豆蔻听到声音，这才看清楚是夏初。

    被冉宁常一怒之下赶出去，难道林丽云偷偷给夏初私房钱了？

    不然这个企图取代她地位的乡野村姑怎么会这么嚣张？

    不过，以她对林丽云的了解，就算是偷偷给夏初私房钱，也不会超过一万。

    况且，这是冉宁常让讨好牧野的关键时刻，她冉豆蔻可不能让牧野丢了面子。

    “一万一个，给牧少全包起来。”

    冉豆蔻声音甜美，毫不犹豫的提价。

    被赶出了冉家，还在这里装大款，她倒要看看这个乡下来的村姑有多少钱！

    “一万一个？”夏初笑了，慢悠悠的放下手中的鼠标：“老板，好不容易遇到个人傻钱多的主，花九万全包你九个三百八的鼠标，赶快收钱卖货！”

    王经理和小石顿时目瞪口呆。

    那一边，王泽已经眼疾手快地付款，牧野嘴角带着冷笑，斜着眼：“吃不到葡萄说葡萄酸，连个鼠标都买不起，豆蔻，那边的苹果笔记本不错。”

    见牧野心情大好，王泽和冉豆蔻连忙跟了上去。

    夏初直接对上了还没有从痴呆状态回过神来的小石：“小石，我买那台最新款外星人笔记本电脑。”

    噶？

    闹半天，这位是来买笔记本电脑的，对鼠标根本不感兴趣！

