    “我过来参观双塔大楼。”池非迟答道。

    “池哥哥，我看你是想过来玩游戏吧？这里有很多看起来很好玩的游戏！”元太兴冲冲说完，突然意识到自己好像揭穿了某人的小心思。

    他这该死的耿直……

    池非迟没放在心上，“嗯，也是来玩游戏的。”

    柯南干笑，承认得真坦率。

    “真好啊！”步美羡慕道。

    光彦也点头道，“简直就在游戏设备发行之前，抢先体验一遍嘛。”

    “你居然都不叫上我们，自己一个人就偷偷跑过来了！”元太刚从之前的忐忑中走了出来，这话说完，自己噎了自己一下，陷入新的忐忑中，他这该死的耿直……

    “你们去露营了，所以没叫你们。”

    池非迟一个理由把三个孩子糊弄过去，又把大山弥介绍给其他人，等着一群人互相打过招呼。

    小孩子容易被新奇东西吸引注意力，懒得听大山弥和毛利小五郎说客套话，步美、光彦、元太打过招呼后，就凑到池非迟之前站的机器旁边。

    “池哥哥刚才是在玩这个吗？”

    “是游戏机吗？”

    “这个怎么玩啊？”

    原佳明笑着，又把机器介绍了一下，邀请其他人试一试。

    毛利小五郎见阿笠博士和步美坐上去，抱着胳膊、一脸无感道，“我可不想看到自己十年后衰老的样子……”

    “毛利先生，刚才非迟少爷也是这么说的，”大山弥立刻笑道，“难怪非迟少爷会拜您为师，你们平时也很合得来吧？”

    “哪里……”

    “小兰。”铃木园子预感到一波可怕的商业互吹又要来袭，拉了拉毛利兰，离远了一点。

    没等多久，阿笠博士和步美十年后模样的照片洗了出来。

    池非迟看了一下，阿笠博士那张还是原本的剧情一样，十年后和现在没什么变化。

    博士耐老？机器出了问题？还是跟前世那些人说的一样，博士会死？或者说，博士以后也会服下APTX—4869，年龄倒退十年？

    光彦和元太也围在旁边看。

    “什么啊，根本没变化嘛。”

    “是不是这部机器坏了啊？”

    “不，没坏，”站在步美身旁的柯南提醒道，“你们来看步美这张。”

    照片上的短发女孩脸上退去了稚嫩，轮廓明朗了不少，嘴角微微扬着，眼里满满都是温柔。

    元太凑上前，“哇！”

    “好可爱！”光彦也惊叹出声。

    元太还找了个对比，指着铃木园子道，“比这位姐姐漂亮多了！”

    “哼！”铃木园子不满道，“你们这些小鬼哪里懂大人的魅力啊！”

    一旁，池非迟弯腰看着步美手里的照片，轻声计算，“十年后步美17岁，日本法律规定女性16岁就可以结婚，我那个时候30岁……”

    其他人呆呆看着池非迟。

    这里出现了一个画风跟大家不太一样的……

    “开玩笑的。”池非迟一脸平静地直起身。

    “池哥哥，你不能跟我们抢了！”光彦有些急了。

    池非迟又不是没有女孩子喜欢，居然还瞄着他们同龄人，丧心病狂。

    而且看步美的样子，居然还没有反对、排斥的意思，那怎么行？

    “是啊，”元太附和，“步美和灰原绝对不可以！”

    灰原哀：“……”

    莫名其妙扯上她干什么。

    柯南在一旁笑，池非迟这家伙，开玩笑就换个表情、换种语气嘛，看把这两个孩子给吓的……

    “是，是。”池非迟平静应了两声。

    光彦和元太也去试了一下，拿着自己十年后的照片，心里突然有些悲凉。

    竞争力不强……

    铃木园子都舍不得开口调侃这两个沮丧的孩子了。

    “池哥哥……”光彦忍不住看向池非迟。

    如果十年后池非迟变成老头子……虽然希望渺茫，但他们心里的安全感就能回来一些了。

    “我已经试过了，照片不会给你们看的，”池非迟看着两人，“其实受不受女孩子欢迎，相貌不是绝对的，还要看本身够不够可靠、人品怎么样……有很多长得帅、却让人讨厌的人，已经死了。”

    其他人：“……”

    静。

    所有人都不知该怎么接这话，就连光彦和元太也一脸‘想说点什么、但又不知该说什么’的神情。

    “那个……这么说好像也对，嗯……园子，我们要不要试试？”毛利兰揭过这个话题，努力维持气氛不要再往奇怪的方向发展。

    “好、好啊。”铃木园子汗，有点担心池非迟等会儿又说出什么奇怪的话来。

    等毛利兰和铃木园子十年后的照片出来，池非迟没再开什么玩笑。

    毕竟这两个是有主的。

    倒是光彦和元太说了句‘我见过你这样的欧巴桑’，又跟铃木园子斗了两句嘴。

    柯南听着其他人夸毛利兰十年后的样子漂亮，又听其他人说毛利兰跟工藤新一在一起之类的话，一脸傻笑地挠头，“哪里，也没有啦，哈哈哈……”

    毛利小五郎弯腰凑近柯南，盯，“喂！你这小鬼脸红什么啊？”

    “因为……那个……”柯南陷入思绪混乱状态，自己都不知道自己在说什么，“不是那个意思啦……”

    “接下来是柯南和灰原……”元太看向灰原哀。

    灰原哀发觉池非迟也看了过来，有些迟疑，其实大家都看出来了，池非迟今天心情很不错，贸然拒绝好像有点扫兴，不过她十年后的模样可不方便被看到，“我……不用了。”

    “我也放弃。”柯南紧跟着道，他十年后是工藤新一的样子，他不好奇，而且也不能让别人看到。

    毛利小五郎突然伸手拽住柯南的衣领，拎起来。

    “啊！”柯南吓了一跳。

    毛利小五郎直接把柯南丢到座椅上，“我倒是想瞧瞧十年后你这张臭显摆的脸！”

    池非迟默默看着两人的互动。

    大概是他疑心病犯了，他又在怀疑毛利小五郎心里已经有了些猜测。

    要说最喜欢显摆的人，应该是之前那个少年成功、意气风发的工藤新一吧……

    灰原哀也被三个孩子推到座椅上。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    头盔里闪过两道闪光，随即机器响起‘嘟嘟’警报声，屏幕上跳出‘错误’的字样。

    “嗯？”原佳明疑惑，“奇怪了……”

    柯南长长松了口气，还真是幸运……

    “搞不好，是因为我们十年后都不在这个世上了……”灰原哀垂眸轻声说了一句，又转头看柯南，眼里带着一丝玩味的笑意，“吓你的。”

    柯南：“……”

    他感觉灰原变得不正常了。

    真要说的话，就是变得跟池非迟一样，让人分辨不出真正的情绪和想法，反正就是不正常。

    泽口知奈美接了个电话，又带着一群人上观光电梯，前往75楼顶楼。

    这一次，连原佳明也跟着上去。

    毛利小五郎因为恐高，紧紧地贴着电梯门，突然发现池非迟也站在身旁、远离透明玻璃窗口，“非迟，你也……恐、恐高啊？”

    “不是，我在你们来之前已经看过了，”池非迟看着那边挤在窗口前说笑的三个孩子、毛利兰、铃木园子，“就不和他们挤了。”

    “嗯？”泽口知奈美左右看了看，疑惑问道，“池先生，这么说起来，您的那位保镖呢？”

    保镖？

    柯南有些意外，转头看池非迟。

    自认识以来，他还从来没有见池非迟带过保镖呢。

    “他昨天就跟我说过今天有事，今天只是陪我过来一下，”池非迟平静道，“已经提前离开了。”

    “原来池哥哥有保镖啊？”柯南的好奇心又冒出来了，“难道最近出了什么事吗？”

    “前段时间才雇佣的保镖，他专门保护非迟少爷的安全，”大山弥没有多说菲尔德集团的事，笑道，“有人保护是好事，虽然非迟少爷好像不怎么喜欢带保镖……”

    “正式场合充充场面。”池非迟简洁道。

    柯南半月眼，完全丧失了好奇心，原来是充场面啊，那就不奇怪了……

    到了75楼，常盘美绪和毛利小五郎打过招呼，双方又互相介绍了一下身边的人。

    常盘美绪跟其他人打过招呼，又对池非迟歉意道，“不好意思，刚才怠慢您了，不过我真没想到，池先生会和毛利学长在楼下碰到……”

    池非迟看向毛利小五郎，很给面子地解释道，“毛利老师是我推理方面的老师，推理能锻炼逻辑思维，所以我最近都在跟毛利老师学习。”

    “哎？”常盘美绪惊讶，这事她还真没听说，随即笑着对毛利小五郎道，“我差点忘了，毛利学长现在可是很出名的名侦探呢！”

    “哈哈哈，哪有……”毛利小五郎挠头笑。

    这个弟子真是……

    唉，这么给面子，他都不好意思了……

    真是……好样的！

    常盘美绪跟毛利小五郎聊了两句，又给其他人介绍了一下对面的B塔，“B塔是商业大楼，下面是店铺，上面是饭店，最上面还有游泳池，那个巨蛋屋顶是可以打开的……”

    “对了，美绪，周末我可以住在那家饭店吗？”大木岩松一身酒气、红着脸上前。

    “可是还没有开业呢……”常盘美绪为难。

    “意思是不行喽？”大木岩松加重语气问道。

    “我知道了，”常盘美绪鞠身，“我会为您准备67楼的套房。”

    大木岩松笑着转头问池非迟，“池先生要不要也先去体验一下？住在高层看远处风景可是很不错的体验，到时候我们可以喝一杯。”

    “不用。”池非迟拒绝。

    为难别人、拿别人的东西做人情，这人还真有意思。

    大木岩松也没再自讨没趣，凑近常盘美绪，醉醺醺地低声道，“如果可以的话，我还想和你一起吃顿晚餐……你就别奢望什么了，你已经是三十多岁的女人了，年纪可比那位大少爷大上不少，在他那里，你讨不到什么好的……”

    旁边被忽略的柯南：“……”

    他为什么要听到这种奇怪的话题……

