    “伊凯塔纳托斯，快为它起一个响亮的名字吧！”阿尔格斯催促着。

    伊凯塔纳托斯略加思索。

    “这套皮甲是由你们三位神匠用神皮打造。它也是为我在提坦战场上征战厮杀而生！它镌刻着生、死、战斗和胜利的属性！那么……就叫它战神皮甲吧！”。

    伊凯塔纳托斯看着三位独眼巨人，高声说道。

    至于这个名字会不会冒犯到未来的诞生的战神阿瑞斯，伊凯塔纳托斯不屑的撇撇嘴，那个废物……保不保得住战神的神职还是另说呢。

    毫不在乎的将其抛之脑后，伊凯最后喊出，

    “它将随着我的名号扬名世界——。”

    “哦吼——————！！”

    “战神皮甲，扬名世界！”三只独眼巨人同声高喊。

    看着肌肉虬结，赤裸臂膀，高声呼喊的三位憨厚老实的独眼巨人，伊凯塔纳托斯心思发散。

    可惜没有酒，不然此时此刻真应该大喝一场。

    伊凯塔纳托斯心里暗暗想到。

    他们应该会很喜欢酒，只是不知道酒神什么时候才能诞生……

    伊凯塔纳托斯不是没有想过把酒造出来，可是……咳咳，他没成功，造出来的酒不是酸的要死，就是臭气熏天，只能放弃，等待着未来的酒神诞生，造出醇厚的美酒…

    现在，没有酒水也要庆祝一下，当下伊凯塔纳托斯转身对着三位独眼巨人们说道，

    “我要去捕一些猎物做成美餐向你们表达谢意，今天我们一定要庆祝一场！你们在这里等我，我很快就回来”。

    ………………………………

    伊凯塔纳托斯坐到马努斯的背上，驾驭着马努斯走出洞窟。

    他站在洞窟之外，运起神力，展开神目，登高望远，四处搜寻着可口的猎物。

    伊凯塔纳托斯向东方望去，看到地中海内掀风造浪、游动着的巨型海兽…，又向西南望去，看到远山之上奔跑跳跃的肥美野鹿和山羊。

    他取下背在身后的木质神弓，被老师厄庇墨透丝修复的神弓，看起来比之前要顺眼的多了。木质神弓的弓身古朴神秘，强劲有力的龙筋弓弦也变得顺滑紧致。

    伊凯塔纳托斯豪迈举弓，缓缓拉动弓弦……，一只通体碧绿，带着浓浓生机的箭矢慢慢凝聚成型，伊凯轻轻松手，那箭矢笔直的向着巨型海兽直接飞去。

    碧绿箭矢迅疾如电，它飞快的窜出火山，又急速的穿过云层，若隐若现间飞抵海中巨兽头顶。

    “噗——”一声轻响，仿佛热刀切黄油般顺畅。

    绿色箭矢没有一丝阻碍的没入海中巨兽体内，随后其后一道光罩自海兽体内浮现而出并将其罩住。

    海兽开始挣扎，但在海兽慌乱挣扎的同时，硕大的绿色光罩也慢慢从海中升起。

    终于显露出来了，那是一只体型硕大的灰色章鱼，它惊恐的发出巨大吼声，光罩内部吼声震天，光罩外部却无一丝声音传出。

    它纷乱的舞动巨大的触手，带着沛然的巨大力量，猛烈撞击着圈禁住自己的光罩。

    “碰…碰碰………”撞击声不断在碧绿的光罩中响起，那光罩仍然是纹丝不动。

    光罩没有一丝影响的从海中升起，随后后浮在空中，继而快若闪电的向着埃特纳火山伊凯塔纳托斯的方位飞来。

    “成了……”伊凯塔纳托斯开心叫道。

    如法炮制，伊凯塔纳托斯向着远山连射数箭，数道光箭纷纷射中猎物，并将其罩住，大量山羊、野鹿纷纷被捕获，并向着自己飞来，伊凯塔纳托斯开心不已。

    仔细观察，看着带着浓郁生机的光罩维持着猎物的生机，伊凯塔纳托斯终于满意的点点头。

    随即他继续驾驭着马努斯从埃特纳火山旁边搜寻一些野果，泉水和干树枝。

    金黄的柑橘，紫红的葡萄，伊凯都采集了一些……又算算时间，感觉猎物应该已经到了。

    拍拍马努斯，天马会意，一神一马返回火山口。

    果然，数目繁多的碧绿光罩正悬在半空，集中在洞口已经等待多时了。

    伊凯塔纳托斯手指一点，光罩们沿着洞窟甬路鱼贯而入，伊凯塔纳托斯坐在马背上跟着走进火窟。

    …………………

    “嘿，阿尔格斯，一会儿我放开这头海兽，你帮我摁住它。”伊凯塔纳托斯对着坐在一边的阿尔格斯高声喊道。

    “没问题，我的朋友，伊凯塔纳托斯，保证完成任务。”

    “哈哈哈——”阿尔格斯轻声笑着。

    “轰——”

    伊凯塔纳托斯挥手破开光罩，圈禁在光罩里的巨大章鱼海兽重重的摔在坚硬的火山岩石上。

    身体庞大，动作敏捷的独眼巨人阿尔格斯，伸手跨步，直接坐在章鱼海兽身上，将其摁的死死的。

    被制住的章鱼触手四处蠕动，妄图伸展开来。

    伊凯塔纳托斯取出长剑飞快的斩击章鱼巨足，最后自上而下一剑插在章鱼脑上，将其大脑搅碎，章鱼终于安静下来。

    呼唤着巨人布隆特斯将刚刚采集的柑橘、葡萄挤压出汁水，装在巨大的石器里。

    又叫起史特罗佩斯将海兽、羊、鹿等扒皮去血，炮制干净。

    伊凯塔纳托斯将猎物串上巨型树枝，架在岩浆湖边上烘烤。

    三位独眼巨人和伊凯塔纳托斯、马努斯，四神一马就开始盯着食物静静地等待了。

    终于巨型章鱼全身通红，冒着腾腾的热气，山羊、野鹿也由粉红的肉色变成了诱人枣红。

    伊凯塔纳托斯从行囊中取出调料，均匀洒在肉上，诱人的味道弥漫开来。

    取下美味，伊凯塔纳托斯对着三位巨人和马努斯喊道，

    “让我们尽情享用吧！”

    “喔！”早已迫不及待的巨人直接伸出巨手，抓起整只的烤羊、烤鹿，大口撕咬，浓厚的肉汁和油水不断滴落。

    巨人们兴奋极了，并时不时的发出阵阵欢呼。

    马努斯的两只前蹄也摁在一只烤羊身上张着巨大的马嘴违和的咀嚼。

    伊凯塔纳托斯开心的看着他们享用美食。

    这三只独眼巨人什么也不缺，只是物质上有些匮乏，伊凯塔纳托斯暂时只能这样感谢他们了，但同时伊凯将对他们的感激压在了心底。

