
　　军校公共场合无处不见的微型智能天眼早就把003号食堂发生的事情如实的汇报到了军校治安处，站在监控屏幕前的人，只是冷眼看着。

　　这也是埃尔伯特的传统之一，治安处和警卫队从来不参与校内纷争，想打就打。他们只会等你打完了，再来抓人，就是这么任性。

　　叶斐目眦欲裂。

　　就连已经意识模糊的许静兰死死的瞪着贺舒，她不会向任何人低三下气。

　　贺舒也代替不了她。

　　夏幽幽高高翘起的鞋尖轻慢的一伸，挑起贺舒的下巴，动作优雅又迷人，但对于被她用鞋尖挑起的人来说，却充满了嘲讽，轻视和折辱。

　　“贺舒，你，站起来。”许静兰终于发出嘶吼。

　　“不要。”贺舒满眼含泪，冲着许静兰伤心的摇头，“为了你我什么都愿意做，以前都是你帮我，现在也该我帮你了。”

　　“噗……”

　　许静兰一口鲜血喷出来，直接被昏死过去。

　　看热闹的人觉得她应该是被气晕的。

　　但贺舒丝毫没意识到，吓的更害怕，更伤心了，“夏幽幽小姐……啊！！！！”

　　一道寒光闪过，擦着贺舒的下巴，从夏幽幽的鞋尖上划过。

　　“噗嗤！”

　　一道鲜血窜出，溅到贺舒惨白的脸上。

　　切割面平滑的鞋尖掉落，跟着鞋尖一起掉落的还是夏幽幽的大拇脚指。

　　这一切发生的太快了。

　　电光火石般发生，有些人甚至都没看清。

　　离的最近的叶斐双眼放光，看着那个逆着光走来，单手拎刀的女孩，心脏噗通噗通狂跳不停。

　　太帅了。

　　叶斐激动的浑身颤抖。

　　“嘶！”

　　三楼餐厅响起此起彼伏的倒吸一口冷气的声音，所有人都用看疯子的眼神注视着林芙，心中是即忌惮又佩服。

　　敢在食堂里用高能武器，有种。

　　不是疯子，干不出这种事。

　　不使用高能武器打架，是治安处和警卫队的底线，安东那群混蛋都不敢踩底线。

　　伊凡痛苦的双手捂脸。

　　又麻烦了。

　　但有一说一，刚才林芙那一刀无论是真的惊艳，也不知道她是怎么做到的，为什么她的每一个动作都那么特别，那么与众不同。

　　其实刚才那一刀别说是默文了，就是安东，莫顿他们来说都没什么难度。

　　精度，速度他们都能轻松的做到。

　　可和林芙的比，就是差点什么。

　　少了她的特殊韵律和灵魂。

　　“啊啊啊！！！”刺耳的尖叫打破了三楼令人窒息的寂静，夏幽幽看着自己少了一个脚指头的残缺右脚，脸色惨白，再也没有了刚才的尊贵嚣张。天籁小说网

　　胆怯狼狈的样子让不少人暗暗皱眉。

　　当军人的，别说少个脚指头，就是少条腿，也应该保持军人本色。

　　好吧！对艺术专业的学生来说，也的确不能要求过高。

　　“林芙。”夏幽幽发了狂的尖叫：“给我弄死她，快，杀了她。”

　　一直在殴打许静兰的男人眼中闪过一丝畏惧，但很快克服，恶狠狠的一脚把昏迷过去的许静兰给踹飞出去。

　　这一脚太重了，明显是冲着置人于死地去的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第115章 又麻烦了免费阅读。https://xs.23sk.com 