    “这把，我要出剪刀。”

    我嘴角微微勾起一抹阳光的笑容，目光直视着杨佳豪双眼，我这么看着杨佳豪，一是想给予杨佳豪以压力，二是想从杨佳豪眼中捕捉到什么。

    果然，我话音落下以后，刚稍稍恢复些许平静的杨佳豪又慌乱了起来，但容他所想的时间一共只有五秒钟，五秒钟时间，着实是短暂，留给杨佳豪思考的时间不多。

    杨佳豪眼睛闪烁了片刻，旋即做出了决定，他选择出剪刀。

    五秒过后，挡板撤下，双方的手势均是暴露在了众人面前。

    均是剪刀。

    见状，杨佳豪松了口气，而我则是继续淡然的笑道：“我这一把，还出剪刀。”

    杨佳豪惊疑不定的看着我，而我至始至终都保持着同一个表情，那就是一脸微笑，杨佳豪完全无法从我的眼神中看出来什么。

    洞穿不了我的意图，杨佳豪显得格外的烦躁，他觉得，现在的自己完全被叶炎带着走了，这样下去可不行，于是杨佳豪立刻道：“既然你要出剪刀，那这一把，我就要出石头！”

    杨佳豪的想法很简单，他想打破我带着他走的局面，并扰乱我的思路，事实上，他这个方法的确挺有效的，不过，听了他的话，我依旧笑容满面的道：“好啊，你出你的石头，我出我的剪刀，我们各出各的。”

    闻言，杨佳豪的脸上再度浮现了一抹惊疑不定的神色，而此时，第三局已经开始，他只能咬牙选择了一个手势。

    挡板撤开，我们二人的手势再度出现在了众人的眼前。

    居然又都是剪刀！

    杨佳豪认为，叶炎相信自己老老实实出石头的可能性很低，也就是说，在叶炎的逻辑里，自己只可能出剪刀和布，所以，叶炎要么继续出剪刀，要么就出布，所以只要自己出剪刀，那最差也是个和局。

    杨佳豪计算的并没有什么问题，但是，杨佳豪本以为叶炎很有可能会出布的，没想到他依旧保持着剪刀的手势，理想中获胜一局的情况并没有出现。

    第三局也是和局，成绩作废，相当于我们二人玩的这三局当中，只有第一局成绩是有效的，也就是目前依旧是我一比零领先。

    第四局开局，我依旧是一副笑容满面的表情，我笑着说道：“相信我，这一局，我依旧是剪刀。”

    在最后的五秒钟，杨佳豪的内心经历了许多的挣扎，最终，他心一横，比出了自己认为正确的手势。

    布！

    然而，真相往往是残酷的，当杨佳豪看见挡板下面我的手势时，顿时震惊的睁大了眼睛。

    没错，我依旧是剪刀。

    “你他妈的有病啊，一直出剪刀！”见状，杨佳豪一下子就红了眼睛。

    本来，在他看来，叶炎连续出了两局剪刀，第三局肯定是要变得，前面两局应该就是为第三局做的铺垫，所以，杨佳豪赌了一把，他赌这把叶炎一定会变，那么叶炎的选择就只有两个，一个是石头，一个是布，只要杨佳豪出布，和上一局一样，最糟糕的结果，也是一个和局。

    然而，令杨佳豪大为震惊的是，这叶炎居然连着三局都出剪刀！这着实是出了杨佳豪的意外。

    对于杨佳豪的怒骂，我倒是没有生气，而是道：“我都说了，我依旧要出剪刀，你非得不信那怪谁。”

    现在，杨佳豪的情况已经很糟糕了，五局三胜制的比赛，他已经输了两局了，在输一局，他就彻底败了，目前的情况，即便是光靠概率猜拳，杨佳豪的败率也是相当之高。

    要想连赢三局实在是太困难，杨佳豪完全没有这个信心，他恶狠狠地瞪着我，骂道：“王八蛋，玩个猜拳游戏还那么多算计！！”

    “性命攸关的事情，怎能不认真去对待？”我耸了耸肩，旋即将右臂伸进桌洞，缓缓的道。

    此时的杨佳豪，已经有一抹自暴自弃的味道了，他不觉得自己会胜过叶炎，也就是说...自己马上就要死了！

    而害他死的罪魁祸首，就是眼前这人！

    杨佳豪怨毒的看着我，若不是有一个提醒时间限制，他都有一种想拉着眼前之人同归于尽的欲望，但是，他现在并非是死路一条，他还有生的机会，于是他只能按捺住内心的疯狂，进行了下一局，试图开始最后一搏。

    现在，我已经领先了两盘，有着很大的优势，于是这把我什么也没有说，而是完全放空了头脑，随便出了一个手势。

    我选择出的手势是布。

    挡板扯开以后，杨佳豪这局出的是石头，胜负揭晓，这局，我赢了。

    五局三胜制，我连胜了三场，所以，本次任务，胜方是我。.

    “哗！”

    见到这一幕，教室里均是响起了一片哗然之声，我们这桌率先出现结果，比分三比零，看见这个成绩，不少学生点了点头，看来，这个叫叶炎的，倒是的确有两把刷子。

    很快，手机传来了消息，只见任务大群中写着：“第一组比赛结束，叶炎胜！”

    见状，我顿时松了一口气，在我松气的同时，杨佳豪则是面如死灰，屏幕中简短的消息无时无刻的在刺激他的神经，使得他瘦弱的身体如同筛糠一般不断的发着抖，因为他心里清楚，自己败了，他更清楚，败者的代价，便只有死路一条。

    一般来说，任务失败的学生，会有各式各样的反应，千奇百怪，五花八门，但大致都会分为三种反应。

    第一种，在失败后会痛哭流涕，绝望哭号、不敢相信的，或者干脆就傻了，不想承认现实的。

    第二种，会将自己的失败与死亡全部怪罪在对手身上，通常这种人会选择与对手同归于尽，但多半情况下还没来得及报复就被处死了。

    第三种，死前会保持着坦然与理智，知道自己真正的仇人是鬼师，但这种人数量极为稀少，高展算一个，徐易然算一个。

    当然，也有第一种和第二种混合着的反应，这很常见。

    “不...不...”杨佳豪显然就是第一种，他摇着头，难以置信的说道：“这不可能，我怎么会死呢？这些一定都是假的...”

    我们目光泛着同情的看着杨佳豪，很快，看清现实的杨佳豪便开始痛哭流涕的哭嚎着：“我还不想死啊，谁来救救我，谁来救救我？！”

    闻言，众人均保持着沉默，杨佳豪已经是死路一条了，没人能救得了他。

    半晌后，杨佳豪原本满是泪光的双眼，便是变得空洞无神，他朝着身后的我们惨笑了一声，旋即他扑通一声跪在了地上，用头狠狠地撞击地板，一边撞，一边眼神空洞的喃喃道：“我叫你出石头，我叫你出石头...”

    “嘭，嘭，嘭！”

    杨佳豪每撞击地面一下，我们的心便跟着颤动一下，不少女生已经捂住了双眼，不敢去看这凄惨的一幕，很快，杨佳豪在重重敲击了最后一下后，彻底不动了，显然是死了，在他的头上与地板上，满地都是鲜血，而他还保留者最后头部撞击地面时的姿势。

    而与此同时，第二组那一桌也定下了胜负，最后一局，何静出的是剪刀，而肖鑫则是出的石头，肖鑫胜。

    比分是三比二，可以说肖鑫是惨胜了，此时的他，脸上残留着一抹劫后余生的喜悦，而何静则是瞬间颓废了下来，犹如一个失去了灵魂的行尸走肉。

    何静也逃不出被惩罚的结局，她双眼空洞无神的站起了身，在她手旁，一团黑雾悄然形成了一把锋利的剪刀，何静拿起剪刀后，她一边喃喃道：“我叫你出剪刀，我叫你出剪刀...”一边拿着锋利的剪刀，捅着自己的胸口，顿时鲜血四溅，然而，何静却仿佛不知疼痛一般，一下一下的捅着自己的胸口。

    “当啷。”

    不知捅了多少下，何静松开了手，那把剪刀掉在了地上，发出了清脆的响声，而此时的何静，衣服早已被鲜血眼红，而从她那没有丝毫神采的眼中可以看出，她已经死了。

    教室里一片沉寂，四个班级的学生都脸色有些苍白的看着这一幕，显然是被震慑的不轻。

    这时，任务大群又传来了消息。

    “第一组，叶炎胜，奖励一百学分！”

    “第二组，肖鑫胜，奖励一百学分！

    “本次任务到此结束！”

