    一千年了。

    女子尝试了各种办法压制诅咒，全都没有用处。

    一旦内心有所波澜身体就会控制不住的异变，脑中就会生出杀戮与吃人的冲动，神智直接被淹没。

    所以她只能努力尝试让自己冷静下来。

    不管发生什么事情，全都要心无波澜。

    泰山崩于前而面不改色。

    如果真的能够做到这一点，或许诅咒对她的影响就没有那么大了。

    她修炼了无数静心的法门。

    儒佛的典籍日夜参悟，保证自己的心境平和。

    她已经坚持了整整三百年不再动怒。

    所以她觉得或许自己已经成功了。

    直到有两个小辈“误入”圣兽林，来到了她的面前。

    她才知道自己有多可笑。

    九毒咒让她的内心充满着杀戮的欲望，整整压抑了三百年的欲望，只是轻微的撩拨就化作了爆发的火山，迅速吞噬了她的神智。

    原来自己一直还是那个诅咒缠身的怪物。

    一千年。

    原来做什么都没有用。

    她累了。

    她甚至脑中想过，如果天华真的死了就好了，这样她也就不用苦苦支撑了，就可以安心的自杀了。

    江小夕说可以缓解诅咒。

    她根本没当做一回事。

    这样的人，万世仙宫已经为她找来太多太多了，可是根本就没有用。

    尤其是江小夕施展各种咒术的时候，她内心更是觉得可笑与烦闷。

    因为这些咒术她全都使用过。

    她为了化解诅咒，研习了至少超过五百种古今的咒术，不论是最低级的普通咒术，还是古老神秘的阴诡咒术，全都学过。

    但结果很明显。

    什么用都没有。

    所以江小夕不肯走仍然要施展咒术的行为，成功让她心中升起了愤怒的情绪，于是她发疯似的怒吼。

    但她虽然一如既往很轻易被激怒。

    但身躯此刻却没有发生任何变化，没有加剧异变的趋势。

    内心也没有杀戮与吃人的欲望。

    只是单纯的愤怒而已。

    这种愤怒更倾向于是有两个不听话的熊孩子一直在你面前捣乱，你却不能揍他们的那种愤怒。

    林夕也发现了对方此刻的愤怒，似乎与刚才相比，显得没有压迫力的多。

    “前辈，你没事吧？”林夕谨慎小心道。

    女子完全没有理会林夕的话，而是盯着江小夕有些不可置信：“你...你做了什么？”

    江小夕扳着手指认真说道：“就是施展了一些咒法呀，消戾，静心，冰清、除魔、神宁这些咒都可以有效消解妖兽内心凶煞之气的。”

    “妖兽？”女子眉头微皱。

    林夕见状一惊。

    还以为女子又要暴走，但女子却意外的很平静，只是问道：“你刚刚施展的咒法我全都尝试过，没有用。”

    “需要用特殊的排列才能发挥最大效果，单个咒法威力很小的，而且只对人有用。”江小夕很老实的说道。

    很显然，江小夕直接将女子当做妖来处理了。

    这些咒法全都是人类创造的。

    当然对人类的效果是最好的。

    但女子现在严格意义上来说，其实并不算人族。

    而御兽流派的修士，会尝试将人类术法运用在妖兽上，经过那么多年的沉淀与尝试，自然早就自成体系了。

    对付女子现在的情况，请厉害的修士没用，反而应该找一个精通御兽的修士。

    女子沉默了片刻：“我也尝试过很多种咒法的排列交替施展，可是效果全都微乎其微，难道我运气这么差？”

    一千年的孤寂。

    足够让她尝试太多太多的方法了。

    “喔，这个师尊说过的。”江小夕努力回忆着青虎尊者的话：“因为我的本源比较特殊，经过我施展的术法，对妖兽的效果会好很多。”

    对于江小夕的话林夕倒是非常相信。

    因为他知道眼前的少女有着极为特殊的可怕天赋。

    在境界很低的时候，就已经收服了照夜狮子这等神异之兽。

    简直是所有御兽修士梦寐以求的天赋。

    但是他还是很担心，江小夕三番五次提到妖兽会不会刺激到眼前的女子。

    女子脸上的表情倒是看不出什么变化，全都被黑鳞所挡住了，不过她的语气还是暴露了内心的不平静。

    “虽然我现在还是想杀了你们，但确实能忍住了。”女子声音微颤：“那你能不能帮我化解诅咒。”

    江小夕的话简直就像是给她燃起了希望之火。

    可惜江小夕犹豫了一会儿还是摇头：“我不行的，只有圣人出手或者找到真正的化解之法，不然最多也只能是延缓诅咒，压制诅咒。”

    女子的气息微微起伏，她似乎有些痛苦。

    这样的话她听过太多次了。

    失望不断刺激着她的神智。

    她似乎又有些压制不住诅咒了。

    “罢了，我也知道是这个结果，还是要谢谢你，我感觉现在好多了。”女子努力压制自己内心的愤怒：“至少现在内心的杀戮欲望已经弱了很多。”

    江小夕的手段很有用。

    但这还是远远不够的。

    现在的她，仍然有异化成怪物的巨大风险，杀戮欲望消退并不意味着她不会再杀戮，若是情绪波动过大仍然挡不住诅咒的侵蚀。

    江小夕小声说道：“虽然这些消解凶戾的咒法解除不了诅咒，但是可以用很多办法消除诅咒带来的负面影响。”

    “消除？怎么消除？”女子语气还是带着些许凶意。

    “你会想杀戮吃人，那就把所有灵力都封印，变得比凡人还弱就不用担心吃人啦。还可以带上由凌寒草编织的项环，每次发怒凌寒草就会散发出很可怕的寒气，这样就生不起气了。喔，对啦，还有封印神识和记忆，这样对压制凶性也很有帮助。”

    “......”女子神情逐渐古怪：“这都是些什么手段。”

    林夕也有些停懵了。

    这些手段听起来总透露着几分诡异和残忍。

    江小夕从哪儿学来的。

    江小夕有些不好意思的说道：“其实我也没有用过，只是师尊教过我用这些手段可以对付那些天性凶残，极难驯服的妖兽。”

    她当然没有用过。

    因为她没怎么遇上过对她凶戾的妖兽。

    不过青虎尊者对弟子非常负责人，不管用的上用不上，至少你得学会，所以把这些御兽手段全部倾囊传授。

    女子无语。

    对方竟然想把用在妖兽身上的手段用在自己身上。

    真是......好大的胆子！

    但她此刻却没有动怒，因为她突然觉得，这似乎才是最正确的选择。

    “而且，有一些帮助妖兽化形的手段说不定你也有用。”江小夕胆子大了一些：“你的境界肯定是够的，说不定能摆脱兽形呢。”

    好家伙。

    这是完全把眼前的女子当做妖兽来看了。

    哪有教人怎么化形的。

    林夕正准备反驳江小夕，那女子却突然情绪激动了起来：“你说什么！我......我可以化作人形？”

    “应该是可以啦。”江小夕说道：“不过这只是一些治标不治本的方法，对化解诅咒没有任何帮助......”

    “治标就够了，治标就够了。”

    女子顿时激动了起来。

    不治本就不治本。

    她本来也没有奢望能够真正化解诅咒。

    只要能摆脱妖魔般的外形，她愿意付出一切代价。

    这是一个女子历经千年痛苦，永远无法消解的执念。

