    ……

    “OMG！OMG！OMG！！”

    随着比赛落幕，场馆内的观众们全体起立，脸红脖子粗的大声呐喊，声音震耳欲聋。

    刚刚一幕的逆天翻盘，看的他们从开始到结束，心都提在了嗓子眼，剧烈跳动个不停，又刺激又紧张。

    直到结束后，终于按捺不住，情绪宛若蓄水的大坝，直接宣泄了出来。

    “这场比赛，我只能用精彩二字来形容！”

    王多多情绪亢奋，铿锵有力道：“OMG在不可能翻盘的情况下，由潜伏一整局的Able，打出致命一击，韦鲁斯R闪定住卡尔玛，为队伍锁下胜局！”

    “不止是琪琪选手，无论是抗压牺牲的夕阳，带动节奏的小六，扛住队伍前期压力的苏言和冷少，他们一同完成了这不可思议的翻盘。”

    握紧玉手，周姐心情激动，白皙脸颊也染上一层绯红，极具情商的说道。

    此时，

    导播的镜头也对准OMG的赛事区。

    在赢下比赛的第一时间，所有人都激动的冲向琪琪，忘我的称赞。

    “哈哈哈，戴志春你大的好哇！！”

    “牛杯，牛杯，晚上你六子哥请你喝奶茶。”

    “舒服了舒服了，叫圣强哥那逼犊子选男枪，自讨苦吃！”

    冷少三人疯狂盘着琪琪的蘑菇头，笑得十分畅快。

    至于苏言，则在一旁抿着水杯，露出姨母笑的看着这一切。

    “嘿嘿，大家也很给力，我前面那么坑，多亏你们抗住了压力，不然我也没机会发挥。”

    感受着队友们的热情，琪琪从心底升起一种受宠若惊的感觉，让他既开心又满足，情商在这一刻也得到了提高。

    “好了，走吧，该回去准备第三局了，争取3比0打卡下班，我还得回基地看看马哥怎么样了。”

    提高了几分嗓音，苏言笑呵呵地制止众人，回到休息室。

    而另一边，

    输掉比赛的蛇队，每个人的表情都是难以接受，姿态更是双手抱头，情绪崩溃地自闭低头。

    可以说，输掉比赛，他的卡尔玛被韦鲁斯闪现大到背负全责。

    这是他们努力了一整局，整个夏天最有希望获胜的一场比赛，就这么被自己糟蹋了。

    姿态的心情可想而知。

    “走吧，回去想想办法，看看能不能赢个一把，最起码也要避免个零蛋。”

    涣散的双眼回过神，圣枪哥摘下眼镜擦试了一下，苦笑起身，落寞地向着休息室走去。

    让二追三？

    人生能有几个让二追三啊……

    ――OMG基地

    “琪琪，这小家伙倒也没让我失望。”

    独自一人在训练室观看比赛的马哥，阴沉一局的脸上，在看到琪琪韦鲁斯闪现大到卡尔玛，终于露出了一丝笑容。

    他们OMG的战队文化，在苏言加盟后已经彻底转变了。

    以往的队伍会对新人抱有敌意，毕竟都是竞争对手，很害怕突然被替补。

    更别说主动教新人打游戏了，完全是闻所未闻的东西。

    可苏言到来后，靠着他那强大的亲和力外加无私奉献的精神，为队伍开了个好头。

    马哥在15年末加入队伍，亲眼看着苏言，是怎么细心教导队伍里面的新人，帮助每个人理解版本，浑然一副老好人的模样。

    后来，16年时，

    冷少三人入队，大哥他们也好似被触动一般，尽心尽力的分享自己的经验。

    这时候的马哥，其实心中就有点吃味和羡慕，个个都有徒弟继承衣钵，怎么就我没有？

    好在，如今的琪琪横空出世，来到了OMG，弥补了马哥的遗憾。

    他的年纪也不小了，在如今的联盟，称得上是一名老将，状态也未必能保持多久，说不定某天就突然下滑。

    在进入世界赛的梦想被苏言完成后，马哥基本都无欲无求了。

    唯一的想法就是帮助自家队长拿个冠军，哪怕只是看他拿个冠军也就足够了。

    大哥他们坚持没有退役的原因，正是如此。

    苏言为OMG奉献了太多，理应得到回报。

    所以他们才会细心教导新人，不求回报，只求新人能在比赛中，分担苏言的一些压力。

    毕竟，英雄联盟真的是个运气游戏。

    想要获得冠军，你首先得遇到一个契合的版本，其次自身的状态处于巅峰。

    在有了这么多艰难的因素外，你还得有一支适合自己的团队。

    五个正确的人加在一起，才能对冠军发起最后的冲锋，并且还未必有获胜的希望。

    “我们很遗憾，没有在状态最好的时候遇到你，那么只能尽力培养一群新人，让他们尽快步入巅峰，完成你的梦想吧……”

    缓缓吐了一口气，马哥关掉直播页面，没有再关注后续的比赛了。

    不出意外的话，

    3比0已成定局，蛇队在顺风局被翻盘后，心态恐怕早已崩溃了。

    “训练训练，下周对战那条疯狗，才是最艰难的战役，琪琪现在还太嫩了。”

    暗暗摇头，马哥神色严肃地点开排位，打算保持保持状态，不让手感生疏。

    就在这时，

    “哒哒哒~”

    屋外突然传来一阵清脆的脚步，伴随着‘吱呀’一声，门开了。

    “她怎么又来了？”

    下意识回头看去，马哥眉头微不可闻的皱了一下，没有理会，继续关注着自己的屏幕。

    “咳咳~”

    轻咳两声，一袭红色长裙，浓妆艳抹的璐璐，看着依旧视若无睹的马哥，脸上也不免升起一丝尴尬和气愤。

    但还是深呼吸，调整好心情，璐璐莞尔一笑，迈步走向马哥，红唇轻启道：“韩金对吧，你的手伤好了吗？”

    “你说那？”马哥面无表情地望去。

    “……”

    璐璐笑容僵硬，心中暗骂，怎么现在的年轻选手都不知天高地厚，敢不把老板放在眼里了？

    想着，璐璐的表情，霎时间，冷了下来，直白了当道：“正好，你最近不是手受伤了吗？明天早上有个广告活动，你早点起来跟我去拍摄，薪资也不错，差不多下午就能回来，不影响训练，听到了吗？”

    “不去！”

    听到广告二字，马哥眼里闪过厌恶，头也不回的打断道。

    “诶，你们一天天的什么意思？”

    璐璐脸色瞬间蹿红，前不久，压抑的情绪终究爆发，怒发冲冠道：“苏言他不拍广告，你们几个也学上瘾了是吧？”

    “有哪家俱乐部的队员没拍过广告，哪家俱乐部不需要营业，你们一个个的以为我们是慈善家是吗？！”

    璐璐柳眉竖起，声音尖锐道：“比广告数量，我们OMG可以说是所有顶尖队伍最少的，就是为了给你们留点训练时间，现在你一个受伤的人，上不了场，都不能去拍个广告？！”

    听着耳边刺耳的尖叫，马哥无心训练，冷冷抬头解释道：“第一，我手伤好了，现在需要争分夺秒的找状态，第二，下周我要代表队伍参赛，没有时间去拍广告，理由够不够？”

    听到这话，璐璐气的娇躯都在发颤，愤怒更甚。

    一个员工，跟自己老板对抗就算了，还态度恶劣，谁能忍阿？

    至于理由，老板需要听你的理由吗？

    虽然，她也不算老板，可毕竟是个干部。

    在璐璐看来，全联盟就没有比它更卑微的领导人了。

    队内插不了手，队外要求拍个广告，动不动教练不同意，队长不同意，还得好声好气供着。

    现在有意思了，随随便便一个队员都能拒绝，她颜面何存阿。

    “我最后在问一遍，明天你到底去不去？”

    璐璐脸蛋因为气愤，显得有些扭曲，双眸死死地盯着马哥。

    马哥是标准的吃软不吃硬，前世除了拍摄团队广告，他就压根没拍过任何个人商务广告，包括连一些营业和活动都没有出现过。

    更别说如今了。

    “不去。”

    马哥冷漠的面瘫脸，就这样一直看着璐璐，语气平静道：“如果是休赛季可以，但是比赛期间，抱歉，你找找别人吧。”

    “好，好的很，你们这些年轻选手，真的有种！”

    听到回答，璐璐银牙紧咬，眼神喷火的凝视一眼司马老贼，仿佛要记得他的模样，随后高跟鞋踩得踏踏作响，头也不回地转身离开了。

    “无聊。”

    动了下嘴角，马哥视线移到屏幕，独自开始训练。

    ……

    “是阿，好无聊呀，赶快结束比赛，我要吃完饭，好好睡一觉。”

    打了一下哈欠，初次面临Bo5的琪琪，体力明显出现透支，走向舞台的台阶时都有些虚弱无力。

    “看你虚的，等你跟我们多锻炼一阵子，应该就行了。”

    小六虽对琪琪有些改善，但是嘴巴依旧毒舌。

    “行了行了，认真比赛，争取3比0下班。”

    各自拍了两人的后脑，苏言坐到了靠内的座位。

    第三局的比赛也正式开始，

    “OMG依旧选择蓝色方，两边阵容不变。”

    清清嗓子，记得解说的倒还算自在。

    前三手，两边的BP都维持的跟上把差不多。

    但是选人方面，却出现了差异。

    OMG先手抢下瑞兹，蛇队反手拿出皇子和妖姬。

    “打算殊死一搏了吗？”风哥不以为意地笑了笑。

    上把才被大优势翻盘，这把就什么都敢选，胆子真大。

    两边你来我往，阵容很快选择完毕。

    蓝色方OMG：上单鳄鱼，打野瞎子，中单瑞兹，射手小炮，辅助泰坦。

    红色方SS：上单皇子，打野男枪，中单妖姬，射手韦鲁斯，辅助风女。

    “该带什么天赋好那？”

    看了看对面妖姬的引燃，冷少摸着下巴，犹豫半晌还是带上雷霆，引燃闪现主攻。

    如果是Rookie的妖姬，冷少或许得尊重一手，选择稳点。

    但是姿态嘛，讲真的，要不你还是回去打上单吧。

    则――就是单杀王的自信。

    ……

    “1级团，快快快，出门慢一步，游戏输一半。”

    进入游戏后，苏言直接购买完装备，ping起进攻信号。

    “OMG这边是打算搞一次圣枪哥阿，也不知道有没有机会。”记得期待道。

    一路上，苏言带着人很快贴近大龙墙壁，小心翼翼的往红色方三角草走去。

    就在即将转角时，一个身披金甲的男人恰好走出草丛，准备前往OMG蓝区做视野。

    “？？？”

    六双绿豆小眼，彼此懵逼对视。

    疏通航道！

    “砰~”的一声，苏言抛出海矛拉回皇子，平A定住目标，瑞兹秒学符文禁锢，补上控制，五人抓紧输出。

    最终的人头被夕阳的一发W，收入囊中，获得了一血人头。

    “爽阿！！”

    久违的人头，让夕阳如同在烈日炎炎下饮入冰水，舒畅的眯起了眼睛。

    “时间还够，琪琪我们回城，小六你正好蓝开吧。”

    拿到开门红，苏言心情也十分不错，笑着指挥。

    而被击杀复活后的圣枪哥，表情不悲不喜，继续默默上线，队伍里的麦克风也是死气沉沉，没人说话，只是中规中矩的对线。

    “这妖姬在的逗我？”

    看着径直魔影迷踪踩向自己的妖姬，冷少嘴角抽搐，反手AW把敌人禁锢在兵线中，配合小兵输出点出雷霆。

    “咔~”

    解除禁锢后，妖姬强行点出雷霆，可是自身血量比瑞兹多亏将近70点，说成血亏也不为过。

    随着时间一点一点推移，

    转眼间冷少升到3级，看着前方半血的妖姬，居然还敢在他面前晃悠，当即闪现上去。

    “AQWQEQA”

    几乎是眨眼间的功夫，瑞兹的技能犹如不要钱般疯狂倾泻，待禁锢结束后，冷少极限距离挂上引燃。

    妖姬交出死亡闪现，命归西天，灼烧倒地。

    “没意思。”

    冷少突然感到些许的索然无味，浑然没有单杀的喜悦。

    因为在他看来，第三局的蛇队玩的就像是一个活死人，完全没有先前的锐气。

    带给人的感觉，就好像是在原地等死。

    事实证明，

    冷少的猜测很对。

    5分30秒，

    下路3V3，OMG打出1换2，付出泰坦的代价，小炮收获2个人头。

    9分10秒，

    瑞兹开大传送，带着瞎子四包二，收获双杀，并在10分钟带推下路一塔。

    随后，经过一分钟，

    上路的夕阳也打出了对线击杀。

    蛇队的唯一一个精神支柱也倒了，彻底丧失了获胜的希望。

    整场比赛，都沦为OMG的个人表演。

    18分钟，OMG经济领先直接破万，并且利用峡谷先锋带掉中路高地。

    20分钟收获崭新的大龙。

    23分钟中路瞎子R闪踢回韦鲁斯，OMG打出0换5，一波结束了比赛。

    获得进入决赛的资格，并且附带一次复活机会，将要在下周直面B组头名RNG。

    ……

    ……

