    “哦！”

    玄墨的眉头微微一挑，“这位老板，你这价格是不是有点贵了，一块破石刻而已，没必要要这么高的价格吧。”

    而弗兰德则是躺在躺椅上，连眼睛都不睁一下，“一百个金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”

    玄墨闻言，强忍着笑意，“老板，你这样做生意就不怕没人买。”

    “我说了爱买不买。”

    “好好好，我买就是了。老板你说的，一百金魂币，对吧。”

    这时，玄墨故意从“金刚”里，取出装有一百金魂币的袋子，发出抖动的声音。

    但弗兰德眼睛依旧不睁，“是两百。”

    “老板你这可是哄抬物价。”

    “我还是那句话，爱买不买。”

    此时的玄墨可是真的要忍不住了，于是出声道：“大叔，都是老熟人了，真的不能便宜一点。”

    “当然不…嗯！”

    弗兰德的话还没说出口，就把眼睛给一下子睁开了，从躺椅上突然站起，转头看向了玄墨。

    与此同时。

    玄墨也把玩着石刻，似笑非笑地看着弗兰德，“奸商大叔，你在钱这方面，可真是能有多奸有多奸呀。”

    “原来是你小子。”

    弗兰德此时的嘴角，也露出了玩味的笑容，“我说刚刚这声音怎么这么熟悉。怎么，巴拉克王国初级魂师学院放假了？过的还算不错吧。”

    “还行吧，认识了两个朋友，天赋都不差，现在差不多在十二级左右。不过年终的时候，倒是学院出了点意外。”

    当弗兰德听到玄墨的前半句话时，眼睛不由得一亮，不过听到后半句话时，嘴里却是“哦”了一声。

    不过并没有说些什么，只是问道：“墨小子，你的那两个朋友在今后，有没有去哪里就读的意向呀？”

    玄墨一听，就知道弗兰德的主意，于是毫不留情地打击道：“奸商大叔，你甭想了。他们可是巴拉克王国的贵族，要是来你史莱克，他们家里就是第一个不同意。”

    “唉！也对。”

    弗兰德不由得叹了口气。

    然后直接从旁边拿了壶热水和两个水杯，把杯中倒上热水后，撒了把茶沫后，递给了玄墨。

    这看得玄墨，眼睛直抽抽。

    “我说弗兰德院长，你就给我喝这个呀。这杯‘满天星’，我可能无福消受呀。”

    “你小子懂什么呀。不当家不知柴米贵，我们史莱克学院可是资金短缺的很呀。不过要是你资助一下。”

    说道最后，弗兰德更是有着饿狼看到肥羊的眼神盯着玄墨，直把他看得起了鸡皮疙瘩。

    “这你甭想打我主意。俩字，没门。”

    这时，正当弗兰德想要继续说些什么的时候，此时店铺的门外，却传来了声响。

    “院长，院长。我告诉你一个好消息。”

    弗兰德听到这个声音，眉头微微一挑，脸色也黑了下来。

    只见这时，一道身影，直接从店铺外面闯了进来，可当他抬头，却看到弗兰德阴沉着脸。

    “奥斯卡，你这毛毛躁躁的，像什么样子，我想你是要受罚了是吗。”

    “不是院长，我是有好消息…咦，兄弟，你怎么也在这里？”

    奥斯卡说到一半，想要狡辩的时候，突然看到了院长身旁的人。

    这不正是之前在摊上，买下他所有烤好了香肠的那位大兄弟嘛。

    玄墨见到奥斯卡看过来，右手微微一摆，“我不是刚刚跟你说过嘛，我们还会再见的。”

    “咳咳！你们这是怎么回事？”

    弗兰德见此情景，假咳一下。

    然后指着奥斯卡，问道：“奥斯卡，你来解释解释，你们两个，这到底是怎么一回事？”

    奥斯卡见状，连忙把事情的来龙去脉，给弗兰德通通解释一番…

    “原来是这样。”

    弗兰德扭头看向了玄墨，“墨小子，照奥斯卡这么说，你是不是早就知道，奥斯卡是我们史莱克学院的学生呀。”

    玄墨没有直接否认，而是笑着看着弗兰德，显然是默认下来。

    反倒是奥斯卡，就是个典型的自来熟。直接走到玄墨身边，把自己的胳膊给搭在了玄墨的肩膀上。

    “兄弟，你这就不够意思了。竟然瞒着我，来来来，你叫玄墨是吧。我以后就叫你老墨了，怎么样？”

    玄墨闻言反倒是无所谓，耸了耸后，“随你怎么叫，反正我以后就叫你小奥。”

    “那不行，我叫你老墨，你叫我小奥，我不是平白无故的比你小了。诶，我可是比你大一岁。”

    “我可不管这些…”

    弗兰德看了眼两人，倒是没说什么，只是吵着脑瓜疼，于是立马制止，“行了，墨小子。你说说正事吧，我就不信你个小狐狸是来纯粹地看望我的。”

    玄墨一听，不由得笑道，“奸商大叔，我来找你是为了去一趟飞禽村的。”

    “哦，飞禽村。”

    弗兰德回想起将近一年前，救下的那个小胖子，“你是说马红俊那个小胖子。”

    顿了顿，自语道：“也对，那个小胖子在过几个月也差不多该觉醒武魂了，干脆我帮他觉醒算了。”

    “这样吧，我回去处理些事情，明天就出发去给他觉醒武魂吧。”

    “好嘞。”

    ……

    翌日。

    “咦，小奥。你怎么也跟来了？”

    玄墨来到索托城城门口后，却看到弗兰德不仅仅自己一个人来，而且还把奥斯卡给一起带上了。

    “嗨，这不是院长说带我出涨涨见识吗，所以我就跟来了。”

    玄墨不禁将目光投向了弗兰德。

    弗兰德点点头，说道：“小奥是我在两年前，在他刚刚觉醒武魂的时候，我就把他带进了史莱克学院。所以对外界的见识也比较少，所以我也决定带他一起去。”

    “原来是这样。”

    “小奥，看来我们这段日子里，要一起同行了。香肠可要管够呀。”

    “嘻嘻，五铜魂币一根，绝对童叟无欺、物美价廉。”

    “真不愧是奸商大叔的学生，关于钱这一方面，你是学的透透的。”

    “这不，穷孩子早当家吗。我总要想着法子赚钱呀。”

    奥斯卡听到玄墨的话后，倒是笑着，然后还不停地搓着手…

