    萧景的这句话，代表了他这么多年承受了多么巨大的痛苦，身体上倒还是其次，关键是心里的折磨，因为伤势的缘故，他的修为每年都在稳步下滑。

    看着自己苦修而来的修为一步步下滑，这种痛苦旁人是无法感受到的，唯有他们自己最清楚。天长日久的折磨下，要不是他们的心志足够坚韧的话，早就崩溃了。

    其实，星罗城有很多类似萧景这样的人物，只不过那些人没能熬过去，最终自我了结了。

    林墨能否做到？

    萧景自然不会相信，毕竟这么多年过去了，他寻遍了星罗城所有懂得医治的人，但却没有一个人有办法能够解除他身上的伤势。

    不，不仅是没有一个人，而是星罗城存在至今，根本就没人能解决这种伤势。

    不然，萧景等人也不会痛苦这么多年了。

    “此话当真？”林墨望向萧景。

    “当然是真的，只要你能解除我的伤势，我立即奉你为主。”萧景双手负在背后说道：“如果你能解决掉我们所有人的伤势，刑罚殿的人手不足问题，也可以完全解决。别小看我们的能耐，虽然我们已经老迈了，但是当年我们的能耐可不比你们差多少。”

    说到后面，傲然的扫视了一眼林墨等人。

    其余老者和老妪也挺直了胸膛，他们在同辈人物之中都是属于拔尖的，每一个都有着极为辉煌的历史，若不是身负重伤的话，其中有一些人可能早就已经成为星罗城的高层了。

    一次重伤，却是彻底毁了一生。

    如今年迈，因为重伤的缘故，修为日渐下滑倒还是其次，关键是每天都承受着身心上的痛苦，如果能够治愈伤势，让他们付出多大的代价都可以。

    只是，能治得好么？

    所有老者和老妪在心里都默默摇头，他们的伤势已经很多年了，如果真有办法治好的话，早就被治好了，而且这种伤势从星罗城建立至今，就从未有人能够完全治愈过。

    所以，他们根本不抱任何信心。

    对于林墨说能够治好他们，萧景等人也只能当是一句玩笑话罢了。

    见林墨一声不吭，萧景神情透出了轻蔑之色，“如果你刚刚只是在开玩笑的话，那我就当你没说过这句话，以后也别再开这种玩笑。”

    “我从不开玩笑，把你的手伸过来吧。”林墨淡淡说道。

    伸过来……

    萧景眉头一皱，再看林墨的神情，依旧和最开始一样，没有丝毫的变化，可是他还是不相信林墨能够治得了他们的伤势。

    “好，我就看你到底怎么治。”

    萧景抖了抖衣袖，伸出了右臂，只见枯瘦的右臂上布满了纵横交错的伤痕，这些伤疤十分密集，看得段志等人都禁不住倒吸了一口冷气，他们自然看得出来，这些伤痕都是和傀魔对战时留下来的。而傀魔制造的伤痕极难消除，所以会在身上留下难以消掉的伤疤。

    老者和老妪们则是望向了林墨，眼中透出轻蔑和不屑，空口说[八一中文网 www.zwdu8.me]大话谁都会，有真材实料者却是极为少见，更何况这等伤势几乎没有治愈的可能性，所以他们根本不会相信林墨能够治愈。

    萧景也是如此。

    这时，林墨伸出手，握住了萧景的右臂。

    萧景看着林墨，嘴角噙着一抹冷笑，倒是有些像模像样的，不过就算再怎么装也没用，等一下被揭穿，看你如何丢脸……

    突然，一股独特而恐怖的力量注入的瞬间，萧景冷笑的神情瞬间凝固了，眼睛缓缓瞪大，紧接着全身上下不由自主的颤动了起来。

    因为，他感到体内凝固的傀魔侵蚀力量，在那股独特而恐怖的力量灌入下，正一点点软化消融。

    这……

    怎么可能！

    萧景震住，身躯颤动得更加厉害了，神情浮现出吃惊、紧张和激动等等各种复杂的情绪，虽然没有完全治愈，但是伤势却在好转，而看样子，如果能继续下去，不是没有治愈的希望。

    别人不知道这种伤势的可怕，萧景等人却是清楚至极。

    当年和傀魔大战，萧景等人皆被侵蚀力量侵入体内，他们并没有化成傀魔，而是傀魔的侵蚀力量以另一种方式残存在他们体内。

    这些傀魔的侵蚀力量固化了，成为了萧景等人身体的一部分。

    就像是跗骨之蛆一样，每日每夜都在侵蚀着他们的身体，带来身心上的痛苦，因为固化的傀魔力量的缘故，他们的修为无法再提升，那也就罢了，几乎每隔一段时间就下滑一段，这种折磨比身心带来的痛苦还要剧烈。

    这么多年过去了，萧景等人对体内固化的侵蚀力量痛恨程度，比起傀魔还要强烈。

    最初的时候，萧景等人怀揣着希望，可随着时间的推移，治愈的希望在逐步破灭，直至现在他们已经完全失去了所有希望了。

    然而在此刻，萧景心中燃起了一股炙热的希望，因为他的伤势有望恢复了，虽然不知道林墨怎么做到的，但是他确实做到了这一点。

    突然，那股独特而神秘的力量停止了下来，而萧景右臂固化的侵蚀力量才消除了大半。

    怎么停了？

    萧景焦急的望向林墨，当见到林墨一动不动的看着自己的时候，他不由一怔，顿时意识到了什么，很显然，这个年轻的圣将在等待他的表态，等待他服软和低头。

    服软……

    萧景咬着牙，内心做着剧烈的挣扎，他一生从未服过软，难道要在此刻服软么？不服软的话，万一林墨不给他治了呢？若是服软的话，那他以后还有尊严么？

    活了大半辈子了，却要丢失掉最后一丝的尊严……

    深吸了一口气，萧景无奈的叹了一口气，做出了最后的决定，反正也活不了多少年了，就算伤势恢复，又能怎么样呢？

    尊严，必然要捍卫。

    做下决定的萧景毅然抬起头，丝毫不惧的看着林墨，对他而言，虽然最后的希望被泯灭，但总比尊严丧失要好得多。

    “稍等一下，我在思索最佳的治愈方案。”林墨说道。

    闻言，萧景一怔，难道他不是让自己低头么？

    再看林墨黝黑如渊的眸子，是那么的清澈，完全没有丝毫的杂念在里面，萧景顿时感到一阵羞愧，他才意识到自己错怪林墨了。

    很显然，林墨并不是那种借势威胁的小人。

    片刻后，林墨从思索中恢复过来，伴随着心念一动，指尖跳动出一缕太初气，直接贯穿了萧景的右臂，在太初气的力量下，萧景体内固化的傀魔力量快速被瓦解。

    随着固化的傀魔力量被瓦解，萧景枯瘦的身躯绽放出了一股接一股的强大至极的力量，而且是一次威力比一次强大。

    除此之外，萧景右臂上密密麻麻的伤痕正在快速消散，犹如皮包骨般的手臂也开始出现了血肉，变得充盈了起来，甚至晦暗的皮肤都流转着淡淡的光泽。

    原本面露戏谑的老者和老妪们见到这一幕，神情瞬间僵化了，他们的目光渐渐透出了难以置信之色。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

