    “江宝宝！你疯了吗！”

    夏慧雅脸上一片火辣辣的疼痛，双眼冒火的从地上站了起来，立刻就要扬手打回去！

    “慧雅！”

    陆国辉扫了一眼江宝宝窈窕的身影，下意识的想要上前阻止。

    可另一个人影却突然从门外闪了进来，比他的动作还快，一把抓住了夏慧雅的手！

    “你敢动她！”

    厉北爵的语气宛如要把人冻僵，说着，一把甩开了夏慧雅的手！

    没有想到，他竟然会过来，夏慧雅和陆国辉的脸上，都闪过一瞬间的慌乱。

    “老爷，夫人，这位先生非要上来，我拦不住他……”

    一个佣人匆忙的赶来报信，看到书房里的倒地的江老太太，瞬间惊恐地瞪大了眼睛。

    “滚！一个字都不许乱说！”

    陆国辉怒斥一声，将那目瞪口呆的佣人给赶走。

    厉北爵的眼睛也看到了江老太太，眼底忍不住闪过一丝讶异。

    “这是怎么回事？”

    他皱眉冷声询问，话音刚落，便感到自己的手臂，猛的被人抓住。

    “厉北爵，我……我奶奶她……”

    江宝宝泣不成声，原本强忍的啜泣在见到厉北爵的一刻瞬间破防，几乎说不出一句完整的话。

    厉北爵眉心拧的死紧，只觉得心脏都跟着她的眼泪揪在一起。

    他反握住江宝宝的手，面无表情的看了一眼陆国辉与夏慧雅，飞快的拿出了手机。

    电话很快被接通。

    厉北爵低声说明了一下情况，让人迅速来这边处理。

    随即这才挂断电话，刚打算发问，便听到陆国辉解释道：“厉总，这……江家老太太突然犯了心脏病，我们是通知宝宝，让她过来处理后事的。”

    厉北爵闻言一顿，下意识的回头看了一眼身侧的江宝宝。

    江宝宝强忍着悲痛，冲着厉北爵点了点头。

    她知道奶奶走的蹊跷，可现在没有任何证据，说什么都没用！

    江宝宝深吸了一口气，努力的平复着心情，这才开口道：“既然奶奶已经不在了，那我一会儿就把小叔叔接走，亲自照顾他。”

    “这个……”

    陆国辉和夏慧雅下意识地交换了一个眼神，早就知道江宝宝会这么说。

    夏慧雅刚才被扇了一巴掌，当着厉北爵却不好发作，只好按照早想好的借口开口道：“宝宝，你可要想好了，你叔叔现在的情况，根本就没办法离开这里，你忘了他只熟悉这里的环境，到了别的地方会发病吗？”

    她一副似乎是为江成昊好的语气。

    江宝宝目光闪烁了一瞬，显然是也考虑到了这一点。

    小叔叔的病情，的确是最棘手的。

    以前把他留在这里，是因为还有奶奶能照顾他。

    可是现在奶奶已经不在了，谁知道陆家的人会怎么对他？

    而且他们留下小叔叔的目的，原本就是为了拉他当替罪羊！

    决不能让他再留下！

    有了心爱姐的药，小叔叔迟早会恢复的！

    江宝宝正要拒绝，就听到陆国辉接话道：“宝宝，你小姨说的没错，老太太怎么说也是在江家走的，我们也有一部分责任，之后……你小叔叔不用再住在花房，我们会给他安排好的房间，在专门请人来照顾他的饮食起居，他的病情应该也不会恶化，但是你如果把他带走了，到时候情况不好，再想送回来……”

    陆国辉故意停顿了一瞬，没有把话说完，摆明了是在威胁。

    厉北爵听到陆国辉的说辞，忍不住在心里冷哼一声，眼底闪过一丝厌恶。

    说的这么好听，还不是为了有可掌控的棋子？

    江成昊绝不能留下！

    “小叔叔必须跟我走！”

    江宝宝突然开口，语气斩钉截铁，没有丝毫拒绝的余地。

    夏慧雅闻言，顿时晃神了一瞬。

    她原本以为，江宝宝多少会考虑江成昊的病情。

    就算她无论如何都要把人接走，但家里这么多人，怎么也能拦得下来！

    可是……

    谁能想到厉北爵居然会跟着她一起来！

    她之前分明就得到消息，说两个人根本就没有复合！

    夏慧雅手心有些冒汗，就在这时——

    几个医生模样打扮的人，突然从门口走了进来。

    “厉总。”

    来人都带着口罩，领头的人对着厉北爵打了声招呼。

    厉北爵点了点头，侧身让开。

    几个人二话不说，立刻朝着江老太太走去。

    先是检查了一番，随即便小心翼翼的放上了带来的担架，又盖上白布。

    “奶奶……”

    江宝宝看到老人的面容，被遮挡在布料之下，又是眼眶一热。

    明明两个人才刚通过电话不久……

    现在却……

    “先找个地方安顿老人家，不要让她躺在地上。”

    厉北爵心疼她哭红的双眼，把人揽进了自己的怀里。

    江宝宝点了点头，任由眼泪无声的落下。

    夏慧雅和陆国辉将两人的亲密看在眼底，都知道事情变得有些棘手了。

    厉北爵一旦插手，他们想做些什么就难了！

    夏慧雅心急如焚，突然想到了什么，对着厉北爵开口道：“厉总，宝宝现在的情绪不太稳定，还是早点回去休息吧，至于他叔叔的事情，之后再说也不迟……不过，你可能不知道，他这些年情绪一直不太稳定，发作起来还有可能会伤人，既然你们两个现在感情这么稳定，自然还是安稳一些的好，有个病人在身边……总规是会给生活添些麻烦的……反正他已经在这里住了这么多年，我们也不介意继续照顾……宝宝也能随时过来看他，就当是对江老太太的一点弥补吧……”

    夏慧雅言语间满是暗示，让厉北爵不要管这个烂摊子。

    就算厉北爵现在喜欢江宝宝，能保证一辈子吗？

    这种上层圈子的男人，她再了解不过。

    没有人会平白无故给自己找这种麻烦！

    有人愿意接手，高兴还来不及！

    夏慧雅眼底多了几分希望。

    却没想到下一秒——

    厉北爵突然冷哼一声。

    “你说的也对，既然他离不开这里的环境，那我们就留下好了。”

    厉北爵语气随意，把在场的其余几个人都听得一愣。

    留下？

    这是什么意思？

    江宝宝不解的看着厉北爵。

    紧接着便听到他不慌不忙道：“这座别墅我买了，就留给江成昊养病用，宝宝也可以住在这里，一举两得。”

    【作者有话说】

    章推两本书：一本作者画几，书名《在贺爷心上撒把糖霜》；一本作者林琳琳，书名《占有欲》。另外，来都来了，就求个“投票”吧！

