    app2();

            第0676章  义薄云天

    0676

    楚家，古朴而精致的宴会厅。

    “叶帆啊，练功房和练武场，已经全部做好了准备，接下去不会有人打扰，全部交由你来使用，你还要什么别的协助，尽管跟我们提，我们楚家会全力配合”。

    饭桌边，楚太康笑吟吟地跟叶帆讲着话。

    叶帆手里拿着一只外焦里嫩的鸡腿，另一手端着碗山珍熬制的汤，嘴上还油乎乎的，不得不说，这五大名门级别的家族，请的厨师就是厉害，做什么都好吃。

    “我们不用练功房练功场，那地方对他们来说没什么用”，叶帆说。

    楚太康愣了下，旁边一桌子的十个年轻人也是很意外，疑惑地看着叶帆。

    “那你要他们去哪里练功？”楚太康问道。

    叶帆起身，走到那一桌年轻人旁边，目露深意地邪笑道：“在座的十位青年才俊，我有三套训练方案给你们，你们可以自己选择”。

    在场众人更加纳闷了，怎么还让他们自己选择？不过，却更有了几分兴趣。

    “叶先生请说”，一个面相清秀的男青年说道。

    叶帆道：“这三套训练方案，分三个难度，难度最大的一套，你们会前所未有地辛苦疲惫，不管身体还是内心，甚至……会有生命危险。”

    众人面露吃惊之色，怎么训练还有生命危险？不由的，几个年轻人眼中露出了忧虑。

    “叶帆，他们都是楚家的精英，要是生命出问题，牺牲有点大吧”，楚太康皱眉道。

    叶帆耸了耸肩，“所以我让他们自己选择，没有强迫他们。”

    “叶先生，如果我们通过最难的这套训练，我们一定能入选龙魂吗？”一个女青年问道。

    叶帆笑道：“我没见过其他参加选拔的那些人，所以不可能跟你说百分百，不然是欺骗你们。

    唯一能告诉你们的是，只要通过这一套训练，你们就算比赛中没晋级到最后，龙魂应该也会邀请你们加入，当然，可能加入的部门不同。”

    楚太康和楚云瑶、楚云盛，是知道叶帆的意思，也就是说，就算进不到隐龙，只要通过第一套训练，加入龙魂是必然可以的。

    “呵呵，叶帆，听说你和龙魂的军师关系很好，难道你想为他们开后门？”楚云盛问。

    叶帆咧嘴道：“如果他们中有人能通过第一套训练，我不介意让谢临渊开后门招他们，龙魂也绝对不会拒绝，并且我保证……不是那种没前途的文职岗位，保准他们前程似锦”。

    这么一说，在场的十个青年都有些意动了，能得到军师保举进入龙魂，那地位立马就不同了。

    他们参加这个选拔，一是自然为了荣誉，二也是追求更高的实力，第三点，最关键的，也是为了出人头地。

    楚家、神火教的起点，已经很高，但当今天下太平，又不是古代了，家族绝大部分时候，都不需要古武上的优秀人才。

    年轻的古武者，不断地涌现，他们这几年是青年才俊，再过几年，若停滞不前，就[书趣阁 www.shuquge.co]只是家族的武师，并不会被多看重了。

    他们的天赋，就是古武，做生意、做科研、从政这些，他们都不擅长。所以，这个选拔对他们而言，是个非常关键的机会。

    当然，要冒生命危险，不是随便可以做的决定，所以厅里一下子安静下来。

    叶帆笑了笑，“如果你们不愿意冒生命危险，那还有第二套，不过，第二套虽然不会有生命危险，却也很辛苦，受伤是很难避免的，正因为如此，如果你们能坚持到最后，也是提升显著的。”

    “这么说来，第三套，就肯定是最轻松的？”另一个一头短发，看起来颇为自信的年轻人问。

    叶帆点了点头，“没错，第三套相对最轻松，不会受伤，更不会有生命危险，该吃就吃，该睡就睡……提升么，就看你们自己的悟性了”。

    “说来说去，你都没告诉我们，这三套训练方案到底是什么，我们这样怎么做选择？”那短发年轻人质疑道。

    叶帆眯了眯眼，笑道：“这个小兄弟，当你参加选拔赛的时候，你能知道你的对手，是什么实力？你能知道，擂台上会发生什么？

    人生中越是重要的选择，就越是未知的，如果你们连选择的勇气都没有，那还是赶紧滚蛋，回家当你们的大少爷大小姐去吧……

    不过么……用不了几年，你们会发现，你们的功力停滞不前，年轻有天赋的家族子弟层出不穷，然后你们也就默默无闻，一辈子也就这样了……”

    短发青年脸色僵硬了，似乎找不出什么话反驳，低垂下了眼帘。

    “叶先生，我想选择第一套！”

    最初开口的那个清秀男青年，站起身来，一脸认真地说。

    叶帆才发现，这家伙身高一米七左右，身材也属于偏瘦，还真是看着像个文弱书生。

    “你叫什么名字？”

    “楚云天，义薄云天的云，义薄云天的天！”

    “义薄云……哦不对，楚云天，你确定想好了？”叶帆对这小伙子的自我介绍方式有点招架不住。

    “想好了！”

    楚云盛这时起身，喝止道：“云天！不许选第一套！我不允许你冒险！”

    “哥……”楚云天皱眉。

    叶帆这才注意到，这小伙子也是云字辈，看样子，是楚云盛的弟弟？

    楚云瑶则是嘴角泛起一抹怪笑，“云盛，难得你最小的弟弟有这志气，你该鼓励才对啊”。

    “哼，不是你的亲弟弟，你当然无所谓”，楚云盛这次也没留情面。

    叶帆算看明白了，楚云盛和楚云天是同父同母，所以楚云瑶也把楚云天看作“敌人”。

    叶帆心里嘀咕，看来楚云盛虽然心思狡猾，但本性不坏，对自己的亲弟弟，还是一个好哥哥。

    “哥，让我去吧，我也想像你和大姐一样，成为楚家的骄傲，成就一番事业！”楚云天诚恳地道。

    “那你也可以选第二套！就算辛苦，我也不允许你冒生命危险！不然你让父亲和母亲白发送黑发，是何等伤心！？”楚云盛道。

    楚太康这时一拍桌子，“都安静！！”

