    虽然难以确定玉宸道君的身份，但是谦虚一些总没错。

    而且俪倾娘娘就已经这么厉害了，玉宸道君又是俪倾娘娘的长辈，恐怕会更加厉害，自然当得起一句前辈之称。

    更何况，敢用这个道号，就算不是那位传说中的超级大佬，也绝对是个厉害的大能。

    “周小友，老夫新得了些许清茶，可愿去老夫的道场坐坐？”

    “前辈相邀，晚辈岂敢推辞。”

    玉宸道君手中的细柄如意微动，周腾只觉眼前一花，霎时之间就来到了一个奇特的天地之中。

    好似置身于星空内部，四周一片全是虚无，唯有远处能看到点点星辉闪烁明灭。

    玉宸道君一步跨出，瞬间就带着两人来到了一座宫殿之内。

    周腾猜测，这座宫殿应该是建立在星空之中的某颗星辰之上。

    “小友请坐。”

    “多谢前辈。”

    三人分宾主坐下，玉宸道君将手一挥，桌案上瞬间出现了一堆茶具。

    而后俪倾娘娘亲自上前，动手烹茶。

    “小友觉得，什么是道？”

    周腾一怔，这个问题真的很难回答。

    尤其是玉宸道君恐怕大有来头，看似不经意之间的询问，或许就是在对他进行校考。

    “依晚辈拙见，天地自然就是道。”

    “言之有理。”

    玉宸道君微微颔首，又道：“可是这样的说法未免太笼统了一些，老夫想问的是小友自己的道。”

    周腾讪讪一笑：“晚辈修为浅薄，暂时还没有找到属于自己的道。”

    “非也非也。”

    玉宸道君的目光看向虚无之中的远方：“其实人的一言一行之中都是在践行自己的道，只不过很多人自己都不清楚自己的道而已。”

    “前辈说的极是。”

    周腾能够理解玉宸道君的话，但是他现在确实还没有总结出来他的道，也没有一个成体系的核心思想，指引他按照一定的进程前进。

    “你现在年纪尚小，老夫直接这么问你确实是为难你了。”

    玉宸道君微微摇头：“那你觉得世间万物可有什么不同？”

    “真论起来，有很多的不同，从长相智慧习惯等等方面来说，实在是千差万别。”

    周腾说出了自己最真实的想法：“但是如果单以仙道来论，说到底也不过是殊途同归而已。”

    “殊途同归？”

    玉宸道君神色平淡：“如果让你来培养弟子，你会如何教导他们？”

    “这个不太好说，但是晚辈觉得，如孔夫子的有教无类之道就非常适合为人师表所借鉴。”

    玉宸道君露出认真聆听的神色：“为何？”

    “因为正如晚辈前面所说，道就是天地自然，所以只要契合天地自然，即是正道。”

    天地既然创造了某样存在，那就代表着某样存在是应该出现的，也就代表了这种存在有得道的可能。

    只要善加引导，一切都有希望。

    “可是天地造化万物，世间人妖鬼怪，花草树木，生来便有三六九等，为何不有选择的去找一些良材美玉来教导？”

    “晚辈觉得世间万物一切都有其缘法，或是良材美玉或是朽木顽石，只要有缘，便不必看得那么重要。”

    玉宸道君继续发问：“可是天地之间一切都有定数，朽木顽石又如何成道？”

    “虽然有定数，却也有变数。”

    周腾对答如流，他两世的宿慧可不是摆设。

    “常言‘天衍四九，大道五十，遁去其一’，这就代表了天地大道永远都会留下一线生机，而这一线生机就是朽木顽石成道的可能。”

    玉宸道君连连点头：“世人常说天无绝人之路，其实也是这个意思。”

    周腾心中松了一口气，看来他猜对了。

    玉宸道君果然比较认可他的言论。

    之后双方又聊了几句，期间玉宸道君随意的点拨了一番，周腾便感觉受益无穷。

    他知道这是玉宸道君有意给他开小灶，所以他听得很认真，希望能够多领悟一些道法真谛，从而更快的提升道行。

    “此乃老夫闲来无事制作出来的小玩意儿，今日赠予小友，希望小友不要嫌弃。”

    最后，玉宸道君从怀里拿出来了一枚一寸来长，半寸来宽的青色玉符，上面雕刻着两个神秘的古纂。

    一时之间，也难以分辨到底是哪两个字。

    周腾连忙接过玉符，拿在手中细细一观，发现这青色玉符虽然在外表上看似和凡俗美玉没有什么区别，但是其中自有一股无量清净的意韵不停的散发开来，能够使人烦恼全消，由衷的感到内心舒畅，自在无比。

    “多谢前辈重赐，晚辈厚颜领受了。”

    周腾谢过玉宸道君之后，直接将玉符系在了腰间。

    他觉得这枚玉符应该有着很大的用处，至少光是凝心静气这一功效就已经是一件非常实用的宝贝了。

    “小友何须如此客气？你对于天地大道为万物生灵留下一线生机的理解甚合老夫心意，这枚玉符全当咱们今日坐而论道的纪念。”

    玉宸道君很喜爱周腾，没有丝毫作假。

    如果周腾早出生一些，他绝对会收周腾为亲传弟子。

    不过，虽然如今碍于辈分没办法收周腾为徒，但也可以传授周腾一些亲传弟子才能学到的东西。

    如同凡间的隔代亲一般。

    “前辈真是说笑了，晚辈哪有资格与前辈坐而论道，前辈对晚辈的稍一点拨，都已经让晚辈受益无穷了。”

    玉宸道君大笑：“小友岂不知闻道虽有先后之分，但是大道并无高下之别。小友的道是道，老夫的道也是道，旁人的道还是道。是以，一举一动之间，岂不皆是老夫在与众生论道？又岂不皆是众生在与老夫论道？”

    “前辈实在是高见，晚辈望尘莫及。”

    玉宸道君的境界确实极高，已然达到了真正的天人相合，万物一同的境界。

    到了这个层次，自身与道，道与自身，已经没有什么分别。

    因为道就是他，他就是道。

    之后两人又聊了几句，玉宸道君饮尽杯中清茶，看了一眼俪倾娘娘，对周腾道：“小友，老夫突然想起来还有一炉丹药差了点火候，得去看着点，失陪了。”

