    时间一晃一秒的度过。

    季宇控制着小鹿从紫月世界回归已经有一个多小时了。

    这一个多小时里，人类没有任何动向，而那些被季宇带出来的蘑菇头也未并排斥回紫月世界。

    一切看起来都很符合季宇的预期。

    但，越是平静往往便孕育着更加凶险的危机。

    紫月高挂，它出现在莱恩的黑夜已经超过四个小时，而此时已经是深夜十一点。

    到了现在，季宇距离今天的游戏世界也仅仅剩下半个多小时了。

    因为，季宇今天白天已经在橡树身上冥想了近七个小时。

    季宇原本打算就这样静静的休息一下然后就下线。

    但突然的一幕却让他脸色大变。

    因为就在这一刻，天空之上的紫月突然降下了一道非常强烈的光芒，并且直直的照射向小鹿所在的森林走廊。

    这一切来的太突然了，突然到季宇完全都没有预料过。

    豁然站起身，这一刻季宇控制着小鹿立刻回到之前的那个断崖。

    然后，季宇看见了，紫月的强烈光线，整整笼罩了季宇所在的森林走廊方圆近十公里的区域。

    犹如一个巨大的光束，强烈的紫月光线不断侵蚀着小鹿所在的森林走廊区域。

    然后，肉眼可见，被光束笼罩的区域瞬息便开始变得虚幻起来。

    而后，季宇又看见，天空之上，紫月的光芒之中开始出现虚影。

    最开始出现的虚影是季宇所熟悉的，并有着那肉山一般的巨型生命体。

    那虚幻的废墟城市之上，肉山虚影在这一刻仿佛也看见了小鹿这个耍了它好久的可恶生命，顿时它咆哮连连。

    它全身的触手，那些疯狂的人头齐齐冲着下方的季宇嘶吼，并好似挣扎着想要来到这片世界。

    但最终，这个废墟的肉山虚影突然破碎。

    而后，紫月光束之中尼克又重新出现一个虚幻的陌生场景。

    画面中是一片荒野，但在这荒野之中却突然出现了无数外露尖刺的密集巨型荆棘。

    这些荆棘扎根于黑色的泥土之中，并不断缓缓挪动。

    犹如活物一般，这些荆棘耸立并形成一团巨大的带刺花朵的形状。

    而在这巨型花朵的中间，一个背生双翼，眼睛血红的犹如人类一般的妖娆女性出现了。

    女妖身高超过三米，但体型却拥有几乎所有人类女性都羡慕的黄金比例。

    她有着一张倾国倾城的脸蛋，并拥有一头猩红齐腰的长发。

    她全身大**露，而唯有敏感之处被一些荆棘的黑叶遮挡。

    她眼瞳露出着贪婪的目光就这么静静地与小鹿对视，并舔了舔嘴唇。

    然后，这个虚幻的场景开始凝实，并缓缓从紫月光束的高空降落开始与森林走廊缓缓重叠。

    而也就是这一瞬间。

    小鹿猛然发出一声只有森林走廊内鹿群能够明白的鸣叫。

    而也正是这一声鸣叫，让原本躲避在森林各处的鹿群纷纷不顾紫月的污染开始向强烈紫月光束之外的区域奔逃。

    千鹿尽逃，还不断发出悲鸣，这自然引起了森林走廊之外刚好在紫月光束外的莱恩军方营地的注意。

    “怎么回事？外面发生了什么？”

    一处稍显巨大的营帐内，军官突然脸色大变的道。

    郑晓武来不及多想，出声后立刻便对正在议事的所有营级军官发出战斗命令！

    “穿好防护服所有人准备战斗！”

    命令下达瞬间，军营所在立刻响起刺耳的战斗警报。

    原本正在轮班休息与正在营帐内躲避紫月并执勤的士兵纷纷第一时间各自反应过来。

    执勤的士兵带上眼罩，并掀起背后的防护服帽子包裹好在头部，并第一时间跑出营帐。

    而休息中慌忙爬起的士兵则纷纷穿好床前早已备好的防护服，拿起武器的同时也陆续走出营帐。

    而另外一边，营地的通讯兵也及时联系西南军部在南沢市的大本营。

    一时间，就在这夜色之下，整个莱恩的官方高层全部被各个部门的通知惊醒。

    南沢市，军方本部指挥室。

    “司令，我想，这下我们遇到麻烦了！”

    “不，是森林中的那个稍微大了些的小家伙可能遇到麻烦了。”

    此刻，指挥室内聚满了人。

    而前方的巨大荧幕上则正播放着，由高空两万米之上时时监测小鹿的军用悬停式侦察机拍摄的影像。

    在那放大的画面中，小鹿所在的森林走廊正不断出现马赛克一般的雪花屏。

    但在这雪花屏中偶尔也能看见清晰的影像。

    所以在这时断时续中，画面中出现了森林走廊正在变成一个新的界域的实时过程。

    在这个过程中，荧幕中自然断断续续的出现女妖以及其身下那无数带着针刺的巨大活动荆棘群落。

    而在那荆棘群落内，甚至还可以看见一些巨型的大号蚊子飞舞。

    这些蚊子全身呈斑斓的黑红，并且每一只都有成年人类大腿粗细。

    长长的口器犹如尖利的毒刺，只是看着就足以让人毛骨悚然。

    这些大号的蚊子数量看似不多，但也超过了三百之数，它们因为荆棘的活动从地面飞舞而起并不断围绕女妖周围发出振翅的巨响。

    而小鹿的影响则单独经过处理，呈现出的仅仅是一个站在断崖定定的抬头望着天上的呆愣模样。

    看起来，就好像小鹿被突然出现的场景吓傻了一样。

    当然，同时看起来也像幼稚思维的小鹿单纯好奇的望着天空的场景。

    看着大屏幕上的画面，薛正德只是微皱一下眉，随后便对着一脸担忧的秦教授道：

    “什么时候出现的事，这次界域的出现应该在我们全程的监控下吧？有什么发现没？”

    秦教授显得有些叹息。

    “界域突然产生大概就在五分钟前吧。”

    “至于它的出现的确也在我们的全程监控之下，毕竟我们这可是二十四小时盯着这头小家伙的。”

    “说到发现，倒是有点发现，那就是这个小家伙在这界域异象出现的一个半小时前突然消失了两个半小时。”

    “突然消失？”薛正德再次紧锁眉头。

    “对，就在紫月出现的不到十分钟，这小家伙主动跑到了现在它站立的这个断崖，然后它就静静地在这里站了七分钟，然后就突然消失了。”

