    有种无颜见江东父老的感觉，有点理解楚霸王为什么要乌江自刎了，也就我还有未竟之事业，不然真想抹了脖子算了——磕磕绊绊，又干了个稀烂！

    这题材我是第一次写，不太会，之前做大纲时感觉还是挺容易的，但真干起来就不是那码事了，总觉得这里不对，那里不对，反正没上本写得顺畅，速度也一直提不起来，别说加更了，正常更新都有点难——我对不起打赏的各位，我一定会想办法解决这问题的，哪怕这本还不完，下本白写一本也还上！

    总之，感谢大家能一直支持到现在，养着我给我练习的机会，真的万分万分感谢，保证以后一定不忘初心，继续骗吃骗喝好好干，只是……最近一直在保证各种事情，群里的人头都用完了，用我自己的头吧，我的头还有用，又舍不得，大家容我两天想想借谁的人头当担保。

    话说回来，大家能看到这里也不容易，感情线是崩他NN的了，事业线也没写出预期中的效果，反正一直在挨骂，不过好在有个替死鬼，没直接骂到我头上，玻璃心目前保持完好——书完本后我才会一条一条看章评，总结失误，为下一本校准，估计到时要抑郁一个月，想想蛋都痛。

    所以，还是那句老话，真心感谢大家能支持我，不过该弃就弃，自己人，别犹豫，这本不行下本再试试，我下个月就算是进入网文这一行满三年了，应该算是从新人写手进化成资深写手了，说不定薄积而厚发，能蒙出一本好看的呢！

    写到这里要感叹一声，三年了，真没想到能干满三年，当初写完第一本是想跑路的，多亏了一位前辈劝住了我，不然也不能和大家相处三年，认识了那么多有趣的朋友，虽然头都没了，但都是些有趣又可爱的人……我对不起他们，深刻反省。

    好了，不扯蛋了，说正经事。

    虽然干的稀烂，但正按照计划推进，有些地方草了一些，这属于能力和时间的问题，我态度其实还是很端正，而且我确实感觉学到了一点东西，反正治好烂尾病应该能行——慢主要是不停尝试，删掉了好多，反正没飘，也飘不起来，我想去写手群骗个那啥，结果压根儿就没人认识我。

    又扯上蛋了，不扯了，说正事！

    接下来，主角会放个短假，出去游玩一下，然后投入新剧制作中——拍剧，叫好，拿奖，八十万字了，这模式估计大家看吐了，我也想试着破除这个怪圈，只是不知道效果怎么样，说不定下一卷崩得更稀烂。

    为学习付出的代价吧，只是委屈大家了！

    好了，卷尾汇报完毕，其实就是起个分卷的作用，希望下一卷能干得好一点吧……

    也不是没信心，大家都说我从来没自信，真不是，就是越干越觉得自己不会，偶尔会一阵子，干着干着又不会了，挺玄妙的！

    最后，由于更新不力，给大家推几本咱们自己人码的书，大家书荒或是有兴趣可以看一看：

    《精灵之全球巨星》：精灵宝可梦降临地球的文，风格轻松欢快，对战也写得格外精彩，很有画面感，喜欢这类精灵文的朋友可以看看。

    《反派都喜欢我》：明明是想在游戏里成为一个大侠的我，怎么在反派的路上越走越远了？为什么反派大佬都会看重我啊？

    《平安京现代妖怪物语》：日常系的搞笑小说，关于曰本妖怪的奇妙物语，对日常或是妖怪感兴趣的朋友可以试着读一读！

    好了，别的好像没有什么可说的了，继续往下干吧！

    那么，坚持为大家服务到底的海底捞永远爱你们，真的真的非常感谢大家！

    