    这是晓灵坊丹药九折券。

    送实物？

    不可能的。

    送你一张券，让这些居民觉得自己什么都没做，血赚了一波。

    然后，到时候把顾客拉到晓灵坊那边再坑一波，最大限度的压榨这些人的财富。

    两位大资本家在这里，不可能有亏本的事情。

    况且，这还给晓灵坊打了一个广告。

    “我的天，竟然可以凭借此物打九折，这也太好了吧。”

    “也就是说我用这东西，我买丹药会便宜一些是吗？”

    “这阿里唰唰财团这么大方的吗？”

    神木城这些居民都惊了。

    大方！

    简直太大方了。

    从没见过如此大方的老板。

    郑老爷子和张老爷子神色充满了赞叹。

    这个阿里唰唰财团有点东西啊。

    之前竞价的时候，大家伙都是直接给降价竞争，根本没有什么套路可言。

    这个券就很不错。

    不用限制在降价的时候使用，想什么时候使用就什么时候使用。

    这简直是给了卖家很大的自由。

    他们之前怎么就想不到如此精妙的办法。

    两人越发觉得阿里唰唰财团深不可测。

    不过，有个问题。

    这一直给卖家让利，到时候能赚吗，不要给整亏了才是。

    “免费送给大家的丹药九折券。”

    “晓灵坊日后会大批量生产大家想要的丹药，到时候大家可以利用这券省下不少灵晶。”

    小马哥此刻给大家解释了一番。

    “谢谢，大好人呢。”

    “阿里唰唰财团牛！”

    大家伙高兴得不得了。

    “那个，房子呢，不是免费送吗？”

    有人迫不及待的询问。

    小马哥呵呵一笑，示意大家不要慌。

    这时候，一个美女玩家妹子已经端着一个巨大的箱子上来。

    “诸位，这箱子里面装着一些圆球，其中有的圆球里面的纸条关于赠送房产的。”

    “如果大家抽中了，那么可以免费送大家一套。”

    “如果抽不中的话，也有打折券等。”

    “总共赠送三套，大家都有机会。”

    小马哥说完后，全场顿时沸腾起来。

    众人都目光火热的盯着这上面的那个箱子。

    想着能够抽中免费赠送的圆球。

    在这片区域，一套房产价值在1-10万灵晶之间。

    这对于普通的神木城居民而言，可是一笔巨大的财富，抽中了就是赚。

    “我先来。”

    一个神木城的居民此时兴奋的跑到了台上开始抽奖的过程。

    这可把郑老爷子和张老爷子看懵。

    这是真送啊。

    “苏总，这有什么作用吗？”

    两位老爷子实在没有看明白。

    苏晓呵呵一笑。

    “两位接着看，很快就知道了。”

    此时。

    第一个抽奖的人已经拿出了自己的圆球。

    打开之后，发现纸条上面写着的是：

    恭喜您抽中了四合院房产碎片九个，只需要凑齐十个就能够免费兑换一套房产。

    “什么意思？”

    他拿着纸条问小马哥。

    小马哥当即将纸条对准了大家解释了一番。

    “也就是，你只需要再抽中一个免费房产碎片，就能够凑齐十个免费房产碎片。”

    “凑齐了十个之后，就可以兑换一套房产。”

    “你若是运气好点，直接抽中十个免费碎片，当场就可以领一套。”

    艹。

    听见这话，这个居民脸上露出了懊恼之色。

    只差一个碎片啊。

    只差一个啊。

    简直太无语了。

    这踏马运气也太差了。

    “那我还可以再抽不。”

    这个居民忍不住开口问道。

    实在不想放弃。

    小马哥呵呵一笑。

    “这位大哥你不要心急。”

    “目前是每个人只有一次机会的，若是大家的兴致高的话，我们可以开放第二次抽奖机会。”

    听见小马哥这话，这个居民眉开眼笑的跑到了一旁老老实实的坐着。

    苏晓知道，这是在埋套路了。

    第二次抽还能让你这样免费抽，那才有鬼。

    “啊，我也抽中了九个。”

    这时候，又是一个人兴奋又带着一丝惋惜的吼道。

    “我的天，我也是九个啊。”

    “就差一个，我好气。”

    “晕，我才抽到了六个。”

    “不错了，我还四个呢。”

    “我八个，你呢，几个？”

    “……”

    很快的，就有数百人已经抽取了一轮。

    但是，目前为止并没有一个人抽中了十个碎片，可见抽中十个碎片的难度之大。

    但大家伙也都不是傻子。

    很快有人产生了疑问。

    “我说苏总，你不会是忽悠我们的吧，里面压根就没有十个碎片的圆球。”

    一个络腮胡子有些怀疑的质询。

    众人一听。

    似乎的确是这个道理。

    一时之间，全场就喧哗起来。

    “苏总，你不是在骗我们吧。”

    “你要是骗我们，可没有好下场的。”

    “这么多人没有抽中十个碎片，你这就是唬人的。”

    “……”

    面对众人的疑惑，苏晓早就想好了对策。

    他走到了台上，清了清嗓子，接过了小马哥手中的话筒。

    “诸位。”

    “大家质疑我们是正常的。”

    “因为你们没有接触过我们阿里唰唰财团，不太了解。”

    “我想给你们说的是，我们从来不会欺骗任何一个人。”

    “如果大家不相信，我可以把这个箱子打开给大家看一下，看看里面到底有没有十个碎片的。”

    苏晓示意玩家打开箱子。

    当然不会欺骗人。

    只会套路人。

    箱子里的确有十个碎片不假，但若是让这些人抽中了，到时候还如何套路他们？

    这就要多亏了梁同学和科学家研究的阵法。

    利用不同的材料制造出不同的圆球，然后将几个特殊的圆球放入十个碎片。

    就连箱子也是特制的，拥有夹层。

    等这些人抽的时候，利用里面隐藏的阵法将这几个圆球弄到另外一边去。

    这些人自然就抽不到。

    这些套路，苏晓可是反复演练过好多次。

    他一个王神境的都感觉不到，这些人又如何能够感知到。

    打开了箱子，苏晓又打开了圆球，果然里面有五个圆球都是拥有十个碎片。

    “原来是真的。”

    “不过，这球也太多了，难怪抽不到。”

    “强烈要求再抽一次。”

    这些人心中的贪欲激发。

    苏晓见到第一步的效果已经达成，知道时机成熟。

    给小马哥使了个眼色，然后让小马哥亲自操刀。

    接下来，就是彻底套住他们的时候了。

