
　　土之国，一个充斥着荒凉岩壁，以及高海拔山脉的国家。

　　尽管它的面积与火之国不相上下，但实际上与遍地沙漠的风之国一样，大部分地区都不适合人类居住。

　　尤其是来自北方吹来的凛冽寒风，会将大量细小的岩石卷上半空，一直吹到周边其他国家。

　　这种可怕的自然现象又被称之为“岩石雨”，经常会对普通人的生活造成极大不便。

　　最重要的是，土之国周围全都被巨大的岩山包围，天然就带有自我封闭的属性，极少会与外界进行交流。

　　所以岩忍往往给人的第一印象就是数量众多，但个体素质极差，属于五大国中垫底的那一类。

　　再加上没有多少血继忍者，高级战力匮乏，只有大野木这个掌握尘遁的三代土影硬撑着，整个村子看似欣欣向荣，但实际上却充满了巨大的隐患。

　　尤其是土遁完全被雷遁克制这一点，到现在都拿不出任何解决方案，每次与云忍正面交战都会损失惨重，而且基本占不到什么太大的便宜。

　　但不管怎么说，大野木总算是带着岩忍雄起了一把。

　　可这一切随着在草之国与木叶的暗战结束后，以过山车下坡的速度彻底滑向了深渊。

　　儿子黄土战死！

　　孙女黑土战死！

　　弟子兼护卫赤土战死！

　　除此之外，还有大量精锐上忍和特别上忍战死！

　　尽管数量不多，可是却一下子造成了高级战力的断档。

　　不然的话，他也不会把主意打到那个与自己不合的四尾人柱力老紫身上。

　　“老紫！回去吧！村子现在需要你。”一名看上去年纪不小的岩忍苦口婆心的劝道。

　　但老紫不为所动，面无表情的回应：“除非大野木那个老家伙放弃土影之位下台，否则我是永远也不会回去的。”

　　“该死！难道你对村子一点感情都没有了吗？那可是生育你、养育你的地方。而且现在这种状况，除了三代土影大人，还有谁能撑起岩忍的脊梁？”另外一名岩忍咬牙切齿的大声质问道。

　　连续浪费了大半个月的口水却没有一点效果，让他耗尽了所有的耐性。

　　如果不是打不过，相信这些岩忍会选择直接动手，将四尾人柱力绑回去。

　　“哼！这只不过是大野木贪恋权势的借口罢了！看看在他的统治下，岩忍这么多年出过几个强大的新生代？就连二代土影创造的血迹淘汰都快要失传了！只要大野木还是土影，我就永远也不会回到村子。”

　　作为一个倔老头，老紫才没那么容易被区区几句话动摇，否则也不会冒着成为叛忍风险离开村子四处云游。

　　要知道人柱力可是每个村子最重要的战争兵器！

　　它跟那些一代代把名字刻在忍界历史中的强者不同，属于战力下限的保证。

　　毕竟不管多么强大的忍者都会有衰老、死去的那一天。

　　可尾兽却能一直传承下去！

　　就在几名岩忍拿这个四尾人柱力完全没辙的时候，道路尽头突然出现了几个陌生的身影。

　　“大……大蛇丸？！”

　　为首的岩忍瞳孔瞬间放大，全身上下的汗毛瞬间竖了起来。

　　不光是他，在场的每一个人反应都差不多。M.23sk.com

　　但随着距离越来越近，他们很快又看到了另外一个让自己既痛恨又恐惧的年轻人——艾伦。

　　“土之国的天气真是糟透了！我现在有点理解他们为什么总是想要打出去，换做是我，我也会不惜一切代价去获得一块正常点的土地。”

　　艾伦无视了那些岩忍的激烈反应，像个没事人一样抱怨起了恶劣的环境。

　　他算是明白为啥这个世界一直都在打个不停，尤其是木叶，经常被两三个村子一起围殴。

　　因为火之国占据了百分之七十最适合耕作的土地。

　　在这种生存资源分配严重不均的情况下，不打你打谁。

　　“呵呵，这也是没办法的事情。谁让当年初代火影大人创立的木叶太强大，以至于其他的小国都不敢对边界的划分提出任何异议。”大蛇丸漫不经心的回应道。

　　此时此刻，他所有的注意力都集中在四尾人柱力老紫身上。

　　老紫很快也察觉到了这一点，立刻眯起眼睛询问道：“你们也是来找我的？”

　　大蛇丸轻轻点了点头：“没错！我需要你身体里的四尾。虽然你有权反抗，但我建议你最好还是不要白费力气。因为无论怎么样反抗，结果都不会有任何不同。”

　　“老紫！快走！回村子！这里交给我们！”

　　为首的岩忍终于从震惊中回过神来，立刻招呼自己的同伴摆出战斗姿态。

　　他显然非常清楚就凭自己这几个人，根本不可能是艾伦和大蛇丸的对手，可能几秒钟之后就会全部死光，但为了村子最重要的财产尾兽，就算死也不能后退一步。

　　“没用的！你们拦不住他们！这里还是交给我吧。”

　　话音刚落！

　　老紫身后猛地长出一根又大、又粗、又红的尾巴，同时全身上下被赤红色的熔岩包裹起来。

　　“一上来就尾兽化吗？真是个合格的人柱力呢。你来还是我来？”艾伦头也不回的问道。

　　“还是交给你吧，我要多留一些查克拉来抽取尾兽。至于这些岩忍的小老鼠，君麻吕，杀光他们。”大蛇丸嘴角微微上翘下达了杀戮命令。

　　“是！”

　　血迹病被念能力治愈的君麻吕二话不说，直接一个箭步冲上去，抬手就是尸骨脉独有的能力——十指穿弹。

　　瞬间！

　　大量指骨如同子弹一样，以肉眼无法分辨的速度飞了出去。

　　两名岩忍还没等反应过来发生了什么，脑袋就被砰地一声打穿，鲜血和脑浆顺着空隙缓缓流出，仰面朝天倒在地上咽下了最后一口气。

　　“柳之舞！”

　　一击得手之后，君麻吕并没有停下来，而是从手肘、膝盖、掌心等地方长出细长且尖锐的骨头，一个瞬身重进人群，毫不留情将那些岩忍一个一个杀死。

　　在他那恐怖的攻击下，岩忍根本无力抵挡，只能不断靠替身术和土遁忍术进行着垂死的挣扎。

　　短短几分钟左右，当最后一个岩忍也被尸骨脉贯穿心脏，这场实力差距巨大的战斗总算是落下帷幕。

　　从始至终，老紫都没有出手帮忙的意思。

　　不是他不想出手，而是没办法出手。

　　因为艾伦已经将电场彻底释放开，方圆一公里之内都笼罩在飞雷神得领域下。

　　无论对手做出什么样的举动，接下来都必将迎接狂风骤雨版的打击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百八十九章 四尾人柱力老紫（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 