    关于谈恋爱这件事情，自己这两辈子都是大姑娘上轿，头一回。李长乐只觉得跟王思懿确定关系后分开的每一天都很想念她就是了。

    码字的时候脑海里面是她，做饭的时候也在习惯性的按照她的口味来放调味料，晚上睡觉还时常梦见自己跟王思懿结婚后的生活场景。

    不过现在好了，终于有机会可以去见她了，还是光明正大的那种。李长乐有点迫不及待的想把这个消息告诉王思懿, 不过刚才她说了她正在录制节目，大概率是没有时间看手机的。

    好不容易捱到了晚上等王思懿有空，王思懿还非要化个妆再跟他开视频，李长乐哭笑不得。

    “你笑什么呢，什么事情这么开心?”王思懿看到打开视频的一瞬间就是李长乐咧着一张嘴。

    “跟你说两个好消息。”李长乐笑着跟王思懿说，故弄玄虚了一波。

    “那你倒是说啊, 神神秘秘的。”王思懿嘀嘀咕咕了一句。

    “我那三首诗入选了诗词大会的十佳了, 到时候会邀请我改编这三首诗词。然后呢，我就指定你来唱了。”

    “还有呢？”王思懿对这件事情一点也不奇怪, 如果他那三首诗没入选才是最奇怪的。

    “没了啊。”

    “你不是说有两个好消息吗？”王思懿可爱的歪着个头，疑惑的问了一句。

    “对啊，我来改编这三首诗，打算把它改编成一首歌，但是本人灵感不够，到时候可能需要王婉君女士来帮忙一下，不知道美丽的王婉君女士是否愿意帮我这个忙？”

    李长乐眨巴眨巴眼睛对王思懿说了一句。

    “瞎说什么呢你，说话能不能认真说话！”王思懿还没反应过来，只觉得李长乐这人怎么突然就不正经起来了。

    随后又像是想起来了什么，然后惊喜的说道：“你要来沪上啦？”

    李长乐笑着点点头，这女人总算反应过来了。说起来他们已经有大半个月没有见过了，一日不见如隔三秋，李长乐感觉他们已经分开半个世纪这么长了。

    王思懿已经让秀秀去找附近同一个小区里面有没有哪一套房是在出租的了，最好是能在隔壁租一套, 王思懿欣喜的想道。

    秀秀虽然好奇王思懿为什么要在小区内再找一套房子比较好奇，但是也没有说什么老实巴交的按照王思懿的吩咐去找了。

    秀秀办事能力还是靠谱的，第二天去找了房子, 就半天的时间就完成了从看房到签约的流程，就是房子不能短租，只能签了半年的合同，不过这个钱对王思懿来说是小问题。

    房子就在她们现在住的房子附近不远，属于同一个小区，相隔不到五百米左右，王思懿看过一遍房子后满意的点点头，然后又让陈宝珠帮忙推掉下午的通告，拉着秀秀去采购生活用品。

    这个房子就是给李长乐准备的，如果陈宝珠刚好不在家的话自己还可以过来跟李长乐一起住几天，又可以跟他每天都生活在一起了。

    晚上十一点的时候，王思懿看着重新被她和秀秀整理的房子，基本上该有的东西都有了，满意的点点头。

    虽然今天很累，但是她很开心。这个算是她亲手布置起来的，李长乐一定想不到自己也在沪上又给他准备了一个家。

    李长乐今天有点纳闷，王思懿今天不要说视频电话，就连微信都没给他发几条，也不知道在忙什么, 平时就算是她忙的天昏地暗, 也会风雨无阻的开个视频哪怕就一分钟看一眼李长乐。

    但是现在已经快十二点了，他跟王思懿的聊天页面还停留在今天下午三点的时候，王思懿就再也没有回他了。

    不过好在问题不大，明天就去沪上了，又可以见到她了，真是让人期待啊，脑海中浮现出王思懿笑靥如花的样子，带着对王思懿的挂念沉沉睡下。

    李长乐早早的起床，他订的是早上八点去沪上的机票，他想要快一点见到王思懿。上飞机之前给王思懿发了个消息，说自己是八点的飞机，但是没有收到王思懿的回复，李长乐摇摇头

    看来今天王思懿还是很忙，连自己的消息都没有回复，不过好在今天就可以见到她了，另外这次去沪上最好再找个机会接触一下新艺这个公司，看下王思懿的合同还有没有商量的余地。

    诗词大会官方邀请王思懿去赴唱文艺表演晚会的事情，新艺互娱也是第一时间就收到消息了。

    差点没把新艺互娱的人震惊住，这种官方级别的晚会新艺的艺人可从来没有去参加过，王思懿是新艺互娱头一个获得这样的殊荣的艺人，这就更加坚定了公司高层不想放走王思懿的决心了。

    他们明显能感觉到最近总是有官方活动邀请王思懿去参加，这在以前，他们是不敢想的，现在王思懿正当红。

    而且官方又很喜欢她，虽然现在还不知道是什么原因，但是有一点是非常明确的，他们一定要牢牢把这个摇钱树给套牢在新艺。

    还有最主要的就是他们这次会见到那个叫李逍遥的作者的真人，这意味着他们可以接触到这个大神了，接到这个消息的陈志远是欣喜若狂的。

    让狗仔去追踪王思懿挖黑料的进展不是很顺利，跟着这么多天完全没有找到什么特别的事情，王思懿的生活平淡的像一张纸，不是在跑通告就是在跑通告的路上，休息的时候也只是在家休息，出门都很少。

    这可愁坏了陈志远，如果王思懿不能靠特殊方式留下，那就只能跟公司保证再捧一个王思懿了，可是一线歌手哪里有这么容易的。

    这年头好的词曲人都稀缺，像李逍遥这种写一首火一首的词曲人，业内几乎见不到，如果能说得动他加盟或者跟新艺合作，那新艺捧艺人还不是跟玩儿一样。

    这次结识李逍遥是一个千载难逢的机会，其他的一线或者超一线的娱乐公司都不清楚李长乐这号人是谁，他们新艺就等于近水楼台先得月了。

    陈志远甚至觉得他们的工作重心可以变了，王思懿的事情可以先放一边，说动李逍遥加入新艺互娱才是他们的当务之急。

