    ()    魔界之主，涅皇...此人要杀老魔，越国之中，谁能拦阻。

    老魔恢复修为，本是一场大喜，但此人的出现，却将大喜，化作大悲。

    白骨巨门中，魔威横扫，有如实质，七梅城万名魔修，尽匍匐于地，昏迷不醒。

    三卫、四族，七名融灵，亦在威压之下，神魂颤动，坠落天空，倒地昏迷。

    纸鹤昏迷，思无邪昏迷，能承受这魔威的，七梅城中，仅有两人。

    一个是重伤垂死的老魔，另一个，却是宁凡。

    宁凡眼中，酝酿着乱古大帝一生的杀气，纵是涅皇碎虚巅峰的威压，也压不服他。

    他望着白骨巨指，在大脑思考前，身体已冲了出去。

    冲在老魔身前，冲向天空，迎向白骨巨指。若自己不救老魔，老魔必死...并非为了什么恩义，仅仅是不想看老魔死，仅此而已。

    “这就是碎虚么...”

    宁凡心神颤动，接不下，无法接下...这一指，绵延百里，只要涅皇愿意，甚至可以轻易碾平整个越国！

    这就是天下无敌的碎虚高手...在此浩瀚法力之下，宁凡渺小如蝼蚁。一切挣扎，仅仅是螳臂挡车。

    莫说宁凡，整个雨之仙界，数亿修士，能接下此指的，寥寥无几。

    他心思飞转，最终想起的，唯有一个古旧剑鞘。他一身手段，无一可匹敌碎虚，唯有这剑鞘，尚有一丝可能。

    手握剑鞘，宁凡眼露决然。

    这剑鞘，自道果拍卖会获得，蕴含了一道女子独有的剑气。

    什么等级的剑气，宁凡不知，他决意捏碎剑鞘，以身为引，引出剑气，兴许能挡住白骨一指！

    他不能确定，这手段一定有效，但却值得一试。

    他的心中，唯独没有畏惧，失败，总比俯首受死好得多。

    “哦？区区融灵，敢撼我碎虚一指，不自量力...”巨门之中，传出一道不屑冷笑，其声音，浩瀚若雷霆。

    而宁凡，似未听到这声讥讽，一心沉浸在剑鞘中。

    心神渐渐契合，法力一转，捏碎剑鞘，一股幽寂的剑气，犹如女子一道叹息，附加在宁凡身上。

    仅一瞬，宁凡胸口如遭重击，肋骨尽断，臂骨粉碎，几乎吐血坠云，剑气散气，他皮开肉绽，全身无一块好肉，浴血立在云端。

    经脉，几乎断裂，痛彻灵魂。但他的双眼，却升起一道碎虚级剑意！

    这一刻，纵是巨门之内的魔界神皇，都不仅微微一怔，似未料到，宁凡竟能以融灵修为，催生出一道碎虚级剑气。

    但旋即，涅皇便恢复冷漠的神情，他能看出，这剑气并非宁凡所有，仅仅是通过毁灭剑鞘，以身为引，强行接取而来，只有一击之力。

    “能以融灵肉身，承受一道碎虚剑气，真是让本皇惊讶...只可惜，借助外物，在本皇眼中，仍旧只算蝼蚁...你救不了韩元极！好歹本皇的白骨一指，也是以‘白骨炎’演化...”

    白骨炎，地脉十二妖火的一种，火炎森白，凝聚为白骨骷髅火形。

    对自己一指，涅皇极为自负，他深信，纵然是真正的碎虚老怪，都难以接下自己一指的。

    这一切，宁凡丝毫不知，他的心，完全沉浸于剑鞘一道剑气。

    在宁凡捏碎剑鞘的一刻，天地之间，响起一道幽寂的女子声音，残残缺缺，仿佛是无数年前，厮杀之际所留。

    “天地神魔，皆为蝼蚁。若我折剑，天下无武...”

    短短一句，女子一剑斩神魔的形象，呼之yu出！而这声音响起的一霎，剑鞘粉碎，苍穹之中，整个天地大势化作一剑之威，遮天魔威，在这剑意之下，竟纷纷崩溃！而这一刻，魔界神皇，第一次难以镇定。

    “这是什么剑气...隔了无数万年光yin，消散将尽，竟还有这等威力...若此剑气主人尚存于世，本皇绝接不下其一剑之威...区区融灵蝼蚁，竟身怀一道如此恐怖的剑气，真是让本皇惊讶。不过，你也只能到此为止了。”

    天地一剑，与白骨一指轰撞，将白骨斩成齑粉，那白骨巨指，本是以火焰幻化，被宁凡一剑斩灭，化作森白的火雨。一击之后，神秘女子的剑气消散无影，宁凡蹭蹭在空中倒退数百步，方才稳住身形，半跪云端。

    那剑鞘，是神虚阁主试探宁凡所用，来历巨大，蕴含的剑气惊人，足以挡下碎虚高手一击，但宁凡终究无法寻到第二个剑鞘，也无法借来第二道剑气。

    以融灵修为，以重伤代价，以神秘剑鞘挡下碎虚一击，但宁凡却丝毫高兴不来。

    下一击，如何抵挡！？

    但见巨门之中，一步跨出一个万丈之高的黑甲巨人，凛然一指漫天火雨，令爆散开来的白骨之炎，狂风倒卷，卷向宁凡。

    这巨人，赫然竟是堂堂魔界神皇——涅皇！

    其身躯高万丈，体态乌金，其双目若ri月，狞笑碎重云，在他现身的一刻，整个天空，天空碎裂无数裂缝，大地颤抖，七梅城都在摇晃。

    在其一指控火下，白骨炎瞬息化作火海，将宁凡淹没。

    而宁凡被白骨炎淹没前，目睹巨人出现，心中只有震撼。

    巨人！此巨人一人，便有一个城池那么大！此人，便是老魔的仇人吗！

    碎虚老怪...终有一ri，自己能掌灭碎虚，但绝不是如今。如今的自己，连在巨人涅皇身前，战栗的资格，都没有！

    被白骨炎淹没，宁凡勾动yin阳锁，试图吞噬火力。只可惜，此白骨炎被涅皇法力所控制，又岂能被人吞噬？

    且火炎之中，被种下了十万道神念印记，印记不除，此火炎无法夺取！

    白骨炎，黑魔炎，都属于地脉十二妖火。当初宁凡能以yin阳锁吞噬黑魔炎，纯粹因为老魔修为被废的缘故。碎虚老怪掌控之下，白骨炎难以吞噬，宁凡仅仅能凭yin阳锁，自保在火中不死而已。

    宁凡手持斩离剑，运转焚魂神通，眼神冰冷。困于火海之中，还能不死，宁凡并不知，这已经让涅皇再次震惊。

    “这小子，有古怪，本皇cāo控白骨炎，碎虚之下，根本无人可在其中，撑上一时半刻...”

    被宁凡一个融灵小辈，挡下两招，从涅皇角度，已算大失颜面。

    今ri自己，施展‘穿界之门’，降临雨界，本yu一举灭掉老魔，想不到竟被一个融灵小辈，耽误出手的时机...

    黑甲巨人，抬头望向天边，数十万里之外，正有数道强横气息，破碎虚空而来。看起来，是雨界的碎虚高手，来对付自己了。

    毕竟自己乃魔界神皇，算是雨界的头号大敌，恐怕有很多人，期待斩杀自己...

    “哼，罢了，韩元极经脉已废，杀与不杀，也没多大关系...我做到如此地步，‘那个人’，应该已经满意了...四天仙界，‘白魔宗’，若非有那等许诺，我岂会弑杀恩师...”

    提到‘那个人’，堂堂涅皇，竟有些畏惧一般。远处追击而来的雨界高手，越来越近，他知道，自己不能再在雨界待下去。

    “小子，百年之后，‘古天庭’遗址开启，我还会降临雨界，到时候，便是你的死期。”

    一步踏回白骨巨门，黑甲巨人森然一笑，yu收回白骨炎离去，然而白骨火海，却不听使唤一般，难以回收！

    “你伤了师尊，就想这么安然离去吗！”

    火海之中，传来宁凡冰冷之声，老魔受伤，生死未知，自己斗不过这魔界神皇，那么至少夺走他的魔火，总之，绝不能让其全身而退！

    斩离连斩，焚魂神通之下，涅皇在白骨炎中种下的神念印记，如焚烧一般，被狠狠抹消！

    巨人的脸上，露出震惊之sè，因为他发现，自己祭炼千年的白骨魔炎，其中种下的十万神念印记，正被飞速抹消！

    “小子，你敢夺本皇‘本命魔火’！”巨人发出雷霆般的怒吼。

    “夺你魔火，又如何！”