    军训。

    每个步入大学的学生们都要面对的第一件大事！

    好，好，好，我知道，我知道，

    每一个刚刚进入大学的学生都在幻想之前我说的关于大学的种种美好，但是忘了告诉你们，

    在去体验那些之前，请先熬过名为‘军训’的试炼。

    在这短则一周长则半月有余、其实可以侧面烘托出大学质量的军训里，

    你将面对的.....

    是一群名为‘教官’的魔鬼生物对初来乍到的你下达的各种强人锁男的命令。

    (`へ′*)哼哼，别以为我不知道，

    每个刚上大学的学生，无论男女都会在刚开学的时候把自己打扮的漂漂亮亮的，穿上自己高中根本没多少机会穿上的好看衣服使劲嘚瑟耍帅，带着对新的大环境的兴奋就为了吸引异性们的注意。

    但是，对不起！

    我拒...咳咳，

    （不好意思，顺嘴了...重来）

    ...

    但是，对不起！（冷笑脸）

    在军训面前，那些花里胡哨的都得给宝宝消失，想脱离组织，那是不可能的！

    (╯◣д◢)ツ┏━┓不可能的！

    你要面对的首先就是质量并不算好，穿起来既不好看也不算舒服，摊上学校垃圾没钱粗制滥造一不留神还可能会在军中抬腿中开档的迷彩军训服，

    和大多数都是纵使你怎么小心，只要军训几天就会立马开口且就和光脚踩在地面上一样硬的硌脚的平底鞋。

    呵，而除了这些基本条件，你最大的敌人还不是那个总让你干着干那、气质很粗鲁大大咧咧本性好坏看个人的部队来的教官。

    而是九月初的气温。

    这个时候就不得不说一些题外话了，在九月这个处于分季的特殊月份的时候，如果你的地理老师交给你的基础常识你还没就饭的话...

    你就会知道知道，从纬度上有着不同的城市在气温上也是差距相当之大的，某个笨蛋的老家甚至都开始供暖了，而他现在还处于没有空调活不下去的状况，

    所以假如...我是说假如，你当时在报考的时候选择的大学所在的城市不在南方还有一些知名的‘火炉’城市，那祝贺你，

    你的大学军训需要的只是稍微咬牙就可以撑过去的简单训练，

    假如...当然我说的是假如啦，绝对不是什么自爆之类的....

    要是报考的时候你眼睛**X糊到了，不知道怎么的脑袋一抽或者别无选择报的学校是在南方某些知名‘火炉’城市又或是像是京城这种即使在北方也热的要死的地方...

    那我就只能说...

    没事，孩子，我们要学会坚强（捂脸笑哭）

    ——以上，来自一名家乡极北方某不知名的大四学长带着泪水的心里独白。

    而此刻，

    京城大学，赶在军训前最后一天清扫修理完毕的体育操场上，

    刚刚按照班级分好的各个方队，所有的京大新生在有序的在开阔的可以让参加者大战一场或者无数编号怪物涌出的操场上，

    迎着九月30多度骄阳似火、万里无云的‘好天气’，站着军姿，

    就如同我之前说的，京城大学作为全国顶级的名校，它的军训，那是....相当的严格，

    先不说长达20天左右的持续时间，和对各种训练的认真程度，以及会请来部队里最优秀的军官负责，还有对于审阅的严格标准，

    作为名校它的逼格..咳咳，它的严格甚至严格到了哪怕你大一有事没能参加军训，

    你大二也要补回来....

    翘掉是不可能翘掉的，这辈子都不可能翘掉（一脸认真.jpg）

    而在这基础上，

    京城可是北方最热的几所城市之一....

    所以，在得知操场没有问题，如期进行新生军训的消息，看着自己刚认识的学长学姐露出了意味深长的笑容，

    几乎所有此刻正在炎炎高温中站着军姿，穿着单薄迷彩服和硌脚平底鞋的‘未来栋梁们’都在内心则咬牙切齿的想着：

    妈卖批别让我们知道是哪个着急完工赶着去投胎的混蛋承包了工程！

    汗水不断的从脸颊流下，脚底板生疼的同时肌肉开始酸痛，第一天开始军训的新生们并没有抱怨，因为他们生无可恋的知道，

    这样的日子还有半个多月...

    他们不敢奢望军训取消，他们只想假如操场不能使用的话，咱们先上课再军训不行么？

    既然连延期都不能实现，就不要给我们想着能拖过这最热的一段时间这种希望啊！

    希望只会人更加绝望啊！

    不得不说，这对不少人来说其实是个打击，因为你想想啊，作为追求高品质生活的女生们自然是不容许自己晒的黢黑黢黑的，所以各种防晒措施做起来相当麻烦，这一点对于想要保护皮肤的男生们也同样适用。

    当然，你要是问我你又矮又丑，经过这次军训之后能不能变的强壮起来，结实起来，拥有八块腹肌什么的，

    我只能说，孩子，睡吧，梦里什么都有。

    抛去这些根本不是短时间军训能做到的妄想，认清事实吧，就目前这个军训状况，假如你又矮又丑，那军训之后...

    你只会变的又矮又黑又丑。

    emmm....哈哈哈（发出欠抽的大笑）

    嘹亮的哨声响起——

    各个方队的队长纷纷看向了这次军训总负责人，那道让他们有些憧憬的身影，表示收到，然后标准的转体姿势，面向自己的一个方队的学生们，声音洪亮铿锵严肃的开口：

    “自由活动，休息十分钟！”

    哗啦！

    一声命令吼下，一个方队原本像块豆腐的新生们瞬间软趴趴的倒下，基本全部瘫倒在地上大喘气，看着明明和他们一起站着的教官，

    在三十多度的高温下屁事没有的，就连自由活动时间，也依旧保持着严格的标准动作，转体三百六十度朝着教官集合地方跑去汇报进度。

    “我滴妈，不知道是不是我的错觉，我为什么感觉今年的教官格外的厉害。”

    在军训里，作为在军训受难的难友，哪怕边上是不认识的人也能轻易搭话，

    毕竟，大家在未来的艰苦日子中都是朋友，是那种要是看到对方昏倒了，肯定会上去先扇两巴掌确认是不是装的，坚持共同进退的‘好朋友’。

    “额，兄弟，你这个今年的意思是....”

    “别说了，学弟，一切尽在不言中....”

    “......”

    聊天扯淡大概是军训中，支撑着所有新生们唯一的东西了，因为....

    这教官管的实在他特么严了（捂脸）

    每个京大毕业的学生都会对当初军训教官的严厉记忆犹深，直到他们在学长学姐口中得知那是京城军区的直属部队里来的军人之前。

    “我滴天，这....这真的是军训...不是想要...我的命么...？”

    而新生之中，总会有体质相对较弱，不擅长运动体能的学生会发出这样的抱怨，而这样的学生在这所对分数要求超高的京城大学中格外的多，虽然改善这一点就是学校组织军训的目的就是了。

    “为什么要重复练习那么多次转体和军姿啊...这从效率和结果获取的角度上...来说...根本不对...”

    一名带着眼镜在过去的人生中成为了学霸，此刻却瘫在地上像条咸鱼一样的试图发出自己最后的辩驳，然而还没等他说完，他身边趴着的另一条带着眼镜的咸鱼就同样快咽气的回答了他。

    “别多想....教官可能是从立体几何的角度上考虑....单纯的想让咱们晒的更均匀一点....”

    “......”（生无可恋....）

    所以，这个故事告诉了我们，纵使你是高考670多分的学霸，

    在军训的日子里，你也只能老老实实的当一条咸鱼，等着被京城三十多度的高温给晒成鱼干。

    “万里无云，话说首都的雾霾情况已经治理的这么好了么....”

    看着天空上一个大晴儿天，新生们露出了一个悲伤而又努力的笑容。

    “兄弟，没想到就是这种时候，你还关心咱们华夏的雾霾治理情况，真是让小弟佩服....”

    “神他妈的雾霾治理情况和我有毛关系，我只是想说这连个阴影都找不着的破天，我他么的特意带的冰水都成热水了啊！”

    “额....那你有女朋友么？”

    “你不觉得你的话题跳跃的幅度太大了点么，我有又如何，没有又如何？”

    “有的话你可以给她送去告诉她多喝热水，没有的话你可以给我，我他娘的快渴死了....”

    