
“因为在刚才枪战之后，带队的邓肯中尉已经向总部发出警报，说有一伙雇佣兵中途袭击护送车队，BOPE和军装巡警一共损失了十四人，现在如果你们面前有个电视机，打开就会看到你们的样貌，懂了吗？”

加西亚用英语说道：“现在你们已经无路可走了……死了十四个警察，加上之前贫民窟里的两个警察，你们现在已经是最红的通缉犯了！”

“法克！”在一旁的准星早就忍不住了，冲上来就狂揍加西亚，一边猛捶一边怒骂：“老子在南非出来的，以前也觉得那边的警察够黑了，没想到你们这帮畜生更黑！”

埃里克赶忙拉开准星：“别打死他了。”

“不管了，反正现在这个样子，我的罪名是洗脱不了了，大不了大家回科莫洛去，反正科莫洛和这边没有引渡条例，不过来他南美洲就行！”准星一副豁出去的样子：“大不了走之前和青龙组好好干一场，杀光这些王八蛋！”

此番情形，就连秦飞也顿时觉得脑子了有些乱。

自己极力避免和警方发生冲突，就是为了不被绕进范天龙为自己设的这个陷阱。

现在千算万算，还是中计了。

现在，不光是准星，就连自己等人都成了通缉犯。

既然黑日掺和在里头，警方当然会很快得到自己和所有人的高清照片。

恐怕加西亚说的一点没错，现在这辆车里除了加西亚本人和罗利，还有一个前三角洲队员米斯特之外，其余都是头号通缉犯。

“打开电台试试。”老鱼指着车载电台，刚才所有人交战的时候，这玩意被关掉了。

坤猜打开电台，很快就传来了频繁的各方通讯交流声。

“各单位注意，现在发出紧急通缉令，BOPE一支安保车队在郊外被不明身份的雇佣兵袭击，造成十名突击队员、四名军装巡警死亡，现命令各分局和各巡逻车辆注意一辆布满弹孔的虎式装甲车，车内怀疑是有着重火器的亡命雇佣兵……”

然后，总台的人开始宣读秦飞等人的个人资料。

资料十分详尽，而且还将照片都发送到了每一个巡逻人员的手持设备上。

也就是说，秦飞和X佣兵团所有队员现在在里约城里寸步难行，只要被人发现，就立即成为追击的对象。

“我艹！”坤猜忽然亢奋地叫了起来：“他们点到我的名字了，我是通缉犯了！”

“你小子怎么看起来还那么高兴？”老鱼忍不住伸手重重叩了一下坤猜的脑袋：“当通缉犯当到你这么兴高采烈的，我也是头一回见。”

坤猜嘻嘻笑道：“我是觉得里约的警方很傻逼嘛，是非不分，黑白不分了，现在好人成了通缉犯，坏人倒成了受害者。”

“把车停一下。”看到远处出现了城市的楼房，秦飞赶紧指着路边的一片树林道：“开进去，我们大家得想想接下来怎么办，现在进城就是找死。”

车子驶入了树林里。

秦飞跳下车，猛吸了一口清新的空气，车子里都是一股儿血腥味，呛得人浑身不自在。

“还有两个小时零五分。”老鱼看着表，走到了秦飞的身边，“如果去不到检察官那里，我们就得安排逃出里约了。”

秦飞点了根烟，从裤兜里拿出死去狙击手的手机，放在手里把玩着。

“你拿着这个手机？青龙会跟踪信号的。”老鱼有些诧异，觉得秦飞犯了个个低级错误。

“我已经卸掉电池了。”秦飞如有所思道：“我在想，青龙肯定很想追踪到我们，所以我想是不是打个电话，和他聊聊。”

“聊聊！？”老鱼眼睛都圆了：“你疯了！？我们现在最好的办法就是在形势还没有完全被警方控制之前马上按照丹尼尔给我们安排的路线离开！否则一旦所有的警种和交通要点都被控制起来，我们就成了瓮中之鳖了！”

秦飞没有说话，而是拿出了自己的卫星电话，给何伟铭拨了过去。

“我这里有个电话号码，你现在马上通过技术手段监控它，我不管你用什么办法，一定要找到它的信号源。”

何伟铭说：“这部手机不是里约本地手机，无法通过当地的手机网络监控，要追踪到它，必须和它进行通话，当对方接入通讯网络的时候，我可以三角定位法找到它。”

“好。”秦飞道：“你现在开始立即注意，我一分钟后打电话。”

“你想追踪青龙？”老鱼愕然道：“你要跟他拼命？”

秦飞抽着烟，目光落在那台手机上。

“我才没那么笨，和他们拼死拼活的……”

“那你打算怎么做？”老鱼问。

叮——

秦飞的卫星电话进来了一条信息。

打开，内容显示：已监控，可联络。

秦飞竖起食指，做了个噤声的手势。

此时，车上大部分人都下车了，看到秦飞的表情，都有些意外，不过大家还是照做，没人吭声。

秦飞将狙击手的手机装上电池，然后拨通了青龙的号码。

短暂的忙音后，青龙接通了电话。

“你果然还是打过来了。”青龙的口气听起来十分得意，“被通缉的滋味怎样？我想你现在一定很头疼，自己该怎么做。知道我为什么我没更换号码吗？我就知道你一定会打电话过来。”

“你现在觉得很得意是吗？你觉得自己赢定了是吗！？你这个杂碎！有种你告诉我在哪，我立即可以过去将你的肠子都挑出来！将你的脑袋塞进你的**里去！看看你是不是还能笑出声来！”

秦飞看上去有些失控，口气完全是暴怒的，周围的人都惊掉了下巴。

在所有人眼中，秦飞平时很少会这么情绪失控，一般都会很冷静。

这是怎么了？

难道目前的状况真的已经无路可逃？所以秦飞才暴跳如雷？

“哈哈哈哈哈——”青龙颇为得意，也许他听出了秦飞的愤怒，现在他觉得自己真的是彻底赢了，秦飞和所有X佣兵团的都人都通缉，即便他们和罗利分开，让罗利带着准星单独去检察官办公室以免引来警察的追击，这样自己可以半路截杀罗利和准星。

假如秦飞跟着罗利进行贴身保护，自己只需要一个电话，就能让警察将他们包围起来。

反正一切的形势对自己都十分有利，简直可以说，自己是一手的王炸在手里，只等着最后的胜利结局。

“算你狠，你别忘了，我们Z国人有句老话，青山不改绿水长流，别太得意，青龙，我会将今天的一切还给你的！”

“是吗！？哈哈哈哈！你们今天能逃出里约再说！”青龙愈发得意，“恐怕这里就是你秦飞的葬身之地了，X佣兵团，哈哈哈哈，垃圾兵团！我还以为你多厉害！我们老大一出手，你照样只是一个束手无策的小垃圾！”

“走着瞧！咱们迟早会再见面的！”秦飞说完，切断了通话。

所有人吃惊地看着秦飞。

秦飞熟练地拆掉了手机电池，然后将电话扔在地上，一脚踩了个稀烂。

卫星电话再次响起。

秦飞拿起来，接通，语气完全变了一种口吻，冷静异常：“追踪到青龙没有？”

“OK，搞定！定位信息我发到你的手机上，自己看。”

那头，传来了何伟铭干脆利落的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266948"  chaptername="第912章  全城搜捕">加入书签</a>
</div>
