    魔尸虚神掌有的魔威，实在是太可怕了。

    挥手间就将这片地域中，十多万兴冲冲赶来的六级、七级生灵给碾杀一空。

    即使这些六级、七级的异族生灵，在如今的洛无尘眼中，同样也不堪一击。

    但，他哪怕开启其皇者专属天赋战争主宰，释放出神形态李信的大招，也无法一击将之全都斩灭。

    这样的一幕，着实是震撼到了洛无尘，感受到了这尊魔尸虚神的强大。

    这尊虚神，绝不是现在的他，能够战胜的！

    要知道，刚才魔尸虚神，可是在极糟糕的状态下挥出的那恐怖魔气罡风，还并非是全盛状态。

    一旦恢复到了全盛状态，其具有的恐怖威能，根本难以想象。

    “还好我第一时间赶了过来。”

    “否则等到这三尊虚神的伤势全都恢复，便是无解的死局了！”

    洛无尘目光凝望着魔尸虚神，心中暗暗道着。

    这时，这片地域中，所有魔气黑风都已散去。

    那十多万六级、七级生灵身体爆裂，所化为的血雾，也都被魔尸虚神吞入了体内。

    整个大地上，只留下了无数破碎的白骨残尸骸。

    这些碎骨，不仅支离破碎，不存有半点血肉痕迹。

    所有的精气血全都，被魔尸虚神所吞噬。

    使之这片大地，犹如化为了一片，白骨森森之地。

    “一群卑微的虫子，连死都没有过多价值，身上存有气血灵性质量太差了。”

    魔尸虚神看着满地破碎的白骨，很是不屑和鄙夷的道了声。

    吞食吸收了这些异族生灵所有的精气血，也仅只令它身上枯败的血肉恢复了些许。

    距离彻底恢复，至少还需再吞食百万以上同等级别生灵的血肉精华。

    这十多万来自这片大地各方的异族族群，也着实是有些可悲。

    它们兴冲冲的前来，误以为有神宝降世。

    结果一个照面，就被魔尸虚神杀灭一空。

    连死，都不知这片大地上，究竟发生了什么。

    也，正是这时。

    魔尸虚神，察觉到了洛无尘的到来。

    它朝着洛无尘所在方向望而去，露出一抹森然笑意：“我等没去找你，你却主动送上了门来，这到省掉了我等不少麻烦。”

    万族战场，虽远没虚神战场那般辽阔。

    但存有的总地域面积，也不小。

    如果洛无尘为了躲避它们，在万族战场中藏躲起来的话。

    哪怕是魔尸虚神这般的虚神存在，想要寻到洛无尘，也得耗费很大一番功夫。

    这片天地降下天罚，将它们磨灭时，都不一定能够寻到洛无尘所在。

    原本打算，在此恢复部分伤势后，就立刻赶往东方地域，先将夏国福灭掉，断灭掉夏国的传承，而后再来搜寻对付洛无尘。

    没想到，洛无尘却出现在了它们眼前。

    “知晓我等降临，还不知藏躲，人族夏皇，你的胆子，很大！”

    “或许，他自以为能够抗衡我等，不想令夏国遭劫，所以才敢主动前来。”

    灵尸虚神和银蛇虚神的身影，在这时也缓缓浮空而起，目光望向了远处的洛无尘，发出讽刺笑声。

    此时，它们身上的伤势，也仅只恢复了些许。

    伤势最重的，无疑是灵尸虚神。

    身上依旧不见任何的血肉痕迹，浑身鲜血淋淋，绽放着金色神芒，如一具金色骨架般。

    银蛇虚神的模样，明显要好上很多。

    身上多处血肉伤口都愈合在了一起，凝结出了血痂，不少部位还生长出了新的鳞片，银辉烁烁，极为耀眼。

    银蛇虚神的实力，或许比不上魔尸虚神。

    但，在这次跨界降临而来的三尊虚神中，伤势却是最轻的。

    当下，更是恢复到了巅峰时的六成左右。

    也，就在这三尊虚神生灵，如此话语间。

    远处，立在这片被毁灭的山岭地带边缘位置的洛无尘，已从赤炎龙驹背上落了下来。

    这三尊虚神虽强大，特别是那尊尸魔虚神令他无比忌惮。

    但，面对它们，洛无尘却没有任何的惧意。

    正如这三尊虚神的调侃直言般，他不想令夏国遭劫。

    如果，他不能将这三尊虚神狙击成功在此狙击，夏国必将遭遇可怕劫难。

    为了夏国，他无法退缩！

    唯有，与这三尊虚神，血战到底！

    “自以为能抗衡你们？”

    洛无尘拍了拍赤炎龙驹令其远退开，随后冷笑着回应道：“三尊伤残之躯的虚神而已，也妄想杀我，灭我夏国？”

    话语间，手中空间戒指微光浮现，神魔战剑被其握在了手中，剑锋绽放着如实质般的剑意锋芒。

    “帝兵？身上还穿有一件帝级战甲？”

    “难怪我族的起源传承会被你连根斩灭，原来是掌有两件帝级宝物。”

    “可惜，如若是圣兵和圣甲的话，在我等如此负伤状态下，你或许还能有一搏之力。”

    魔尸虚神、银蛇虚神、灵尸虚神看了眼神魔之剑和血怒战甲，纷纷出声道。

    显然，即使洛无尘掌有两件帝级之物，也不曾被它们放在眼里。

    哪怕它们在跨界降临的途中，身上携带的所有之物，都被毁尽了，自身还负了重伤。

    “既然如此自信，那就过来一战！”

    洛无尘有着依仗，根本不惧这三尊虚神。

    面对它们那轻蔑的话语，给予了强势回击。

    “战？”魔尸虚神闻言，轻声哼道：“随手就能将你碾杀！”

    至于洛无尘那挑衅的话语，它根本不曾在意。

    在它眼中，洛无尘只不过一只蝼蚁而已，随手将之捏死就够了，又怎会动怒。

    只是，让它想不明白的是。

    眼前这个蝼蚁，究竟哪来的胆量，叫竟敢与它叫嚣。

    呼！

    魔尸虚神话声落下，一只血肉干瘪的手掌恍然探出。

    在其手掌探出的刹那，涌出滚滚魔气罡风，朝着洛无尘轰卷而去，就如死亡飓风般，撕裂着天地间的一切，极其恐怖。

    “我倒要看看，你们如何杀我！”

    望着极速卷冲而来的魔气风暴，洛无尘视若无睹般，发出清冷之声。

    话语间，手中空间戒指，微光闪动，引神玉牌出现在其左手。

    随后，体内力量爆发，涌向左手掌间，催动引神玉牌，引神降临！

