    半个时辰不到，淡淡的清香就传了出来，莫无忌抬手一带，六枚大小一摸一样的圆润丹药落在了旁边的玉瓶当中。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌激动的连火焰都没有收，直接倒出一枚寂尘仙丹在自己的手心。若隐若无的道韵气息流转，就算是莫无忌还没有吃一枚试试，也知道这是顶级的九品仙丹。

    终于成了一名正式的九品丹帝，莫无忌更是清楚他的这个九品丹帝和别的九品丹帝不同。

    一般情况下，一到三品的仙丹满丹都是十八枚，四到六品的仙丹满丹都是十二枚。七品和八品的仙丹，满丹都是六枚，而九品仙丹的满丹是三枚。现在他炼制出来的这一炉寂尘仙丹居然是六枚，显然他越了一般的九品丹帝。

    莫无忌知道自己越一般的九品丹帝，并不是因为他比别人的资质好，而是他开辟的凡人大道非同一般。

    同时莫无忌也清楚了九品丹帝的艰难，以他的凡人丹道传承，若不是借助那些许对空间法则的领悟，他恐怕现在也无法跨入九品丹帝，这让莫无忌改变了自己原来的想法。

    按照他本来的想法，他是不断的炼制丹药，等可以炼制九品仙丹的时候，就提高价格。

    现在他知道，就算是他能炼制九品仙丹，他也不能对外面说自己可以炼制九品仙丹。一旦他是九品丹帝的消息传出去，他恐怕距离失去自由已经不远了。

    一个九品丹帝如此艰难，他成为九品丹帝，没有人将他带走那才是怪事。

    又是十多天过去，莫无忌炼制了各种各样的九品仙丹。尽管知道九品仙丹需要融入自己的道韵，融入自己对天地规则的理解。莫无忌在炼制九品仙丹的过程中，依然还经常失败。

    莫无忌对此并不在意，他很清楚这需要不断的练习。

    又是数天过去，直到莫无忌炼制九品仙丹的成功率无限接近百分之百，又成功炼制出来了一炉帝真丹，这才走出自己的炼丹房。

    “阁主。”和楼姒一起在柜台帮忙收取仙灵草和青晶的狂谨看见莫无忌出来，赶紧恭谨的叫道。

    丹帝，比他区区一个仙尊圆满地位要高的多了。

    在这里大半个月时间，狂谨也彻底的理解了为什么莫无忌不愿意离开，这里收敛青晶的度简直就是闻所未闻。

    不但是收敛青晶度可怕，一些平时根本就看不到的顶级仙灵草和炼器仙材都出来了。

    而且来这里交易的仙人的要求越来越高，从七品以下的仙丹，到七品仙丹和八品仙丹。唯一让他遗憾的是，尽管他接了很多九品仙丹的炼制单子。结果莫无忌拿出来的都是八品仙丹代替。

    好在在天外天坊市最缺少的就是各种高级仙丹，哪怕是八品仙丹，那些拿出顶级仙材的仙人也都没有废话的尽皆收下。他们也知道，如果不愿意交易，凡人丹药阁马上就可以退给他们青晶和药材。没有谁愿意这样做。

    没有九品仙丹出来，狂谨就不能肯定莫无忌是不是九品丹帝，毕竟九品丹帝太过稀缺。

    莫无忌拿出一个玉瓶递给狂谨说道，“狂仙友，你先去感悟帝境，如果失败，一个月后，我再给你一次机会。”

    “这是帝真丹，你真的是九品丹帝……”狂谨激动的双手接过莫无忌给的玉瓶，哪怕他修炼无数年，此刻也难以自己。

    帝境，之前他一直想，却根本就没有机会去感悟的境界。而且莫无忌还说，如果这次失败，一个月后他还有机会。

    试想他在弥非丹器阁多少年了？就是为了这一枚帝真丹，可他并没有得到。之所以还留在弥非丹器阁，那是因为他很清楚想要得到帝真丹多艰难。或者说，九品丹帝是多么稀缺。

    现在他来凡人丹药阁才区区二十来天，他就得到了一枚帝真丹。只有他自己心里清楚，自己是多么的欣喜和激动。

    “是，多谢阁主，我狂谨最多只要二十天，就能够回来。”狂谨总算是稳住了心神，平复了一下自己的语气说道。

    晋级帝境显然这些时间是不行的，狂谨希望自己晋级帝境后，能回来稳固自己的修为。

    “你不用担心，只管找地方去渡劫。就算是仙帝来了，我的凡人丹药阁也可以坚持一两个月时间。”莫无忌微微一笑说道。

    莫无忌这还真不是吹牛，他相信就算是仙帝也不敢肆无忌惮的在天外天坊市动手。等狂谨离开天外天坊市去寻找感悟仙帝所在后，他就会在自己的丹阁外面继续加布一两个困杀阵和顶级防御阵。

    以他现在的实力，加上七级困杀仙阵，又因为在天外天坊市中，莫无忌怀疑就算是半年时间，他也安然无恙。

    他没有说要去帮狂谨护法，狂谨要感悟仙帝，必定要找一个极为偏僻的地方。以狂谨在天外天走廊呆了这么长时间，寻找这样一个地方应该很容易。

    况且他还有更重要的事情要做，如果狂谨晋级仙帝后不回来，对莫无忌来说也没有多大损失，不过一枚帝真丹而已。帝真丹对别人来说是无上至宝，甚至是一生都求不到一枚。对现在的莫无忌来说，还真不算什么。这段时间，他的问真帝心花就得到了不下十株。

    “另外我要提醒你的是，哪怕你晋级帝境后违背了誓言我也不在意。但是你绝对不能透露我是九品丹帝，一旦透露，我莫无忌誓第一个要灭的就是你。”莫无忌想了想又补充了一句。

    狂谨正色恭谨的说道，“狂谨谨记阁主的话，绝不会随便乱说。”

    比起莫无忌，狂谨更清楚九品丹帝的稀缺。若是有人知道凡人丹药阁的阁主是九品丹帝，那才是真的坏事，毕竟他以后还要在这里做事。

    退一万步说，哪怕他敢不顾誓言离开，他也不敢透露莫无忌是九品丹帝的事情。一个九品丹帝的能量是多大，他岂能不知道。得罪了九品丹帝，他狂谨除非不露面，一旦露面，那就是找死。

    看着狂谨带着激动的心情离去，楼姒才惊异不定的问道，“莫大哥，你真的给他一枚帝真丹？”

    莫无忌笑了笑，“没错，这不算什么。等这边的事情结束后，我会给你应该获得的报酬，其中就有元极尊丹和帝真丹。”

    楼姒帮助他很大，没有楼姒，他根本就没有精力一心炼丹聚集青晶，更不要说在如此短的时间内跨入丹帝。

    “我也有？”尽管东西还没有到手，楼姒心里已经怦怦乱跳起来。这两种仙丹，那都是可遇不可求的东西。她因为认识了一个丹帝，居然有机会获得这种宝物。

    至于莫无忌话的真假，她从不怀疑。和莫无忌一起合作这段时间，她非常清楚莫无忌是个什么样的人。

    “当然，现在我需要的是在我们的丹药阁外面布置几个大阵。”莫无忌笑道。

    ……

    此刻一名中等身材，面白无须的男子跨入了天外天坊市中，他的脸色有些阴沉难看。

    这名男子刚刚跨入坊市，弥非丹器阁的珉呈就带着闻厉和冉玉水迎了上来，“珉呈见过都长老。”

    珉呈语气恭谨，说话的时候，腰都差点弯到地上去了。

    这名男子冷哼了一声，“没有用的东西，区区一个炼丹的你都没有办法制住，还有脸求到弥非商会去。”

    这面白无须的男子是弥非商会的仙帝长老都宏，他心里之所以不爽，是因为他正在闭关冲击仙帝中期的紧张时刻。这个时候每一息对他来说都是价值千金，偏偏这个时候，他却要来天外天坊市处理这种垃圾琐事，他岂能高兴的起来？

    他不来还不行，谁让他在商会的仙帝中修为最低，地位最低来着？

    “是，是……”珉呈哪里敢有半分反驳，只能不断的点头。

    “快点带我去那个狗屁的凡人丹药阁，本帝不将这地方挫骨扬灰，本帝心里不畅。”都宏哼了一声，对凡人丹药阁的那个莫无忌他更是怒火。区区一个蝼蚁，也配让他耽误时间来天外天坊市。

    （很多手机书友看不到章节后面的说说，只要点击右上角三个点，然后在下面有一个显示本章说说就可以了。今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

    ......