    安蒂斯的表情立刻变得古怪起来，他沉默了好一会，才说道：“跟我来。”

    依旧是城门下那间小房子里，但这次旁边多了个邮差。

    安蒂斯似乎也认识邮差，见到他后，也点点头打了个招呼。

    穿着全身铠不方便坐下，安蒂斯背靠凹凸不平的墙上，双手抱胸，缓缓说道：“小巴德在死前喊出那句话时，我就知道你会回来。因为他唯一的朋友，就只有你了。”

    罗兰盯着对方的双眼，问道：“我还以为你也是他的朋友。”

    “只是熟人，不算朋友。”

    “你们还是远亲关系。”

    听到这里，安蒂斯笑了，并不是针对罗兰，而是自嘲的笑容：“远亲算什么，真正的亲人彼此间都口蜜腹剑，我没有趁机落井下石，去谋取好处，就已经足够意思了。”

    听着是很冷酷，很不合理的话，但事实上，却相当合理。

    罗兰确实产生了一种，安蒂斯已经够意思了的想法。

    “卡卡为什么会死，你知道多少内情？”罗兰冷漠地问道。

    安蒂斯玉指轻轻在自己的俏脸上压着，他在思考什么该说，什么不该说。

    过了一会后，他抬头起说道：“小巴德的死，是王室和魔法协会角力的结果。我只能说这么多，具体的事情你得自己查。毕竟我也是王室一方的，有些话，站在我的立场，不能说出来，至少不能由我说出来。”

    说完话后，安蒂斯重新戴上了自己的头盔，遮住了他那张娇媚的俏脸。

    然后他往外走，就要离开房门的时候，身后传来罗兰低沉的声音。

    “多谢。”

    安蒂斯身体顿了一下，然后才缓缓走出去。

    房间中重新安静下来，这时候邮差吁了口气，带着一种难以置信地腔调说道：“感觉是一场大戏啊。王室，魔法协会，王后，小巴德，弃子……这还只是表面上看到的东西，私下面到底有多少其它家族参与其中，根本还不清楚，光是想想，就给人一种合连纵横宫斗剧的感觉。”

    “你太高看他们了。”罗兰起身，不屑地说道：“就是几个家族为了争夺一根狗骨头，互相咬来咬去罢了。”

    邮差无所谓地耸耸肩，没有反驳。

    他很清楚罗兰现在心情极度不好。

    听起来，罗兰很像是在无能狂怒，在口嗨。

    但他相当清楚，眼前这个男人，可是玩家法师中最强的。一发大火球就能破掉城门，而且作为玩家，拥有不死不灭的特性，一个人把王城搅得风雨骤起，也不是什么难事。

    现在邮差已经作好了直播的准备，他也常泡论坛的，前两次直播罗兰炸城门的两个玩家，得到的打赏个个都超过了十万元，看得他羡慕得不行。

    现在终于轮到他了。

    虽然他和罗兰说，自己是要完成史诗任务，但和直播的收入比起来，这只是小事情。况且现在他暂时没有送信任务，跟在罗兰身边，蹭蹭热点，恰一些‘饭钱’，应该不过份吧。

    罗兰走出房门。

    邮差跟上，边走边问道：“现在接下来该怎么办？”

    “和朋友汇合。”

    朋友？其它F6成员？

    邮差眼睛一亮，F6成员到底有多少人一直是个秘密，有的说是六人，有的说是七人，现在站在明面上的，也就是最强法师罗兰，以及白龙骑士尹志……不对，是红龙骑士舒克两人而已。

    其它人的身份依然还是迷，只知道似乎有个盗贼，有个狂战士，还有个猎人？

    现在直播一下，把他们的身份搞清楚，应该有很多人看吧。

    两人走过几条商业街道，来到一间酒馆前。

    酒馆的门上的牌匾是一匹骏马，所以这酒馆叫做野马酒馆。

    里面有很多喝得面红耳赤的酒徒，大多数都是职业者，或者是与佣兵有关的人员。

    其实霍莱汶的职业者根本没有那么多，很多汉子只是有把力气，学了些战斗技巧，就说自己是职业者，什么剑士，战斧斗士之类的往佣兵工会报。

    而佣兵工会也是来者不拒，只要能砍死魔兽，能完成任务，他才懒得管你是不是职业者，它只负责发布任务，自己的命自己担着，觉得自己有能力就上。

    所以佣兵这行当鱼龙混杂，有真正的职业者，也有极大一批普通人混在其中。

    由于这行业的死亡率极高，所以大多数的佣兵都是今朝有酒今朝醉的主。

    有钱的时候，就大口吃肉，大碗喝酒，搂着女人醉生梦死。

    没有钱了，把脑袋往脖子上一放，提着长剑扛着斧头就去拼杀。

    死了是荒郊一具白骨，活下来，就继续之前的生活，直到钱再次没掉。

    然后又是一个循环。

    听着很有看淡生死的浪漫感，但实质上这是一群可怜人。

    他们没有安全感，看不到未来，只能用这种方式麻痹自己。

    百分之九十五以上的佣兵，活不到五十岁。

    这酒馆中，除了少数几个是低等级职业者，其它都是伪装成职业者的普通人。

    他们看到罗兰一身魔法袍，立刻安静下来。

    施法者在物理职业佣兵中，又被称为‘穿长袍的’，除去社会地位上的差距不谈，一个队伍中，如果有名穿长袍的，那么绝对是被保护的核心。

    战利品是穿长袍的先挑，分利益的时候，也是穿长袍的拿得多。

    他们很清楚，只要队伍中出现穿长袍的人，那么任务的完成率，生还率会直线上升。毕竟这是个魔法世界，很多与魔法相关的事情，只有穿长袍的才能摆平。

    所以穿长袍的一向是冒险小队中的香饽饽。

    但即使如此，穿长袍的也少出去冒险，极少出现在佣兵冒险队中。

    而现在一个穿长袍的居然出现在野马酒馆。这间酒馆可是佣兵工会的下家，很多准备要去完成任务的佣兵小队，都喜欢在临行前先在这里醉上一场。

    这可是难得一见的机会。

    难道这穿长袍的想找支队伍锻炼一下自己？

    顿时就有人想起身尝试邀请一下这个穿长袍的年轻人。

    虽然机率不大，但万一成了呢？

    只是罗兰进酒馆后，并没有任停留，而是直接走上了二楼。

    一片叹惜的声音响起，随后酒馆里再次变得吵闹起来。

    罗兰在二楼的扇门前敲了敲。

    里面传来熟悉的声音：“进来。”

    罗兰推门进去，一眼就看到了自己的几个朋友。

    但他环视了一圈，有些惊讶地问道：“舒克呢。”

    “小龙女不喜欢人太多的地方，她嫌这里臭。”说话的是李林，他耸耸肩，无奈地说道：“所以舒克和她待在城外。如果我们开始行动，他会骑乘着红龙直接飞进来进行空中火力支援。”

