    《资治通鉴》？不是司马光的著作吗？

    历史的齿轮仿佛在悄然重合。

    周武煦见她面容怔忪，不由好奇，“怎么？你不喜欢？”

    众人微惊，皇上赐名是莫大的殊荣，哪儿有喜不喜欢的？

    不喜欢也得接着。

    苏希锦勉强笑道，“合适，臣觉得太精准合适，一时触发灵感。”

    周武煦神色欣慰，抚掌大笑，“

    太上有立德，其次有立功，其次有立言。虽久不废，此之谓不朽。著书立言，乃造福世人，名垂千古之事。你且去各馆挑选学子，想要哪个自己挑。”

    苏希锦抱袖而俯：“臣谢主隆恩。”

    众臣目光闪烁，著书立说此等天大的好事儿，竟然落在了她的头上。

    此书若成，必定留名青史，是多少读书人做梦都希冀的事儿。

    于是个个心底打起了小算盘。

    苏希锦回到班位上时，仍心神不宁。

    《资治通鉴》，怎么会是《资治通鉴》呢？

    她心里絮乱，思想浮躁。一是担心史书编不好，污了这个名字。二是看不透历史，明明这个时空朝代混乱，名人皆失，为何会出现前世之书名呢？

    她想不通，直到走出大庆门，快要撞在车橼上时，脑子仍一团乱麻。

    “你在想什么？”林舒正及时将她拉住，目光责备，“眼睛不看路的吗？”

    苏希锦恍然回神，这才发现自己已经走出了大庆门。

    “表哥，你怎么在这里？”

    “接你啊，”林舒正一扇子拍在她头上，欢谑道：“怎么？青天白日还做梦呢？”

    可不是做梦？苏希锦暗道，资治通鉴是何等传世巨作，历经千年，经久不衰。

    现在这个名字竟被周武煦赐给了她。

    “林公子，小师妹，”韩韫玉甫一出来，便看见这对表兄妹。

    两人站得很近，一个笑意迎春，一个低头沉思，林舒正的一只手还微揽着她。

    不动声色收回目光，俊逸非凡的脸上有些许冷淡，“刚朝堂上见你神色不对，可是有何难言之隐？”

    苏希锦暗道他观察细致，“也不是什么大事，只是突然发现现实与梦境重叠，一时恍惚。”

    林舒正嗤笑，一手弹了弹她官帽上的长翅，“也只有你这个呆子，才会将梦境当真。”

    韩韫玉嘴角勾出几分笑意，“若是一次，或是巧合也说不一定。”

    苏希锦眼前一亮，是她思虑太多，说不得就是巧合呢？

    林舒正目光在他明亮的脸上一恍，“祖母还在家等着。”

    他推了推苏希锦，示意她上车。而后冲韩韫玉拱手，“我与阿锦有事先行一步。下回遇上，若大人不嫌弃，林某做东，请韩大人小酌两杯。”

    韩韫玉垂目而笑，“林公子是师妹长兄，朝是我的长兄，怎会嫌弃？”

    说罢侧身，令车马先行。

    林舒正收扇，转头就变了脸，盯着某人哀叹她不开窍。

    陈朝的学子多聚集于国子学，四门，广文等官学机构。里面的人都是官二代，根据其父品级而分类。他们不用科举，走荫补之道。

    因为升学压力少，所以学子们的实力参差不齐。

    而当苏希锦要编书的消息传来，许多官员向她推荐自家孩子。都被苏希锦一一婉拒。

    她有自己的打算。

    著书是一件长期而坚持的事情，一旦开始，不便停止。

    她手里还有一件事未完成。

    庆丰八年七月，苏希锦向皇上请假去晋阳一趟。

    舆图数据就差两处，建州的解仪坤派人去测了。太原丢失的数据，前头已经找到，但数据相差太大，并不准确。

    所以苏希锦还是要亲去一趟，估计回来时建州数据也到了。正好弄完了，招人著书。

    周武煦得知她去太原的原因，初始意外，后直接允了。

    “多带几人，快去快回，朕还等你回来讲三农问题。”

    苏希锦称诺。

    回家便让花狸等人收拾行李，准备出发。

    “衣裳带足，吃的用的带够了没？”

    林氏不放心叮嘱，一遍一遍检查她所带的物品，忧心忡忡。

    花狸笑答：“夫人放心，都带好了。”

    林氏依旧不放心，“那银钱呢？还差不差？”

    “都备足了，夫人安心。”

    林氏焦躁的在屋里转了几圈，“要不再带床被子？外头荒郊野外的，你一个女孩子家，不安全。”

    “娘，”苏希锦挽着她的手臂，将她拉到一边，细心宽慰，“我这次是去办公，一路有驿站休息，安全得很。”

    林氏听说有驿站，这才松了一口气，只捂着胸口道，“你第一次离家，娘不放心。要不娘随你一起？”

    苏希锦摇头，“你走了父亲怎么办？且外祖母还在病期，娘需日日过去探望才是。”

    林氏想到生病的老太太，只得作罢。

    第二日，苏希锦带上花狸铁灵四人，从北城门出发，往太原而去。

    不想在城门遇到韩韫玉，对方坐在绛紫色马车内，似乎等候多时。

    凌霄跳车带话，“苏大人可是去晋阳？正好我们大人也要去，不如一起吧。”

    太原在陈国叫晋阳，北魏开国皇帝夺得天下后，当时的风水大师说太原有龙气。于是便让人毁了太原城，改名晋阳。

    苏希锦眨了眨眼睛，“你们大人去晋阳所为何事？”

    凌霄拱手抱歉，“属下不知，大人得问我家主子。”

    于是苏希锦上了韩韫玉的马车。

    “你去晋阳做什么？”她问。

    他是天子近臣，周武煦器重他，每日必然与他对话。

    韩韫玉示意她坐下，令听雪倒茶，声音不急不缓，“说起来还是因为你。”

    “我？”

    “嗯，晋阳发生矿难，死伤者众多。陛下说以百姓为中心，让我前去探望。”

    苏希锦愕然，而后莞尔。别说，她就喜欢周武煦这朝令夕达，雷厉风行的性子。

    于是原本她一个人的行程，变成了两个。

    马车颠簸，舟车劳顿，苏希锦在车内看了一上午书，便觉腰酸背疼，回自己马车睡觉。

    再次醒来已到驿站。

    驿站得知韩韫玉光临，拨了最好的房间给他，命厨娘做了好些吃食。

    有鱼有肉，样式精致小巧，色香味俱全，看出来极为用心。

    韩韫玉只看了一眼，便问：“是所有人都一样，还是单给我一人做的？”

    送菜的丫鬟阿谀邀功，“只给韩大人一人。”

    她长得颇有几分姿色，说话时故意低着脖子，时而抬头，眼神勾人。

    韩韫玉疏淡，“端下去吧，他们吃什么，我就吃什么。”

    他自小体弱，韩府做饭讲究，多有药膳。然身子好后，他的饮食与其他人相差不大。

    那丫鬟愣了一下，多次劝解，他皆不为所动，于是沮丧着脸离开。

    韩韫玉又叫住她，“给苏大人送去了吗？”

    苏希锦就在他隔壁，驿站主管长袖善舞，得知两人一道而来，送的饭菜都一样。

    “送了，”丫鬟问：“也要撤吗？”

    却听他温润回，“不用。”

    丫鬟不解，亦不敢问，只得退下。

    两人在驿站休息了一夜，第二天一早开始赶路。

    一路除了路途枯燥，倒也平静，直到第三天出事了。

    那天，苏希锦让花狸跟驿站要壶热水泡茶，茶叶是她自制的菊花茶，清肝明目。

    正要喝时，门突然被打开，韩韫玉从外面进来，“别喝。”

    “怎么了？”苏希锦见他神色紧张，敛容冷峻，心里产生了不安。

    不等他回答，听雪已经拿了银针试毒，针无变化。

    苏希锦纳闷，知他行事稳妥，不会多此一举，顾在一旁看着，不发一语。

    就见听雪端起茶杯闻了闻，食指伸进杯中，沾上茶水放进嘴里，而后木着脸道，“下了蒙汗药。”

    果然，韩韫玉俊脸骤冷，“今晚你去我房里睡，这里让给凌霄。”

    苏希锦听话点头，这才问他发生了什么。

    “有人给我们下毒，”他眉头紧锁，漆黑的眸子凛冽一片，“目前不知是什么人，但他下的蒙汗药，今晚必定还有动作。”

    苏希锦已经猜到了大半，“就是不知是针对你的，还是我的。”

    他敛去周身寒意，又恢复平日的清俊，“不管针对谁，总归有来无回。”

    苏希锦跟他回屋，晚上两人早早熄灯，她坐在床上，他坐在桌边。

    “韩大哥，你要不还是坐过来吧。”

    万一有人来，桌边第一个被攻击。

    韩韫玉以为她害怕，迟疑了一下，终是坐了过去。反手拉上床幔，轻声安慰。

    七月流火，驿站条件差，蚊虫嚣张，床幔拉下后，更是闷热难当。

    身边人呼吸清浅，苏希锦出了一身薄汗，内心却出奇的冷静。

    按说她最近没得罪人，手里也没有什么大饼，不可能针对自己。

    但韩韫玉如此安排，不就说明那些人针对自己？

    三更到来，苏希锦靠在床边昏昏欲睡，似睡非睡间，隔壁传来一阵闷哼，紧接着刀剑蜂鸣，一二楼同时响起了叫杀声。

    一个时辰后，凌霄前来禀告，“大人，全部服毒自杀了，一个活口也没有。”

    他站在门外，浓浓的血腥味自窗缝隙里传来。

    听雪点燃蜡烛，朦胧的烛光给人带来几分暖意。

    “可发现了什么？”韩韫玉问，撩开床幔走了出去。

    苏希锦跟在他身后。

    他顿了一下，问，“尸体处理好了吗？”

    凌霄跟了他很久，闻音知雅，“已经好了，苏大人可以出来。”

    两人复出去，就见凌霄手里拿着一块令牌，“刺客在牙齿里藏了毒药，见事不好便服毒自尽。但卑职在一人身上发现了这个。”

    韩韫玉只看了一眼便收回目光。

    “谁家的？”苏希锦问。

    “宫里的，”他神色冷淡，“一击不中，对方势必会再找机会出手。我们兵分两路。”

    于是凌霄与逐日按照原来计划，沿官道而行。苏希锦与韩韫玉另购了马车，走小路去晋阳。

    一路再无意外，甚至提前了两天到达目的地。

    下车时苏希锦面色暗黄，疲惫沧桑，胃里翻江倒海。

    韩韫玉抚她下车，提前得到消息的晋阳知府毛青峰，带着府中各人迎接。

    “下官参见韩大人，”毛知府拱手，口称下官，“大人一路舟车劳顿，可要先去休息？”

    “你我平级，倒不必如此。”韩韫玉神色淡淡，并不热衷。

    见苏希锦晕车得厉害，想让花狸先带她去休息，自己则与毛知府问询矿难之事。

    苏希锦拒绝，车上苦闷，下车走走缓解得快。

    毛知府眼里闪过一道精光，试探道，“这位是？”

    会玩，出门还带女子。都说这位韩大人不近女色，可见平时装得好。

    韩韫玉知他误会，神色不变：“翰林院苏大人。”

    “原来这位就是皇上钦点的女状元？苏翰林苏大人？”毛知府神色惊讶，热情的搓了搓手，“幸会幸会。”

    “下官见过毛大人。”

    “不敢当，不敢当。苏大人可是巾帼英雄，女中豪杰，当代女子之楷模啊。”

    地方官哪有京官来得实在。

    此二人都是天子近臣，哪个他都惹不起。

    却听韩韫玉问，“皇上很重视这次事故，矿场现在情况如何？”

    “死了七十二个人，尸体都挖出来了，大部分已经下葬。府里给每位矿工家里都发了银子。”

    两人边走边聊，就矿难事故进行了细致探讨。

    苏希锦恢复了一些精神，在旁听着，问了句，“此矿产多大，怎会死这么多人？”

    毛知府笑答：“大着呢，目前所知就千万亩，地下不知藏了多少。”

    “煤矿产量如何？”

    “几十万石。”

    “这么少？”苏希锦惊讶。

    前段时间她看数据，大同的嘉源矿场，矿区比这小，每年产煤量是这里的几倍。

    毛知府神经紧绷，眼睛微眯，笑容勉强，“虽说这个矿场大，但矿质差，得煤量不高，比不得嘉源矿场……苏翰林难道对矿产也有了解？”

    当然，她们地理专业，地质地矿是必修课。

    苏希锦没听出他言语里的试探，摇头谦虚，“闲时看书，略知一二。”

    毛知府暗自舒气，口里恭维，“苏大人不愧是皇上钦点的女状元，上知天文下知地理，连煤矿这样的偏学，也知道。”

    苏希锦摆手，一行人正好到了知府院，毛大人为两人安排住所，命多人伺候。

