    第1785章

    厉君墨勾了一下薄唇，他可没有见过她柔情蜜意，乖巧听话的样子，在他的面前，她就是一只张牙舞爪的小野猫。

    她这么听别的男人的话，但是一点都不听他的话！

    难道，就因为他不是她的丈夫吗？

    这时邓祥神秘兮兮的凑到厉君墨的耳边，“厉总，你跟我的瑶瑶娇妻连女儿生了，想必也曾春风一度过吧，我的瑶瑶娇妻床。技怎么样？”

    厉君墨抽烟的动作一顿，然后扭头看向了邓祥，“你确定要跟我私下探讨一下你娇妻的床。技？”

    厉君墨英俊的眉心已经沉了下去，覆上了一层森冷的寒霜，现在他好想给林水瑶换双眼睛，她怎么嫁给了这样的男人！

    但是邓祥丝毫没有察觉，他十分兴奋道，“对啊厉总，我们可以探讨切磋一下，这样吧，我先来，我的瑶瑶娇妻每一次都很主动，她喜欢掌握主动权。”

    “而且，我的瑶瑶娇妻还很有情趣，她会穿一些很Sexy或者是的衣服给我看，还问我好看不好看，那娇滴滴的小模样只会让我越来越爱她，越来越离不开她。”

    厉君墨直接将薄唇抿成了一道森冷的弧线，直到他觉得指腹刺痛才回过神，原来是他长时间没抽烟，猩红的烟头已经灼伤了他的指腹。

    她竟然！

    二十多年前那晚的春风一度他至今都没有忘记，那个晚上她悄悄的爬到他的身上，气吐幽兰带着无比诱。惑的问他---你喜欢儿子还是喜欢女儿呀

    她确实很喜欢掌握主动，但是他一直以为她只是对他一个人，现在他知道了，他不过是其中之一！

    还有，他根本就没有见过她穿的衣服，更别说什么了，厉君墨私生活干净，但是也知道是女人为了取。悦男人穿一些女仆制服之类的衣服。

    他喜欢林水瑶，但是为人正派，从没有想过有一天让她穿什么。

    邓祥一点都没有察觉到气氛的微妙和冰点，他还想兴奋的说些什么，这时“啪”一声巨响。

    -----陆柳每日故事一小则-----

    柳璎珞突然扑了过来，撒娇要他抱抱。

    陆司爵一僵，迅速伸手要将她给推开，“璎珞，站好。”

    “不要”柳璎珞像个无尾熊一样黏在他的身上，就不肯松手。

    很快，柳璎珞就察觉到了异常，两个人的身体现在紧贴在一起，他身上有个很烫的东西咯到她了。

    柳璎珞可是有前世记忆的人，她羽捷一颤，当即明白这是什么了。

    怪不得刚才某人急着要将她给推开，手还抄在裤兜里，不让她碰到他的身体。

    柳璎珞仰起了一张倾城小脸，湿漉漉水汪汪的望着他，“你身上有东西戳到我了。”

    陆司爵，“......”

    柳璎珞十分无辜，“你是不是藏了什么厉害的武器，我来摸一摸。”

    说着她的小手就往下探去。

    陆司爵推开她，落荒而逃。

    