    虽然说一个月十枚金币，比不起舒克在光明神教一个月二十枚金币的月例。

    但要明白，圣武士在光明神教中，属于‘高层’，他们有自主执法权，虽然在大事上，也得听从教皇的指挥，可一旦出现在前线上，或者外出执行任务时，他们有调动任何神教人员的权力。

    圣武士的地位，是和光明圣女平阶的。

    这样夸张的地位，一个月二十枚金币，不算太过份。

    但罗兰现在只是代理分会长，而且据他所知，魔法协会在很多大城市中都有分会存在。区区一个代理副会长，居然每个月都有十枚金币，另外还有各种资源可以使用。

    这已经完全可以用财大气粗来形容。

    好一会后，罗兰平复了心情，说道：“那么，现在我应该做些什么？”

    “熟悉一下我们魔法塔的事务？”克罗斯小心翼翼地建议道：“毕竟现在魔法塔有太多事务都是由会长来处理，他一个人有些忙不过来。”

    “行。”罗兰点点头，随后说道：“但我现在还不会你们的文字，所以，有没有人能先教我识字？随便帮我念一下业务文件？”

    然后前边说过的小美女薇薇安站了出来，她脸上带着微笑，主动请缨：“副会长，我可以教你。”

    嗯……罗兰看看其它人，而其它人见状，全部都移开了视线。

    明显就是在送助攻。

    “好吧，就你了。”罗兰也不是娇情的人，况且自己初来乍到，也不好违了这些人的好意。

    薇薇安甜甜了笑了起来。

    随后其它人就散了，薇薇安就带着罗兰在魔法塔中参观起来。

    着重介绍了几个区域，比如说三楼的魔法材料仓库，五楼的魔法试验室，六楼的魔法塔控制核心，七楼的图书馆。只及用来当作魔法协会高层人员居住的八、九、十这三楼层。

    罗兰在七楼的图书馆停了很久，图书都是用霍莱汶语写成，罗兰一个字也不认识。

    随后他选了八楼作为自己的居所，毕竟离图书馆很近。一下楼就是了。

    参观完后，小美女薇薇安便在八楼的书房中，介绍起魔法塔现有的业务。

    然后罗兰终于知道为什么魔法塔这么财大气粗了。

    首先魔法协会的总会每半年会发放一百枚金币，以及许些魔法材料下来当作资源，另外本地的城主每个月会支援十枚金币，因为魔法塔与本城有协防契约。

    另外还有本地一些商会，或者贵族们的友情捐助，大约平均下来，每个月也有二十枚金币以上。

    最后就是一些特殊的任务，比如说帮助佣兵工会，刺客工会等等特殊组织识别魔法物品，提供魔法生物的信息，甚至派一些魔法学徒去帮忙清理魔兽，反正一连串的业务下来，每个月也差不多有十几枚金币的收入。

    这样子细算下来，魔法塔每个月的可支配收入超过六十枚金币，发十枚金币给罗兰，完全没有任何问题。

    而魔法学徒们的收入……就比较可怜了，只有两三枚银币。

    罗兰听到这里，惊讶地反问道：“你们不觉得这钱很少吗？”

    “不少了。”薇薇安理所当然地说道：“我们吃魔法塔的，用魔法塔的。修炼魔法使用的资源也是魔法塔出，平时也不用怎么出去干活，每个月还能拿两三枚银币，这已经是极大的福利了。”

    罗兰手指轻轻在书桌上点着：“但我一个月十枚金币，工资是你们的几百倍，你们没有意见？”

    薇薇安摇头，她精致小巧的脸上是满脸的理所当然：“两三百名魔法学徒，未必能出一名正式法师。我们为什么要有意见？”

    原来如此！

    怪不得自己的到来，会让这些人如此兴奋。也怪不得他们时不时会冒出崇拜的表情。原来正式法师真的很稀有。

    “那么，评定魔法学徒和正式法师之间的条件是什么？”罗兰问道。

    穿着宽大魔法袍的薇薇安解释道：“两个条件，一是达到魔法师第一阶，二是至少能正常使用一个一阶法术。”

    第一阶？罗兰看着眼前的薇薇安，问道：“那你是第几阶？”

    “零阶。”薇薇安叹了口气：“而且我到现在还不能完全使用一阶小火球。”

    零阶！LV0吗？

    罗兰好奇起来：“怎么感觉你们的位阶？”

    “你没有学会精神力外放？”薇薇安轻轻地捂着小嘴，显得十分惊讶。

    罗兰摊摊手。

    “像这样。”薇薇安轻轻闭起眼睛做起了示范。

    一股温柔的，甚至是带着些‘甜味’的气息，从薇薇安的额头处冒出来，轻轻地在罗兰的手背上‘抚’了一下。

    这股精神力，罗兰确实感觉到了。

    然后薇薇安睁开眼睛，带着许些崇拜的神情说道：“你是第四阶。第五阶就是精英级，我们会长就是精英级。你们两人都是超级天才。”

    这就是精神力外放？

    罗兰愣了一下，然后他也闭上了眼睛。

    集中精神力，他感觉在自己的意识感觉到了类似的东西。和薇薇安的比起来。他感觉自己的精神力要‘大’得多。

    如果说薇薇安的精神力是一片‘轻纱’的话，那么他的精神力，就是一团圆圆的水球。

    原来这东西就是精神力。

    其实这玩意他早就感觉到了，施法的时候，法术总会从这团‘水球’中抽中一部分，而随后又会补充回来。

    他一直以为这东西只是MP值，原来还是精神力。

    话说回来，MP和精神力似乎并不冲突。

    这东西可以单独外放？

    罗兰尝试了一下，他用意念从‘水球’上撕扯一部分出来，做成数条章鱼触手，缠上对面薇薇安。

    按理说，他此时闭着眼睛，是看不到外边的情形的，可当几条触手从自己的意识海中伸展出去后，他就‘看’到了自己前边的情景。

    并不是视线上的‘看’，而是一种感觉，和眼睛看到的东西不太同，甚至不太能确定形状，可他却知道自己的身前数处到，有什么东西。

    比如说……薇薇安宽大魔法袍下，那具玲珑有致的身体。

    我去！

    他立刻收回了自己的精神力。

    而在对面，薇薇安的脸色有些发红。

