    要死了！

    这样的一句话，让陆向红的心跳瞬间失去了常有的规律。

    这人怎么就那么合她心意呢。

    陆向红不擅长说肉麻兮兮的话，她回握了一下甘学林温暖的手，紧紧的！

    “不用了，我不想去工农大学。”陆向红说道。

    甘学林停下脚步，眉头紧紧撅起，他知道陆向红从在张家屯开始就一直在复习之前的课本。

    加上刚才在乔家说的那些话，他相信，陆向红对大学是向往的，是憧憬的，是喜爱的！

    虽然陆向红刚才拒绝了乔家的帮助，让他很开心！

    但是不代表他就愿意让陆向红失去她本来应该得到的机会！

    “不，你想。放心吧，名额会有的。”甘学林此时已经在心里开始琢磨怎么样能拿到推荐名额的事情了。

    陆向红，“……”愁人，她又不能将她知道的历史说出来。

    乔家屋内。

    宋丹顺着乔山的目光看去，看到了大门外甘学林和陆向红手牵着手的亲密模样。

    再看看乔山脸上略带失落的恍惚！

    宋丹不禁微微皱起了眉头。

    之前她觉得自家傻儿子没开窍，等时间久了，自然而然就能放下。

    然而这几天乔山变得越发的奇怪了起来。

    之前每天都兴致勃勃地去上班，今天竟然破天荒地请了假。

    而且乔山看向红那个孩子的目光也不一样。

    宋丹是过来人，自然清楚乔山这样的反应代表着什么。

    或许她不应该继续放任下去，别到时候造成了不可扭转的后果那就不好了。

    “儿子，让你去工农大学你觉得怎么样？”宋丹打断了乔山的思绪，开口问道。

    乔山一怔，“工农大学？”他下意识地皱起了眉头。

    宋丹点了点头，“是啊，你之前高中毕业了，去大学将文凭提升一下对你以后有好处。”

    先前乔山被他们保护得太好了，高中的时候，总给一些居心不良的同学买礼物，她想着不能再由着乔山这么下去。

    高中毕业后，就没再继续让乔山读大学。

    反而让乔山跟着他爸一段时间，但是乔山从小就没接触家里的家业，而且乔山他爸接触的都是四五十岁的同龄人，乔山一个年轻人根本融不进话题。

    再后来，香江那边也不太平稳，宋丹干脆就带着乔山到了内陆这边来。

    还特意给乔山找了一份工作。

    这个决定果然是对的，现在的乔山远比之前要成熟得多，现在去上大学也正好合适。

    乔山脸上的犹豫一闪而过，“妈，我现在的工作还没做完呢。”

    宋丹停顿了一下，若是放在之前，乔山绝对不会拒绝她这样的提议。

    “工作的事情你不用担心，厂里的人才那么多，你离职了自然会有别人能够顶替你的工作。”宋丹说道。

    乔山沉默了一下，“妈，你让我再考虑考虑。”

    他知道他的工作并不重要，他也知道哪怕他离开了对陆向红也没有多大的影响。

    但是想想他的工作都是陆同志一把手教她做起来的，他莫名就不想将这个工作给让出去。

    甚至对于去上工农大学也提不起半点兴趣来。

    之前两年他曾跟他妈说过想回去学校，当时高中毕业后，他很长时间都不能适应。

    生活少了同学的围绕，好像一下子变得太过安静。

    但是自从到了肉联厂上班以来，这种想法他就再也没有出现过。

    甚至觉得，在肉联厂上班比在学校有趣多了。

    宋丹微微撅起眉头，不过到底没说什么，“行，那你先考虑考虑。”

    不过心里却没那么平静，在她看来，自家儿子的犹豫全然是为了向红这个丫头。

    宋丹微微叹了一口气，想着如果她强制让乔山去上大学会不会造成反效果，又担心继续放任乔山和向红相处只会让乔山越陷越深。

    想到这里，宋丹竟然头一次觉得有些头疼。

    乔山点了点头，有些没精神地回了自己房里。

    事实上他说考虑考虑，但是心里却乱成一团麻，甚至有些茫然不知道自己到底想要什么？！

    而罗雯雯出了门之后，看着走在她面前的甘学林和陆向红两人，顿时就快步追了上去。

    “陆向红，你等等！”罗雯雯喊道。

    陆向红这会还在愁该怎么打消甘学林给她弄名额的念头呢，就听到了罗雯雯的喊声。

    她挑了挑眉，对罗雯雯这个原文女主实在是没半点的好感。

    更何况罗雯雯刚才在乔家表现得太过明显，就连她都能看出来罗雯雯迫切的心思。

    不过陆向红也不担心乔家。

    乔山虽然性子比较纯粹，但是家境的优渥可以让他从容地面对所有的诱惑。

    比起乔山，宋姨就更加不用担心了。

    虽然宋姨看似好说话，但是其实待人十分有度，不会轻易让人越线。

    而宋姨对待她之所以比较亲近，大概是她本身对乔家就没有任何的想法吧。

    陆向红始终相信，人与人之间的相处都是公平的，若想要得到别人的尊重，至少首先就要先尊重别人。

    罗雯雯看着眼前和谐的两人。

    心里哪怕再嫉妒，也不得不承认两人的登对。

    她将心里的思绪掩下。

    见过乔山家里的一切后，甘学林在她心中的分量已经没那么重要了。

    哪怕甘学林长得再好看，也比不上乔山家里有一辆小轿车。

    罗雯雯一直很清楚自己想要的是什么。

    在张家屯的时候，甘学林就是张家屯最亮眼的存在。

    但是到了省城见到了乔山后，她才发现了自己以前目光的狭隘。

    想到这里，罗雯雯收回了放在甘学林身上的目光，她转而看向陆向红。

    “向红，之前的事情真的是误会，不信你去查！你只要打电话回去张家屯问大队长就知道了，我刚才在乔家说的一切都是事实。”罗雯雯解释道。

    陆向红嗤笑了一声，“是吗？但是我不信。”

    罗雯雯咬了咬牙，以前的陆向红没这么难说话，以前她说什么陆向红都相信。

    她深呼了一口气，看了一旁的甘学林一眼。

    然后继续说道，“你不相信我也没办法，我说的都是事实。你就这么讨厌我吗？甚至还对龙秘书告了状，但是我知道你在气头上，我都不计较了。”

    她想，陆向红肯定不敢将这样的事情告诉甘学林。

    毕竟没有哪个男人会喜欢自己的对象做出告状这般恶毒的事情来。

