    黑铁阶对应的主属性是2~4.9点，青铜阶对应的主属性是5~9.9点，白银阶10~19.9点，黄金阶20~49.9点，传奇是50点以上，每一阶主属性的范围都越来越大，实力的差距也越来越大。

    所以说黄金阶很漫长，在传奇以下足有30点属性的积累，而且每一点属性越到后面越难增加，很多有天赋的职业者都卡在了黄金阶这个层次。

    至于传奇，属性范围无疑更大，但对于悟性高的职业者来说，反而更容易，如果能够一天之内将某法则完全领悟并融合，可以说立地成神，理论上讲，这是有可能实现的。

    以前有没有过这样的人颜冲不知道，但他明白，只要有足够的XP，他完全可以通过直视神性来修炼，达到立地成神的效果。

    这使他的XP有了变现为实力的渠道。

    当然，就算有机会收集更多的神性，颜冲也不敢贸然一次性使用太多，因为随着神性的增加，直视神性代价的增长可能远超几何级数。

    万一直视十份神性，每秒钟消耗百亿数量级的XP呢？颜冲不敢赌，因为光是凭着这两份神性，就远超一般传奇的修炼速度了，以这样的速度，他大约几天后就能晋阶地阶。

    不过问题是，一天足有八万多秒，每秒就要消耗成千上万XP，想要通过直视血脉药剂中的神性修炼到地阶，也需要消耗数亿XP。

    注意一点，刚才他感知到自己消耗了四千多XP就停了下来，这四千多XP消耗所花的时间是不到一秒的。

    一个地阶的灵魂本源才是百万数量级的，由此可以看出神性修炼性价比之低，XP转化率只有不到百分之一。

    相当于将数百名地阶传奇“献祭”给了他，他才能通过这些地阶传奇的灵魂本源从人阶修炼到地阶。

    如果不考虑这些代价，把法则领悟进度数据化，晋阶传奇的门槛是千分之一，那么地阶就是百分之一，天阶就是十分之一。

    按照这样的修炼速度? 颜冲很可能几年就能达到天阶巅峰? 可谓是非常恐怖的速度了。

    正常的传奇，哪个不是天赋惊艳之辈? 但传奇每一阶的修炼? 都是以百年为单位计算的。

    呼~

    颜冲长长地呼出了一口气，他离开了房间? 来到了药剂师协会的实验室中继续研究瘟疫。

    神性修炼是必须要修炼的，只不过需要规划一番? 六百万XP看起来很多? 但只要升级一下魔眼血脉，从S级到SS级，就需要四百万，随便推演或者复制一个地阶技能? 就需要数十万? 至于天阶技能，更是需要上百万。

    现在又有了一个神性修炼，真是吞金大户，让颜冲感觉自己太穷了。

    他还要储备一些XP，以备需要发动禁术的时候。而且快要回到地球了? 他还要将魔眼血脉教导给父母。

    所以XP最少也得储备两百万，这是底线。

    颜冲不是守财奴? 有必要的钱他敢放开去花，但他同时又保持谨慎? 随时要留给自己一条退路。

    到了传奇之后，再来研究瘟疫? 颜冲发现了更多的东西。

    在领域的笼罩下? 那些瘟疫就如同阳光化雪一般被消融掉了? 化为了四大基本元素。

    他再次实验，因为发生的太快了，很多时候都没有反应过来就结束了。

    随后在精神力的高速运转下，他注意到，大部分瘟疫是被他自身的光元素中和的，光元素可以对付大部分瘟疫上的暗元素，只有小部分暗元素应该是暗族元素的其他特殊元素，并没有被他领域内的光元素所中和。

    但扭曲的光辉法则之弦扫过这些暗族元素，周围忽然出现了漆黑如墨的法则之弦，被光辉法则之弦触碰到并消融了。

    这个过程非常短暂，颜冲试了上百次才捕捉到了，比起使用空间技能时出现的空间法则之弦要隐蔽的多。

    至少在使用空间技能时，颜冲可以从容地观察空间法则之弦，但在用光辉领域净化瘟疫的时候，这条暗黑法则之弦出现的时间太短，连百万分之一秒都不到。

    颜冲本身的精神力是无法感知到这么短暂的时间的，但他领域外的光辉法则帮他感知到了。

    这种程度的感知，仅限于与光辉法则有关的事物。

    就像一个蚊子从异次元通过虫洞用口器撞到了颜冲，扎入了他的皮肤内，在百万分之一秒内又被虫洞送回去了，这一瞬间颜冲是反应不过来的，但之后他的皮肤带给他了痛感，并模拟了当时蚊子叮咬他的情景，所以颜冲延后观察到了这一点。

    颜冲恍然，他终于明白了为什么很多药剂师也发现了瘟疫中的暗族元素，却仍然没有找到解决瘟疫的方法。

    是因为其中的暗黑法则之弦，瘟疫里面都携带有法则的力量，所以给了瘟疫无限变异的可能。

    这股力量比起光辉血脉药剂中的法则之丝差了不知道多少，只有传奇的层次，颜冲光用自己的人阶领域就可以中和掉，还没感觉到消耗了多少力量。

    但问题是，传奇能将自己借用的法则之力储存起来吗？

    不能！因为传奇只是领悟法则并借用，法则不是他自己的。

    而瘟疫在法则之力的加持下可以不断变化，就需要人类研究出一个同样可以不断变化的治疗药剂，这种难度太大了，除非将光辉法则融入药剂。

    这一点传奇是做不到的，就算用有这样效果的史诗级魔药配置史诗级药剂，成本也太高，不具有普及性。

    能用得起史诗级药剂得职业者，还会惧怕这种瘟疫？

    所以只有一个办法可以做到这一点，就是用光辉神性来治疗，不需要多少光辉神性，也许一个具备光辉神性的原子混入一瓶水之内，就可以达到治疗的效果，因为那瓶水里面有神性，虽然很少的，但在层次上完爆瘟疫。

    一个原子量的光辉神性，会对普通人产生副作用吗？肯定会有的，但估计最多也就损失几天几小时的生命吧，也应该不会对人产生信仰偏离。

    无尽大陆上有多少人？以百亿来算，都得了瘟疫，也不过是需要百亿原子，连一滴血脉药剂都用不了。

    PS：感谢本小区最靓的仔500币打赏！感谢！

