    <!--go-->    苏伦一路去了猎荒工会。

    大概是因为他是独行的猎荒者，没人招呼他，但其他的，但凡是个团队，都有一些管家模样的人不断上前询问。

    来到暴风庄园，那场景更热闹了。

    之前的光幕上大都是些私人任务，又或者小规模的招募。

    现在光幕上多出了很多“军团招募”。

    内城的财阀们财大气粗地花了大价钱，直接顶置加粗消息，亮瞎人眼。

    入城费，安家费，带薪修整...各大家族开出的条件一个比一个好，都想要招募有经验的有实力的猎荒者和团队。

    这猎荒工会，像极了各大企业招工的招聘会现场。

    平日里那些内城人看不上外城那些拿命去猎荒的平民，现在成了各大财阀哄抢的“人才”。

    虽然猎荒者们装备战力可能不如内城的精锐团，但猎荒经验却是实打实的。特别是在这危机四伏的黎明遗迹中，经验就意味着生存率。

    苏伦没能挤进去，就隔得老远看看看。

    光幕上的顶置信息排名，基本就是内城家族实力的排名。

    越有钱就拍在越前面。

    雷伊斯家族就占了七条信息，之前分裂出的七房都来了，主家排在第一。

    然后还有像是奥利弗、克拉克、洛克菲勒...一流财阀二三十个。

    后面是字体稍微小一点的二流、三流财阀...好几百条。

    信息大同小异，各大财阀都在重金招募各种猎荒团，有实力，有经验的猎荒者。

    明眼人都看得出来，公爵府这次发布全民猎荒任务目的很明确，肯定不是让这些大财阀来走走过场。

    带这么多内城高手来，肯定是要去猎荒的。

    到时候如果有强制分配猎荒任务，财阀家的小姐少爷们说不定还要被赶鸭子去“脸探遗迹”。

    拿自己的命和嫡系人马去冒险显然不值当，不如招募一些猎荒者。

    虽然会花点钱，但真遇到危险，损失更小，生存率更高。

    .......

    苏伦眸子频频闪动，一目十行地扫着光幕上的信息。

    他分析出了近期的猎荒动向。

    很明显，开荒的进度越来越快了。

    遗迹中环区域，就已经有三阶强者带队进去了...

    但遇到的阻力似乎也不小，不说有顶级强者带队半个月还没去到中心城区，那些之前还挂在前列的某几个大型猎荒团连名字都没有了。

    那种情况就意味着，要么挣够了回去了，要么就是团灭了。

    然后看着看着，苏伦居然在广告栏里看到了暗语。

    “黑先生他们在找我？”

    苏伦看着信息发布的日期是一天前。

    没有用别的联系方式，看上去不是太急的情况。

    苏伦破译了一下内容，上面写着的只有一个地址：白象赌档。

    “咦...居然约在了赌档?不像是黑先生的风格啊...”

    那种老绅士虽然不拘小节，可某些地方是一定不会去的。

    比如风月馆和赌场。

    苏伦还以为自己破译错了，又仔细看了看，还是那个地址。

    难道是密码串台了？

    不对啊，这又不是通用密码，而是约定的暗号。

    苏伦没想通，还是打算亲自去约定地点看看。

    ......

    黎明营地里每天都有“暴发户”产生，所以赌档这种销金窟自然不会缺。

    苏伦对赌钱没什么兴趣，这里也没有角斗场，也就一次都没去过。

    也不知道赌档为什么都喜欢开在地下，这家“白象赌馆”的老板就是硬生生地掘地十米，弄出了一个中型地下赌场。

    苏伦来的时候，这里人声鼎沸。

    并不宽敞的赌档里，塞了将近千人。

    半密闭的空间里，烟云袅绕，空气中弥漫着汗液、香烟和迷幻药剂的混合味道。

    这里和曾经格林街的赌档没什么区别，角子机、弹子机、轮盘...各种机器塞满了赌档的各个角落。

    机器前坐满了赌客，“哗啦啦”的硬币触碰脆响，“哐”“哐”手柄拉动的，各种嘈杂的声音汇入耳中。

    中心区域还有扑克的台桌...

    人群中依旧少不了衣着暴露的赌档女郎。

    苏伦进了赌场，在铁网围着的前台换了一些筹码，便扮作赌客混入了人群中。

    他没表现出像是来找人的样子，没有一进门就开始各种扫视。

    因为他很清楚，不像赌客的人来赌档，是最不受欢迎，最容易引人注目的。

    这时候，他看着有赌客刚好离座，便饶有兴致地坐在了一台角子机前，投了一枚筹码，然后随意拉动了手柄。

    “哐当~”

    卷轴转动，然后停留在了几个水果图案上。

    苏伦曾经在格林街待了不短时间，而且自己就是一个机械师，对这些机器构造也不陌生。

    这种设定了程序的机器看上去没规律，其实也有一定的技巧。

    赌了几把，还小赚了一些。

    但他不是来赌钱的。

    想着正常情况下，黑先生那种神出鬼没手段，应该很快就会发现自己，然后来和自己碰头。

    可赌没想，赌了一阵，手里的筹码都赢了一大把了，还没人来。

    苏伦觉得有些不解，或许是消息超过时效了？

    想了想，他还是从角子机前起身，打算去赌档里转转。

    ......

    大厅里，有几台二十一点牌局，和骰子局，堆积了大量的赌客。

    “9点、9点、9点...”

    “哈哈，二十点，稳赢了！”

    “...”

    赌客们正在声嘶力竭地喊着他们想要的好牌。

    苏伦随便转了转，没看到到什么熟悉的面孔，但也捕捉到了一些行为有异的家伙。

    “伞组织的人啊，好像级别还不低...”

    他不动声色地押注，心中也有了一些猜测。

    他从莎碧娜哪里了解了很多伞组织内部的暗号和识别方式。

    看着那几个伞组织的职业者，一眼便辨认了出来。但目光没落在自己身上，苏伦倒也没觉得那些人是来抓他的。如果有行动，莎碧娜也提醒自己了。

    “难不成是因为被这些人盯上了，黑先生才没露面？”

    苏伦这般想到。

    然而，没多久，他立刻就被打脸了。

    因为，他看到了一个熟人。

    .......

    地下室大厅旁，还有几个小厅，那里是供大客户赌博的VIP厅。虽然没关门，但也有屏风遮住了赌桌，需要一定筹码门槛能进去。

    苏伦先没看到人，可被那声熟悉的声音给吸引了过去。

    “梭哈了！”

    “跟！”

    “四条A！哈哈，你的葫芦可算不得大！”

    “...”

    苏伦一听那声音，可太熟了。

    他面露古怪地嘀咕了一句：“千条姐？”

    原来不是黑先生留的暗号，而是那位赌瘾少婦？

    这一刻，苏伦心里的疑惑立刻就明白了过来。

    怪不得会选择在赌档碰面...

    怪不得等了半天没等到人...

    原来是这赌瘾少婦赌尽兴了，等着自己去找她呢。

    苏伦哭笑不得，一路走过去，像是老赌客，潇洒地抛给了守门的侍应生一枚筹码。

    即便没有亮出足够筹码，也顺利走了进去。

    屏风后的赌桌赌的德州，一共七个赌客。

    苏伦来的时候，正看着那位赌瘾少婦欢快的收干了台桌上的筹码。

    看那数量，至少好几大百万。

    这种大额赌局是不允许有旁观的，只有赌客能进来。

    苏伦走了过去，那女郎就给他拉开了椅子，请他入座。

    苏伦很自然坐了上去，然后塞了一枚筹码当小费给那女郎，又道：“帮我换三百万的筹码。”

    金发女郎盈盈一笑，“好的，先生。”

    突然多了一个人，太桌上的其他几人都瞥了苏伦一眼，也没人说话，把玩着自己手里的筹码。

    只有那位神经大条的赌瘾少婦似乎还沉浸在赢钱的欢乐中，似乎也没认出改变了如今“魅力值12”的苏伦。

    苏伦知道千条好这一口，也没打算扫她兴。

    原本是打算想赌几把，可刚一坐下，看扫了一眼刚才背对他的一个中年人的脸，苏伦就立刻就意识到情况好像不太妙了。

    这局，有古怪。

    .......

    “不会真是那家伙吧...”

    苏伦脸上不动声色，脑中却在想着真起了冲突之后的应对之策了。

    换了其他任何人，他大概都不会这么凝重，而偏偏是这位。

    如果真的是他想的那样，那么就会非常棘手。

    而这时候，包房女郎正好端着托盘走了过来。

    她躬身把筹码放在了桌上，侧脸朝着苏伦微笑道：“先生，您的筹码来了...”

    苏伦偏头朝着女郎露出了一个标志性的渣男微笑，“谢谢。”

    说话的同时，他又递出了一枚筹码，塞在了女郎低V的事业线中。看上去是轻佻公子哥的揩油动作，目光却不经意地扫过了左手边第三个那戴眼睛的中年人。

    顶级高手都有非同一般的感知力，你看他那一眼中情绪有些许变化，都容易被捕捉到。

    苏伦没敢正眼打量。

    但就是这一瞥，

    待得看清那人的样子，

    苏伦也庆幸自己小心是对的，同时心中一沉：“还真是他啊！不是冲我来的，难道是冲千条去的？”

    “祝您好运，先生~”

    脑中念头一瞬闪过，身边的女郎嘤嘤一笑，朝着苏伦抛了个媚眼，便离开了赌桌旁。

    .......

    赌桌上其他几人似也不介意等这半分钟。

    荷官洗牌，新的牌局开始。

    苏伦表现得全无异色，偶尔打量桌上的几人，也是正常赌观察对手的眼神。

    虽然牌桌上出现了一个“惹不起”的人物，但他没任何慌乱。

    因为观察了一阵，苏伦发现那位不是冲着他来的。

    他也没刻意去提醒对面那个赌瘾少婦。

    千条看上去神经大条，但实际战斗直觉却敏锐的惊人。

    即便真出现问题，也不见得会吃亏。

    而且，苏伦知道，她认出了自己。

    她极有可能也发现了赌局里的异常。

    事情好像有些复杂。

    苏伦觉得，他们大概率是卷入了一场“意外事件”。

    牌局还在继续，

    苏伦收割了各种杂七杂八的能力，牌技不差。

    几轮牌下来，三百多万很快就变成了四百多万。

    这就是德州的诱惑所在，“梭哈”能让人快速暴富，也能随时清空筹码。

    今天千条的运气似乎也不差，她面前已经堆积了将近一千万的筹码。

    能赌这么大的，来头都不简单。

    几轮牌局的功夫，苏伦也大致分辨出了牌桌上几人的身份。

    除了几个一看就是内城有钱人的富商老爷，还有他觉得有问题那个眼睛中年人，最可疑的就是一个穿着背带裤，白衬衫的金发男子。

    虽然衣着价值不菲，但那市井地痞的气质却掩饰不住。

    他或许会在外面，但在这种规格的赌桌上。

    这家伙运气似乎不太好，一直都没拿到好牌，几轮牌就输光了之前筹码，还又补了五百万。

    之前苏伦只觉得这金发男运气有点差，还没看出哪里有问题。

    可是，这一轮，他就看出了问题。

    那个“惹不起”的眼镜中年人似乎特别针对这金发男。

    .......

    第一轮盲注之后，池底已经堆了几十万筹码。

    荷官发牌，三张公牌是黑桃J、黑桃3、黑桃A...

    三张黑桃，很明显有人会做同花。

    偷鸡概率很小。

    随便跟了一轮，苏伦千条和他人就都弃掉牌了。

    就剩下了两家，眼镜中年人和那金发年轻人。

    金发男推了筹码，“十万。”

    苏伦看了一眼那金发年轻人眉角微微皱起的弧度，就知道他手里的牌应该不是赌同花。那家伙牌技不太好，拿到好牌却不太大的时候，就会不自觉地有这微表情动作。

    而对面的的眼镜男很从容，全程稳的一匹，淡淡加注：“五十万。”

    金发男犹豫了一瞬，“跟。”

    苏伦看到这里，猜到了金发男手大概率是两对的牌，这才明知对方赌同花，也舍不得弃。

    他大概是想赌“AAABB”的葫芦牌。

    就这时候，荷官再发了一张方块4。

    金发年轻人眼角的皱纹越发紧，显然这牌没用。

    而这时候，眼镜儿中年人咄咄逼人，加码道：“一百万。”

    语气听不出半点波澜，看上去就是同花了。

    这下，让金发年轻人为难了。

    这局他已经投入了将近百万，弃牌就大亏。

    但想看第五张牌，还得至少跟注百万。

    他看着对面那个眼镜男，不满道：“喂喂喂，大叔，是不是吓唬人啊？”

    眼镜中年人淡淡回应道：“想看牌，上筹码吧。”

    “...”

    这一说，金发男眼底闪过一抹像是气急败坏的神色。

    然而，苏伦却发现他眉角的皱纹反而松了下来。

    金发男推出了身前将近三百万的筹码，像是故意吓人：“梭哈！”

    .......

    先激怒，再梭哈...

    有点小心机，但也不算太高明的技巧。

    苏伦看到这里，微微侧目，心想：“有点意思了。可这家伙...拿什么赢？出千么？”

    而这时候，他突然意识到了什么，把目光落在了那家伙手里把玩的金币上。

    虽然金发男一直在把玩那枚金币，可刚才他的气势的变化，和那金币的节奏，很合拍啊...

    就是这念头一起，苏伦鉴定了一眼。

    这一看，还真有问题。

    【塔巴德的幸运金币】

    描述：你赢了？不，你失去了一切。

    诅咒特性：使用金币中的诅咒力量，能给你带来好运；但使用了这股好运之后，你生命中最亲密的人就会遭到厄运；一旦使用后，你会越发依赖，不用它，运气会越来越差；

    详解：这话是一枚受诅咒的古代金币；曾经神话时期某位神祇为了惩罚祂嗜赌的某位后裔，制造了这枚厄运金币；

    苏伦看到这里，瞳孔微微一眯，心中一笑：“还真要出千啊...啧啧，这家伙要是知道自己面对的是谁，大概会后悔自己的举动。”

    手法出千自然是不敢的，这赌档里有高手。

    可这诅咒物出千，这就让人防不胜防了。

    对方梭哈了，

    眼睛中年人依旧很平静，淡淡道：“跟。”

    然后，荷官发牌，最后一张是“梅花J”。

    因为梭哈了，也没有最后一轮下注，双方直接亮底牌。

    眼睛中年人是黑桃K黑桃9，确实是同花。

    金发男直接兴奋地甩出了他的底牌，一张J和一张3，加上底牌，就凑成了JJJ33的“葫芦牌”。

    他显得很高兴，要将身前的筹码拢到身前，“哈哈，没想到我运气还不错...居然真赌到了葫芦！”

    眼睛中年人输了钱，却半点没在意，他那张病娇脸上，突然溢出了一抹笑意，“是啊，运气不错呢，布兰科先生...”

    “你...！”

    被人道出了名字，金发男脸色猛变。

    他甚至没有任何狡辩的意思，完全任何犹豫，闪电般伸手掏出胸口的怀表按了一下。

    这一瞬，他眼里的一切景象仿佛时间变缓了数倍，四周的一切都变成了慢动作。

    他猛地从座位上抽身，就要逃出赌档。

    .......

    “A级...哦，不对，是新晋S级通缉犯，「幸运星」布兰科？”

    苏伦终于知道这人是谁了。

    这家伙最近频频作案，名声不小。据说是截杀了一位内城财阀家的大少爷，还有一位大富商，然后登上了S榜。

    而就是这一瞬，苏伦的视野中，他突然就觉得金发年轻人速度突然暴增，像是鬼影一般就要离开。

    这速度，那是二阶全敏刺客都达不到的。

    苏伦并不是惊叹这速度，而是看到了他怀中刚拿出的银色怀表，略有诧异。

    【沃金斯的怀表】

    描述：扰乱时间秩序后果很严重，你要尝试么？

    诅咒特性：按下怀表，使用者能获得自身2~5倍的时间加速；但如果你没掌握时间法则，那么使用它，会让你的生命随机缩短一部分，或许是一秒，或许是一百年；

    详解：一个叫做‘怀特·沃金斯’古代炼金术士的得意作品，它本来是送给自己子嗣的传家宝；

    苏伦看着鉴定出的情报，心中嘀咕了一句：“居然是稀有的时间诅咒物，这家伙的宝贝不少啊...”

    能上S榜单的，自然都有些手段。

    不过...

    可惜了。

    如果换做追兵是别人，有这时间加速的能力，还真让这布兰科给跑了。

    但是...他眼前的这位，根本不会给他任何活命的机会。

    因为这眼睛男不是别人，而是伞组织的首领——「法医」瑟维斯·杰拉德！<!--over-->

