
　　华娴珊想了想，说道：“从筑城的地鬼门徒来看，可都是筑基之境的强者，想必其它地方的潜伏者也不差，我们大华的军部有强过他们的人去收拾他们吗？”

　　显然，如果其它地方都是一些筑基之境的强者，甚至是气宗之境的小宗师的话，华娴珊还真担心军部没有强过他们的人，毕竟小宗师可不是大白菜。

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这个你倒不用担心，虽然表面上看，军部掌握的只是士兵，但据我所知军部可是有一个秘密的部门，嗯……比康王胡同一号还机密的部门，是专门对付武道强人的，想必这个部门有很多高手吧，对付一个地鬼门是绰绰有余的，即便对付不了，想必陈老头会找上门来的让我们提供帮助的，所以说我们还是先等军部处理吧！”

　　“也行！”华娴珊点了点头，说道：“毕竟在筑、义、毕三城以外的城市，我们也有点鞭长莫及。”

　　“不管了这个了!”叶青摆着手说道：“我还是去看看谢家那两个家伙吧，关在这里都有二十多天了吧？呵呵……是时候审讯这两个家伙了。”

　　“那走吧！”华娴珊努着嘴应道。

　　在华娴珊带领下，两人走进了私享时光后面的一个杂房中，嗯……原本是杂房，现在几乎被改成了牢房。

　　嗯……叶青隔三岔五的就会搞一些人来让华娴珊关着，华娴珊也没有办法，只好临时将两间杂房改成了牢房。

　　在牢房里，看着老白和老黑已经颓废得不行，而且还瘦了一大圈，看上去像是营养不良的样子。

　　叶青不由的一笑，扭头对华娴珊说道：“你还真的只是将他们的命吊着啊？”

　　“那是！”华娴珊眉头一扬，说道：“对于你的命令，我向来是忠实的执行，绝对不会打任何的折扣，这两个家伙，每天还能吃两顿，这已经很不错了。”

　　她并没有说，这每天两顿其实一顿也只是一碗稀饭而已。

　　当然，从两人的情况来看，叶青也不难看出来。

　　不得不说，华娴珊发起狠来，还真是挺厉害的。

　　不过如果不是这两个混蛋想炸死叶青的话，华娴珊也不可能将叶青随口的一句话做得这么极致了。

　　站在两人的面前，叶青眯着眼睛问道：“两位，这段时间日子不好过吧？”

　　“你这混蛋，还他娘的还是不是人？居然连饭都不让我们吃饱，老子诅咒你和你的老婆不得好死。”老黑看到叶青就骂了起来，脾气一如既往的暴躁。

　　“你们想炸死老子，还想让我对你们优待，你觉得有这么好的事情吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“这！”老黑被叶青反问得哑口无言。

　　叶青说的是事实，他无从反驳。

　　沉默了好一会儿后，他瞪着叶青说道：“想摧毁我们的意志，让我们开口，你他娘的做梦吧？哼……有本事你就连稀饭都不要给我们吃，让我们饿死算球。”

　　“想饿死啊？”叶青撇了撇嘴，说道：“想饿死的话，你自己不吃不就行了吗？跟老子说个屁呀！”

　　“呃！”老黑又被叶青的话咽得不轻，事实上，他要是想死，在这牢房中，方式多的是，比如说绝食，又比如说撞墙，没人会阻拦他。

　　可是真要让他自杀的时候，他却提不起这样的勇气。

　　叶青没有理这脾气不好的老黑，而是看向了一直没吭气的老白，问道：“你呢？是配合，还是对抗呢？”

　　老白看着叶青，沉吟了许久，摇头说道：“谢家对我恩重如山，要想让我们出卖谢家，那是不可能的。”

　　“对，绝对不可能！”一旁的老黑也附和着说道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”老白沉声问道，他有点想不通，自己选择了对抗，这家伙怎么还笑得出来呢？

　　叶青淡淡的说道：“你们真的很可笑，原本我还不准备让你们尝试万蚁钻心的酸爽，但既然你们这样对抗，那我也只能让你们去尝试了。”

　　事实上，这两个家伙炸完桥，落到叶青手中的时候，叶青就想过用这个方式来审讯两人的，不过当时他又担心这两个对谢家忠心耿耿的家伙像当初在筑安高速上遇到的那个无心一样，直接一头撞死了，那他可就得不到任何的口供了。23sk.Com

　　所以说这才将两人关起来折磨他们，摧毁他们的意志。

　　经过了二十多天的折磨，这两个家伙还没有自杀，这足以说明他们的意志其实也没有那么坚强了，现在用万蚁钻心的审讯方式的话，想必能得到他叶青想要的。

　　“什么意思？”老白疑惑的问道。

　　“你马上就知道了。”叶青笑了笑，手一扬，一枚银针闪光着寒光没入了老黑的体内。

　　“啊……痒……”

　　仅仅不到一分钟，老黑就在地上翻滚起来，手不停在手上挠着。

　　又过了两分钟，他的身上被挠红了，挠烂了，血肉模糊，终于，他承受不住了，乞讨式的看着叶青，喊道：“求你饶过我吧！你想要知道什么，我都说。”

　　叶青并没有看他一眼，而是看向了老白，此时的老白两眼惊恐的看着自己的兄弟，虽然他还没有感觉到叶青说的那种酸爽，但是从自家兄弟的反应，他知道，这绝对是生不如死的。

　　老黑是什么人？

　　那可是一个硬汉啊，然而，一针下去后，就变成了乞讨的乞丐，这叶青用的是什么针啊？

　　他不明白，但是有一点，他却是明白了，如果他们不说的话，估计就会生不如死了。

　　刹那间，他的心理完全崩溃了，他看向了叶青，说道：“你想知道什么？我可以都说，但你能不能别向对老黑一样对我？”

　　“可以！”叶青笑着应道。

　　“那你能不能减轻老黑的这种痛苦？”老白又问道。

　　“不行！”叶青冷声说道：“可以诅咒我，但是敢诅咒我老婆，就必须付出代价，你之所以没有和他一起享受那种酸爽的感觉，只因你没有像他一样口无遮拦，这就是说话不过脑子的代价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第830章 说话不过脑子的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 