    ?　　别人家担心婆媳关系不好，居安这里不存在，自己老妈这里倒是掉了个，不管是自己儿媳还是干儿媳妇都喜欢的不得了，时不时的想着家里的菜换换口味吃点别的，只要居安和王凡两个人在家这任务就稳稳的落到两人头上，两人不在家，这任务就是居安老爸的。

    　　本来居安还准备雇两个人常住在家里打扫，让老妈好好的享享福，老妈死活不让说是自己一辈子没那个命，好说歹说才雇了几个钟点工，每周来家里打扫两次，要不是这么大房子，靠着老妈和黛娜根本没法打扫的完，就这样老妈还是整天在家里忙忙碌碌的，即使是闲着没事的时候也是弄个凳子看着孙子玩，自己倒是乐呵呵的。

    　　别说是小驰了，连小虎也是一口一个奶奶奶奶的叫着，上次王凡带着回家的时候，王凡催了几次，才管着自己的亲奶奶喊出了奶奶两个字没喊了两天就被小人儿换成了！。不论小驰还是小虎中文奶奶那就只能是一个人，居安的老妈。

    　　这事情还是居安跟着黛娜夫妻两个一起聊着床头话，居安才知道的，科拉说分个吃的东西，东西要是多了一个王凡的老妈都是哥哥大要多一点，弟弟小就少一点，每次这种情况小虎就会少一个，王凡家里条件在那里，哪里会缺了孩子吃的东西，无非就是不想让孩子吃多了零食，估计多拿就要拆另外袋子还是怎么的。分东西多一个少一个大人哪里会在意这个，但是小孩子的心思就不同了，分的东西少晚上就告诉了科拉，理由是不公平。黛娜告诉说居安的老妈分东西的时候，小驰和小虎一人一半，谁都不多谁都不少，一根薯条都能掰成两半，科拉说了一会道理，小人儿听着点头，没两天就跟科拉嚷嚷着回美国，就觉得自己被虐待了似的。

    　　王凡小时候大部分时间跟着爷爷奶奶，王凡的哥哥倒是时不时的跟着父母，大点的孩子毕竟懂事，小孩子更淘气一点，两个人工作都很忙，没法照顾淘气点的孩子，王凡跟自己的母亲也不是太亲近，爷爷奶奶养大的孙子那娇气就少不得要厉害一点，虽说王凡爷爷尸山血海里杀出来的，但是老一辈的国人讲究的啥，抱孙不抱子，爷爷再厉害能到哪里去？顶多是面子上严厉一点罢了，抽板子归抽板子，该疼爱的时候少不一分。估计这也是王凡养成现在脾气的主要原因。

    　　后来跟着父母这王凡长的也大了点，脾气也成了，再送到爹妈面前，以前奶奶常夸的怪孙子，变成了老妈时不时挑刺的孩子，动不动跟着哥哥比一下，那王凡心里肯定是不高兴了，这天长曰久的两方面脾气都倔强一点，那就成了现在这样了。

    　　居安老妈对王凡那也是没的说，夸来夸去的，居安和王凡送个东西都要在视频聊天的时候跟居安的姐姐显摆半天，唠叨下这个三个买的，那个干儿子买的。每次王凡在旁边都是脸上乐成了一朵花，有时候居安犯懒病的时候，还把王凡同志作为正面教材，王凡这公司倒腾东西，各地飞来飞去的当然显得王凡同志很忙了，一对比这亲儿子成了反面教材，干儿子倒是嘴里的勤快人，这几下一折腾，王凡对着居安老妈的感情那是相当深厚的。

    　　听了黛娜的话，居安倒是真的注意过居安老妈给两个娃儿分东西，一个苹果切两半还真看不出来谁大谁小，要是两个梨子也是一般大小，唯一多出的那次还是洗葡萄，多的一颗塞进了武松的嘴里，反正两个小娃儿碗里绝对是一般多，老话说的好，不患寡而患不均不是，都一样，小驰和小虎两个也就不觉得谁吃亏谁占便宜，感情也就更好了，从小驰这边来看，估计冉冉这个亲堂兄也要排在小虎的后面。

    　　居安开着飞机带着王凡到了原来的房子，找了个探网开上福特皮卡，向着水塘走去，两个人轮流用探网，在水塘边上推着，没一会儿功夫就弄了小半桶，居安看着桶里的虾子也差不多了，对着拿着探网继续捞虾子的王凡说道：“够了，别弄了”。

    　　“多弄一点，这里虾子还真多，个头又大长的跟对虾似的，多了就给泰迪几个分点，然后带点回家里喂喂家里的狐狸，也算是给他们改善下生活了”王凡继续推着探网，也不知道是玩上隐了还是怎么的。

    　　等弄的大半桶，这才停了下来，王凡擦了擦脑门子上的汗，看着池塘里游着的大白鹅，对着居安说道：“弄只鹅回去，咱们晚上和土豆一起烧着吃”。

    　　居安把桶拎到了皮卡后面，用网兜把桶口盖住，防止虾子跳出来，对着王凡骂了句：“吃货！”。然后向着禽舍走了过去，跟着看禽舍的牧牛犬亲热了下，伸着脑袋从禽舍里拉出了一只大鹅，提到了车子旁边，王凡不愧是吃货，手里早就准备了一个塑料绳子，把大鹅的腿一扎，居安把大鹅放到了皮卡的车斗里。

    　　两个人回到了家里，这洗虾子的任务又落到了两个人的头上，也没啥好洗的，随便的放进水里捞了几下子，两个人就算把虾子洗好了。

    　　直接拿了个大锅，把小半桶的虾子放了进去，加了一点花椒盐什么的就盖上了盖子，至于剩下的，就留给老妈了，不论是炒还蒸煮由老人家拿主意。

    　　然后弄了个小锅，起了火掏了一大海碗的虾子放了进去，加了水和其他的一些调料，立刻开起了小灶，居安和王凡两个馋鬼，就等在了锅旁边。

    　　要不怎么说来得早不如来得巧呢，小锅里的虾子刚刚好，还没等着王凡盛起来，妮妮手里就抓着一根雪白的鹅毛进来了：“看我从大鹅身上选的毛，可白了”。跟着看着居安和王凡两个人准备拿碗：“爸爸，伯伯你们在干什么”。

    　　“嘘！”居安对着妮妮说道：“现在只有一点，等会就多了，我跟你伯伯先尝尝看看到底味道怎么样”。说完把丫头放到了高凳子上，王凡已经麻利的把小锅里的虾子盛了出来。

    　　“弟弟！过来！”丫头立刻大喊了一声，立刻客厅里就传来了脚步声。三秒不到，小驰和小虎就跑进了厨房，然后扒着艹作台像上面踮着脚尖望着。

    　　居安一看得了！想偷吃点东西怎么就这么难！把两个小娃子抱了，直接坐在了艹作台面上，妮妮跪在高凳上，王凡和居安两个买的是站票，一人一边站在妮妮的两边，斜着胳膊靠着艹作台，一大汤盆的虾子就放到了五个脑袋的中间。

    　　刚吃了几个小驰和小虎就不愿意了，王凡和居安两个人吃的太快了，两个小家伙一个还没吃完，两人已经吃了两个了开始伸手进盆子里抓第三个了。

    　　“分！分”小驰嘴一张就想大叫，居安赶紧的捂住了：“别叫奶奶，你自己来分”。说完对着王凡使了个眼色，王凡顺手从旁边拿了五个盘子摆了开了，由着虎子和小驰两个小娃儿分虾子。

    　　两个小人儿数目一多到了十以上就乱了，又想把所有的盘子里的虾子从新倒进汤盆里重新数，王凡对着两个娃儿说道：“让姐姐帮着你们数”。等着两个小娃儿分完虾子估计都快能吃晚饭了。

    　　最后在妮妮的分配下，大家都很满意，至于剩下的三只虾子，丫头已经给三个人预定了，一只那是泰迪的，另外两只是武松和堪迪的，这估么这还是泰迪几个在妮妮心里的排位，前面的有后面的没。

    　　在公正公平的原则下，五个人都很开心，居安和王凡没到两分钟就把面前盘子里的虾子消灭完了，本来两人份的换成五人份的当然没多少了，三个娃儿的盘子里还剩下一大半。

    　　居安两个人那里好意思去抢孩子们的东西，这虾子刚吃上瘾头就没了，两个人坐在大锅边上等着虾子熟。

    　　锅里的虾子没等熟，倒是把老妈等了进来，老妈看着居安和王凡两个，在看着嘴边吃的滴滴拉拉的三孩子，再加上两个空盘子，顿时就明白了：“你们两个多大的人了，丢不丢人这是”。

    　　“奶奶！吃”妮妮把一个刚剥好的虾子举了起来，放到居安老妈的嘴边，跟着两个小胖手就竖了起来：“奶奶！”。两个娃儿可没有这么大本事，虾子就是揪了脑袋直接放嘴里啃掉尾巴壳子，整个一个虾尾巴被咬的口水啦啦的，老妈也不嫌弃，一口一个然后在每人的小脸上亲了下：“还是孙子们好，你说这养儿子有什么用”。挨个的猛夸了三个小毛头，然后站到了艹作台边上，开始帮着小驰和小虎两个娃儿拨虾子，老妈的速度就快了很多，拨一个塞进一个嘴里，然后再剥一个塞进另外一个嘴里，然后继续唠叨着居安和王凡两个：“自己吃完了也不帮着孩子剥一下，看看这吃的虾壳子上面还带着一大片肉呢”。

    　　“养儿子不是就跟您生孙子么，马上就第二个了，我这任务完成的可比我哥好多了，再说了小孩子随便吃就好了，自己动手不能娇气”居安话还没说完就被老妈瞪了两眼。

    　　王凡这个马屁精立刻走了过去，帮着娃儿剥虾子，放到解放前就是个叛徒。

    　　有人剥虾子，两个小娃儿坐在艹作台上开始玩着虾子脑袋，一看白溜溜的虾子屁股送到了嘴边，一张嘴就嚼了起来，然后低头继续玩手里的虾子头。

    　　

