    第447章神兽白泽

    “所以，这不是一块简单的陨石。”郑琛易淡淡道：“我们先要确定里面的生命体到底是什么，然后再来确定如何处理。”

    周云煌想了想，然后笑了笑道：“简单。”随后从自己的空间扒拉了一下，然后掏出了一面镜子。

    “我差点都忘记这个了，这是我以前出去历练时候偶尔得到的一面仿制的昆仑镜，它的威力自然没有真正的昆仑镜强大，但是要想知道里面到底是什么还是很方便的。”

    周云煌随手一丢，这仿昆仑镜直接镶嵌在了这陨石上。

    只见镜子中出现了画像，这画像就是这陨石内部的动。

    这陨石内部竟然沉睡着一直羔羊。

    “羔羊？”郑琛易都一愣：“这里面怎么会有羔羊？”

    周云煌仔细查看后，笑了起来：“老公，你运气不错呢，这可不是什么羔羊，而是传奇祥瑞神兽之一的白泽。”

    “白泽神兽？”郑琛易再度一愣：“传说白泽像羊，想不到还真像。”

    “应该还是一只幼兽，所以才会成为这样，而且白泽由天护佑，所以它来这里，那内德.哈尔偶然触碰被当成了攻击，从而被反击成那样了。”

    周云煌淡淡道，随后又对郑琛易一笑道：“老公，滴血到这仿昆仑上，通过这个媒介将血滴入白泽中，来进行认主契约。”

    “你不要吗？”郑琛易问周云煌，毕竟这是神兽。

    周云煌挥挥手：“我不需要的，而且白泽不适合我，白泽适合你。

    白泽是神兽，而且白泽本身就是混沌体质的，这一点，别人可不知道，你是五行混沌，因此跟它契约，对你，对它都好。

    跟了我，反而发挥不出它神兽的威力。”

    周云煌又道：“再说了，你的神兽，我要是要借用一下，你会不给？”

    “自然不会。”郑琛易斩钉截铁的回答，不但不会不给，反而会主动借给她，反正他的就是她的。

    “快点。”周云煌催促道：“仿昆仑的时间可是不长的。”

    郑琛易也不矫情了，直接逼出一滴血滴在了仿昆仑上，只见血滴隐没在了镜子上，然后直接化成一滴红光冲入了那白泽的额头。

    白泽额头有一个淡淡的星记符号，这血一入，星级符号瞬间发出了光芒，似乎在抵抗什么。

    郑琛易席地而坐，他需要用自己的能力让白泽明白，自己会是它真正的主人。

    这其实就是一场神识对决。

    周云煌只在一旁关注就好，其他的都要靠郑琛易自己。

    郑琛易发现自己的神识幻化成了一个小人儿站在了白泽面前。

    白泽看着面前的人，金色的双眸有着无限的高傲：“人类，你凭什么想要成为我的主人。”

    “不需要凭借什么，就光凭我自己。”郑琛易的威压出来，直接压过白泽：

    “你是神兽，我给你尊重，签订平等契约，如果不愿意，那么就灭之。”

    郑琛易是蓝星界主，在这个蓝星之中，即便是天道要惩罚人，现在都要看他三分面子。

    更不要说误闯入这个世界的白泽，不管白泽是为什么来这里的，要想在这里活下去，只能和郑琛易签订契约。

    “你真的会跟我签订平等契约？”白泽可知道很多人类都只想奴役他们神兽的。

    郑琛易嗯了一声：“作为蓝星界主，我从来不说谎。”

    一界之主说谎的反噬是非常强大的。

    白泽想不到郑琛易竟然是一界之主，只是这个界主的修为似乎不高，想了想道：

    “我被这个地方困住了两万年了，出去我的修为也最多原本的十分之一，要想恢复原本的修为是需要修炼的。”

    “没关系，我的修为也不高，也在修炼中，将来飞升到仙界，神界，都需要修炼。”郑琛易开口道。

    “好，我个你契约。”白泽很直接，随着白泽的同意，那点精血缓缓进入他神识中。

    随后他们之间多了一道束缚，这一道束缚是相互扶持的舒服，没有谁压过谁，平等互助这就是这个契约的精髓。

    郑琛易睁开眼睛，随后心神一动，白泽就出现在了他身边。

    白泽如今就一直小绵羊的样子，看着面前的陨石道：“这石头里面有不少精金，你若是学炼器，将来可能用得上，可以收起来。”

    郑琛易嗯了一声，然后拿出一只储物戒指，将陨石收起来。

    随后才对周云煌道：“我们走吧。”

    周云煌点了下头：“走吧，反正这种东西来的神秘，去的也神秘。”

    可不是，来的时候，谁能想到这是一块陨石呢，如今去的时候，最多也只是以为神秘消失，反正这个世界上的神秘事件多的很，也不差这么一件，所以根本就不用别人给出答案，很多时候他们自己会给自己弄出一个不一样的答案中，也可以成为别样的脑洞。

    这也是为何郑琛易和周云煌直接离开的原因，反正后面的，根本就不需要他们特别去扫尾。

    原本这块陨石出现就是个神秘事件，怎么出现的，没人知道，如今神秘消失了，自然更加没人知道了。

    没有人认为这一块陨石是被人偷走的，没人有这么大的能耐。

    周云煌他们的家中多了一只绵羊，而且这只绵羊，睡的是客房，吃要吃干净的美食，不吃草。

    好在汪伯等人也知道能够让郑琛易养的绵羊是不简单的，因此也没有太过好奇。

    反正只管给它准备它喜欢的食物，记过它知道有个《道仙》的游戏，硬生生让郑琛易弄来了一副眼镜，从此白天黑夜就在游戏中过日子了。

    当然了，它在游戏中的身份也成了蓝星界主的身边的灵宠。

    周云煌见状哈哈笑了起来：“没想到游戏还能这样玩，要是让人知道你原本是上古神兽白泽，还不吓坏人。”

    “这不都是你老公做的好事吗，竟然将我限制住了，不让我露出真身，非要在这里慢慢修炼，很无聊的。”

    白泽虽然不满，不过它不得不承认，在这里修炼的感觉还是不错的。

    (本章完)

