    相比在一旁吃瓜看戏，不幸送命的众人，洛虹其实很清楚妩媚女子此时动用玲珑真身的另一重用意。

    方才的灵宝对拼中，虽然消耗的主要是法力，但要想驱使那般庞大的力量，损耗的神识也是不少。

    妩媚女子虽然通过吞噬真魔元气恢复了大量法力，但神识上的损耗不是短时间内可以补足的，此时再动用黑风旗自然就极为不智了。

    同样的，洛虹在对拼中损耗的神识也是不少，所以他现在最明智的应对，便也是用肉身应敌。

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉，去死吧！”

    双头银狼见洛虹还敢反抗，不禁大怒地向其喷出一口乌黑魔气，因其身躯太大，所以只是简单的一招，也表现出了铺天盖地的威势。

    就在这时，一道嘹亮的雕鸣响彻四野，恐怖的灵压再度降临，虽远不及双头银狼的厉害，但也令众人心头一沉。

    只见，金色的灵光之中，洛虹那半人半妖的肉身竟暴涨起来，眨眼间就变高了数十倍，且似没有极限一般仍在狂涨！

    “法天象地！”

    “一个天南修士竟会如此神通，真是让人不敢相信！”

    玄青子和七妙真人纷纷惊呼道，随即相视一眼，重新又有了信心。

    二人取出数枚丹药吞服下去后，便飞身跟上了洛虹，准备在关键时刻施以援手。

    另一边，徐姓仙师看着身高已有数百丈，脚踏地头顶天的洛虹，不禁一阵牙酸，为之前冒然得罪对方而后悔不已。

    “可恶这个人族修士比上次遇见时强出了太多，我必须去助圣祖一臂之力！”

    血焰古魔此刻也是大为震惊，但其深恨洛虹夺他魔躯，所以当下并无太多惧意，还想着要阴洛虹一手。

    然而，还不等他有所动作，圭灵便已挡在了他的面前，手持一根金属棍，目光森然地看着他。

    紧接着，“噼里啪啦”的声音在其身后响起，竟是浑身缠绕着金色电光的韩老魔！

    “古魔，想去打扰我师兄，先过韩某这一关！”

    说罢，韩老魔背后的风雷翅便轰鸣一声，逼至血焰古魔近前！

    ......

    “大长老，眼下局势浑浊不清，我等该何去何从啊？！”

    紧跟在叶政身旁的方脸修士看到这纷乱的局势，不禁开口问道。

    然而，叶政此时也拿不定主意，要说助魔为虐，他怕日后叶家遭到清算，而要说除魔卫道，他又怕畏惧古魔圣祖的赫赫魔威。

    “且再看看，胜负未分之前，我们不可擅动！”

    叶政此言好似什么都没说，却也表明了态度，选择做了一根墙头草。

    而另一边的木夫人和花天奇等人，此刻都已是面如死灰。

    前者是因为看到白玉祭坛被毁，用化龙玺加固封印的希望彻底落空，进而想到真魔元气泄露，令化仙宗的万年基业化为泡影。

    后者的花天奇则要简单许多，无非是彻底死了寻到宝物之心，又悲哀于黑脸修士的身死。

    ......

    第九层的修士各有念头，也各有动作，但这些都与洛虹无关。

    法天象地的大神通他可不会，能将肉身变得如此巨大，几乎与双头银狼不分伯仲，全靠小金的天赋变化神通。

    融灵状态下，洛虹可以借用小金的神通，灭形金光如是，变化神通也如是。

    这般虽然能使其肉身之力大增，但也会令无相融灵符的消耗大大增加，所以洛虹现在必须抓紧时间！

    真魔元气虽然具有极为厉害的魔化神通，但只要不被其触碰到本体，就威胁不到洛虹。

    在其身躯变大之后，原本铺天盖地而来的魔气，也成了不大的一团，只是猛地一挥袖袍，夹杂着精纯灵气的狂风便将其吹散。

    随即，洛虹迈开步伐，将地面踩得“轰轰”狂响地朝双头银狼奔行而去。

    期间，赤金色的晶甲迅速地覆盖住了洛虹的全身，刚刚补满的法力，为此又跌到了警戒线。

    可为了压制元刹分魂，洛虹顾不得那么多了，只能竭尽全力。

    “可恶！你竟然还有后手！

    只是可惜，本圣祖这次不会给你任何机会！”

    怒吼声中，一片漆黑如墨的乌光以黑色狼头为中心冒出，瞬间就将巨狼整个包裹其中。

    然后，仿佛受到统一的号令一般，一闪而逝地没入了庞大之极的狼躯中。

    当即，银狼原本银光灿灿的皮毛一下由亮转暗，除了另一只银色狼头外，其余部位都化成了乌黑之色。

    “魔化之躯！她竟已完成了魔化之躯！”

    银月见此不由惊呼一声，目光闪动着，似乎做出了某种决定。

    施展这一隐藏手段后，双头银狼的气息再度上涨了一截，众人都或多或少的因此色变，唯有洛虹目光毫无变化。

    眼见，洛虹所化的赤金巨人已至近前，双头黑狼毫不示弱地狂扑而出，两只前爪弹出雪白的利爪，挥向洛虹的胸膛，黑色狼头也是血口大张，凶狠地咬向洛虹的脖颈！

    而在这电光火石之际，洛虹没有任何多余的动作，举起的右拳上一层黑光笼罩，仿佛戴上了一只手套，乾坤珠也浮现而出。

    “不管你几路来，我只往一路去！”

    念头一闪，两个巨大的身影便狠狠碰撞在了起来。

    下一刻，如泉的鲜血便从洛虹胸膛喷出，他的赤金晶甲竟丝毫不能抵御双头黑狼的利爪。

    不过，双头黑狼也没讨到好处，被洛虹的右拳狠狠砸在了脑袋上。

    虽然狼头硬得可拍，在洛虹的全力一击之下都没有碎裂，但也将其打得一懵。

    否则，那两只狼爪顺势一划，非将洛虹开膛破肚不可！

    第一回合的碰撞之后，洛虹吃不住扑击之力一连后退两步，双头黑狼也被洛虹锤得“乌泱”一声，轰然砸在了地上，甩着脑袋，脚步踉跄地艰难爬起。

    借助不惜胸口重伤带来的先手优势，洛虹猛地一跨步，瞬间逼至双头黑狼近前，伸手擒住他那颗黑色狼首，狠狠朝地面砸去。

    只听“轰轰”两声巨响，双头黑狼又陷入了一阵眩晕中，可这时洛虹竟不再趁胜追击，而是拦腰将双头黑狼庞大的身躯扛了起来！

