    海帕芝顿死镰一出现，立刻引起轩然大波。

    有人一边逃亡着，一边回首看。

    就看见一道身穿品红铠甲的身影快速升起，悬浮在了那头面貌凶恶的怪兽面前。

    “那是？帝骑？”

    “他不会是想跟那大家伙打吧？”

    “体型差距这么大，他的剑对于那怪兽而言就跟牙签差不多吧？怎么可能赢呢？”

    “但……但说不定他真的有办法，毕竟他是帝骑啊！”

    人群议论纷纷，躲在远处观望着。

    海帕芝顿和夏龙却已经开始了交锋。

    这头超级怪兽相当有礼貌，直接朝着夏龙喷出一口暗黑火球算是打招呼了。

    夏龙伸手打开腰侧卡盒，似乎根本没看见那颗足有房屋大小的高温火球射来。

    火球撞击在电磁屏罩上，除了溅起一地火花外，根本没能撼动屏罩分毫。

    在众人的惊呼和火光的映照中，夏龙将手中卡片重重插入了腰带中。

    【奥特驾驭，雷欧奥特曼！】

    赤色的光芒压过火焰，随后显现出巨大的身躯来。

    火焰般嫣红的身躯，银冠似的头角，六边形的橙黄眼睛，无不显现出他火焰般沸腾不熄的高昂斗志。

    “这次夏龙桑变身的是雷欧奥特曼啊！”红凯背靠着石柱坐下，看着那道赤红的身影感慨道。

    雷欧一出现，便直接朝着海帕芝顿死镰冲了过去。

    海帕芝顿死镰同样迎了上去，没有丝毫畏惧。

    见雷欧身形冲至身前，海帕芝顿死镰立刻挥动镰刀似的手臂，朝着雷欧脖颈横切而去。

    似乎打算将雷欧直接枭首！

    雷欧没有后退，右臂自下而上探出，精准抓住海帕芝顿死镰腕关节。

    随后左拳握紧，拳头被金色染上，随后狠狠轰响海帕芝顿死镰胸口。

    黄金武装！

    拳头砸中海帕芝顿死镰胸膛，发出沉重的闷响。

    巨力如浪，汹涌而来。

    海帕芝顿死镰立刻踉跄着后退。

    雷欧的腕力高达20万吨，即使放眼整个光之国，依旧称得上大力士。

    海帕芝顿死镰虽强，但比拼力量还不是雷欧的对手！

    雷欧发出一声暴喝，右脚包裹火焰猛然跃起，目标直指海帕芝顿死镰脑袋！

    就在此时，海帕芝顿死镰身形瞬间扭曲，像是被黑洞吞噬一样迅速消失在了原地。

    瞬移！

    失去目标，雷欧立刻熄灭右脚火焰稳稳落地，抬眼却没有找到怪兽的身影。

    就在此刻，海帕芝顿死镰瞬间出现在雷欧背后，镰刀般的左臂朝着雷欧背部狠狠斩下。

    “芝~顿~”

    镰刀似的左臂斩下，却并没能如愿斩在雷欧背部，而是像砍中一层无形屏罩般僵持在了空中。

    电磁屏罩！

    在四溅的火花中，雷欧猛然曲起左肘向后猛然砸去。

    正中胸膛！

    海帕芝顿死镰胸口吃疼，本能的向后退去拉开距离，却正合雷欧心愿。

    雷欧左脚为轴保持不动，迅速高抬起右脚，身随腿转。

    黄金之力再度侵染右脚，在空中迅速划过一道金色弧线，随后重重踢在海帕芝顿死镰的脑袋上。

    伴随巨大的碰撞声，海帕芝顿死镰连惨叫都没发出，就被这一腿踢到在地上。

    “漂亮的转身踢！”红凯见状忍不住跳了起来，用力握紧拳头发出欢呼。

    雷欧转过身来，正要乘胜追击，就见海帕芝顿死镰胸口发光器官再度闪烁光芒，很快凝聚出一个赤色漩涡。

    下一秒，连续三颗暗黑火球从漩涡中射出，直朝雷欧扑来。

    这距离太近了！

    雷欧立刻朝右就地一个翻滚，险而又险的躲闪开来。

    不过等他再抬头，海帕芝顿死镰已经消失在原地。

    雷欧还未来得及站起来，眼前一花，海帕芝顿死镰就充斥了整个视野。

    下一秒，海帕芝顿死镰挥动右臂狠狠砍在雷欧胸口。

    大片火花暴散开来，电磁屏罩未被破开，但雷欧却因巨大的冲击力，整个庞然的身体不受控制朝身后倒飞而去。

    然而海帕芝顿死镰却并打算就这么放过他。

    雷欧摔落在地，海帕芝顿死镰再度瞬移至其身后，还未爬起来就是三连发暗黑火球袭来。

    砰砰砰！！！

    在连续挨了海帕芝顿死镰两记劈斩，再加近距离三发暗黑火球的喷射后，雷欧身上的电磁屏罩顿时破碎了开来。

    海帕芝顿死镰抓住机会，一jio狠狠踢了过来。

    雷欧一个鲤鱼打挺站了起来，同时快速伸出双手抓住它踢来的右脚，随后快速旋转了起来。

    就在雷欧打算给海帕芝顿死镰来个超级大风车时，这家伙身形再度扭曲消失。

    “去哪儿了？”

    变身空间内，夏龙皱紧了眉头。

    海帕芝顿死镰不愧是芝顿的超级加强版。

    这瞬移的本领被强化太多了，如果不集中注意他竟然无法感知到空间的波动。

    可想而知，是多么的细微了。

    就在这时，雷欧右侧陡然冒出一道黑色大洞，海帕芝顿死镰从中急速冲出，凌空一脚直接将雷欧踹到在地。

    当雷欧再度爬起来时，海帕芝顿死镰又消失不见踪影了。

    “哼哼哼，哈哈哈哈，这就是我的海帕芝顿死镰，知道厉害了吧，那家伙根本不可能赢！”芝顿星人此时从昏迷中苏醒了过来，看着处于下风中的雷欧忍不住发出狂笑。

    红凯弯腰捡起块石头，在手中掂了掂，随后再度朝它脑袋砸了过去。

    “你可闭嘴吧！”

    砰的一声后，芝顿星人再度头一歪，又昏了过去。

    红凯看着场内局势不妙，忍不住掏出欧布圆环就要变身相助。

    此时，场内陡生异变。

    “跳来跳去的真是烦死了，就让你见识下比瞬移更强的招式吧！”

    变身空间内，夏龙立刻打开腰侧卡盒，快速抽出数张卡片来。

    魔法卡融合！

    假面骑士甲斗！

    假面骑士Fiaz！

    巨大的漩涡将两道光影尽数吞噬殆尽，随后将一道赤金色的光辉灌注进入雷欧体内。

    【甲斗，Fiaz，雷欧，融合升华！】

    【超越时空，赤色之光！】

    【雷欧奥特曼，红闪形态！】

