    第１０２４章  动用天门，优劣推演   

    “什么！宗主你！”

    

    唐怒面色大变，没想到这位宗主如此无情。

    

    至尊太上长老，何等身份，天门宗主居然说废就要废掉，而且还要直接打杀！   

    只要他一死，唐氏一族肯定也要被这位宗主，斩草除根！   

    这个人已经不是顽固和要面子那么简单了，分明就是心肠歹毒至极！   

    “唐前辈，看来今天我们就要死在这里了，是我连累了你。”

    

    谢峰笑吟吟的看着唐怒，哪里有即将就要被杀死的感觉，倒像是在调侃。

    

    “谢公子，看来之前是唐某错了，我收回之前的话。”

    

    唐怒面色阴沉，盯着天门宗主，“不过，他想要杀死我们，也没有那么容易，今日就算拼一个鱼死网破，也绝对不能让他好过！”

    

    “放心，今日死的人，肯定是这位天门宗主。”

    

    谢峰微笑说道：“但是，宗主一死，天门圣宗群龙无首肯定也是不行，你也看到天木教主死后，天木峰上乱成一团，内斗之下损伤巨大，一不小心，可能就会沦为五等六等的势力。”

    

    “不会，我天门圣宗的宗规，宗主死后，必须宗主亲传弟子中的第一顺位继承人接掌宗门！”

    

    唐怒说道：“唐某向为太上长老，必然也会全力维持宗门，不会有任何内乱。”

    

    “宗主的亲传弟子，不一定就是合适的宗主人选，我倒是觉得，前辈才是最适合接掌天门圣宗的人。”

    

    谢峰笑着说道。

    

    “这不合规矩，到时候宗门必然大乱。”

    

    唐怒神色一动，随后摇了摇头。

    

    “规矩是死的，而人是活的。

    若是宗主和所有宗主亲传弟子，全部都死了，规矩自然要进行改变。”

    

    谢峰笑道：“而且，我也不想有人反对我换取天门和天门玄功，所以前辈必须是宗主。”

    

    “你们好大的胆子！”

    

    唐怒还没有回答，天门宗主一声怒吼，催动天门。

    

    顿时，天门降临到了他的头顶之上，恐怖的灵气能量，从天门之中涌出，灌注到天门宗主的体内。

    

    这些灵气能量，无比的精纯，纯度十分接近于仙灵之气。

    

    谢峰感觉到，片刻之间灌入天门宗主体内的灵气，已经相当于一名武神境三重的强者了。

    

    也就是说，现在天门宗主的修为实力，无限接近于武神境四重巅峰。

    

    而且天门中还在继续的涌出灵气，没有丝毫停止的意思，天门宗主的实力，还在不断提升之中。

    

    “不好，不能再让他从天门中吸收灵气了，否则他的实力不知道会增涨到什么样的地步！”

    

    唐怒大为着急，想要出手。

    

    “无需理会，我想要看看修炼天门玄功之后，到底能够通过天门提升多少实力。”

    

    谢峰摆了摆手，说道。

    

    他已经看了出来，修炼天门玄功除了可以和天门建立联系之外，还可以让自己的真气和天门中吸收而来的灵气，短暂的融合在一起，爆发出远超于本身修为的实力。

    

    所以，谢峰想要看一看，天门玄功的效果到底如何。

    

    因为从天门中吸收的灵气，虽然也可以提升实力，但如果只能提升一两倍，那就算了。

    

    毕竟这种强行融合，肯定发挥不出百分之百的威力，而且也会留下破绽，被人所乘。

    

    所以，一旦提升有限，那就没有意义了。

    

    但如果可以提升三倍以上，那就不一样了。

    

    就算有风险，但价值高于风险，就可以承受了。

    

    天门宗主正好是将天门玄功修炼到最高境界的人，由他亲自演示，比谢峰拿到功法之后，自己推演效果，要真实许多。

    

    “不知死活！”

    

    天门宗主看到谢峰居然没有打断自己的意思，心中暗喜之中又有些愤怒。

    

    居然被一个小子无视了，身为一宗之主，至高无上的强者，如何能够忍受！   

    不过，他最终还是强忍住了，没有立即出手。

    

    他要将自己的实力，提升到巅峰，再一击杀死谢峰和唐怒。

    

    谢峰给他的感觉，太从容了，让他不敢再有丝毫大意。

    

    片刻间，天门宗主身上的气息就是超过了武神境四重，然后向着武神境五冲击。

    

    但是，最终天门宗主还是没有达到武神境五重，在第四重巅峰就停住了，无论如何再也无法提升上去。

    

    气海就是一个容器，天门灵气和真气必须在气海中融合，然后才能爆发出威能。

    

    而天门宗主虽然通过种种办法，扩充气海，但目前的极限也就是如此了。

    

    “只有不到三倍。”

    

    谢峰心中微微有些失望，天门玄功和天门带来的增幅，高于他心中设置的最低界限。

    

    说不上鸡肋，但也好不到哪里去。

    

    “不对，天门宗主无法继续提升，应该是因为气海中的空间有限。

    而我的气海，要超过同境界的武者百倍以上，所以肯定也远远大于天门宗主。”

    

    正在考虑是否放弃天门玄功，突然谢峰想到了一个关键性的问题。

    

    天门宗主容纳不了，不代表他也不行。

    

    何况，他不只有气海，还有庞大无比的天魔道宫。

    

    虽然他的天魔道宫，连千魔道宫万分之一大都没有，但也是无比惊人，简直可以装下一个凡人小国。

    

    这又能够容纳多少灵气？

    

    “你们居然敢在本宗主面前，讨论如何杀死亲传弟子，夺取宗主之位，去死吧！”

    

    就在此时，天门宗主怒吼一声，也终于出手了！   

    他直接张开手掌，一只巨大的手掌在谢峰两人头顶凝聚，狠狠的拍击而下！   

    一招威力巨大，就算万米的高峰，也一下拍成粉末。

    

    “果然如此，虽然气息看来是武神境四重巅峰，但真正发挥出来的威力，也就是相当于普通的武神境四重，这就是天门玄功缺陷。”

    

    谢峰抬头看向真气手掌，评价说道。

    

    其实在上次和唐怒交手的时候，他就已经察觉到了。

    

    只不过唐怒是以真气凝聚天门，所以他不敢肯定。

    

    现在天门宗主所动用的是真正的天门，依然出现了这种现象，所以他就能够确定了。

    

    “既然已经失去价值，那就处理掉吧！”

    

    陡然间，谢峰双眸中似有星辰在闪烁，长啸着化作一道黑色光线，向着巨掌穿刺过去。

    

    虽然还未真正获得天门玄功，但凭着血海魔帝强大的经验和自己的积累，他已经将这门功法的优劣推演得差不多了。

    

    

    

