    风云汐感受到女子的敌意，她就纳闷了，自己哪里得罪了那位姑娘？

    “别痴心妄想了，澈王是你这种低等民女能肖想的？”

    肖想澈王，就是罪过！

    她……肖想澈王？

    澈王什么德行，她都没见过。

    风云汐觉得那位姑娘病的不轻，没有搭理，她继续走自己的路。

    “娘亲，什么是肖想啊？”

    睿儿是个好奇宝宝。

    风云汐这就尴尬了，低声说道：“大概就是胡思乱想吧！”

    胡思乱想？

    睿儿为自己娘亲打抱不平：“那个女人，明明就是自己对澈王胡思乱想，她却冤枉娘亲。娘亲，睿儿讨厌她。”

    风云汐轻轻抚摸小兽毛茸茸的脑袋：“嘴巴长在别人身上，睿儿没必要为这种事情生气。”

    睿儿点头：“嗯，娘亲说的对，睿儿不生气，那个女人定是嫉妒娘亲比她长得好看，所以才会冤枉娘亲。”

    风云汐怔了怔，一笑而过。

    “让开……那个走在道路中间的女人……听到我说的话没有？赶快让开，澈王的马车已经到了，若再不让开，你就会被碾死。”

    青衣看到路中间还有一个女子，颇为震惊，这个女人是聋子吗？听不到他说话？

    风云汐依旧我行我素。

    给人让道？不是她的作风！

    白湘驾着马车，看到前面的女子，他一贯镇定的脸，此刻也不镇定了，碾死那名女子是小，颠簸了车厢中的主子，就是大事。

    “青衣，把她扔到一边去。”

    白湘对青衣吼道。

    青衣已经意识到风云汐是个“聋子”，便不再废话，听从白湘的命令，飞到风云汐的身边，伸出去抓风云汐。

    突然！

    风云汐抬手一挥，强大的力量扑面而来，青衣在震惊之中，被击飞。

    白湘看到这一幕，狠狠一惊，这个女人究竟是什么人？好强大的元气。

    眼瞅马车就要撞上风云汐，白湘赶紧勒缰绳：“吁~”

    奢华的马车停稳。

    白湘叱喝道：“你是何人？胆敢挡澈王的道？你可知罪？”

    跪在地上的众人，前一刻还在震惊，风云汐把青衣击飞，风云汐很流弊，此刻都用同情的目光看着风云汐。

    这女人修为是有那么一点高。

    但是，还不足以在澈王面前放肆！

    要知道，澈王不仅位高权重，元气还是逆天的存在，整个澜州大陆，谁敢与澈王争锋？

    那是找死！

    风云汐背对着白湘，没有停下脚步的意思。

    “站住。”

    白湘很少会把情绪放在表面，但是风云汐此举，已经彻底的激怒了白湘。

    这个女人……太放肆了！

    “给我拿下她。”

    白湘对守护在马车两旁的将士下令道。

    将士共有八人，全是万里挑一的健将，他们听到命令，立即策马追上风云汐，把人围住。

    “你……”

    策马在风云汐前面的将士，原本是想要让风云汐束手就擒，看到风云汐冷艳，倾国倾城的容貌，顿时怔住了，眼中尽是惊艳之色。

    这个女人，长得未免太好看了！

    毫不夸张的说，是他们见过最绝色的女子。

    她怀中抱着什么？一只小白兽。

    天啊！好可爱的小白兽，被她抱在怀中，就跟天上的仙女和仙兽似的。

    小白兽用凶狠的眼神，盯着马背上的将士。

    将士怔了怔，这个小白兽竟然是通人性的，知道他们要拿下它的主人？

    “让开。”风云汐冷声道。

    “抱歉了。”谁让你挡澈王的道？将士虽然觉得风云汐是个美人胚子，但是不会忘记自己的职责。

    将士欲对风云汐动手。

    马车中传来男人低沉的声音：“退下。”

    “遵命。”

    将士们闻言，顿时全都掉转马头，回到马车两旁。

    风云汐本能的转身，朝那奢华的马车看去，无视白湘眼中的惊艳，她盯着马车，微微皱眉，怎么感觉马车中男人的声音，好像在哪儿听过？

    “姑娘先行。”宫冥澈的声音再次响起。

    那声音好听，却没有丝毫的温度，但又给人温润有礼的感觉。

    风云汐嘴角轻扯，她这是干什么？对一个男人的声音有兴趣？

    “多谢。”

    别人有礼，她亦以礼相待。

    风云汐是个吃软不吃硬的人。

    “咦，人呢？”

    青衣飞回来，发现风云汐的身影不见了，刚才他明明就看到风云汐站在路中间，怎么突然就不见了？

    青衣回到白湘的身边。

    “人呢？兄弟。”

    “走了。”

    白湘回过神，刚才那女子离开时的身影，太玄幻了，就好像凭空消失般。

    白湘喃喃自语：“澜州大陆什么时候，多了这么一位厉害的人物？”

    青衣很赞同白湘的话：“那女子的元气真的好厉害，她就这么一挥手，就把我击飞了，除了主子，还没有人能够做到。”

    “她是主子以外的第一个。对了，好奇怪，我接近她的时候，怎么感觉她身上的气息，跟主子很像？”

    白湘怪异的看着青衣，那眼神仿佛再说，你智障了吧？

    一个女人的气息，像主子的气息？

    你也不怕主子听到，把你打死。

    青衣此刻也意识到自己说错了话，立刻闭嘴，手指捂着嘴巴，小心翼翼的转过脸，看了看车厢，里面的主子没有反应，他双手捂住狂跳不安的心脏。

    其实。

    此刻青衣并不知道，他的感觉没错，因为宫冥澈自幼带到大的“泫元玉”就在风云汐的身上，她在谷底带了六年，身上已经染有“泫元玉”的气味。

    风云汐来到城中最大的药材铺。

    掌柜热情的迎了上来：“小姐，您需要买点什么？”

    风云汐道：“天赐宝有卖吗？”

    掌柜的嘴巴张的很大，可以塞进一颗鸡蛋。

    “小姐想买天赐宝，恐怕来错了地方，天赐宝可是天赐的仙草，我这儿可没的卖，不过小姐可以去聚宝楼碰碰运气。”

    聚宝楼是澜州大陆，最大的拍卖行。

    谁得了宝物，都可以拿去拍卖。

    风云汐点了点头，说了一声“多谢”，抱着睿儿朝聚宝楼去了。

    天赐宝，据说是上天赐给凡间万兽的珍物，若有人得之，炼成丹药，便可给爱兽食之，帮其幻成人形。

