
顾优优找满川要了IP地址，试了好几次换了几个浏览器才终于登录进入罗帕岛的网站。

网站的主页是罗帕岛的夜晚，皎洁月光洒在水里，波光粼粼，海岸上隐约能看到两个黑影。

网页没多少内容，她在里面逛了十几分钟，没找到相关的线索，就退出来。

合上电脑，顾优优疲惫地倒在床上，望着天花板，心情复杂，总感觉很多事都压在她身上，其中还有很多她不知道的。

前世，她忙着追苏木青，家里的事从不过问，联盟那边也是几乎断了联系。

重来一次，真正接触到那个圈子才知道有多难。

叮咚！

手机跳出新的微信消息。

是苏祁睿发过来的。

【优优，我到公司了。】

看到这条消息，顾优优莫名的安心，【工作别太累，注意休息。】

苏祁睿：【好。】

顾优优没再回复。

虽然她们已经在一起，但并不像热恋中的情侣那样总是腻在一起，苏祁睿有工作处理，她也有自己的事要做。

因此他们能相处的时间，基本上就是吃饭或者周末。

即便如此，想到有个人会在身边陪着，她就觉得很安心。

顾优优抱着手机，觉得有些困，眼皮一直往下掉。

奇怪。

刚才还很有精神呢。

怎么突然就困了。

可能是最近的作息不太规律。

因为放假玩得有些疯，经常三更半夜不睡觉。

她打了个哈欠，拉上薄被就睡下。

-

早上，黎天成起得很早，为了今天的计划，他做足准备。

若是计划成功，不仅能让顾朝月殒命，还能离间顾优优跟龙益州，这样的高收益还是值得搏一搏的。

要是真的成了，说不定还能看到父女相斗的场面。

一定很精彩。

经过一番精心准备，黎天成换上衣服开始出发。

他们今天要去的是海边的度假村。

那里是龙家开发的项目。

顾朝月若在那里出事顾优优第一反应想到的必然是龙益州。

昨晚顾朝月又没回来。

黎天成从车库里开了一辆车径直前往顾氏。

到了楼下给顾朝月打电话。

今天不只是他们的结婚纪念日，也是公司的周年庆，顾朝月从早上五点开始忙，忙得晕头转向，要不知道黎天成打电话，她差点就忘记今天还有别的事。

接了电话，顾朝月满是愧疚地说，“不好意思啊，我可能要晚点才能脱身。”

没关系的，他可以等。

黎天成真的在停车场里耐心地等着。

从中午十二点，等到下午五点。

顾朝月终于抽出空出来。

“抱歉，公司的事有点多。”

“没事，工作要紧。”黎天成表现地很大度，心底却一片阴郁，顾朝月越是努力，他就越恨，十几年来他理所当然地享受着顾家的荣华富贵，早已把当初的性子磨没，现在的他，只有利益。

顾家。

他要顾家的一切。

只要顾朝月出事，他就是第一继承人。

整个顾家都会是他的。

朝月别怪我，要怪，就怪顾家太有钱，要怪就怪你想抛弃我。

我也是没有办法。

他从不认为自己做的有什么错。

出身普通的他，知道想要什么就要主动争取。

他忍气吞声十几年，受了多少白眼，吃了多少苦头，破釜沉舟也要搏一搏。

顾朝月上了车。

车子离开停车场，进入车流不断的公路，朝度假村的方向开去。

终于，车子到达目的地。

黎天成找了地方把车停下。

“天成，我有事跟你说。”顾朝月开了口。

这件事压在心里，总让她不舒服，平时可以用工作转移注意力，但一看到黎天成，脑子里就闪过他跟美女撩骚的聊天记录。

黎天成没想到她居然如此直截了当，果然是拍卖会当天，龙益州告诉她真相，那她是不是也知道顾优优是龙益州的种？

既然如此就更要除掉她。

藏了将近二十年的秘密不能在这一刻被揭穿。

当年他也算半个受害者。

当时他跟顾朝月交往，顾家那老头死活不同意他们的婚事。

他没有办法。

打算先上车再买票。

等顾朝月怀孕，看谁更着急。

那天他精心谋划。

特意带顾朝月去珑城悦府选了结婚戒指，那里的东西他自然是买不起的，所以最后是顾朝月付的钱。

当年，珑城悦府是龙家刚开的分公司，龙益州是主要负责人，公司刚建成，只有一楼售卖珠宝，二楼是酒吧KTV。

原本的计划是打算把顾朝月灌醉的。

没想到喝到一半，顾朝月跑去上厕所就再没看到她回来，电话不接信息不回。

三个小时后，他才通过手机定位找人。

那个场面他永远不会忘记。

可他不敢把这件事说出去，他怕说出来，顾朝月决不会嫁给他，要是让家里人知道他娶了个二手货，哪怕钱再多，也会被戳脊梁骨。

所以，他把这件事压下去。

那个男人他没见过。

但是对方留下一个盒子，里面是一个翡翠手镯。

不知道是特意留下当报酬还是无意落下。

当时他没注意，是顾朝月先看到的。

为了掩盖真相，他不得不说这是送给她的礼物，因为镯子看上去价值不菲，他就胡诌说是传家宝。

他怎么也没想到二十年后，这个镯子把所有的真相带出来。

收回思绪，黎天成平静地道，“你知道了？”

看到他这么平静，顾朝月只觉得心寒，或许在他心里，她早就什么都不是，所以才会如此问无动于衷，“知道了，你有什么要说的吗？”

黎天成沉声说，“朝月，这件事情况复杂，我们找个地方慢慢聊。”

顾朝月迟疑地说，“好。”

黎天成带她去了附近的餐厅。

餐厅面朝大海，哪怕坐在里面也能听到海浪的翻滚声。

夫妻俩面对面坐着，心思各异。

“朝月，这件事并非全是我的过错，我瞒着你，也是为你好。”黎天成先开口。

他说得很诚恳，好像很认真地在替顾朝月考虑过。

然而，顾朝月听了只觉得可笑，在外面找女人是为了她好？结婚十几年，第一次看到黎天成这样的嘴脸。

亏她之前还心有愧疚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69671108"  chaptername="第128章知道了，你有什么要说的吗？">加入书签</a>
</div>
