    原文

    天下分错[1]，上无明主；公侯无道德，则小人谗贼[2]；贤人不用，圣人窜匿[3]；贪利[4]诈伪者作，君臣相惑，土崩瓦解，而相伐射[5]。父子离散，乖乱[6]反目，是谓“萌芽巇罅”。圣人见萌芽巇罅，则抵之以法。世可以治则抵而塞之，不可治则抵而得之[7]。或抵如此，或抵如彼；或抵反之[8]，或抵覆之[9]。五帝[10]之政，抵而塞之，三王[11]之事，抵而得之。诸侯相抵[12]，不可胜数。当此之时，能抵为右[13]。

    注释

    [1]分错：错，混乱、骚乱；分错是四分五裂。

    [2]谗贼：说坏话，邪恶为害。

    [3]窜匿：逃跑隐匿。

    [4]贪利：贪图利禄。

    [5]伐射：互相残杀，激射。

    [6]乖乱：违背常理，行为混乱。

    [7]抵而得之：得，取得。通过“抵”来取得。

    [8]反之：帮助其恢复原状。

    [9]覆之：颠覆对手。

    [10]五帝：中国古代五位帝王，一说为黄帝、颛顼、帝喾、尧帝、舜帝。

    [11]三王：夏、商、周三朝开国君主，即夏禹王、商汤王、周文王和周武王。

    [12]诸侯相抵：这里指春秋五霸，即齐桓公、晋文公、宋襄公、楚庄王、秦穆公五个霸主互相抵制和对抗。

    [13]右：上位。

    译文

    天下动乱不止，朝廷没有贤明的君主；官吏们失去社会道德，小人谗言妄为；贤良的人才不被信用，圣人逃匿躲藏起来；一些贪图利禄，奸诈虚伪的人飞黄腾达，君臣之间互相怀疑，君臣关系土崩瓦解，互相征伐；父子离散，骨肉反目，就叫作“危机的萌芽”。当圣人看到危机时，就设法治理。当世道可以治理时，就要采取弥补的“抵”法，使其“巇”得到弥合继续保持它的完整，继续让它存在下去；如果世道已坏到不可治理时，就用破坏的“抵”法（彻底把它打破），占有它并重新塑造它。或者这样“抵”，或者那样“抵”；或者通过“抵”使其恢复原状，或者通过“抵”将其重新塑造。对五帝的圣明政治只能“抵而塞之”；三王从事的大事就是了解当时的残暴政治，从而夺得并重新建立政权。诸侯之间互相征伐，斗争频繁，不可胜数，在这个混乱的时代，善于斗争的诸侯才是强者。

    鬼谷锦囊

    “可治则抵而塞之，不可治则抵而得之”。本章是《鬼谷子》中最有特色的一篇，充满了民主思想，因而也是受正统思想攻击最厉害的一篇。作者并不是站在最高统治者的立场来看待和处理社会矛盾，而是站在一种比较公正的立场，他公开宣布：国家发生了矛盾，如果还可以挽救的话，就协助当权者挽救；如果国家已经腐败不堪，无可救药，就推翻它，取而代之。这种观点已接近了民主思想的边缘。

    延伸阅读

    所谓“穷则变，变则通”，当一个国家的统治出现了危机和矛盾时，若能“抵而塞之”，则可以变法图强，以挽救危机。

    商朝最后一个国王是商代的第三十二位帝王子辛，也叫“帝辛”，“纣王”并不是其正式的帝号，是后人硬加在他头上的恶谥，意思是“残又损善”。

    据正史所载，商纣王博闻广见、思维敏捷、身材高大、臂力过人。他曾经攻克东夷，把疆土开拓到东南一带，开发了长江流域。殷商末年，它有两个主要的敌手：西部的周方国及东部的夷人部族（甲骨文里被称作人方）。

    这个时候，活动在渭河流域的姬姓周部落逐渐强大起来，首领周武王姬发正在积极策划灭商。他继承父亲文王遗志，重用姜尚等人，使国力增强。当时，商的军队主力正远在东方与东夷作战，国内军事力量空虚，周武王把握时机，联合各个部落，率领兵车300辆，虎贲（卫军）3000人，士卒4.5余万人，进军到距离商纣王所居的朝歌只有70里的牧野（今河南省淇县西南），举行了誓师大会，历数纣王罪状，鼓励军队同纣王决战。

    此时，商王的大军无力回援，牧野之战的商军，并非商王朝的精锐之师，而是临时武装起来的奴隶和囚徒。交战中，部分奴隶与囚徒临阵倒戈，周武王最终赢得了胜利，取代了商纣。

    自古以来，变法改革以及王朝更替都是顺应社会发展规律的举措和行为，能不能通过变法得以图强，能不能通过革命取而代之，是要看能否顺应历史发展潮流、社会发展规律以及是否顺应民心，而并非一己人力所能为也。

    所以，“世可以治则抵而塞之，不可治则抵而得之”，是符合社会发展规律、符合民心的正确思想和行为。

