
“那就好，我还有些时间等他们。不知道我是否有幸和美丽的‘仲裁人‘休·迪尔查小姐喝一杯？”

休·迪尔查眉头一挑，看了罗尔斯一会儿，才开口道：

“好啊，我带路。”

从一个贵族小姐变成和黑帮打交道的“仲裁人”，休自然没有那么矫情，只是不知道那家酒馆的人多不多。

东区，达拉维街，一家逼仄但热闹的酒馆。

现在正是酒馆的黄金时间，不大的酒馆已经挤满了客人，三五成群，或醉醺醺地说一些下流的黄色笑话，或怒骂自己的老板。

现在是七月，酒馆的大门是打开的。还未到达酒馆门口，嘈杂声就已经传入了罗尔斯的耳中。

罗尔斯皱起眉头，无论前生还是今世，这样的酒馆都和他是绝缘的。想到自身“野蛮人”的扮演，这样的地方似乎也要多来啊。

休·迪尔查站在酒馆门口，看着里面的丑态显露的酒客，闻着酒香和汗臭混合的味道，捂上鼻子和嘴巴，准备往里面挤，耳中传来低沉的声音。

“我来吧。”

罗尔斯已经抢先一步跨入酒馆的大门，看着里面拥挤的酒客，找到吧台的位置，向前探出双臂，将面前两个已经在说胡话的工人打扮的家伙分开。

自从罗尔斯成为野蛮人后，他的身高增长到183厘米，在当前的鲁恩王国，早以超出鲁恩男人的平均身高。

加上增长的力量，可以让罗尔斯轻松将面前拥挤的酒客们分开一条道路。即使偶尔有一两个想要借酒撒泼的无赖，在罗尔斯捏住他们肩胛骨时，也都无力瘫软靠在别的酒客身上。

酒馆的老板正在低头擦拭酒杯，突然觉得酒馆内安静了不少，抬头看去。一个络腮胡的高大男人出现在自己的吧台前，在煤气灯的映照下，投下一片阴影。

“先生，你要喝点什么？”

酒吧老板暗暗叫苦，他作为地头蛇，自然知道最近东区来了个狠角色，将不少恶棍打成重伤。有不少黑帮已经开始召集人手，准备教训他一顿，连画像都准备好了。

要不是北边的士兵准备游行示威，这两天他们就要动手了。可现在这么个灾星跑到自己酒馆，要是被人发现，今天自家酒馆怕是要遭灾。

罗尔斯将身子侧过来，将身后的休·迪尔查露出来，示意女士优先。

酒馆老板的脸已经彻底僵住了，他刚刚只看见了罗尔斯，根本没发现他身后的休。

是我太久没有去圣赛缪尔教堂教堂了吗？怎么会这么倒霉？一下来两个灾星！

“迪尔查小姐，好久不见，你是来找威廉姆斯的吧？”酒馆老板连连点头致意，放下手中正在擦拭的酒杯，扯着嗓子喊道，“威廉姆斯！威廉姆斯！”

该死的威廉姆斯，下次你再来我的酒馆，我就让人把你丢出去。

“约翰，你找我有事？”

罗尔斯到达吧台后，酒馆就再次恢复了噪杂，酒馆老板高喊几次后，才有一个醉醺醺的男人应声。

男人摇摇晃晃，好不容易才来到吧台前，他是个二十来岁的青年，脸型瘦长如马，眉毛杂乱凶恶，五官却相对柔和，醉酒后的脸颊上出现了明显的红晕，眼睛也有几分迷离。

他知道自己未来一段时间的生意不是很好做，趁着自己手里还有钱，先喝着再说。至于之后，管他呢！

威廉姆斯打了个酒嗝，来到吧台前，醉眼看着罗尔斯，然后呆住，猛地摇摇头，再次看向罗尔斯，还没喊出声来，就听见一道熟悉的声音。

“威廉姆斯，你又喝了这么多的酒！”

威廉姆斯转脸低下头，看到了冷着脸的休·迪尔查，笑着开口道：

“噢，是休啊，你怎么来找我了？有什么事情吗？”

“威廉姆斯，你就不能戒酒吗？……”

休一大段话直接喷了出来，威廉姆斯在她初到贝克兰德时，能迅速在东区这么混乱的地方立足，多亏了威廉姆斯帮忙。所以，她一直都希望威廉姆斯能过得好一些，而不是像现在一样。

听着休·迪尔查在喋喋不休，罗尔斯嘴角抽动了一下，转头看向酒馆老板：

“一杯烈朗齐。”

“好的。”

酒馆老板赶紧转身，从身后的酒架上取了一瓶烈朗齐，给罗尔斯倒了一杯，对于他来说，只要罗尔斯不惹来黑帮，那个迪尔查小姐不喝酒，他今天就能平平安安的过去。

等到明天，自己就去圣塞缪尔教堂去忏悔，去礼拜。

看着色泽明显不对，烟味虽浓但刺鼻的烈朗齐，罗尔斯端起来饮了一大口，虽然色泽味道都不行，但却很刺激喉咙，灼热感极重。（注1）

“先生，怎么样？这可是我从一个弗萨克人手里收来的。”

酒馆老板讨好的看着罗尔斯，这种酒他一般绝不会拿出来。

“怪不得这么冲。”

弗萨克人最爱喝烈朗齐和尼波斯，或许酿造手法没有那么讲究，但度数一定很高。

“是的是的，弗萨克那群野蛮人都是拿这个当水喝的，真不知道他们是怎么喝下去的！”

罗尔斯双肘放在吧台上，右手端着酒杯，抬眼看了老板一眼，没有说话。

这时，休也已经结束了友好的问候，把威廉姆斯拽到吧台前。

罗尔斯看了看脸色依旧有些冷的休，端起酒杯，开口道：

“来一杯。”他绝对没有蓄意报复的意思。

“不不不，先生，这酒没有多少，是我特意给您的。您看，已经只有这么多了，不够一杯。”

休还没有出声，酒馆老板就打断了，他举着那瓶烈朗齐，示意罗尔斯，没有多少了。

别说是弗萨克版的烈朗齐，上次这个迪尔查小姐只不过喝了杯“一半一半”，就已经让他损失惨重了。要是让她喝一杯这个，和那这个络腮胡在他的酒馆与黑帮打一架有什么区别。

“看来你的名声在酒馆不太好。”

罗尔斯轻轻晃动酒杯，又喝了一大口。

“你也好不到哪去！”

休看着酒馆老板手中的弗萨克版烈朗齐，就明白老板知道络腮胡的威名。

“你是黑骷髅党要找的那个络腮胡？”

注1：是按照苏格兰威士忌写的

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778702"  chaptername="第六十五章  络腮胡（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
