    韩稚回到了南凤。

    他满身是血，手上提着一柄刀，气喘吁吁的直接冲进了韩家大宅。

    韩家的大宅里，首位坐的是韩家老祖，而下方则是韩士海和秦亥相对。

    韩家老祖的身旁由之前的贺蛟变成了林扶风。

    秦亥满脸的微笑，喝着茶，一副事不关己的样子；而韩士海也是低着头，不知道在盘算什么。虽然他现在是韩家的家主，可当家做主的仍然是他老爹，他现在最主要的任务就是好好的修炼，争取早日突破。

    至于林扶风则是满脸的愤怒，而韩家老祖则在一旁陪着笑。

    大厅正中有一把轮椅，轮椅上坐着一个青衫年轻人，他嘴角含笑，似乎这一切都不过如此而已。

    林扶风喝了口茶，最后重重的把茶杯拍在了桌子之上，冷哼一声。

    他转头看了看韩家老祖，韩家老祖尴尬的笑笑。

    “柳承郎，你可要给我一个交待！”

    柳承郎微微一笑，盯着林扶风含着怒火的眸子道：“不知道林先生要什么交待？”

    正在此时，韩稚忽然闯了进来。

    所有人的目光便都聚集在了他的身上。

    韩士海微微皱眉，这小崽子什么时候进来不好，偏偏此时进来。

    若是他不在，也就罢了，对付一个林扶风对于柳承郎来说并没有多大的难度，可若是林扶风把矛头指向韩稚，韩士海还真为自己这个儿子捏一把汗。

    “韩家小子，你这是从何而来啊？”

    林扶风看到韩稚闯了进来，果断放弃了柳承郎，眼中精芒闪动，看向了韩稚。

    柳承郎眉头一皱，他也没料到韩稚会如此早的回来，他真怕这韩稚说错什么话，让林扶风抓到了把柄。

    韩稚倒也不怯场，直接把刀一扔，摊开了双手，展示着自己身上的血迹，摸了摸脸，把那些在脸上的滴状血迹揉开，似乎脸上被红色的妆条花了一道，犹如唱戏的小生一般。

    韩稚咧开嘴，舔了舔手指说道：“当然是杀敌去啦！”

    林扶风冷哼一声道：“杀的是何敌？领的是谁的令？”

    韩稚斜着眼看了他一眼说道：“当然杀的是姜明那小子的人，领的是我韩家的令！有问题么？”

    林扶风看着他，眼中一道精芒直射韩稚。

    韩士海才要阻止，就看到了韩家老祖的眼神，立马停了下来。

    韩稚也丝毫不畏惧，迎了上去。

    最终，韩稚往后退了两步，口中喷出鲜血。

    韩士海“腾”的一下站了起来，林扶风看了他一眼，不在意也不意外。

    不在意是因为他知道韩家还需要他的帮助，不意外自然是因为韩稚是韩士海的儿子，若是韩士海不在乎自己的儿子，那才怪了！

    “啪啪啪！”柳承郎拍了三下手，立马把所有的目光都吸引了过来。

    林扶风虽然对柳承郎有几分敬重，可他没昏头，他知道自己这地麟部和玄蛇部在别人的地盘上那是一荣俱荣，一辱俱辱。不管他们在南方闹成什么模样，可如今他们却需要相互帮助，不仅仅是因为唇亡齿寒，更多的是因为南公子的缘故。

    “柳承郎，你想说什么？”

    林扶风眼中怒意不减，看向了柳承郎。

    “林先生，何不先问问韩公子去何地杀敌？”

    今天，无论怎样这韩家和柳承郎都需要给自己一个交待，他冷哼一声，看向了韩稚。

    韩稚擦了擦嘴边的血，盯着林扶风说道：“梦溪谷！”

    林扶风看向了柳承郎，柳承郎仍然含着浅笑，做了一个请的手势，示意林扶风继续问。

    “说清楚！”

    韩稚撇了撇嘴，若不是柳承郎和自己爷爷提前打过招呼，他正想跳起来给这林扶风几巴掌。

    “柳公子听说贺先生要奇袭南凤，怕有所差池，所以派我悄悄跟在后面，若遇到姜明阻截，也可有个照应！”

    “此言当真？”林扶风怎么都觉得有些可疑。

    韩稚抬起了头，看着天花板，一副你爱信不信的样子。

    林扶风只能看向了柳承郎，朝他扬了扬下巴。

    他的意思很明显，为什么这么大的事情不和他们说，反而派了一个毛头小子前去？

    “敢问林先生，经过前次的大胜，请问圣朝防备您要多一点还是防备韩公子多一点？”

    林扶风知道柳承郎的意思，点了点头说道：“自然是贺兄、秦兄和我！”

    “林先生所说不错，那我若把此事告诉林先生和韩少爷，你们二人同时行动，不知道谁暴露的几率更大？”

    林扶风想了想，圣朝对他的关注度肯定比韩稚高，盯住自己的斥候自然也比韩稚多。

    他指了指自己。

    “那先生知道我为什么要派韩公子去了么？”

    林扶风一愣，韩稚的确引不起别人注意，而且身为韩家嫡系，对他也十分的放心。最为重要的是，他能领兵。

    若是自己去随时应援，说不准消息就走漏了；虽然通过结果来看，消息一样走漏，可凭心而论，这柳承郎的安排却是没有问题。

    林扶风冷哼一声，算了承认了这种说法。

    “那贺蛟怎么没和你一起回来？”不止林扶风看向了韩稚，所有人的目光都看向了他。

    特别是柳承郎，虽然他早已准备好一套说辞，可若贺蛟回来，也有些麻烦。

    韩稚再度摊开了双手，并且耸了耸肩，说道：“不知道，我只是远远地看到贺老头追着一个白衣将军去了。我看见圣朝的士兵要退，便立马阻截，才杀了一会儿，就有一位宗师出现，他喝退了我们，保着士兵们走了。”

    说完之后，他接着补充道：“至于贺蛟怎么样，我就不知道了了，人家可是宗师，我在人家眼中和蝼蚁一般。”

    听到这话，柳承郎心中稍安，若是有了宗师在场，恐怕贺蛟不会那么容易回来。

    “那你怎么知道喝退你的是宗师？”林扶风眼神一凝问道。

    韩稚看了他一眼，只能没好气的说道：“如果不是宗师，谁会守规矩不对士兵出手？”

    林扶风深深的看了一眼韩稚，没想到这个小子心里素质这么好，没看出一丝的破绽。

    柳承郎转动轮椅，靠近了林扶风淡淡说道：“林先生，这韩少爷才杀敌回来，何不让他好好休息一番。至于其余细节，晚上我自然登门解释。”

    林扶风知道这是柳承郎在找台阶，反正此时问韩稚也问不出什么来，至于其他人，个个和猴精一般，更别想知道什么。

    他只能点了点头，看着柳承郎抱拳说道：“那林某恭候大驾！”

    说完之后，便拂袖而去！

    ……

    隔了一天，越州城收到了一份礼物。

    礼物是用一个锦盒装着的，直接送往了韩府。

    柳承郎看着这个锦盒心中暗喜，可脸上却是有着淡淡的悲伤。

    林扶风看得柳承郎前来，冷哼一声：“你自己看吧！”

    柳承郎双手颤抖的打开了锦盒，只见里面放着一颗人头。

    韩家老祖看到众人不语，知道是该他发话的时间了，便立马悲痛的说道：“贺先生遭次劫难，全是为了我越州，我越州子民必全力为贺先生报仇，以厚礼葬之！”说完之后，还抹了抹眼泪。

    林扶风冷哼一声，没有说话，便走了出去。

    柳承郎也叹了一声，便滑动轮椅跟在后面。

    出了门，却看见林扶风正在门口等他。

    柳承郎使了一个眼色，王汇海识趣的走开。

    “你说的可是真的？”林扶风低着头，压低了声音问道。

    “自然是真的，那位故友托我告诉先生你，帮忙守好越地就行，他们在找寻什么符。至于贺蛟，那位故友说了，他会亲自给您一个解释。”

    林扶风看着柳承郎，他大概能猜到柳承郎口中的故友应该便是胥公子。

    他点了点头，沉声道：“不劳烦胥公子了，我定当竭尽所能，不过这用兵之事还得多仰仗柳先生。”

    说完之后，看也没看柳承郎，便大步离去。

    ……

    长安。

    加急战报迅速传了回去，几位小宗师日夜御剑前行，这才让战报短短一天之内传往长安。

    圣皇看到战报，默不作声，不过郝公公看得出来，圣皇心中有些欢喜，毕竟五位供奉才去就斩了一位宗师，这份战绩，着实的喜人。

    穿着明黄色龙袍的圣皇走下了龙椅，来回的踱步，最后终于吩咐道：“既然供奉和士兵已经到位，那告诉他们，给我早日攻下越地！”

    圣皇心中隐隐有些不安，对越地动手的原因便是知道了那里有一枚九龙符，当初蜀山的九龙符莫名消失就让他十分的恼火，最终让傅太师渐渐淡出朝廷。至于这枚九龙符，他势在必得！

    他现在在等，等钦天监那群术士算出这九龙符具体的位置。

    想到此处，他微微摇了摇头。他原本想把那李道一抓回钦天监的，没想到这小子滑头得很，居然跑了！

    他的心中有些可惜还有点不安，不知道为什么，他有种感觉，要想得到这枚九龙符，必须要付出极大的代价！

    他思考了下，便接着吩咐道：“秘密安排越州附近的护龙卫赶赴越地，隐藏身份，辅佐三位新帅早日攻下越州城！”

    郝连英得令正要退去，却又被圣皇叫停。

    “另外，派出摸金队，去南凤、安和还有垂江进行地毯式的扫荡！”

    郝公公一听，有些吃惊。

    这摸金队乃是圣皇所创，当年军粮不足，圣皇便组建了摸金队，专门去借“先人”财物，最终才度过难关。

    按理说，现在国富民强基本用不上这群人了，而且这群人若是曝光，对圣皇声誉会产生巨大的影响。他原本以为圣皇是念旧才养着这么一批人。可没想到，今日却突然出动了摸金队！

    <!--over-->

