    杜蝉衣轻叹一声，解释道：“这些，都是陈大哥给你的。”

    “刚才在城外，那小药君迫于舆论压力，向你道歉陪了礼，甚至还赔了你十万块元石。”

    “这笔钱，对他来说不算什么。

    但对于普通人来说，却是一笔巨款。

    完全超过了一般情况的赔偿额度。”

    “他故意大张旗鼓的将那十万块元石点出来。

    周围，不知道多少别有用心的人，就会盯上你们这对手无寸铁的母女。”

    “这钱，看似是一笔横财，但实际上，却是一把杀人的刀。”

    “你们若是真的拿着这笔钱，恐怕不可能活着走出木香城的。”

    听杜蝉衣这么一说，母亲这才恍然大悟，猛然想明白刚才的事情，脸色唰的一下苍白了起来。

    然后，她出声道：“所以，那位陈大人刚才故意要给感谢费，将那卡片拿走，是想保护我们。”

    杜蝉衣点头道：“这正是陈大哥的意思，他当众将你那十万块元石夺走了，那些心怀不轨的人，目标自然就转移到他身上来了。”

    “这，这——陈大人他——”母亲满脸感激，一时不知该说些什么了，“那，那陈大人的钱，我不能要。

    他帮了我好几次，我怎么还能要他的钱，我不能——”杜蝉衣将卡片挡了回去，轻笑道：“不用客气。

    十万块元石，对于陈大哥来说，根本不值一提。

    陈大哥不缺这点小钱，你留着这钱，好好改善你们母女的生活吧。”

    “多，多谢陈大人，多谢二位。”

    母亲满脸泪痕，感激无比。

    ………片刻之后，杜蝉衣带着一堆小吃回来了。

    “陈大哥，你尝尝看，都是木香城的特产，看合不合你口味。”

    随后，陈飞便一边喝茶一边吃小吃，一副闲适享受的模样。

    在陈飞身边的刘勇，倒是有些坐立不安了。

    毕竟，他还等着买出那株红丹花，换钱回去给老婆买药治病呢。

    一旁的杜蝉衣看出了刘勇的着急，低声道：“刘大哥，你别急。

    陈大哥肯定会帮你的。”

    听到这话，刘勇着急的心绪，稍稍平复了一些。

    陈飞看似只是在简单的吃喝，但目光却在不经意间，观察着木香城下面街道的情况。

    就这一时半会儿的功夫，陈飞已经看出了一些特点。

    木香城很大也很繁华，比南炎城还要高一个档次。

    但，街上的新人和商铺，却明显的分成了两个层次。

    其中，少部分衣着华丽，进出的店铺，都是装修豪华的大店。

    而绝大部分普通人，则是衣着普通，甚至是简陋，没比刘勇好多少。

    他们出入的店铺，也基本都是路边小摊和街边小店。

    若只是如此，也不能说明什么。

    毕竟，每个城市都会有贫富差距，这是理所当然的事情。

    但，此刻这木香城的情况却有些特殊。

    木香城整体比南炎城更加富裕，但内部的贫富差距，却更加明显。

    如果说南炎城的贫富差距是8：2的话，那么此刻木香城的贫富差距，就是9：1，乃至于更高了。

    而且，木香城的富人，身上几乎都带着一个丹炉的标志。

    那代表着药师协会。

    也就是说，木香城的富人，基本都属于药师协会，或者与之相关的人。

    而普通穷人，甚至比南炎城更加艰难。

    当然，这些只是陈飞简单观察之后得出的结论，情况具体如何，目前还不得所知。

    喝完茶之后，三人从茶馆离开。

    陈飞故意走入路边一个偏僻的小巷。

    果不其然，身后马上有七八名凶神恶煞的壮汉围了上来。

    “小子，把钱交出来，我可以饶你不死。”

    一名脸带伤疤的壮汉威胁道。

    陈飞摇摇头，叹息道：“看来，要钱不要命的人，还真是多啊！”

    说话间，陈飞踏步向前，朝几名壮汉走了过去。

    刀疤脸壮汉大怒，掏出一把匕首，凶悍袭来，“你找——”只是，话还没说完，“砰砰砰”几声之后，壮汉们全都倒在了地上。

    陈飞拍拍手，带着刀疤刘和刘勇离开。

    在他们身后，人群中几个一直暗暗跟着的人影，快速靠近过来，转身进入小巷，看到里面七倒八歪的几人。

    顿时，他们变了脸色，马上转身离开，不再继续跟踪了。

    察觉到身后的动静，陈飞淡淡道：“尾巴没了。”

    杜蝉衣轻轻舒了口气，表情轻松了些。

    陈飞问道：“那边情况怎么样？”

    杜蝉衣点头道：“已经解决了。”

    一旁的刘勇听得一头雾水。

    杜蝉衣见状，随即将刚才陈飞故意照顾那对母女的事情，讲了一遍。

    听完之后，刘勇恍然大悟，“原来陈大人是这么想的，他真是大好人啊！我还差点以为，他——”说到这，刘勇捂住嘴巴，没继续说下去了。

    陈飞开玩笑道：“怎么，以为我是抢孤儿寡母钱财的恶人？”

    “不，不是——”刘勇连忙摇头。

    陈飞笑道：“别紧张，我开玩笑的。

    走，去卖你那红丹花吧。”

    刘勇欣喜点头道：“我听人说了，卖药一般都去木香商行。”

    很快，三人来到了木香商行门口。

    这是一座八层高的木质楼房，整体庞大而精致，里面人来人往，络绎不绝，好不热闹。

    而且，进出的人，大部分都是衣着华丽的富人。

    陈飞他们几人，出现在这，就显得有些惹眼了，引来不少侧目的眼光。

    没有理会，几人走进商行之中。

    等了片刻，才有一名店小二，迎了出来，不冷不热道：“你们要干什么？”

    刘勇连忙道：“我想卖药。”

    “什么药？

    一般的廉价货，就不要拿到我们这来了，我们不收，掉价。”

    店小二带着傲气道。

    刘勇摸出那株红丹花，小心翼翼的递出来，问道：“这，这可以吗？”

    “红丹花！人级八品。”

    店小二有些惊讶，“还算可以，来这边吧。”

    “是，是！”

    刘勇连忙跟过去。

    来到一处柜台，店小二和里面一名白须老者说了一声，“林老，卖药的。

    红丹花一株，您掌掌眼。”

    说完，店小二看向刘勇。

    刘勇有些不舍，又有些担心。

    林老见状，不屑道：“一株人级八品的红丹花而已，我们木香商行，会贪图你这点东西吗？”

    “不，不！”

    刘勇连忙摆手，然后将红丹花递了过去。

    林老一番检查，最后点头道：“的确是红丹花，有三百五十年的药龄，收了吧！”

    然后，林老甩出一张票据，“拿着票，去那边换钱。”

    “多谢，多谢——”刘勇接过票据，不停道谢。

    但，当他细看票据之时，一下就愣住了，“这——”“怎么了？”

    杜蝉衣凑过来，问道。

    刘勇揉了揉眼睛，又看了一遍票据，抬头看向林老，出声道：“这，这价格是不是弄错了？”

    “呃？”

    林老皱眉。

    店小二马上走了过来，瞥了一眼，道：“红丹花，两万块元石，没错啊！”

    “不，红丹花不是价值八万块元石吗？”

    刘勇道。

    “谁告诉你红丹花价值八万的？”

    林老冷声道。

    “啊，这，这——是其他城市来的采药人告诉我的，他们说——”刘勇道。

    但，话没说完，林老冷哼一声，打断了他的话，不悦道：“你都说了，那是其他城市。

    这里是木香城。

    红丹花，就是这个价。”

    “可，可——”刘勇一时不知如何是好了。

    一旁，陈飞皱了皱眉，出声道：“这么压价，有些太过了吧。”

    “红丹花，无论拿到哪个城市，价格绝对不会低于七万块元石。

    你们开价两万，未免太贪了吧。”

    “你是什么人？”

    林老不满的瞪了过来。

    陈飞冷声道：“普通路人。”

    “小子，你们不是木香城的人吧。

    我告诉你，尽快闭嘴，否则后果你承担不了。”

    林老警告道。

    陈飞不为所动，冷笑道：“什么后果，我倒是想见识见识。”

    “你——”林老大怒，随即挥手叫人，“给我将他们赶出去。”

    说话间，一群护卫模样的人，围了过来。

    场面一下热闹了起来，不少其他客人，也纷纷围观了过来。

    其中一名身穿黑色短衫的男子，低声提醒道：“别犯傻，木香商行，你们惹不起的。

    快道歉吧！”

    陈飞看了一眼这短衫男子，淡淡道：“总要有人反抗不公的。

    我愿意做这个人。”

    短衫男子闻言，没有说话，退了回去。

    而此刻的刘勇，看到一名名全副武装的护卫逼近过来，顿时吓得浑身哆嗦，看向陈飞，低声道：“陈大人，我，我们快走吧。”

    陈飞点点头，然后向林老伸手道：“走可以，红丹花还回来。”

    杜蝉衣也不忿道：“对，东西还给我们。

    你们出价太低，我们不卖给你们，我们去别处卖。

    哼！”

    林老面色一沉，本想发怒，但看到周围不少其他顾客此时看了过来。

    于是，他压住怒火，将那株红丹花甩了出来，冷声道：“别处卖？

    哼，我就把话放在这了。”

    “在木香城，没人敢收你们的东西。”

    没有理会林老的狠话，三人拿着红丹花离开了木香商行。

    

