    挂上电话，洛晨曦又刷了一会儿微博。

    果然像方子茜说的那样，洛晨心的微博号粉丝涨得飞快。

    不过，洛晨心的画风跟她很不一样。

    她在“星辰曦光”这个号下面，晒的都是自己的设计图和成衣，还有一些分析流行趋势和教粉丝穿搭技巧的文章。

    但洛晨心的微博，内容完全是在炫富，根本看不到一点设计的影子。

    但是，下面的评论却清一色的都是在吹捧她的。

    还有好多穆亦辰的“老婆粉”，在下面顶贴。

    “老公喜欢的设计师一定是最棒的！支持你，星辰姐姐！”

    “能够让穆大少都喜欢的设计师，水平有多高，可想而知，坚决支持！”

    看得洛晨曦嘴角一阵抽搐。

    就在她准备关掉微博的时候，刷到了洛晨心发的最新一条微博。

    @我就是星辰：很荣幸能够接到T市电视台的邀请。下周，我个人品牌的第一次新品发布会，将在时尚频道实况转播，具体时间是周三晚上八点整，请大家准时观看。

    “周三晚上八点……只剩下四天了啊……”

    洛晨曦微微拧眉，若有所思。

    这时，敲门声响起。

    “少奶奶，夫人请您下楼吃晚饭。”

    洛晨曦应了一声，起身下楼。

    吃饭的时候，她还在想着新品发布会的事情，有点走神。

    “大姐姐！！”

    听到小团子的叫声，她猛然回神。

    这才看到，小团子正嘟着小嘴，委屈巴巴地看着她。难怪你那天要让他跪榴莲了

    而在小团子肉嘟嘟的小脸上，还有两道红色的番茄酱的痕迹，像是一只刚刚偷吃过的小花猫。

    她神思恍惚，竟然把饭都喂到了小团子脸上。

    洛晨曦干笑两声，收回了手里的勺子。

    “咳咳，糖糖，对不起，大姐姐刚才走神了，我帮你擦干净。”

    她赶紧接过女佣递过来的毛巾，在小团子的腮帮子上擦了起来，还低头亲了一口。

    谭月如疑惑地皱眉，“儿媳妇啊，你这是怎么了？是不是工作压力太大了？我知道你喜欢设计师的工作，但是，也要注意身体，要是亦辰回来，看到你累到了，又要埋怨我这个妈了。”

    “妈，没这回事，我的工作压力不大。”洛晨曦急忙否认。

    “是吗？”谭月如明显不信。

    洛晨曦犹豫了一下，还是开口了，“妈，有件事想请你帮忙。刚才我在网上看到……”

    她把洛晨曦要成立个人品牌的事情告诉了谭月如。

    还简单地提了一下前几天电影节上发生的事情。

    谭月如一听就气坏了，连晚饭也吃不下了，直接把筷子一摔。

    “怎么会有这种事情？这女人怎么能无耻到这种地步？我这儿子真是够没用的，竟然会跟这种女人搅和在一起！到现在还纠缠不清！难怪你那天要让他跪榴莲了。”

    听到这话，洛晨曦脸上一红。

    “咳咳咳，妈，你怎么连这都知道……”

    谭月如没注意到她的尴尬，继续说道：“那臭小子怎么还没回来？出国都几天了？打电话叫他回来！”