
“你胡说！我根本就没做过这种事情！”林筱筱气的脸都红了，“我根本就不是这样的人！冷眉没有跟你在一起，是你们自己没有缘分，与我何干？赵乾莫，做人不能这么卑劣，你少趁机报复！”

“你不是这样的人？！”赵乾莫的声音充满了嘲讽，“我跟你说，你根本就是这样的人！你跟吴越仗着自己的身份，做出的欺负人的事情还少么？别以为我不知道！我承认我不是什么高尚的人，但也绝对不会在这种事情上胡说八道！反正现在事情已经到了这种地步，法律会查出所有的真相，也会给予你们应有的惩罚的！”

说罢，他不再去看气急败坏的林筱筱跟吴越二人，干脆地转过身，面对着苏幕遮，将自己的手机递了过去。“这位警官，这是林筱筱当时发给我的信息，我当时为了跟冷眉表明我对她是真心的，就没有将这条短信删除。而且我这里还有一段录音，是我在学校里听到几个女生讨论的，至于内容，说得就是吴越两人如何在学校里横行霸道，欺负其他人的。我保证，这些东西百分之百都是真的。不知道可不可以成为这起案件的证据？”

他明显有些紧张，拿着手机的手都有点微微发抖，看着苏幕遮的眼神里，更是充满了紧张。

苏幕遮并没有矫正他的称呼，伸手将手机接过来之后，直接就递给了身边拿着笔记录的警官——他对于警局里的这些办案流程并不太清楚，还是交给专业人士来处理吧。

对方会意，立即接过手机，对赵乾莫说道，“我们会将你说的短信以及录音。拿到我们相关部门的专业人员里那里进行鉴定，如果鉴定出来这些的确都是真的，当然是可以做为此起案件的证据的。哦对了，你的手机你明天下午过警察局来取吧，今天很感谢你提供的线索，如果没有别的事情，赵同学你先回去休息吧。”

赵乾莫却摇了摇头，神色疲惫地拒绝了，“不了，我就在这里待着，我也想早点见到冷眉。”不管对方是还活着，还是已经变成了尸体。

那位警官也没有再说什么，只告诉了赵乾莫警局休息室的地址，让他先去那里休息。

背对着林筱筱和吴越，赵乾莫能够感受到那刺人的眼刀一直往自己的背上刺。他面不改色，挺直脊背走了出去。

“……”吴越脸色黑沉沉地坐了下去，她实在没有想到赵乾莫会忽然出现在警局并指证自己和林筱筱，看来，自己果然还是低估了对方对于冷眉的感情，真是失策。

“二位还有什么想说的？”苏幕遮将手放在桌子上，叉着手，看着对面的两人，“吴小姐，林小姐，你们对赵乾莫所说的话，有什么要解释的地方么？”

“这有什么好解释的。”吴越到现在，依旧嘴硬的很，“好吧我承认，我们平时虽然的确对冷眉不怎么样，因为赵乾莫的事情，也曾经对她进行过威胁……”说到这里的时候，吴越暗自咬了咬牙，直到现在，她对赵乾莫还是有些嫉妒的，因为林筱筱当时是真的对赵乾莫产生了感情的。要不是赵乾莫一直没有肯答应，或许现在陪伴在林筱筱身边的人，就不是她了。

嫉妒归嫉妒。她还是要将自己和林筱筱从这件事情里指摘出去的，所以她继续说道，“但是冷眉的失踪和我们根本没有任何的关系。我要说的话就是这些，你们要是接下来还要问什么关系好不好的问题的话，这就是答案！”

苏幕遮像是没有听到一般，翻开手中的笔记本，又往后翻了一页，看着笔记本上的问题，问道，“那么下一个问题，就在上上个星期的星期五，星期六，以及星期天这两天三夜的时间里，你们二人去了哪里？”

吴越双手环胸，抬了抬下巴道，“出去玩了，每个周六周末都是这样，不信你可以问我们的舍管阿姨。这两天三夜的时间里，我跟筱筱都在外面住，直到星期天的晚上才回去。”　　“那么在这段时间里，你跟林筱筱又是去什么地方玩了？”苏幕遮继续问。

“去了xx游乐场，那里是一家新建不久的游乐场，里面的娱乐项目挺多的，所以我们那几天一直都待在那里玩。”

“好，据我所知，那家游乐场并不提供住宿，你们夜里又在什么地方住宿？”

“我们是在附近的xx宾馆里暂时歇息的。”吴越异常镇定地回到。“若是不信的话，你们可以去那家宾馆里查啊，肯定能够查到我们的居住记录。”

“已经查出来了。”苏幕遮从抽屉里抽出了两张纸来，拿着它们放在了自己的面前，“在那家宾馆的住宿记录之中，的确有你跟林小姐的居住记录没错。不过，我们同时也找到了一段视频。”

吴越和林筱筱的心中顿时生出了一些不好的预感来，她们谁也不知道苏幕遮所说的那个视频里都是些什么样的内容。

而越是无知，就越是害怕。

不知道是谁放了台笔记本电脑在审讯室的抽屉里，苏幕遮正好就用上了。他将笔记本打开，然后将那只小小的U盘插进了电脑中，手指点击可两下，就将视频给打开了。

从视频的界面里，可以明显地看出是这段视频是前台那里的监控摄像头拍下来的，本来这个监控摄像头的目的是保证前台员工的工作，防止一些错误发生的，但是也误打误撞地拍到了一些意想不到的内容，还被警方发现了，现在就在苏幕遮的手中。

他点开播放键之后，包括记录的警官在内，几乎所有人的视线都朝着电脑屏幕投了过去。

他们都想看看视频里到底拍到了什么。

画面之中，显示的是一家内部装潢非常高雅的大厅，而前台的服务人员正在忙着给客人们办理各种手续，以及回复他们的问题。站在前台的顾客并不算多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708674"  chaptername="942  套话">加入书签</a>
</div>
