
　　“......”

　　看见甘雨和珊瑚发色少女惊异的眼神，秦起这才反应过来，自己此刻似乎还是“真空上阵”.....

　　因为在影向山的神里屋敷内，秦起和影听见绫华叩门时，只能紧急使用“一心净土”与“救世的薪火”。

　　而在此期间，被太虚威仪罗盘卷入“异空间”的秦起，身上也理所当然地保持着和影大战时候的样子。

　　虽然经过在樱蕊深处的爆发，但少年的豪龙龙首却依旧昂扬着。如蛟龙出水，带着令人难以忽视的威势。

　　只不过，这种状况，似乎发生得并不是时候。

　　一瞬间，珊瑚发色的少女便羞红着脸转过了身，纤手紧紧攥住了身旁甘雨的手，声音低不可闻道。

　　“甘雨.....”

　　“没事的...”

　　在刚才短暂的惊讶和怔神后，甘雨迅速理清了眼前的状况和思绪。

　　虽然，秦起他出现在眼前的矿渊深处，还是完全出乎了甘雨自己的意料。

　　但哪怕场面尴尬，可少年身上散发出的熟悉气息，依然和往常一样让甘雨感到了安定。

　　旋即蓝发少女安慰地揉了揉对方的手，轻声道。

　　“烟绯，秦、秦起他不是坏人。”

　　“唔....”

　　听见甘雨轻声的解释，烟绯有些羞怯，同时也有些讶异地微微抬起头。

　　作为流有仙麟血脉的甘雨并不算多的友人，烟绯很了解甘雨从来不会将态度偏颇向某一方。

　　也正因为七星秘书在所有事务中所处的绝对中立，从出任“璃月港律法咨询师”开始，烟绯便与甘雨结下了深厚的友谊。

　　在此之前，烟绯从来没有见到甘雨，这样信任过一个人。

　　而这不能不让烟绯微微感到一丝讶异。

　　“咳，甘雨，还有....你好。”

　　这时，秦起已经迅速地穿上了西风骑士团制服的外裤。少年脸颊微红，干咳一声装作无事发生道。

　　“对了，我叫秦起。”

　　虽然，在刚才被甘雨，还有少女看见自己起立的“小老弟”.....的确有够尴尬。

　　但不得不说，自从穿越到这片大陆以来，秦起的脸皮厚度也在与日俱增。

　　虽然说尴尬依旧难免，但这种时候，只要会装短暂失忆就行了.....

　　听见少年的声音，烟绯玉颈微埋进红白相间的围脖，俏脸上铺满绯红，连头也不敢抬起道。

　　“嗯....叫我烟绯就好，秦起。”

　　无怪乎同样流有仙人血脉的烟绯会这么羞怯。

　　在数百年的律法咨询中，烟绯虽然总能在循途守辙与通权达变中找到最合适的平衡点。也曾被那位帝君亲口称赞过，“烟绯维护着璃月律法的公平”。

　　但在感情生活上，烟绯却与曾经的甘雨有着诸多相似之处。

　　——因为过于重视工作，总是悉心钻研法典，烟绯也从未有过任何情感上的微澜。对于异性，烟绯也只限于对帝君高山仰止的仰慕之情。

　　但在刚刚的某个瞬间，烟绯却发现自己心底仿佛被某物轻轻触碰了一下。23sK.com

　　好像...好像有恼人的轻柔羽毛，拨弄了一下心弦。

　　“唔...还、还有.....”

　　“男生的那个家伙....真、真的有那么大吗.....”

　　一边在心底深处默默想着，烟绯又不自觉地红了俏脸。

　　..............

　　层岩巨渊，岩渊之底。

　　沿着岩渊底下的小路再走了一段时间，秦起发现自己和甘雨、烟绯又重新兜了回来。

　　就好像璃月古老传说中出现的“鬼打墙”，在这片毫无生命迹象的岩渊深处，空气和岩壁组合成了能够误导迷惑人方向的“迷宫”。

　　而且因为在本质上并没有元素力量的干涉，就算秦起暗自使用了[元素视野]，也丝毫没有找到岩渊的其他通道。

　　“甘雨，烟绯，这样不行。”

　　又走了一段路后，秦起果断停住了脚步，低头思索着。

　　毫无疑问，就算继续这样一味走下去，也只是白白地浪费三人体力而已。

　　而在这片岩渊的深处，一旦体力完全耗尽，那可就相当麻烦了。

　　秦起觉得，总不能让两位少女靠“骇浪派”补充体力吧....

　　咳咳，人至少不能，也不应该.....太不要脸了.....

　　“秦起，果然....不行吗？”

　　听见秦起沉稳的声音，甘雨抬起俏脸，谦粉色的眸子里微微透露出一丝紧张，有些迟疑道。

　　这一次，甘雨自己和烟绯一同来到层岩巨渊，是为了处理千岩军总务司近来收到的一项委托。

　　那项委托表示：从层岩巨渊的深处，最近似乎又开始出现了许多诡异的声音。

　　而因为璃月七星之前设置的磐键出现老化，进入层岩巨渊外围勘探的矿工，都因为这种怪声出现了各种不正常的异状。

　　在璃月七星因为繁琐事务忙得焦头烂额之际，这项任务便自然地落在了海月亭秘书身上。

　　在刚才，甘雨和烟绯来到层岩巨渊之后，被某个突然出现的身影吸引了注意，从而不慎摔下了高崖。

　　虽然此刻两人都没有大碍，不过也正因为这个偶然，甘雨才再次神奇地与少年相遇了。

　　而在听见秦起此刻的态度后，甘雨不自禁地有些失落。

　　唔，要是秦起都无法破解开眼前的困境...那么，又该怎么办呢？

　　“不过，也不是没有办法。”

　　突然，秦起抬起头，话锋一转道。

　　“秦起...?”

　　一时间，两位少女纷纷抬起头，清亮的眼眸中闪动过诧异的光。

　　见到甘雨和烟绯眼里的期待之意，秦起笑了笑，不再卖关子道。

　　“甘雨、烟绯，虽然我们三人出现在这里，看起来像是一个偶然。”

　　“但有时候，偶然.....也会因各种原因而催生。”

　　一边说着，秦起一边抬手敲了敲身旁的岩壁。

　　“哐~~”

　　一时间，岩壁发出了悠远的回音，并不断向远处扩散传播。

　　“这...这难道是...”

　　瞬间，甘雨睁大了自己谦粉色的美丽眼眸，有些明白了少年举动的含义。

　　那就是在眼前看似没有出路的绝境中，这片天然形成的岩壁，或许便是三人的出路！

　　“猜对了，这只是个.....”

　　看了眼甘雨微微沉思的神情，秦起笑了笑，凛声道。

　　“....障眼法罢了。”

　　旋即秦起眯起眼睛，以个人的意志，感应着那把能够破刃的神兵。

　　【狼的末路】！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百九十六章 秦起，教科书般的破局免费阅读。https://xs.23sk.com 