    黑暗中，出现了一抹光亮，那束光照在他的脸上，他伸手想要触摸。

    他小心翼翼的接住那一丝光亮，这是黑暗世界中，唯一存在的能给他希望的东西。

    光洒在他的手上，他接住了，他高兴的笑着。

    ……

    画面一转，月关出现在刚刚的家中，看着熟悉的布景，他疑惑的想。奇怪，刚刚我不是要去上学了吗？

    “爸爸，走了。”

    一男子呼声唤醒了他，他顺着声音的方向看去，当他看到面前的人时，身躯一震。

    黑色的头发，刘海微微过眉，戴着灰色的针织帽，穿着一身潮牌。此时那个人正将手中的包递给他眼前更加成熟的那个人，成熟男人熟练的接过，背了起来。

    那不是自己吗？接过包的男人是自己的爸爸。

    怎么会？刚刚不是还要去上学吗？怎么一瞬间就变成了旁观者？

    月关看着他自己和爸爸，还有妈妈走出了门，他想都没想，也跟了上去。

    “爸爸，妈妈。”他在三人的身后喊了一声，但他们就像是没有听见一样。

    三个人手拉手，其乐融融的往前走。月关不敢相信，跑到了他们的面前。

    他挥了挥手，“妈妈，我是月关。”

    但是妈妈看不见他，只顾着和身边的爸爸说话，两人有说有笑的。

    月关不敢相信，此时他的内心乱如麻。他又试着喊了一声爸爸，但是爸爸也不理他。

    两人从他面前走过，他不可置信的看着两人的背影，为什么会这样？

    他失望的低下了头，停在了原地。他记得，每次他不高兴的时候，只要站在原地，爸爸妈妈就会来找他。

    他以为这一次也会像以前一样。

    但是这一次并没有，爸爸妈妈拉着那个和他长相一样的人继续往前走，丝毫没有停留。

    看着三人的背影，他又追了上去，他看着和自己长相一模一样的那个人，想要伸手拽住他的衣服。

    不可思议的一幕发生了，月关的手穿过了他，就像是不可感知的实体一样，他不相信，又伸出手，结果还是和刚刚一样。

    即便触碰不到又如何，他跑到那人的面前，大声的喊着，“我才是月关，你个冒牌货，那是我的爸爸妈妈。”

    他想要拽住他的衣领，狠狠地揍他一顿，但是他就像一个徘徊在这个世界的幽灵一样，任凭他怎么呐喊，也没有人回应他。

    和他长相一模一样的人穿过了他的身体，三人一起向前走去，独留他一个人在原地。

    这次他真的不敢相信，也不愿相信，他最爱的爸爸妈妈居然真的，将他落在了原地。

    “你们，把我落下了。”他看着父母逐渐远去的身影，眼泪止不住的往下流。

    黑暗又涌出，一点点将他包围，父母的身影一点点消失在他的视线中。剩下的，只有黑暗。

    为什么？为什么会这样？为什么最后只剩下我一个人？

    月关浑身瘫软的跪在了地上，失魂落魄，原来是这个意思吗？

    悄无声息的，他身边又一次被黑暗吞噬。

    为什么要无视我？为什么要抢走属于我的生活？为什么明明这一切应该是美好的，现在却让我置身黑暗之中。

    我那么渴望在和你们见一面，可是为什么你们却丢下我，自己往前走啊。明明我在这里，你们却要到那里。

    那一抹光亮消失了，等月关抬起头时，他的眼前又是无边的黑暗。

    他不想寻找希望了，他唯一的希望已经破灭了，就让他一个人在这黑暗的世界中徘徊不前，永远的堕落下去吧。

    这样，好像也挺好的。

    月关闭上了眼睛，等待黑暗吞噬一切，包括自己。

    等待的时间是漫长的，等待黑暗吞噬自己的时候，他看到了自己这一生短短的全部经历。

    从出生，到上学，那个圆滚滚的胖小孩儿，在初中因为体测，瘦成了一道闪电，腰和腿在短短一年时间，细到班里的女同学都羡慕。

    上了初三，他却突然不喜欢学习了，他谈了段恋爱，但最后却不欢而散。他为了那段感情死去活来，失去了自己最好的朋友，又和父母大吵一架，整日玩乐，就是不想学习。

    但他有不敢面对日夜操劳的父母，所以他在玩乐之余，还会捡起课本，学那么几分钟习，以此来让那份罪恶感消失。

    不好好学习的代价很快就来了，他从年级前十掉到了年级一百名开外，老师恨铁不成钢，找了好几次家长，但他也都无动于衷。只不过会在父母失望的眼神下，假装学那么几分钟罢了。

    中考前最后一次家长会，依旧是母亲去开的。那一次，是关于中考报考的。他亲眼看着老师将一张私立高中的报名表递给了母亲，他扫了一眼，刚好看到了报名表最底下一行的学费。

    一年三万，对于月关的家庭，一年三万是一笔很大的开销了。这意味着辛苦了大半辈子，好不容易攒了一些钱，刚想要休息一阵子的父母，又要扛起重重的担子，为了他，更加辛苦。

    那一刻，他突然慌了起来，他想告诉老师和妈妈，他能考上公立高中，不需要这张报名表。但是这句话，无论怎样，他都说不出口。

    即便说了，又有谁会相信呢，他丧气的低下了头。

    就在这时，他听见了母亲那一声铿锵有力的，“谢谢老师，不过现在暂时不需要，我相信我家孩子一定能凭自己的本事考上高中的。”

    黑暗中突然出现了一束光，月关抬起头，不可思议的看着母亲。

    原来无论怎样都愿伸手拥抱你的人，就坐在他的身边。

    之后，他终于恢复了以前的样子，开始努力学习。但是距离中考只剩不到一个月，临阵磨枪，不快也光，他抱着这样的想法，认真学习。

    时间匆匆而过，很快就中考了，可能是幸运女神眷顾，也可能是前两年打下的底子，加上一直不错的英语成绩，月关侥幸考上了全市所有普通高中排名倒数第一的高中。

    不过那又怎样，他真的做到了，他凭自己的本事做到了。查到成绩的他，高兴的大声喊着，可能是发泄，也可能是别的。父母和姐姐都十分高兴，妈妈说要做一顿大餐奖励他。

    画面闪过，都是他最珍贵的记忆。从小到大，每一件事都在他的面前出现又消失。

    他看着这些曾经历过的事情，他不甘心被黑暗吞噬了，他找到了以前的光。

    他的内心突然涌现出一个想法。

    如果人生总有一束光照亮着你的前路，那么，现在我的那束光，在哪里？

    抱着这样的想法，他又奔跑起来。

    ……

    未完待续。

