    第35章 与大金牙的陷阱交易。

    四个人没再说话，安静地吃完了饭。

    萧晨便带着苏怜蕊上楼休息。

    赶回来时太着急，萧晨竟没发现苏怜蕊穿着睡裙和拖鞋……

    “萧晨……”

    苏怜蕊挽着他的手坐在旁边。

    自从上次被绑架之后，苏怜蕊对萧晨好像有了不一样的情感。

    说不上来是什么，但是就想靠近他，会觉得很安全。

    而且看见沈钰洁在萧晨身边，心里竟然会很不舒服。

    【不行，我一定要睡到他，这辈子，你也要先成为我的男人。】

    【钱，男人，我都要！】

    听见苏怜蕊心声的萧晨心里一惊。

    这女人又开始了……

    想起这段时间，苏怜蕊在他身边各种想睡他的情景……虽然每次要进行下一步的时候都会被打断，但是她还真是不抛弃不放弃。

    他能感受到，苏怜蕊对他还是有些感情的，虽然每次心里都在说钱的事情。

    但被绑架的那天，苏怜蕊看到了萧晨身后那些人，但她的第一反应不是自己跑，而是告诉萧晨快跑。

    这点他是感受得到的。

    加上自己最近的改变，他也相信，苏怜蕊对他有所改观。

    而萧晨自己心里，对苏怜蕊也存有一些希望。

    “怜蕊，去洗澡吧。”萧晨对苏怜蕊说道。

    “萧晨……可以一起洗吗？”

    【上次是失误，老娘就不信，这次还不行！】

    苏怜蕊的话提醒了萧晨，上次被绑架之后，苏怜蕊好像心里就有些阴影……

    可是，苏怜蕊现在也不像有心理阴影的人啊……

    萧晨低头看，苏怜蕊此时抱在了他的腰上，湿漉漉的眼睛无辜地眨巴着。

    紧贴着他的身体，让他掀起一股无名的火……

    “怜蕊，听话，自己先去洗，爸妈还在楼下呢。”

    话说出口，萧晨自己都觉得没什么用。

    谁知苏怜蕊竟然松开了他，只留下了哼的一声，自己便去洗澡了。

    就这样？？？？

    这次竟换萧晨心里有些失落，他摇了摇头。

    想什么呢，现在最重要的是抓住吴宏毅。

    萧晨翻了翻手机，找到一个号码打了过去。

    “喂……，我要还钱。”

    ……

    不一会儿，苏怜蕊便洗好了，裹着一条浴巾走了进来。

    萧晨早已挂断了电话，装作什么都没发生。

    苏怜蕊倒是没理他，自顾自地擦着头发。

    “我……我去洗澡。”

    萧晨便慌忙逃离。

    苏怜蕊不会是还想把玩欲擒故纵那一套吧……萧晨心想。

    很快，萧晨也洗完了。

    当他走进卧室时，苏怜蕊已经躺在被子里昏昏欲睡了。

    他掀开被子躺在苏怜蕊的旁边，谁知刚躺下，苏怜蕊便转过身来，缠在了他的身上。

    他就知道……

    苏怜蕊什么都没说，翻身把他压在身下，在他身上胡乱地吻着。

    脱下浴巾的苏怜蕊可是什么都没穿。

    “怜蕊……”萧晨起身把她抱在怀里。

    苏怜蕊停下动作。

    “萧晨，你……你不想做吗？还是说……你不喜欢我了？”

    萧晨没想到她会这么问。

    “不会的怜蕊，不用勉强自己。”

    萧晨安抚他。

    【勉强个鬼，老娘就是要上你。】

    但她脸上却没表露出什么。

    萧晨低下头吻她，苏怜蕊也很热情地回应他。

    他却没接着往下继续。

    “就……这样？没了？”

    “你还想怎样啊？”萧晨有点想笑地捏捏她的脸。

    苏怜蕊知道今天肯定又没戏了，便懒得再理他。

    折腾一个晚上跑来跑去，她也确实累了。

    萧晨细细地吻着她的脸，困意来袭，很快苏怜蕊便在萧晨怀里睡着了。

    萧晨也抱着她睡了个好觉。

    第二天，萧晨起了个大早，去萧母那借了一件她年轻时穿的衣服给苏怜蕊穿。

    毕竟昨天苏怜蕊是穿着睡裙来的，总不能在穿着走吧。

    没想到，苏怜蕊穿上还挺合适。

    苏怜蕊穿着一身粉白相间的旗袍出来的时候，气质都变了，萧晨眼睛都看直了。

    苏怜蕊和他在一起这几年一直都是穿着各种小女生的裙子，性感的，清纯的都有，但是穿旗袍还是第一次。

    萧晨忍不住多看了几眼，随即便带着苏怜蕊回学校了。

    萧晨把苏怜蕊送到学校后，打算去另一个地方。

    临别前，萧晨还在苏怜蕊的脸上亲了一下，反正苏怜蕊是他的女朋友，亲一口又不犯法。

    随后，他便打车来到了城南。

    寻找半天后，找到了一个棋牌室走了进去。

    说是棋牌室，其实是一群混混流氓的聚集地。

    屋子里光线不足，显得很阴暗。

    萧晨一进屋子，就吸引了所有的目光，毕竟他显得与这里格格不入。

    “喂，小子，干嘛的？”一个留着小胡子的男人过来问他。

    “我找人。”

    “找谁。”

    “一个镶着金牙的男人。”

    小胡子上下打量着他，随后说：“等着。”

    不一会儿，大金牙果然从另一间间屋子里走了出来，睡眼惺忪的样子一脸不耐烦。

    看见门口萧晨熟悉的面孔，却很快就来了精神。

    “呦，小子，钱凑够了？来还钱了？”

    “昨天和你打电话说过了，我今天就是来还钱的。”

    “拿来吧。”大金牙伸手。

    “拿现金还是不安全，转账吧。”

    大金牙示意身边的小弟递上转账卡号。

    一堆人围着萧晨看着他操作。

    “小子，仅用了不到半个月，就还上了这笔钱，不错，没看错你。”

    大金牙在他面前说。

    “以后若是有什么帮忙的地方，也可以招呼我们兄弟。不过……就是这钱……不能少。”

    大金牙也明白，萧晨既然能够在短时间内还上钱，那势必也会东山再起，现在攀上这样的人，以后不会吃亏的。

    听到大金牙这番话，萧晨的手顿了一下，随即继续将转账。

    “这么说，大家都是兄弟。”萧晨也搭上了话。

    “我这确实还有一个忙，需要兄弟几个帮我。”

    随后萧晨抬起手机，让众人扫视一圈。

    “之前欠的500万，加上百分之十的利息，总共需要还550万。”

    “我直接给你们赚了600万，我希望兄弟们能够帮我一个小忙。”

    “爽快，兄弟。”大金牙拍拍萧晨的肩膀。

    “就是不知道萧兄弟，要我们哥几个帮什么忙。”大金牙怕这50万赚的不踏实。

    “只是想请兄弟几个，帮我散布一些消息，就说可以帮助没有护照的人出国……”

    然后萧晨拿出了一张照片，上面的人笑的假模假样的，正是吴宏毅……

    “帮我留意这个人。”

    (本章完)

