    大年初三，丁氏提议她们一起去南禅寺逛逛。

    陈氏自然没有意见，还准备亲自陪她去。

    王秀则道：“昨日我带三位妹妹都去过南禅寺了，不如我们今天逛惠山寺如何？惠山寺也很热闹的。”

    年后到元宵，都有庙会。

    商贩们会趁机摆摊做生意，所以来逛的人也很多，非常热闹。

    陈氏当然不会拂了儿媳妇的面子，便道：“也好，我们去惠山寺。”

    可丁氏觉得不行啊，她来的时候，段奇文也已经到了无锡客栈。

    南禅寺是他们说好的，倘若换了惠山寺，段奇文就要重新做准备，而且还未必赶得上。

    丁氏就道：“我见云鸿媳妇昨天买的簪子很好看，今天想带胜芳和丽珠去瞧瞧，这两个丫头也大了，不能只戴些珠花。”

    陈氏听了，有些为难。

    王秀则道：“这有什么，我们今天尽管去惠山寺玩，若是等会两位表妹挑不中好的，那回来以后，两位妹妹就去我的梳妆盒里挑。”

    说着，看向陈胜芳和陈丽珠道：“两位表妹觉得怎么样？”

    陈胜芳和陈丽珠压根不知道母亲的打算，而且她们也想见识见识王秀的梳妆盒，便点头同意了。

    丁氏见状，暗暗瞪她们一眼。

    随后她直言道：“云鸿媳妇啊，你娘也想去南禅寺呢。昨天是你带云冉他们去了，你娘还没有去过呢。”

    陈氏连忙道：“算了算了，我们还是惠山寺吧，我不想去南禅寺。”

    丁氏就道：“大姐，她是你儿媳妇，你怕她干什么啊？”

    陆云冉不忿，正要上前说话，王秀便拉住了她。

    王秀想着丁氏一定要去南禅寺，肯定不只是为了逛街买头簪这么简单。

    她当即道：“也好，那我们今天就去南禅寺。说完便道：“既然是要出去逛街买东西，那我再回去拿点银票。”

    王秀说完，转身就走。不过她不是回去拿银票，她是去找陆云鸿。

    陆云鸿在书房里画房屋结构图，见王秀急匆匆地跑进来，当即搁笔问道：“不是说今天陪娘去惠山寺游玩吗，怎么还没有走？”

    王秀道：“舅母非要嚷着去南禅寺，我怀疑她另有目的，你先悄悄跟着我们，说不定有用得着你的时候。”

    陆云鸿眼眸微眯，浑身上下便弥漫着一股肃杀之气。

    他点了点头，认真道：“你们先走，我换套衣服就来。”

    王秀叮嘱道：“你可一定要来啊，这说不定是因为云冉的事。”

    弄不好，这可是要后悔一辈子的。

    陆云鸿听见王秀心里的声音，见她面色紧张，心里感觉一阵熨贴。

    对于她而言，现在云冉已经不仅仅是云冉，也是她的妹妹。

    想到这里，陆云鸿便郑重道：“放心吧，不会有事的。”

    王秀看到陆云鸿重视这件事，当即松了口气。

    “那就好，我们先走了。”

    “阿秀！”陆云鸿叫住她。

    王秀回头：“怎么了？”

    陆云鸿定定地望着她：“保护好你自己。”

    王秀愕然，随即看到他烫人的目光，脸颊倏尔一红。

    “知道了，我会的。”

    王秀说完，急匆匆就跑了。

    等走到马车边，她还感觉脸颊烫呼呼的。陆云鸿这人，不声不响，却还挺会撩的！

    羞人的是，她好像还挺喜欢他这一本正经的关心，就好像她对于他来说，也是非常重要的。

    至少是和云冉一样重要！

    ……

    当初因为要拉嫁妆，陆家从京城赶来的马车就有十几辆。眼下出游，坐惯宽敞马车的王秀大手一挥，直接要了三辆。

    车夫是临时在村里找的，不过也不是第一次替陆家赶车，故而都很熟悉了。

    丁氏母女三人坐一辆，陈氏带着云媛和云珠一辆。

    王秀拉扯着云冉，临走时又将楠楠给叫上，三人一辆。

    上车的时候王秀就想到了，那段奇文没有见过云冉，是不认识她的。如果舅母真的和段奇文密谋，制造一场偶遇，那么只能从云冉穿的衣服上辨别。

    而今日云冉穿的是粉色绣荷花的褙子，袖口是白色的，绣了缠枝纹。头发梳了娇俏的双螺髻，带着簪花和珍珠发簪，很好辨认。

    而她自己穿的是浅绿色的交领襦裙，外面罩了紫色的对襟大衫，因为怕冷，她还带了一件粉色的披风。

    粉色的披风说不定用得上，不过她今天梳的是元宝髻，别人一眼就看得出来是个小妇人了。

    王秀把玩着她腰间的穗子，轻声道：“我怀疑舅母今日要安排你和那段秀才见面，一会你紧挨着我，别被她们叫走了。”

    云冉面色一惊，有些紧张道：“那娘知道吗？”

    王秀摇头：“应该不知道，不过你别怕，我已经跟你大哥说过了，他会暗中保护我们的。”

    云冉松了口气，再次看向王秀时，温柔道：“谢谢大嫂。”

    王秀揽着她的肩膀笑道：“我们都是一家人，谢什么？”

    说着又给云冉捋了捋头发，意有所指地道：“初春了，也该给你和云媛和云珠买几身好衣服了，等会你们好好选，别太着急。”

    云冉会意，等到了集市上，她们便先去了成衣铺。

    王秀出手很大方，不仅让云冉姐们三个选，还让陈胜芳和陈丽珠也来选。

    五个姑娘看起衣服来，那是相当慢的。丁氏刚开始还等得了，后面就有些急不可耐了。

    陈丽珠得了一套新衣服，心里正高兴呢，被母亲催得不耐烦，便道：“娘今天是怎么了？咱们是出来玩的，横竖要到天黑才回去呢，南禅寺早上香客多，我们晚点去不正好吗？”

    丁氏暗骂女儿眼皮子浅，恼怒道：“你懂什么，娘是心疼你大表嫂，她今天为你们花了不少银子了，你们一个个年纪轻，不知道当家的难处，别总是缠着你大表嫂花钱。”

    陈丽珠顿时闹了个大红脸，也不敢再多说什么了。

    眼看时间都浪费得差不多了，王秀站出来说了几句软和话，这件事就揭过了。等她去结账时，悄悄地对身边的楠楠道：“等会你盯着丁舅母，如果她跟什么人接头，说什么话，你也要记下来。”

    楠楠很快点头，等出了成衣铺后，就一直不紧不慢地跟着丁氏。

    快进南禅寺的时候，丁氏朝一个等候在边上的孩子使了个眼色，很快那孩子便朝丁氏撞过来过来，丁氏趁机塞给他一张纸条。那孩子拿了便兴冲冲跑远了。

    这一幕被楠楠尽收眼底，很快，她们进了寺庙参拜。

    陈氏信佛，捐了香油钱去求签去了。

    王秀也给几位妹妹捐了香油钱，让她们去求姻缘签。大家求的签都很不错，一个个兴高采烈地往外走。

    丁氏提议在寺里用些斋饭，陈氏还想带王秀去拜送子观音，便同意了。

    几人各自打着主意，突然丁氏道：“我和你娘在这里歇歇，你们几个小姑娘出去走走，逛逛，看看有什么好吃的也给我们买点回来。”

    王秀站起来，也准备离开了。

    这时丁氏说道：“云鸿家的，你就别去了，等会你娘还要带你去拜送子观音呢。”

    准备叫走王秀的几个小姑娘当场就愣住了。

    王秀站起来，先是对云冉使了个眼色，示意她安心。随即才道：“我才懒得跟她们一起出去呢，我想去给云鸿求道平安符。”

    说着，带着丫鬟楠楠转去了大殿。

