    林远一直不知道自己缔造师的水平究竟到达了什么程度。

    说到底林远也没怎么接触过正儿八经的缔造师。

    就拿宁老来说，林远只是知道宁老是四星缔造师，可是却也没见过宁老的手段。

    虽然林远知道正常的缔造师都是通过调配灵材，来进行强化灵物提升灵物品质的。

    可是灵材如何调配，这些林远还真的没有看到过。

    哪怕是一星缔造师的操作林远都没有看过。

    眼下正好有机会，所以林远看的也分外的认真。

    沧月倒是没什么反应，反倒是觉得有些无趣。

    所以注意力大多也都放在林远身上。

    站在殿内四角之一的采茶看着程瑞的目光有一些玩味。

    不知道这个叫程瑞的究竟怎么惹到沧月，竟然选了洗茶留下来进行比试。

    洗茶可是姐妹四人中缔造师天分最强的。

    就算从来没有进行过缔造师考核，但是却无疑是三星缔造师的水准。

    一会的比试应该毫无悬念。

    洗茶用手敲了敲高台，有些泼辣的问道。

    “缔造师的比试提升灵物等级，强化灵物品质还是治疗本源受损的灵物？怎么比可以让你选。”

    程瑞一听，脸上顿时大喜。

    之前的紧张和被影响的心境好像一下子平复了过来，赶紧说道。

    “就比治疗本源受损的灵物。”

    程瑞的话答的极快，让林远不禁挑眉。

    看来这程瑞很擅长治疗本源受损的灵物，认为比试治疗本源受损的灵物会颇有胜算。

    不然也不会迫不及待的做出选择。

    洗茶拍了手掌三下，随后漫不经心的说道。

    “那就如你所愿。”

    很快，两只黑色小狗状灵物就被抬了上来。

    两只小狗一样的灵物大都半米长，耳朵尖尖的，不过嘴里的牙齿却呲出来不少，显得异常锋利。

    林远认出了这是两只处在幼兽阶段的暴血恐狼的幼崽。

    算得上是十分珍稀的灵物。

    暴血恐狼是一种强大的铂金阶灵物，生下的幼兽一出生就是白银阶。

    眼下这两只本源受损的暴血恐狼的幼崽也不过才出生几个月之久。

    看着奄奄一息的样子，林远仔细的观看起这两只暴血恐狼幼崽。

    虽然隔着挺远，但是林远还是能看到，这两只暴血恐狼幼崽的眼睛已经肿胀的几乎睁不开了。

    尖锐的耳朵里也有大量黑色的血痂。

    种种症状无疑表明这两只暴血恐狼的幼崽所受创的本源在头部，极有可能就是被坚硬头骨保护住的大脑受到了损伤。

    大脑是灵智之所，所以大脑受创对于兽类灵物来说是极难治疗的。

    在成为c级灵气职业者之前，林远若是在锁灵空间的极乐净土上，全力救治这暴血恐狼的幼崽，所花费的时间也要数天之久。

    保守估计最起码也需要两天两夜。

    在成为c级灵气职业者之后，林远还不知道自身强化灵物的本事到底达到了什么程度。

    但是想必像治愈这只暴血恐狼的幼崽，所需要的时间定然不会像之前那么长。

    就在此时，林远看到程瑞和洗茶都已经行动起来。

    两人都在用水晶器皿在按照一定的比例调配灵材。

    两人的手法都十分熟练，不过也有细微的差别。

    林远能明显感觉到洗茶配比灵材的速度要比程瑞快上几分，但是快的也不明显。

    不同种类的灵材被有条不稳的加入水晶瓶中。

    每种新的灵材加入，水晶瓶中的药液震荡都会发生不同的变化。

    配着配着，林远就看出来了，虽然同样是在配比灵材，可是程瑞和洗茶配比灵材的配方却不大相同。

    单看颜色和状态，便能完全看的出来。

    采茶配置灵材配成的药液是像蜂蜜一样粘稠的琥珀色液体。

    而程瑞配置出的灵材则是墨绿色不断泛着气泡的非透明灵液。

    两人配置灵液的时间不长不短，足足过了三四个小时。

    林远就这么仔细的看着，大致对缔造师的手段也有了一些了解。

    和这种配比灵材的手段相比，还是自己的方式更为直接简单。

    但是林远这更为简单的直接方式的能力高低就，要和自身的灵气等级挂钩。

    所以林远只需要提高自己的灵气职业等级，就能够提高缔造师的手段。

    而林远若想提升灵气职业等级，又只能通过强化灵物来获得。

    这就让林远在提升缔造师的能力和自己身灵气职业等级上，将二者变成了同一件事。

    程瑞本来在有条不稳的配置这灵材。

    在配置中，程瑞突然将水晶器皿放在高台上，抬头看了一眼正配置灵材的洗茶嘴角露出了一个意味深长的笑意。

    林远只见程瑞催动起自己体内的灵力。

    在催动灵力的同时，程瑞的脸上出现了痛苦的表情，面容几乎扭曲。

    过了半晌，只见程瑞的衣袖的皮肤下出现了一个不小的鼓包，正朝着程瑞的虎口而去。

    虎口处的鼓包越鼓越大，像是有什么东西要钻出来。

    程瑞闷哼一声，只见一只大约五六厘米，身躯如同缩小的脊柱一般，长着几十对长足的虫子钻了出来。

    沧月见状眉头一皱，看向杜老寒声问道。

    “这是源性生物脊蛊？”

    杜老闻言点了点头。

    林远没想到这从血肉中钻出的东西竟然是程瑞契约的源性生物。

    这只源性生物生存在契约者体内，催动时都会对契约者造成极大的痛苦。

    这样的源性生物程瑞既然选择契约还在比试的时候召唤出来，那就一定是对比试有着力挽狂澜的作用。

    因为从现在看来，洗茶选出的灵材已经没剩几样。

    这就说明采茶需要配置的灵液即将完成。

    反观程瑞桌上的灵材还有一小半没来得及使用。

    杜老也没想到程瑞竟然会随便将这源性生物脊蛊召唤出来，叹了一口气说道。

    “程瑞的爷爷是程蜈，这只源性生物脊蛊是程蜈大师的那条金环脊蛊分离出来的。”

    说起程蜈这两个字的时候，杜老的神情有些不太好。

    杜老的话听在林远耳朵里。

    林远虽然不知道程蜈是谁，但是杜老作为四星缔造师，能称得上一声大师的便只有那距离五星缔造师只有一步之遥的那十几位四星巅峰缔造师。

    感情这个程瑞还是一个强三代。

