    

    罗莎所说的话让姜林直接愣在了当场。

    他送罗莎过来，只是顺路帮了个忙而已。

    在西京租房子，姜林还没有想过这个问题。

    就算是租房子，也要等到开学之后，更何况像这么老旧的房子，姜林肯定是不会租的。

    但罗莎却好像早有预谋一样，把这一层的六间房子全部都租了下来。

    有点儿搞不懂罗莎想干什么？姜林就问着道：“辅导员，你一个人不需要租这么多房子吧？”

    罗莎闻言点了点头道：“当然，我一个人肯定是不需要租这么多房子的。”

    “在二十多年以前，也有一帮和你们一样的年轻人，就住在了这栋楼的这一层。”

    “我租下这一层的房子是想让你和叶佳宁他们都住到这里来。”

    说出这话之后，罗莎的眼神显的有些空洞，好像沉浸在了回忆之中一般。

    而对于姜林来说，他似乎理解了罗莎为什么会这样做的原因。

    应该在二十多年以前，罗莎曾经和一群年轻人一起住在这栋楼的这一层。

    可能那段时间，给罗莎留下了深刻的记忆，是她最美好的青春岁月。

    正因为这个原因，罗莎才租下了这栋楼的这一层，想让他们一帮人住下来，能够让她重新感受到当年的氛围。

    不过让姜林有点不解的是，罗莎看上去也就是个三十出头的样子，二十多年以前，她就和一帮年轻人住在这里了？

    看来女人的年龄，永远都是一个谜，罗莎还真是驻颜有术！

    姜林看着罗莎在暗暗的想着，罗莎这时已经用她手中的钥匙打开了五零二房的房门。

    “姜林，这间房子虽然旧了一点，但我已经让人打扫过了。”

    “我相信，你肯定会喜欢上这间房子的！”

    说着话的同时，罗莎走进了房间内。

    见此情形，姜林也跟着走了进去。

    这间房子是一间标准的两居室的房子，里面的家具，装修风格，家用电器什么的，都是十几二十年前的风格和配置。

    不过确实和罗莎所说的一样，房间内干净明亮，都是刚刚打扫过的。

    家电什么的虽然过时了，但用起来是没问题的。

    最关键的一点，在进入这间房之后，姜林竟然有一种很特别的感觉。

    来到这间房，他就感觉好像回到了惠市那套他从小长大的房子一样。

    这间房竟然给了姜林家一样的感觉。

    确实和罗莎所说的一样，他喜欢上了这间房子。

    “辅导员，我确实挺喜欢这间房子的。”

    “房租是怎么算的？我把房租给你吧。”

    把他的行李搬了进来，找了个地方放下之后，姜林对着罗莎说道。

    罗莎闻言摆了摆手，笑着道：“租金的事不用急，待会儿再说。”

    “这个小区到西京科大，走路只需要五分钟，对你们来说是最合适不过了。”

    “等开学之后，你让陈三两和郑世强他们都住到这里来吧。”

    说到这里，罗莎带着一脸玩味的笑容对姜林说道：“这五零二有两间卧室，你可以让叶佳宁住一间，你住另外一间。”

    “如果你不方便说的话，我可以帮你。”

    所谓近水楼台先得月，姜林肯定想让叶佳宁和他住同一间房。

    既然罗莎愿意帮忙，那就再好不过了。

    不过这对姜林来说，还是有点儿不好意思的。

    所以面对着一脸玩味的罗莎，姜林的脸一红，低下头小声说道：“辅导员，那到时候就麻烦你给叶佳宁说一下。”

    “不过这租金是多少，你还是要告诉我的。”

    看着姜林有些害羞的样子，罗莎脸上的笑容显的更加灿烂了许多。

    只见罗莎笑着说道：“姜林，这一层楼的房子，我只是给房东交了一点定金而已。”

    “待会儿房东会来收剩余的租金，你交给她就是了。”

    听到罗莎这话，姜林有点儿哭笑不得。

    原本他以为罗莎租下这一层的房子，是为了她的情怀，为了回忆她当年的青春岁月。

    可让他万万没想到的是，罗莎只是为了让他分担租金！

    或者说，罗莎是打算花最小的代价，实现她的情怀，缅怀她当年的记忆。

    这反转，也太快了一点！

    不过姜林仔细想了想，在这个小区里，租下一层这样的房子，应该是花不了多少钱的。

    既然罗莎让他分担租金，看在罗莎对他这么照顾的份儿上，替她分担了便是。

    作为天机门的门主，天机阁的大股东，这点儿钱他还是拿的出来的。

    心中暗暗的这样想着，姜林帮罗莎把她的行李搬到了五零六号房。

    五零六号房的房屋结构和五零二差不多，里面的装修风格，家具家电这些，都和五零二相差不大。

    但不知道什么原因，对于五零六号房，姜林却没有那种回到了自己家的感觉。

    这会儿已经是下午一点多了，帮罗莎搬完了行李，收拾好了房间之后，姜林感到有点儿饿了。

    于是姜林对罗莎说道：“辅导员，房东什么时候会来？”

    “要不我们先去吃个饭？”

    听到姜林这话，罗莎看了一下她的手机，然后慵慵懒懒的侧身靠在了沙发上。

    “房东应该很快就到了。”

    “今天这顿饭，就让房东来请吧！”

    罗莎此言一出，让姜林愣了一愣。

    反应过来之后，姜林问着道：“辅导员，这房东你认识吗？”

    在姜林看来，房东请租户吃饭这种事，除非是认识的人之间才会发生。

    要是陌生人，很少会这样。

    罗莎既然这样说，她肯定认识房东。

    估计二十多年之前罗莎在这里住过，房东一直都没有变。

    罗莎和房东之间的关系，应该是熟人，甚至是朋友。

    姜林在这样想着，但罗莎给他的回答，却听的他一头雾水，一脸凌乱。

    只见罗莎的目光看向了窗外，和之前一样，眼神又有些空洞。

    在这同时，罗莎回答着姜林道：“怎么说呢？我和房东应该算是熟人！”

    “不过这个熟，仅限于我跟她。”

    “我跟她很熟，见过她很多次，但她应该是没见过我！”        

