    “香磷？”

    封火眼睛一亮。

    香磷是漩涡一族后裔，拥有庞大的查克拉，而且从咬她的皮肤可以快速恢复伤势以及查克拉来看，她的细胞中肯定蕴藏极大的生命力。

    而且，漩涡一族和千手一族是远亲，从某些方面来看，漩涡一族的血脉中，也是有六道仙人的基因的！

    那么，自己的写轮眼是不是可以通过香磷的细胞来进化一下？

    封火颇为振奋的走来走去。

    药师兜在旁边奇怪的看着他：“封火大哥，你看起来有些奇怪啊。”

    “兜，你……”

    封火刚开口，鬼灯水月就已经把香磷叫过来了。

    香磷一脸不满，她正欣赏二柱子修练呢，从之前的经验来看，再有不到半小时，二柱子就会筋疲力尽的过来咬她……想起来两腿之间就痒痒的。

    而现在，她看着封火，看着药师兜，看着鬼灯水月，香磷只觉得双手发痒，恨不得把眼前三个丑八怪全部捏死。

    药师兜笑眯眯的取出针管，笑道：“香磷，我需要你的血液做研究。”

    “什么嘛，就为这个就把我叫过来吗？哼，你们真是太过分了！”

    香磷一把抢过药师兜手里的针管，然后撸起衣袖自己给自己抽了血，嘴里还嘀嘀咕咕抱怨着。

    香磷跟着大蛇丸后，就已经被大蛇丸抽了不知道多少血，早已习惯。

    只是……

    封火看着香磷手臂上露出的密密麻麻的牙印，眉头微皱，这上面有些是旧的有些是新的，显然，二柱子这段日子咬她咬得很勤快。

    ‘二柱子这家伙，完全把香磷当修练道具了，这样下去可不行啊。’

    封火没有想把二柱子培养成圣人，但至少也该学会尊重吧？

    尤其香磷还是同伴！

    不过这些先放后。

    药师兜得到香磷的血后，就开始在玻璃皿上鼓捣起来。

    “有用吗？”封火迫不及待的问道。

    药师兜道：“香磷的体质很特殊，任何人咬她都能在最短的时间内补充查克拉、恢复伤势，这说明她的体质适用于任何人，细胞排斥应该不会那么激烈。不过具体还是要看实验结果。”

    “那实验结果出来了吗？”封火紧张的问道。

    “那个……封火大哥，没那么快的，起码也要几个月的时间观察才能确认究竟会不会产生排斥。”药师兜苦笑道，“你从刚才开始就很紧张，应该不只是关心鞍马八云的身体那么简单吧。”

    “紧张？有吗？完全没有啊。”

    封火睁大眼睛说瞎话。

    不过也佩服药师兜的观察力，简直就是名侦探柯南附体。

    不过对于封火的否认，药师兜并没有理会，而是在那继续猜测。

    “能让封火大哥如此紧张……难道是和你的写轮眼有关？”药师兜眼睛微亮。

    “……”

    封火嘴角微微抽搐，药师兜这家伙的心思也太敏锐了吧。

    这都能联想得到？

    果然不能和他聊天啊，整得自己身心都不愉快了。

    “看来我猜对了。”药师兜眯着眼睛观察封火的表情，然后自语道，“写轮眼是血继限界，如果想要依靠其它血脉来促进进化……难道香磷是宇智波一族？”

    “……”

    你够了啊！

    封火脑壳疼，这药师兜还真是，给他一点颜色他就开染坊，再这样下去，忍界的秘密都要被他给挖出来了！

    “行了行了，别乱猜了，脑子是个好东西，但也要注意休息。”封火哼道。

    药师兜认真的观察着封火的表情：“从封火大哥你的表情，即便我的猜想不对……但也应该很接近了，那么，香磷的家族是宇智波的远亲？”

    “远，很远，隔着几百上千年那么远。”

    封火挥挥手，生无可恋的离开了。

    再留在这里，指不定会发生什么让亲者痛仇者快的事来。

    脑子真是个好东西啊，可惜我没有，呸，我怎么可能会没有，靠！

    被药师兜整晕了！

    离开小院，封火就去找二柱子了。

    二柱子这会正在修练豪火灭却。

    这个火遁忍术的修练难度只有B级，但威力巨大，只要查克拉足够，完全可以吹出百米长的火墙来。

    二柱子在那吹得呼呼作响，但受限于自身的查克拉，只能吹出五六米的火墙，威力似乎跟豪火球不相上下。

    吹得累了，二柱子就来到香磷身边。

    香磷一脸娇羞的露出胳膊，让二柱子狠狠咬了一口。

    之后二柱子就生龙活虎的继续吹了。

    吹啊吹啊吹不走二柱子的骄傲放纵，吹啊吹啊吹不毁二柱子的血海深仇……

    封火摇摇头把脑海里的奇怪歌词忘掉，一脸认真的走了过去。

    “佐助，暂停一下！”

    “嗯？你回来了，有什么事？”

    二柱子擦了把脸上的汗，不解的看着封火。

    封火指了指坐在远处有些疲倦的香磷，生动形象有感情且严肃的批评了他将香磷当做修练道具的事，并指出长此以往会造就一系列心理疾病的严重后果。

    随后不等二柱子反驳，又从香磷的角度说了一遍。

    香磷的体质的确特殊，但并不是没有限制，你咬得越多，她身体的负担就会越重。

    现在香磷因为喜欢二柱子，所以被咬多少次都心甘情愿，但若是将来有天不喜欢了呢？若是将来香磷喜欢上另一个既优秀又英俊伟岸实力又强大还风趣幽默的人呢？

    难道你还腆着脸去咬她的胳膊，还一天四五十次？

    况且，如果对香磷的胳膊产生依赖，以后怎么办？

    战斗到关键时刻，你跟对面的敌人说等一下，让我先咬一口，然后打电话去把香磷叫来狠狠的爽一把？

    你脸这么大啊。

    封火从各方面狠狠的教训了一顿二柱子，这酸爽，把在药师兜身上受的气全发泄出去了！

    二柱子沉着脸，虽然觉得封火说得有些夸大其词，但多少听的进去，只是……如果没有香磷的帮助，那自己的修练进度，不是要慢上几倍？

    想起自己的仇，二柱子有些纠结。

    “佐助，你要好好想清楚，这个世界上，真正能依靠的只有自己！”

    留下一句振聋发聩的话后，封火转身离开。

