    “哈哈哈。”

    墨澜见此顿时哈哈大笑，他的声音在摩尔斯侯爵上空回荡。

    “摩尔斯，从今天起，山脉以南归我所有，你要是敢，我就敢开战车开始横推你整个王国。

    而如果你敢让大师级战士出来对付我的话.......哈哈，希望你可以躲好，不要被我的战车找到了。

    当然，你或许可以猜一猜，我到底有几辆战车呢？”

    墨澜的声音让摩尔斯侯爵等人不寒而栗，随之而来的就是升腾而起的暴怒。

    摩尔斯侯爵怒啊，可随即却感到一阵无力，无论是个人还是骑士团，整个王国的大师级战力，镇国底蕴就那么点。

    大师级的确可以对付这种战车，就像刚刚的银白骑士团一样，只要给其一定的时间，即便是元素金属也拦不住它的爪牙。

    大师级能对付战车，可也只有大师级才能对付战车，除此之外，任何人、骑士团都无法抵挡。

    而这种战车如果真有几辆的话..........那刚刚建立的摩尔斯王国可能就已经到了毁灭前夕。

    摩尔斯侯爵心中怒火中烧，可却被死死压着，发泄不出来，七阶战力不敢乱动，他拿墨澜没有办法。

    而这时，一阵嘈杂声音引起了他的注意，扭头看去，一堆投影者上窜下跳，这顿时让他更加烦躁了，大吼道。

    “清除王都、整个王国的投影者，杀光他们！！！”

    看热闹不嫌事大的众玩家们：？？？

    黑人问号脸.jpg

    “杀！”

    乖巧的雄狮骑士团瞬间暴起，以快速的猫步.....雄狮骑士团瞬间反应过来，调整步伐，狂奔向诸多玩家。

    “卧槽，关我们什么事？！”

    “你们这群投影者都不是什么好东西，都去死吧？”

    “侯爵大人，侯爵大人，不关我们事啊，我们和墨澜势不两立！你对付不了墨澜，我们可以帮你对付墨澜！

    你需要我们！”

    怒火中烧的摩尔斯侯爵原本还打算杀一顿泄气就算了，可一听见这话，怒气顿时就更大了。

    “我对付不了墨澜？！那我还对付不了你们吗？

    给我杀，全部杀光，一个都别留！”

    刚刚说话的一个会长闻言忽然咯噔一声，明白自己情急之下说错话了。

    看着气势汹汹的雄狮骑士团，一直说软话的他满肚子也是气，平时就是个受气包，现在姿态都放到这么低了，还是得理不饶人，心里越想越气，反正都是死，顿时不管三七二十一，怒骂起来。

    “妈的摩尔斯你就是一个废物！”

    话音一落，场面瞬间陷入了死寂，诸人齐齐看着他，摩尔斯都呆了，指了指自己，指了指这个会长。

    “看什么看，没看过你爸爸的英俊容颜啊，没看过就多看几眼。”

    这个会长暴跳道。

    “惹不起墨澜，和着就惹得起我是吧？

    忍气吞声，玩个游戏还玩成了受气包，老子不陪你玩了，老子什么都不要了，去死吧，我累了，毁灭吧！”

    这个会长的话音落下，摩尔斯侯爵心中忽然冒出一股不好的预感。

    忽然扭头看向王宫的方向，只见差不多王宫的位置一个人冲天而起。

    这个人浑身上下爆发出极强的斗气，即便是在城外也能感受到他的强大。

    而他的飞行速度更是比墨澜那种自己提起自己的飞行方式要快得多，而且非常灵活，就像是天生的飞行生物一般，化飞行为本能。

    这么一个无比强大的人刚刚飞起来爆发气势就被摩尔斯侯爵认出来，刚有些疑惑的时候，大地开始震荡，天地仿佛都随之颤抖，耳边只有那个会长的声音在回荡。

    “毁灭吧！”

    轰！！！！

    无穷的火焰和灰尘从王宫位置腾起，冲上九霄，黑红色的爆炸中电闪雷鸣，仿若天地末日，世界为之哀鸣。

    一朵象征着极致毁灭的蘑菇云缓缓绽放。

    那道冲天而起的人影在升腾而起的蘑菇云面前显得无比渺小，无比脆弱。

    原本直线上升的人影中途碰到蘑菇云，和蘑菇云轻轻的碰在一起，就宛如一颗石子一般抛飞出去。

    所有人瞪大眼睛看着那朵代表着极致毁灭的蘑菇云，看着那个被蘑菇云抛飞的人影。

    越来越近，越来越近，这个石子正好朝着这个方向抛飞过来，逐渐看得出人的模样。

    人影靠近，随即又越过摩尔斯侯爵，继续朝着远方飞去，路过墨澜上空的时候速度已经慢了许多，墨澜下意识就用元素炮瞄准打了一发。

    轰！

    人影抛飞的优美抛物线被打断，一下被元素炮炸到了高空。

    “没碎？！”

    墨澜顿时来劲了，控制着元素炮一炮接一炮，一炮接一炮。

    一炮打不中就再来一炮，所有人眼睛瞪大，看着这个人影不断飞出新高度。

    摩尔斯侯爵看见顿时愣了，随即大吼。

    “墨澜！！！”

    轰！

    “诶，碎了。”

    墨澜一炮把人影打碎，听见摩尔斯侯爵的话，下意识回道。

    “嗯，干嘛？”

    场面瞬间陷入了一片寂静，墨澜忽然意识到什么。

    “咳咳，这位老兄，你是干了什么，把我们的摩尔斯侯爵气成这样？”

    “哦，我把他王宫给炸了啊。”

    这个会长耸了耸肩，也不嫌事大，开始用法术扩音回话道，墨澜本来想着转移一下话题的，可闻言顿时来了兴趣。

    “你怎么做到的，王宫规模那么大！”

    “用火药啊。”

    “火药？什么火药？”

    “黑火药。”

    “怎么可能，多少黑火药才能搞出蘑菇云来？？”

    墨澜有点不可置信的说道。

    “也没多少，就发动了几万......不到十万人，我们王都的所有公会合伙一起组织，用一个多月时间采集材料制造出来的。

    正常引爆不是用炸药放在关键节点炸吗？

    我不太会算节点，也拿不准他们在哪，我干脆就用黑火药在整个王宫底下都铺了一层。

    后来考虑到黑火药威力小，想了又想，还是决定多放一点，再多放一点。

    毕竟，这些个贵族太强了，太过分了，不准备点底牌，我怕哪天就被灭了，还没处诉冤。”

    这个会长颇为腼腆的说道。

    “牛逼！”

    “你们....你们.......”

    摩尔斯侯爵听着两人旁若无人无人的聊天怒火中烧，气的话都说不出来了。

    “你什么你啊，王宫都炸了还你你你。”

    墨澜闻言丝毫不客气的怼道，声音有点不对，离得很近。

    摩尔斯侯爵感觉不对，抬头看去，缺发现墨澜又开着战车回来了。

    这让摩尔斯侯爵惊醒，环顾四周，顿时发现周围隐隐被一群又一群的玩家包围。

    摩尔斯侯爵心中怒火消失的一干二净，只感觉后背一阵发凉，心生寒气。

    他们........想干嘛？

