一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零八章巡逻队成立

    张铁森看见狗子左右为难的样子，也陷入了深深的沉思。

    “这些人本性应该也不会太坏，只是爱出风头而已，如果他们改掉了这个毛病，说不定也是善良的人。”张铁森经过左思右想，最后做出了决定。

    “狗子你跟我过来一下。”张铁森冲狗子挥了挥了，然后向窗边走去。

    他打开窗户，拿出了香烟，可想起了杨美娟的话，把烟盒放在了窗台上，嘴角不自觉的出现了一丝微笑。

    狗子抓了抓脑袋，看着张铁森一个人在那傻笑，看的他是一头的雾水，“铁森哥，你笑啥？”

    “啊？我没笑啊。”张铁森也是一脸的茫然。

    因为他刚刚是情不自禁，所以自己也没感觉到。

    狗子半信半疑，看到窗台上的香烟，就拿起来给张铁森递了一只。

    张铁森很自然的接过了香烟，可一掏出打火机，稍稍愣了一下。

    然后他夹着没点着的香烟，望着狗子问道：“你这些朋友的性格都是咋样的？”

    “你是说他们啊？”狗子转头看了一眼那群人，回答道：“他们其实都挺不错的，只是爱耍威风而已。”

    狗子吸了口烟，接着说道：“毕竟是年轻人嘛，大家都比较喜欢出出风头。”

    张铁森边听边点头，这跟他之前想的差不多，所以露出欣喜的笑容。

    “铁森哥，他们有啥问题嘛？”狗子有点纳闷，脸色不由的紧张了起来。

    “那就这样吧，如果他们能改掉这个毛病，我就让他们留下来。”张铁森说着就不由自主的把烟给点上了。

    狗子听后是一脸的兴奋，“真的嘛？铁森哥你不会骗我的吧？”

    “你先别高兴的太早了，我看要让他们改掉这个毛病，估计是够呛。”张铁森把烟拿到嘴边，看到自己不知道什么时候把烟给点上了，不由的顿了一下。

    然后没有多想就把烟给掐了，“我就把这个任务交给你，如果他们能改正过来就留下，改不掉的就让他们走。”

    张铁森之所以会让这些人留下，一方面是为了狗子考虑，另一方面也是想能改变这群人。

    “看样子这些人好像很尊重狗子，把这个任务交给他，应该没有问题。”张铁森给了狗子一个信任的眼神。

    狗子郑重的说道：“铁森哥你放心，我保证一定会完成这个任务的。”

    张铁森点点头，挥手示意他先过去跟他朋友说说。

    狗子跑过去激动的说道：“兄弟们，铁森哥答应你们留下来了，不过……”

    他还没来得及说完，那群年轻人已经欢呼起来了。

    “太好了，以后咱们就可以吃香的喝辣的了。”

    “哈哈，咱们也能开上摩托车了。”

    一群年轻人已经开始讨论起来了。

    “你们先别高兴，先听我把话说完。”狗子笑容满满的对大家摆了摆手，示意他们先安静一下。

    “狗子哥你说吧，我们什么事都听你的。”黄毛的眼睛眯成了一条缝。

    狗子看了一圈他的那些朋友，一本正经的说道：“我知道你们本性都不坏，没事就爱出出风头，不过铁森哥说过了，只要你们改掉这个毛病，他就同意让你们留下来。”

    听了狗子的话，这群人纷纷把目光看向张铁森，争先恐后的说着“我们一定改，以后都要学大哥一样低调的做事。”

    其实在张铁森接着黄毛那一拳的时候，剩下的那些就把张铁森当成了偶像，心里也都默默的下了决心要跟着张铁森好好干。

    还有一点就是，他们觉得狗子现在混出名堂来了，也都希望自己能跟着他一起混出点名堂。

    看到狗子和他的那些朋友都开心的无比伦比，张铁森也的开心了。

    不过看他们五颜六色的头发和花花绿绿的穿着，张铁森又有话要说了。

    “还有一点，你们要把这个头发给弄回来，这个衣服以后也别穿的那么花哨，既然是为村里做贡献，大家的形象一点要正派，不能让人看了觉得咱们是流氓……”张铁森滔滔不绝的说着。

    大家现在都在兴头上，二话不说都答应下来了。

    张铁森点点头对狗子说道：“你先让他们回去吧头发弄一下吧，从明天开始这巡逻队就算成立了，以后你就是巡逻队的队长了，要好好的管教管教他们。”

    “是的，长官。”狗子昂首挺胸对张铁森行了一个军礼。

    张铁森会心一笑，冲他摆了摆手，示意他可以走了。

    狗子笑着对张铁森点点头，转身对他的那些朋友说道：“兄弟们跟我走，今天请大家吃顿好的。”

    那群人立刻就欢呼雀跃起来，围着狗子一下说要吃这个，一下说要吃那个。

    等他们都走了以后，张铁森关好门窗出来了。

    走去办公室，他发现人都已经走光了，杨美娟也回去了。

    只剩下了孙阿香一个人在整理东西。

    “阿香他们都走了啊？”张铁森笑着问道。

    “是啊。”孙阿香对张铁森抿嘴一笑，眼里充满了暖意。

    张铁森点点头，“那咱们也回去吧。”

    “今天你把铁蛋喊上去我家吃饭吧。”孙阿香放好了文件，愧疚的说道：“都说了好久了要请你们吃饭的，每次都没吃成。”

    张铁森这才想起铁蛋已经一天不见踪影了，“也不知道铁蛋今天死哪去了，连个人影都没看见。”

    “他应该是去小勇那边了吧，我看他们挺玩的来。”孙阿香淡淡的回答道。

    张铁森一想，觉得也只有这个可能了，“咱们先回去吧，我待会儿再去喊他。”

    俩人边走边说，向着孙阿香家走去。

    冬瓜地里的一个人也没有，帮栓柱翻地的那些人也都回去了。

    栓柱受不了烈日的暴晒，早就躲在车里吹空调了。

    甄霸天让甄昊先回去了，一个人在离栓柱车子的不远处假装在干活，其实在是观察着栓柱的一举一动。

    等到那些翻地的村民在栓柱这领了钱回去以后，他偷偷摸摸的来到栓柱车子边上，敲了敲车窗。

    栓柱看到甄霸天的时候，想起了阿五跟他说的话，抽动着嘴角发出了一声冷笑。

    “敲什么敲，敲坏了你赔的起嘛？”栓柱摇下车窗，恼火的看着甄霸天。