    “哥，你不能这样想。我也有我的人生目标对不对，而且，当官儿的诱惑大，我咋没见过咱爸手机上有过其他女人微信或者联系方式，如果诱惑大，你身边会连个异性都没有？

    说白了还是分人，以后我老公其他标准都没有，就长得帅，为人正直，爱我，宠我，个子要比我高，家境贫寒我也不怕，只要没有极品亲戚，我都能接受，最好是个高材生~”这样以后她遇到不想写的作业，还能模仿小姐妹。

    然而，她哥又泼她冷水。“高材生杀人最无形。去年我接过一个案子，留学生回国，怀疑他妻子和外边人有染，然后自制了一个杀人凶器，给她妻子杀死了。人已经抓到，但是他却熟知法律漏洞，至今都没有给他判罪。”

    江茉茉：“……哥，你完全是在抬杠！那你说让我以后嫁给傻子吗？”

    苏夫人调节吵架的儿女二人，她笑着说：“你哥也是担心你小，盲目幻想爱情陷入牢笼。别和你哥吵架，他今天本来是夜班，为了你特意回来的。”

    江茉茉听了母亲的话，她心动了。觉得自己刚才对哥哥太不友好了，于是自己又坐过去，挽着苏凛言的胳膊，不要脸的贴过去，“哥，你放心，以后我嫁谁肯定听你的，你不放心的人我不嫁。”

    “江家给你指的，你也不嫁？”

    “哥，你想多了，江家我爸和我大哥二哥恨不得我一辈子尼姑，他们才不会让我嫁人。”

    苏凛言：“巧了，我和他们的想法不谋而合。”

    江茉茉：“……”

    我尼姑，我就出家了！

    江茉茉的期末论文是在母亲的指导下完成的，毕竟她也有了外援，所以最后的期末成绩也是A。

    接着，就到了复习周了。

    开心的二人结伴去购物。

    古暖暖贯彻落实丈夫的话，要么报销，要么刷他的卡，反正自己一毛钱不花。

    她们为接下来美好的一周生活做准备。

    二人还去了超市。

    人在闲时且心情愉悦时，总想做点刺激的来激起平淡生活中的一点浪花。

    站在爆辣泡面面前，两人都定下脚步。

    看着火红的包装，双倍辣的火鸡面。

    古暖暖的视线移不开，“咱爸应该没吃过吧？”

    江茉茉看着也说：“我二哥应该没听说过火鸡面是什么吧？”

    姐妹俩对视，她耐不住诱惑的爪子伸了过去。

    结了账，提着东西回了家。

    “藏你屋里，你二哥不会去你房间。”

    江茉茉：“如果被二哥发现了，他揍我咋整啊？”

    古暖暖打赌，“放心吧，他不会去你的卧室，他知道妹妹大了要避讳。”

    江茉茉觉得她和古暖暖是塑料友情，一到关键时刻，谁都顾不上谁。

    这会儿她说的如此肯定，搜屋子时，发现了咋整。

    “要不……”江茉茉话说到一半停顿了。

    该死的默契，古暖暖貌似知道小姐妹她要说什么了。

    她小心翼翼的问了句，“这么做有点缺德吧？”

    江茉茉：“缺不缺德不知道，反正挺不孝顺的。”

    江老看到俩“女儿”回来，他兴冲冲的走上前，要检查二人买的什么。

    古暖暖和江茉茉立马站并排，将手中的东西藏在身后。

    不让江老看到。

    “爸，我们什么都没买。”

    “手背后藏啥呢？”江老眼不瞎，这二人偷偷摸摸，鬼鬼祟祟，一准没好事儿。

    要么就是有好事，不想让他知道。

    “手出来，让爸爸也看看。”

    古暖暖对江茉茉使了个颜色，让她先撤，自己拖住江老。

    江茉茉眨眼，和姐妹建立合作。

    “爸，来，我让你看我买的好东西，这东西可好了。”古暖暖前进一步，忽悠着江老，拉着他去一边。

    江老脸扭后边，看着女儿逃跑的方向。

    古暖暖拉着他，让他过去看其他新鲜的好玩儿的。“爸，你别看茉茉了，她就是回卧室换个衣服。”

    江老：我信才怪！

    江茉茉跑到楼上，她躲藏着去了父亲卧室。

    进入后，她拿出后背藏起来的火鸡面，四处观看应该藏在那里呢？

    上下左右都没有地方。

    “要不去衣帽间试试？不行，万一爸换衣服发现了怎么办？”

    江茉茉脚踢了踢床下，“也不行，底下不是空心的。”

    藏抽屉中太简单了。

    到底应该藏哪呢？

    江茉茉一抬头就看到了做壁灯的吊顶。

    里边是空的。

    江茉茉搬来一个凳子，她踩着凳子站了上去，将手中的火鸡面偷偷塞进去。

    站在下边后，江茉茉为自己的机智鼓掌。

    接着，她走出房间，碰巧遇上了半路走来的管家。

    “大小姐？”

    “管家？”

    两人撞上。

    管家看了眼后边的屋子，那不是江老的房间吗？

    江茉茉眼睛不眨一下的说假话，“我来房间找我爸说点事情，发现他不在房间，我出去找找。”

    说完，她淡定自若的和管家一起走过去。

    她眼尖看到客厅中被古暖暖拖着的父亲，她：“啊，我找到了，我先下去找我爸了，管家你去忙吧。”

    她从管家前面走过后，立马心虚的呼出一口气。

    刚在装的她提心吊胆。

    到了楼下，江老看女儿衣服都没换。

    “你嫂子不是说你去换衣服了？”

    古暖暖无语扶头，这老头子记性这么好。

    江茉茉立马明白古暖暖的意思，“我是去换的，但是看了看还是算了，身上这一身也挺好看的。”

    她坐在古暖暖身边，陪着江老在客厅静坐。

    不一会儿，江尘御身上带着寒意回来了。

    他的外套上摸上去都是湿湿凉凉的。

    “今天去干什么了？”江尘御随口问道。

    古暖暖老实回答，“逛街了。”

    她双手背后，看起来仿佛是最听话的人，望着归来的丈夫在欢迎他。

    江尘御走过去，“今天办坏事了？”

    古小暖：“……没有！”

    江尘御笑着说：“平时可没这么乖啊。”

    他说的漫不经心，却一句话戳到了古暖暖的心中。

    江茉茉少发言。

    “老公，小苏去哪儿了？”古暖暖问丈夫。

    今日一回来就没见到他。

    平时到家，他都是沙发躺的，今日沙发上没有这位孙少爷了。

    问过江老才知道，他被江尘御的一个电话给叫走了。

