    　　“小辈，那就是一见生死！”在这一刻，绿袍天客他们五大天客相视了一眼，他们的身体慢慢地浮了起来。

    　　在这个时候，绿袍天客他们五个人悬浮于高空之上，围成了一圈，他们围成一圈之后，如同一个巨大的神圈把李七夜锁了起来一样。

    　　在这个时候，绿袍天客他们五个人只能是放手一搏了，能不能活着离开这里，就看他们这一次的杀手锏了。

    　　在这个时候，绿袍天客他们该做的也做了，该认怂的也认怂了，该谈判的也谈判了，既然不能言和，他们还能怎么样？至少他们还做不到向李七夜磕头认错的地步。

    　　毕竟，达到他们这样境界的人，多多少少都是需要一些颜面，更是需要尊严，所以就算真的是磕头认错李七夜能饶他们一命，他们都不会这样做。

    　　到了这一步，他们唯有放手一搏，生死全看这一战了，若是不能活着离开，他们也只能是认命了。

    　　像他们这样的存在，一生中不知道经历了多少的风浪，也不知道经历了多少的生死，所以就算今日即将会在这里战死，他们也没有什么好遗憾的了。

    　　“嗡——”的一声响起，就在这一刻，在绿袍天客他们五个人在空中围成一圈的时候，他们联手的瞬间，好像是把空间割开一样，天空上的空间在这刹那之间好像是被他们切下了一环来。

    　　在这“嗡”的一声中，听到空间波动了一下，绿袍天客他们五个人所在的空间也随之如湖水荡漾起来，随着空间的荡漾，他们的身影好像是变得模糊一样，似乎慢慢地与荡漾中的空间同步，同样地荡漾不止，化作了空间的波纹一般。

    　　“轧、轧、轧……”在这个时候一阵沉重的声音响起，犹如是一个巨大无比的门户被缓缓打开一样。

    　　果然是如此，在被切割开的空间处竟然被打开了一个巨大的门户，这就好像是天空上隐藏着一个巨大无比的国度或者城池一样，在这个时候，这个隐藏着的国度或城池慢慢地打开了门户。

    　　这个门户就像是古老的城门一样，缓缓被拉开，一个全新的国度犹如要展现在大家的面前一样。

    　　“轰——轰——轰——”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，当虚空上的门户缓缓被拉开之后，磅礴浩瀚的力量倾泻而下，犹如是洪荒巨流一样冲击而下，滔滔不绝，拍打着天地。

    　　“嗡”的一声响起，在这一刻，所有人都觉得眼前一亮，似乎天空上冉冉升起了一颗太阳一样，这颗太阳比任何都要耀眼夺目，璀璨的光芒照耀得人有些争不开眼睛。

    　　这璀璨夺目的光芒正是从这个被打开的门户中垂落下来的，当这样的一个门户打开之时，似乎是一个国度出现一样，这国度里面的无穷无尽神光，一下子喷涌而出，照耀得人睁不开双眼。

    　　“那是什么——”好不容易，大家在夺目耀眼的光芒中看清楚了天空上的国度。

    　　只见在天空上的国度之中，出现了一尊尊高大的身影，这一尊尊高大的身影排列于这个国度之中，犹如化作了一座座的神山一样，巍峨高耸，让人为之仰望。

    　　这一尊尊的巨大身影，似乎是石雕，但又不像是石雕，因为每一尊的身影都充满了神性，每一尊身影都给人一种是血肉之躯的感觉。

    　　“看，站在第一个人身后的五个身影不就是五位天客吗？”当看仔细之后，有人大叫一声，认出了这一尊尊身影的身份。

    　　这高大无比的身影是前后一排排地排开的，越往后面排列，人数就越多，而排列在最前面的是一个老者，一个童颜鹤发的老者，这个老者手拄着一把鹿杖，他身后站着五个身影，这五个身影就是绿袍天客他们这五位天客。

    　　而绿袍天客他们身后，就有着更多的强者一一排列着了，而且这都是不朽真神的存在，也就是说，不是不朽真神，还没有资格在这里排列。

    　　“这不仅仅是五位天客。”有人看清楚了这个国度的所有身影之后，徐徐地说道：“这是整个客盟！整个客盟都在这里了。看，排在最前面的就是鹿客翁！”

    　　“整个客盟都在这里了？”有年轻修士还没有搞明白，吓了一大跳，说道：“整个客盟亲自驾临？这，这，这太离谱了吧，整个客盟，只怕至少是几十个不朽真神吧，他们同时出现，只怕是横扫九天十地，无人能敌了。”

    　　客盟，由一个个不朽真神组成，很多都是退隐于世的老祖，如果他们全部驾临，那是多么可怕的事情，不要说是一般的大教道统，只怕是帝统界的三大巨头都会忌惮三分。

    　　当然，一般而言，整个客盟不可能同时驾临，要想聚集齐整个客盟的所有不朽真神，那不是一件容易的事情，毕竟整个客盟的所有不朽真神，他们分散到了帝统界的各地。

    　　“不对，看，五位天客的真身还在这里呢，那，那国度里面的五个身影，只怕是某一种道影吧。”有年轻修士一看，只见五位天客依然还站在虚空中，而国度中也有他们的身影，这么说来，国度中不是他们的真身了。

    　　“传言是真的。”看到天空上的国度，有一位大教老祖徐徐地说道。

    　　“什么传言？”有修士强者不由好奇地说道。

    　　“众神国度。”这位大教老祖看着天空上的国度，徐徐地说道：“传言说，鹿客翁创建客盟之后，召集了客盟的所有不朽真神，创建了一个空间，传说，这个空间乃是模仿了某一个长生不死的空间，让各位不朽真神在这里留下了无上的神通，与空间永存。”

    　　“长生不死？这是真的吗？”听到这样的话，不少人被吓了一大跳，长生不死，不要说是不朽真神，就算是始祖都在追寻的问道。

    　　“只是有这个可能性而言。”这位大教老祖沉吟地说道：“有传言说，鹿客翁去过仙统界，是真是假不得而知，而且，鹿客翁不仅仅是去过仙统界，还有可能接触到了传言中的长生界，正是因为如此，这给了鹿客翁灵感，让他创建了众神国度。”

    　　“长生界？”听到这话，立即有人不相信，说道：“不是说，长生界不存在吗？这只是传说而言，从来没人去过长生界嘛，怎么可能有长生界。”

    　　“这也只是一个揣测，没有人知道这是真是假。”这位大教老祖沉吟地说道：“至于鹿客翁有没有上仙统界，这还不得而知。”

    　　“不可能上吧，上了仙统界，那还回来干什么，而且，想从仙统界回来，那是不容易的事情，越是强大的人，想回来就越困难。”有修士强者不由嘀咕一声。

    　　“不过，以鹿客翁的实力，的确是有上仙统界的资格了，只是，他一直停留在帝统界，却一直都没有上去。”也有人忍不住说道。

    　　在这个时候，只见五位天客都飞了起来，飞入了这个国度，当他们飞入这个国度的时候，一下子与自己的身影融合在了一起。

    　　“轰——”的一声巨响，当五位天客与自己的身影融合在了一起之时，整个国度震动了一下，整个国度喷涌出了更加璀璨的光芒。

    　　就在这刹那之间，不朽的气息就像是洪水一样泛滥，滔滔不绝，倾泻而下的不朽气息瞬间淹没了天地。

    　　就在这个时候，更为可怕的事情发生了，只见众神国度中的所有不朽真神，不论是鹿客翁，还是其他的不朽真神，都在这刹那之间张开了双眼。

    　　就在这刹那之间，光芒无比的璀璨，犹如是整个国度被唤醒了一样。在此之前，整个国度沉醒中的巨人，当它一旦被唤醒之后，就爆发出了恐怖无匹的力量，这样的力量似乎可以碾压诸天。

    　　“这就是客盟的底蕴，传言说，他们的众神国度，任何时间、任何地方都可以打开，当然，只有他们客盟的成员才能打开，一旦打开了众神国度，与自己的身影融合的时候，就会唤醒整个众神国度，在这里面融合的人越多，唤醒的力量就越强大。”这位大教老祖说道。

    　　“客盟的所有不朽真神都在这里留下了大神通，这样无上的大神通被召唤，威力不敢相信。”有修士强者听到这话，不由暗暗吃惊，说道：“这样的底蕴，不见得会比一个道统的底蕴差呀。”

    　　“所以，这正是客盟强大之处。”这位大教老祖点头说道。

    　　“小辈，敢否进来一战。”此时与自己的身影融合在了一起，整个国度的力量被唤醒，磅礴浩瀚的力量充斥着整个国度，这瞬间让五位天客恢复了一些信心。

    　　此时，在国度之中，绿袍天客大叫一声。

    　　听到绿袍天客的挑战，所有人都望着李七夜，毫无疑问，如果李七夜进入国度，那就是自投罗网，深处虎穴。

    　　“有何不敢？”李七夜淡淡地笑了一下，腾空而起，瞬间投入了这个众神国度之中。

    　　ps：昨晚在古镇逛了一天，回来好累，依然熬夜写稿，写到昨晚二点半才写完，今天又早早爬起来了，继续去爬山，累。

