    尽管周云说得简单明白，但对我们还来说，还是有很多不能理解的地方。

    我听了一半，便没有什么兴趣了，反正知道这岛屿地形特殊，不同于正常的陆地就行了。

    打发走周云之后，我又安排大家，小心的做好各种防御。

    现在岛上局势越来越混乱，我必须得作最坏的打算，不能让任何危险轻易接近本部落。

    当我忙好碌的做着各种准备的时候，消失了几天的梅伊却是突然回来了。

    “刘义，我有话想对你说。”

    梅伊认真的对我说道。

    其实这会儿在我身边并没有其它人，最近的都在二三十步开外的样子。

    “什么事情那么慎重？

    这几天都跑哪里去了，现在岛上可不太平，外出一定要注意安全。”

    我有些疑惑的看着梅伊，不知道她倒底想对我说什么。

    “我还好。

    现在尼亚家族的人忙得焦头烂额的，哪有时间来管我。

    你跟我来，有人想见你。”

    梅伊说完，也不等我答话，便又往部落外走去。

    我心里顿生疑问，按说在我的部落里不是更安全吗？

    为什么要往外走。

    可惜梅伊走得很快，根本不给我问话的机会。

    我快速的跟了上去，一直走到部落之外，进入一片静寂的山林之后，她才放慢了脚步。

    再往前走了数百米，这才停了下来。

    就在这时，我看到了一个身穿黑纱的男人，背朝着我站在一棵树下，一动不动的样子。

    我的心里一跳，一下想到了那个养火云兽的大师级高手。

    那家伙也很喜欢身着黑衣，两人的身高看起来也差不多的样子。

    不管那位大师可是尼亚家族中的厉害人物，按说不应该跟梅伊有什么瓜葛才对。

    “你就站在哪里，别乱动，我只问你一些问题就好了。”

    黑衣人发话了，但却并没有转过身来，让我心里多少点有郁闷。

    这家伙有必要故作神秘吗？

    要不是看着梅伊的面子上，我很想转身就走，不再搭理这家伙了。

    “小子，别那么大的脾气。

    以前我可是救过你们一命，现在让你回答我几个问题，便算两清了。”

    黑衣人平静的对我说道。

    他的背后就象是长了眼睛一样，连我不爽的表情都观察到了。

    “救过我们一命？

    什么时候的事？”

    我一下子就愣住了。

    我们在这岛屿上多次历险，可我的印象中，并没有这样一个黑衣人救过我。

    况且我还感应到他大师级的境界，我认识的大师级高手，基本上都是我的敌人，除了老头子和梅洛大师，还真没有别的谁救过我。

    黑衣人不可能是老头子，也不可能是梅洛大师。

    因为我们都太熟了，根本没有必要这样子说话。

    “想不起来了？

    当时你们受到文家的人追杀，我让吴正山特意登岛来救你一命，这事儿你没忘记吧？”

    黑衣人似乎感受到了我心中的怀疑，主动提起了一年多以前的事情。

    他这么一说，我倒是一下子想起来了。

    当时我们已经被文森公子逼到了绝境。

    金乐利凭借自己行者级的实力，可轻易对我们几个生杀予夺，菲儿等人也将受到文远等人凌辱。

    那一刻，我的心如死灰，恨不得自己能化身地狱恶魔，将文家人诛杀一尽。

    就在我们万般无奈，走投无路的时候，吴正山适时赶到，以他教父级的实力，轻易赶走了文森公子。

    当时我以为是梅洛大师派他来救我们的，结果他却说不是。

    我一真想不出来是谁会主动救我们一命，没想到却是这位素未谋面的黑衣人大师。

    以后的日子里，我多次想要追寻他的下落，以报答其救命之恩。

    但却从来没有找到这位救命恩人，就连吴正山都消失了，根本没再来到这座荒岛上。

    “前辈当时并未与我相识，怎么会派吴正山前来救我们？

    难道前辈有未卜先知的能力？”

    我心中的疑惑很大。

    我可以肯定，在这之前，并没有见过眼前的黑衣人。

    梅伊当时被尼亚王子带走，也不可能是她拜托黑衣人来救我们的。

    再说梅伊走的时候，我根本就没有跟文森公子发生矛盾。

    “是我的兄弟胖竹让我帮你一把的，他知道你在船上得罪了文森，必然会因此受到追杀。

    吴正山得到我的指点，成功晋阶达到了教父级，为了报答我，便替我走了一趟。

    还好他来得及时，正好救了你们一命。”

    黑衣人这么一说，我心里的疑团总算解开了。

    我无论如何我也没想到，原来救我们的居然是胖竹前辈，他可是一位豁达开朗的前辈高人，当时我只是跟他比较聊得来而已。

    “谢谢前辈救命之恩，有什么事你尽管问。

    晚辈必定知无不言，言无不尽。”

    我躬身向黑衣人行了一礼。

    虽然主导人是胖竹前辈，但黑衣人可是执行人。

    这救命之恩，我怎么也不能给它抹去了。

    “呵呵，你也不用太放在心上，这对我来说不过是举手之劳，一句话的事情。

    真要谢的话，你以后去话胖竹吧，他可是很看好你的。”

    黑衣人笑呵呵的说道。

    “不管是胖竹前辈，还是您，都是我们的救命恩人……”确实，对他来说，只是说了一句话。

    吴正山跑一趟，就把我们给救下了。

    可要没他这句话，恐怕我们现在早已经是尸骨无存了。

    如此大恩，我若不谢他，那我与那狼心狗肺之人何异？

    “海上来了这么多的大船，上面更是有各种看起来非常强大的作战机器，他们到底想要做什么？

    区区一个小岛，值得如此大动干戈吗？”

    黑衣前辈打断了我话，将话题转移到他想问的事情上来了。

    “来的这支舰队是我们那个世界里最强大的国家里最强的海军舰队。

    他们拥有各种先进的战争武器以及各种先进的作战理念。

    如果不是这岛屿上磁场混乱，严重影响了大部分的战机作战能力，恐怕早已经被他们给占领了。”

    我理了一下头绪，继续往下说：“这个国家象来奉行霸权主义，凭借其强大的实力，在很多地方搞风搞雨。

    他们来这里，肯定不是为了救济这里的土著部落，而是看中了这块未被世人发现的土地。”

    

