    六韵走出来：“让我下去寻主子，我可以避开这毒雾。”

    大家看向六韵。

    六韵是所以有人里面轻功最好的，也是最擅长解毒和探查踪迹的。

    他去，也许能更快寻到主子的下落。

    莫竹点头，手搭在他肩上，认真道：“找到主子后一定要通知我们，还有自己要小心！”

    不归山的凶险，谁都不能预测。

    六韵认真点头，明白。

    虽然他们主子失踪的消息暂时被皇帝压下了，可还是被有心人走漏了一些。

    主子身上有盟主令，是许多人都窥觊的东西。

    如果他们主子没事，也一样会遭到无数人的围截攻杀。

    他们没有一个人在主子身边，主子武功就算再卓绝，都没办法应付那些一波又一波的袭击。

    所以他们绝对不能让自己的主子再次陷入困境。

    作为下属，护不了自己的主子，就是失职。

    看着六韵抓着绳子慢慢往悬崖下落去。

    莫竹等人心中虽着急，可也不愿意就这么坐以待毙。

    一明眸子发狠：“接下来就是收拾红袖招了。”

    莫竹点头：“放心，我已经让二龙和四离去布置天罗地网了，相信过不了多久，就能一网打尽了。”

    三涧眼睛闪过一丝杀气：“这明月珠身边有毒圣和蛊王，我们的人完全接近不了。”

    无论出了多少人去，最后都折到毒圣和蛊王手上，那该死的明月珠一根寒毛都碰不着。

    莫竹神情冰冷如利剑：“不必着急，我们先将她们的据点给剿了，相信四处逃窜的她们也会成为过街老鼠。用不着我们出手，整个江湖群雄都不会放过她们。”

    红袖招余孽自从开始拉拢各种人才，就做下了无数残忍血腥的事，已经引起了武林人士的极度不满。

    而今，只要让红袖招的人没地方躲藏，那么痛打落水狗，就交给武林人士了。

    相信他们很愿意，有怨报怨，有仇报仇。

    一明几人听他这么说，都微微松了松。

    他们这些属下，还是莫竹冷静多谋。

    接着莫竹又说：“如果主子失踪的事瞒不住天下人，那么就告诉所有人，主子是被红袖招所伤，而盟主令也被她们抢了去。”

    妙啊！

    一明几人双眼一亮，欣喜的点头。

    不愧是在主子身边行事多年的莫竹，该有的谋略还是有的。

    这消息如果散发出去，整个武林之人就会转移注意力，全力寻找红袖招等人。

    到时候，不用他们出手，便能轻轻松松解决红袖招。

    五媚这个时候出声：“对了，七霜那边传来消息，燕国的公主偷偷潜进入我们齐国境内。”

    莫竹皱眉。

    七霜是主子留在边境，专门收集各国情报的主要来源之一。

    燕国的公主进入大齐，这是想干什么？

    五媚知道他的疑惑，继续说道：“七霜那边调查到，这燕国公主身边除了带着一个贴身婢女，再无任何护卫在侧，据说是瞒着燕帝偷偷跑出来，只是为了游山玩水。”

    三涧此时也回想起，燕帝有三个皇子，却只这么一个捧在手心宠爱的公主：燕璇华。

    而这位公主因为美貌和才华，在燕国有号称“琅玕之花”的美名。

    三涧皱眉问：“没有护卫？若是这位公主在我们大齐出了什么意外……”

    若有意外，那燕帝是不会善罢甘休的。

