    一个月过去。

    但关于一个月前东荒那场惊天帝战，依然甚嚣尘上。

    有诋毁者，有缄默者，有质疑者，更有观望者，但出乎很多人预料的，历来监察天下的战皇殿，整整一个月，都没有发出声音。

    这更像是一种默许，很多人都开始猜测，这是否与九极蜕变之路有关，是两种观念持有者间的征伐与较量。

    而这一个月的闭关虽然短暂，但苏乞年却收获良多，与一位大帝论道，推演法门，不只是对于眼界有所拓宽，更令他对于无上之路，有了更深层次的感悟。

    他也借此，将出关以来的诸多积淀消化，成为真正属于自己的底蕴，八重界限的路，从出关时走过了三成不到，现在已经勉强过了五成，一身原始战血，也有所增长，而这些都只是次要的，更重要的是，他借助与第一刑天，刘清蝉论道，梳理己身，不灭体的经文更进一步完善，肉身诸天一些疏漏之处被堵上，瑕疵减少，虽然力量上，未必有多少提升，但运转道与法，却比此前更多了一分圆融，身神一界之力，也渐渐有了常驻之象。

    “于我人族而言，这算是一桩大功绩。”第一刑天看向苏乞年，少有地露出郑重之色。

    “只是以先贤传承为根基，我不敢居功。”苏乞年摇摇头，若非是人皇经文，他也开创不出肉身诸天之法，推演不出不灭体经文，不能汲取了先贤精粹，就占为己有。

    第一刑天则感叹一声：“先贤传承固然珍贵，但后来人的心胸也同样珍贵，你有你的才情，否则就算是有先贤传承，也未必能有这样的法门现世，此间功绩，不论如何，你都足以占据半数，你无需谦让，人界星空意志，自有论断。”

    苏乞年闻言，也不再多说什么，他略一沉吟，还是开口道：“东荒那位道主，到底有怎样的过去？”

    这一个月里，五荒大地对于那位无名人族大帝的陨落，有着诸多争议，但不知为何，很多无上传承，对于那位的身份，都缄默不语，显然是不愿提及那位的帝名。

    第一刑天看他一眼，而后深吸一口气，道：“一万五千年前，那位也曾是一方传说，为五荒大地所敬仰，世人皆尊其为杀星大帝。”

    “杀星大帝，以杀戮大道为根基，手中一口杀星棍，号称人族杀气最重的帝兵，界关天路上，曾杀得异族无上胆寒，杀气之重，哪怕是诸族大帝，都对其十分忌惮。而杀戮的尽头，是死亡，在其成帝之后，某一天，其忽然摒弃杀戮，拥抱死亡真意，这并不算什么，诸法万道，只要有人能够参悟，被人驾驭，都可以成为护身之力。”

    “但那位却在界关天路上，筑起了一口转生池，不止汲取异族骸骨，也汲取人族骨骸，为的是令帝身蜕变，成就传说中的转生之体，甚至为此，不止降临在一条界关天路上，后来，激怒了几位驻守的人族大帝，一万五千年前，一场帝战，打崩了几座界关城池，被波及的人族强者，有数百万之众。”

    “也曾血染天路，一路打上帝境，扫灭的异族，也数以百万，乃至千万计，功绩丰硕，但偏偏成帝之后，于修行路上有所转变，令人诟病，尤其是天路界关驻守的众多将士，当年为了请愿，曾经引发了不止一桩惨案……”

    到了这里，第一刑天没有再说下去，苏乞年也明白了，这位杀星大帝，称得上是毁誉参半，也曾为人族血染天路，但后来却迷失在了帝境，不过现在来看，这种迷失，恐怕并不寻常。

    苏乞年看向第一刑天，道：“你在怀疑。”

    “不错。”第一刑天沉吟道，“现在看来，昔年一些端倪未明，大帝的意志，几乎不可扭转，是什么令其投入了死亡真意中，这背后，有没有那群人，或者势力的影子，他们的目的，到底是什么？只是为了获得力量吗？恐怕不见得。”

    苏乞年眼中，也浮现出一抹沉凝之色，连大帝这样的存在，都能够施加影响，这九极蜕变之路的背后，随着不断挖掘，恐怕会引申出一些令世人难以想象的东西。

    只是，这背后隐藏的势力与力量，也超出想象，如杀星大帝这样的道主，在苏乞年看来，恐怕未必只有一个，这些人或势力，能够蛰伏这么久，恐怕起源并不只是一两万年，或许可以追溯到上个纪元，乃至更加久远的岁月之前。

    ……

    就在五荒大地一片嘈杂，许多部族、传承都在观望之时，战皇殿内，由刑天大殿传出的一则消息，宛如又一场惊世风暴，再次席卷五荒大地，甚至毫不亚于大帝陨落的惊世之变。

    一部不同寻常的无上王策，将于十日之后，在战皇殿前，被公诸于世。

    那可是无上王策，在得到消息的那一刻，就算是一些无上王部，乃至无上大教，都被震住了，这可是直指无上王境的法门，到底有多珍贵，不言而喻，就算是在各大无上传承，都是镇压底蕴的法，想要参悟，不仅需要足够的身份地位，有时还要拥有足够的功绩，才能够得传皮毛。

    当然，无上王策的领悟之艰难，也绝对超出想象，那是无上王者的法，无上领域之下，想要入门，不是一般的艰难，哪怕只是圣境篇，都不是一般人所能够领悟的，甚至稍有不慎，更可能伤及己身，遭到反噬。

    是以，诸无上传承，很快就镇定下来，若是无上王策这么好领悟，那么每个部族，宗门，无上领域之下，诸圣都修习无上王策，那岂不是可以造就一群远超同境的强者，而圣境之下，也可以造就一群圣禁，乃至圣禁之王。

    没有那么简单。

    不说参悟无上王策的艰难，还要契合其中开创者的道与法，放眼一方无上王部，无上领域之下，真正能够有所领悟者，每一代，恐怕都不会超出十人，且大多，也只是领悟皮毛罢了，能有所成就者，更是寥寥无几。

    所以，战皇殿现在要将一方无上传承公诸于世，在诸无上传承看来，实在是没有必要，且当中涉及的人族无上法门，若是被潜伏的异族学会，以此屠戮人族，亦是一场罪过。

    这不是普世法，在过往岁月中，早有认知，法则之上，或是基于法则而开创的轮回圣法，某种意义上而言，都只能算是半部普世法，无上王策更是如此，那是为真正的天骄，或才情绝艳之辈准备的。

    不过，要说五荒大地，最振奋的，当属诸多至强师部，一部无上王策，可以为他们打通晋升无上王部的天途，哪怕一辈人无法成就，还有下一辈人，有了一部完整的无上王策，足以令他们在闯过无上天堑时，少走一些歧路，在跻身无上领域之后，也能够有法可循。

    还有诸多兵部，亦是如此，圣境之下，也是有望领悟无上王策圣境篇的，这样通达了秩序的无上法门，哪怕只能掌握一丝皮毛，也足以令他们的战力获得大的跃升。

    至于兵部之下，如星火一般众多的血部，他们有雄心壮志，不论如何，能够拥有一部完整的无上王策，这对于他们而言，过往是遥不可及的至宝，哪怕耗尽部族的底蕴，也不可能得到三言两语，遑论参悟修习了。

    接下来的十天，五荒大地人潮涌动，都在朝着大荒战皇殿所在的那片无垠战土汇聚。

    很多人都在猜测，十天后，战皇殿将要公诸于世的，到底是怎样的一部无上传承，甚至有人在细数战皇殿内诸位紫绶刑天，以及战皇殿历代无上强者，翻阅无上战史，寻找战皇殿可能拥有的无上王策的传承。

    与此同时，五荒大地，一些阴晦角落里，有森冷的眸子睁开，荒莽枯坟中，有呜咽声响起，如泣如诉，一些人声鼎沸的古城食阙中，也有紫袍鎏金，丰神如玉的青年，瞳孔深处隐泛血色……

    随着时间的临近，这部无上王策掀动的风云，甚至将一个多月前，对于那场惊世之战的争议与猜测，都压了下来。

    就算是战皇殿内，各大战域也是风起云涌，因为刑天大殿内传出的消息，是由五大刑天商定，就算是诸位紫绶刑天，也不知晓这部将要公诸于世的无上王策，到底出自哪位无上强者之手。

    但诸位紫绶刑天私下里，都提出过一些担忧，觉得有些欠妥，无上王策不是一般的法，这样公诸于世，可能会引发不小的动乱，造成极其深远的影响，甚至可以说，必定会为星空诸族所获悉，为诸族奉上一部唾手可得的无上王策，对于人族而言，没有半点好处。

    第九天入夜时分。

    战皇殿前的荒莽中，篝火密如星河，黑压压的人群，在一些神圣人物意志感知下，怕已逾千万之众，甚至每一炷香过去，都有数以万计，风尘仆仆的强者，自五荒大地，乃至更加遥远的四域星天赶来。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

