    下意识地看了看自己的双手，云海只觉热血沸腾，说不出的激动。

    这是他第一次与变异生物在战场上正面交锋。

    不像在山洞中一样，只是拿异形当对手，演练速度，熟悉攻防。

    平常练习时更多的变异生物对手，还是变异竹鼠。

    以云海如今的实力，造就信使类异形的变异生物宿主，这一类对手，只能算是个玩具。

    速度不及自己，力量不及自己，跟变异竹鼠在山洞中对战，起先还觉有些意思，到最后，云海彻底无聊了。

    根本就是碾压、虐杀，对手无法威胁到自己安全的战斗，打再多场，也毫无意义。

    刚刚这次闪电交锋，对云海而言，这才是真正的血与火的战斗。

    一个不慎，便要横尸当场。

    就变异斑点狗的血盆大口，利齿獠牙，咬上一口，绝对会断成两截。

    哪怕是被它的巨爪划过，衣服下贴肤裹着坚韧的青蟒皮，它未必能刺破，但巨爪上附带着的巨力，云海估计会被伤及五脏六腑。

    事实上，昨天在阳山下，异形激斗变异青蟒时，他就有些按捺不住，想上去试试。

    不过终归还是有自知之明的。

    面对变异青蟒这样的大家伙，他觉得就自己的战斗感观、经验，冲上去不是送死，就是拉异形后腿帮倒忙。

    今天却是不同，变异巨犬实力和变异青蟒差太远了，无论速度或者力量。

    秒杀般的瞬间重创，云海自我感觉胜得干脆利索。

    至于变异斑点狗扑过来时已经受到的创伤，这一点他自动忽视了。

    强大的力量，迅疾的速度，以及相对较敏锐的战斗感观。

    短暂的交手，云海只觉酣畅淋漓，痛快无比。

    唯一欠缺的，或许就是异形那源于骨子里的战斗经验，而这一点，又与它们独特而凶悍的身体构造密不可分。

    云海相信，只要自己通过不断的练习，包括血淋淋地战斗，一定会迅速成长起来。

    对于异形一族，他不仅要做绝对的精神主宰者，同样也要做绝对的实力掌控者。

    抬起头，云海这才发现激烈的战斗，或者说屠杀，已经结束了。

    庞大的身躯从一片狼籍的树林中出现，青蟒异形尾骨卷着黑色巨犬首领的颈部，擦在地上拖了过来。

    脊椎骨显然已经折断了，黑色巨犬首领的庞大身躯怪异地扭曲着，再不见先前的冷静、漠然，有的只是被腐蚀的嘴角流淌的血色涎水。

    三只信使受伤，不过不是很严重。

    最倒霉的还是被变异巨犬首领拍中的信使，胸膛陷下去一个凹坑，骨板都裂了。

    青蟒异形身上也挂了彩，战斗最激烈的时候，它和黑色巨犬首领压路机似的滚远了，云海也没看清楚怎么决定的胜负。

    青蟒异形背上的骨刺折断了一根，断岔处不停地渗涌着绿色的鲜血。

    胸膛、腹部包括后背，也都一些撕抓伤痕，特别是胸前，一片骨板直接被抓烂了，创洞中绿血汩汩。

    相比异形，变异犬彻底完败。

    满地都是**的变异巨犬，鲜血流了一地。

    “如果有异形卵在这里，就好了，二十三只变异巨犬，死了三只，足足可以诞生出二十只雄蜂异形。”

    “还有这只已经变异成巨狼的首领，能跟变异青蟒这种禁卫异形激烈厮杀，如果寄生，一定能够诞生出一只禁卫异形。”

    “多十九只正面战斗力强于信使的雄蜂异形，再多一只禁卫异形，就可以去阳山十八峰深处，寻找更强的宿主了！”

    云海心中想着，闪烁不定的目光在地上打量着。

    虽然一只只变异巨犬爬在地上不动，偶尔抽搐一下，跟死去一般，然而在他的异形化感观当中，除去三只已经彻底死亡外，其它十九个代表生命的光影，仍旧存在。

    显然是保留了“宿主为先”的优良传统，所有的信使，包括青蟒异形，都是在重创击残对手的同时，尽可能保留了它们的性命并没有直接杀死。

    “没有受伤的信使异形，出来。”

    果断地做出了决定，云海看向了所有信使异形。

    十四只信使异形迅速地跑到了他的面前。

    看了几眼，为了保险期间，云海一共选择了三只信使，精神命令说道：“用最快速度回到皇后那里，再换其它信使过来，带上三十只抱脸虫，尽快回来。”

    三只信使迅速地蹿出，瞬间消失在了夜色当中。

    今晚下山时，云海就已经给其它异形下了死命令，不许出去捕猎，保护皇后及山猫异形，直至他回来。

    白天的时候，因为去狩猎变异青蟒的缘故，其它异形都在保卫皇后，没有去捕获宿主。

    一个白天，再加小半个晚上，三十只异形卵还是有的。

    单程需要大半小时，以信使的速度，回来的时候驮着抱脸虫可能会影响速度，但也不会太慢，一个多小时左右，足够了。

    当然，变异生物异常顽强的生命也是关键，哪怕受了再重的伤，甚至长时间不进食，它们都不会轻易地死去。

    黑沉沉的夜空中，数十只老鼠被血腥味吸引，急速地接近过来。

    根本不用云海精神命令，留守的信使无声地迎了上去。

    尖锐的“吱吱”声响成一片，血肉激溅。

    这些还不如变异竹鼠大小的老鼠，瞬间被信使异形秒杀，没有一只能够逃脱。

    最快速度连奔了大半个小时，又刚刚在最短的时间内激烈厮杀一场，留守的信使低下头，将一只只血肉模糊破烂的变异老鼠咬进口中，默默地进食起来。

    “嘶……”

    浑然不觉身上的伤痛，庞大的体型储存着惊人的能量，并没有进食打算的青蟒异形抬起了头，目光落向了北边。

    毕竟身躯的构造还是不同，显然它对空间的感知能力，还是超过了没有察觉到异常的云海。

    微一犹豫，云海下达了精神命令。

    “噗嗤”声响成一片，信使异形或者是用尾尖猛刺，或者低下头用内巢牙暴力弹射，将一只只变异巨犬的四肢关节击爆。

    痛楚让变异巨犬抽搐不已，喉咙深处响起一阵阵呜咽，大量血液的流失，再加上浑身遍布的可怖创伤，却是让它们根本无力挣扎。

    捡起一边的弩箭，云海搭在强弩弦上，顺手装在斜挎的包中。

    别扭地活动了一下身体，破衣下裹在肌肤上的青蟒鳞皮不透气，粘乎乎的让他有些不适。

    也是考虑到它惊人的防御性，不然云海也不会穿。

    这青蟒鳞皮极是坚韧，饶是变异青蟒死亡后，鳞甲不再那么结实，信使异形的尾尖、前爪并用，都刺不穿。

    云海也用强弩试过，十米距离内，弩箭暴射出去，也只留下了一个浅浅的印记。

    也根本没办法加工，云海索性从腿弯开始，贴在皮肤上一直缠到了胸膛，虽然看上去有些怪异，不过考虑到安全问题，难受、难看也就不算什么了。

    精神命令七只信使留下，云海带着其它二十只信使，在青蟒异形率先蹿向北边时，他带领其它信使异形迅速地跟了上去。

    不多时，异形独特的感观当中，一大片生命光影出现，速度并不快。

    距离并不远，很快，云海便接近了那一片光团所在的位置。

    阳湖。

    原本是县城公园最有名的景点，此时更是梦幻般美丽。

    盈盈月光下，清澈的湖水粼粼泛光。

    岸边无数的杨树，散发出一道道实质的青色光晕，树下草坪上密麻点缀着各色花朵，散发出来的七彩光芒衬托着湖水，就如仙境一般。

    云海并没有心情欣赏这些，他的目光落在湖边，瞳孔急剧收缩。

    一条条体型怪异的虫子出现了。

    身体宛如放大了数十倍的蛆虫，直径足有小孩腰粗，长度接近一米左右。

    这些体表呈灰白色的虫子，头顶长着两根柔软的触角，也不见步足的存在。

    速度并不快，蠕动着的它们行进间，发出一阵细不可闻的粘液与地面剥离的声音，看不到五官和面目的存在，只是朝着一个方向缓慢而坚定地爬行。

    密密麻麻不知道多少只，河边足有上百米宽的石阶平台上，到处都是这种怪异而又恶心的爬虫。

    湖水泛动，显然水中还有更多的怪虫想要爬上来。

