    军伍士兵，就没有用棍子当兵器。

    所以这名都头实在很好奇，这名士兵到底是为什么会拿一根棍子就过来。

    他是城破后，从守城变成了巷战，自己两队兵士都战死了，然后才收拢了溃兵重新整合出一什，因此这些兵士原先来自哪营哪部他也并不清楚——不过好在，武族和风族的的形象特征非常明显，所以不用担心这些人是风族奸细伪装，因此先前看这伙人又去搜罗了兵器，他也就没说什么。

    武族人，天生就有武道淬体。

    只不过淬体的武道却是相当随机，这就导致了武族人擅长的武器也是五花八门——使用棍子的，他不是没听说过，但通常都不会被挑入军伍，往往是巡防治安的范畴，属于官差的职能，却不是官兵。

    毕竟武族人几乎可以说是全民皆兵，所以很多脾性也是相当爆炸，经常会犯下一些案子，这个时候就需要官差去缉拿，尽量以不死人为标准。而棍类兵器，虽说于长枪有共同性，但棍的武道理念是“不杀”，所以也就特别适合当官差负责缉拿要犯。

    这名都头看对方拿的是水火棍，其实也就明白了。

    他甚至看得出来，对方与其中一名拿剑的风族士兵走得很近，两人的关系相当亲密——这名都头怀疑对方是兄弟，但看两人偶尔表露出来的动作举止，又总觉得哪里好像不太对劲。

    不过这种事是别人的隐私，所以他也没说什么。

    算是委婉的提醒了老孙一句后，几人便立即赶赴第二进的院落。

    硬骨头，依旧是交给了这名都头。

    伤势略微有好转，又吃了一顿饱饭后，这名都头展现出来的实力果然不似先前在初始点的屋子里那般落魄。只不过这一次他是三刀废掉了对方的三只手后，右手单刀撑着风族伍长一个疏忽大意，刀罡猛然一炸，便将对方的脑袋给摘了下来。

    之后，这名都头也没有继续出手，而是留下来原地休息，继续观看和指点施南等人的出手。

    不得不说，施南、余小霜、陈齐、米线等人能够成为职业玩家和高玩，是真的有两把刷子的。

    通过第一进院落的首战之后，在都头的指点下，几人很快就找到了诀窍。

    现在他们四人已经不需要多人分工才能敲死一个风族士兵，一枪一剑两人一组，就能打得对方毫无还手之力，几个回合下来后，只要其中一人找到破绽，骗对方露出空门后，就能顺利解决对方，前后也不过就二、三十秒的时间而已。

    不过都头对此还是很不满意。

    他始终觉得这群人都是新兵。

    如果是老兵的话，两人一组的情况，最多几个呼吸就可以解决这些风族士兵了——沙场征战，哪有那么多时间给你慢慢骗敌人出手，都是几个呼吸间就要分胜负、分生死。不过在战场上，他们武族人在一对一的局面下，还真的不是风族士兵的对手，但好在武族人擅使兵器，所以可以彼此互相配合，在以伍为单位的战场上，倒是武族人比较占优势。

    第二进的三名风族士兵被解决后，众人例行休息了一会。

    这个时候，冷鸟就开始发挥价值了。

    虽然因为时间短暂的关系，她没来得及背熟太多的东西，但在施南等人的提醒下，她还是紧急突击了一下战场急救的相关知识。当然，在进入这个副本后，她就发现自己突击背下来的那些知识，其实一点卵用也没有，毕竟现实里的那些丹药可带不进梦境里，而在药物辨识方面她没有学全，不过好在方倩雯给她的那些典籍里，倒是有一些记载了关于药物调和的内容。

    也正是凭借这些内容，所以冷鸟才勉强能够调和出药效相对较好一些的药膏——沈月白对《玄界》最大的不满，就是所有的丹药都没有更直观的数据现实，所以他们并不知道这些比药粉效果更好一些的药膏，到底是好多少。

    但这名都头被冷鸟上完药后都能够变得更加龙精虎猛，他们也就懒得去深究。

    第三进院落的敌人有六个。

    一名什长，一名伍长，四名士兵。

    另外还有一伍风族士兵在休息。

    几人小心翼翼的进入院落里。

    在靠近第四进院落的大门处，一名风族伍长带着两名风族士兵正在站岗，这几人的精神显然已经相当疲惫了，能够看得出来他们都打瞌睡，情形和前两进院落的情况是一样的。但不同的是，那名风族什长和另外两名风族士兵并没有在此，这情况就和他们上一轮进入梦境副本的情况不一样了。

    几次彼此对视了一眼，都看出了不解。

    “我们速战速决。”都头可不知道这里的情况，见到只有一名伍长和两名风族士兵，他就要上前开干了，“跟之前一样，我来解决那名伍长，剩下的两人……”

    “等等。”施南阻止了对方的冲动。

    “怎么了？”这名都头瞪着眼。

    “不对劲。”施南摇了摇头，“这几人肯定是个诱饵。”

    都头没有开口，就这么冷冷的盯着施南。

    “相信我。”施南沉声说了一句，“……这些风族士兵又不是傻子，怎么可能连续两个院落都是这样的布置，很可能他们是在诱使我们犯错。”

    本来施南是想说这里还有一名什长和一伍风族士兵，但是他在看到这名都头的眼神时，他便下意识的进行了改口。因为他在这一个瞬间猛然意识到，他不能将这里的一切真的当成游戏来看待，毕竟他和余小霜都算是自认发现了这个“游戏”的不凡之处，所以他对于太一门那些修士也是保持着一种敬意。

    “如果是我，我就会趁着夜色进行布局，从第一进开始就给敌人制造一种错觉，那就是我们这些入侵者已经非常疲惫了，根本不会认真守卫，在经过第一进和第二进院落的交战后，看到第三进院落的布局一样，那么肯定就会下意识的认为敌人守备空虚。”

    施南想了想，还是再度解释起来，毕竟这名都头是他们这里的最强战力，如果失去他的话，施南觉得这个梦境副本他们也基本不用考虑通关了。

    “那么一旦贸然出手的话，就肯定会中埋伏，到时候陷入被动和危险的就是我们了。”施南开口说道，“正所谓水无常形，兵无常势，用兵之道就在于虚则实之、实则虚之、虚虚实实，实实虚虚。”

    “什么又虚又实乱七八糟的，我就是个粗人，听不懂这些。”都头不耐烦摸了一下脸，眼里多了好几分的疑惑，“你小子该不会是哪个大将军家的子孙吧？……我信你一次，那你说怎么办？”

    “我们绕一下路，先查看一下周围的情况。”施南低声说道，“我希望是我多虑了。”

    都头没有说话，算是默认了施南的安排。

    沈月白站在都头的身后，偷偷的朝施南竖了个大拇指。

    也就施南这种人才编得出这些鬼话，换了她，她肯定是说不出来的。

    这让沈月白开始有些怀疑，等下线后自己是不是也要多看看书？

    施南并没有因此自得。

    他是从结果进行反推，所以总是能够想到一些合理的借口。若是没有上一轮的探索，此时他觉得自己肯定也和都头一样朝着敌人冲了出去，然后就让这些风族士兵拉响警报了。

    这一点，也让施南暗暗警醒，以后行事一定要更加谨慎。

    有施南带路，众人很快就绕道往东厢房。

    在上一轮的探索里，那一伍士兵就是在这里面的房间里休息，不过那次他们并没有进入这里，而是在发现这一点后，就立即退去，继续翻墙进入第四进院落，继续探索地图。也因此，他们知道，如果不解决掉前面四个院落里的这些风族士兵，那么一旦在第五进院落开打的话，这些没被解决的士兵就会立即赶来，届时他们就不得不面对一大群的风族士兵了。

    所以屋内的这五名风族士兵，他们是必须要解决的。

    不过好在，这一次施南并未发现这个梦境的新变化。

    五名风族士兵，正分散在五个屋子里休息。

    第三进院落的厢房屋舍，应该是给来访客人居住的客房，因为这里都是独立的一居室小屋：房内的配套设置基本齐全，且只有一张床铺，不像第一进和第二进院落的厢房屋舍，都是通铺。

    “的确有人。”都头冷笑一声，“避免夜长梦多，都先解决了吧，一人一间屋。”

    “要小心。”施南本想点头，但突然想起此前在前两个院落里这些风族士兵的表现，当即心中一震，“这些风族士兵的嗅觉非常灵敏，我们似乎只要接近到一米内就必然会被发现。”

    都头也皱起了眉头。

    之前他没有太多的在意，但此时听到施南的话，他才意识到，前面两次的袭击，那些风族士兵似乎的确像是撑不住，所以都在打瞌睡。可当他们接近到一定范围后，不管他们的脚步声多么轻微，这些风族士兵都会猛然惊醒，从而爆发战斗，这的确不是什么巧合。

    “血腥味？”沈月白想了想，然后提出了一个假设，“你看我们身上的血腥味那么浓厚，很可能是因为这个。”

    “如果是这样的话，那我们就没办法了。”施南也是一脸无奈。

    “那就一人挑一个房间，速战速决。”这名都头显然是典型的武力派，遇事不决就靠暴力，“只要我们率先暴起发难，就可以在惹出动静之前先解决掉这些对手，反正他们的要害你们也知道的，只要出手够准够快的话，不难解决。”

    几人彼此面面相觑，但也没有更好的办法，只能认同这名都头的话了。

    都头用眼神示意施南等人先挑，老孙很自觉的和沈月白、冷鸟、舒舒三人站到了后面。

    米线、陈齐、施南、余小霜四人各挑了一名风族士兵的房间，将那名伍长的房间留给了都头，然后五人就小心翼翼的靠近了房门处——大概是因为觉得这个宅院不会有敌人入侵，也或许可能是出于之后的方便支援，这一伍风族士兵的房门都没有关闭，所以几人也就不用去思考如何开门的问题。

    他们小心翼翼的进入到房间里，然后朝着床铺的位置走去。

    不过就在这时，其他人都收到了施南的信息。

    【隔壁老王：我仔细回忆了一下，警戒距离应该是一米。】

    警戒距离，是一种MMORPG的游戏术语，通常是用来表示主动攻击型怪物的追击范围——只要玩家进入这个范围，那么玩家就会成为该怪物的第一仇恨目标，主动攻击型的怪物便会立即对玩家展开攻击。

    所谓的引怪，便是根据这个游戏术语所代表机制从而延伸出来的一种游戏操作技巧。

    【白：你确定？】

    【隔壁老王：可能存在一些误差，但八九不离十。】

    看到这条信息，米线和余小霜两人望着自己手中的长剑，不由得陷入了沉思。

    她们两人手中的兵器，长度基本上是有一米的，但是这个距离根据就无法让她们进行施展：剑类兵器的发力空间距离是在半米左右，所以这也就意味着她们两人如果要动手的话，那么肯定会惊动到目标。

    可是此时，形势却是不容她们多想了。

    都头进入的那个房间，此时已经传来了一声异响，显然是他已经动手了。

    而且因为都头的武器是用刀，攻击距离比长剑更近，因此必然是惊醒了那名风族伍长。

    【隔壁老王：动手！】

    施南当即发出信号，然后便猛然朝着风族士兵的咽喉要害处一枪刺了过去。

    这一枪，他甚至用上了刚学会的武技。

    “砰！”

    枪尖贯穿喉骨而入，然后贯穿了颈骨，刺到了床板上。

    也不知道是用力过猛导致对方一瞬间并未立即死去，还是有其他的原因，这名风族士兵剧烈的挣扎起来，手脚并用的在床板上挣扎的声音，顿时便发出了几声沉闷的碰撞声。

    而其他几个房间的情况，也都是差不多。

    但最快停止动静声音传来的，反倒是米线和余小霜两人负责的风族士兵，也不知道她们两人都用了什么手段，房间内的挣扎声很快就消失。紧接着则是都头那边的房间，他显然也是真正且彻底的杀死了那名风族伍长。

    施南一看情况不太对劲，干脆一不做二不休的彻底发力，直接让长枪贯穿了对方的咽喉，同时上前猛然抱紧这名风族士兵的身体，不然对方继续挣扎动弹，以免发出更大的声响。

    但在这时，论坛的几人私用加密帖里，发现出了一条新的信息。

    【我有一根金箍棒：有人来了！我听到了脚步声，很急！】

