    “啊！我的手。”陈盖疼得面目狰狞，刀子也被顺势扔在了地面。

    钻心刺骨的疼痛，席卷了陈盖整个脑海，让他根本没有余力去想其他的事。

    而杨刚，则是抓住了这个机会。

    三步并作两步跨到了刘秀玉身旁，抬腿就是一脚。

    稳准狠地踹在了陈盖的左侧肋骨上。

    咔嚓。

    又是一道清脆的骨骼断裂声，陈盖摔飞出去，直直地撞在了仓库壁上。

    他疼得早就说不出话来，面目全非，嘴角溢出丝丝鲜血。

    以诡异的姿势躺在地面上，起不来身。

    杨刚冷冷的看了陈盖一眼，这样的祸害，死不足惜。

    随即，杨刚摘下了刘秀玉头上的麻袋，为她快速解开了绳子。

    那双鲜嫩的手也早已被粗糙的绳子勒出血痕，皮肉摩擦而破。

    又因为长时间血液不流通，导致双手发紫。

    “杨刚，你怎么样？没受伤吧。”刘秀玉在能看到东西的第一时间，就是检查杨刚的身体。

    毕竟敌我力量悬殊，杨刚一个人哪里打得过？

    “当然没有。”杨刚咧嘴一笑，双臂展开，任由刘秀玉检查自己的浑身上下。

    直到看见杨刚真没受伤后，刘秀玉才松了一口气。

    随后警惕地看向四周，顿时心中大骇。

    刚才还耀武扬威的那些混混流氓，居然倒了一片？

    就连那独眼陈盖也受了不小的伤，倒在墙角，惊恐地看着杨刚。

    那眼神，好像这边站着阎王似的。

    “你这战斗力也太惊人了吧，去当武术教练都绰绰有余了。”刘秀玉头一次见识到了杨刚的身手，震惊之余满是崇拜。

    这也太强了。

    长相潇洒俊朗，为人品性端直，一手医术堪称绝代，再加上这么一身好身手。

    这男人也太完美了吧？

    谁和他站在一起都会自相惭愧。

    就如同明月之辉与银烛之光，完全没有可比性。

    “你才知道？”杨刚撇了撇嘴角，嘚瑟道。

    现在知道崇拜哥了吧？

    低调低调，眼里的桃心不用这么明显。

    “那第一次见面的时候，我跟你动手，你怎么不这样？”刘秀玉渐渐低下了头，侧脸红润羞涩。

    想起他们第一次见面时的场景，着实暧昧又尴尬。

    “我哪能和你这样的美女动手呢，再说了，也算是不打不相识吧。”杨刚耸了耸肩，对此不以为意。

    那些被杨刚打趴的混混们，见两人说话，就想趁此机会逃跑。

    慢腾腾地朝门口挪动身形，恨不得把自己直接变透明，真希望杨刚无视他们。

    “我让你们走了吗？”杨刚冷笑一声，他眼角的余光一直盯着他们呢。

    想走？未免也太容易了些。

    “大哥，我们真不是故意要绑这小娘们，啊不是，是大姐。”满脸横肉的一个混混连滚带爬地到了杨刚脚边，慌忙认错。

    脱口而出的小娘们还没说完，男人就立刻感觉浑身一冷，仿佛被死神盯上了一样。

    从尾椎骨后面直接向上窜出一股冷气，吓得他立刻改了口。

    刘秀玉想起刚才这些人对自己的调戏与污秽言语，气得真想上去给他们两脚。

    但幕后指使人又不是他们，刘秀玉也懒得计较。

    “道歉。”杨刚淡漠站在刘秀玉身前，势必要为她出口气。

    这些小喽啰不重要，但祸从口出，这个道理他们得明白。

    “对不起，我们错了，以后再也不敢了。”一行人立刻朝着杨刚作揖道歉，满脸讨好。

    态度这叫一个诚恳惶恐，生怕杨刚一个不满意就给他们再来一顿爆揍。

    “给特么谁道歉呢？”杨刚眉头冷不丁皱起，满脸冷意。

    周身气压低得仿佛能凝结成冰，吓得这些人又是一个激灵冷颤。

    连忙把身子转向了杨刚身后的刘秀玉：“大嫂对不起，我们再也不敢了。”

    要早知道杨刚是个硬茬子，说什么他们也不敢动杨刚的马子啊。

    刘秀玉的脸“腾”就红了上来，这声大嫂让她心里如猫挠一样痒。

    “这次就放过你们了，以后别再胡来。”刘秀玉不做声地看了一眼杨刚，随后皱着眉头说教道。

    这些人，总在村子周围晃悠，对村民的安全有很大的威胁隐患。

    “是是是。”一听刘秀玉没抓着不放，这些人立刻点头如捣蒜，纷纷应承道。

    随后小心翼翼地看了一眼杨刚的脸色，便纷纷逃荒似的离开了陈家仓库。

    “走吧，这样的事以后不会发生了。”杨刚一把扶住了受惊吓的刘秀玉，安慰道。

    那些人一走，危机彻底解除，刘秀玉脑海中紧绷的那根弦也就松了下来。

    整个人更是如同软泥一般靠在了杨刚的身上。

    有了杨刚这句话，刘秀玉还怕什么呢？

    就算天塌下来，有身边这个男人在，刘秀玉眼睛也不会眨一下。

    这就是，所谓的安全感吧？

    直到出了陈家，杨刚也没将眼神落在另一边苟延残喘的陈盖身上。

    这时，仓库里独独剩下了陈盖一人。

    陈盖那只仅剩的眼中迸发出前所未有的凶狠之意，他势必要让杨刚付出代价，让他悔不如今。

    肋骨断裂之痛，他迟早要千百倍的还给杨刚。

    “哎哟，我的儿啊，你这是怎么了？”陈盖母亲听到了动静慌忙往仓库这边赶，但还是晚了一步。

    等她到时，人早就都走没了。

    只剩下在墙角吐出一口鲜血躺在地上，起不了身的儿子。

    “杨刚打的。”陈盖在母亲的搀扶下，扶着墙壁站了起来。

    满目阴狠之色，让人不由得打了个冷颤。

    “什么？那臭小子居然敢下这么重的手，真是个畜生啊。”陈母心疼得碰也不敢碰浑身是伤的陈盖，只好将气都撒在了杨刚身上。

    这事儿，他们没完。

    梁子也算是就这么结下来了。

    他陈家与杨刚，不共戴天。

    “我赶紧让人带你去镇里医院看看吧，可别落下什么病根啊。”陈盖是他们家的独苗，万一有什么三长两短，她无颜去见列祖列宗。

    说着，极有力气的陈母就将儿子的胳膊搭在肩膀上，一瘸一拐地扶着他进了屋。

