    “各位，今天我收到了熊发出的情报，这份情报中说，贝加庞克和世界zf的某种秘密实验取得了重大突破，马上要开始实战测试了。

    为了保证实验的顺利进行，熊将被进行完全机械化改造，然后第一个用作实验。”

    听完多拉格的话，gm军的一众高层的脸色都有些难看，特别是萨博，他直接从椅子上站起来问道：“多拉格先生，熊先生现在在哪？我们要怎么进行救援？”

    “萨博你先别急，这件事还需要从长计议。”萨博对面的一笑安慰道。

    “一笑先生，您加入gm军的时间比较迟，不知道熊先生是一个怎样的人。

    熊先生算是我的启蒙老师，他看起来粗犷，内心却极为温柔，他所了gm军的未来，从很多年前就进入世界zf卧底，期间给我们传递出来了很多有用的情报。

    现在熊先生要被进行所谓的完全机械化改造了，这和杀了熊先生没区别，所以我们必须要要去救他。”

    “没错！多拉格，熊是我们一开始的同志，绝对不能放任他被世界zf残害！”伊万科夫也是语气激动的说道。

    “你们的想法我都清楚了，那么你们自己看看熊自己的发回来的情报吧！萨博帮大家念一下吧！”说完多拉格将情报递给了萨博。

    萨博接过多拉格手中的情报打开念了起来：“各位，我是熊，这大概是我发出的最后一份情报了。

    根据我的观察，这段时间世界zf一直在秘密开采一些矿石，我目前能确定的只有铂铅矿。

    贝加庞克曾经无意中说过一句话，以铂铅为载体制造这种武器，目标恐怕不仅仅是gm军。

    我怀疑世界zf打算重现空白的100年，所以为了阻止他们的计划，请大家加快脚步进攻，因为现在这种武器的研究已经基本结束了，马上就要投入实战进行最后的实验数据测试了。

    我与gm军的联系贝加庞克其实早就有所察觉了，但他对这种事情不感兴趣。

    贝加庞克是一个很纯粹的科学家，只要给他研究环境和资源让他可以安心研究，他不在乎自己是给谁工作。

    所以，如果可以的话，多拉格先生还请留贝加庞克一命。

    我应该马上就要被进行完全机械化改造了，世界zf那边需要我的果实能力将他们的新型武器送入战场。

    但他们对我不可能百分百的信任，毕竟我不是天龙人，更不是五老星，所以改造才是最好的选择。

    我会进行反抗尽量拖延时间，还请各位不要在我身上浪费时间了，趁我的改造还没有完成，抓紧时间发动进攻吧！”

    读完信件萨博的眼眶通红，熊显然已经做好了为gm事业献出生命的准备了。

    “多拉格先生，我们真的管熊先生了吗？”萨博放下情报问道。

    “不，熊是我们的同志，我不会不管他的，但是熊说的很有道理，现在正是我们的机会，我们应该把精力都放在gm事业上。

    至于说熊，我们只能请外援了！”

    “外援？多拉格先生你是说......”

    “没错，就是你想的那样！”

    ......

    此时佣兵团总部，诺依的办公室里，罗凡和分身都在，佣兵团的一众高层也在，他们同样在为熊突然被七武海除名的事情开会。

    这件事发生的太过突然，熊的身份又比较敏感，gm军这边也觉得这件事非常重要，佣兵团的有些高层甚至觉得，这件事很有可能会导致世界zf和gm军的决战提前到来。

    对此，诺依倒是显得很淡定，兵来将挡水来土掩，现在的gm军不惧怕任何人。

    更何况，在这个时间点上，不管是世界zf还是gm军都不会选择得罪佣兵团。

    因为以佣兵团的势力，倒向哪一边，这场战争胜利的天平就会倾向于那一边。

    不过世界zf并不知道，佣兵团骨子里其实就是反对他们的。

    佣兵团的团长诺依家人都是死在世界zf手里，自己还被天龙人折磨了整整7年。

    海伦和诺依的遭遇一样，也曾是天龙人的奴隶。

    罗的家乡弗雷凡斯的毁灭也跟世界zf隐瞒了铂铅矿的危害有直接关系。

    利尔斯是哥亚王国的人，但是他8岁就被哥亚王国赶出来了，因为当年哥亚王国为了欢迎天龙人视察要整顿市容，凡是影响这个国家美丽风景的都被赶了出去。

    除了这些人以外，现在佣兵团的高阶佣兵很多都是当年泰格从圣地玛丽乔亚解救的奴隶，这些人巴不得世界zf赶紧完蛋。

    所以，佣兵团这边其实早就做好揭竿而起的准备了，就等诺依的一声令下了。

    而诺依则是在等罗凡那边的信号，这种大事比起自己来，诺依显然更相信罗凡的判断。

    “布鲁布鲁布鲁～”突然响起的电话铃声，打断了佣兵团这边的会议。

    诺依接起电话多拉格的声音从那边传来：“诺依，没打扰你吧？”

    “还好，多拉格有事吗？”

    “嗯！罗凡在你那边吗？”

    “找你的！”说着诺依把电话给了罗凡。

    “罗凡，熊的事情你知道了吧？”罗凡一接过电话，多拉格就开门见山的问道。

    “嗯，听说了，你们打算怎么做？”

    “你先听听熊给我们发回来的情报吧！”

    随后多拉格将熊给gm军的情报转述了罗凡听。

    罗凡听完以后眉头一皱，世界zf的秘密武器，威力强大到了能重现空白的一百年，而且还需要熊才能送到战场。

    罗凡琢磨了半天都没想明白到底是什么东西，这种东西原著中真的存在吗？

    “所以，多拉格你想让我做什么？”既然想不明白，罗凡索性先把问题放在一边，问起了多拉格的计划。

    多拉格给出的回答是这样的：“我们这边打算不管熊了，直接对世界zf发动进攻，争取在世界zf所谓的武器出现之前就将世界zf击溃，至于熊我想拜托给你和佣兵团。”

    “我知道了，我这边可以答应你，正好我对这个武器也很好奇，至于说佣兵团，这我不敢给你什么保证。”

