    千仞雪如此亢奋的在那里期待着什么，虽然听着好像不是很舒服，但是对于某些人来说，此刻的情况好像的确就是如此。

    因为这么大的动静之前可没有出现过，指不定还真的是吕尘被烧成渣子了，要不然的话怎么可能会有这么大的动静呢？

    只不过有三个人的表情却是因此而凝重了起来。

    这种凝重和严肃可不是千仞雪述说的这种情况。

    一个个都是流露出了极为凝重而又带点不可思议的神情。

    都是在诧异他们所能感知到的情况。

    吕尘非但没有死，他的灵识气息还在暴涨。

    这么多人里面也就赵日月和极感知到了这个变化。

    墨无痕虽然也感受到了，但是他并没有清晰的感受到这其中的变化，顶多就是发现吕尘并没有死，甚至还在逐渐变强。

    这种变化让他很震惊，但是也没有半点意外。

    他所认定的对手要是就这么死了，那才算是意外！

    对于吕尘他还是非常的相信的，吕尘虽然看着弱，但是他的实力绝对非常强。

    说句不好听的，墨无痕直到现在都不太确定自己能不能打赢吕尘。

    但正是因为这样的原因，墨无痕才笃定他和吕尘之间的约战。

    可能这种就是天生的对立吧？

    所以现在看到吕尘流露出如此不一般的表现，墨无痕不仅没有不开心，甚至还有一种兴奋和高兴。

    他是真的有点巴不得吕尘能在这里展露出更多的实力。

    不知不觉也是站在了吕尘这一边！

    赵日月对于吕尘此刻的表现那叫一个意外，尤其是那暴涨的灵识，当真是有一种大开眼界的感觉。

    一个剑王竟然能有如此强悍的灵识，这简直就是一个让人难以接受的事情。

    “远超一般剑皇的灵识！”

    赵日月情不自禁的便是说了这么一句话。

    一旁不怎么开口的极也是默不作声的点了点头，表情也是有一点震惊。

    也就是在这句话之后，其余几人才反应了过来。

    尤其是龙潜和千仞雪两人，脸上的表情一下子就复杂了起来。

    他们还真是感受到了前所未有的疑惑。

    因为吕尘竟然能让这两人发出惊叹声，那么这就足以说明吕尘非但没有死，可能还有让人震惊的一面。

    所以这两人的表情那叫一个复杂。

    至于姜拓和漠河两人也是察觉到了此刻的表现。

    吕尘这个人的存在竟然让他们两个感受到了一丝小小的威胁。

    这种感觉很莫名其妙，虽然吕尘什么都没有做，甚至都没有在他们两个人面前展露出半点实力，光是如此就让两人出现了这样的感觉，这种情况还是第一次。

    再看旁边的这几人，这些人的实力现在基本上都已经了解过，最次的也不能算弱。

    至于最强的那两个，这就别提了。

    这两人的实力非常的强，说句不好听的，差距极大。

    所以现在连这两个人都在惊叹于吕尘的表现。

    姜拓和漠河这才产生了这种威胁！

    ......

    不管是威胁还是惊叹，甚至是失望，这些情绪变化可是没能影响到处于火焰之中的吕尘。

    因为他现在全身心的都在注视着面前的一切。

    这盘旋到天上的火焰给了吕尘一种极大的压迫感，同时也将四周的一切都是隔绝在外。

    所以吕尘根本就察觉不到外界的变化，同样的也不知道自己的暴涨的灵识竟然能传到外面去。

    面前如此炙热的白色火焰，吕尘唯一能做的便是尽全力，因为他可不知道这个如此暴躁的火龙卷会不会在下一刻将他烧成灰烬。

    那么吕尘自然要倾尽全力。

    灵识的作用比他想的还要更大。

    原本还有点难扛的温度，在灵识介入之后，瞬间就好受了起来。

    吕尘紧绷的神经自然也是放了下来。

    不过他还是有一点小小的担心，那就是这个火焰同样也能侵蚀灵识，只不过这个侵蚀的速度异常的缓慢，几乎可以用忽略不计来形容。

    只是这一个特色也是让吕尘响起了他自身的情况。

    天火丛剑不就有这样的类似属性吗？

    一个是侵蚀真元，一个是侵蚀灵识。

    这两个看起来好像不一样，但说到底这可能就是相同的东西。

    当然也有可能这个就是进阶版的天火！

    吕尘一想到这个，他就有点激动。

    甚至还有一种想要在这里多待一段时间的想法。

    只不过这个念头刚刚产生，他突然就被莫名其妙的送了出来。

    进去的突然，出来的更加突然。

    吕尘连反应的机会都没有，就这么奇奇怪怪的从火龙卷中被送了出来。

    这下子不仅吕尘懵了，外面七人同样也懵了。

    因为吕尘从进去到出来，满打满算可能也就几个呼吸的时间而已。

    相较于之前，他们可都是停留了好一会，如此快的出现很明显不对劲。

    吕尘扭头看了一眼众人，立马摇了摇头，极为尴尬的询问道：“这算什么？我应该是扛过了吧？虽然我也不知道我有没有扛，因为这个考验比我想的要弱多了...”

    此话一出，顿时就让一些人的眉头紧皱了起来，因为这话实在是有点欠揍。

    即便这只是第一关，但相比于其他来说，这个考验难度同样很大，还真不是一般人能撑住的。

    尤其是千仞雪，在看到吕尘出来的那一刻，她的眼睛都瞪大到了极点！

    千仞雪作为之前曾经尝试过第一层的人，自然感到异常的不可思议。

    她虽然也能过，但绝对不像吕尘这样的状态。

    进去和出来，整个人几乎就没有半点变化吧？

    这压根就没有体会到真正的考验吧？

    而这一幕才是让千仞雪瞪大眼睛的原因。

    吕尘问了这么一句话之后，发现众人没有给予肯定的回答，随后他便是看向了远处，也就是火麒麟的方向。

    “喂！我这到底算个啥？这就算是通过了第一层吗？这么快？”

    话里话外都透露了一副没尽兴的感觉。

    火麒麟听到这话的同时便是极为不爽的冷笑了一声。

    “没错！你过了，少在这里得寸进尺...”

