    第248章一只小奶狗

    而刑烈带着花漾退出山洞后，就往来时的路赶回去。

    原始森林面积巨大广阔，他们所经过的只不过是其中一小块。来时经过的三个湖泊和一个沼泽地是这一路上最危险的地方，两人回去时如果要再次从这四处地方经过，危险程度比来时更高。

    这些湖泊和沼泽内的生物不仅古老或者他们从未见过，且每一只都拥有着与人类一般的智慧。

    可如果要从别的路回去，看着茂密的满林子植物，几乎都长的差不多，如果换条路线，难保两人不会迷路。

    “邢队长，我们怎么回去呀？也不知道太子和狸猫找到他们的位置没有！”

    刑烈不急不缓地带着花漾来到他们刚才经过的一个沼泽边。“放心，我一定把你安全的带回基地。你只需要牢牢抓紧我，别松手。”

    花漾觉得这一路上她都趴在刑烈的背上，感觉自己快成废物似的。可无论是沼泽里还是湖泊里的生物，她能感觉到都不是自己可以抗衡的存在。

    刑烈虽然不到中阶，可是以他现在的实力和速度，却能远远超过她这个中阶异能者，究其根本原因，就是这个外星来的家伙原本的实力就很强，所以即使异能没她高，实力却更强悍。

    事实也是如此。

    虽然刑烈他们一行人来到地球后的实力被压制的十不存一。可是却因祸得福获得了新的元素异能。

    要知道他们的宇宙国度，每个人一出生只能用有最本源的异能力量。要想获得第二本源异能，太难了。至少他们这一代的人里一个都没有。

    可是在地球，不仅保留了本源异能，还轻松的自主觉醒了第二异能。

    而这次遇到的地火之眼，不知是因为此处被空间裂缝影响的关系还是别的，他感觉到他在这里被压制的实力回来了大半。

    黑色的能量包裹着他与花漾，瞬间将两人隐与黑暗里。

    原始森林的古树遮天蔽日，地上湖面上的阴影也连篇不断。花漾只感觉自己忽然遁入了一片静止之地，再次感官清晰的时候，她和刑烈已经到了沼泽对面。

    “哇，这是什么招数？还能让我也隐入黑影里？好厉害！以前都没见你用过！”

    刑烈被花漾夸奖心情很好，“以后还有更厉害的。”

    他感受到自己在这片地方实力正在快速回升。从一进来到现在，甚至当他将花漾一起遁入黑暗里时，自己的实力回升速度更快了。

    “这里有空间裂缝，我的实力还想在不停回升。如果一直这样下去，这里对我们来说就没有什么危险可言。”

    花漾懵懵懂懂地听着刑烈的话，“你原本的实力？究竟有多强？你从来都没跟我说过，你们那里的事情。就比如，你们的实力如何划分？你在你们的宇宙国度里是干什么的？你的家人，有没有兄弟姐妹等等。”

    “等我们出去我就告诉你。而且，你放心，你总有一天是要跟我回家的。”

    花漾忽然脸上一烫，“说什么呢！”

    “丑媳妇总要见公婆的，放心吧，我爸妈很好相处的。”

    “你快点走，太子和狸猫该等急了。”

    “好。”

    黑色的能量包裹着两人一直回到了他们第一次来的湖泊旁。也不知过了多久，这里的湖面再次平静了下来，而且湖边再次聚集了一群种类各异的生物群。

    “呜……”

    羊角盘旋冲天的古怪羊群，耳朵尖尖身形优美，上颚长了两颗巨齿的猫科兽类，那群独角兽也回来了，只不过此时的独角兽群里有一头体型比其它独角兽大了一倍多，头顶独角散发着无色金属光泽的领头兽。

    另外就是那群巨狼狼群，没了领头狼的狼群似乎散乱了很多，三三两两地在湖边舔舐这湖水解渴。

    刑烈带着花漾在黑色能量的包裹下，很是轻易地就要从湖面越过。却忽然，那条巨蟒再次从湖面探出了头，这次它的目标好像依旧是巨狼。

    难道狼肉那么香？每次都吃狼？

    经过巨狼首领被吞吃的事情，巨狼们都十分警惕，但凡湖面的一丁点风吹草动，它们都警惕后撤，迅速离开了湖面。

    可就在此时，“呜呜呜……”

    一只娇小的像只小奶狗的东西步履蹒跚地从一旁的草堆里爬了出来。

    想来是刚出生没多久，身上的毛还没干透，眼睛都还是闭着的。此时它正耸着鼻子一点点往湖边靠近。

    别的生物因为巨蟒的出现皆四蹄飞窜地逃跑了。此时的湖边，除了湖内隐藏着的鳄鱼，就只剩一只浑身白毛的小奶狗在“呜呜”叫着，似乎是饿了在找妈妈。

    “阿烈你看，那只小狗。”

    刑烈因为花漾的称呼，忽然邪魅一笑，“你叫我什么？”

    “刑烈！”

    “别改口，我很喜欢你刚才这么叫我。”

    “哎呀，你快看那只小狗，快被巨蟒吞了！”花漾着急地看着湖边那小奶狗。果然那巨蟒对犬类有着特殊嗜好，当它发现小奶狗时，张嘴就要向它咬去。

    “这只小狗一定是刚出生找不到妈妈了，这条巨蟒，你对付的了吗？”

    在这片原始森林里，如果按照弱肉强食的生物链来说，大鱼吃小鱼，强者杀弱者是无可厚非的。

    以花漾的实力，在这群生猛的生物面前也降到了食物链的最低端。所以她如果想救，只能依靠刑烈。只是花漾对这条巨蟒的实力心里没底，也不清楚刑烈实力是否足够。

    “你想救它？”

    花漾点头，“想，但如果会对你造成威胁，我们就不救。”

    刑烈偏头在花漾唇边快速一吻，“你说救就救。”

    于是，被黑色能量包裹着的两人，在巨蟒即将一口咬住小奶狗的时候，猛地一冲。

    巨蟒张着嘴巨大的蛇头往小奶狗所在的去湖边泥地一啄，两鄂合拢本想一口将美味吞下，却发现嘴里除了一口泥，其它什么都没有？

    它疑惑地高昂地扬起蛇头，仔细看了眼地面。

    没有？怎么会没有？它蹲守了那么多天，好不容易将这只变异小狼王蹲出来了，怎么会没了？

    巨蟒腥黃的蛇眸冰冷弑杀，它直接从口中喷射着淡黄色的雾气。

    刑烈眼看着黃色雾气要解除到自己两人身上，一个加速带着一人一狗离开了湖边，往他们最初来时的地方跑去。

    两人在来时的灌木丛内停了下来。那巨蟒在湖边一阵倒腾，将湖水和湖边的湖泥都翻捣在了一块也没找到目标，怒气冲冲地朝对面的林子里游去。

    花漾两人见巨蟒离开了湖往对面林子里去，顿时松了一口气。

    “小家伙，我可是救了你一命，是不是应该谢谢我？”花漾抱着小奶狗从刑烈背上下来，“当然，也要谢谢这个哥哥，要不是他，你可就要被蟒蛇吃了。”

    小奶狗闭着眼睛“呜呜”地叫了两声，似乎听懂了花漾的话，深处粉色的小舌头舔了舔花漾伸过去的手。

    (本章完)

