    叶小凡眉头一皱，他今日也没招惹谁啊，不就是跟乔真真买两个阵法盘吗，怎么的这几个青年就这么对自己，大有一种如果自己收下阵法盘，就要被揍的感觉。

    看了一眼这些青年的境界，叶小凡轻蔑一笑，一群筑基和金丹的武者，就敢对自己说这种话了。

    “本宝宝今天还就要买了，你们几个能拿我怎么着？”

    叶小凡摇头一笑，小脸蛋上浮现鄙夷之色，伸出小胳膊接过阵法盘，丝毫没有将几人的话放在心上。

    “你个小屁孩，你特么的跟谁说话呢，找死是不是！”

    “呵呵，敢买是吧，今天看我不打断你的腿！”

    “嚣张是吧，等下你就知道，你说出这句话的后果了！”

    十几个青年看到叶小凡脸上的鄙夷后，一个个脸红耳赤，撸起袖袍，气势汹汹的围向叶小凡。

    “小弟弟，我不卖了，你快走吧！”

    乔真真咬了咬牙，将叶小凡手中的阵法盘给抢了过来，连忙催促着叶小凡离开。

    “邱博义，我就算不摆摊，也不会答应成为柯德明的道侣，你们就死了这条心吧！”

    乔真真一双美目充满了愤怒，指着眼前的青年，娇声呵斥道，话语中充满了坚决之色。

    “乔真真，你还真是给脸不要脸了是吧。”

    “别以为你不卖了，我就不打他，就他刚刚说的那句话，足够我打断他四肢了！”

    “今天你要是不同意，那我就打死这个小屁孩，记住，这是你自己的问题！”

    十几个青年指着乔真真臭骂了一顿后，活动了一下手脚，沙包一样大的拳头，丝毫没有顾忌，直接砸向叶小凡的小脸蛋。

    “不要啊！”

    乔真真看到十几个青年动手，脚步挪开，脸上带着焦急之色，催动真气，就要冲上前，帮叶小凡抵挡。

    十几个沙包一样大的拳头，速度在常人眼里十分的快，但在叶小凡这个二级元婴眼里，比蜗牛还慢。

    “真是出门日了狗，净碰到这些事情，你们要强抢民女，别对本宝宝出气啊。”

    “本宝宝要是动起手来可是能打死人的。”

    叶小凡摇了摇头，不屑说了句后，抬起小胳膊，轻轻一挥。

    “轰轰…”

    一股浑厚的真气，从叶小凡矮小玲珑的身体骤然爆开，肉眼可见的真气波动，撞击向四周。

    “砰砰…”

    “咔擦…”

    “啊啊…”

    十几个青年被浑厚的真气震飞出去，手臂骨尽根断裂，一个个砸在远处的地面上，倒地不起，发出痛苦的惨叫声。

    “这……”

    乔真真轻捂小嘴，脸上还有着未褪去担忧之色，眼底就涌上了震惊之色。

    她本要上前保护叶小凡的，但是晚了一步，以为叶小凡会被十几个青年打残的。

    没想到叶小凡轻轻一挥小手，就将十几个青年给打断了骨头，更是打飞了出去。

    叶小凡展现出来的实力，令得乔真真内心掀起波涛巨浪，她没有想到一个人畜无害的小孩，竟然有如此强大的实力。

