    贝桑松宫廷财政官署二楼最里侧的公事房里，从南方普罗旺斯公国游说归来不久的高尔文正在处理堆积如山的公文，他虽然暂领财政副臣，但却是实际上的“财相”。

    　　一个文官模样打扮的家伙正躬着腰静静等待高尔文在一份公文上签署。

    　　“行了，你马上把这个下发给贝桑松各个商行首脑。”高尔文放下手中的鹅毛笔后将签上字的文书递给了文官。

    　　文官行礼后慢慢退出了公事房。

    　　文官离去后，高尔文的贴身助理走到了门外。

    　　“萨尔特大人，高尔文大人请您进去。”高尔文的贴身文员对在门外偏房里等候多时的萨尔特客气地说道。

    　　自从欧陆商行受新宫廷委托为光复军筹集粮草辎重和盔甲武器以及城中的日用品以来，萨尔特就经常出入贝桑松宫廷的财政官署。一来二去，这个文员也就和萨尔特熟识起来。每次待萨尔特出现在这里时，文员总是热情地招待萨尔特。

    　　当然，商人出身的萨尔特可从来没亏待过这些友好的伙计。

    　　文员推开公事房的大门将萨尔特引了进去，“大人，欧陆商行的萨尔特先生到了。”

    　　高尔文抬头看见一身常服的萨尔图，立刻招呼他坐下。“赶快给客人倒酒。”

    　　“是，子爵大人。”

    　　待文员端上两杯装在高脚杯里的酒后，高尔文让他待带上房门退了出去。

    　　“萨尔特，”高尔文抿了一口酒后不再那么客气。“这次你又从普罗旺斯运来多少粮食辎重和军需物资？”

    　　“财相大人，按照您此前的吩咐，欧陆商行这一趟为光复军购买了三十车粮草辎重和十车军需物资，主要是药材、布匹一类的紧俏货物，已经全部拉到了城中仓库，正在清点入库。”

    　　“好！”高尔文满意地说道。“这多亏了你们欧陆商行。要不是你们竭尽全力为光复军筹措粮草辎重，我们在这场战争中就会处于被动地位。

    　　新君也正是看到欧陆商行如此忠心，才嘱托我授予欧陆商行特许买卖，专门为光复军采购粮草辎重和武器盔甲以及贝桑松需要的日用物资，以保证我们后方的稳定。”

    　　“这都是多亏财相大人对我们的关照。要不是因为这样，我们欧陆商行在四处战乱的情况下最多也就能维持商行运转。”

    　　如今欧陆商行除了日常开销，每次往返一趟能净赚十万芬尼左右。一场继位者之战，欧陆商行总计已经赚了一百多万芬尼。

    　　高尔文也轻轻摆手，“要不是有你们欧陆商行的支持，怕是我这个宫廷财政副臣的地位也坐不稳。此前宫廷缺乏缺钱缺粮，我这个财政副臣根本就不被宫廷那些老派权贵们放在眼里。现在我有了欧陆商行这支流动的黄金河流，他们一个个每天都要派人往我这里跑。”

    　　高尔文说罢两人大笑起来。

    　　片刻，高尔文继续说道：“现在，伯国战争已经接近了尾声。亚特已经给我传来密信，央求我协助你们商行尽快在伯国北方布局。我也会向新君建议，将欧陆商行作为皇家特许商行，借此壮大欧陆商行的实力。”

    　　“那我就代我家大人谢过子爵大人了。”萨尔特起身行礼。

    　　“哎，萨尔特，你这就不对了。亚特是我的女婿，我帮他就是在帮自己。我们都是一家人。”

    　　“子爵大人说的是。”

    　　“好了，我们谈谈接下来欧陆商行贸易重点吧，如今战争快要结束了，我们得为战后的恢复作打算......”

    　　高尔文同萨尔图交谈完毕后，萨尔特便又带着商队立即启程往南方赶去。

    　　…………

    　　“邦！”

    　　山谷木堡外新建的府邸区，罗伦斯将自家养的鸡按在木桩上一刀砍断脑袋，随手便扔在了地上。

    　　只见老母鸡在地上一阵扑腾，血溅得到处都是，吓得站在一旁看热闹的孩子们大叫着逃离。

    　　作为民政高官，如今罗伦斯一家已经从谷间地村搬到了山谷木堡，在民政划拨的宅地修建了一座漂亮的房子。

    　　“父亲，你怎么把这只鸡宰了？不是说要留着等哥哥从军官学堂结业以后再给他吃吗？”罗伦斯刚刚从民政学堂回来的女儿不解地问道。

    　　“你斯考特大叔前段时间为了守护山谷受了伤重，他是为山谷负伤的，我们得向他表示敬意。你母亲说叫我先把这只鸡宰了，顿一锅汤拿去给斯考特大叔补补。我们家又养了几只鸡，你哥哥回来以后不怕没鸡吃。”说着罗伦斯把已经不再动弹的老母鸡扔进木桶中，将已经准备好的开水倒了进去。

    　　不一会儿，罗伦斯就麻利地将鸡毛全部拔干净。清理完内脏后就把鸡拿到自家厨房里交给妻子凯瑟琳。

    　　“斯考特那个家伙怎么样了？”自家厨房里，凯瑟琳一边将鸡肉切成块，一边询问着斯考特伤势。

    　　“法兹娜医士每天都在给他换药，已经能下地走动了。”罗伦斯回答道。

    　　“这就好。待会儿你把鸡汤给他送过去，顺便再拿两个精麦面包。”说话间凯瑟琳已经将鸡肉放进了锅里。

    　　“如今艾玛要负责整个领地酒馆商铺，整天忙得脚不沾地，卡米尔也在夫人身边做侍女，罗恩又常年在外征战，这次斯考特大哥受伤，都没个亲近的人贴身照顾～”凯瑟琳嘴里念叨着。

    　　“对了，罗伦斯。谷间地的小酒馆已经转卖了，我现在也无事可做，你给库伯老管家求求情，把我安排到木堡商铺如何？这样也能给艾玛分担一些，让她有时间去照顾斯考特大哥。”

    　　罗伦斯微微一顿，“如今木堡商铺直属民政，商铺里的都是民政吏员。你想成为吏员～恐怕～”

    　　“恐怕什么？艾玛都已经升为民政管事了，我难道做一个吏员都不行吗？你好歹也是营造官，这点本事都没有？再说我是真真去做事的，又没打算吃闲粮。”

    　　“求你了～”

    　　“好了好了，我明天去给老管家求求情，不过我可不敢保证一定能行，现在民政招收吏员的要求可不低～”罗伦斯一边应付着凯瑟琳，一边往炉子里添加木柴。

    　　说话间，锅里的鸡汤已经开始不断地翻滚，屋子里满是香喷喷的味道。

    　　青烟从厨房里飘出来，慢慢蹿上后院的树冠，缓缓地消失在森林里……

    　　…………

    　　咚咚咚～

    　　“斯考特～”端着一大碗鸡汤，胳膊夹着两个精麦面包的罗伦斯敲打着斯考特家的木门。

    　　“请进。”

    　　随着木门吱地一声被推开，罗伦斯见到已经起身坐在厅堂里翻看桦树皮文册的斯考特。

    　　“罗伦斯，你怎么有空过来？”斯考特一边努力撑着木桌起身，一边对罗伦斯问道。

    　　罗伦斯赶紧把鸡汤面包放在木桌上，搀扶着斯考特起身。

    　　“凯瑟琳炖了一只母鸡，叫我送过来给你补补。”

    　　“这怎么好意思，刚才夫人也带着小少爷来看过我，这点小伤还让大家这么操心～”

    　　“行了，你就别客气了，快过来喝点汤。”说话间，罗伦斯已经熟练地走进厨房里拿了一个木碗过来。

    　　“伤势怎么样了？”待斯考特喝了一口鸡汤后，罗伦斯关切地问道。

    　　“法兹娜说，再过几天就可以到处走动了。”

    　　“那就好。这次要不是你和那些兄弟拼死抵抗，说不定我们就没机会坐在这里说话了。”罗伦斯感慨道。

    　　“想来也是一阵后怕，幸运的是圣主这次没有把我带走。阿门～”斯考特放下手中的木碗虔诚地闭着眼睛祷告。

    　　“对了，山谷和郡城其他地方恢复得怎么样了？”斯考特关切地问道。

    　　“老管家已经安排民政各官员率领人员前往受到破坏的地方进行修缮了。你就安心养伤吧。”

    　　斯考特点了点头。

    　　…………

    　　温切斯顿庄园，负责这里修缮工作的民政官员近日来每天一大早吃过早饭就召集石匠和木匠对坍塌和烧毁的地方进行修缮。

    　　工地上，杂役在木匠的指挥下将一根根原木截断成一样长短，然后将表面的树皮去掉，打磨光滑。木匠根据事先测量的数据对木材进行切割，再吩咐手下的学徒将已经成条状的横梁和立柱进行抛光打磨。最后全部放到屋子里备用，等墙面被重新修缮后再安排人修缮屋顶和窗户。

    　　上次被屋顶倒下来的房梁砸塌的石墙在匠人的指导下一步步重新得到修缮。除了还能用的石料，民政还派人用马车从附近的山上取回来一些石头，供匠人凿成条石状后作为补充。

    　　经过四五十个农夫和十来个匠人的努力，被大火焚毁的温切斯顿庄园正在一步步复原。

    　　温切斯顿庄园周边被大火焚毁的农田里，农夫们正在抓紧时间清理被焚毁的残渣和翻新土地。此次周边麦田被焚毁了将近十分之一，这些全是最肥沃的土地，产的粮食足够养活十数户人家。

    　　地里的农民一边清理着地上的残渣，一边诅咒着那群放火焚粮的恶魔。看着眼前大片大片的麦子遭到焚毁，这些靠土地养活一家老小的领民内心一阵阵地绞痛。虽然民政宣布遭受损失的领民今年免交粮食税，但这些平日里辛勤劳作的农民看着眼前的景象，还是免不了一阵阵抹泪……

    　　…………

    　　山谷领谷间地村落，洛蒂正在库伯的带领下对此次遭受战祸的领民家庭进行慰问，身边还跟着贴身侍女奥莉。

    　　小乔治则在田间地头到处乱窜，这可苦了跟在身后的卡米尔。

    　　“夫人，这是费曼的家人。费曼是在此次的战斗中受了重伤带回山谷医治无效后死亡的。”跟在洛蒂身边的库伯向洛蒂介绍着领民的情况。

    　　“他是我们山谷的勇士，和其他人一样，为了保护我们的家园而离去。愿他的灵魂在上帝那里得到安息。阿门～”

    　　“阿门～”

    　　说着洛蒂吩咐奥莉从袋子里取出了一些钱币交给农妇，并交代她待孩子稍微大一点了就送去木堡学堂学习，民政负责孩子学习期间的一切花费。

    　　农妇跪地连连感谢。

    　　从农妇家里出来，洛蒂对库伯问道：“老管家，领民的安抚工作都吩咐下去了吗？”

    　　“回夫人的话，我已经吩咐民政各官员分别对此次受伤的领民和死去领民的家属发放了抚恤金，并给他们提供了半年的口粮。他们自己无法耕种的土地我也吩咐有空余时间的领民去帮忙耕种了。”

    　　“这就好。这些人都是老爷土地上的子民，我们不能亏待了他们。”洛蒂接着说道。

    　　“有夫人这样的妻子，真是老爷的幸运。”库伯发自肺腑地说道。

    　　“他倒是幸运了，可就苦了我们母子。”洛蒂心怀忧伤。

    　　“老管家，我们去下一家吧～”

    　　“是，夫人。”

