    死老虎被人用竹竿扛着，队伍一起去大庾岭南边。

    十六个人实际上带东西要到大庾岭北面卖，遇到大老虎，东西不知道扔哪去了。

    羽林飞骑什长方广长对他们说，把老虎带下去，领到赏钱给他们。

    他们随便捡一捡掉落的东西，能收拾起来的就拿回去，太费劲的就不要了。

    “这是一只饿了的老虎。”张九龄看到羽林飞骑的军马们状态不是很好，说起老虎的事情。

    方广长认同：“不然它不会想着袭击十六个人。”

    说着他拿出来一瓶花露水，到老虎那里洒一洒：“马害怕老虎，等李东主动物园里的野兽多了，让马经常去转转。”

    “老虎拿过去领赏时，我会说陛下欲修大庾岭路的事情。”张九龄懂变通。

    不就是在没有得到真正的朝廷文书的时候提前说么，不怕。

    说得越早，百姓准备越充分，州府那里不会安排百姓干其他活。

    “张公，不如由我来说，你说是假传口谕。”方广长要把责任揽在身上。

    “哈哈，广长啊，张某这点担当还是有的。”张九龄哈哈一笑，无所谓。

    给人的感觉果然风度翩翩。

    跟着队伍一起走的百姓，把张九龄要修路的事情与十六个百姓说了。

    百姓们走起路来显得格外有力气，似乎马上就会有一条路被修通，再修个关。

    李家庄子。

    李成器寻过来，带了不少石榴。

    李易不爱吃石榴，肉少，吃一嘴核。

    “易弟，河北道那里的奚族头领李大酺和契丹大贺头领李失活来了。”李成器告诉李易好消息。

    “咱们的队伍看样子还在那里做买卖，不然应该和他一起回来，他们应该跑到渤海去了。”

    李易知道李失活，大贺氏的首领，同时统领契丹八部。

    历史上他被封了王和都督，还有刺史，又派大唐的将领到那边镇抚。

    不过后续没什么发展，可惜了契丹那里的好资源。

    现在不一样，贸易队伍派出去，当那里的人发现贸易的好处时，往来会增加。

    有交流才能绑在大唐的战车上，慢慢来。

    奚族当然跟着一起发展，贸易队伍从两个部族的地方路过，与渤海交流。

    “大哥，吐蕃应该要请和了，怕大唐抽调人手去攻打，松州两次战斗，他们损失过大。”

    李易对契丹和奚族不想再废心思，谈及吐蕃。

    “易弟你不是已说过，若吐蕃请和，不许。”李成器站在一面墙的近前，抬头看地图。

    李易画了一幅大唐和周边的地图，不是很详细，地形变化太大，他只能尽量根据资料画一画。

    李易点点头：“不能答应，不答应，吐蕃会认为我们要打他们，他们会在军事上进行投入。

    尤其是俘虏交换的事情上，他们不抓紧时间，缺少可用之兵，我大唐被掠去的人等太久了。”

    李易在盘算这个问题，请和有什么用，答应和了，然后人不给放回来。

    现在不和，随时要打的样子，这样人才能回来。

    李成器目光盯在吐蕃的位置上：“以后会好起来，你帮朝廷赚了许多钱，折冲府损失太大，用来募兵。”

    李易露出笑容，募兵就对了。

    朝廷花钱征兵，粮饷朝廷出，地方将领只有指挥权，而不是像亲兵。

    之后隔一段时间把地方上的将领调动一次，不准他们完全掌握住士兵，尤其是中层将领。

    以后也募过兵，还强大了一阵子，把陆地上的丝绸之路给打通了。

    而那个将领叫……高仙芝，高句丽人。

    可惜后来大唐没钱了，宫里的问题，用李林甫当宰相。

    接着怛罗斯之战，大唐输了，原因有很多种，但战争只论输赢。

    “不会有了，那里不会再一次发生同样的战争。”李易嘟囔。

    “哪里的战争？”李成器听到了。

    “跟外面的人打的，那么长的时间，我还能慢慢等？”李易说着李成器听不明白的话。

    “东主，有个叫善无畏的人在外面求见。”宋德站在客厅门口向李易汇报。

    “善无畏？他是……”李易愣神，过了一会儿，回魂。

    “他今年虚岁八十了？不见，没什么可说的，密宗，我不信那个，什么东西都想往大唐传，大唐人学自己就足够了。”

    李易知道对方是谁了，身份不一般啊。

    他不想跟对方谈经，因为谈不过。

    那些人整天没有事情就根据教义来回切磋，就是练习辩论。

    想用一两句话压服对方，做梦吧。

    既然说不过对方，按照资料记载，李隆基会让对方留下，自己参与什么？

    管事离去，会委婉地拒绝对方。

    李成器眉头挑挑：“他来作甚？”

    “想让我给他印经书，我报纸卖得好，尤其是带套彩的，还有发行的兑换券，技术含量高。

    他要把经书印得那么好，最关键的是他不想花钱，我还得恭敬地对待他。

    我认识他是谁呀？他一个外来的人，见到我，我跟他不熟。”

    李易刚才就猜到对方的目的，李隆基都亲自迎接呢，别人自然得给面子。

    老头活那么大的岁数，阅历广，说一说，就把别人给绕进去了。

    然，对自己没用。

    “他应该去找金仙公主，金仙公主应该制作出来成套的铜活字了吧？”李易又想起个人。

    金仙公主就喜欢印书、送书。

    道教、佛教、密宗，都爱印。

    “金仙公主她没有套印技术和彩墨。”李成器顺着刚才的话，分析出来原因。

    李易告诉金仙公主怎么制作铜活字，却不给其他的技术。

    其他的技术可以印兑换券，说白了是钱。

    “哦~~对，问题是黑白的不好吗？咱们的大熊猫就是黑白的，看着多可爱呀。”

    李易说着笑起来，别人照相，可以有彩照，大熊猫照相，只有黑白，除非是灰色毛的大熊猫。

    “东主，善无畏不走，他说他知道你的事情。”宋德回来了。

    “知道就知道呗，你去告诉他，我用寿命换东西，我可以飞天入地。”李易鄙视之。

    这个时候了，还想玩神秘，不愿意离开就在桥那边呆着，有免费的汤喝，饿不死。

    若是想找别人来一起给施加压力，试一下就知道后果了。

    今天农家更晚了，伤风了，鼻子不通气，头疼。不过会努力写出来五章，谢谢支持。

