    “阁下看起来好像很不好受？”她挑衅的挑了挑眉。

    满脸都摆满了‘你活该了吧’的信息！

    墨夜笙眯着眼眸看着她，那黑幽幽的眼神在她身上来回打量，像是在考虑从哪儿下手。

    “美人在怀，没几个人能好受！”男人舌尖缓慢的滑过嘴角，眸光里闪一抹危险。

    顾新妃怂了，惹怒了的狼的后果，就是被吃干抹净。

    墨夜笙不只是一匹狼，而且还是一匹凶残的狼。

    在他的手里，会被折磨的更惨！

    “我想我起来，阁下应该就会好受了！”她挣扎站起来，却是被男人用力的按住。

    小PP不偏不倚，正好坐在某处。

    顾新妃被吓得，整个人都僵硬住，不敢乱动。

    墨夜笙看着她被吓住的模样，眼底闪过轻笑。

    还以为她什么都不怕，原来是怕这个！

    这女人……

    “怎么办？小夜笙应该是想你了！”男人忽然凑到她的耳边，声音低媚的对着她耳蜗说道。

    温热的呼吸喷洒进她的耳蜗，那半边身体迅速划过麻意。

    整个身子忍不住的微微颤-抖。

    墨夜笙被她这一细小的动作，逼的溃不成军。

    “顾新妃!”他双手紧抓住她的肩头，额头上青筋暴起。

    顾新妃很冤枉啊，谁让他自己控制力不好。

    “我，我还是起来吧！”话落，她赶紧起身，她可不想真的把自己给送入虎口。

    哪儿知道她快，他更快。

    身子一轻，她整个人被按在后座上，紧接着男人的身子压了下来。

    看着男人兵临城下，顾新妃慌了。

    “墨夜笙，你别乱来，虽然我答应了做你家总统夫人，可是我们还没领证，要洞房也太早了点吧！”

    墨夜笙的手刚摸上她病服裤子，听着她的话，动作顿时停顿住。

    看着她不情愿的模样，男人咬了咬牙，最终妥协了。

    “是不是只要结婚了？你就什么都可以？”

    顾新妃微愣，似乎没想到他会如此问。

    确实，结婚了，他们就是夫妻，就要履行夫妻职责。

    “嗯！”她重重的点头。

    男人盯着她的眉眼，心头的某处忽然软化了下去。

    宽大的手掌摸着她的头发，“真乖，我抱你下车！”

    听她这么说，顾新妃这才发现，车子不知道什么时候停在城堡门口。

    他们这是在里面呆了多久？不知道的一定会以为他们在里面干些什么羞人的事吧？

    墨夜笙抱着她下车之后，就瞧见站在车外被唐狄拦着的秦管家，正跟喷火龙似的，瞪着她，眼底带着鄙夷。

    额……这还真是误会她跟墨夜笙在里面车——震！

    “阁下，您怎么能抱人？您的脚会受不了的！”秦管家见他们下车，急匆匆的上前来。

    原本想要让墨夜笙放她下来，现在看到秦管家这副嘴脸，她改变了主意。

    “我是病人，不想走路！”她双手环住墨夜笙的脖子，视线指了指自己身上的病号服。

    墨夜笙见她难得主动亲近，虽然是故意做给秦管家看，但也颇为受用。

    “嗯，不想走，我就抱着你！”

    他丝毫没有在意自己还在隐隐作痛的左腿，抱着她进屋。

    秦管家见此，气得直跳脚。

    红颜祸水，红颜祸水！

    顾新妃侧头看着秦管家气的脸都黑了，嘴角勾起淡淡的笑意。

    之前，她怎么没有发现，越是跟墨夜笙亲近，秦管家就越发气成疯狗呢？

    真好玩！

    “夜笙哥，你回来了？”

    她心底的喜悦刚冒出来，就被迎面而来的声音，给彻底打散。

    差点就忘了，他家还住着他的小青梅！

    