    第554章 突袭   

    他等了好久，里面才又突然的出来人，躲避在隐秘的地方听他们说完一段话，宁瑜猫着头往那边看去。

    

    一看心神震荡。

    

    那女子的身穿衣着，显然就是雪姬的模样!

    

    而他也已经感受到了，那股与旁人不一样的雪姬的气息。

    

    只不过这阵气息…怎的这么的淡？

    

    但宁瑜也管不了那么多了，气息淡，她总归是雪姬。

    

    还没等他准备出去现身，只见刚才那个男人抱着一个女孩走了。

    

    从气息看，男人是凡人，而女孩应该是雪姬的族人。

    

    离开无伤大雅，反正这也不是什么重要的人。

    

    就在宁瑜准备出击的时候，又出现了一个人。

    

    那人居然那么会隐秘，刚才宁瑜差点都没有看见他。

    

    但是感知了一下气息，这两个人与自己修为相差不大，虽然相差不大，但实则是自己占了上风。

    

    心中飞快的计算了一下，而后宁瑜不在犹豫，一袭重击，打在了两人身上。

    

    攻击发出巨大的响声，但是雪无尘与玉仙藻却都没有听到。

    

    因为攻击在六花山内，而六花山又与外界隔绝，因此就连声音，也没能传出去。

    

    猛然的一袭进攻，因为速度之快，雪长老和冰玉雪姬两个都没有躲过这个攻击。

    

    硬生生的抗下伤害，雪长老吐出一口浓郁的鲜血，而冰玉雪姬的嘴角，也流出一丝淡淡泛着蓝光的透明血液。

    

    等被炸裂起来的学渣落下，宁瑜看着冰玉雪姬嘴角透明的血液，心中大喜。

    

    雪姬一族其实与寻常的人类无异，只是一个种族而已，雪姬一族最大的特殊，只是雪姬而已。

    

    雪姬不是人类，是天地冰雪孕育而出了生灵，所以雪姬的雪，是透明且泛着点蓝光的。

    

    这是几万年前留下的史书上面对雪姬的记载。

    

    宁瑜在从瑞叶寻找雪姬以来，已经把雪姬的所有特征全部都刻在了心中。

    

    终于见到了寻找百年的雪姬，宁瑜脸上露出一个嗜血的笑容。

    

    “你是何人！？”

    

    雪长老在冰玉雪姬面前挡着，也顾不上擦拭嘴角的鲜血，怒视着宁瑜。

    

    “凛冬皇朝，宁瑜。”

    

    雪长老眉头一皱，这个皇朝禁书上倒是有过记载，是乃六万年前的一个小皇朝罢了，今天来此是要干什么…   

    没由来的一阵心慌，雪长老看着面前站立的黑衣人，心中警铃大作。

    

    面前之人长相很阴美，不像是正常的男子，就连身形，也比正常的男子要小了一些。

    

    可雪长老完全在他身上看不到柔弱，相反的，面前之人很强大。

    

    强大到甚至比他与冰玉雪姬都要更厉害。

    

    冰雪界域内，实力强大者少有人在，雪长老心里忐忑不安。

    

    面前之人虽说还没说出他的来因，但从他贪婪的看着冰玉雪姬的表情，他就知道宁瑜一定是冲着冰玉雪姬来的。

    

    “你们这里可真是不好找啊，你知道我主人寻了你们多少年吗？”

    

    想到这百年来瑞叶的失落，宁瑜脸上便又多了几分狠狞。

    

    雪长老与冰玉雪姬都不言，警惕的看着宁瑜，一边暗自给自己疗伤，一边做好了应战的准备。

    

    宁瑜伸出食指，“一百年，整整快要一百年了。”

    

    “不知阁下的主人，找我们何事？”

    

    雪长老冷言开口道。

    

    宁瑜嗤笑一声，道:“雪姬象征着万寿无疆，得雪姬者得天下，这句话我想你们应该也知道吧？”

    

    闻言雪长老与冰玉雪姬对视一眼，个人眼中都布满了决然。

    

    没想到…时隔六万多年来，这一幕居然又发生了。

    

    只是，两人不约而同的在心中想，还好已经把玉仙藻给送出去了。

    

    现在两人只祈求，雪无尘能够把玉仙藻保护好。

    

    “我来这里的原因想必你们应该也已经清楚了。”

    宁瑜对着冰玉雪姬伸出手，道:“雪姬，相信你也已经知道，就算是你们两个加在一起，也不是我的对手。”

    

    “所以，你配合一点跟我走，我绝对不会再去为难你的族人。”

    

    “想必阁下是看到那些夸大记载我们雪姬一族的书了，”雪长老冷言道:“雪姬实则不能够万寿无疆，和普通人一样，在寿元尽了，雪姬也会死。”

    

    “我们雪姬一族隐居避世以来实乃不容易，还请阁下高抬贵手，放我们一马。”

    

    “哈哈哈”   

    宁瑜闻言狂笑一声，道:“我放你们一马，可谁又能放我们一马呢？”

    

    随即面色阴沉，道:“如若你们不配合，那宁某就只好动用武力了。”

    

    

    

