    这不，这一刻，大家简直就是做鸟兽散了。

    大家真的是心理压力那是巨大，这么的下去大家可真的是扛不住了，嗯，还是从这里逃离比较好，不要是跟这个变态这么的瞎闹下去了，这特么的也不是这个变态的对手啊。

    那，大家想跑是不是就可以跑得掉呢？

    人家怎么可能是会这么的就轻易地放过了你？

    好不容易那是将局势给发展到了这样不收拾了你那是绝对不可能的事情，这一刻，这是要让你知道知道人家的厉害，人家不是人起来那可是相当的可怕。

    追兵就在后方。

    这感觉简直就是在压迫着大部队！

    大部队这是在前方逃离，大家伙的神色真的是凝重了起来，也不知道营地是不是扛得住这大军的进攻，感觉简直就是特么的不把握的样子啊。

    那，咋弄？是应该咋弄？让人头疼的简直就不是一点半点的样子。

    “我呢，是这么的来想的，我希望，我们之间是可以不要发展成这样！”

    一位战士冲着身后的朱楹说道，他面对朱楹，他特么的压力可大了啊，就算是自己此刻处在了这十分之安全的距离之外那也是压力惊人，好像是一个不察觉就太特么的被对方给毙命了一样！

    啥呀这是？什么情况？这让人脑瓜子都是疼了起来！这，这是让人不是很开心啊，真的！

    “呵呵呵！”

    “谁呵呵？你呵呵还是我呵呵？你跟谁呵呵？你跟我闹呢？”

    “我都不想搭理你，狗东西！”

    “棒棒的，侮辱人，是吧？说我是狗东西，是吧？坚定不移不改了，是吧？你这是一定就是要这么的过分下去，是吧？”

    “狗东西！”

    朱楹说完就将弓箭拿了起来，弓箭对准了对方，随后呢，这是直接就是释放了出去。

    嗖，嗖！

    弓箭一支又是一支的朝着对方的身上干了上去。

    这一下，这是给人整得脑瓜子都是疼的，这，这简直就是让人心里那是前所未有的是烦躁的这么一种感觉。

    嗖！

    弓箭又来了。

    嗖！

    对方也是个十分之不好应对的货色，你来你的，人家躲避人家的！

    你当然是可以这么的一直的不放弃下去了，人家呢，那也是这么的一直的就是躲避着，人家这是不给你逼疯了，那就简直是不可能，人家就是这么的气人，咋地吧！

    嗖！

    “我，我的怒火可真的是蹭蹭蹭的就起来了，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么呢？我需要知道这玩意么？呵呵了都！”

    “不追了，行不行？”

    “不行！”

    “那不攻击行不行？”

    “不行！”

    这就是朱楹的态度了，嗯，就不行，不听你的！

    你的任何提议人家都是不稀罕听，人家这是纯属就是不将你给放在眼里，人家这是要将你给逼疯，人家这是想好了就是这么的狗，有毛病么？

    五分钟过去了。

    这不，驻地总算是到了。

    所有的弓箭都是构建了起来瞄准了目标，所有的战士也都是冲入到了这栅栏的后方。

    此刻，这些人已经是上了栅栏组成的城墙之上，他们这是加入到了这防护之中。

    嗖，嗖！

    弓箭的攻击，已经是展开了！

    就问你抓狂不抓狂，就问你情绪是好还是不好吧，这么的一直的下去，是不是脑瓜子瞬间就是变得那是非常疼了？

    是就对了！要的就是要将想你给逼疯了！

    结果……

    这么一道身形这是举着这盾牌，顶着这压力就来了！

    这个人不是朱楹又是谁？

    此刻，朱楹这是三步两步就到了这城墙的前方，即便是都到了这里，这不，这些弓箭手也还是没有可能是奈何了这朱楹分毫。

    这是一种恨不得就是要杀了他，但是，这一刻又是无力而办到的感觉，这，有点不是很开心了，真的！

    朱楹呢，淡然的看着对方，这眼神这表情就是在刺激对方，他的目的就是为了将对方刺激到毛躁的这么一种样子，对方要是还这么的轻松他就不高兴了，对方越是压力巨大他就越是觉得过瘾，就是这么的简单的一回事！

    “我，我想跟你聊一聊！能不能行？”

    “你想跟我聊一聊，那好呀，就得是要跟我聊一聊啊！”

    “你不攻城了，可以么？”

    “我就是要攻城！”

    “你想要什么？”

    “你们死！”

    这就是朱楹的态度了！

    对方呢，也就是因为朱楹的态度，这怒火蹭蹭的就起来了，这是个什么狗态度啊！

    自己这么的真诚的打探对方的心中想法，结果这事情是发展成了这样，这，这特么的是个什么样子的一种情况啊，这给人整的那是可不爽了啊。

    这一刻，这是恨不得就是要杀了你的感觉啊。

    “少年，你很厉害那是肯定的，但是，我们也不是吃素的，我们严防死守也不是这么的好攻破的，到此为止，不闹了好么？”

    “不行！”

    朱楹摇头。

    算是拒绝了出来斩钉截铁的感觉，说不行就不行，管你是谁呢？不管用，嗯，就不行，咋地吧！

    这，这是有点气人了啊！

    这个狗德行，这个狗样子，这不招人喜欢的一种状态，特么的，这是要将谁给气疯了啊，太让人无力了啊。

    “我就问你，你一定是要这么的过分下去，是吧！”

    “是，一定，肯定，百分之百，就是这么的一种德行，以后也是这样，你死心好了，我要是有着一丝丝的改变，我就是你爸爸！”

    “去你的吧！”

    对方这是拿了起来弓箭就开始攻击了起来。

    而，此刻这朱楹也是拿了起来盾牌就这么的朝着城门冲撞了上去。

    砰的一声巨响！

    城门，直接就是给撞破了！

    这一刻，这是要让对方知道知道他的厉害！

    你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不可能！

    绝对不可能！

    然后呢，这一道一道的身形那是拿着盾牌就冲了出来，朝着这城门口就冲了去。

    完犊子了！

    很明显，这是彻底的完犊子了，这特么的破防了啊。

