
回了纽约，为了让半信半疑的莎拉确信，汉娜是托尼舅舅请来的保镖，白奎因索性和汉娜做了一次搏击对练，之后还去了靶场打靶。

经过这一番折腾，所有人全都认可了汉娜的实力。

不过白奎因还是雇佣了CAA介绍的两个身高体壮的男性保镖，看起来没有什么威慑力的汉娜，以助理的身份放在身边作为最后一层保障。

白奎因身边又多了个年轻漂亮的“助理”，莉娜倒是没什么要被替代的危机感，反倒动了点念头。

不过莉娜很快就熄了那点小心思。

因为在对练时，汉娜一时没能收住动作，把白奎因的鼻子打出血了。

莉娜觉得，自己还是更喜欢温柔成熟的女人。

……

回到纽约的第三天，一家投资公司的经理找上门来了，由于他报出奥布莱恩的名号，白奎因立即亲自接待了他。

自称投资顾问的家伙，拿出的是一个看起来很不靠谱的定期投资计划，投入的资金将用做购买一家小型捕捞公司的股份。

投资的金额恰好是白奎因和奥布莱恩约定的每年二十万美元。

“我能和他通电话吗？刚好有句话我想和他说。”

签字前，白奎因提出了要求。

投资顾问走到一边，拨通了电话，小声嘀咕了一会，将手机递给白奎因。

对面正是奥布莱恩的声音，“你有事找我？”

白奎因答道：“是的，方便说话吗？”

对面传来一声嗤笑，“讲！”

白奎因只好说道：“你的话，已经带到了，那边的回复也是一切照旧。”

对面沉默了几秒，再次开口时，不再是那种居高临下的口吻：“你是和平的信使，QB……对了，放心吧，你的麻烦已经不再是麻烦了。”

呵呵，拿别人的功劳来邀功。

“谢谢你，奥布莱恩先生……稍等一下，关于那笔钱……我是说这种投资协议什么的我可以签，但是为什么一定要现金呢？筹备起来很不方便。”

“你没准备好？”电话对面的人在质问。

“准备好了！我就是觉得……”

“你觉得你比别人都聪明？”

“我的意思是……”

“好了！我们刚接触，我可以给你一点时间，适应我的做事风格，我不喜欢被人质疑，以后不要再这样，听明白了吗？”

白奎因忽然警醒。

打压，控制！

这是球队的新教练常用的招数，大部分的情况下，教练们一开始会试探边界，将球员们打压到临界点，然后助理教练出来扮演好人。

从此以后，只要不超过那条边界，教练在范围内都可以为所欲为。

白奎因觉得自己多少也算是个正式球员吧，不是那种教练一句话就能踢走的杂工，也许可以试试划出一条边界。

于是假装成梗着脖子的愣头青，说道：“但你至少要给我一些合理的解释吧？你确定这不会让我们都被你们FBI的内部调查盯上？”

白奎因心想，大不了谈崩了就去哭着鼻子求维克多，甚至求“唐”菲利普调解，韦德马克映像在帮甘比诺家族挣钱，没人愿意看到挣钱的机器出问题。

电话对面安静了许久，至少在白奎因的感觉，那是一段非常难熬的平静。

终于，奥布莱恩说道：“我们相互之间应该有所信任，QB，这次我可以解释，但我不想以后每一次你都要质疑我……有时候，你需要给那些自以为是的家伙露出一些破绽，比如一份投资合同，却用现金支付，甚至连收到的凭证都没有。

但你有什么错呢？出错的是那家经营不善的投资公司，它不仅收钱的时候运作不规范，借钱的时候也不仔细审核，坏账一大堆，没两年就倒闭了。

它就是坏在表面的脓疮，一旦它被查，我们所有人都能和它切割干净。

放心吧，这笔钱也不会进入我的口袋，我在任期内是不会碰任何钱的，这点你们可以信任我，就像信任林恩一样。

它们是给我的弟兄们准备的，他们的薪酬太低了，有时候不得不去向小额贷款公司借钱度日，只是这笔钱没人催债罢了。

现在你们对我的解释满意了吗？”

你们？

白奎因立即明白，奥布莱恩并不像他表现的那样淡定从容，他也在担心自己不能稳定地接过林恩留下的“遗产”，以为白奎因的质疑是在相互试探。

“明白了，谢谢您的耐心解释！”白奎因瞬间切换回乖巧的形象。

“好的，再见。”

奥布莱恩挂断了电话。

白奎因拿起笔，刷刷签了字。

投资顾问拿走了白奎因辛苦弄来的现金，留下一份一文不值的投资合同，连个收据都没留给白奎因。

法律上来说，这套操作根本就不合规，真要查起来，全是漏洞，但却不是什么大错，这就是故意卖了个破绽。

至于钱，将会注入到某个未来将会经营不善的小额贷款公司。

一些遇到个人财务问题的FBI探员，会恰好在一家小额贷款公司借钱，等要还钱的时候，发现债主已经经营不善破产清算了，钱也不用还了。

这中间可能会存在一些小漏洞，但却是奥布莱恩故意留下来用作制衡手下的，毕竟这样的人用起来才放心。

白奎因在和奥布莱恩的隔空对决中胜了一局，将对方的预期狠狠压了下去，以后能以更为平等的方式交流，这让他心中窃喜，可惜没人能分享这份喜悦。

只不过，这笔二十万的现金支出，还得是白奎因自己想办法把账给做平。

大不了就说夜夜笙歌办派对呗，各种服务支出全都记载为现金，作为一个摇滚明星，也算合情合理。

不，不，不，还是让专业的人来做专业的事！

是该请个会计师了。

说道会计师，白奎因确实需要一个私人财务顾问了。

这一年来，从他手中出出入入的钱已经好几百万了，如果算上年后就会陆续到账的上千万版税和分红，他要是没有一个给力又值得信任的会计师的话，IRS迟早会上门找麻烦，接下来就是补税，罚款，手上的钱被IRS抢走。

IRS对明星名人缴税监管非常严，他们的逻辑也很简单，咬住名人偷税漏税，事件的传播性强，可以树立IRS的威名，而且很多明星名人都是骤然暴富，又迷之自信，以为自己能凭借小聪明避开IRS，尤其摇滚歌星、嘻哈歌手，以及运动员都是重灾区。

一般情况下，这类明星名人最后都会被IRS抓到漏洞，并且使劲咬下一口，从他们口袋里掏出数倍于应缴纳税款的钱，不然就去坐牢吧。

不过一些真正精明的明星，会雇佣业内闻名的会计师，来协助自己报税，那些著名的会计师一般会以财务顾问的名头为明星服务，有他们背书的报税单，具有让IRS退避的能力。

因为没必要查他们做出的账，除非投入大量人力物力，否则根本查不出头绪。

性价比如此之低，又何必在那里浪费时间呢。

白奎因就打算找这样的一个人，尽管CAA恰巧和不少这种明星理财顾问有合作，可以向白奎因推荐一个，但出于不愿让现有的合作方有可能掌握自己真实身家的考虑，白奎因不打算使用CAA推荐的人和公司。

同样的理由，他也不会用正在为大机器唱片服务的德勤公司，更不会考虑大卫格芬的推荐，白奎因打算找高盛的多诺万帮忙介绍一个资深人士。

最后，高盛的多诺万向他推荐了一个财务咨询专家，马克·奥兰德，是他在哈佛法学院的校友。

马克·奥兰德有一家总部设在加州的财务咨询公司TaxResources，其在纽约也有分公司，是专业帮白奎因这样的高收入个人报税的。

白奎因作为高盛的多诺万介绍过来的客户，得到了马克·奥兰德的VIP服务，亲自对他的财务情况进行分析，给出“合理化”配置资产的建议。

十二月总是短暂的，比别的月份都要短好几天。

一转头就到了圣诞，经常跑通告和乐队演出的白奎因，勉强在截止日之前，做好了必要的财务调整，完成了申报工作。

算是弥补了自己的一个破绽，可以安心过圣诞节了。

十二月底，《恶人传》累计收入达到了1.46亿，进入长线放映阶段，按照哈维的计划，将会一直拖延到奥斯卡奖的提名公布，如果报名的最佳导演、最佳剧本获得了提名，还会迎来一波进入影院“补课”的观众。

此时电影市场，又杀出一匹黑马，其势头比四月份的《邦妮和弗雷克》还要猛烈，一下子抢走了年度黑马的名头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69349006"  chaptername="115  打压，控制，反抗">加入书签</a>
</div>
