    “不，是紫菱剑自愿跟那个人走的……”?凌汕回忆起当时的情况后，十分肯定。

    “紫菱剑重新认主？”李宏疑惑着，只是惊讶的瞪大了双眼，不可思议的看着凌汕。与此同时倾韵，李斌，李盈都得知消息匆忙赶了过来。

    “姐姐……”盈盈满眼泪花，看着昨天还元气满满的紫灵儿，现在已经昏倒在床上，十分着急，眼泪滴答滴答的落在紫灵儿的被子上面。李斌皱紧了眉心，拍了拍李盈的肩膀表示安慰。

    “她怎么了？”?倾韵刚刚还在修炼，是吴管家急匆匆去跟他说的。当时倾韵依然很冷静，只是看到紫灵儿躺在床上的时候有些眉头紧皱。

    “紫菱剑被火系灵师夺走……处于昏迷状态，是因为被紫菱剑的剑气所震伤。我刚刚检查了一下，只是灵气受损。其余一切都很正常……”凌汕向倾韵师兄说明了紫灵儿现在的状态和情况。一说到经脉无损，就感到奇怪起来。

    “被紫菱剑的剑气所震伤，居然只是灵气受损而已？”李斌有些不解的重复了凌汕的话。李宏和倾韵也意识到了这一点……

    “这个我也很好奇，但是现在紫灵儿还在昏迷，我觉得先医好她的伤才最重要……”凌汕看着紫灵儿发白的脸庞悠悠的道。

    随后李宏赶紧请来大夫过来救助紫灵儿的烧伤，倾韵则是将大量的灵气送输到紫灵儿的体内。

    直到紫灵儿的脸上不再苍白，恢复往日的红润后，倾韵才停止输送灵气……不得不承认倾韵的模样有些虚弱，输送灵气的过程中，他发现紫灵儿的身体在不停的吸收灵气，而且速度极快，甚至还有除了自己以外的灵气，紫灵儿自己的身体在吸收周围的灵气。

    不对，应该说周围的灵气，都聚集起来进入紫灵儿的身体。

    见倾韵有些乏累了，李宏吩咐管家请倾韵回房间休息，倾韵也没有拒绝只是回头看了一眼紫灵儿后眼神中充满了震撼。

    紫灵儿的这种体质实在是太神奇了，如果紫灵儿没有受伤昏倒的话，实时对战的情况，确实同等级，甚至高于它等级的一些灵师是绝对不可能轻松战胜她的。

    紫灵儿的身体就像是一个宇宙黑洞，不断的吸收灵气，吸收满了就存起来，灵气没了还自己补充……哪儿个灵师能做到她这样呢？简直就是天生的天才呀……

    “现在她需要休息，我来照看她就行了……”?凌汕坐在紫灵儿旁边的凳子上面，又帮紫灵儿压好了被角。

    虽然李宏也想照看紫灵儿但是灵尊都开口了只好照办，盈盈也不哭了，李斌牵着盈盈的小手往外面走去，盈盈还有些担心的回头看了看姐姐。

    一行人离开后，凌汕才失去药效，变回了灵兽的模样，跳上紫灵儿的床，盯着紫灵儿的脸，思考起来。

    从来没有见到过像她这样的体质，即便是他们灵兽之中德高望重灵尊一族，都没有能够随意吸收灵气的特殊体质，这种体质对于修炼者来说简直就是梦寐以求啊，刚刚倾韵输送灵气时凌汕就发现了其中的怪异。

    但是为什么，紫灵儿要这么渴望灵气，就想是植物渴望喝水一样……这让凌汕对紫灵儿的身世产生了兴趣。

    修炼者，大多数都是靠自身能力的大小来吸收天地灵气的，有些吸收的好又快，自然提升的速度也会更高。而慢的，可能就要修炼很久，也达不到预计的高度。

    提升修为速度方面；灵植的吸收能力最强，其次是灵兽，最后才是人类。

    人类本身就不经常生活在自然，了解也不深，所以修炼的速度，和修炼的进度都会大打折扣，除非有灵兽的帮忙，灵植的供养，灵果灵器的协助。

    灵植是很好寻找的，云仙山附近遍地都是，只是年份和价值不等。灵植从幼苗到成年只需要短短一年，或者有些天生天赋异炳的，一个月就可以生长的巨大。成年期的时间最长，老年期随后，直到死亡。

    灵兽的时间就相对中和，幼年期（孩童），成年期（婚配发～情期），老年期（灵力开始衰败）直到死亡。

    成年期也是时间最长的一段时间，除外死亡期的灵兽会死在对自己来说有意义的地方，然后永远的离开世界。

    “你的身世一定不简单！”凌汕毛茸茸的尾巴摆了摆，眼神坚定的的看着还在昏睡中的紫灵儿。

    ……

    紫灵儿打开门，向外面走去，毕竟紫菱剑被掠走，都是自己没看护好紫菱剑……但是为什么？明明紫菱都认了自己做主人，但是现在却跟着那个老头子走了。

    紫灵儿有些烦恼的揉了揉发丝，揪着自己的一撮头发，歪着头目光呆滞的盯着眼前的早餐发愣……

    等等？早餐？

    紫灵儿看着今天早上吃过的一模一样的食物，整整齐齐的摆在桌子上方，才发觉自己肯定是在做梦，原来这里是自己的梦境，那是不是说自己……

    随后紫灵儿狠狠的掐了自己两手背一下，不痛不痒。就像是没有知觉一般~到底是死了，还是做梦呢？按照剧情的走向，自己应该不应该那么早就挂掉才对啊，那就况且当是做梦吧……

    心态好如紫灵儿，毕竟现在没有找到能醒过来的方法，所以紫灵儿选择，出去转转，看看是不是时间回到了她们早上的那段时间？

    “灵儿，早啊~”是李宏，他看到紫灵儿走出自己的房间，所以过来打招呼。

    “哎？你在这里找我有事情？”紫灵儿依旧卷弄着手中的长发，一脸茫然的看着面前有些脸红的李宏，脸红？这家伙特意找自己麻烦的吧……准没好事。

    “额，其实我想说……”李宏眼睛瞪得圆圆的，看着面前如同面人儿一般精致的少女，说话吞吞吐吐的。

    “额，凌汕去哪里了？”紫灵儿并不感兴趣继续听下去，八成是什么喜欢你啊，或者求你点事情啊，或者就是让自己把香茗果还回去。唯独最后一个，绝不答应！既然不想听，就转移话题不让这种让人扫兴的话题继续下去就好了。

    “啊？凌汕？谁啊？”李宏惊恐着看向紫灵儿，让紫灵儿有些害怕……

    “白凤灵云猫啊……你不记得了？”紫灵儿即使知道自己在做梦，但是听到自己的梦里面没有那只猫，就觉得好像哪里空荡荡的。

    “别开玩笑了，那可是灵尊~灵儿你是不是睡糊涂了？”李宏显然是一点印象都没有，那份笑容，那笑起来的样子，就跟第一次见到的李宏一模一样，根本就不是那个看到灵尊后的李宏了。

    “那，倾韵呢？”紫灵儿相信，即使是做梦，也不会突然两个自己最亲切的人都消失在自己的梦境里面。

    “啊，倾韵师兄在休息，我就没有打扰了。”看着紫灵儿一脸的‘在啊就好’的模样，李宏察觉到了什么。

    “灵儿你不会真睡糊涂了吧，你跟倾韵一下的山，来这里降服灵兽的啊……你们昨天碰到了灵兽，已经拿下了，灵兽的内丹都拿到手了，你不记得了吗？”

    “哦，原来是这样啊……”紫灵儿托起了下巴；既然只有凌汕不在梦里，那就表示紫菱剑应该还没被夺走，紫灵儿赶紧打开自己的锦囊，发现紫菱剑果然在自己的包包里，突然蹭的一下跑回了自己的屋子，冲着李宏大喊一声“我要修炼，你先回去吧……”李宏也是被这样的紫灵儿给吓了一大跳。

    “这……估计是回去补觉了吧~也好，也好。”李宏宠溺的笑了笑，然后挥挥衣袖，扬长而去。

