    听了龙小雨的解释之后，凌风大致了解了西方巨龙的种类，但是有一点他还是不太明白，于是问道：“难道西方巨龙在这个世界上已经泛滥了，脸孔林这样的家伙都有了？”

    结果龙小雨看了他一眼，淡淡说道：“你怕是问错对象了吧？我怎么会知道？”

    “说的也是！”

    凌风尴尬的笑了笑，挠挠头之后，转头看了看昏迷不醒的孔凡：“看来只能从他口中得知一二了！”

    话音刚落，屋子里白光一闪，凌瑶带着凌玲从传送阵上现身了。

    看到了她，凌风赶紧起身笑道：“你来了啊？”

    “嗯，原来你在这里啊！”

    凌玲到了九重天之后，几乎就没看到过凌风，这还是第二次跟他见面呢！

    不过她也知道自己是来干嘛的，所以打了招呼之后，她就到了孔林身边，低头看了看他。

    随后凌玲和转回头：“这个人的脑中被人下了禁制，是一种我不太了解的法术，可能是后来的人类发明的！”

    “呃......”

    凌风一听就蒙了，于是赶紧问道：“你解除不了这个禁制啊？”

    “我试试吧！”

    凌玲点点头，盘膝坐了下来。

    凌风和林雪都瞪大了眼睛，目光灼灼的看着她，想看看这丫头会施展出什么样惊人的术法！

    但是没想到，只闭目片刻，她就睁开眼睛，回头对众人说道：“他还有点微弱的意识，里面记录了一个身穿黄色衣服的人，给他喝了一碗黑色的水。”

    “......”

    凌风听完之后，回头看看林雪：“这个场景感觉熟悉不？”

    “好像在什么地方看到过，是不是那种僵尸电影？”林雪问道。

    “对了，就是那个，道士做法嘛！”

    凌风笑了笑，接着说道：“我忽然想起个人，她或许有办法，要是也不行的话，那就只能暴力接触孔凡脑子里的东西了！”

    说完拿出电话，打给了李辰。

    铃声响了一秒，李辰立刻接通：“凌先生，刚想给你打，你的电话就来了！”

    “给我打？什么事啊？”凌风问道。

    “研究所的事情啊，你当时不是在场吗？”李辰问道。

    凌风愣了一下：“你们这么快就知道了？”

    “是啊，刚接到消息，局长就让我联系你，问问人怎么还没到。”李辰说道。

    “呃，人暂时到不了你那边，这样吧，你带着叶倩到我住的酒店这里来，有重要的事情需要她帮忙！”凌风说道。

    “好，我知道了！”

    李辰说了一句就挂断了电话。

    虽然接触不多，但他已经对凌风有了一定的了解，所以从心底里还是非常敬佩他的。

    所以想都没想，他就立刻决定过来了。

    挂断电话，凌风看了眼孔凡，有些疑惑的问道：“这个家伙怎么还不醒？”

    “他的意识混乱，脑子里面的东西似乎要发作，可能是某种保护机制吧！”凌玲说道。

    “难道会死？”凌风问道。

    凌玲点点头：“很有可能！”

    凌风一听急了，他要是死了，那岂不是所有的东西都白费了？

    于是赶紧拿出电话，拨通了李辰的号码：“快，用你最快的速度赶过来，晚了留来就来不及了！”

    李辰那边吓了一跳，马上说道：“好，我已经上车了！”

    凌风从听筒里听到了引擎的轰鸣声，这才挂断了电话。

    十分钟后，气喘吁吁的李辰和叶倩赶到了房间里。

    见两人这样，凌风有些歉意的对他们笑了笑：“让你们受累了，叶倩，你不是懂道法吗？这人脑子里有东西，是喝了什么黑色的水造成的，你能解决不？”

    叶倩一怔，随后说道：“那是符水，这人为什么会喝那东西？”

    “他脑子里有机密信息，有人不希望他泄露，所以那么做的！”凌风说道。

    “知道了，我来试试吧！”

    叶倩明白事情紧急，也没多说什么，立刻从腰间一摸，拿出一张黄色的符纸，刷的一下贴在了孔凡的脑袋上！

    对方本来在昏迷，结果这时候却是身子一僵，随后睁开了眼睛！

    但虽然睁开了，他的眼神却是恍惚空洞的，没有任何情绪在里面。

    叶倩随后拿出一柄黑中泛红的木剑，随后点燃了一张符纸。

    众人都是眼睁睁的看着，没人真正见过这样的场面。

    凌风看到叶倩全神贯注的模样，悬着的心稍微放了一些，感觉这丫头应该能帮的到自己了！

    符纸燃尽，就见叶倩喊了一声疾，随后燃尽符纸产生的灰烬就飞向了孔凡！

    “噗！”

    随着飞灰从他的鼻孔中钻了进去，孔凡很快喷出了一口黑水！

    “管用了！”

    凌风惊呼一声，刚要冲过去，叶倩却拉住了他：“别着急，还没结束呢！”

    这时候孔凡又是喷出了一股灰色的水。

    等到了第三次，他喷出来的就是透明的水了。

    这时叶倩才说道：“现在可以了！”

    说完扯掉了孔凡头上的那张符纸。

    凌风赶紧上前，扯过毛巾给他擦了擦，然后问道：“你现在感觉如何？”

    孔凡长出了一口气，好像是从水里窒息了很久，刚被捞上来似的，大口大口的吸了好几口气，然后才渐渐恢复了正常呼吸。

    随后他转头看看众人，疑惑的问道：“你们是谁？”

    凌风一怔：“我靠，你不是失忆了吧？”

    孔凡看看他：“我记得你，你是安全局的人，但是这些人是谁？”

    “我们都是安全局的！”

    凌瑶说了一句，转头对凌玲说道：“凌风不靠谱，开始你来帮我们一下吧？”

    “好！”

    凌玲甜甜一笑，伸出小手就按住了孔凡的头顶！

    随后，惊人的一幕出现了，随着凌玲另外一只手指向墙壁，墙上立刻就出现了一幅画面！

    那个亮度，堪比投影仪！

    凌风一愣，随后就拿出手机，开启了录像模式！

    这可比他的办法强多了，他只能自己看到，而凌玲则是能把人脑袋里的画面给播放出来！

    刚才凌瑶说自己不靠谱的事情已经无所谓了，现在凌风的心里对凌玲的形容词也就只剩下一个，那就是牛叉！

