 妇人刚开始还是震惊，并没有完全意识到事情到底是怎么回事。

可现在被杨天这么一说，她仔细一想，也很快就明白了。

自己的丈夫之所以会选择背叛领导、做出这种堪称国家级大罪的罪行，还不就是为了保全她和女儿的安全？

他……也是没办法了，才会这么做的吧？

妇人一下子眼泪也哗啦啦的流下来了。

她很清楚自己的丈夫是个怎么样的人。

如果刘平山真得是个很容易背叛、对国家对领导不忠诚的人，当初他又怎么会义无反顾地去帮于建国挡刀子呢？

这么多年来，刘平山也一直都是兢兢业业，全力做好自己手里的每一件事。

不然，只是光凭当年救于国涛的恩情的话，也不可能一直让于国涛器重到今天。

而这么一个人，这次却这么做了。

也恰恰说明了，他是有多爱自己的妻子和孩子。

“平山……”妇人一下子扑在铁门上，隔着栅格窗和丈夫尽量靠近在一起，泪如雨下，道，“都……都怪我，都怪我没有保护好自己和孩子……都怪我……”刘平山又哪里会怪罪自己的妻子和孩子呢，只是疯狂流泪，哽咽道：“没有，没事……你们没事就好……”一旁的女儿圆圆毕竟还小，对于大人们口中的事情经过还并不能很快理解过来。

但，听到这些话，她也大致听出了一些意思——自己的爸爸好像要被关起来了。

于是，她的眼眸也很快红了，泪汪汪地看着爸爸妈妈，然后……又看向于国涛，来到于国涛身旁。

之前也提过，于建国自从那次被袭击、被刘平山挡刀之后，就一直把刘平山当作好友，逢年过节经常就会把刘平山一家接到家里来一起过节。

这么多年来，一起过节的次数也不算少了，两家的关系不说如同近亲，至少跟比较远点的亲戚差不多了。

所以圆圆对于国涛可一点都不陌生。

此刻，圆圆抓着于国涛的衣服下沿的衣角，带着哭腔道：“于叔叔，我爸爸怎么了……你们为什么要抓他啊？

不要抓他好不好？

圆圆想跟爸爸一起回家。

求求叔叔了！”

于国涛听到这话，看到圆圆这般样子，心里其实也挺不是滋味的。

但国有国法，家有家规。

刘平山毕竟是犯了重大的错误。

被胁迫犯罪的事实，或许可以减轻一点他的罪责，但很难让他彻底免罪。

所以于国涛也只能长叹了一口气，摸了摸圆圆的小脑袋，顿了顿，给了一个善意的谎言道：“没事的圆圆，是你妈妈弄错了，你爸爸不是被抓起来了，他是在做准备，国家要派他去做一个重要的任务，可能要去一段时间。

但他是要去做重要的事情的，你能理解吗？”

圆圆听到这话，愣了一下，睁大了一双泪汪汪的眸子，看着于国涛，道：“真……真的吗？

那爸爸是……是去当英雄的，是吗？”

于国涛顿了一下，但还是点了点头，道：“是。

他是去当英雄的。”

圆圆是知道于国涛是爸爸的大领导的。

所以于国涛在圆圆里也是非常有威望，说话算话的。

此刻，听到这话，圆圆还真就信了一些，但，也没有全信。

她又转过头问母亲，“妈妈？

妈妈，爸爸是要去当英雄吗？”

圆圆的妈妈已经哭得不成样子了。

但此刻，她当然也知道，于国涛那样问，完全是在为圆圆制造一个善意的谎言，免得圆圆伤心啊。

而且，如果让孩子知道，自己最引以为傲、视作英雄的父亲，做了大错事，做了牢，那对孩子的打击、对孩子未来成长的影响都是不可估量的。

所以，纵然伤心万分，圆圆的妈妈还是很快理清了思绪，连忙擦了擦眼泪，控制了一下情绪，回过头来，对孩子用力地点了点头，道：“是啊，妈妈刚才……妈妈刚才理解错了，爸爸不是要去坐牢，爸爸是要去执行一个很重要的任务。

但是要去很久，所以妈妈就很伤心。”

对于孩子来说，最信赖的人，当然就是自己的父母了。

此刻听到母亲都这样说，圆圆总算是相信了。

她点了点头，虽然又哭了，但这次却没那么伤心了。

因为她相信自己的爸爸是要去为国做贡献了，是要去做大英雄了。

一旁一直保持沉默的杨天，想了想，来到于国涛身旁，小声道：“伯父，虽然这样不能不太合规矩，但……能不能把门打开，让他们父女三人好好聚一会儿。

毕竟这一去，可能不是一个月两个月啊。”

于国涛表情也是十分沉重，听到这话，沉默了一会儿，点了点头，对着旁边的士兵挥了挥手，“把门打开，让他们见面吧。

一个小时之后，再送这对娘俩离开这里。”

士兵立马点头：“是！”

铁门被打开，一家三口重新团聚。

场面非常温馨，感人，但却莫名的让人有点难过。

于国涛深呼吸了一口气，叫上杨天，转身离开了这里。

……在离开的路上，杨天想了想，问于国涛道：“伯父，您觉得，刘秘书大概会判多少年？”

其实这个问题拿来问于国涛没什么道理，毕竟于国涛也不是律师。

不过，于国涛毕竟是大人物，见多识广，对于这方面，还是有一定了解。

所以他想了想，道：“如果他只是对一个人下毒，还被你阻止了，又是胁从犯，那说不定可以做到极大程度的减刑甚至是免罪。

但这次，事情太大了，被他差点下毒杀死的，可有十几名重要人物。

其中也包括我。

所以……唉……我估计，再怎么减，几年是免不了的。

这还是保守估计。”

杨天听完，点了点头，道：“没办法，有些时候，人也没什么选择。

不过……伯父，我得告诉您一件事。”

于国涛微微一怔，转过头看向杨天，道：“什么事？”

“刘秘书，的确是做出了下毒的举动，但……根据我的观察，他没有打算对您下毒，”杨天缓缓说道，“您或许没注意，在当时那壶茶水倒完之前，最后一次，他就是默默给您的杯子里倒的，而且给您倒满了。

后面他去加水的时候，您的保温杯里，水是满的，所以……如果说全场谁最不会中毒，那大概就是您了。”

 