    对于钢炼世界的人来说，其实炼金术的消失，某种程度上也是一种进步。

    之前有着炼金术，所以科技侧的发展相对受到了制约，特别是当炼金术用于战斗，以及出现贤者之石的制作方法后。

    杀戮、血腥等等事件便伴随而来。

    还有着瓶中小人那种想要一口气毁灭数千万人的计划。

    “啊，没有炼金术有些不习惯啊，不过这样也蛮好的。”

    回到乡下，坐在屋顶上修补着漏雨屋顶的爱德华，抬头看着天空，表情也显得很是平静。

    阿尔冯斯的身体还有爱德华的手脚都已经找回来了，徐越顺手做的。

    毕竟也让他们两人配合了许久，顺手为之的事当然也不会介意。

    “是啊，希望徐越大哥哥他们也能一切顺利吧……”

    ……

    与此同时，村落中，爱德华他们母亲的墓碑前冯·霍恩海姆放下了一束鲜花，随后露出了一丝自嘲的笑容

    “对于我们上界的存在来说，每一份投影都属于自身的一部分，不过在飞升时天道的帮助下，会让投影无法影响自身情绪，回到上界后我依然还是我的传奇炼金术师，下界的情感与记忆也就是过客了。”

    “不过，我并不排斥这种感觉。”

    双手插在口袋里，在身后爱莉与辉仁拱卫下的徐越，也抬头看向了天空

    “之前也多少窥视到了上界的浩瀚，等我捋顺了这边的事，大概就会上来了吧。”

    “下界有着你这样的存在，的确是让人感到匪夷所思，不过即便是强如你如今的实力，飞升之后也依然需要注意，特别是保护自身安全，有时候敌人不一定来自于外部。”

    冯·霍恩海姆隐约的点了一下后，便也不再言语。

    “那么，就这样吧，说出了这么多，我消耗的也不少了，不过这次终究还是将真理的意志保存下来了，多少也有点赚吧。”

    “后会有期。”

    “后会有期。”

    两人各自点了点头后，也理清了这次任务空间的事宜。

    “回归！”

    ……

    总体来说，徐越这次任务完成临圣阶段的积累，已经达到了相当浑厚的程度。

    这魔改版的临圣，名曰临圣，实质上也就是徐越强行压制完成积累的一个途径。

    借助这特殊境界，达到自身目的。

    厚积薄发，大道留痕。

    因为吃的东西太多，所以那几次军阵的触发高额奖励全垫进去不说，自己还倒贴了一些。

    但总体而言，还是很值得的。

    只是徐越这边赚的流油的同时，另外一边却是一片愁云惨淡。

    嘉仁太子殿下任务失利！花费巨大代价，巨大积累，动用两次基础军阵和一次天神之阵，由大神官亲自护道的任务，功败垂成！

    这种劲爆消息一出来，顿时就引起了一片哗然。

    当初嘉仁在大夏被一串十的无能表现，就已经引出了一些杂音，对比起英明神武的陛下，这位王储差距太大太大了。

    这一次，甚至还搭上了这么多军阵。

    简直是废物啊！

    而根据幸存者们的一些消息带回，这一次失败的主要原因便是企鹅商会插手了其中，和辉仁殿下合作，摘取了胜利果实。

    甚至一举让辉仁殿下完成了蜕变，拥有了精锐乱入之资。

    虽然是借助了外力，而且还是对自己的兄长下手，但其实舆论上责怪辉仁的人却并不多。

    下克上是日国的一大特色之一，只要你有能力，有手腕，你就能上位！

    辉仁殿下毕竟也是皇家血脉，这是皇家内部的事。

    占据了这么大优势的嘉仁，被废成这样，反倒是衬托出了辉仁殿下的能力。

    这种能力和实力无关，完全是运筹帷幄掌控全局的能力，乃是一位英明的陛下所需要的！

    而他们合力破除辉仁殿下手中最强的天神之阵底牌，靠的就是那个任务空间的特殊性，以及隐藏土著的帮助。

    甚至完成了这大动作后，让后续整个的炼金术师世界，都完全的崩溃了。

    足以见证他们的大手笔和手段。

    这是教科书一般以弱胜强的例子。

    一时间，支持辉仁上位，取而代之的声音也一下多了起来。

    不过一直以来，作为君主的睦仁都一直没有表态，没有废除太子，也没有责怪辉仁。

    这种态度，也已经说明了这位陛下也在心中出现了犹豫……

    至于企鹅商会，虽然是一个外部势力介入了皇室当中，但既然成为了辉仁殿下的盟友，某种程度上甚至削减了不少敌意。

    皇家争锋会借用力量，不也是理所当然吗？

    而企鹅这么做的目的也很明显，雪中送炭，提前下重注，企图缓解自身窘境。

    能够看出企鹅的目的，那就反倒是不让人担心了。

    现在毕竟还是英明神武的陛下当权，而陛下在飞升前，也必然会完成他的宏图伟略。

    这种时候，企鹅说不定会反过来成为助力呢……

    一时间，日国的民间气氛，从开始对企鹅的敌对，开始逐渐进行了引导，扯入了皇室争夺的旋涡之中。

    ……

    源氏，日国最强的武士家族，同时也是和皇室拥有着远亲的家族。

    这个家族建立过最辉煌的江川幕府，不过在睦仁上台统合全国后，又摇身一变变成了皇家的忠实追随者。

    没错，德川家康就是源氏分支的后裔，只是因为他的缘故，导致了德川家本身开始自成一系，脱离了源氏的桎梏。

    因为有着血统上的渊源，加上武士当中的影响。

    源氏可以说乃是如今睦仁的左膀右臂，亲近程度来说比藤原家还要更甚。

    不过上一次和武藤家一同联合的任务中，损失惨重，现在都还在默默的舔着伤口。

    哪怕强如源氏家族这等势力，乱入者也依然是属于最中坚的力量，一口气损失这么多，还包括顶尖资深乱入者，当真是痛心不已。

    那种欠债的情况下，比死亡还要更加可怕！

    如今的源氏家族家主，源赖照便是召开了一次内部的高层会议，只有少数家族核心可以参与其中。

    而讨论的内容，大体上就是那一批卖身契乱入者的废物利用问题。

    毫无疑问，指望他们还有啥用是指望不上了，大概就是陷入无尽的任务还债当中。

    不过总体来说，他们的实力和牌面还有地位依然还是在的，所以在现世当中，应该如何利用，这也是个问题。

    其中最关键的一个人物，便是上次进入地位最高的人之一，源赖雪！

    这是源赖照的侄女，同时也是上一任的圣女，地位崇高。

    当初家族还有意撮合他和土肥圆拉拢一下的，不过后来土肥圆废了。

    然后武藤家那小子也有点意思，然后武藤家的那位也废了。

    现在连带自己也欠了债，既然如此，那就又只能换一个了，早点的嫁出去拉拢人心拉拢盟友！

    “德川家达无论是各方面来说，配上雪都是绰绰有余了，这一次是他主动提出的要求，我们没有不答应的道理。”

    “虽然德川家被降为一般大名，现在也一直低调隐忍，但他们家的底蕴也是不可小觑的，和藤原家一样深不可测，据说还有一位老祖尚在。”

    “我们本来就同属一脉，亲上加亲岂不美哉？”

    “家族前面发生如此变故，加上如今两皇子相争，正是要拉拢盟友的时候，免得受到旋涡的波及影响，不求有功但求无过，能够平安渡过就可以了……”

    大体上，经过讨论，这些家老们也都敲定出了结果，没人反对。

    而源赖雪则一直都是笑盈盈的作为参会者坐在一边，没有言语。

    “很好，那么提议就此通过，谁赞同，谁反对？”

    在讨论出了结果后，源赖照便是例行公事的开始进行了询问。

    通常来说哪怕心中还有些许意见，也不会在这种时候提出了，更何况这一次还是出奇的一致。

    “我反对。”

    一直都没有开口的源赖雪，发出了她进入会场后的第一道声音……

    ————

    两更~

