    此刻，两人遇上让人紧张。

    叶无量英俊的眸子，盯着林野，脸庞掠过一抹杀意道：“林野，你真是胆子不小啊，连我天阵宗的小姐，都敢下杀手！”

    林野皱了皱眉，叶无量的名气不在他之下，如果可以的话他也不想跟叶无量有什么过节。

    毕竟交手起来，必然会是两败俱伤的下场。

    他现在只想将林寒找到，将其斩杀…当下他看了一眼充满愤怒的叶无量，脸庞上略带一抹赔笑之色道：“无量兄，这中间倒是有些误会，只因我想找林寒…不知无量兄可否先行让开，让我去追击林寒，等我将林寒你小子拿下之后，今日之事，一定好生道歉…”说话时，眼角余光瞥了一眼不远处的山林，见林寒的背影已经化为了一个黑点，快要消失，这让他眼角不由得抽搐了一下，心中有些怒意。

    这混账小子跑的还真够快的啊。

    然而，叶无量闻言，却是嘴角露出了一抹嗤笑，盯着林野眼神就像是看待白痴一般，道：“你觉得你说这些，这事就算揭过了吗？”

    林野脸上的赔笑一僵，眸底也是微微有些森然，道：“你到底想怎样！”

    语气已经带上一抹不耐，如果再晚的话，林寒可就真的逃了。

    叶无量眉头一挑，冷淡道：“倒也简单，给我孙师妹，行礼道歉，然后交出来十颗境主丹就可以了…”闻言，四周不少人都不禁咋了咋舌，境主丹正是给境主境人物服用的丹药，十分珍贵，每一个都价值连城，叶无量竟然要林野一口气拿出十颗，这还真是开口有些大啊。

    况且以林野的身份，又怎么可能会向孙玲玲行礼道歉？

    果然，林野脸庞也是微沉下来，这两个条件无论哪一个他都不可能答应。

    此刻他体表已经有神光汹涌而出，语气也带着一抹冷森之意道：“叶无量，你可别得寸进尺！”

    叶无量却淡淡一笑，根本就没有退缩的意思。

    林野深吸了一口气，知道看来今天不交手一番，是不可能了，而且被孙玲玲、叶无量三番两次的阻拦，他心中也是极度不爽。

    “既然如此…”他牙关一咬，眼神阴翳的如同毒蛇一般，“那我也就只有领教一下，无量兄高招！”

    轰！话音落下，他脚掌便是猛地一踏虚空，体表神光涌动，带着十分磅礴的气势。

    “怕你不成！”

    叶无量讥讽一笑，体表同样也有无尽紫光浩荡，林野想对他出手，他又何尝不想为孙玲玲讨回公道？

    两人目光在空中对视，激荡出了灿烂的火星子。

    砰！在诸多紧张的目光中，林野瞬间出手，身体化为一道青光冲至，一掌拍下，一条金色的长龙缠绕，朝着叶无量的头颅冲至。

    正是金龙掌！不过此刻使出，明显比起跟孙玲玲交手时，厉害许多。

    只见得，那金色的长龙，体表金光璀璨，眸子开阖间，精气四溢，十分逼真。

    一股磅礴的气势席卷而开，不少人都有一种想要跪伏下来的冲动。

    “紫耀拳！”

    然而，叶无量表情不变，眼神一沉，一拳便是击打而出。

    一颗耀目的紫色拳头，朝前轰击，宛若一轮大日，充满一股霸道刚猛的气势。

    空间都裂开一条条漆黑的裂缝，让很多人面色发白，这紫耀拳的品阶，显然不在金龙掌之下。

    轰隆！在漫天震撼的目光中，两者相撞，一层绚烂的光波浩荡。

    林野和叶无量皆是向后倒退了数步。

    林野望着叶无量，不由皱眉，对方果然很强，他境主境十六层的境界，竟然没有占据一点上风。

    且在这一次对撞之下，他感觉体内的血气微微有些翻腾，这让他面色越发难看。

    林野沉吟间，叶无量望着林野，同样是目光中有些寒光闪现。

    此刻他也不好受，感觉呼吸有些不顺畅。

    当下两人的心中，都将彼此视为了真正的对手。

    “叶无量，你不要逼我，真要生死相向吗。”

    林野目光锐利，如果是这样，那后果他们可能都承受不起。

    叶无量洒然一笑，淡然道：“来吧，这万古阵法大赛，总要分出个胜负！”

    他也是一个好战之人，的确想试试林野的手段。

    林野越强，他反而越振奋，眼中有着熊熊的火焰燃烧起来。

    “那就怨不得我了。”

    林野牙齿一咬，眼中跳动嫜怒，叶无量如此咄咄相逼，真以为他是好收拾的不成。

    嗡！下一刻，他手中光华一闪，一柄金色的长剑，立刻便是出现在他手中，长剑上，流淌着绚烂无比的杀光，似一柄至神至圣的神剑，始一出现，就有一股浩大的威压，弥漫而开，让得山林震荡，风云变色，日月摇动。

    “这是…金冥剑？”

    盯着那金色的剑身，一些见多识广者，都不禁的倒吸一口凉气，失声道。

    金冥剑也是一把仙祖之器，由林氏古族内，一位仙祖级别的强者，祭练而出。

    相传为了炼制这把金冥剑，那位强者，可是足足花费了八千年的功夫，融入了诸多神材，让诸多神兵，在其面前都如同破铜烂铁一般，一斩即灭。

    这把剑被林氏古族珍藏，至少有五万年，想不到今日林野竟然施展出来。

    在那剑身上，众人都感觉到一股发毛的气息，仿若对他们一剑劈杀下来的话，估计他们瞬间就会化为齑粉，在天地间烟消云散。

    “呵呵，林逍，为了林野能顺利的拿下大赛第一，你准备的倒是充足的很啊。”

    广场上，孙正义看到金冥剑，眼神也是虚眯了一下，清楚的知道，这把剑内，还有着十分强悍的杀阵，导致此剑的杀伤力更加强悍。

    林野带着金冥剑，可见其用心。

    当下他抬头看一眼林逍，冷笑道。

    在广场的不远处，雷阵宗宗主和无量阵宗宗主，看着林逍，也不禁莫名一笑。

    他们给雷无极和杜飞扬，虽说也有准备兵器，但和这金冥剑，明显是不如的。

    

