
　　“可敦竟是这个意思？”金山脚下，距离汗帐不远的一处小湖边，康苏密的独子康阿姆看着阿史那云气鼓鼓的样子，讶然问道。

　　阿史那云道：“这是我亲口从阿娘口中听到的，怎会有假？”

　　康阿姆听着阿史那云的话，手足顿时凉了大半。

　　康阿姆之父康苏密是颉利心腹，康阿姆自幼在金山长大，与阿史那云也走的极近。

　　在康阿姆的眼中，他与阿史那云青梅竹马，相交甚笃，阿史那云将来注定是要嫁给他的，而他的父亲康苏密对他的心思也知晓，甚至很是支持。

　　康家父子来自西域康国，在突厥根基不固，康苏密能有今日靠的无非就是颉利的信任，康家父子的荣华富贵正如空中楼阁，不甚牢靠，而迎娶阿史那云便是他们加固根基，融入突厥王族的最佳方式。

　　无论是出于感情，还是出于功利，阿史那云康阿姆都志在必得，而颉利可汗对他的感观似乎也不差，在康阿姆的想象中，迎娶阿史那云并非遥不可及。

　　可就是李恪的突然出现，阿史那云带回了这个消息，康阿姆觉察到了前所未有的危机，他竟有些慌张了。

　　义成公主是颉利可汗的妻子，突厥的可敦，阿史那云的生母，关于阿史那云的婚事，义成公主有着巨大的话语权，甚至义成公主的决定背后，可能就是颉利可汗的意思。

　　若是可汗和可敦都是这个意思，那此事岂非就板上钉钉了吗？

　　康阿姆忙完：“豁真，那你的意思呢？”

　　阿史那云听了康阿姆的疑问，脑海中不禁回想起了李恪在大帐中的回答。

　　“可敦的美意李恪心领了，但李恪自觉愚钝，才疏学浅，恐配不上云殿下，怕是要辜负可敦美意了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　什么恐配不上自己，就是他不愿娶罢了。

　　但以阿史那云骄傲的性子，又怎会如实相告，平白叫人看轻自己。

　　阿史那云有些心虚，支吾着回道：“我自然是不愿嫁的，我当场便与阿娘讲明了。”

　　康阿姆难辩真伪，自然也不会去向义成公主求证，而且他也想当然地以为李恪也是极愿娶草原明珠阿史那云的，于是便信了阿史那云的话。

　　有了阿史那云这句话，康阿姆的心里倒是稍稍好过了一些。

　　不过突厥与大唐一样，儿女婚事又何时轮到自己做主了，说破了天，还不是父母之命。所以康阿姆虽然知道了阿史那云的心意，但心中依旧没底。

　　可偏偏他又不能去向义成公主求证，他能做的只有用自己的手段去避免阿史那云嫁给李恪，而这些手段中最为有效，最为彻底的只有一个，那就是除掉李恪。

　　阿史那云不会嫁给一个死人，只要李恪死了，那他一切的困扰便都迎刃而解。

　　可李恪身份在此，他虽是质子却还是大唐的皇子，可敦的子侄，李恪若是死在了他的手中，他万万担不起这个责任。

　　要杀李恪，他只能借刀杀人，而最容易借的那把刀自然就是他身旁的阿史那云。

　　该死的李恪！

　　这一刻，康阿姆的内心对李恪无比地憎恨，自打他来了，他为之努力许久的东西全都白费了，李恪必须死，只有这样，他才能保住他眼下的一切。

　　“豁真莫急，将你下嫁李恪固然是可敦的意思，但也并非不能改变。”康阿姆自然不会在此时告诉阿史那云，他对李恪起了杀心，只是先对阿史那云诱导道。

　　阿史那云自幼便与康阿姆为玩伴，康阿姆又年长于阿史那云，对阿史那云颇多照顾，他的话阿史那云自然听得进去。

　　阿史那云问道：“我宁死也不嫁给唐人，怎么做，你快说，我都听你的。”

　　宁死不嫁于唐人，阿史那云的话叫康阿姆又多了许多底气。

　　康阿姆思虑了片刻，对阿史那云道：“唐人欲娶豁真，无非就是贪图豁真的美貌和富贵，但是唐人胆怯，豁真若是重重地吓吓他，他必然会害怕，再不敢在可敦面前提娶豁真的事情。”

　　康阿姆的话自然是有些想当然了，他自然地以为李恪必定是同他一样想娶阿史那云为妻的，哪里知道李恪真正的态度。

　　而康阿姆的话到了阿史那云的耳中，阿史那云的心思却不在康阿姆的话中，而是想到了其他的地方。

　　李恪当真贪图他的容貌和富贵吗？阿史那云是草原明珠，颉利可汗的爱女，若是旁人，自然是如此，可李恪本就是大唐皇子，论富贵，不在阿史那云之下，至于美貌，李恪似乎从未当面对他生过太多的兴趣。

　　“李恪不愿娶我？莫非在他的眼中我的样貌只是寻常？想来也是了，父汗也曾说唐的女子貌美，比起突厥人更多几分颜色，远的不说，就是李恪身旁的那个婢女丹儿便是整个突厥难寻的美人。”阿史那云听着康阿姆的话，脑海中不禁想起了李恪身旁的丹儿，心思早已飘到了别处。

　　康阿姆虽有心机，但他又哪里知道小女子的心思，少女本就是如此，心思活脱，叫人捉摸不透。

　　“豁真？豁真？”

　　康阿姆正说着，却发现阿史那云的注意力似乎并不在他的话上，而是飘到了别处，于是提醒阿史那云道。

　　阿史那云被康阿姆叫地先是微微一愣，紧接着似乎是为了掩盖自己的尴尬，忙解释道：“我方才想起了李恪的嘴脸，一下子走了神。”

　　康阿姆不知阿史那云的心思，闻言也不曾不多想，只是道：“豁真息怒，此事豁真交由我来安排便好，我必定叫李恪知难而退，再也不敢在可汗和可敦面前提起迎娶豁真之事。”

　　“好，好，我听你的。”阿史那云点头回应着康阿姆，她知道李恪对自己的态度，倒也不是担心她与李恪的婚事，只是不喜李恪那般轻视他，想要他吃些苦头罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十六章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 