    就在众禁地天兽为此吼叫不止的时候。

    一声厉喝突然在山洞中响起。

    “够了，你们这些家伙难道将青婴大人的话都忘了吗？”

    “一旦再出现纰漏，吞天大人绝对不会像上次一般轻易放过咱们。”

    此话一出。

    刚刚还吼叫不止的众禁地天兽，此刻再也不敢多说一句。

    显然比起满足口腹之欲，还是自己小命更加要紧。

    ......

    王者级秘境禁地

    此刻的萧云早已跃入无尽深渊之中。

    目前已经下坠了足足一万余米，但仍然没有到达尽头。

    先前那股阻隔神识之力探查的诡异力量，正在随着越来越接近深渊底变得越来强。

    萧云隐隐感觉，距离深渊底应该不远了。

    大概又下坠了两千余米后，终于是抵达了深渊之底。

    四周一片漆黑，伸手不见五指。

    如果是一个普通人来到这里，仅凭视觉的话，绝对是寸步难行。

    不过以如今萧云的实力境界，即使不用神识之力，也能清晰探查到四周所有。

    渊底宽阔无比，仿佛一座地下世界一般。

    当发现此地并没有天兽守卫巡视时，心中稍微松了一口气。

    开始按照早就谋划好的计划，在渊底搜查了起来，寻找里面是否存在着重大宝物机缘。

    按理说如此危险的地方，万界战场给予奖励应该会非常逆天！

    ......

    十分钟后

    在仿若地下世界一般庞大的渊底，萧云发现了一个巨大山洞，里面有着数十头禁地天兽。

    此刻周身散发出的恐怖气息，远比之前赶往秘境核心区域的那些禁地天兽要强上非常多。

    结合木灵之前所说，各大秘境中出现的禁地天兽全部都巧合对应着，所在秘境所能进入万界强者实力境界上限。

    看起来当身处禁地之中时，禁地天兽的力量便解除了限制。

    这个发现让萧云神情变得有些紧张起来。

    这些实力强大，解除力量限制的禁地天兽，可不是现在的他能够对付的。

    心中暗道。

    “看来接下来的行动，必须要加倍小心才行。”

    随后不再理会第一个巨型山洞，开始朝渊底里面继续走去。

    没过多久

    接着便又发现了第二个巨型山洞，与之前第一个巨型山洞大小差不多，里面同样有着数十头禁地天兽。

    后面连续数个都是这样的巨型山洞，里面全都是散发着恐怖气息的禁地天兽。

    眼前一幕看得萧云背后隐隐有些发寒。

    将目前所有巨型山洞中的禁地天兽全部加在一起，足足有数百头之多。

    如果此刻所有禁地天兽一起冲入到王者级秘境中，恐怕里面的万界强者将会瞬间被消灭吞噬。

    根本毫无还手之力！

    之所以没有这样做，萧云估计可能是巨大裂缝对此有限制。

    并不能一次性出去太多禁地天兽。

    当他走到第十一个巨型山洞的时候。

    发现里面的所有禁地天兽竟然皆处于沉睡状态，并且周身所散发出的恐怖气息，要比前面十条巨型山洞中的禁地天兽更加强大。

    见此一幕，萧云眉头微微皱起。

    心中隐隐浮现出一股不好的感觉。

    看起来秘境禁地中的水远比他想象中更加深，这一批沉睡中禁地天兽又是什么？

    感觉自己好像是来了一个非常不得了的地方。

    但萧云也并没有因此就退缩，而是开始继续前进。

    随后接连五个巨型山洞中全都是处于沉睡中的禁地天兽，他不知道对方是因为重伤而沉睡，还是在进行着一场另类修炼。

    不过按照萧云的感受。

    目前禁地天兽沉睡状态下，短时间内无法苏醒过来。

    后面渊底的巨型山洞洞口都被巨石所封，根本看不到里面东西，不知道是空无一物，还是藏着更加强大的禁地天兽。

    由于身处在敌方大本营，萧云也不敢轻易用神识之力探查里面情况。

    唯恐不小心被发现。

    那样几乎可以说是十死无生。

    最后一直走过足足一百余个巨型山洞，才终于是结束了之前的无尽循环。

    在此之前。

    走在庞大如地底世界一般的渊底的萧云，曾有一瞬间忍不住怀疑，巨型山洞会不会无穷无尽根本没有尽头。

    现在终于是松出一口气。

    首先落入萧云眼帘的是。

    一座嵌满黑色水晶的巨大宫殿，就连石柱，还有地板都是由黑色水晶打造而成。

    显得无比奢华精美。

    与外面渊底天然开辟出来，只有粗糙岩石的通道相比，显得非常格格不入。

    犹如两个世界一般。

    继续朝里面望去。

    发现在水晶宫殿的最里面有着四头禁地天兽，实力强大无比，已然堪比沉睡中的那一批强大天兽。

    然而此刻的四头强大禁地天兽，却是并没有处于沉睡状态。

    而是无比警惕的在水晶宫殿中来回巡逻，似乎在守护着什么东西似的。

    在它们身后不远处。

    水晶宫殿的尽头，有着一座黑色结界。

    因为周身闪烁着浓郁黑芒，萧云根本看不见里面藏着什么。

    但仅从黑色水晶宫殿处于渊底特殊位置，外加四头实力强大至极的禁地天兽守护，里面肯定藏着十分重要东西。

    估计哪怕史上秘境试炼中最大宝物机缘与之相比，都远远不如！

    然而面对着如此逆天的宝物机缘。

    此刻萧云英俊的脸上，却是露出了一抹无奈之色。

    因为凭借他目前的实力。

    别说是同时对付那四头禁地天兽，就算是一头禁地天兽都不远远是对手。

    更何况还要在与它们对战中，强行毁掉那座强大至极的黑色结界。

    然后这还不算完。

    后面还要面临数百天兽的围追堵截。

    甚至很可能在渊底中还潜藏着，更加强大的禁地天兽！

    想到这里，萧云心中感到有些不甘心。

    自己历尽千辛万苦，耗时数天来到此地，难道就这样空手而归不成？

    然而就在这时，异变突生。

    位于空间宝石须弥空间内的黄金铠甲，甲身突然微微颤动起来，随后散发出一道道耀眼黄芒。

    这一幕瞬间让身为黄金铠甲主人的萧云感同身受，发现了异样。

    神识之力进入到须弥空间后。

    发现了眼前所发生的一幕，竟然和当初首次用鲜血激活黄金铠甲时的场景，几乎一模一样！

