    “我有了妹妹这样的靠山与背景，就能更好的施展我的理念，今后还要请妹妹多多相助于我。”

    “姐姐，我现在已经开始帮你了。我给你的石乳，就是再有地位、再有钱的人也是无处购买的。小瓶里还有八滴，你可以利用它，争取到四家有实力的财团支持你上位。这样吧，我再赠送姐姐一瓶灵液，这灵液对身体也有莫大的功效。”

    “只要人还有一口气，就能让他们延续生命，身体逐渐恢复。”小白又拿出十滴灵液。

    “姐姐，这玉瓶你收入空间，这空间只有你一人能掌控，它也只能与你建立联系。”

    “多谢妹妹！”默尔接过，意念转动之间，玉瓶飞入了空间。默尔用意念探查了空间，玉瓶果然在空间里了。

    “多谢妹妹的储物空间，我第一次拥有这么神奇的宝物。”

    “姐姐，这在我这里不算贵重，你放心收下。不过妹妹还要叮嘱姐姐，这石乳和灵液聚天地灵气，用了三千年的时间才得以形成，你千万不要炫耀，免的有人惦记。另外，给人服用时，也要亲眼看着那人服下，并且看他炼化之后，才能让他离开。”

    “这仙液不能滥用，必须品行端正之人才能使用，更不能落入行事不正之人的手中。不然天怒人怨，将会引起上天的惩罚，泄露之人也难逃天劫。”

    “是，妹妹。多谢妹妹详细相告，姐姐一定谨记妹妹交代。”

    “能与妹妹真心相交，我此生已经满足。今天波尔说起，中午要见一位华夏来的神秘美女，我一时好奇，便也随同前来。没想到，结识了这样一位了不起的妹妹，我太激动了，真是上帝保佑！”

    “姐姐，这就是我们的缘分，哪怕相隔万里，我们也会在合适的机会相遇。我对姐姐也是久仰大名，没想到和大名鼎鼎的默尔相知相交。”

    “我这点本事，在妹妹面前不值一提。你才是我们女子的骄傲，用刚才妹妹说过的话，巾帼超过须眉！”

    “哈哈哈哈，巾帼超过须眉，我们姐妹应该都是的。从今往后，姐姐有什么需要我帮忙的，尽管开口，我万里之外也定会赶来。若谁敢对姐姐不满，对姐姐的命令不执行，我就替姐姐出手，扫除姐姐前进道路上的障碍！”

    “妹妹，你现在能不能借给我一个人，让她能随时跟在我身边？我就缺一位这样的帮手。”

    “姐姐，别说一人，就是十人，我也给你调用。我让我的徒儿小凤，跟随在姐姐身边，贴身保护姐姐一段时日。”

    “妹妹的徒儿，那太好了，她肯定也是功夫高强。有她在我身边半年时间就可以，等我布局一切完成，局面稳定下来，她就可以回到妹妹身边了。”

    “小凤，你过来！”小白向小凤招了一下手。“你见过默尔姑姑，今后你留在她身边，贴身护卫，只听她一个人命令，任何人命令都不用理会。”

    “是，大师父！”小凤领命。

    “小凤见过默尔姑姑，以后你的安危就交给我全权负责！”

    “好，真是一位安静的姑娘。有你这小美女在身边，我很高兴！”

    “姐姐，你可不要看她外表文文静静，她要是动手杀起人来，你可要有心里准备，不要被她吓到。”

    “小凤打几枪，让你默尔姑姑看看你的实力。”

    “是，徒儿谨遵师父命令。”

    小凤抬头寻找射击目标，正巧庄园养的鸽子在天空来回盘旋。小凤以肉眼难以分辨的速度，拔出手枪，对着空着一阵连射。

    “啪啪啪……”六只鸽子从天而降，掉在了默尔面前。

    “姐姐，你看一下！”

    默尔仔细看着，面前的鸽子，都是中一枪，而且都是射中鸽子的眼睛，默尔惊得不由睁大了眼睛，捂住了嘴。

    “妹妹，这世间真的如此的枪法吗？我可是根本没见小凤瞄准，只是抬手就向空中一连六个点射。”

    “姐姐，这不奇怪，小凤她早已枪人合一，她寻找目标全凭意念，根本无需再瞄准了。”

    眼前的一幕，刚好也被刚走出来的，波尔和皮耶爷俩看到了，如此精准的枪法，同样震惊了两人。

    这随手开枪，而且枪枪命中，击中同一部位，这枪法是神来之笔呀！两人忍不住赞叹。

    “小马里奥，这个美丽的女子是谁？我太佩服她了！”皮耶是一脸仰慕。

    “皮耶，你可离她远一点，她是我白姑姑和师父的徒儿，是我的小师妹。你不要被她文静的外表骗了，她可是杀人都不带眨眼的。”

    “我卫队的实力你是知道的，可就因为他们不听我的话，让我的小师妹一个人干掉了四十多个，连眼睛都不带眨一下的。现在留下的十六个人，都是因为老实，当时没有拔枪对她不敬，她才手下留情。”

    “就连有拔枪动作的人也都被她杀了，他们在小师妹面前哪有拔枪的机会，有的也只是一闪而过的念头，就白白丢了性命。我听小龙说过，在一次行动中，她一人就枪杀了数百人，连眼睛都不带眨，没有一丝一毫的手软。那六只鸽子什么也不算！”

    “小马里奥，这女子真像你说的吗？不过狠一点没关系，在我们价值观里，就是弱肉强食，强者才能获得所有人尊敬。刚才真像做梦一样，她的枪法怎么会如此精准呢？这个女子再狠，我也喜欢。”

    “皮耶，你不想死，就收敛点，她可不是你能招惹的。”

    “你不用担心，我有分寸。”

    那边，默尔拉着小凤的手：“小妹妹，你的手和我们一样，怎么就会有这样神奇的枪法呢！以后有你这位小美女在我身边守护我，我的心就踏实多了。”

    “姐姐，你可不要过于高兴，我的宝贝徒儿，可没你看着那么好。她发起脾气来，就不定谁倒霉了，你可要不要太纵容着她。把她一个人留在姐姐身边，我还是不放心。”

    “这样小龙，你卫队里挑两个功夫好、人又机灵的，让他们跟着小凤留下来。”?

