    五月中旬左右，绯红制片厂的摄影棚内正在拍摄一场车内戏，这场戏主要内容是郭宇等人和侏罗纪公园创始人一起离开海岛的画面——

    创造侏罗纪公园的博士由薛凉出演。

    因为要配合洛远这边的拍摄，陈杰那里提前做了安排，先拍摄一些不需要薛凉登场的镜头，这就避免了扎戏的可能性，扎戏的意思，是演员在同一个档期跑两个剧组，在业内，这种事情相当不受待见。

    手里拿着琥珀。

    薛凉坐那儿怔怔出神。

    郭宇怀里抱着两个小朋友，和坐在对面的岳珊珊相视而笑，直到洛远的声音远远的传过来：“咔！”

    “各部门表示没问题。”

    乔安收集信息后跟洛远汇报，洛远点点头，这个镜头非常简单，但同时这个镜头也是制片表上最后一段需要拍摄的镜头了。

    也就是说……

    洛远轻轻吐出一口气，看着周围一片发光发热的眼神，郑重宣布：“为其三个月零十七天的拍摄，《侏罗纪公园》，杀青！”

    是的！

    杀青了！

    全场欢腾起来，千羽传媒的制片厂里偷偷拍摄的记忆，无数次修复恐龙模型的记忆，在塞班岛拍摄遭遇飓风的记忆，一次次纠正小演员表演的记忆，这一刻全部化为兴奋的吼叫！

    “今晚杀青宴。”

    洛远笑道：“不见不散。”

    众人叫唤的更厉害了，张伟拿着相机，咔嚓咔嚓，对着大家拍个不停，当然也没忘了给洛远以及几名主演拍几张杀青合照，十分钟后，修饰过的照片便出现在绯红官微上——

    “杀青了！”

    照片上，洛远，郭宇，岳珊珊，薛凉以及今天在场的演员们围在一起，笑的很开怀，而副导演乔安则是手里捧着《侏罗纪公园》的场记板，上面写着黑色粗体的“杀青”二字。

    郭宇、岳珊珊、薛凉相继转发。

    洛远也转发了一把，结果不出所料，《侏罗纪公园》杀青的合照一出，微博下面全是粉丝们兴奋和期待的声音：

    “恭喜洛导终于杀青了！”

    “这部电影从曝光名字，就期待好久了，而且我没记错的话，这应该是洛导导演生涯中的第一部科幻片吧，在这场科幻热里，非常期待洛导的科幻会是什么样子！”

    “哇咔咔，阵容堪称豪华！”

    “我感觉已经可以提前宣布，又一部经典电影诞生了，因为在我看来，洛导百分之八十的电影作品都是经典！”

    “好巧，前天穆勋的电影也杀青了。”

    “爱谁谁，我只喜欢洛导的电影，就是不知道这部电影什么时候上映，后期制作能不能快点，我等到花儿也谢了。”

    “……”

    晚上，洛远出现在杀青宴上，自是一番觥筹交错，而这个过程中，洛远与道具组的雷文多喝了两杯，这让乔安等人意识到，洛远的剧组团队核心人物中又要多出一位来了。

    以前核心就他们几人。

    洛远总导演下，陈发主要负责选角，秦真则负责整个美术组，张伟统帅摄影组，乔安与其说是剧组副导演，不如说是洛远的军师，负责辅助洛远拍摄，而现在雷文的加入，代表洛远认可了雷文率领的道具组。

    说起来也是。

    这部《侏罗纪公园》用到了相当多的恐龙模型，而这些恐龙模型，几乎全部都是雷文负责打造出来的，虽然是请了专业的工作室合作的原因，但雷文的功劳不可埋没，所以很自然的，洛远有了让雷文长期跟组的想法。

    洛远的剧组人员比较固定。

    但偶尔也会有变动，始终不会变动的人选，大概就是核心的人物了，对此雷文也非常的兴奋，虽然在绯红工作，但他也是这次才轮到和洛远合作，以前洛远剧组的道具组组长另有其人。

    没想到……

    就这么一次合作，自己竟然入了洛远的法眼，要知道洛远的导演团队中，秦真和张伟这种都是获得过五大奖项认可的优秀人才。

    洛远这边有点喝不下了。

    干脆任由别人喝，自己坐角落和乔安几人聊工作的事儿，聊着聊着，聊到了最近票房走势火爆的《第九区》。

    “这电影厉害了！”

    乔安感慨道：“第三周，总票房竟然达到了七个亿，对于这种类型的电影来说可以算是空前的成功了。”

    “可惜现在差不多饱和了。”

    洛远自然也知道《第九区》的票房，随着前两周票房的猛涨，第三周，这部电影拿下的票房只有一亿多，显然后面就算继续上映几周，也不会有太大上升空间了，但必须承认的是，这部电影，景宇真正的证明了自己！

    他具备拍大制作的能力！

    洛远确认未来会是大片时代，景宇这种导演，能够拍摄真正的大片，对绯红而言绝对是瑰宝一般的人才，因为洛远的脑海里，有非常多值得将之拍摄出来的大片！

    把《金刚》给卫胜。

    是因为洛远确信卫胜能够拍好这部电影，再不济也是合格线的水平，而且绯红会与之进行合作，亏本的几率可以说是非常低，而除了《金刚》外，洛远的脑海里仍然有着非常之多的大制作电影作品存在，这些作品，以后可以很自然的考虑到景宇了。

    叶哲暂时不行。

    现在的叶哲还很稚嫩，没有几部电影的打磨，不太可能驾驭得了那些动辄投资好几个亿的大制作，要知道，这种大制作，导演前前后后要率领成百上千的人去投入到一部电影制作，那种压力根本不是一般小导演可以负担的。

    所以……

    外界都说，景宇会成为绯红除了洛远之外的第二把杀手锏，这种话洛远是承认的，甚至洛远还想让景宇成为光影七杰级别的人物。

    是的，洛远在成长。

    这份成长速度绝对比任何人都快，他现在甚至已经有把握完全超越光影七杰执导的水平，这份把握，是建立在导演团队、特效、眼光、剧本等多方面因素之上，就等着《侏罗纪公园》去证明了。

    