    第208章 【208】诡异风云，天魂主神

    仙域由成百上千的星河组成，在广袤的星河里，其中一颗雷云密布的星球上。

    一头凶猛的青蛟，长达百米，在空中盘虬舞动，仔细看去，青蛟脖颈的缰绳预示着这是有主之物。

    很快一辆由极品仙玉打造的飞舟在云层中浮现。

    身旁还有四位踩着乌云的带甲卫士, 神情肃然，对飞舟中那位异常恭敬。

    飞舟在云层留穿梭，下方出现一大片城池群。

    “启禀神子，目的地到了。”

    “嗯...”

    飞舟传来一声懒洋洋的答应声。

    飞舟很快降落，在高耸城池下，早有人等候已久。

    太煌仙君一脸微笑，等待着这位特殊的存在，他的计划绝对少不了这位的参与和帮助。

    自从他接任了裁决天神的任务后，被封为天魂神使, 一切计划都在进行中。

    飞舟内，只见一位深蓝轻甲的威武男子从飞舟之中走出，此人一双浓眉，阳刚之气十足，面庞英武，举手投足间，都有一缕缕闪烁的雷芒在身上跳动，身上充满了爆炸的力量，就好像是一个移动的巨型能量体。

    “早闻雷尊神子乃是天命仙宫第一天骄，今日一见，果然名不虚传。”

    太煌仙君面上尽是笑意，完全不吝啬对眼前威武男子的夸赞。

    此人正是天命仙宫之中天法派系的领袖，雷尊神子。

    与巫古神女不同的是，他是名副其实的天命仙宫未来的继承人，而巫古神女只是副手。

    “不必恭维我了。神使的名头可比我响亮的多。”

    雷尊神子下舟后，看见这位俊逸的白袍男子，说不上好感, 也谈不上厌恶, 两人今日只是因为合作才走到的一齐。

    这位白袍男子正是当今天魂殿炙手可热的存在，是天魂殿最主要的代言人，更是被赐予神使一职。

    每一位仙神只能有一位神使，神使能够使用背后那位仙神的部分仙力。

    听闻，此人已经修得天魂之主的神通《天煌古法》，被称作是天魂之主的亲传弟子。

    “神子都这般说了，那我也就直接开门见山了。”

    “先前关于功德战的事宜，还要感谢神子的支持。不过后面，天魂殿打算再次缩小战场的范围，同时还要扩大战争的规模，这一条，可能会遭到诸天仙神的反对，所以还需要天命仙宫的支持。”

    太煌仙君微笑着将此行的目的说了出来。

    他的目的，很简单，就是将那片星空的所有世界全部毁灭。

    宁错杀，不放过。

    乾元界正是处于这个位置，只要接着功德战的脚步将战争带到此处，一切都能轻松解决, 自己不会受到任何牵连, 也不费一兵一卒, 就能将任务完成。

    “你为何对放逐之地如此痛恨？”

    雷尊神子皱眉，显然很不解对方的行为。

    “十万年前的放逐之地还称不上危险，自从仙域派去的人全部死在那边后，放逐之地才成为恐惧的代名词，天魂殿只是借这次战争，去铲除一切不确定的因素。”

    太煌仙君微笑着回复道。

    “我看是天魂殿借战争的伪装清除异己吧。”

    雷尊神子淡淡道。

    他并不傻，这些年天魂殿在暗地里做的一些举动，明显是别有用心的。

    整体的大势是朝着统一的方向前进。

    雷尊神子清楚，四十万年前的万劫仙帝虽然一战成名，征战仙域万载，但同时也受了不小的伤，只能退回仙域养伤。所以导致了还有一半以上的宇宙没有归在仙域的管辖之下，这其中就包括了西方宇宙的天使神殿，天使之王凯撒琳。

    经过四十万年的和平，天魂殿作为仙域的统治工具，也终于露出了自己的獠牙，他们的目的就是恢复吞天仙帝时代的秩序，重新统御诸天。

    雷尊神子觉得，这与自己的目标也不谋而合，自己目的最紧要的就是收拾天命仙宫里的烂摊子，统一天命仙宫，随后接过仙宫殿主的位置。

    仅凭自己的力量是不够的，还需要天魂殿的帮助。

    “不管目的如何，我们利益是一致的。现在最主要的是，天命仙宫是否还由神子所处的天法派系说的算？”太煌仙君试探着问道。

    “天命仙宫，一直由我们天法一系说的算，其他那些个仙神算什么东西。”

    雷尊神子眼中闪过冷意。

    “无曦菩萨的实力可不弱。”

    太煌仙君好似有意激怒对方，提到了无曦菩萨的名字。

    “无曦一人，又能如何？”

    雷尊神子冷笑一声，眼神里无限杀机。

    “我父亲雷尊君，就足以跟无曦一较高下，更何况还有天火真君，棋仙在内的六位仙尊，天心和天术拿什么跟我斗？规则的事情，由我汇报给仙宫即可。”

    雷尊神子的话里充满了自信，单凭强者的数量，天法派系就超出了其他派系一大截，根本不是他们可以比的。

    太煌仙君听闻也是点点头。

    雷尊神子的父亲乃是天命仙宫的主神之一，雷尊君。

    雷尊君作为诸神黄昏幸存下来的古神，资历自然不用多说，他那一身堪比天劫的神雷仙法，不知劈死了多少邪魔歪道，被仙域诸神共称为雷神。

    雷尊神子之所以能成为神子，有一部分确实是因为他天资出众，从众多仙族之中杀了出来，还有一部分原因，就是因为他的父亲，在天宫之中的地位崇高，不少仙神都给几分面子。

    至于其他的几位，无曦菩萨，天火真君，棋仙等都是天命仙宫里的主神。

    主神，顾名思义，是神殿之中可以排得上号，作为主要战力，顶梁柱一样的存在，是实打实的大仙，大神。

    像这样的主神，不止是天命仙宫有，天魂殿里也有。

    之前师尊将天魂四主神派遣到自己的身边。

    太煌仙君将目光放在自己身后的四位隐晦的虚影上，心底生出一股底气。

    “既然神子已经同意，那天魂殿也不能让神子白忙活，不妨说说接下来天魂殿该如何配合神子拿下整个天命仙宫？”

    太煌仙君知道，天底下没有免费的午餐，既然对方帮了自己，那天魂殿也要出手，帮助雷尊神子登上殿主的位置，这也是为了日后能够统一仙域，有一致的声音。

    “这是我们内部的私事，让你们出手，还真不好办，其实最主要的还是巫古神女的那讨厌的凝聚力。”

    雷尊神子沉声道。

    “如果不是她，天术天心派系又怎么会联合起来？”

    “她实力不如我，但是她那蛊惑人心的手段却吸引了大量的支持。”

    太煌仙君好似明白了什么，试探道：“神子的意思是，要往巫古神女的身上泼脏水？”

    雷尊神子阴沉着脸，带着十足的杀机道：“单凭泼脏水哪里够，我要她身败名裂，从精神上彻底死去，成为一个废人。”

    “如果是这样，我或许有一个主意，可以让她消失在仙域之中。”

    “不过这手段难免会带来一些不好的影响，背负一些罪名和骂名。”

    “什么手段？”

    雷尊神子好奇道。

    “把神女出行的消息放给深渊，借深渊之手，毁了她。”

    太煌仙君眼中闪过危险的诡笑。

    ...

    (本章完)

