    皇城广场。

    周皓在与纪宁传音交谈。

    孔方天仙和五疯仙人凑在一起，也是王八看绿豆，呃，惺惺相惜，对上眼了。

    两人虽一个是天仙，一个是活了近三十万年的散仙，实力上有差距。

    可向来都是邋里邋遢，一身叫花子打扮示人。

    加上各自爱徒都成了道祖弟子，共同语言倒是多。

    邋遢真人被玄武大帝收为弟子，跟着覆海大圣离开大夏世界之事，安澶郡这边，纪宁从主殿离开后也只跟五疯仙人传音提及，其他人都不知晓。

    五疯仙人也明白兹事体大，等闲不能外传。

    就算内心激动，想和人炫耀，也只能先憋着。

    正好碰上同样有此遭遇的孔方天仙，两个老家伙凑在一起互相恭维，倒是有些相见恨晚起来。

    ……

    “小姨夫，小姨。”

    一道熟悉声音传来。

    周皓转头一看，远处正走来两道身影。一华服少年和一气质清雅，雍容华贵的年轻贵公子。

    “瑾乐，姐夫。”柳玉欣喜道。

    来的正是广陵侯姬景凌父子，也是柳玉姐姐的丈夫儿子。

    “小姨夫，你太厉害了。”姬瑾乐兴奋地跑过来，激动道，“在明月山水图里，一个人击杀数百个万象真人，就是万象风云榜上的夏芒紫山、苍梧鹫联手也被小姨夫虐的团团转……就是怎么最后不见小姨夫了呢？”

    还有句话，因为纪宁就在一旁，他未说出口。

    在姬瑾乐看来，要是自己小姨夫继续参加后续的一战一对决，哪有纪宁这个仙缘大会第一什么事。

    就算最后那九十六名万象妖孽，一起上也白搭。

    “周皓，我听说是你中途被师门接走，到底怎么回事？”姬景凌也关切地传音问道。

    他们姬氏此次没有天仙前来，对于天芒殿主殿中发生的事，也只是从其他族群多方打听才隐约知道些许，但也迷迷糊糊的不真切。

    “是有道祖看中，中途将我接走收为弟子了。”周皓传音道，“拜师之后，我在天界待了一年，这次回来便是接玉儿跟我一起去天界。”

    “果然是道祖。”姬景凌激动。

    他好歹是一方诸侯，家族中还有天仙老祖，对三界远比其他普通宗门势力要了解的多，清楚‘道祖弟子’意味着什么。

    其实透过那些打听到的模糊讯息，他就已有猜测。

    毕竟是夏皇亲自主持的仙缘大会，一方大世界之主就算是在真仙、天神中也是霸主存在。

    什么师门能在大会中途将周皓接走？也只有道祖才有这可能了。

    但那只是猜测，如今从周皓嘴中证实，顿时让姬景凌兴奋万份。

    这是天大的好事啊！

    道祖弟子可几乎都是板上钉钉的天仙，乃至纯阳真仙，必将会名动三界的大人物！

    正所谓，一人得道鸡犬升天。

    更何况是他们这些亲近之人了。

    “这事你与姐姐、瑾乐知晓便好。”周皓提醒道，“我初入天界，虽有师父照拂，终究尚未有基业。待日后安稳下来，像瑾乐这样的年轻姬氏子弟，到时可安排些前往天界，有我引导，也能挣个更好的前程。”

    自己没有部族，唯一亲近的便是铁牛部落，再就是姬氏一族。

    铁牛部落太小，根基太浅，姬氏一族在大夏世界三千六百诸侯部族中算不得顶尖，可终究是从上古神魔时代便传承至今的部族，底蕴还是有的。

    一个好汉三个帮，能在三界纵横闻名的，身边哪个不是有大批厉害人物帮衬。

    像师兄吕洞宾，上洞八仙就是八位纯阳真仙。

    像夏皇。

    有夏芒氏一众天仙、应龙卫，还有帝后骆氏、玄天宗等部族宗门辅佐，甚至还有上古皇族夏氏的支持。

    自己实力再强，总不能一直单打独斗，要早些开始培养嫡系人手。

    不然尚能拿得出手，帮着处理琐事杂事的，只有一个神魔仆从祝融焸，大部分还要自己亲力亲为，也太过麻烦了些。

    “我明白。”姬景凌点头，心中激动之情不减反增。

    当初他们姬氏老祖跟随夏皇，闯出一郡封侯，福泽部族亿万载到现在……

    如今，或许又是一场天大机遇！

    皇城广场到底不是叙旧的地方。

    姬景凌是广陵侯，还要带着广陵郡的队伍返回，问清楚周皓之事后，便兴冲冲地带队离开了。

    纪宁则因为夏皇让他在王都等三日，便去了延王府，她表姐尉迟惜月那里。

    ……

    一艘巍峨战船浩浩荡荡驶离王都，在无尽荒野上空飞行。

    战船甲板上。

    孔方天仙、五疯仙人席地而坐，面前摆放着一个个碗碟，里面盛的都是各种美食。

    “来。”孔方天仙翻手拿出两个青铜酒壶，递给五疯仙人一个，“这皇室御酒临了我顺走不少，敞开喝，别客气。”

    俩人也不用筷子，直接伸出油腻的大手抓着肉食大快朵颐，另一只手则端着酒壶咕嘟咕嘟喝着。

    “徒弟，要不要一起来点？”孔方一边吃喝，还不忘招呼自己徒弟。

    “不了，师傅。你们吃吧。”周皓摇头，翻手取出两尊白玉酒壶，放到二老面前。

    “真仙席位上的仙酿？”孔方天仙眼睛一亮，“不愧是我的好徒弟，哈哈。”

    “只是不愿浪费罢了。”周皓笑着解释了一句。

    因为覆海大圣的缘故，最后夏皇可是给每一个真仙席位都多放了几壶仙酿。

    本着浪费可耻的节约精神，周皓走时自然要收起来。

    走到甲板看台，便听见下面北山百微的声音传来。

    “瑾乐，我安澶城的无忧洞，绝对是最顶尖的享乐之地，不亚于天宝山。当初长生仙人刚到安澶城，就是由我在无忧洞中招待……”

    周皓低头看去，见是北山百微和姬瑾乐正凑在一起聊着去哪消遣。

    姬景凌回广陵郡去了，姬瑾乐则是跟着周皓柳玉，要去安澶城玩几日，等他们离开大夏世界时再回家。

    俩人一个是小侯爷，另一个父亲也是下任安澶侯的热门，算是家世相当，自是一见投缘。

    战船二层的殿厅里，隐隐还有女子嬉笑的声音传出。

    那是柳玉、云雨婵、林霞儿三女的声音。

    林霞儿与木子朔已确定道侣关系，木子朔要陪纪宁等待最后的拜师消息，林霞儿则听说师兄师姐们过几日也要离开大夏世界，便跟众人一道返回安澶郡，也是给师兄师姐送行。

    听着一众相熟亲近之人的谈笑声，俯瞰向战船外的无尽广阔山河，周皓脸上也不由露出笑容。

    安逸，宁静，自在。

    有好友、亲人作陪，有红颜知己相伴……

    这就是生活啊！

    “嗯？”周皓心中这份满足感刚刚生起，顿时察觉出不对。

    “安逸宁静，幸福逍遥的生活，离不开实力。”

    “只有实力强大了，才能守护自己最重要的亲人、爱人。”

    “也只有实力强大，方能掌握住自己的命运，得到真正的大逍遥，大自在……”

    周皓立即反省自身，坚定向道之心。

    眼中更是犹如有剑光闪过，将心中刚刚升起的那股安逸满足感斩去。

    不管是佛门还是道门，都有‘慧剑斩情丝’之说。

    指的便是以智慧化剑，斩断一切烦恼，将蒙蔽自己道心的污垢扫除。

    “好险。”周皓心有余悸。

    修仙者踏上仙路，可谓是步步惊心。

    越是实力强大，法力通天的，越是容易受到各种不易察觉的情绪影响。

    就是道祖大能者们练成一件混沌奇宝，或是在混沌中有大奇遇后，都会有欣喜兴奋之情，更别说普通修仙者了。

    这是生灵之天性，根本无法杜绝。

    而许多情绪，对修仙来说，不但有害，且极难察觉。

    就如周皓刚升起的，对生活与实力的满足感。

    若不是他及时发现，立即斩除，那便很可能会被慢慢腐蚀掉进取心。

    多少达成天仙、真仙的修仙者，苦修无数载都再难寸进，除了天资悟性不足外，也很难说不是受这满足感所限。

    毕竟对凡俗修仙者来说，能成天仙已是毕生所求。

    “我两世为人，先前求得是长生，可天仙天神便能长生？”

    “就算没有寿命大限，可若是面临更强者，还不是只有一死！”

    “修仙之路，目标当远大！”

    “天神之上还有真神，真神之上还有祖神，祖神之上还有女蜗娘娘、盘古神的境界！”

    “女蜗娘娘、盘古神之上呢？”

    “难道就是修仙路的尽头？”

    “心有冲天劲，方能走的更远。”

    “我此生所求，便是踏上绝顶！不管前方有多远，绝不回头！”

    周皓看向远方天际，只觉灵台清明。

    泥丸宫中，太极神魂涌动的黑白二色气流也越加凝实，更是隐隐生出毫光，与天地间的太极本源更为契合。

    “咦？”

    孔方天仙似有察觉，抬头看向站在船首看台的徒弟。

    修仙之路，最重心性，也即道心。

    虽然周皓看上去似乎无甚变化，可身上那股隐隐透出的锋芒，还是被境界修为最高的孔方天仙感受到了几分。

    “这小子，好像与先前有些不一样了。”孔方天仙嘟囔了一句，继续埋头吃喝。

    这妖孽徒弟，如今道之境界都超过自己了吧。

    嗯嗯，青出于蓝而胜于蓝，人生最大乐事啊！

    ……

    巍峨战船浩荡驶进安澶城内。

    “嗯？”站在船首甲板上的周皓忽然眉头一皱。

    在他神魂的冥冥感应中，似乎有一股可怕的危险正在朝自己笼罩过来。

    “有点不对劲。”周皓连传音提醒众人，“我感觉有危险在逼近。”

    “有危险？”孔方、五疯都来到船首，俯瞰向下方城池。

    看着车水马龙，一派安然的城池，五疯疑惑道：“我们已经进到安澶城了，怎么会有危险？”

    这可是大夏城邑啊，还是一郡主城，安澶侯北山氏的老巢所在。

    有大夏王朝和北山氏的威慑，就是天仙也不敢在安澶城内动手啊。

    “感觉到危险是来自何方了吗？”孔方警惕望向四方。

    他可知道修仙者冥冥中的感应有多准。

    境界高深者，甚至对冥冥中的命运都能清晰感应。

    “不清楚。”周皓摇头，“似乎不是来自外界，而是就来自城内。且随着我们进入城内，那股威胁感觉越来越清晰了。”

    说完，周皓都有些不敢相信了。

    要知道，自己修炼了八九玄功，又掌握了太极之力，还有两件先天灵宝，按理说就是天仙也很难带给自己威胁感才对。

    可是连自己竟然都感觉到威胁，而且第二元神分身就在城内府邸，竟是丝毫未曾察觉。

    这就让周皓感到震惊了。

    “难道城内有大队天仙埋伏？”

    开玩笑吧。

    谁会敢如此？就是与自己结怨最深的少炎氏，也不敢这样啊。

    就算少炎氏真昏了头，不怕自己身后的师门，派出天仙前来埋伏围杀自己，也不该是在安澶城内吧。

    这等于明目张胆挑衅大夏王朝和夏皇，除非少炎毒丑和所有天仙全都傻了，才会出此‘绝招’吧。

    至于周皓为何不认为暗中的敌人是真仙天神。

    则是因为那等境界实力的存在，若真有心埋伏暗杀自己。

    要么自己根本不会有任何感应，要么感应到的危险还要比现在强烈十倍百倍才对。

    再者，真仙天神何等高贵，就算在有道祖的势力，也是绝对的高层，怎么可能会在明知自己已拜师三清道尊的情况下，还敢亲自来动手。

    哗~~~

    周皓的心识当即朝安檀城的四面八方笼罩过去。

    “是周皓道友？”一道熟悉声音遥遥传来。

    天仙以下，神魂未生出心识的感应不到周皓的心识探查，可就在城主府坐镇的驮山天仙却是第一时间被惊动。

    就见城主府内飞出一驼背老者，一迈步便来到战船前方，冲上面的周皓拱手道：“还未恭喜道友拜入三清道尊门下。这是何事惹得道友如此大费周章，竟要心识笼罩全城？”

    驮山天仙这次虽未去皇城，消息却极为灵通，已从在天芒殿的好友那得知了周皓被玄都大法师接走拜师之事。

    “驮山道友。”周皓刚开口，心识便感应到一艘竖有安澶侯北山氏大旗的战船，由另一方向驶进了城池。

    而也就在这时，城内突然爆发出强烈的元气波动。

    至少有百余道身影冲天而起，瞬间扑向了那艘北山氏战船。

    “杀！”

    “杀了安澶侯！”

    ……

    听着震天喊杀声，周皓一怔。

    是冲安澶侯去的？

    那艘北山氏战船上的人，正是同样刚从王都回来的安檀侯以及一些北山氏的年轻子弟。

    “好胆！”驮山天仙震怒，“敢在我安澶城内动手！”

    刷！

    驮山天仙已是冲向安澶侯战船。

