    宋邵言见小森宝蛮可怜的样子，那大眼睛里还带着泪花，他都想抱抱了。

    宁安气不打一处来：“你都不问问他做错了什么就护着他？！宋邵言，你滚出去吧！”

    气死她了。

    都是他惯的！

    “……”宋邵言觉得他老婆今天有点凶，“要不……我滚了？”

    “宋邵言！！！”宁安冷冷看向他，“你今天要是走了，不想教训你儿子，你以后就别回来了！”

    “不，不。”宋邵言走到她身边哄她，“安安，那你跟我说说森宝怎么了？你看他怪可怜的。”

    “你问我干什么？问他啊。”

    宋邵言没辙，只好问故意板起脸问小森宝：“小东西，问你话，你干了什么惹你妈妈生气了？”

    小森宝不开口，小手抓着衣角，低头。

    “问你话呢！”宋邵言也凶起来，但眼神里的宠溺没有变。

    “森宝……米有干森么。”小家伙吞吞吐吐，“就是、就是逗、逗想想姐姐玩了下。”

    “又拿姐姐东西了？”

    “又、又还给姐姐了。”小家伙吓得哆嗦。

    “哦，以后不准再随随便便拿姐姐东西了，听见了吗？”

    “听见了。”

    “嗯，没什么大事。”宋邵言不以为然。

    宁安气得不行，冲他喊了一声：“宋邵言，你能不能好好管管他？”

    宁安这才把今天的事都给宋邵言说了一遍，包括早上的事，下午在海边的事，尤其是下午的事，她真是忍不了了。

    一刻都忍不了！

    宋邵言听后皱眉：“屡教不改啊，宋北森，你欠揍啊。”

    “不要……”小家伙还知道往旁边躲，但再怎么躲也躲不了，“宝宝错了，真得错了，以后不跟想想玩了。”

    “谁让你不跟想想玩的？我让你不要欺负她，你懂不懂？”

    “不跟想想玩，不就不会欺负她了嘛。”小森宝嘀咕。

    “你敢孤立想想给我试试。”宁安真是拿这个儿子没辙。

    “宋北森，我跟你说，想想是我们家的客人，你要对她好点，知道吗？你要是看上想想的什么东西了告诉爸爸，爸爸都会给你买。”宋邵言倒还有耐心，苦口婆心地劝说儿子。

    小森宝并不领情，倔强地不吭声。

    “宋邵言，今天你必须管管他，现在还小就开始抢别人东西，长大还得了吗？”

    “不至于，他要什么有什么，现在抢想想东西只是好玩，等他长大了就不要了。再说，他一个男孩子，要女孩子东西也没用啊。”

    “听听，听听，宋邵言，就是你惯着！”宁安很生气地看向他，“你不要跟我说这些有的没的，你就说说你今天打算怎么办！”

    怎么办？

    宋邵言也不知道啊。

    该怎么办呢？

    说也说了，打也打了，还能怎么办？

    他有点心疼嘛。

    “宋邵言，你什么时候变得这么优柔寡断了？你今天要是不惩罚他，我就带小糖果出去住。”宁安现在真是一刻都不想看到这个小东西。

    宋邵言苦着脸：“还能怎么办？要不今天晚上晚饭不让他吃了吧。”

