
　　陈昭眼里通神，自然一眼看出这个丐侠孙六武功高明。

　　也不知道常年穷困的情况下，怎么练出这般硬朗高深的功夫的。

　　他此时正以一敌五，拳脚上下翻飞之间，劲风四溢，呼声不绝，拳势凌厉霸道。

　　围攻他的五位好手也算了得，但是却只能和他一个人打的不相上下。

　　此时周围都站满了叫花子，有老态龙钟的老叫花子，有骨瘦如柴的小叫花子，还有躺在地上哀嚎，满身伤痕的不老不小叫花子。

　　而在另一侧，则是十几条满身精悍气息外露，一身标准短打装扮的中青年汉子，正一脸戏谑冲着战圈中的几人指指点点。

　　“还别说，孙六这家伙。身手还不错！”

　　“哼，不识抬举的东西，早晚都被收拾了！”

　　“咱们这次一定要好好教训这厮一顿，叫他知晓我们东城大龙头的厉害！”

　　“不听杆儿李大爷的调遣，还敢不从杜老板的命令，简直是反了天了！”

　　陈昭穿着便服，带着赵平和两位护卫靠近战圈，他们四人无论身高体型，还是穿着气质都非同一般，一来便引起围观乞丐群的不安骚动。

　　他同样也引起那帮精悍大汉的注意，为的中年壮汉目光一冷，只冷哼了声边没有在意。

　　陈昭满脸平静，只一眼就看出了对面十几位壮汉硬功不俗，可以算是江湖上的好手。其中那位为首的壮汉，身材雄壮，肌肉虬结，太阳穴高高鼓起，显然武功极高。

　　根据西城杆儿赵的情报，这家伙应该是东城大龙头杜同轩麾下，杆儿李的头号打手叶波。

　　所谓“杆儿”，指的是叫花子头。

　　这年头京城的平民区有两个叫花子团伙，分别有西城的杆儿赵和东城的杆儿李掌握着。

　　但这两位杆儿头，也只是西城大龙头李燕北和东城大龙头杜同轩的得力手下而已。

　　却说这个叶波是杆儿李一手栽培，无论武功和心性在京城黑道之中，都是出类拔萃，也是杆儿李维持东城叫花子统治的最得力战将。

　　不过也只是这样罢了。

　　陈昭来到这个世界，其实见过不少内家外家高手。

　　当今皇帝孝德帝身边的明卫和暗卫，都是清一色的内功高手，实力都相当不凡。

　　比如皇宫四大护卫，“潇湘剑客”魏子云、“大漠神鹰”屠方，“富贵神剑”殷羡和“摘星手”丁敖。

　　这四人即便在江湖中，也是数一数二的大高手。

　　此外还有龙禁卫的大供奉童林，这个人自创八卦掌，乃是一代宗师。

　　再看中年乞丐孙六，此时一身外功被挥得淋漓尽致，拳脚相向间劲气呼啸，竟然带着周围气流跟着一阵阵凄厉尖啸，外功修为已达到一定火候。

　　他一个叫花子，吃不饱穿不暖的，能练出这般神通武功，可见必定是有奇遇。

　　这时，对面的短打汉子一阵轻微骚动，那位领头汉子小声对身边的小弟吩咐，“再上两人，把孙六这厮干翻，今天老子一定要打断他的手脚！”

　　他以为自己的声音够小，却是不知无论他声音有多小，封都可以轻易听到。

　　对此陈昭表示淡然。

　　江湖斗殴，从来都是这样，人数少的坚持单挑，人数多的坚持以多胜少。

　　其实无论是谁，都没有把江湖规矩放在心里。

　　事实上也没有什么组织，什么机构制定什么江湖规矩，即使强如少林也不行。

　　这些所谓约定成俗的规矩，永远停留在口头上。最多只能约束一下身份地位极高，却有独来独往的人物。

　　顿时，那十几位旁观的汉子中发出两声怒吼，两条矫健身影飞扑而出，瞬间加入战团，与五位同伴联手将叫花子孙六彻底压制。

　　所谓双拳难敌四手，好汉架不住人多。

　　江湖厮杀，你若武功不够高，又遇到对方以多取胜，那也只能自认倒霉。

　　本来孙六面对五个人的时候，也不过竭力打平，再来两个生力军，他便扛不住了。

　　一时间顾此失彼，被对手抓住机会，一口气在他身上轰出十七八记拳脚，饶是孙六钢筋铁骨，也承受不住，顿时闷哼一声，口角溢血，被对手抓住时机一拳打飞，有别人飞起一脚，斜斜飞出数丈，摔倒在地。

　　一干围观乞丐义愤填膺，纷纷破口大骂‘卑鄙无耻’‘以多打少’，那十来位短打装扮汉子却是哈哈大笑满脸，毫不在意。

　　“住手！”

　　陈昭负手而立，突然开口喝道。

　　仿佛一道雷霆在冬日里突然炸响，无论是众叫花子的斥骂声，还是壮汉们的大笑声，全都戛然而止。

　　陈昭不等他们反应过来，便负手而行。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　他每迈出一步，就如同洪荒巨兽踏足地面一般，几乎引起一阵晃动。

　　在场所有人都感受到一股无可匹敌的压力扑面而来，几乎将他们压得喘不过气来。他脚步似慢实快，转瞬之间来到圈子外围，然后右脚轻轻一抬，一脚踏下！

　　“轰隆隆！”

　　似乎地龙翻身一般，整个大地竟然真的发出阵阵颤动，那群汉子本来想痛打落水狗，将孙六打的断手断脚的时候，先是听到一声断喝，紧接着地动山摇，到最后地面狂震，全都站立不住，一个个的重重摔倒在地，狼狈不堪。头晕脑胀，根本起不来身，全都在那里大声呻吟。

　　“老天爷啊！”

　　所有人全都震惊无比，目瞪口呆，每一个人嘴里都张着大嘴吧，

　　什么情况？

　　一个锦衣玉服的少年，只是轻轻跺了一脚，就引发了一场大地震？

　　但是为什么只有那个孙六无事，而那些打手全都栽倒在地？

　　难道是这个少年公子是妖魔鬼怪？

　　也不知道谁想到这一点，不由得大喊一声：“鬼啊！”顿时那帮之前还义愤填膺的乞丐一轰而散，转瞬之间不知道跑到哪里去了。

　　原地只剩下那十几位汉子。

　　“阁下何人，竟然敢管我们双鹤武馆的事情！”

　　为首的大汉叶波一脸惊疑，怒声喝道。

　　陈昭刚才一脚，实在太过震撼，所以纵然叶波厉声呼喊，也不敢有有丝毫妄动。

　　他当然知道对方不是鬼怪。

　　对方估计施展的是一种高深的内家神功，就和那些大象跑步的时候踩在地面上的轰轰雷音一般。

　　有这样武功的人，必定是江湖上的顶级高手，纵然他们大龙头身边武功最高之人，只怕也做不到。

　　或许只有什么少林方丈、武当掌门之类的才能做到吧！

　　“本官找他有事！”

　　陈昭微微一笑，指了指趴在地上的孙六，淡然开口：“你们这些民间纠纷，本官也不想理会！不过你若是想让我理会，也未尝不可。”

　　“阁下高姓大名，咱们青山不改绿水长流！”

　　那厮一口的江湖切口，看向陈昭的眼神满是忌惮。

　　他见对方自称“本官”，又穿的一身华袍，这周身气度也做不了假，便知道对方确确实实也是一个官面人物。

　　这京城不比地方。

　　地方上有豪强高手，面对什么大官小官的，也未必会放在眼里。

　　江湖这么大，我惹不起你躲得起你。

　　真要惹急了我，半夜里杀入你的内宅，取你性命，你又能如何？

　　但是京城就不一样了。

　　这里别的没有，就是官多，偏偏随便一个小官往后面查一查，都能七拐八拐的查到勋贵豪强、一品高官。

　　一不小心就可能捅个大篓子。

　　京城的各路牛鬼蛇神之所以在京城混，是因为在这里赚的钱多。

　　若是因为得罪了某个官员，引起对方的报复，自己赚不到钱不说，整个帮派也会遭遇灭顶之灾。

　　帮派的大哥们也饶不了你。

　　这样你在江湖上寸步难行。

　　所以叶波虽然气恼，却不敢有半点轻举妄动。身旁的小弟更是如丧考妣，无一人敢动弹。

　　“双鹤武馆么？”

　　陈昭轻笑着点了点头，笑道：“本官也听说了，你双鹤镖局叶馆主是东城大龙头杜同轩麾下得力干将，七日后本官自会上门拜访！”

　　那天，正好是衙门休沐之日！

　　“好，双鹤武馆恭候阁下大驾光临，我们走！”

　　那位领头汉子脸上一阵青红交替，陈昭完全无视了他的话，实在太不给面子了。心中憋屈得要死，要不是心中忌惮，他哪顾忌什么大官小官，早就叫身边的弟兄一同上了。

　　陈昭带给他的震慑太大，完全就不是一个层次的存在，根本就没有任何翻盘的机会，这厮倒也干脆直接吆喝一声转身就走。

　　反正陈昭给了他台阶下，七天时间足够他查清对方的来历。

　　他若不来也就罢了，若是真的赶来武馆找事，他也不会缩了卵子。

　　天塌下来，有杆儿李和杜大老板顶着呢！

　　双鹤武馆的众人全都满脸惊惶急匆匆离开，没一个有胆子说什么狠话套话的。

　　“多谢大人援手之恩！”

　　孙六看得出来，眼前少年一身锦衣华袍，举止从容，气度非凡，官威很重，显然说他是朝廷官员，丝毫不假。

　　所以纵然年轻，孙六也没有半点怀疑。

　　于是，孙六缓步走到陈昭跟前，拱手道谢：“要不是大人及时出手，只怕我这次在劫难逃！”

　　话音一落，突然眼前一花一道白影呼啸而来，孙六吃了一惊虽惊不乱，伸手下意识一抓，顿时掌心一亮抓住了一个温凉光滑的物事。

　　伸掌一看原来是一个拇指大小的小瓷瓶，洁白如玉，在傍晚夕阳的斜辉中，闪烁耀眼金色光芒，单从手感以及卖相来看就极不便宜。

　　“这是？”

　　脸上满是疑惑，心中却有所明悟。

　　“里头有粒活血丹，你吃了之后三天就能将你体内的伤势治好！”

　　陈昭语气淡然。

　　但孙六听了却如晴天霹雳一般，一时间手足无阻，震惊万分。

　　他早年有奇遇，练得一身武功，若是出去打拼，未尝不能赚得体满钵满，但毕竟人处在叫花子窝长大，不忍心看着父老兄弟被人欺凌，所以一直蹉跎在这里。

　　于是在这个过程中，身上难免有这样那样的暗伤，不好好调养的话，年纪一大，只怕就有可能交待了。

　　可眼前衣着不俗的少年大人随意丢出的一颗药丸，就能让他在三天时间暗伤痊愈，这实在是令他震惊不已啊。

　　他当然相信达官显贵们有这样的好药，可是无缘无故的给他良药，究竟有什么目的？

　　自己若是服了这药，难道以后就得听从他的安排？

　　看着孙六的犹豫，陈昭轻笑出声：“不用担心，本官找你有事，咱们这是等价交换，你也不必有所顾虑，不是让你做坏事！”

　　“得，本官也不废话，城外红土村张三偷牛一事，你给我探察清楚详细。报酬十两银子，这二两是经费以及预付款，等消息打探清楚无误后，本官再交付另外八两银子的报酬！”

　　陈昭轻轻一笑，直接开门见山提出条件。

　　说完，摆了摆手招呼道：“赵平，咱们回府！”

　　随后，一个二两重的小银绽飞了过来，孙六下意识接着，耳边又传来那人的声音：“记得查清楚后，到方桥街找赵平！”

　　等孙六反应过来，那个神通不凡的年轻人已经离开很远了，孙六头看了看手中的小瓷瓶和小银绽，狼狈的脸上露出一丝轻笑。

　　说起红土村张三偷牛一事，因为就在东城郊外，他还真知晓一些端倪，身边亲近的几个老叫花，在那头有些关系，打探到了一些模糊的信息。

　　张三自然是被冤枉的，倒也不是主家冤枉他，而是村中的无赖动了心思，想要将村中地主家的耕牛牵走，结果事情暴露那厮惊慌跑路，正好将偷来的耕牛丢在张三家附近，结果就被恼怒万分的主家当作偷牛同伙送进衙门。

　　衙门里都是些吃人不吐骨头的家伙，见有破案功劳主动上门，罪犯又是一位老实巴交的佃户，根本就没怎么审查就直接定了案上。

　　这些事情刑部的官员自然不会知晓，，直接报到大理石审核，可是对于消息灵通的孙六来说，只是茶余饭后的谈资罢了。

　　那位偷牛的红土村无赖，正好都在城东区一个混混组织，无意中醉酒吐出了实请，被窝在酒馆墙角讨饭的一位老叫花听得真真的。

　　事后，那位老叫花在闲聊时说了出来，还引来了一阵唏嘘感叹，这就是半年前才发生的事情，所以孙六印象还十分清晰。

　　之前虽然同情那位张三，也只能将这事当作谈资感叹两句，却是没想到还能过换银子，真是意外之喜啊。

　　不过他出于谨慎，却并没有立即追上去，把这事的真相告之那位少年官员，怎么也得将那位的身份弄清楚再说，谁知道这事是不是对方布下的诱饵？

　　二两银子，足够他跟走得近关系好的一帮老少叫花，好好的过一短滋润日子了，用不着那么急去赚那八两银子，先把身上的伤势养好再说。

　　他甚至都没有吃小瓷瓶中活血丹的想法，这么好的良药自然要用到关键地方，身上的伤势虽然不轻却也不到胡乱挥霍的地步。

　　至于活血丹是真是假，只要弄清楚了那少年大官的身份，自然就会一清二楚。

　　尽管京城的东城区的大龙头是杜同轩，手下的叫花子头是杆儿李，但孙六身边也聚拢了一伙叫花群体，虽然其中大多是老弱妇孺，做别的事情可能不在行，但是打听消息一点都不在话下。

　　他却不知道，陈昭看重的就是这点。

　　他打算先控制城东，再去控制城西。

　　到最后居高临下，施展种种手段，将李燕北和杜同轩一脚踢开，自己成为京城的地下大龙头。

　　……

　　却说荣国府内。

　　眼瞧着中秋将至，再加上省亲别院也到了收尾的关键时候，荣国府上上下下忙的是热火朝天，人人都装作忙里忙外，一副为荣国府卖命的样子。

　　只有李纨十分清闲。

　　她毕竟年纪轻轻就守寡，隐隐间有“克夫”之名，故而每日轻松，手里也没有正经活计，每日只是在佛龛前默念心经。M.23sk.com

　　便在这时，有人在门外笑道：“这真是观音菩萨大奶奶，您可真是宝相庄严。”

　　李纨回头一看，正是凤姐，忙站起身来，将她拉过来请他坐下了。

　　凤姐坐下了，笑着道：“我也想和大嫂一样，安安稳稳的坐这里，图个情景啊。”

　　李纨微微一笑，也不应和。

　　两人说了一会闲话，平儿道：“不知道大奶奶唤我过来，有何吩咐？”

　　李纨道：“我哪里敢吩咐你。只是我有事想找你们奶奶，奈何她这几日忙里忙外，实在脱不开身，所以请你过来，想摆脱你奶娘给我帮个忙。”

　　“哦？大奶奶请说。”

　　“哎，我看着东府的蓉大奶奶的弟弟秦钟跟了陈大人进学，越发进步了。又听说在你的牵线下，琏兄弟把环老三介绍道陈大人门下做锦衣卫，所以我想到了兰儿，所以我想请二奶奶你帮帮忙，请陈大人也收兰儿做弟子……”

　　凤姐听着李纨的请求，心里却想到了另一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第572章 李纨欲请陈昭教贾兰免费阅读。https://xs.23sk.com 