    “不好意思，不好意思，三位聊得如何？”

    忙了好一会，监制汪东这才回来。

    “还行，聊得挺好的。”

    放下报纸，莫白表情淡定的说道。

    “我去，这家伙真会演戏。”

    看到莫白睁眼说瞎话，朗学平与徐赫又是一阵吐槽。

    不过，两人虽然不待见莫白，但也不想明着表现出来，也跟着说道：“是呀，莫白不愧是股市高手，我们有很多的见解还不如他呢。”

    “两位是太谦虚了。”

    见三人聊得不错，汪东满意的点点头：“好了，时间差不多了，我们做节目吧。”

    9点准，今日财经正式开始。

    因为大盘是9点半正式开盘，半个小时的今日财经也是股民们必看的黄金节目。

    主持人是央视2套财经1姐“沈欣”。

    她除了主持“今日财经”栏目以外，她还主持一档经济访谈节目。

    因其过硬的经济理论，以及优雅的主持风格，沈欣一直是圈内经济大亨眼中的红人。

    “谈经济风云，聚今日财经，这里是央视2套今日财经节目。我们先来了解一下国内外发生的一些经济新闻，美国数据局昨日公布数据，非农就业指数攀升新的高位，就业行势依然严谨……”

    开场还是与之前一样，在沈欣播报完几分钟国内外大事件之后，主持人开始向大家介绍三位嘉宾。

    “两位老朋友就不多做向大家介绍了，大家早已耳熟能详。而我要单独介绍的，正是我身边这位，想必电视机前很多朋友已经认识，是的，就是莫白先生。莫白先生，欢迎您来到今日财经。”

    “谢谢，谢谢主持人，很高兴能够来到今日财经节目。不过，先申明，我可不是什么专家，我就是来与大家聊聊天，过不了几期，我就下台了。”

    莫白自我调侃了一句。

    “莫白您真是太谦虚了。谁说您不是专家，我认为您就是。不过，开始还是想问您一个关于您的八卦。”

    “呵呵，肯定要问我倾家荡产炒股的事情是吧。”

    “是的，莫白，我们很意外，您就这么看好a股吗？”

    “当然。”

    莫白点头：“我一直认为a股998点是历史大底，十年，甚至二十年都不可能再跌回998点。”

    “对于莫白的评论，两位专家有什么看法？”

    很快，沈欣便将话题转到了两位专家。

    “我认为以国内现在的经济情况来看，股市依然没有转好的迹象，再加上外部国家经济低迷，大盘仍将持续低迷。”

    “也就是说，朗教授，您认为大盘还可能下跌。”

    “我认为下不下跌并不重要，重要的是当前市场非常弱势。”

    做为经济专家的朗学平，他才不会笨得去回答跌还是不跌这个问题。

    越是知名的经济专家，越是说话滴水不露。

    “那徐经理，您认为呢？”

    朗学平之后，沈欣又问起了徐赫。

    “我的意见与朗教授的差不多，从技术面来看，大盘跌了5年，不可能就此起来。目前的涨势只是反弹，等反弹过去，大盘仍将保持之前的弱势。而且，从量能来看，虽然最近这些天连续上涨，但量能一直以来都不足。这可以看见，最近一段时间购买的资金都是散户。显然，主力资金，以及强有力的投资资金没有进去，反弹也只是昙花一现。”

    “对了，补充一个基本面的消息。目前人民币一直处于扁值的趋势，大家都知道，人民币扁值必然让股市下跌。目前又没有特别利好的基本面，所以我仍然是之前的看法。”

    徐赫不愧是大江证券的首席分析师，不仅从技术方面分析了一遍大盘，而且又拿出基本面分析了一遍。显然，对于莫白刚才说的998点是历史大底，两人都是极为不赞同。不过，到底两人都是专家，不可能像互联网上的一样，我不认同你，我就与你掐架。

    “徐经理，还有一个重要的问题，那就是货币超发。”

    “对，货币超发更加速了人民币扁值，这也是为什么这么多年以来a股一直弱势的原因。”

    两人都是业内大师，而且所分析出来的一套理论也很能解释当前证券市场。

    两人一个说完，另一个补充，一时口若悬河，表现的极为专业。

    “看来两位都不认可莫白您的998点是历史大底的观点。”

    两人说完，沈欣又将话题交给了莫白：“不过，莫白，您能说说为何一直坚持998点是历史大底的观点吗？”

    “这个呀……”

    莫白故作不好意思的说道：“我只是圈外人，说出来怕大家笑话。”

    “莫白您太谦虚了，不管圈内还是圈外，有的时候圈外人看或许看得更为的明白。”

    “那我说出之后，主持人你不能笑哦。”

    “莫白，我保证，绝对不笑。”

    听着莫白说的话，沈欣泪流满面。

    妹呀，这是财经类节目，怎么感觉看起来有一些娱乐类节目了？

    莫白，你能不能专业点呀。

    财经一直是严肃的，一直也没什么开玩笑。

    可是莫白这样的奇葩，不管是不是财经，仅仅只是几句话，节目风向却是完全一变。

    不少观看节目的看客也是笑喷。

    “这还是今日财经吗？”

    “我去，这丫的谁呀，怎么这样说话？”

    “不会吧，莫白都不认识，你平时一直在干嘛。”

    “一直在炒股喽，难道这个莫白很出名吗？”

    “当然，出名的很。”

    “哦，这样呀，那你告诉我，他是干什么的？”

    “踢球的。”

    “……”

    当然，这会儿有一些莫白的粉丝，这时也关注到了莫白登陆今日财经。

    “尼玛，大白越来越吊了，竟然上了财经节目。”

    “啊，这家伙不会又上节目忽悠人吧。”

    “不知道，有可能，看他说话，主持人差点都要忍不住掐死他。”

    “666，哪个台，我也要看。”

    “央视2套，赶紧的。”

    莫白的粉丝不少，在群里只是一打招呼，无数粉丝纷纷转到了央视2套节目。

    此时，沈欣正在问莫白为什么一直坚持998点是历史大底。

    对于这一个问题，不少进入股市的粉丝也是有些期待。虽然之前莫白发过微.博，也说过998点是历史大底，但更多的只是喊口号，并没有说什么原因。

    当然，不只是莫白的粉丝，还有无数因为之前莫白暴出来的100亿炒股截图的看客。

    他们也十分的期待，莫白的依据到底又是什么？

    “好吧，我就告诉你吧。”

    一幅很是思考的样子，莫白终于说出了答案：“猜的。”

    “啊？”

    “莫白，你说什么？”

    “猜的？”

    主持人沈欣目瞪口呆。

    而坐在边上的两位嘉宾，更是差一些身子一抖，跌倒在地。

    尼玛。

    千想万想，怎么想也不可能想到莫白会是这样的一个答案。

    哪怕就是很看不起像莫白这一些草根私募的徐赫，他亦认为虽然莫白比不上他们，但至少还是很有经验的股民，而且操作手法老练，对于股市也有一定的心得。正准备听了他的分析之后，再笑而不语的鄙视他呢。没想到，最后关头的答案，竟然会是猜的。