    9月底，2015年国庆档正式开启！

    今年国庆档也没有太多电影上映，《夏洛特烦恼》、《不可思异》、《解救吾先生》、《第三种爱情》四部电影将角逐今年的国庆档。

    《夏洛特烦恼》、《不可思异》、《解救吾先生》这三部电影都定档9月30号，国庆节前一天上映。

    合拍片《第三种爱情》在9月25号周五就正式上映了，早点上映竞争也小点。

    毕竟《第三种爱情》的女主角虽然是中生代名气最大的柳雨菲，不过这几年在大银幕都没有什么建树，就差安个烂片女王的头衔了。

    早点上映，趁着其他有竞争力的电影没上映之前就收割一点票房，如果票房口碑好的话，等其他电影上映的时候口碑就发酵了，也就有了竞争力。

    当然，首先是要口碑好，要不然就只能趁着没什么片子的时候捞一点票房了。

    《第三种爱情》没能做到这点，全片最大的卖点恐怕就在于柳雨菲的那张正值巅峰的脸蛋了。

    三天4900万的票房，对于一部小成本爱情片来说很不错了，按照正常走势，破亿肯定是没有问题的。

    不过周一单日只拿到680万票房，走势不佳，口碑也不行，后面还有新片上映，破亿不可能了。

    虽然另外三部电影都没上映，可是整个电影市场，和网上，真正的主角还是《夏洛特烦恼》、《不可思异》、《解救吾先生》这三部电影。

    《解救吾先生》有刘德桦主演，就足够在任何时候都不会被观众忽视。

    《不可思异》由大朋、王保墙、小沈洋三大喜剧明星出演，大朋刚刚完成了一部十亿票房的喜剧电影，而且就隔了两个月，直接带动了《不可思异》的热度。

    王保墙的《一个人的武林》、《冰封：重生之门》虽然扑街了，可是拍喜剧的王保墙还是让观众放心的。

    《夏洛特烦恼》的主创上过不止一次春晚，已经成为许多年轻人春晚期待的节目，就好像以前的赵本善。

    以前多少人守在电视机前就为了看看赵本善的小品，现在春晚一年不如一年，年轻观众越来越看不下去，只有少数几个小品能看了。

    临近上映，三部电影的宣传来到了最火热的时候。

    《不可思异》打出了科幻喜剧的名头，主打刚刚拿下十亿票房的大朋，以及外星萌宠。

    《夏洛特烦恼》那几个爆笑的预告片在网上引起了不小的反响，而且一事无成的小屌丝穿越学生时代，这正是众多普通人的愿望。

    就好像网络小说，大多数男主角都是普通人，长相平平无奇，没有什么特长，穿越回去之后炒炒歌装装逼，打脸学霸高富帅，再把曾经学生时代的女神追到手。

    穿越到古代的电视剧已经有了，这穿越到十几年前的学生时代，《夏洛特烦恼》还是头一个。

    29日下午，《夏洛特烦恼》的首映仪式就在汉唐院线新奥点隆重举行，同时举行首映仪式的还有另外两部电影。

    只不过相比另《不可思异》，《夏洛特烦恼》就要冷清一点，各大公司老总都去了那边。

    不过来捧场的明星们可是丝毫不少，汉唐旗下艺人能来的都来了，还有些小品、相声演员，以及主创们各自的朋友。

    发布会开始，现场也已经坐满了。

    虽然这是开心麻花第一次拍电影，但是这么多年的话剧演出，以及多次上春晚，名气并不低。

    唐安和宁昊、徐征也上去帮沈藤站台，上台的还有岳云朋、何囧、张义白等人。

    何囧当年也在开心麻花的作品z出演过，老熟人了，这次一上来就给了马莉一个“夏洛抱”。

    张义白导演还吐槽说之前他一直以来《夏洛特烦恼》是《夏洛特，烦恼》，还以为是文艺片，后来才知道是《夏洛，特烦恼》，是个喜剧。

    岳云朋依然是那个逗比本色，说自己就是来蹭个免费电影的，还说沈藤、艾仑、常元的角色都挺适合自己的，怪导演怎么没找自己。

    最后还唱了一首代表作《五环之歌》。

    唐安也简单说了两句，“在这之前我也看过话剧，很精彩，电影版的又是另一种魅力，整体非常出色，非常成熟，是一部优秀的喜剧。”

    首映式最后，马莉端上来一碗史上最大碗茴香面”，并表示“茴香”一语双关，“一个是回乡，一个是回想，希望大家放假回乡能和亲朋好友放松一笑，同时在观影大笑之余，还能回想身边人的好。

    首映式顺利结束，电影开始放映。

    唐安也再一次欣赏起这部电影来，说起来他和夏洛也是一类人，事业无所成，都穿越了，只是夏洛最后是一场梦。

    也就是自己稍微好一点，好歹混了个小制作的导演，虽然电影还没有上映。

    回想一下，还真有点不真实，自己当初怎么就那么容易就接受了穿越的事实，没有像夏洛一样，为了清醒过来去跳楼。

    大荧幕缓缓亮起，唐安也停止了感慨。

    “有的人吧缺铁。”

    “有的人呢缺钙。”

    “而我最缺的是面子。”

    “今天我把本来就不多的面子给彻底丢光了。”

    画面还没出来，声音先出来了。

    伴随着夏洛的旁白，大银幕上正发生着一幕狗血的剧情。

    丈夫去参加班花的婚礼，被妻子拿着刀穷追猛砍。

    婚礼上一片鸡飞狗跳，夏洛那夸张的表情，也让现场观众笑出声来。

    各路逗比悉数登场了，画面一转，轻快悠扬地小调响起，一辆豪车缓缓驶入，无视门口保安的指引快速开过，

    一个大写的三叉戟皇冠标志，足够让所有观众都记住。

    只看迎宾小哥浑身酥软满面春风地小娇羞媚笑，估计心里已经在yy着待会的小费可以给女盆友小芳买心仪许久的XXX。

    但是豪车又无视直接开过，在花园里一圈一圈地绕着弯，留下保安小哥的斜眼，满是疑惑。

    镜头拉远，车内司机说话了。

    “我说姐夫，差不多得了，我得回去了，今天我女朋友六十大寿。”

    突如其来的转折，让现场观众一下没反应过来。

    短暂的错愕之后，紧接着就是一阵阵笑声。

    “女朋友六十大寿吗，我没听错吧！”

    “所以，这是小狼狗？”

    “牛逼，骚气啊！”

    “六十岁的女朋友还可以，再过十来年就可以拿着遗产去找十六岁的妹子了。”

    “哈哈，莫名想起了富婆刷刷乐！”

    ......

    车里盛装打扮的下落正好看到昔日的同学出现，立即让小舅子停车。

    大款范走起，满身逼味的下落慢悠悠地下车了，换来老同学的阵阵惊叹，然后转变为熟络。

    “真实！”

    现场大部分观众心里同时冒出这两个字。

    但是帅不过三秒，小舅子把车开走，车门正好把夏洛的衣服卡住了，把下落又拖出去了。

    有点像周星池在程龙那部电影里客串的场景，不过周星池是被狗拖着走，下落是被车拖着。

    又是一阵阵笑声响起，电影还没进入正题就引得观众笑声不断。

    镜头转换，夏洛满血满蓝原地复活继续上路。

    爱面子的男人——迷之生物。

    侧身站立，双手插兜，西服迎风飘荡，夏洛满脸严肃。

    “我今天所做的一切，都是为了心里偷偷藏着的那个人，她的名字叫秋雅。”

    镜头闪回到从前，夏洛总是偷偷看着秋雅，一次又一次的出丑。

    婚礼上一如既往地搞笑，同学起哄让袁华就夏洛的着装作诗一首。

    只身赴宴，鸡毛装。

    都是同学，装鸡毛。

    接着王老师出场，他记不住长跑第一的张扬，但是当张扬说有一次过年送给他一台索尼收音机，王老师这才恍然。

    袁华又和王老师握手，顺便说了一句，“王老师，我爸送的电视机。”

    “还是这么一表人才。”王老师夸奖道。

    大傻说他送的是挂历，王老师又想不起来了。

    人情冷暖、世态炎凉。

    还得等观众有时间感慨，镜头一转，女装大佬梦特娇闪亮登场。

    “卧槽，眼瞎了！”

    “我尼玛，亮瞎了老纸狗眼！”

    “这杀伤力太大了，受不了了！”

    “简直可以和如花一拼了，这年头拍喜剧都得这样嘛！”

    接着又开始新一轮打脸，夏洛成为了众人取笑的对象，和很多普通人一样，在各种同学聚会上总是成为打趣挖苦的对象，依次衬托同学的光鲜。

    新郎新娘来敬酒，夏洛借着酒劲跪在地上，就要朗诵一首当年写给秋雅的诗，来为他们的感情画上一个圆满的句号。

    然而，刚念出口，马冬梅出现在门口。

    喜剧片眼看要变成惊悚片，如此一幕，观众们隔着大银幕都能感受到杀气。

    “夏洛，你给你妈扫墓去了吗？”

    马冬梅压抑的声音对夏洛毫无影响，理直气壮地说了句，“是。”

    紧接着和新郎新娘打了个招呼。

    “恭喜，恭喜啊伯父。”

    “这是我老公。”

    “对不起叔叔。”

    “王老师您也在啊，您还活着呐。”

    挨个损了两句，和之前夏洛被他们损的时候截然相反。

    马冬梅没有在婚礼上发作，劝夏洛回去。

    “你先回去吧，我酒还没喝完呢！”夏洛闭眼皱眉，不耐的挥手

    “你胃不好，别喝了呗”

    “要喝，咱们回家喝，咱家也有酒”

    “我不喝皇家礼炮！我不想喝皇家礼炮！”

    撒泼的夏洛让现场的同学们看足了笑话。

    而接下来马冬梅的一番话，让夏洛彻底揭下了最后一块遮羞布。

    夏洛躲进了卫生间，歌声响起。

    “可能”

    “天注定了我这一生都会是个笑话”

    “我从来没有做成过一件事”

    “而更可悲的是”

    “我根本就不知道自己想要什么”

    大喊着一句“窝囊废”，夏洛脑袋重重地撞在了玻璃上。

    于是，夏洛穿越了。

    不可置信的夏洛马上转身。

    “你站住！”

    “你妈呢！”

    “我不是让你把你妈给找来吗！”

    看着眼前讲台上年轻时的王老师，夏洛脱口而出。

    “我擦！”

    扫视一圈，一脸震惊。

    还是不能理解眼前的状况。

    给王老师逗乐了。

    “哎呦我去”

    “嘿！哎！”

    “夏洛同学失忆了！”

    “失忆了？！”

    “夏洛你这...”

    “你姓啥啊。”

    夏洛自顾自地走进教室，打量着这一切。

    那一年的袁华还没有世故的高傲。

    那一年湘北的流川枫和樱木花道的目标是获得全国冠军。

    那一年孟特还是娇娇绕绕的短发男孩纸。

    那一年张扬的衬衫还没有那么花。

    那一年马冬梅还是那么土那么傻。

    看到夏洛竟然不理自己，王老师踩上妥协，快步走了过来，折扇都快顶到夏洛鼻子上了。

    “你校服呢？”

    “哪有参加婚礼穿校服的！”

    “婚礼？谁的婚礼，你妈妈又结婚了吗？”

    提到妈妈，夏洛的眼神瞬间变得凌厉起来。

    “在梦里我还能让你给欺负了！”

    夏洛一脚踹了过去，王老师应声而倒，旁边同学立马补刀。

    这一脚开始，夏洛开始了自己的逆袭之旅，报复羞辱过他的老师、追求到心爱的女孩、让失望的母亲重展笑颜，甚至成为知名作家、音乐人，一连串事件在不可思议中火速发生。

    电影中也笑点不断，现场的笑声就没有停过。

    沉醉于这样奢靡生活的夏洛内心一直觉得少了些什么，他才发现马冬梅才是他的真爱，但梦境中的他已经错过了她。

    最终夏洛在一场轮船相撞的事故中受伤，并被查出HiV，在生命归零时他回到了现实中，开始珍惜被他忽视的妻子马冬梅，与幸福生活着。

    影片最后，马冬梅明显的穿着得体脸上是从容又温暖的表情，马冬梅坐在麻将桌上悠闲的打着麻将，能打麻将玩，说明两人的小日子已经越来越好了。

    而夏洛无时无刻不挂在马冬梅身上那一幕，也让观众回归现实。

    一场游戏一场梦，还是得活在现实中。

    只是相比之前，同样平凡的生活，这次才是平凡的幸福。

    夏洛的烦恼没有了！

    这不是重回过去追梦的故事，而是一个普通人找回自我的故事。

    虽然最后主角没有抱得美人归，没有发多大的财，还是一个普通人，但是观众们并没有什么遗憾的。

    “啪啪啪啪......”

    观众们毫不吝啬的掌声证明了这是一部优秀的电影。

    首映非常顺利，接下来的庆功宴上，气氛也很热烈。

    毕竟是和八大公司的第一场仗，面对八大公司联手，谁心里都没有完全的底气。

    第一仗的重要性不用多说，一旦输了，内部的自我怀疑就会更严重。

    要是赢了，直接就打击了对方的士气。

    不光宁昊、徐征他们很在意国庆档的结果，开心麻花团队也很紧张。

    老实说，要是现在让他们去选，肯定会去找八大公司去要投资。

    毕竟这是他们团队的第一部电影，从剧场转型成电影，可不是那么简单的。

    小品演员看起来挺有名气的，尤其是像沈藤这样连续几年春晚常客，并且成为观众最期待的节目。

    后来郭得刚自己也想拍电影赚钱，采访的时候可是胸有成竹地说，自己说了这么多年书，听他故事的人，上亿人得有，电影影不就是讲故事吗，这就是他在行的。

    开心麻花这第一部电影要是失败了，至少短期内是别想登上大银幕了。

    不过他们已经上了汉唐这艘船，在这个项目结束之前是下不去了。

    幸好电影的排片也不少，22%的排片对于一部中小成本喜剧来说很不错了，宣传方面汉唐也做的很到位。

    同档期没有太多对手，排片够了，首映场观众反响很好，剩下的就要看观众的选择了。

    ......

    同一时间，鸟巢金色大厅，啊狸影业主控的科幻喜剧电影《不可思异》刚刚结束首映仪式。

    啊狸向来大动作不断，这次的首映式也做足了排场，在鸟巢首映。

    “《不可思异》是一部非常优秀的电影，也首创了我国科幻喜剧的先河，对于电影的预期，我认为至少是十亿！”

    首映后的采访中，樊路元满怀信心地说着。

    这年头稍微火一点的电影，动不动就目标破十亿，不这样说好像显得自己没底气一样。

    不过，接受完采访，樊路元表情瞬间就变了。

    老实说，在此之前，他对这部电影的目标是十五亿。

    大朋刚刚拍了部十亿级别的电影，还有王保墙和小沈洋两大喜剧明星加持。

    而且受到《捉妖记》大卖的启发，前期的宣传有近一半是放在外星萌宠上面，想要打造成另一个胡巴。

    前几天的几次点映口碑虽然说不上爆棚，至少还是不错的。

    可是，今天的首映式，观众反响却让他失望了。

    作为一部喜剧片，现场竟然都没有听到什么笑声，偶尔一点零星的笑声还是在王保墙luo戏的时候。

    要么是所有观众的素质都非常好，就算再好笑的电影都能做到忍住不笑。

    要不然......

    樊路元心里开始不再百分百自信了。

    不过这瞬间的怀疑立马被他从脑海中挥去，有八大公司的资源支持，堆也能堆到十亿票房！

    这第一战，必须要拿下来！

    