    叶均泽其实有点饱了，但他也不知道自己是怎么回事，看着她那双期待的眼睛，又拿了一个丢进嘴巴，“还不错。”

    沈忆慈这才放心下来，又将第二个饭盒打开，是一份水果沙拉，也都是各种被切成奇怪形状的东西，“你吃点水果吧，对身体好。”

    叶均泽笑了，“沈忆慈，是不是走到哪都喜欢拿着饭盒？”

    “啊？”

    “盖子扣好，拿到车上去，待会什么时候饿了再吃。”

    沈忆慈这才反应过来他是已经饱了，手忙脚乱的装好跟在他身后朝地下车库走。

    J市的海边码头开车要将近两个小时才到，两人十点半出发，到了也快要十二点半，那份水果沙拉在路上就被沈忆慈瓜分了。

    没到一个红绿灯路口停下，绝对会被投喂一番。

    叶均泽不是第一次跟女人出差，但第一次有种春游的错觉。

    现在还有女人会出门带着一书包吃的？

    然而心里虽然嫌弃，但嘴上还是老老实实的把她递过来的所有吃的都咽进了肚子里。

    沈忆慈也很满意，下车的时候将空了的饭盒放在后座，两手轻松的跟着他上了游艇。

    今天天气不错，晴空万里，海风咸湿但在太阳的烘烤下也没有那么冷。

    沈忆慈看着动作熟稔开着游艇的男人，知道他喜欢赛车，没想到连游艇的驾驶执照都有，还开的相当不错。

    游艇最终停在一处相对平静的海域，一起同行的还有比较熟悉这片海域的资深垂钓者。

    叶均泽将价值不菲的鱼竿挂上鱼食投进海水里，将身上的黑色皮夹脱下来朝他勾了勾手。

    沈忆慈走过，不明所以的看着他，“要一起钓吗？”

    叶均泽直接将衣服塞进她怀里，打趣了句，“怎么一点眼力劲都没有？”

    沈忆慈内心默默翻了个白眼，小声嘀咕，“我怎么知道你是要放衣服，就知道使唤我……”

    叶均泽故意抬手掏了掏耳朵，“你说什么？”

    “没说什么！”沈忆慈抱着他的衣服转身就走，走出去几步又不服气，扭头冲他做了一个鬼脸。

    叶均泽看着那飞起来的眉毛还有歪到一边的嘴角，竟然还觉得挺好玩。

    旁边的垂钓老师目睹了全程，看着远处的大海，感慨了句，“年轻真好啊，想当年我和我老婆也是这么活力四射。”

    叶均泽将鱼竿固定好，轻轻勾唇，“那现在呢？”

    “现在啊……”垂钓老师摇了摇头，“老咯，没有这么多精力啦。”

    话虽这么说，却从他脸上找不出一丝失落或是沉闷，满是轻松和幸福。

    叶均泽眺望远处的海平面，思绪也跟着开阔起来，“我之前从来都没想过未来的事，总是觉得太缥缈太遥远。”

    “年轻的时候都是这样，能过好当下就不错了，体会不到珍惜这两个字的重要性。”

    “是啊，但现在我突然觉得未来似乎也不是那么茫然的事了。”

    垂钓老师哈哈大笑起来，“那是因为你遇到了真心相爱的人啊。”

    叶均泽没搭话，一颗心也像是飘在海上的游艇一样，上上下下起伏不断。

    现在说爱似乎还太早了，虽然他对谈恋爱这件事情很随意，但对于爱情，他还是很谨慎的。

    身边不止一个人提醒过他，感情这件事不做好万全的准备就不要碰，因为一旦碰上一切就都会改变。

    他说，那不要改变不就好了，对方总是无奈的告诉他，没用的，只要遇见了什么都没用了。

    叶均泽没想过会有一天带着女孩子独自出海，他是一个生活中很孤独的人，需要热闹和喧嚣，但跟沈忆慈相处的这一刻，他很享受，不希望有任何人来打扰。

    这算是改变吗？

    沈忆慈将外套放回到游艇内仓后便立刻跑了过来，远远的就看到坐在躺椅上的男人，双腿叉开，手撑在鱼竿两侧，高挺的鼻梁夹上了墨镜，额前碎发被海风吹的来回摆荡，蒙在那张精致立体的脸上，有种说不出的凌乱美。

    沈忆慈不自觉放慢了脚步，双手必成一个框将他罩在里面。

    他是轻狂的，也是沉稳，他是不羁洒脱的，也是捉摸不透的。

    每一次相处都会发觉到不同的一面，怎么会有一个男人将这些矛盾的气质融合的这么好？

    每一帧，都是一副惊艳无比的画报。

    沈忆慈走了九步，走到他身边。

    叶均泽抬头朝她看过来，墨镜挡住了眼底的情绪，但沈忆慈却读懂了那份暗藏的浪漫与温柔。

    这一刻，眼前的他收起了身上所有的刺，整个人柔软的不像话，他在向她释放出渴望的信号。

    没错，他想让她在身边。

    四目相对，谁都没有躲闪避开，不论是风，还是海，亦或者是深色的镜片，都阻挡不了这一刻的心意相通。

    沈忆慈说不清两人之间从什么时候开始改变了，她慢慢的感受到了这个男人的回应。

    尽管他总是泼自己冷水，总是沉默着疏远，但冷漠之下似乎藏着一些别的什么。

    就在此时，鱼竿忽然动了两下，海钓老师连忙喊，“快拉杆拉杆！”

    叶均泽动作迅速的收杆，一看就知道是经常海钓的老手。

    鱼线慢慢收紧，最后抛出水面的时候，末端挂着一条打着弯使劲扑腾的真鲷鱼，凌厉的鱼鳍和泛着点点红色的鱼身，十分好看。

    鱼被放进了专门用来收集的箱子，老师拍了拍他的肩膀，“不错啊，开了个好头！”

    沈忆慈对海钓一点了解都没有，但是看到刚刚的鱼，那么干净新鲜晶莹剔透的，有点嘴馋。

    小步挪到叶均泽身边，扒着他的手臂问，“我看电视上演的，海钓之后会接着做成生鱼片……“

    叶均泽抛竿的手一顿，有些古怪的低头朝她看过来。

    沈忆慈摸了摸自己的脸，“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “沈忆慈。”

    “嗯？”

    叶均泽将自己的手臂从她的小手中挣出来，“你也太残忍了？”

    沈忆慈，“？？？”

    她怎么又残忍了，她不过就是想吃个新鲜的生鱼片而已啊！

