    因为前一天到家的时候已经很晚了，所以王阳第二天才去拜访王禅。

    王阳走进院子的时候，王禅正在院子里煮茶，他身上穿着一件厚实的棉衣，身体虽然枯瘦，但精神却很昂扬，眸子明亮的很，显然精神很好。

    虽然按照道理，武道宗师就能做到寒暑不侵了，但王禅的年纪却是太大了，气血衰退的厉害。

    哪怕他精神境界强大到不可思议，但岁月如刀，他错过了时间，没能抱丹，哪怕后来以强大无比的精神滋养肉体，也只是延长了寿元，不可能返老还童。

    “来了啊！”

    王禅说。

    “水温刚好！”

    说话之间，王禅已经提起茶壶，倒了两杯水在杯子里。

    显然，他已经提前知道了王阳要在这个时间过来。

    这并不是有人通知他，而是他感应到的。

    至诚之道可以前知，王阳只能感应祸福，而王禅却是更进一步，可以感应到许多和自己有关的事情，比如说王阳的到来，以及到来的时间。

    “内罡！”

    “看来你是遇到了天大的造化！”

    王禅看了王阳一眼，言语之中带着几分讶然。

    显然，这一眼之间，他已经看清了王阳的虚实。

    这个进境太快了，要知道，王阳上一次回乡的时候，不过是武道大师，如今只过去了一年多的时间，王阳却练出了内罡。

    这是跨越了三个大境界！

    从武道大师到内罡，这一段路，哪怕是惊才绝艳的武道天才，一般来说，没有十几年的时间，是走不完的。

    一年多之前，和王阳同台竞技的赵真武、释金刚几个人，如今也都不过是武道宗师而已，金丹都没有抱就。

    这才是正常的速度！

    而王阳，却已经是武圣了，练出了内罡。

    这种进境，已经不是单纯的天赋，以及机缘可以造就的了，只有造化，只有奇迹，才有可能造就。

    不满二十岁的武圣，后无来者不知道，但绝对是前无古人！

    饶是以王禅的心境，看到这种情景，也不禁心生波澜。

    王阳并不隐瞒，直言了虚境的事情。

    王禅听完王阳的讲述，陷入了沉思。

    “想不到虚境之中，竟然如此不可思议！”

    “其实早在二十多年前，我隐约触及到一方不可思议的奇境，只可惜我境界不够，当时感触起来，只觉是镜中花水中月，以为是精神与虚空交融之后，生出了幻念。”

    “不想，那竟然是如此玄奇的一方境域！”

    王禅慨然。

    而王阳闻言，也是惊诧，他已经尽可能的高估王禅的境界，没想到还是低估了。

    单凭第七感就能感应到虚境，若是王禅当年可以抱丹，今日想来定然又是另一番情景。

    “杨圣果然惊才绝艳，不愧是武之第一，竟然能够开辟出显圣之路！”

    王禅继续说道。

    “不过，显圣之路也并非唯一，武道有四大证就，而显圣只是元神之升华，是神话之路的衍生。”

    “除了显圣之外，识感的升华显然也是一条路。”

    “这么多年以来，我其实也琢磨出了一点东西，只可惜还有太多细节需要完善了，四大证就，我不过证得其一，却是在底蕴上差了一点，想要更进一步，只能一步一个脚印，无法一步登天。”

    “那个境界，我将之称为天位！”

    王阳听闻，心中不禁推敲起“天位”这两个字来。

    这个名字就和显圣一样，并不是随意取的，而是有真意存于其中，有道是真传一句话，假传万卷书，天位这两个字，便是真传。

    “那这么说，若是道路真正开辟，显圣和天位，是能够同时证就的。”

    王阳说道。

    “理论上是可以的。”

    王禅说道。

    “显圣之路可以说是元神的能量化，而天位之路，却是识感的维度化，杨圣的显圣之道，是将一切都炼入元神之中，以此获得足够的力量一步登天，但要是道路真正的开辟，单独的元神，也能显圣。”

    “但那都是后世的事情了！”

    聊了一会后面的路，王禅起身，要传给王阳一招拳法。

    王禅走了三步，打出三拳，王阳看在眼里，只觉是时光错乱，一时之间，竟然有些难以确定王禅这三拳的顺序。

    这便是王禅传给王阳的拳法，宙光印！

    相较于同样属于第七感独有的武学越女剑法，王禅的宙光印，无疑更微妙，更浩瀚，更磅礴，竟然打出了一种驾驭宙光的意味来。

    王阳看完之后，闭目沉思了半日，才终于醒来。

    随后，王阳打出了似是而非的三步三拳。

    ……

    时间流逝，接下来一段时间，王阳的生活无比平静，没有半点波澜。

    每日吃饭睡觉看电视吃零食玩手机，日子过的闲适而充足。

    当然，正常吃饭之余，王阳每日也要吞几颗日月丹。

    这日月丹，取的是日月精华的意思，是专供武道神话使用的一种丹丸，极具营养，普通人吞下之后，和吞金自杀没有两样。

    王阳不是武道神话，但他的体能却已经不输于武道神话，他本来就天赋异鼎，如今又修得见神不坏，体能远比寻常纯阳武圣要来的强悍。

    神话之强，强于元神，体能反而是次要的。

    当然，武道神话若是渡过了雷劫，调和了阴阳，那就又是另一幅境遇了。

    王阳每日虽然无所事事，但肉身却是在不断蜕变，他的炼罡之路进行的很顺利，内罡几乎是一天一道，而且到了后面，这个速度不但没有减慢的趋势，反而随着他体能的水涨船高，越来越快。

    内罡虽然看似是肉身的变化，但实际上关键依然在于精神，是精神于肉体的一种共鸣。

    转眼间，就到了大年三十，下午的时候一家人吃了年夜饭，晚上的时候，一家人照例一起挤在客厅看春晚。

    春节就这样过去了！

    一切一如往昔。

    大年初一，一大早，王阳便收到了不少新年祝福，还收到了李纯阳发的一个八十八块八毛八的红包。

    王阳一一回应，刚刚弄完，便听到王霓裳敲门，喊他去看村里的舞狮。

    王阳收起手机，走出房间，然后两个人一起走到外面，天气晴朗。

