    这一千年里，在搞定恒星大炮与正电子炮之后，其余的工作都投入到光粒的研究之中。

    光粒在高级文明中称之为质量点，是一种高级文明廉价的武器。

    而这时候的岳原舟以及科学院却被这种廉价的武器给难住了。

    所以现在岳原舟才醒悟过来自己一直忽略掉东西，那就是光速，自己如今最多也就只能把一个物体推到50%光速而已。

    他才明白，自己与那些高级文明还是有很大的差距的，就算那个他扬言要干掉的法老文明，在这方面都比自己高明的多。

    岳原舟从科学院逛了一圈回到自己房间之后，人就有些沉默，因为他觉得如果现在真的找到了法老文明，再不适用压箱底技术的情况下，还不一定是人家的对手，这都千年过去了，自己连一项被称为常规廉价武器的东西都没有办法弄明白。

    他沉默了很久，才转身看着一身王级装束跟着一起进来的阿追，语气有些沉闷的说道：“阿追，你觉得有什么比存在更高的意义的存在吗？”

    黑暗森林里面的文明一个个都在努力生存，岳原舟自认为有本事生存下去，所以他闲暇之余也会思考一些存在的意义之类的哲学问题。

    这会儿他这么问则是因为感觉最近几个重点科研项目都好像没什么进展，让他觉得距离这种终极问题似乎又变得非常非常远了，于是就有感而发说了这么一句。

    阿追其实是有思考过这种问题的，就在她得知有多个宇宙还有暗位面的事之后就考虑过了，只是越思考她就觉得越恐惧，最后就索性不想那么多了。

    所以这会儿她听着岳原舟这种说话的语气之后并没有直接回答她之前思考过这种问题的想法，而是上前两步几乎贴着岳原舟才轻声说道：“当然存在更高的意义，那就是我们一起存在...”

    额...岳原舟显然没想到阿追会这么说，原本他还以为阿追会说一些终极问题的思考的。

    不过阿追这么说，他也明白这并不是敷衍而是告诉自己珍惜眼前的时刻，看来是自己太急了。

    于是他抬起双手搭着阿追的肩膀，感受了一些她这套新王级装束的英姿之后，语气恢复了平常的样子，说道：“对，事情要一步步来，是我太急了！”

    岳原舟说到这便想通了，于是他放下搭在阿追肩头的双手轻声说道。“阿追，你发个通知，开个会。等他们到了，你先主持一下，我一会就到。”

    说着他便要转身去给饕餮和比邻星文明发个命令，让他们悄悄出去搜索附近乃至更远的星域，顺便布置一些哨站之类的。

    只是他刚要转身的时候却被一双手抱住了，他感觉有点硬，这是阿追胸口的盔甲有点硬，但只是一瞬间。

    这时候阿追抬起头，轻轻浅笑着，也不说话。

    岳原舟低下头与她四目相对，他闻到了天使的气息。

    “阿追...你翅膀给装上吧......”

    “下次......”

    ………………

    第二天，饕餮文明和比邻星文明还是被岳原舟陆续派出去了，当然他们出动的飞船的航行方式全部都给装上了曲速水晶驱动的曲速引擎，这种没有明显航迹的航行模式最适合在这种宇宙里使用了。

    说是没有明显航迹，但其实还是有的，毕竟这种水晶释放的能量本来就是戴着一丝紫色，只不过这种颜色不会一直存在，也不会想黑线那样被老远就探测到罢了。

    不过这样一来，曲速水晶的消耗就变多了，于是饕餮出航的舰队有多了一项任务，那就是播种曲速水晶并放置星门然后派兵看守之。

    虽然这种曲速水晶可以用灵魂装置的模拟来代替那种精神波动然后合成出曲速水晶，但是这远远没有一个星球全部种矿来得快。况且在一个星球上合成曲速水晶，只需要设置好之后，让饕餮去采集作为材料之一的暗物质投放进去就行了，那些设置好的设备会自己以空间技术加工之，然后变成曲速水晶。

    而让饕餮去做的原因还有一个，那就是饕餮们是最喜欢干这种坏事的，反正关于战争或者一些残酷的事他们都喜欢，并且一直还乐此不疲。按照饕餮的个性，如果遇到一些弱小的文明，估计他们都懒继续找合适紫色鱼或者羽毛球金属生物生存的星球去播种生命种子，而是直接在发现的低级文明制造紫雾流萤了。

    宇宙这么多文明，岳原舟并不在乎个别的倒霉文明，只是告诫饕餮在这黑暗森林中要谨慎操作而已。

    对于自己这种恶龙之王的行为，岳原舟一点也不在意，况且在这种宇宙里，没有哪个文明有资格来谴责他这种纯属内政的行为。

    “走吧，他们已经到会场了。”岳原舟在给饕餮与比邻星文明下达了完命令之后转头对阿追说道。

    现在参会人员已经全部到场，还是大厅内升起的大圆桌，这次会议并没有庄子、惠施、孟子、列御寇、荀子这些人，虽然他们因为加入了神舟文明而没死去，但是这种会议并不是他们的领域。

    所以来的人并不多，其中大多数都是科学院的人，其中就有墨翟和他的住手尸佼，因为他之前是这个世界曲速航行研究项目的负责人也是科学家之一。

    诸子百家之中就他混的最好，基本上现在如果出去跟其他百家之人单挑的话，没人能打的赢他，毕竟他强化等级在百家之人里算最高的，所以墨翟除了每天到科学院上班之外，最喜欢的去处就是去孟子家门口溜一圈。

    不过他现在却低着头坐在会议桌右侧第二个位置上一声不吭，他的右手边坐着的是龙鳞，左手边是他的助手尸佼，也就是百家之一的尸子，尸子旁边是社会科学院院长云光雨。

    桌子左手边第一个位置坐着的是一脸平静的卡尔，卡尔旁边是神舟文明科学院副院长水忘秋。

    水忘秋是四百年前成功晋级加入神舟文明的，在科学院工作三百多年之后成功担任副院长一职位，他比较擅长于奇点方面的研究，所以他最近负责的是光粒研究，今天的会议其实跟他关系很大。

    就连他那光头都有些熠熠生辉，至于为什么是光头，其实并不是因为他秃，而是他认为这才是强者发型，在基因改造强化身体的时候特地给自己弄了个光头，基因技术把他的外表定格在二三十岁的样子，他很喜欢自己的模样。

    他虽然是副院长，但其实就算是科学院的老大了，因为院长其实是岳原舟兼任的。

    而他往下一位则是风雷，风雷旁边是饕餮首席科学家和比邻星文明首席科学家。

    现在水忘秋正低着头看自己电脑里面的资料做好会议的准备，但是由于他脑门过于光亮以至于晃到了其对面正在摸着下巴想着那些非人实验的龙鳞的眼睛。

    被晃到眼睛的龙鳞眯起眼睛正准备开个嘴炮，却听到一阵皮靴和高跟鞋踏地板的声音从远处传来，于是他赶紧把憋到嘴边的嘴炮给吞了回去。

    这个会议就这么几个人，但是每个人后面其实还站着一个团队，就比如龙鳞，他现在前面的投影屏里就联通着一帮他的团队成员，这些成员随时给开会的他提供各种方案。

    不仅是他，水忘秋也是如此。

    “礼！”随着岳原舟的到来，在场所有人都站起来听着腰背抬起双手行了个礼。

    “坐！”

    岳原舟点点头，示意他们坐下之后，自己也向会议桌的上首坐下去，而阿追则走向他对面的位置坐下。

    “强相互作用力材料怎么样了？”岳原舟坐下之后便直接进入正题，其实他是知道的，但是在公众场合该问的还是得问。

    这个项目是阿追负责的，所以在场之人都看向她，这时候墨翟松了一口气，第一个没问他的项目，看来还可以看看前面的人怎么说，参考参考，到时候即便没什么进展也不会被批得太狠。

