    军医一呆，“用猪脚来练习？这可以吗？”

    “当然可以了，”周立如道：“我和我小姑都是用猪脚来练习的，练完了还能砍了炖一炖吃了，不会浪费。对了，我这儿有炖猪脚的方子您要不要？”

    军医迟疑：“要？”

    周立如都不写，直接念了一串给他听，惹得满宝看了她好几眼，等从军医那里出来她就忍不住问，“你怎么还背食谱？”

    周立如就叹息道：“有什么办法，每次我们舍监买了猪腿回来练习，事后她们都有拿得出手的处理法子，只有我，我说要炖猪脚，她们全都嫌弃，烧火打水这样的事我也抢不过她们，我就只能找了方子给她们，这样才算是贡献了自己的力量，不然我都不好意思和她们合伙买猪腿了。”

    周立如是她们舍监，甚至是整个太医署里年纪最小的一个，往上年纪最小的也比她大上几个月，加上她是周满的侄女，大家就不免多照顾她。

    但她脾气还不错，和大家都合得来，太医署里要练习缝合，兔子不好寻，而且每次缝合都要求是活的，小姑娘们都不太敢直接对活物出手，所以都是先从猪腿开始的。

    这东西练习过后不好丢弃，她们也舍不得，所以就拿去吃了。

    太医署有厨房，却不会给学生私下处理这些东西，所以这些需要学生自己处理。

    满宝就问，“你食谱和谁要的？和平时大嫂做的好像有点儿不一样。”

    “和大掌柜拿的，”周立如道：“小姑你忘了？以前你还在济世堂的时候师兄们跟着你学缝合，那时候我们吃的猪脚就是那么做的。”

    满宝就嫌弃道：“没有大嫂做的好吃，过于清淡了。”

    猪腿清淡……

    周立如不说话了，不过她心里也这么认为，大伯母做的猪脚是酱香的，特别好吃。

    周立如突然有些饿了，满宝也幽幽的道：“我饿了。”

    饿了段刺史也只有饼给他们吃，外加一大锅羊汤。

    因为明天要分别，段刺史得了不少战利品，因此很大方的拿了两锭银子去隔壁部族里买了几只羊过来杀了，他们留下一只，其余的分给了将士们。

    大家热热闹闹的庆祝了半晚上，然后便去休息，第二天一早起来将帐篷收起来，收拾好后大家便站在官道的两边作别。

    段刺史看了一眼隐入山中的路，道：“此去一路保重。”

    白善笑着谢过段刺史，大家也祝愿段刺史一路顺利，然后在太阳升起来后各自分开，背对背前进，一队是要往凉州去，一队则是要往西域去。

    满宝骑在马上回头看了一眼，和小伙伴们道：“也不知道段大人送回去的信要几时能到京城。”

    她给萧院正写了信，因为是公事，所以直接交给官方驿站送信，只是凉州的驿站拆了大半，连送信的人都没了，这事只能拜托段刺史了。

    满宝还顺便夹带了给家里的私信，就是殷或几个也写了信一起夹带进去。

    段刺史也正骑在马上，瞥了一眼亲兵背上背着的包裹，微微摇了摇头，这群少年有时候聪明能干得不像是少年，有时候又活泼跳脱得像个孩子。

    师爷从后面骑了马赶上来，“大人，我们的人亲眼看他们平安过山去了。”

    段刺史满意的点头，师爷就忍不住问：“大人，那猫眼石就这么换给他们了？”

    段刺史就叹息道：“英雄出少年啊。白公子没说错，那东西只有卖出去时才是宝石，不然就只是一颗石头，你觉得以你我的能力能找到比他们更合适的买家？”

    师爷想了一下还真是不能。

    段刺史认识的人里有会花千金买一匹马的，却绝对不会有花千金买一颗石头，哦不，是一颗宝石的。

    想起自己被说服的全过程，段刺史忍不住又感叹了一句，“英雄出少年啊。”

    少年们正迎着朝阳纵马驰骋，连殷或都让马小跑了起来，跟在他们后面肆意的跑着。

    庄先生也放下提了好几天的心来，靠在车壁上就昏昏欲睡起来。

    两位行人则坐在马车里清点了一下他们分到的战利品，他们没出什么力，但也参与了，而且见者有份，所以也分了一些。

    别说，就这一笔就比他们一年的俸禄还多，这一趟出来就不亏了，到时候等他们回京再从西域里买些东西回去，更不亏了。

    这么一想，似乎这么慢悠悠的走也没什么。

    但这一次他们赶路的速度却不慢了，只是一天他们就进了一个小县城，一个连城门都没有的小县城，略做休整后就又立即上路，再走他们就进了一片沙漠。

    尤老爷和他们同行，这一条路他还算熟，也走过三次，因此不自觉的给他们做起了向导。

    因为找到了不少宝藏，所以段刺史很大方的把尤老爷的大半货物还给了他，都不用他跟着再回一趟凉州做登记，他这个刺史直接便宜的给他办了。

    虽然损失了一批货物，还死了好几个伙计，但尤老爷还是打起精神来继续往玉门关去。

    只有到了玉门关将这些货物出手，再买些中原受欢迎的商品回去卖了，他才有钱东山再起，也才有钱安顿死去的伙计家人。

    这一次他不敢先走了，就跟着周满他们的车队，为此，他基本每天都要去找庄先生作伴和说话。

    满宝他们还是第一次看到沙漠，他们一开始还没察觉，是走过的地方植物越来越少，越来越少，举目望去时，突然发现入目皆是一片黄沙，满宝这才惊觉这不是绿油油的草原了。

    于是还骑在马上的几人立即下马换到了车中，满宝翻着车肚寻找东西，很快找到了帷帽，顺手给了周立如一顶，“幸亏我们提前准备了这个。”

    周立如摸了一下上面的轻纱，好奇的问道：“小姑这是谁准备的，我收拾行李的时候怎么没看见？”

    满宝道：“是傅二姐姐送的，她还送了我两件斗篷呢。”

    俩人将斗篷带上，这才探头出去看沙子，看了半晌后觉得不方便，还是把轻纱撩起来。

    虽然不至于看不清，但朦朦胧胧的不舒服。

    满宝瞪着大眼睛看着远方，“原来这就是大漠呀，还真是黄沙漫天。”

