    “他们说，东西方向……听不见了，都是喊叫……”烟儿突然好像被什么东西，打了一下，跌坐在地上，手上有一点的红肿。

    “东西为阵，八卦为南！“夏晴岚的目光树林在不同方向转着。

    而此时，根据夏晴岚所说的方向，沈靖之和烟儿分别看着不同方向的树。

    沈靖之惊讶地喊道：“真的，这些方向的树和其他的树都长得不一样，它们没有这么多树杆，只有干枯的树枝，甚至连树叶都没有。”

    “是凌云四方阵！”夏晴岚说道，“这林子里，应该本来就困着一个恶灵！又用了这灵力极为强大的凌云四方阵。这么强大的恶灵，竟然被这阵法压制了这么多年。魔族黑暗之灵侵入，阵法异动，引起了这里阵法的强烈异动。”

    “恶灵是被恶念所吸引的，他们无时无地不在寻找着人心底最黑暗的力量，被压制了这么多年的恶灵因为这村庄死了无数的人，无数的怨念冲进了这万寿山，再加上魔族恶灵的侵入，才导致这被强大封印所封印的树灵开始冲破阵法。恶灵想要挣脱这阵法的束缚。而刚才那变异的灵兽便是证据。”

    沈靖之点点头：“赤火兽虽凶狠，但本应该是不攻击人的灵兽，因为易驯服，也有许多多做了家养的赤火兽，但是如今从这万寿山上跑下来的赤火兽，身体巨大灵力强大，想必也是受了这灵树黑暗之力的侵袭。”

    夏晴岚点点头：“如今我们要收服的这个黑暗之灵，恐怕已经和封印在这里的恶灵合二为一了，但现在他在暗，我们在明，实在有些被动，为今之计，只有先将这恶灵引出来。”

    “啊！！！”！

    夏晴岚的话被打断，树林深处又发出喊叫声。

    夏晴岚和沈靖之分别在树上刻画符咒。

    很快所有的树木开始移动，互相缠绕盘曲的树枝也渐渐松动，树林逐渐恢复原来的模样，

    夏晴岚走在树林中，那哭声越来越清晰。

    “啊！”一声尖锐的喊叫，程恪抱着沈毓灵摔了出来，陈恪满脸都是血，似乎已经失去了意识，但是却紧紧的护住沈毓灵。

    沈毓灵看着夏晴岚：“六公主，救命！救命，那东西，那东西会吃人，程哥哥，程哥哥！”

    沈靖之快步上前想要，却被夏晴岚一手挥开。

    夏晴岚伸出手，她的朱雀长剑一刀砍在了沈毓灵身上，沈毓灵的脸上露出了惊恐的表情，

    沈靖之变了脸色：“六公主，你在做什么？！”

    可突然，那一对男女变作一团黑雾消失不见，竟然不是沈毓灵和程恪，而是幻象。

    “哈！哈！哈！哈！哈！哈！”树林中发出了一连串狂笑，紧接着又带着哭泣声，“呜呜呜呜，你怎么认出来了？你竟然认出来了，刚才他们都没有认出来，你怎么能认出来呢？呜呜呜呜，太欺负人了！”

    “你是谁？他们人在哪里？”

    “那三个人是你们的同伴呀。他们弄伤了我，我很生气呢~”女子说着说着哭了起来，哭得十分的凄惨。

    “六公主，树灵再给我们指路，这树枝的方向……”烟儿小声的在夏晴岚的耳边说道。

    而夏晴岚按着树枝变化方向往前走去，她走在了一片空地上，这空地有所有的树围绕在中间，将一棵巨大的树围住。

    这树长相十分诡异，树桩从中间断掉，上面开出了一朵巨大的八瓣莲花。

    莲花中间，孟若琴正在以一己之力，抵抗着莲花花瓣将自己裹住的动作。

    而旁边沈毓灵被程恪紧紧的抱在怀里，早已失去意识，程恪满身都是被树枝划伤的痕迹，但是他眉头都没有皱一下，依旧施展保护咒，将沈毓灵护住。

    而此时孟若琴的脸上似乎出现了十分痛苦的表情。只听见周围有女孩子哭泣的声音，

    那妖化的树灵说：“你们刚才竟然没有被幻觉所困住，真是太稀奇了，你看这个女孩似乎陷入了非常痛苦的幻觉之中呢！”

    “笑话！怎么可能！”孟若琴说着，只见水灵鞭自手中而出，将那巨大的花苞所打碎，周围的巨大花苞，逐渐变成碎片。

    强大的灵力，程恪的嘴中溢出口口献血，但是他还是抱着沈毓灵，小心翼翼从花瓣落到地面。

    而那花瓣顷刻又恢复了原状，

    孟若琴的嘴角吐出血迹来，她看着夏晴岚说：“这恶灵灵力十分强大，她本就是被封印的恶灵，如今被黑暗之力沾染，灵力加倍，她并没有一个实体，这里的每一棵树，都附着它的灵体。”

    夏晴岚看着孟若晴深受重伤，但是却依旧可以重伤那巨大的妖物，之前她明明灵力严重受损，不过一夜，竟回复如初？！

    她究竟修炼的什么灵术？！

    夏晴岚说道：“所以说，这些灵树之间只有一棵树困住了真正的恶灵？”

    “不错！”孟若琴点点头。

    夏晴岚说道：“破解这阵法，只有以阵引阵。”

    “我要在这布下明火阵。明火阵的灵力可抵御强大阵法。”

    “明火阵？”抱着沈毓灵的程恪沉默了一下，“我从来没有听过明火阵这个阵法，六公主，你是从哪习得的？切不可莽撞行事！”

    沈靖之这一次竟然也站在了程恪的一边，他对夏晴岚说到：“我也觉得，六公主，这种听到没有听过的阵法，你还是小心使用吧！”

    “你们自然没有听过……”夏青岚在心中幽幽的说道。

    因为这阵法是朕自创的，当初年少时，修习灵术，被困在极北冰川之岛上，以明火咒为基础而自创出来的明火阵！

    凌云四方阵依靠外物的强大灵力，布阵，并且以怨念为支撑，被困住之人会怨念越来越深，阵法也越来越强大，以恶灵养阵，同时施加强大的咒术，让这力平时看上去，就像是被施加了普通的抱住咒。

    但是，一旦有黑暗之灵的引诱，这强大的阵法便会让恶灵的恶念加强，阵法便会逐渐有保护咒变为恶灵的力量。

