    殷夏与躺在婴儿车里吃奶的小鸡仔对视半晌，相对无言。

    她抽了抽嘴角，扶住额头缓缓说道：“鸡仔你还是变回原来的模样吧。”

    这个人类幼崽的外形她实在不能习惯，随便干点什么都像虐待婴儿，她暂时没有养宝宝的爱好。

    血脉试炼刺激了鸡仔身体里的潜力后，鸡仔的智商已经与人类无异，完全能够听懂殷夏的话。

    甩掉奶瓶从摇篮里蹦出来，鸡仔体内的红光逐渐蔓延全身，小小的婴儿宝宝越变越大，最后冲破了房顶，变成一只华丽的龙凤鸡。

    殷夏：“……”

    那个屋顶应该不用他们赔吧？

    星河默默的盯着被弄坏的屋顶，缓缓说道：“”只老凤凰不会以这个为借口，强行把我们留下来吧？”

    因为鸡仔跟殷夏的感情深厚，强烈要求要跟殷夏住在一起，他们才有幸被当做贵宾，住上了这么好的宫殿。

    凤主当时哀怨的眼神，星河每每想起都能冒一身的鸡皮疙瘩。

    白黎摸了摸鸡仔变得更加华丽的羽毛，转头对殷夏说道：“凤凰一族对我们已经没有什么恶意了，我们是不是应该趁早离开？”

    就凤主那黏糊劲，待得越久越不容易走。

    殷夏想想也对，他们还有任务来着，得在任务时间结束前把缘生龙草——

    殷夏猛然反应过来，她居然把缘生龙草给忘了！

    “难道还得再进一趟龙之谷？”殷夏轻声呢喃。

    星河在两人的脸上扫来扫去，两人的表情一个比一个茫然。

    星河：“……”

    他就知道……

    这两人哪里是去做任务的，纯粹是进去找乐子的，全程就只有自己认真的在找缘生龙草。

    星河摸摸拿出缘生龙草，幽幽说道：“我要是没有摘，你们是不是准备再进去一趟？”

    殷夏沉吟片刻，“那倒也不用，咱们这不是有一只龙吗？”

    三人的目光凝聚到困龙剑上。

    巨龙：“？？？”

    放过他行不行？

    白黎：“如果要离开凤凰山的话，鸡仔怎么办？”

    如今的鸡仔可是凤主的心头宝，怎么可能让他们光明正大的带走。

    殷夏想想也对，拍了拍鸡仔的脑袋：“要不你就认下这个大伯，留在凤凰山？”

    免得跟着自己四处漂泊，居无定所。

    鸡仔哪里知道殷夏是怎么想的，它出生后见到的第一个人就是殷夏，有殷夏在的地方才是家。

    听见殷夏想要把它抛弃，鸡仔难过的用尖尖的嘴巴叼住了殷夏的衣服，紫色的眼睛蓄满水雾，一粒粒晶莹的泪珠打在地板上，啪嗒，啪嗒。

    鸡仔哭了。

    殷夏安抚的抱着它的脖子，幽幽叹气：“傻不傻啊你。”

    这个世界最适合鸡仔这样的奇异生物定居，若是鸡仔想要留下来，她一定会想办法把当时随口扯的谎言给坐实了。

    鸡仔本身的气运就很足，将来有星河这个天道之子照应，走上兽族巅峰并非难事。

    但鸡仔不愿意，殷夏还是松了口：“不想留在这就算了。”

    星河觉得此时的气氛略微奇怪，犹豫了一下，还是开口打断他们。

    “我觉得你们还是想清楚，要怎么把这只鸡带出去吧。”

    巨龙在困龙剑里翻了个身，气哼哼的喷出一口白雾。

    让你们使劲忽悠，这下忽悠过头了吧，自己人都带不走。

    想起当初殷夏随口扯的谎言，巨龙简直不敢相信，那些扁毛畜生居然就这样相信了？

    比自己还蠢，哼！

    “你们知道当初把那片枫叶带进龙冢的是谁吗？”巨龙又呼出一口白气，“那条龙的身份暂且不说，他可是一条公龙！公的你知道么？”

    等那老凤凰冷静下来，派人去查一查当年的事情，一下子就能拆穿她的谎言。

    “公的？”殷夏听了这话，立马想象出一百集爱恨情仇的连续剧来。

    一只公龙带着一只公凤凰的信物跑进龙冢，里面的故事讲出来可能比龙凤配还要坎坷。

    回归正题。

    反正直接把鸡仔带走是不可能的，偷偷摸摸带走也不行，那不就等于在凤主的心头捅刀子，到时候凤主恼羞成怒，把他们三个人团灭就有意思了。

    得找个理由混出去，殷夏想。

    也不用多久，只要熬到他们离开这个世界，到时候世界之力会清理掉所有外来者的踪迹。

    这是系统告诉她的。

    直接拿缘生龙草的事情作为理由吗？

    倒也不是不行。

    龙凤两族或许因为子嗣稀少的原因，对族内的幼崽都非常宽容。

    凤主对鸡仔有一种莫名的歉意，殷夏不知其中原委，也无意深究。

    鸡仔安安静静的窝在三个人的身边，嘴里叼着殷夏的衣服。

    殷夏趴在他的耳朵边上，对他说了几句话。

    鸡仔用力的点头，下一秒就张开翅膀飞到了凤主的宫殿里。

    凤凰一族的宫殿并不算特别华丽，他们更喜欢自然的鬼斧神工，所以这些东西乍一看上去没有什么特别的，但仔细观察就会发现。宫殿里大到一块石头，小到一颗杂草，全部都是百年难遇的的天材地宝。

    用巨龙那句遍地是宝来形容凤凰山并不为过。

    凤主正伤心着呢，宫殿里乌云笼罩，其他的凤凰看到全部绕道，只有凤族长老苦逼的待在凤主身边，压着他把族内堆积的事物处理完。

    啾啾啾！

    鸡仔从天而降，直接砸坏了凤主的房顶。

    凤族长老吓了一跳，一只手都变成翅膀了，这才发现是小鸡仔掉了进来。

    凤主开心的招了招手。

    “凤池，过来。”

    鸡仔通过血脉测试后，凤主贴心的为他取了一个新名字，凤池。

    鸡仔跳着过去了。

    凤主感叹到：“你看这孩子，跟伏洪长得多像啊！”

    凤主长老：“……”

    您是从哪看出来的？

    小鸡仔定定的看了他一眼，然后开始了表演。

    首先高歌一曲。

    啾啾啾，嘎嘎嘎，啾嘎啾嘎～

    一首歌唱的难听至极，就像一百只鸭子跟一百只青蛙在吵架，偏偏声音还十分洪亮，长老觉得自己的耳朵都要聋了，各种啾啾嘎嘎呱呱的声音，疯狂的袭击着他的大脑。

    凤主给面子的拍手叫好。

    鸡仔听到夸奖声，顿时有些飘飘然，立马趴在地上给凤主表演了一个泥鳅钻地。

    这表演长老看了流泪，凤主看了沉默。

    “我记得这孩子出生的时候被砸过脑袋，对吧？”凤主问。

