    楚英铭受伤而导致根基受损的事情哪怕楚一峰有意的阻止消息传出，但早在仙云秘境的时候，很多人就已经知晓了这件事，所以消息传散的速度也是极快。

    一时间，不少人都在等着看楚英铭的笑话。

    身为家族的少主，将来无限光明，却因此而彻底止步，尤其是与之为敌的家族更是大肆宣扬，使得楚家之人的脸色都极为难看。

    只不过，随着楚一峰与楚英铭回到家族之后，这谣言也彻底破解了。

    因为，楚英铭根基受损的问题不光解决了，修为更是直接突破了两个等级，让人大跌眼镜。

    正是因为经历了这样的起伏，帝家的恩情也让他们记得更加深刻。

    南宫家族。

    短短时间内，南宫家族就已经请了不少名医来为南宫少龙医治，只可惜同样是束手无策，连半点解决的法子都没有。

    这阵子以来，医师可谓是络绎不绝，每一天都有医师闻讯而来。

    “这阵子可真是有趣，先是去了一趟楚家，现在又来了南宫家族，只可惜这病症都太难医治了。”

    “可不是？根基受损本身就是极难诊治的，只不过这中毒也查不出来，着实是无奈。”

    “这你们可就有所不知了吧。”一名今日刚刚抵达的医师不禁出声，“我可是刚听说了消息，楚家少主的根基问题已经解决了。”

    伴随着此人的话音落下，在场的一众医师皆是一愣，脸上浮现了浓浓的诧异之色。

    “此话当真？”

    “自然是真的，他此次是去了帝家才得以解决的。”

    “根基受损，一般而言根本就无解啊。”男子皱起了眉头，不过很快又想明白了，“我听说吴尉明吴医师现在是帝家的客卿医师，难怪能够帮他解决，吴医师的医术一向都是为人称道的。”

    “这你们可就不知道了。”新来的医师一脸神秘，“治好楚少主的人并不是吴医师，而是帝家的少主夫人——百里红妆。”

    此话可谓是一石激起千层浪，在场的所有医师皆是不由得愣住，只怀疑自己是不是听错了。

    “百里红妆？我听说她是年轻一辈中少见的天才炼药师，足以和欧阳疾风想媲美，可我从未听说她还是一名医师啊。”

    “这消息可假不了，现在外边可都在纷传，要我说，这百里姑娘的医术如此高超，南宫公子的毒想必她也能解。”

    正巧经过的大长老在听闻这个消息之后，目光也是变化了几分，而后便迅速离开了。

    “家主，这些日子家族已经请了不少医师了，不过都没有任何效果。”南宫医师面露为难之色，“以我所见，想要解毒就只有两个可能，一是去找吴尉明医师，二是去见百里曦……”

    南宫羽青听言眉头也紧皱起来，“该死的，偏偏吴医师是帝家的人，这就意味着我们根本就没有其他的选择。”

    “那可怎么办？”三长老一阵着急，他这阵子简直是急白了头，一想着到时候自己儿子要去那里是受屈辱，他就快急死了。

