    关于《速度与激情》，岩田武其实是用英文讲的。

    而这个电影的名字，就是‘激情’这部分，事实上那个英文的意思是‘暴怒的’，词根是‘fury’嘛。

    所以，这部电影的风格可想而知。

    老头非常的喜欢，乐的不行。

    黑泽明能感觉到，岩田武这个小子真的跟许多年轻的电影人不太一样。

    其实，这个年代的许多年轻电影人，特别是导演或者编剧，大多是有那种很浓的文艺气息。

    也许说不上是什么文青病，可毕竟搞电影的，总是会多少带点。

    这本身不算是什么毛病，可是，在某些时候就会出毛病。

    比如，好莱坞这种地方，看的是什么？

    就是看票房！

    确实，好莱坞也出了很多的文艺片，其中也有许多是很经典的。

    但是，就对大公司而言，他们本身是不管文艺不文艺的，他们只关心能不能把票给卖出去。

    所以，岩田武直接就提出了一个，非常非常爆米花电影的想法。

    事实上，黑泽明本来还是有些担心的。

    就目前上映的这部《爱情这件小事》，如果仔细看一看，想一想的话。

    虽然，这表面是一部很搞笑，又很感人的电影，可也有很不错的文艺风格呢。

    就算男主角是个雅库扎，但谁说雅库扎就不能文艺的？

    而眼下，黑泽明老师表示……

    斯巴拉西！

    大有钱途，去好莱坞吧！

    只不过，这部电影《速度与激情》，当然也要从长计议。

    岩田武这边还只是一个想法，并没有真正的剧本出来，再加上好莱坞的一些程序问题。

    那边拍电影其实挺慢的。

    当然了，要快也行，得加钱。

    岩田武目前在日本还有许多事情，而且，他的投资海外的计划，还有其他的一些生意，最主要的还有中国大陆方面的。

    所以，他从黑泽明老师这里离开，就回去找了马可跟蒂埃里。

    直接跟他们说了这部《速度与激情》的想法，然后就...

    “太棒了！这简直是天才的想法！”

    “这部电影还正好可以跟马丁导演的片子相配合！”

    马可跟蒂埃里这两个家伙，高兴极了。

    至于剧本什么的，你岩田导演就慢慢写，什么时候写好了，什么时候联系我们，然后再跟环球方面讨论一番。

    大概的，几乎可以肯定，不会有什么问题的。

    反正，就在这两个家伙的口中，岩田武现在几乎已经是约等于，可以在好莱坞大道上摘颗星星玩了。

    岩田武只是笑笑，他大概明白，这两个家伙最主要的目标，还是那部《无间》。

    以及自己拍摄的几部电影的北美发行业务，自然，这个业务就是录像带的业务，想要真正的去上院线，这还是非常难的。

    而且，就算是上了，大概也没太大的意思，想要在北美大卖，亚洲的电影还是太难了。

    如此这般，大家你好我好，聊的非常好。

    两个国际电影倒爷，很高兴，大概率还会继续团伙作案吧。

    岩田武合计着：

    你们给我等着，等到这部《速度与激情》上映了，那绝对叫一个小刀拉屁股，给你们开开眼儿！

    ……

    12月，就电影档期来说，这绝对是一年中最后一个重要的档期了。

    但是，就整体的情况而言，还是不如暑期档。

    《爱情这件小事》在上映之后，首周取得的成绩，已经是非常惊人的。

    宝冢大厦内，人来人往，十分热闹。

    仿佛每一个人都有活干，但其实，大部分的他们只是装个样子而已。

    岛谷看到这些，他不以为意，毕竟目前的整体情况还是很好的。

    而且，就经济层面而言，现在可跟以前不一样了。

    日本在经济繁荣时期，员工是终身聘用的。

    那些大公司是真的很厉害，确实非常的牛逼，有钱，足够有钱！

    但眼下，就连一些银行都倒闭了，更别提大公司。

    不解雇的神话破灭了。

    好吧，其实以前也有解雇这种事情发生，可从来没有像现在这样。

    危机中，最怕的就是人心惶惶。

    岛谷看着眼前的这些人，他明白大家的内心状态是什么样的。

    他们要表现出那种被需要的感觉，那种勤奋的状态，不想被公司裁员。

    东宝目前来说还是不错的，但，谁知道明天会不会轮到自己了呢？

    如此...

    “岛谷桑！最新的票房速报来了！”

    “最新的吗？”

    助理过来了，递交上一摞子传真过来的数据。

    传真机可是个好东西，嗯嗯，得一直用下去。

    事实上，他只需要拿出一张纸就行，但这样送上来，就显得他很严谨，而且，也告诉老板，他的工作是挺费劲的。

    岛谷对这种小心思看的是透透的，算了，还是看这个速报吧。

    东宝自己的院线，加上松竹还有其他的院线，这次帮忙砍一刀的效果非常好，就连松竹也加入了，而这一周...

    “大家先停下手头的工作！”

    岛谷来到了东宝的办公区的最中央，举起这一摞的报表，十分有气势。

    所有人都被他吸引了，大家原本装着努力干活的样子，都暂时的停下。

    看着这位改革派的精英。

    “《爱情这件小事》在第二周，又拿下了10亿日元的票房！比上一周仅仅下跌了不到20%！”

    这个消息一出来，就算是再懵逼的人也知道应该如何做了。

    “斯巴拉西！”

    “斯国一！”

    “哦哦！”

    从某种意义上来说，眼下的这个场面比岩田映画也强不了多少。

    看来，日本人真的很喜欢斯国一这个词儿。

    但，确实这是一个好消息。

    可这样的好消息，就完事了吗？

    “唉……”岛谷竟然一声长叹。

    什么情况？

    不是一个好消息吗？

    按照正常的电影票房来说，《爱情这件小事》上映到现在不过是九天时间，这样快的突破了20亿，目前总票房已经是22亿了，媒体会写配给票房11亿。

    绝对是非常强悍的成绩了。

    难道说，岛谷桑还不满意？

    就在大家无比好奇的时候，岛谷的脸上有些犯愁的说道：

    “好莱坞的环球电影公司很看好岩田监督，也就是说，以后岩田监督的电影可能就是好莱坞电影了，这部电影的话……哦，我什么都没说，大家继续工作吧。”

    什么都没说？

    关于岩田武去好莱坞这件事，岛谷自然已经知晓了。

    马可跟蒂埃里虽然是先找的岩田武，可是跟东宝方面当然也要谈，而自然要跟岛谷谈。

    岛谷可是留个心眼儿，没有着急的就宣布此事。

    而现在，他竟然来了这一手。

    什么意思？

    不对，这里面肯定有猫腻！

    当山内得知此事后，他就...

    不好！被岛谷这个混蛋抢了先手！

    ……

    1990年的12月中旬，跟往年似乎也没有太大的不同。

    除了已经确定，经济泡沫是爆了。

    其他的也就大概差不多吧。

    小日子什么的，能过就过吧。

    可就在这个时候，许多媒体仿佛不想让大家过安稳日子一样。

    他们又搞出了一个大新闻。

    “冲击好莱坞？岩田监督与好莱坞电影公司密切接触！”

    “《爱情这件小事》是最后一部岩田监督在日本的作品吗？”

    “岩田监督的未来，将会是全世界！……写在岩田监督登陆莱坞之前！”

    “据传，有国际知名监督希望与岩田监督合作！”

    “国际大明星将会与岩田监督合作！”

    日本四大报，那都是直接报道了此事。

    就好像岩田武明天就会去美国不回来一样，人家去好莱坞拍电影了，这日本的市场人家不要了。

    当然了，最主要的一个意思……

    《爱情这件小事》可能是岩田武最后一部日本电影了，再不看就没机会看了个屁的啦。

    那么，这个意思到底传递到了没有呢？

    “这不会是岩田桑跟明菜的最后一次合作吧？”

    “他们俩交往什么的，那就随意吧，可还是会留在日本的吧？”

    “至少，不会马上就去美国了吧？那样的话……不太好吧，”

    电视台也来凑热闹，而他们的街头采访表明，大家多少有些担心。

    那么，这会产生一个什么结果呢？

    当《爱情这件小事》的第三周票房速报出来之后，显示的是...

    “33亿！岩田桑，实在是太出色了！比上一周还有所增加！”

    “哦，确实太棒了。”

    “岩田桑，关于好莱坞的事情……红豆泥斯米马赛！”

    “没关系的，我会用电影来说话。”

    “阿里嘎多！”

    岛谷直接在电话里告诉了岩田武这个成绩，以表示直接诚恳道歉的心情。

    毕竟，他以此来作为噱头，来制造一个新闻热点，以博得更多的关注，这是有风险的。

    如果美国方面以此为由，来挑毛病怎么办？

    岩田武却并不太在乎。

    说实话，就33亿日元这个票房嘛……哪比的上眼前啊。

    “阿武！电话打完了没有？快来快来，看看这里。”

    “啊哈，从这里好像可以看到大海呀，太棒了！”

    “可那是东京湾，好像有些臭吧。”

    “啊呀！你怎么这么说呀……哈哈……好像确实是这样，哈哈……”

    “如果你想看海的话，我们再远点买。”

    “那不好吧，以后会很麻烦，我们有了孩子，上学的话岂不是不能自己去了吗？”

    “哦，要孩子自己去上学吗？”

    “从小培养他独立呀。”

    “那好吧。”

    “来来，这间房作为他的房间如何？”

    “是不是太大了点儿？我都嫉妒了。”

    “哈哈……别逗人家！”

    岩田武此刻正跟明菜看房子呢，而这个房子在港区，上下三层，面积还不小呢。

    事实上，看到明菜这么高兴，好像个花蝴蝶一样的在房子里飞舞，管他什么面积什么地点呢。

    买买买！

    33亿票房，哦，还没到圣诞节呢，怪不得岛谷这么高兴...

    ……

    PS：上一章在抢救中，应该能出来吧，请大家别急就好，黑车会继续努力码字的。

