    “我是坏人？”旅店老板说道：“成王败寇，等我统治了世界，谁还会说我是坏人？”

    “我说你们这些反派为什么动不动的就要统治世界，不累吗？”黑暗与殇吐槽道：“能不能有点新的创意？”

    “我不是为了统治世界，难道还能是为了挣钱不成？”旅店老板反问了黑暗与殇一句。

    “你可以……造福人类？”

    “怎么造福？”

    “比如……人，人工发电，解决能源危机的问题……”黑暗与殇显然也想不出来反派到底能有什么正当理由能够名正言顺的控制如此庞大的能量了，“多说无益，去死吧混蛋！”

    黑暗与殇又是一发炮弹轰了过去。

    他气急败坏了。

    旅店老板用盾牌将炮弹弹到了一边，炮弹轰击在旁边的隔离栏上，炸出了个大洞。

    “我要杀了你们，我要把你们全部都杀光，作为我统治世界的第一步！”

    “好吧好吧，那我们就对你不客气了！”黑暗与殇说完，又是一发炮弹轰了过去。

    旅店老板还是用盾牌格挡，可是他却没有把这一枚炮弹隔挡开。

    炮弹在撞击在旅店老板的盾牌上的时候就爆裂了，散发出了浓浓的烟雾。

    是烟雾弹。

    “烟雾弹吗，竟然耍这些小聪明，”旅店老板挥了挥手驱散面前的烟雾，“耍这种小聪明根本对我没有用，我现在对生命能量的感知特别强，我能感觉到……欸，为什么只有三个人？”

    黑暗与殇、女记者、守护者、八号，自己应该能感觉到四个生命能量才对，为什么只有三个。

    “因为我根本不是人类。”

    八号的声音突然出现在了旅店老板的身旁，对着旅店老板一刀砍了下去。

    店老板的反应也很快，右手立刻变成了刀刃的形状格挡住了八号的攻击。

    “你这丫头究竟是什么？”

    八号的手臂上突然多出了几个推进器，推进即启动，旅店老板感觉到八号的刀上传来了更大的力。

    “看到这个，你还不明白吗？”

    旅店老板直接被八号用刀推了出去。

    “靠，你不是人类？”旅店老板甩了甩手，他尝试到了从八号那里传来的力。

    八号才没有回答他，背部的推进器瞬间发动，整个人呈加速状态再次冲向旅店老板。

    “现在世界上能有这么高的科技制造出这么逼真的机器人了吗？”旅店老板也不是白痴，看到推进器的时候就已经猜出了八号到底是什么东西。

    “不过凭这儿就想打败我也太天真了！”旅店老板的手臂还是呈刀状和八号的太刀碰撞在了一起，然而这次，被击飞出去的却是八号。

    八号从烟雾中飞出来，身上的推进器也早已收到了体内，在其他人看来，八号只是被旅店老板从烟雾中打出来了而已，并不能得知八号的真实身份。

    这也是黑暗与殇的目的，黑暗与殇想让八号与旅店老板交一下手，让八号收集一些关于旅店老板的数据，再通过微信传输器传给他。

    八号从烟雾中飞出来后，烟雾中突然刮起了一阵旋风，将烟雾全部都吹散了。

    旅店老板的样子已经变了，身体已经开始慢慢的散发出金黄色的光芒，整个人的身体大了一圈，身上的异物都已经破裂不再能包裹住他了。

    除了头部，旅店老板身体的形状也在不断的变化着。

    “看样子没办法了。”守护者也不知道从哪里掏出一柄剑，一柄散发着同样光芒的剑。

    旅店老板看到那个剑，脸上露出了恍然大悟的表情，“难怪我感觉到日月湖能量还有另外一个连接，看样子那柄剑也连接着日月湖。”

    “当然，这柄天地剑是最优先的。”守护者说道：“我要用这柄剑，斩断你和日月湖的联系。”

    “哈哈哈，说的好听，不就是想杀死我吗？”旅店老板狞笑道：“能做得到就试试看呐！”

    事情已经出乎了女记者的意料，她虽然仍然想要参加战斗，但实际上已经不允许她继续待在这里了。

    女记者只是一个普通人而已，哪怕被旅店老板蹭到一下都有可能会发生生命危险。

    “我要把这里发生的事情拍下来，我要把所有的事情曝光出去，我要让世界上所有人都知道日月湖的秘密，这样一来，就不会再有人死在日月湖了！”

    女记者除了想为自己的哥哥报仇外，曝光日月湖的秘密也是她的一个目的。

    女记者不想再有人像他的哥哥一样被日月湖吃掉了

    但是守护者显然不会让女记者那么做，在女记者拿起摄像机的时候，守护者用天地剑挥出了几道光波，破坏了女记者的摄像机。

    “我作为日月湖的守护者，我不能让他的秘密暴露在大众的视野中，而且我不能让日月湖的秘密被任何不合格的人知道，

    这也是我为什么来这里的原因，旅店老板是不合格的人，需要被清除，胖老板同样是不合格的人，我会时时刻刻盯着他，如果他也抱着自私的心接触了日月湖的能量，我同样会了结了他，

    至于你们……”

    “我没兴趣。”黑暗与殇耸了耸肩睁开了眼睛，“我对日月湖的能量没兴趣，对于日月湖那传说没兴趣，对统治世界更没有兴趣，要说我对什么有兴趣的话……应该是打游戏吧……”

    守护者眉头微皱，她从一开始就看不透这个男人心里到底在想什么。

    “我也没兴趣。”八号说的倒是真话，毕竟一个机器人，本身无法产生血液，想和日月湖产生联系都不行。

    “我不会对杀掉我哥哥的东西有一丝留恋！”女记者肯定也没说谎。

    “我知道了，”守护者重新对着旅店老板说道：“我这就清除你。”

    “少得意忘形了，你以为你真的能打败我吗！”旅店老板冲向了守护者。

