    最先的戏是裴伊人的部分，她在《空星》这部戏中饰演一个极富有正义感的女警察，暗恋男主程星，也帮了他很多忙，也因此在原剧情中播出后很圈粉。经过化妆后，她的扮相青春美丽，帅气又干练。

    即将上场的裴伊人却有些后悔为什么要说不用替身，自己上阵。

    哪怕经过一些专业训练，但学的也都是些花样子，一个动作没做好，就失误摔了下来。

    “没关系，我再来一遍。”

    裴伊人很会用言语为自己拉取好感度，就是摔得真心疼就是了。

    其他人也很佩服裴伊人年纪轻轻就这么敬业，但等到拍了三条，这场动作戏都没过后，张导的脸就有点黑了，果断道，“这条再不行，就换替身上来。”

    裴伊人总不能让受的苦白费，终于在导演给予的压力下咬牙一次性完成了这场戏，但紧接着追着窃取商业机密的歹徒出门时，不小心拉动了刚才摔伤的肌肉，一时没忍住露出了痛色。

    张导立刻叫停，严厉道，“裴伊人，你的这个角色性格坚韧勇敢，不会因为一个摔伤就害怕的。”

    连着拍了五条，总算熬过了，但裴伊人已经感觉到背上腿上都是青青紫紫的，整个人都不好了。

    被助理扶着到休息的地方，裴伊人下意识露出一个坚强美好的笑容，看向季言淮的地方。

    结果被经纪人周卓完全挡住了，裴伊人的笑容微微僵住了

    季言淮低头看着剧本，也没空让人给裴伊人送药膏什么的，裴伊人的助理收到的就是剧组统一买的跌打损伤药。

    拍戏一开始，周卓就死死盯着苏漫，深怕她使什么坏招扰乱季言淮的心绪。

    结果没几分钟，张导主动喊停了，对季言淮道，“你的眼神不够。”

    不用张导说，季言淮也很快意识到了自己的错误。

    这场戏，两人是已经互生情愫，季言淮干脆直接，而苏漫温柔内敛，但镜头下给人的感觉却是苏漫更加深情哀伤。

    季言淮深呼吸了一下，再次道：“抱歉，我重来一遍。”

    萧函无所谓，重拍也对她毫无影响，这不免让张导对她的满意度又上了一层。

    一上午的戏下来，其实都拍的很顺利了，顶多NG两三条，

    但这些都与萧函无关，都是季言淮的失误，张导对他也是和颜悦色，比较有耐心。

    而其他人从一开始的惊讶，到后面也习惯了。

    拍完后，季言淮站在张导身侧，一双清冷的黑眸专注地盯着回放，眉头越皱越紧。很明显，上午的镜头中，季言淮被压戏了，连摄影师都忍不住把镜头多对着苏漫。

    天生的主角，张导忍不住在心里惊叹道，

    就是说只要她出现在荧幕上，观众就只会注意到她，而不会在意到旁人。

    有的人有其形，有的人掌握其神，反正一般人能摸到边边角角领悟些窍门就很大有裨益了，张导前几天还觉得苏漫一窍不通，没想到现在直接通神了。

    经过昨天的交流，张导已经认可了萧函对角色的理解和她的表演方式。

    张导忍不住啧啧叹道，苏漫的演技真的是脱胎换骨了，感觉就像是一夕之间表演天赋和悟性都超神了一样。

    心里赞叹的话也毫不掩饰地说了出来。

    “要不你和苏漫多磨合一下，对对戏，把情绪调整过来。”张导建议道。

    季言淮沉默了一下，还是点了点头。

    原本气急败坏一直守在片场，想找苏漫麻烦的经纪人周卓，也傻眼了，苏漫什么时候演技这么好了。

    这还是他印象中的那个花瓶女星苏漫吗？

    ……

    一连几天，连季言淮都感受到了压力，更别说其他人了，从外形到气场到演技都被秒的渣都不剩。比如和苏漫只有一场对手戏的莫嫣，都快被张导骂哭了。

    张导本来就是个要求很严格的导演，不然苏漫之前也不会被他骂的快抑郁了，在他看来这一场戏，苏漫的表演完美得无可比拟，偏偏莫嫣显得蹩脚的让人出戏，见过最好的又怎么能容忍有一丝丝缺憾呢。

    其他人在和苏漫演对手戏的时候都不得不拼劲全身心投入，不然就会被压戏压得喘不过气来。

    季言淮沉着脸在看剧本，要是离的近的人都能感受到他心情的焦躁烦闷。

    9526有些疑惑，宿主这是在整男主吗？

    “你怎么会这样想？”萧函挑了挑眉，“任务不是说要得到季言淮的认可吗？在演戏上达到这个目标就是了。”

    9526：“……”宿主的行为还真是简单粗暴啊。

    萧函没有欺负小孩子的愧疚，理所当然道，“而且不是外界都评价他是娱乐圈的演技巅峰，我可是用上全力了，这是我对他的尊重。”

    9526想起那个世界宿主从天才演艺少女成长到世纪巨星的一生。

    这个用上全力的份量可真的不轻啊，9526莫名有些同情男主季言淮。

    晚上酒店房间的门就被敲响了，助理小夏去开门，萧函低头用笔记本电脑看着这个世界的优秀电影电视剧发展的相关资料。

    很快小夏就回来了，语气有些不对劲，“苏漫姐，是季老师的助理。”

    “有什么事吗？”萧函头也没抬。

    小夏低声回道，“季老师说，让你到他房间去对一下明天的戏。”

    这句话说出来容易有别的意味，但以季言淮的地位和名声来说，小夏倒没什么怀疑，而且苏漫和季老师又是正经的恋人关系，晚上私下见面也不算什么，顶多被人八卦一下。

    小夏以为自家艺人会很高兴来着，毕竟她以往都表现的很在意季老师的。

    萧函是没拒绝，但她的话却让小夏有些不可思议，“让他到我的房间里来。”

    她语气随意的好像只是点了个宵夜一样。

    小夏愣了半天都没回过神来，脸还有些红，飞快地点了点头就出去跟季言淮的助理说了。

    等到敲门声再次响起，就是季言淮和他的经纪人周卓一起来了。周卓看萧函的眼神有些不对劲，就像看狐狸精一样。

    季言淮径直走到沙发处坐下，接过助理给他的剧本，他就是为了对戏而来的，既然导演都那么建议，他不可能再拒绝。

    见到季言淮，萧函第一句话就是：“你可真是难约啊。”

    季言淮已经不记得萧函约他的事了，被提起时好像有这么回事，但一直被各种事岔开了。苏漫这是在指责他作为男友的失职？

    是埋怨还是讥讽，季言淮心里猜测着，抬头见萧函的神色更多是漫不经心。

    萧函扫了一眼季言淮的经纪人和助理，“他们要在这里吗？”

    经纪人周卓：“呵呵，只是对戏而已。”

    听助理传话说苏漫让季言淮过去时，他就知道苏漫故意制造机会勾引季言淮，他执意要跟过来就是防着苏漫又使什么手段的。

    萧函挑了挑眉，谁说是对戏了。

    见季言淮没有回答，萧函就当他是默认了让其他人留在这，反正她无所谓。

    “我们分手吧。”

    没有任何的寒暄或是铺垫绕弯子，萧函直接说出了这句话。

    “剧本里没有这句。”季言淮眉头紧皱，脱口而出道，他也不知道为什么会下意识说这样的话。

    萧函看他的眼神就像是看傻子一样。

    季言淮立刻意识到了错误，如果是对戏苏漫不会是这个样子，而是‘肖月’角色状态。

    苏漫和‘肖月’其实很好分辨，她戏里戏外就像是两个人，入戏快，出戏更快，丝毫不受影响。

    既然不是剧本，那苏漫说的这句‘我们分手吧’就是真的了。

    别说季言淮，就是房间里其他人神色也十分错愕。

    “为什么要分手？”季言淮迅速冷静下来，黑眸紧紧盯着萧函沉声道，似乎很在意这个答案。

    “恋爱从开始到结束是双方的自由，曾经的我对你有好感，有爱慕之心，现在没有了，就这么简单而已。”

    萧函懒得同他争辩，这段恋情关系中谁的错更多，谁付出的少。

    这世上多的是稀里糊涂过半辈子然后遇到真爱才‘醒悟’以前全是错误的人。

    当然像苏漫这种仿佛谈了个假恋爱的人也少见，萧函是没动过情，但她不会连爱意是什么都不知道，至于在季言淮身上，抱歉，直到此刻为止，萧函也没感受到他对原主的丝毫爱意。

    苏漫何尝察觉不到季言淮对她的冷淡，尤其是有了后来裴伊人那仿佛真爱的对比，正式官宣各种秀恩爱，越发衬的她像个过去的假女友，只适合时不时拉出来对比踩一下，季言淮的粉丝对裴伊人也更有好感。

    但到头来，苏漫的委托心愿之一还是想得到季言淮的认可。

    在这段恋爱中，苏漫一直处于卑微的地位，小心翼翼的，各种怕给季言淮丢脸。抱着可能会成为季言淮真爱，最后也是唯一一位的念头，苦苦坚持着，到头来辛苦的只是自己。

    不过萧函穿过来了，当然不会为难自己，果断砍掉这朵烂桃花。

    萧函自斟自饮了一杯红酒，反问道，“我想你不会纠缠不休吧。”

    “当然不会。”季言淮脸色越发黑沉沉的，压抑着怒气，“好，就如你所愿。”

    “那我暂时信了。”萧函支着下颌点了点头，“嗯，既然说完了，那你们现在可以走了。

