    这就离不开对整条芯片生产技术的完善了。

    其实当华声T7被生产出来的那一刻，陈渊也是格外激动。

    这应证了一个事实。

    那就是系统给出的图纸终究是不能让他马上实现想要的黑科技。

    正如华声T7，还是在i10cpu以及碳基芯片工艺，两张图纸技术相结合所诞生的产物。

    科技说到底就是攀的科技树。

    随着一个科技从零被点亮，那么它接下来的分支可以实现更多超前的技术。

    两个分支相结合，又能诞生出一个更超前的新产物。

    陈渊之所以会在研发出C7后又研发出T7，更大程度上是为了将T7应用在玄女空天号上。

    它的存在相当于主脑。

    毕竟一个再身强力壮的大汉，脑子不好使也很容易被人耍的团团转。

    不过在考虑后续事宜之前，陈渊还是先来到京市见了龙卫国。

    或许是聊的东西比较隐秘，齐秘书很识趣的没有一起进去，只是随手带上了门，守在外头。

    “用的着这么小心翼翼吗？”陈渊漫不经心的在房间里扫视着，目光落在了桌上的一瓶特供茶上，找来一壶开水兀自泡了起来，“这茶泡出来颜色挺好啊，没想到您老还挺会享受。”

    “喜欢就拿回去慢慢喝，不够的话我再叫人给你送一箱。”龙卫国倒是爽快，无非是点茶叶嘛，以陈渊做出的贡献来说，送一点茶叶简直不带提等待。

    “这普通人可喝不到哈。”陈渊笑了笑，“但估计你都快喝腻了。”

    “说吧，找我有什么事。”

    “今天有几位领导要到这来，专门过来表彰你的。陈清那边我已经提前和他说了，估计现在已经在路上了。”

    “就这事？”陈渊将杯子放下，“表彰什么的我就不去了，我这人胆子小，见到大人物容易腿软，至于奖金什么的，就让陈院士帮我领了吧。”

    龙卫国差点被气笑了。

    看来能被这小子放在眼里的或许就只有钱了。

    “奖金肯定少不了，听说有大几千万。当然了，这不是重点，今天找你来主要是想告诉你，现在全球的企业技术竞争变得激烈起来了，不知道你听说过斩龙行动没有？”龙卫国神情变得严肃了许多。

    陈渊也没之前那般懒散，提上了几分注意力道，“那是什么东西？”

    “说直白点就是全球范围内各领域顶尖的企业集合起来形成一个大团体，一起研发行业内的顶尖技术。”龙卫国将自己所知的情报说了出来。

    “是谁牵头的？”陈渊顿了顿，“不会是州……？”

    “不然你觉得还会有谁？”龙卫国继续道，“目前为止，EDA软件开发的三大厂商已经加入了进去，同时还有其他几个重量级的企业，只是芯片这张牌我们先打出去了。不过有意思的是，在华声芯片问世后那些刚准备加入这个团体的势力都开始摇摆不定了。”

    别看这只是企业之间的打闹，但到了那个级别的企业，代表的可以说是整个国家的意思。

    而那些摇摆不定的企业之所以会转变想法，无外乎是看到了国内现在的成绩。

    “所以他们的目的就是想联合起来研发出高新科技来碾压我们对吧。”陈渊算是看透了。

    “没错，这是一场前所未有的科技竞技，整个赛道上我们的敌人有很多，算是孤军奋战吧。”龙卫国也仿佛是感受到了前所未有的压力，不过在和陈渊说完这些话后，却像是轻松了不少。

    “要我说他们也是傻子，这说好听点是一起研发高新科技，但最后享有优先使用权的还不是牵头的人？这是被人卖了还帮着数钱呢。”

    陈渊吐槽道，转而说起了正事，“今天来我也有个事要和你说，我想把厂区转型为一家公司。”

    “为了什么？”龙卫国没有太多意外。

    “当然是敛财了。”陈渊理所当然道。

    “你……”龙卫国想过其他的理由，但绝没想过陈渊会如此直接的说出来，“貌似你现在已经不缺钱了吧？”

    其实龙卫国知道，没有人会嫌钱多，但是陈渊算个另类。

    怎么说呢，他从任何方面都对钱表现出了一种强烈的渴望，但又不是单为了追求物质。毕竟龙卫国是真没见到陈渊有买过一辆豪车和独栋大别墅，就连现在他穿的这件衣服，还是当初第一次见他的那件。

    所以龙卫国有些看不透陈渊了。

    “我是不缺钱，说句玩笑话，对于我这种平民逆袭的人来说，现在有的钱已经很多了，而且也知足了，就算当纸烧都要好些年头。不过钱这个东西，你拥有的少，它可能真的就只是为了解决你的物质需求，但是它一旦变的多了起来，就能成为武器。”

    陈渊已经开始思考起自己如何开始在国内发展，这是个学问，他不能光盯着系统，系统再厉害，现再那些技术也不能让他逆天，依旧是要依靠外面的大树的。

    而想要开始后续的研究，也就是现有的发动机图纸，以及后面的南天门计划所花费的可就是一比巨大的资金投入。

    自己那几百亿都溅不起水花。

    陈渊或许可以把华声芯片技术给打包卖出去，但问题是，卖给谁？

    不是说卖就卖，当一家公司掌握足够垄断所有行业的技术时，其他公司只能被淘汰，至于垄断这个词，从来就不是什么好事。

    会不会乱套还不一定，陈渊希望带动整个国家的科技发展，但那些资本有这个觉悟吗？

    君不见国内最牛的互联网公司，不搞正经的科技研究，每天就想着怎么更好的赚小学生的钱。

    人家没这个觉悟啊。

    这就是企业家和资本的区别。

    让他们捏着高新技术，下面的人不得被压榨死。

    所以自能自己挑着担子来干。

    而且陈渊说的也是真心话，现在不光系统的科技点要钱，日后的黑科技研究也要钱，所以现实和虚拟，哪哪都要钱。

    他真的有钱吗？

    不，那些钱并不是他的。

    “哎，我还是怀恋当初在学校每月领着3000补助金的日子啊。”

    陈渊无形中的装逼，差点让龙卫国吐出血了。

    “行了，我知道了，这事我会帮你办好的。”

    只要是从龙卫国嘴里说出来的话，那几乎不用去质疑什么了。

    对于老陈的要求，上峰的重视度不可谓是不快，在一路开绿灯，仅用了两天时间就通过了陈渊的公司审核。

    各部门的办事人员，没一个敢耽搁的。

    当然陈渊也没有打算把以后的重心放在公司的管理上，至于发展也不重要，反正掌握了那么牛逼的技术，就算是让傻子来折腾也不见得会垮。

    那人家阿斗不管用，后面不还是有个诸葛亮吗。

    于是陈渊当天直接启动了玄女发动机项目。

