    京师皇家宫廷玉液商铺，二楼。

    两位小公主趴着窗户，在宫人的保护下，看着街道上的花车游行，高兴得拍手欢笑。

    张裕妃立在窗户的一侧，照看着女儿，不时向外窥视。欢庆热闹的场面，让她也十分喜悦。

    能被皇爷带出皇宫，本身就是一种宠幸和亲近。

    尽管皇后端正循规，肯定不会私出皇宫，其他妃嫔或因产子不久，或因有孕在身，都不方便外出。

    但张裕儿能感觉到，皇帝对她一直很好。从当“铲屎官”开始，到现在已是裕妃，有两位可爱的小公主。

    皇帝抿着茶水，对外面的花车游行并不是太感兴趣。娱乐的花样儿，他见得多了。

    笑着作了个手势，在旁陪侍的李成成心领神会，轻手轻脚地走到另一扇窗户前，打开一道缝隙，偷偷向外观看。

    虽然没有名分，可宫中都知道这不过是早晚的事情。皇帝不是兔子，专吃窝边草。

    先有铲屎官张裕儿，后有范小慧，现在一个是张裕妃，一个是范慧妃。只有李成成，还陪侍在皇帝身边，未得册封的原因很简单，肚子不太争气。

    可这在另一方面也是李成成的优势，陪在皇帝身边的时间最长，连皇后和妃嫔都远远不如。

    王体乾走过来，在皇帝耳边低声禀告：“皇爷，熊廷弼来了。”

    皇帝点了点头，起身走出，来到隔壁的房间。

    熊廷弼闻召而来，一身平常的装束，见到皇帝，赶忙跪倒施礼。

    “免了，免了。”皇帝伸手虚扶了一下，在椅中坐下，微笑着说道：“熊卿，坐下说话。”

    “谢万岁。”熊廷弼施礼已毕，也在椅中落座。

    为了更有祝捷欢庆的气氛，皇帝特意放了两天假。什么法定节假日，皇帝说的最好使。

    “熊卿勤勉，假期还在衙门处理公务。”皇帝先是随口赞了一句，待熊廷弼谦逊后才继续开口说道：“有关国家对外征战扩张的战略，熊卿已经全部领会，布置得也令朕满意。”

    “但有些细节问题，朕想与熊卿交代一下，也听听你这个老军伍的意见。”

    熊廷弼躬身拱手，说道：“微臣恭聆万岁吩咐圣。”

    皇帝笑了笑，说道：“原则基本上已经说明，简单，不做赔本的生意。但这个衡量，有眼前的，也有长远的，要综合考虑，不能一概而论。”

    熊廷弼恭谨地听着，这种单独奏对最是清楚明白。皇帝可以不顾忌，他也可以畅所欲言。

    要是在朝堂上，臣僚们你一言我一语，不仅纷乱，且让皇帝不好说出真实的意图。

    比如伐缅，名义上是收复失地，洗雪前耻。实际上呢，就是侵略和掠夺。

    随着灾情的扩大，皇帝已经变成了强盗，哪里有粮食，哪里有钱财，就去哪里抢。

    原来还只是要打到阿瓦河，逼迫缅王签订条约。现在，则最好把阿瓦地区这个大粮仓拿下来。

    天朝上国，总要找个理由开战；皇帝呢，也是要面子的，不能让人视为强盗。

    皇帝不紧不慢地说着，不仅是这几年，十几年几十年的扩张计划都讲了出来。

    吕宋的西班牙人，屠杀当地华人，该打，该杀；巴达维亚的荷兰红毛鬼，也要被逐出亚洲；马六甲海峡这个交通要道，更要被明国切实掌握……

    目标是不缺的，关键是时机和顺序。怎么能通过以战养战，不消耗太多的资源，甚至是大有赚头，才能把扩张行动顺利地持续下去。

    这还是海外的争夺，国内的则主要是在北方。

    收复前套只是刚刚开始，大灾害将迫使游牧民族南下寻求生存。你挡不住，人家就不是交易，而是动手抢了。

    皇帝的目标又岂是抵挡，趁你病要你命，彻底解决北方之患，或是打出上百年的安定，明军的主动进攻是必然的。

    这么算下来，明国还真是四面开战，还要对付大灾害。如何既平稳度过，又不影响扩张，就是需要审时度势，细致规划商议的。

    “国际形势必须要考虑在内。”皇帝命人给熊廷弼端来茶水，他慢慢地喝着，整理着思路，“抓住时机，四两拔千斤，以最小的代价，获得最大的利益。”

    尽管知道皇帝雄心勃勃，可熊廷弼也是第一次听到全盘的计划，心中不免震惊。

    比如伐缅，只是第一步。占领要地加以巩固，从而打通向南亚进军的道路，那里有广阔的土地，众邦林立而弱小的印度。

    而国名并不响亮，且实力看起来也不强大的英吉利，皇帝更是强调了数次。显然，在皇帝的判断中，英吉利将是大明的劲敌。

    把西夷的势力逐出亚洲，不仅是西班牙人，荷兰人，英吉利，还有什么法兰西，这是皇帝的最终目的。

    而期限，皇帝暂定为二十年。当然，越快越好，只要国内稳定，财政宽松，大灾害也阻挡不了皇帝实现计划的脚步。

    “万岁见识广博，微臣自愧不如。”熊廷弼躬身奏道：“相关国家的资料，微臣回去便仔细查察。”

    皇帝点了点头，倒不苛责。

    尽管有地球仪，有世界地图，但对于各个国家的政治军事经济等情况，尤其是西夷，熊廷弼不甚了解，这一点也不奇怪。

    老熊虽然是文武双进士，可到底没学过国际地理和历史，更没有皇帝后知数百年的知识储备。

    “朕会拔出资金，继续扩大军情司。”皇帝沉吟着说道：“海外的情报搜集整理，以及传递速度，朕并不甚满意。”

    “至于北方——”皇帝微微冷笑了一下，说道：“蒙古诸部已不是劲敌，林丹汗虽有雄心，却没有那个能耐。他要统一蒙古诸部，最终的结果却将是众叛亲离。也不用我军大举出动，只要抓住时机予其致命一击，林丹汗也只有败亡一途。”

    “万岁所言极是。”熊廷弼深表赞同，对林丹汗也甚是鄙夷，“志大才疏之辈，不足为虑。”

    正在此时，小公主蹦蹦跳跳地来找皇帝，父皇父皇地叫着，童声稚嫩，天真可爱。

    熊廷弼赶忙起身要施礼，却被皇帝止住，笑道：“熊卿不必多礼，你是朕之股肱，这礼呀，小孩子可受不起。”

    说着，皇帝起身抱起女儿，在小脸蛋儿上亲了一口，对熊廷弼说道：“今天就到这儿吧，有何不解之处，入宫觐见，题本上奏，即可。”

    …………………

