
　　幸福是什么？

　　幸福就是一边撸猫一边享受美食还能快速变强。

　　开挂的日子，就是这样朴实无华且爽的飞起。

　　张光沐抱起月饼就是一顿撸。

　　撸完之后，张光沐就将新买的猫粮袋子拆开，到了一部分进猫粮盆子里，另一部分则手指一划，就触动了包装袋的自动封存机制。

　　这样一来，这玩意儿就不会因为受潮而出现口感变化的问题了。

　　高级猫粮贵是贵了点，却物有所值！

　　“喵~”

　　小橘猫扑进了猫粮盆里，吭哧吭哧地享受起来。

　　要说饿吧，肯定是不饿的。

　　户主002就是和张光沐一样，纯属嘴馋，嘴里不嚼点什么，总感觉人生就少了点滋味。

　　“慢点吃，管饱！管撑！”

　　张光沐大气地一摆手：“咱以后再也不用省吃俭用了！猫粮买两份，你一份，我一份！”

　　本来他想说的是吃一份丢一份的。

　　可转念一想，那太浪费了，实在是和自己受过的教育相违背，有点难以接受。

　　再说了……

　　月饼现在越来越聪明了，感觉都特喵快成精了，万一给它带坏了，多不好！

　　“喵！”

　　听到张光沐的发言，户主002扭着小脑袋瞟了他一眼，应了一声，又转过头，像是在骂骂咧咧地说着什么，又像是在单纯啃食小鱼干形状猫粮所发出的呼噜声。

　　张光沐从书架里掏出了和之前那本《鲁宾逊漂流记》一样几乎快要被自己翻烂的《海底两万里》。

　　老实说，张光沐还蛮喜欢那种海底奇幻、或者海洋漂流冒险、孤岛种田类型电影的。

　　可惜他直到现在都还没有接到过任何一部与这些类型沾边的电影。M.23sk.com

　　书页翻开，拆开筷子，一边享受着藤椒鸡丝和水煮鱼，一边将注意力集中在书页上。

　　于是乎，书籍中的文字，在张光沐视野之中逐渐变幻形态。

　　嗤嗤嗤……

　　视野之中的文字线条拆解重组，幻化成为全新的图案与讯息。

　　“呼……”

　　张光沐将一筷子水煮鱼送进嘴里，缓慢咀嚼起来。

　　麻！辣！烫！

　　三味俱足！

　　虽然盐放的少了点，酱油又倒的多了点，鲜味方面过于依赖味精，但是……

　　在张光沐看来，这份水煮鱼片已经可以给个及格分了。

　　不错，真不错！

　　张光沐面上浮现出一抹餍足之色。

　　人生在世，唯美食与书不可辜负！

　　就很爽！

　　在张光沐眼前，一张闪烁着赤红光芒的书页浮现出来。

　　不多时，赤红光芒逐渐融汇凝聚成为一点，化作一个可用能力点数。

　　待到光芒散尽，张光沐也看清了书页之中所画的内容。

　　——密密麻麻的炽骨兽犹如行军蚁群一般，数量庞大的它们层层叠叠，堆砌犹如浪潮，人类幸存者们围成一团，瑟瑟发抖，绝望的他们，只能静静等待着死亡的降临。

　　而在这时，一名面色冷峻的少年，手持宝蓝色唐刀，战靴踏空，手中锋刃轮舞，泼洒出一片静静燃烧的寒光，不仅斩杀了最近的一圈炽骨兽，更是将涌来的炽骨兽尽皆逼退。

　　“卧槽，这哥们谁啊？”

　　张光沐夹菜的动作骤然凝滞，赞叹道：“好帅！”

　　“简直就是盛世美颜！”

　　说着话，张光沐用来当书签的精美卡片《天光乱杀林炫》战场绘卷卡滑落下来，差点掉进汤里。

　　幸好张光沐眼疾手快，及时将其抢救了下来。

　　小心翼翼地将卡片放在一个安全的位置，张光沐这才继续看向《演绎之书》。

　　在名场面画卷之上，按少年的面容与张光沐完全一致，唯一的区别在于面色方面，更加红润，可眼底和眉宇之间，隐约透出一抹浅紫色，嘴唇发白，似乎是身中剧毒的状态。

　　哦……

　　张光沐微微颔首。

　　又是自己啊？

　　难怪这么帅。

　　可以理解。

　　画卷之中的S区少年掌控者侧面漂浮着两串文字气泡。

　　第一段是：“我会将炽骨兽杀成濒危动物！”

　　第二段是：“即便只剩独自一人，也会守望这世界，直至生命的尽头！”

　　既视感有点强。

　　张光沐可以作证，第一段的确是自己说的原话。

　　第二段虽说挺霸气的，但多少有点悲观色调了，只能说这一次书哥的艺术加工风格出现了变化。

　　和之前比较起来，少了那么点霸道嚣张，多了几分萧瑟悲壮。

　　这也可以理解。

　　毕竟画面的内容是接近大结局却又并非杀青的那一幕，那个阶段的张光沐，还没有在与天道的博弈之中确定胜出，有些彷徨悲壮，是应该的。

　　要是那个时候都还能自信满满地狂笑出声，那只能说多少沾点龙傲天光环了。

　　眼底那一抹化不开的执着与坚守，为画中主角的人物形象增添了几分厚重之色。

　　这么一想……

　　张光沐忽然觉得，书哥不愧是自己永远值得信赖的亲哥，每一次艺术加工都这么给力！

　　倒是画卷之上，红光逐渐凝聚成为一个全新的可用能力点数之后，为该名场面留下了一段批注。

　　【昨夜西风凋碧树，独上高楼，望尽天涯路。】

　　这段配文，格调着实极高。

　　一个“独”字，一个“望”字，一个“尽”字，皆用的精妙绝伦，首先，它表达出了作者……

　　“咳！”

　　张光沐干咳一声，收摄思绪，沉默半响，把“独断万古”这个词嚼碎吞进肚子里。

　　他用筷子往嘴里塞了两口菜之后，化悲愤为食量，疯狂扒起了商家免费赠送的白米饭。

　　一出手就是经典绝杀。

　　张光沐总感觉《演绎之书》越来越会了……

　　可恶！

　　书哥到底是什么情况！

　　干脆改名叫《显圣之书》不好吗！

　　张光沐化身柠檬精，酸溜溜地盯着这一段批注反复看了好几遍，这才幽幽叹了口气，咕噜噜地灌了一大杯白开水，缓过神来。

　　好歹也是自己的名场面，书哥只是进行了艺术加工而已。

　　张光沐愿意称这幅名场面为【寒光守望图】

　　艺术源于生活，却高于生活。

　　这很正常，不是么？

　　有什么无法理解的呢？

　　加点加点！

　　张光沐直接调转筷子的方向，将这玩意儿当成了简易用笔，在个人能力面板上轻轻勾画起来。

　　这次就没什么好纠结的了。

　　【演技3】现阶段完全够用！

　　自己一来不靠【枪械射击】混饭吃，二来也有可能接到“上古时代”和“太古时代”类型的电影。遇到那种情况，枪械射击有跟没有一样，所以优先级很低，暂时不需要加。

　　【刀法】虽然还是个1，但张光沐明显感觉得到，自己在《装甲时代：寒光》世界之中，经过一番生死历练、战场厮杀和灵光一闪的顿悟之后，在刀法领域方面的造诣，绝不仅仅是个1了！

　　至少也是个1.1吧？

　　说不准还是1.2呢！

　　可惜……

　　书哥比较认死理。

　　只要没达到2，那甭管是多少，哪怕是1.999，那也都是1！

　　张光沐总觉得在这种情况下，继续把可用能力点数砸在【刀法】上，强行给它提升到2，就纯属吃饱了撑的，是在挥霍浪费。

　　得多财大气粗才能干出这事儿啊？

　　所以……

　　张光沐毫不犹豫地将自己还没有捂热乎的一个可用能力点数砸在了【帝国锻体术】上！

　　于是他的个人能力面板发生了些许变化。

　　【张光沐】

　　【刀法1】

　　【枪械射击1】

　　【演技3】

　　【帝国锻体术5】

　　海量信息涌入到张光沐的脑海之中。

　　气血翻涌，四肢百骸之中，仿佛充斥着挥霍不绝的力量，整个人龙精虎猛，神采奕奕。

　　“这一次的变化，和论坛里搞理论研究的那几位老哥说的一样，是脾脏！”

　　张光沐感觉自己整个人都在发生变化，体力似乎愈发充沛起来。

　　这种状态，如果能够再维持时间更长一些的话，恐怕要不了多久，整个人就能够彻底焕然一新，脱胎换骨了！

　　可惜……

　　仅仅只是十年的努力，并不能让张光沐彻底蜕变。

　　张光沐也不贪，只是安步当车，一步一个脚印地进步着吗。

　　这一次，被养法强化的身体器官，是脾脏。

　　该器官是人体的“血库”，当人体休息、安静时，它就贮存血液，当人处于运动、失血、缺氧等应激状态时，它又将血液排送到血循环中，从而增加血容量。

　　除此之外，脾脏还具有免疫功能。

　　如果说锻体术4强化肝脏，提升了张光沐的【抗毒能力】的话……

　　帝国锻体术达到5的效用，就是【血条加粗】。

　　可以说，现在的张光沐彻底脱胎换骨，和以前大不相同了！

　　简而言之——他变得更加皮实耐揍了！

　　从某种意义上讲，这也算得上是发扬长处、强化优点了。

　　张光沐一闭上双眼，就能够隐约感觉到自己的心脏、肝脏和脾脏在高效率地工作着，努力带动着身体的其他脏器运转，试图让自己的身体变得更加健康起来。

　　以局部，带动全身各个器官，一起变好。

　　“这就是所谓的‘先强带动后强’吗？”

　　张光沐心中思绪万千：“倒是暗合了我的理念。”

　　本来他在过去的十几年里，都会经常幻想，等自己成为潜意识影帝，真正强无敌之后，就掀起灵气复苏，让玄龙帝国从无魔黑科技背景一跃变成玄幻、奇幻世界，在百亿人前显圣，装一波大的！

　　这就是典型的【先强带动后强】理念。

　　每每想到这里，张光沐就会觉得孤单。

　　自己的这伟大的“利人之乐”，大概上没有多少志同道合者能够理解吧？

　　摇了摇头，张光沐收摄思绪，将注意力集中在重要的事情上。

　　众所周知，玄龙帝国的通用锻体术，是全民可学的东西，在义务教育阶段，每个人都能够学习到完整的锻体术传承。

　　它上手容易，入门简单，想要精通，却是极难。

　　正常人哪怕是耗尽一生心血，也未必能够掌握其中十分之一的奥妙。

　　帝国锻体术的评级从4到5，“御”篇对战力的提升，不算很大，可是……

　　“养”篇对身体的滋润，却是清晰可查的！

　　张光沐隐隐约约感受到，如果自己坚持每天练**国锻体术的话，在三大强劲器官的引导下，只需要九到十年的功夫，自己的肺脏就能够完成蜕变！

　　这再一次证明了论坛里那几位搞学术研究的老哥们是正确的。

　　——常人专注修行帝国锻体术，三十载养法入心，四十载养法入肝，五十载养法入脾，六十载养法入肺，七十载养法入肾。

　　显而易见，张光沐在帝国锻体术的修炼方面，就是纯纯的“常人”，修炼效率就在平均水准线上晃荡，不上不下的，很尴尬。

　　用王上清、杨炽等人的说法，直接给他贴上个“庸人”的标签，也未尝不可。

　　只不过……

　　张光沐也不自惭形秽。

　　且不谈自己在刀法方面的微妙领悟能力……

　　自己闯荡江湖，行走天下，靠的从不是天赋那种花里胡哨的东西，而是患难与共的兄弟姐妹们！

　　滴滴滴……

　　粉丝群的消息提示将张光沐震醒。

　　原来，【天光营】粉丝群里的各位成员们，在议论过了《装甲时代：寒光》之后，开启了全新的话题，争论的激烈度不仅没有减弱，甚至还上了几个台阶。

　　粉丝群里成员们的发言频率，简直快到让人目不暇接。

　　一个接一个的红包，高频弹出。

　　张光沐也顾不得看消息了，手指连点，开启狂抢红包模式。

　　可惜……

　　群里都是些手速怪，张光沐终究还是漏掉了不少红包，最终抢到了累计1.3龙盾。

　　就这，他还被一群人冠上了【运气王】的虚假称号。

　　一眨眼的功夫，聊天框里能显示出的消息就被挤开了。

　　张光沐把消息条往上拉，认真地看了一会儿，发现大多是围绕着《大帝之路》的讨论。

　　所有人都在@一个叫【斥候罗钻】的群成员。

　　大家之所以将红包发的飞起，也是想罗钻帮忙劝一劝张光沐，在《大帝之路》前的这一段时间里最好不要再接戏，要想办法沉浸下来，把时间花在能力锻炼上。

　　（晚上八点还有两更！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，132【寒光守望图】，加点！免费阅读。https://xs.23sk.com 