    何大清和王小蒙来到房间后，何大清扶着王小蒙让她坐到床上，然后他才表情严肃的对王小蒙说道。

    “小蒙，我心里有个很重要的秘密，现在要给你说一下，这是真实的事情，你一定要相信我说的话。”

    “我其实不是这个世界的人，而且我马上就要离开这个世界，回到我原来的世界了。”

    王小蒙听了何大清的话后，脑子有点发蒙，她还以为何大清是在说胡话呢，于是她就伸出手，摸了摸何大清的额头，然后才自言自语的说道。

    “这也，没发烧啊，怎么会说胡话呢。”

    何大清被王小蒙的表情给逗笑了，不过他也知道这事不怪王小蒙，他身上发生的事情，凡是正常的人听了，都是不会相信的，于是他就准备把王小蒙带到小世界里面，想让她见识一下小世界的神奇，让事实来说话，她就会相信的。

    于是他就对王小蒙说道。

    “小蒙，我知道你不相信我说的话，不过我现在要带你去一个神奇的地方，你到了那里后，就知道我说的是真话了。”

    不过何大清还是有点不放心王小蒙，害怕她会受到惊吓，伤了肚子里的孩子，又对王小蒙嘱咐道。

    “小蒙，你一会可千万不要惊慌、害怕，我就在你的旁边，知道吗？”

    王小蒙虽然不理解何大清说的这些话，究竟是什么意思，不过她还是对着何大清点了点头，说道。

    “好的，何大哥。”

    何大清见王小蒙准备好了后，对着她点了点头。

    然后他就沟通鸿蒙天舟，一瞬间，房间里就失去了何大清和王小蒙两人的身影。

    王小蒙在房间里，就感觉到眼前景色瞬间一变，她突然就出现在了另外的地方，这可把她给吓坏了，幸好何大清就在她的旁边，她马上就用双手紧紧地抱住何大清，心惊胆战的对他问道。

    “何大哥，这……这是什么地方。”

    何大清看着吓坏了的王小蒙，拍了拍她的后背，对她安慰的说道。

    “小蒙，你不要害怕，这里没有危险的。”

    在何大清的安慰下，王小蒙心情就慢慢的平静了下来，然后她抬起头，向四周望了一下，不过她看不出这个地方的大小，也认不出这里是什么地方。

    只见这地方有山、有水、有平原，山上长满了树木，旁边是一片森林，平原里是耕地，上面长满了粮食，有玉米、小麦、水稻等，而且她还发现有人在地里劳动呢，平原的最中间还有一片建筑物，不过离得太远，她也看不清是什么建筑。

    王小蒙观察了一下周围的环境后，就转过头，看着何大清，疑惑的问道。

    “何大哥，这是什么地方？”

    何大清看着王小蒙，笑了笑，才对她说道。

    “我现在就给你解释一下，不过你不要打断我的话，等我说完了后，你有什么疑问的话，再来问我，知道了吗？”

    王小蒙听了何大清的话，点了点头，然后就抬头看着何大清，着急的想要知道答案。

    何大清也知道王小蒙的急切心理，也就没有废话，直接开口说道。

    “小蒙，我不是这个世界的人，是从其它世界穿越过来的，我是在无意中得到了一件神器（鸿蒙天舟），里面不但有一个巨大的空间，而且还能穿越世界，我就是通过这件神器，穿越到现在这个世界的。”

    “可是因为这件神器是破损的，它有时间限制，我马上就要离开这个世界了，所以我才会选择告诉你事情的真相。”

    王小蒙听何大清说到马上就要离开这个世界的时候，紧张的用她的双手紧紧的抱住何大清，就好像害怕何大清会突然消失一样，不过她还记着刚才何大清说的话，没有打断何大清的话，而是用她的眼睛死死的盯着何大清。

    何大清也感觉到了王小蒙的紧张和害怕，他对着王小蒙笑了一下，然后又对她点点头，示意她不要紧张，然后又接着说道。

    “小蒙，你也不要害怕，虽然我要离开这里了，但是我们还是可以见面的，我们现在待得这个地方，就是神器里面的空间，我会给你一个通行令牌，你随时都可以通过令牌进入到这个空间，在这个空间里，你就随时都可以见到我的。”

    何大清把自己的大概情况解释完后，他就对王小蒙说道。

    “小蒙，你有什么想问的，你就问吧。”

    王小蒙还是紧紧地抱着何大清不松手，她看着何大清，哀求的说道。

    “何大哥，你能不能不离开这里，可以吗？”

    何大清听了王小蒙的话后，摇了摇头，然后对她说道。

    “小蒙，我的这件神器是破损的，继续待在这个世界的话，就会持续的消耗能量，而且使用神器穿越世界的话，也要需要消耗能量，这能量对我来说实在是太珍贵了。”

    “因为我不但要穿越到别的世界找材料来修复这件神器，我还想要穿越到修仙世界，去找修炼成仙的功法，我想要长生不老，只要我能找到修炼功法，你也可以修炼的，到时候我们就会长生不老，因此我不想浪费这珍贵的能量。”

    “不过小蒙，你到时候可以通过我给你的通行令牌进入到这个空间，我们就可以在这个空间里面见面的。”

    王小蒙听何大清说不能继续待在她的世界，心里有点失望，她是个女人，没有什么雄心壮志，也不想长生不老，只想着能和何大清在一起白头到老，可是她也不想阻止何大清的雄心壮志。

    不过好在她还可以通过这个空间和何大清相见，也不至于让她绝望。

    她想了一下，就对何大清问道。

    “何大哥，那你准备什么时候离开呢？”

    何大清听了王小蒙的话，说道。

    “一个星期后，我就必须要离开这里了。”

    “啊！这么快。”

    王小蒙听了何大清的话后，惊慌的喊道。

    然后，她一脸委屈的对何大清哀求说道。

    “何大哥，你可不可以迟点再走。”

    “我再有一个月就要生了，我不想孩子出生的时候，他的爸爸不在身边，你能不能等我生完孩子后再走，可以吗？”

    何大清听了王小蒙的话，安慰的说道。

    “小蒙，我的神器里面的空间流速是外界的十倍，你这几天就待在这空间里面吧，你只要在里面待够三天时间，外界就是一个月的时间，我们的孩子很快就会出生的，我会等你生完孩子后，再走的。”

    “我也会给我们的孩子留下通行令牌的，到时候你就可以带着孩子，一起到空间里面来看我的。”

    王小蒙听了何大清的话后，心情也稍微变得好点了。

    接下来何大清就带着王小蒙参观了一下小世界，把小世界的何天、何琴等人介绍给了王小蒙认识，还告诉了王小蒙他在外界的全部产业。

    王小蒙这才知道，何大清不光是在象牙山村这里有豆制品厂、养殖场、果园这些产业，外界还有个永恒集团，而且小世界里面的产业更加庞大。

    参观完小世界后，何大清和王小蒙就一起离开了小世界，回到了山庄的房间里。

    王小蒙和何大清商量了一下后，她就决定从明天开始待在小世界待产，毕竟她还要给她的爹和娘说一声的，不然的话，她突然的失踪三天，也不好。

    回到房间后，王小蒙的心情也恢复了正常，接受了何大清要离开的事实。

    刚开始的时候，她只是突然知道何大清要离开的事情，有点接受不了，王小蒙现在也想开了，反正他们是可以通过小世界随时见面的，何大清离不离开这个世界，并没有什么区别，只是换了一个见面的地方而已。

    何大清和王小蒙出来后，何大清正准备扶着王小蒙，让她上床休息一下，毕竟今天的事情对王小蒙来说，还是有些影响的，情绪的大起大落，很容易伤神的，必须要好好休息一下。

    可是他突然发现，王小蒙用一种奇怪的眼神看着他，看得他浑身发毛，心里感到怪怪的。

    于是他就对王小蒙问道。

    “小蒙，你这是怎么啦，怎么看我的眼神这么奇怪？”

    王小蒙听了何大清的话后，并没有立即回答他的话，而是又盯着他看了一会，才对他说道。

    “你拥有神器的事，难道不准备告诉陈艳楠和谢小梅他们两个吗？”

    何大清听了王小蒙的话后，尴尬的笑了笑，才对王小蒙说道。

    “你这说的是什么话呀，这么重要的事情，我怎么会告诉她们呢？”

    “你呀，想的太多啦，这个事情我只是准备告诉你一个人，其他人我是不会说的。”

    王小蒙听了何大清的话后，心里充满了喜悦，对何大清的回答感到很满意，不过她想了一下，继续对何大清说道。

    “何大哥，我知道她们两个也是喜欢你的，你要是想告诉她们的话，我是不会反对的。”

    何大清听了王小蒙的话，认真的对她说道。

    “小蒙，你可要相信我，我和她们之间真的没什么，你可不能相信村里说的那些谣言啊。”

