    表面上看五十文钱不算多，但如果这只是一斤甜菜的价格，那可就不能用多不多来形容，说一本万利都不过分。

    苏云帆咽了口唾沫，又舔舔嘴唇：天可怜见，他是个懒骨头，短工受不得辛苦，帮家里种地是没钱拿的，其他时候东游西逛，一年最多赚个一二百文零花，而这东西一斤就五十文，刚刚那两个甜菜疙瘩，就有半斤了吧？那就是……二十五文钱？

    苏云帆忍不住就看向苏挽秋，却见她淡淡笑道：“老板是个实诚人，我就喜欢和实诚人打交道。你既如此体面，我们自然也要讲究些，方显得这笔生意两下里都好。你买甘蔗的本钱是算了运费的，我的甜菜不用运费，你就给我四十文钱一斤吧。我也不瞒你，这甜菜是野生的，能挖多少数量我不敢说，总之挖多少我就卖你多少，明日先卖你一百斤，如何？”

    “野生的啊。”老板摸着下巴，有些心痛道：“野生的才有多少呢？譬如这个冬天，我想着最少也该有三五千斤才够用……”

    不等说完，就见苏挽秋“扑哧”一声笑弯了眼：“老板，您可别不知足，哪怕我这甜菜只有几百斤，也是给你填了几百斤的窟窿。你跟着人家买甘蔗，一趟能有多少？千八百斤顶天了吧？这几百斤甜菜，不是意外掉落的惊喜？何况还远不止几百斤。”

    “哈哈哈……”钟老板也忍不住笑了：“姑娘说得对。枉我活了大半辈子，今天竟也失了平常心。”

    说完又遗憾摇头道：“可惜啊，若只是野生，终究不成规模，若能像南方那边，有成百上千的地来种这甜菜，我们北方又何愁砂糖不能足量供应。”

    从看见甜菜的第一眼起，甜菜养殖事业就已经被纳入苏挽秋的蓝图中，不过现在她还不能和钟老板说，毕竟对这个架空世界缺乏了解，她没有必成的把握。

    目光落在作坊里褐红色的成品砂糖上，苏挽秋长长舒出一口气：不着急，她的发家致富之路，又何止这一条？穿越者的金手指，如今也不过是刚刚露出点指甲而已。

    慢慢来吧！

    ********************

    “云帆，你说你妹妹那个牛皮菜能成吗？”走在大兴县的街道上，苏义水满心都是不安：“我就说算了算了，她非不听，这孩子投水后怎么变得这么……这么倔啊。”

    “爹，你也知道三妹是投水后，能活过来你就烧高香吧，还抱怨她变化大，换我我变化更大，我能拿刀直接砍了大伯。”

    “行了行了，把你给能耐的，也不看看你一个半大小子，卖去谁家做丫头人家敢要。”

    苏义水又叹口气，看着前边和六叔大哥走在一起的女儿，十六岁的少女，此时昂首挺胸，越发显得亭亭玉立，意气风发。

    罢了。就当让孩子出口恶气，不赚钱就不赚钱，顶多被大哥嘲笑几句。最重要的，是把人赎出来了，幸亏方家厚道，一点儿没为难，也没多要钱，不然这会儿秋就该去那边给人做丫头了。

    一念及此，苏义水也不由对向来敬佩的大哥生出些怨恨恼怒，更恨自己的软弱糊涂。

    到最后，他这个当爹的没保护好孩子，竟是让丫头自己抗争，才换来自由身，他还有什么用？唉！当日怎么就失心疯，信了大哥的鬼话，异想天开以为秋过去做丫头，就能吃香喝辣，比做村姑过得好。

    他正在心里做着检讨，忽然就听前边苏义山高声道：“到了到了，这里是沈家，我就要把鱼卖给他家厨房，来来来，前边是他家后门，咱们从后门进。”

    “沈家？”

    苏挽秋看了苏义山一眼，笑吟吟道：“卖鱼不去菜市场，却来了这里，怎么着？大伯已经事先和沈家通好气了？”

    苏义山笑容一僵，悻悻道：“你昨天不也进城了？我还没说你是找人合谋通气，你倒好意思说我。”

    “行了。”

    苏明江在一旁淡淡道：“这事本就是各凭手段，究竟是不是作弊，我又不是老糊涂，心里自然有数。”

    说完大家来到沈府后门，只见那门是开着的，离门不远处，一名白衣少年懒懒倚着树干，只用丝带将部分头发束成马尾，其余皆散在背上。

    夏朝的人都格外注重风姿仪态，男子四五十岁后才蓄须的比比皆是，而少年人只要不从事体力劳动，也多是这种散发造型，取其飘逸俊美。不过大多数人底子平庸，发型的助力也就十分有限。

    面前少年却不一样，虽是倚在树上背对众人，看不到他的脸，但长身玉立，猿臂蜂腰，更兼姿势挺拔，气定神闲，着实有一股潇洒倜傥的风流贵气，堪称玉树临风的典范。

    仿佛是听见身后脚步声，少年转过身向众人看来，两下里便正正打了个照面。

    苏挽秋第一个想法就是：靠！好帅！这脸，这气质，简直苏得炉火纯青！苏得帅裂苍穹！

    第二个想法：等等……这人我好像认识，这不是……这不是昨天街上遇见的那个沈什么吗？

    “是你？”

    沈元熙显然也认出了苏挽秋，淡然微笑的完美帅脸上，因为惊讶而现出一丝裂隙，。

    “老大，要不要吃鱼？”

    苏云海和苏云阳连忙跑上前，沈元熙这才恢复从容，看了眼被哥俩提过来的一篓鲜鱼，他招招手，立刻就有几个仆人过来将鱼抬去厨房。

    “恰好我这几天就想着有肥肥的河鱼吃，你们这鱼还算新鲜，看着肥大，很合我的意。”

    沈元熙一边说着，就从钱袋里掏出一个五两重的小元宝，对哥俩道：“虽然咱们交好，也不能让你们白忙活，这五两银子，就当作买鱼的钱。”

    “哎！谢谢老大。”

    苏云海苏云阳互相挤眉弄眼，心里都乐开了花：知道老大大方，没想到这么大方。这不到三十斤的河鱼，就算卖给酒楼，也未必能卖上五百文，他这一给就给了五两银，大手笔啊，这一波自家赢定了。

    “老大，咱们家这鱼你尽管吃，昨儿从河里钓上来后，一直放在水缸里养着，今早捞出来，那都是活蹦乱跳的，这会儿你要下锅炖了，许还会蹦出来呢。”

    “行了。”沈元熙笑着在两兄弟肩膀上拍了一下：“不用你们在我面前夸口，回头我要吃着不好，找你们两个算账。”

    说完往两人身后瞟了一眼，见苏挽秋和苏明江不知在说什么，没注意这边，他就飞快凑到哥俩面前，低声问道：“那个梳着辫子，穿月白衣裳的就是你们三妹？”

    “嗯。”

    哥俩一齐点头，沈元熙倒吸一口凉气，喃喃自语道：“果然是个厉害的，昨儿我就看出来了。”

    “老大你说什么？”

    哥俩没听清，就见沈元熙忽然正色道：“让你们爹戒赌吧，不然的话，我觉着你们那三妹是真敢剁了他的手。”

    苏云海：……

    苏云阳：……

