    第820章 修罗神暴怒，极邪老妖出世！

    接下来进行测试的朱竹云、孟依然、独孤雁、叶泠泠、雪舞、水月儿、火舞等，也都是红光冲顶，全是在顶级五考到七考之间。

    圣柱测试下来。

    出现了异常情况。

    被多次红光冲顶。

    即便是纯深海沉银铸造的圣柱，也顶不住。

    出现了裂缝。

    这样的事，从未有过。

    海神岛圣柱，不仅仅是深海沉银铸造那么简单，圣柱上篆刻的铭文与图腾, 给予圣柱强大的力量。

    却被测试者弄得快要碎裂开来。

    这也的情景，让海马斗罗大吃一惊。

    但以海马斗罗的力量无法维持圣柱的完好。

    之后还有个陆枫没有测试。

    而陆枫无疑是这一行年轻魂师里天才中的天才。

    波塞西预测，陆枫至少也在顶级七考之列。

    大有可能是顶级八考。

    顶级八考再上去就是顶级海神九考，海神九考是专门为海神神位继承人设置。

    而顶级八考，数千年来没有出现过。

    一旦出现，地位在海神岛大祭司之上，名曰，圣主。

    海神岛圣主无需像大祭司那样，一生困守海神岛, 也不用献祭给海神神位继承人。

    但海马圣柱都快破裂了。

    还能测试？

    “要不，换一根圣柱测试吧。”海马斗罗哭笑不得的询问波塞西。

    “不用，我能修复。”

    波塞西玉手紧握神杖，缓缓抬起，一缕精纯的海神之光，从神杖顶端的海蓝色宝石中射出，若有实质。

    周围海洋，无风起浪。

    只有少数人才能观察到，海洋中有千丝万缕的淡蓝色瀚海之力，汇聚道波塞西的神杖中，光芒逐渐增强，无比耀眼，让人不敢直视。

    精纯而凝练的海神之光, 带有接近神级的力量。

    虽然相比海神意志使用出来，稍逊一筹，但也不是一般人可比。

    只见圣柱上的裂缝，流淌出金属熔液的光泽。

    转眼间，裂缝消失。

    波塞西将圣柱修补完整，并且加持了力量。

    水冰儿、小舞等众美心中一松。

    “太好了，圣柱恢复了。”

    “呼……我刚才都好担心，好内疚，因为是我们把他们的圣柱弄坏了。”

    “是啊，他们对我们这么好，我们一来就把人家圣柱弄坏，太不好意思了。”

    “现在好了，陆枫，轮到你了，可别把圣柱弄坏哦。”

    “即使把圣柱弄坏，也没事，有海神斗罗在，又能修复的。”

    众美你一言，我一语的议论。

    她们对于测试结果，都非常满意，很是欣喜。

    在来到海神岛的路上，陆枫把关于海神考核的内容，以及等级区分, 详细的告知了她们。

    因此她们现在很清楚, 自己的海神考核等级，代表着什么。

    闻言，波塞西心中只能苦笑。

    圣柱非同小可，她修复起来，即便能吸收瀚海之力辅助自己，也极为耗费魂力。

    刚刚圣柱只是出现裂痕，尚可完全修复。

    如果是碎裂开来，她今天也最多只能修复百分之六十。

    “大祭司，我可以测试吗？”

    陆枫问了一句。

    他也不想破坏海神岛上的圣物。

    “可以，去吧。”

    波塞西想着，现在已经修复完整，也只剩下陆枫一人，即使陆枫测试出顶级八考，圣柱也能承受得住，没有那么脆弱。

    陆枫点点头，走到圣柱前，接受测试。

    他心中与波塞西的想法，不谋而合。

    大概能获取顶级七考或八考。

    因为修罗神与海神有有约在先，先让陆枫进行试炼，最后再由陆枫决定选择哪一家的神位。

    所以，只有陆枫决定接受神位后，才会给出第九考。

    此刻，修罗神意志，感受到了陆枫在接受海神神考测试。

    远在杀戮之都中的修罗神意志，赶紧通过留在陆枫身上的神之印记，打开一面幻镜般的投影，默默观察。

    突然，修罗神意志脸色剧变，勃然大怒。

    “海神老贼！你不守信用！”

    他从投影中看到，圣柱上冲天而起的红光，包裹着璀璨金光。

    这就是海神九考的象征。

    而同时，陆枫身上激发出一缕极为精纯的神性，海马圣柱顷刻间轰然爆裂，惊天动地！

    这说明，陆枫拥有深不可测的成神潜力。

    此前的神位继承人，没有一个能与之媲美。

    神性就是将人点化成神的钥匙，而陆枫只是刚刚开始神考测试，就拿到了成神钥匙。

    反正，海神没有遵守他们的约定，直接将海神九考塞给了陆枫，先下手为强。

    海神居然做出如此厚颜无耻的事情。

    这是修罗神没有想到的。

    人与人的约定，很多时候会有人不遵守。

    但神与神的约定，自古以来，都非常神圣，是无法改变的契约。

    若是违反，会遭受惩罚。

    神界委员会，执行这种惩罚。

    还会被整个神界抵制。

    所以，一般神是不会违背誓约，哪怕只是口头上。

    只要答应了，就一定要做到。

    可是，海神居然冒着被惩罚的危险，也要耍赖不遵守约定。

    修罗神意志对此，极为愤怒。

    在杀戮之都呆了数万年，早就烦腻了，好不容易盼到一个完美的神位继承人。

    如果是陆枫自己的选择，他无话可说。

    可现在是海神不遵守约定，没有给陆枫考虑和选择的机会。

    他恨不得立刻马上前往海神岛，挽回局面。

    但他很难离开杀戮之都，除非杀戮之都毁灭，或者发生重大事件。

    修罗神意志负有守护杀戮之都的职责，自然是不能毁灭杀戮之都。

    就在这时。

    杀戮之都地底下，突然一声轰鸣响彻。

    杀戮之都微微颤动了一下。

    修罗神意志感受到，有一股极为阴森瘆人的邪恶力量，从地底蔓延出来。

    那股极邪力量，来自邪眼僵鬼族的地底祖穴。

    邪眼僵鬼族的地底祖穴，被陆枫引入熔岩洪流摧毁。

    邪眼僵鬼族族长追杀陆枫，却被陆枫反杀。

    邪眼僵鬼族灭族。

    而没有人知道，邪眼僵鬼族的祖穴中，有一尊青铜棺，没有被熔岩洪流摧毁。

    现在，这尊青铜棺打开了。

    沉睡不知几千年的极度邪恶存在，重临人间！

    邪眼僵鬼是不死族。

    理论上他们的生命没有极限。

    但会有制约。

    活到一定阶段，生存力耗尽，要进入沉眠状态，过个几百年，几万年不等，再苏醒过来。

    而青铜棺中沉睡的，是邪眼僵鬼族的老祖！

    活了不知多么漫长岁月的老妖怪。

    当时邪眼僵鬼族抓走夜月，献祭夜月的对象，便是邪眼僵鬼老祖。

    邪眼僵鬼族老祖沉睡的青铜棺，本身是一件邪器，可与神器媲美。

    也是僵鬼老祖的武器。

    是的，僵鬼老祖以前一向是扛着青铜棺作战。

    “啊！是谁灭了我邪眼僵鬼族……复仇……复仇……复仇！！！”

    僵鬼老祖疯癫般发出瘆人嚎叫。

    正常的的话，僵鬼老祖要几万年后苏醒。

    但他的青铜棺抵御住了熔岩洪流，他提前苏醒了。

    而对于灭族一事，自然是怀有极为深刻的仇恨。

    如果没有意外，修罗神会去镇压像是发疯的僵鬼老祖。

    但现在，海神不遵守约定，硬生生抢走陆枫做神位继承人。

    修罗神便有了其它的想法。

    而且，僵鬼老祖的实力，接近伪神，也不是那么好对付。

    ?  ?诸位冕下端午节安康！今天也给自己放假一下，就一更吧，后面会补更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

