    门口的站岗也都不是普通人，都是聘用的专业安保公司的职业保镖或者保安。

    一辆辆豪车进入上苑会所的庄园，必须出示上苑会所的会员证方可入内。

    据说这个证全北江不超过二百张，拥有者都是有头有脸的人物，当然这会员也分档次，像赵全这种高级会员其实就是普通会员，如果带朋友进入，必须得签保证书，还得每人三万块钱的进门费，而且消费地方也只能在最前排的那两幢楼上。

    前面那两幢楼就是专门给为普通会员消费的，里面的档次当然也不会太高，不过相对北江其他的普通会所就有过之而无不及了。

    那晚被林飞忽悠了一桌天价饭局的赵全，吃完饭又带着同学来这里，又花了至少五十万，差点吐血身亡。

    后见了林飞，新仇旧恨的，让他呲牙欲裂。

    扯远了，再说比这普通会员更尊贵的就是金牌会员，然后是钻石会员，赵大顺当然比赵全厉害，他是为数不多的钻石会员之一。

    钻石会员的消费区在后面那所小楼内。

    能享受到各种极致的服务，据说来自世界各地的美女都有，而且都是极品。

    在一间房内，刘长鹏和赵大顺享受完来自罗斯国的两个身材高挑的女人按摩后，赵大顺一摆手，“你们先退下。”

    两个女人退下后，赵大顺拿出一个公文包来，掏出了几张照片。

    刘长鹏拿起照片看了起来，脸上逐渐露出玩味的笑容，“真是没想到啊。”

    “这些照片如果发到网上去，我相信一定会引起轩然大波，我再雇一批水军口诛笔伐，我相信上面肯定会来调查的。”

    刘长鹏哈哈一笑，“不管发生没发生，黄泥掉裤裆，不是屎也是屎，他有口也说不清。”

    “照片可是真实的，说没发生什么谁踏马信啊！”

    刘长鹏点头笑道：“赵董，如果这次成了，我可得好好感谢你。”

    “我不要别的，就把那个商业城的项目重新批给我即可。”

    刘长鹏眉头一皱，“这个不好说，毕竟还得听绿江集团的意思，毕竟他们是大头，投资合作方啊，我了解到他们那个东南区美女总裁对你大顺公司好像有点成见啊。”

    “这个刘副市长放心，我已经想好对策，只要刘副市长那里给我开绿灯就行。”

    “看来赵董已经胸有成竹了，我那边没问题，你就放心吧。”

    “合作愉快！”两人端起红酒对饮一杯。

    刘长鹏起身道：“好了，我该回去了。”

    “别介啊，来到这里不好好玩玩怎么行呢？”

    刘长鹏暗想我倒是想啊，不过可不能和你一起，你可以阴别人，照样可以阴我，到时候我若是落了把柄在你手里，那我可就悲催了。

    “不了，非常时期还是要低调啊，改天再说。”

    赵大顺哪能不明白他的意思，心想这个老狐狸防着我呢。

    “那行，等事成了我们再一起庆祝。”

    “那我就先走一步了。”

    “我送送你。”

    刘长鹏摇头道：“最好不要让人看到我们在一起。”

    “明白，明白！”赵大顺笑道：“慢走啊，刘哥。”

    刘长鹏赶紧离开了房间，赵大顺立刻把两个罗斯国美女叫了进来，今晚心情愉悦，需要好好享受一下了。

    殊不知，就在他房间的窗外，一个人早已用专用手机录下了一切。

    正是林飞，他去往大顺公司时，看到赵大顺从公司走了出来，于是就跟踪他来到了这里，没想到却看到了眼前的一幕。

    尼玛的，原来这个赵大顺背后玩阴的。

    林飞的从窗外已经看到了照片，竟然是关于钟卫国的。

    是他在宾馆约会女人的照片，倒是没什么血脉喷张的画面，但确实记录了两人从进入宾馆到关上包房门的一切。

    虽然没有包房内的照片，但在半夜去宾馆私会女人干什么，傻瓜都不会认为他俩没什么事。

    看来那个龙组手机中搜索的关于钟卫国和女人的事情不是无的放矢。

    听赵大顺和刘长鹏的意思，要通过网络和舆论的压力弄倒钟卫国，然后让刘长鹏上位。

    但林飞最为不解的是绿江集团是怎么回事，赵大顺凭什么胸有成竹？

    以辛紫烟的性格，既然已经表明了对大顺集团的态度，断然不会再和他们合作，除非有其他原因。

    不过林飞想不出其中的所以。

    给辛紫烟发了短信，问她在干什么？

    她回复刚从公司加班回住处，还开了个玩笑，老师，才几天不见你就想我了啊。

    林飞松了口气，看来她没事，就没再提大顺集团的事情，于是回复说那首电影主题曲自己的朋友东风雨已经写好了，等会给个邮箱，把主题曲发过去。

    辛紫烟立刻发了一个邮箱过来。

    林飞立刻用龙组的专用手机把歌曲发了过去。

    他发现这个手机竟然有10T的存贮量，可以顶上一个后台的数据服务器了，这么多的存储，又安全，因此林飞就把自己的私人手机和电脑的很多资料都转到了龙组专用的手机里。

    龙组的手机还有一个厉害的地方，就是可以放六个手机卡，而且只要放进去后用这个手机打电话的话，即便用了某动某通某信的号码，也能保证任何人查不到这个手机的位置和信号源，因为它是有专用卫星信号传输的，运营商根本无法识别，它却可以侵入破解任何手机卫星传输信号，就像网络里的黑客。

    这是林飞很满意的地方，以后就用这个手机了，当初要有这个手机，也不用整天用公用电话给云儿打电话了。

    传完了视频，林飞立刻在上苑会所庄园内找了个监控死角给钟卫国打了电话。

    钟卫国正在休息，他被手机铃声惊醒，一看手机号，顿时无语，怎么这么特别，像是网络手机号码。

    其实，林飞的专用手机，给华夏手机任何运营商的号码打电话显示的号码，都是随机生成的，都不像正常的手机号，比如手机号大部分都是1开头的，而它却是显示6开头，所以很像那些随机生成的网络电话。

    对于一向谨慎的钟卫国来说，自然选择无视。

    直到用不同的号码响了六次后，钟卫国终于忍不住接通了，破口大骂：“不管你是什么中介公司还是贷款公司，大晚上的打电话，我完全可以以骚扰罪对你们进行查处！”

    “钟哥，是我，林飞。”

    钟卫国一愣，“怎么是你啊老弟？你这是用的什么号码给我打的电话？”

    “这你就不用管了，我只想告诉你，赵大顺和刘长鹏他们想联合起来搞你。”

    “他们？怎么回事？”

    林飞把事情说了出来，钟卫国惊的一脸冷汗。

    “钟哥，你和那个女人是不是真的？”

    钟卫国苦着脸道：“这……是真的。”

    “我靠！老哥你风流不要紧，别这么明目张胆啊，怎的让人给偷拍到了呢？！”

    “哎！不是你想的那样，其实我已经和你前嫂子离婚六年了，之所以没有公开，是因为怕孩子知道，想等到孩子上了大学以后再告诉他。”

    林飞恍然，“原来是这样，那这个女人是怎么回事？照片发生的时间是和前嫂子离婚前还是离婚后？”

    “当然是离婚后，违背原则的事情我可不会去做，她是我的同学，也离异了，三年前相遇后很谈的来，所以偷偷的结了婚，其实我们才是名正言顺的夫妻。当然，你的前嫂子其实也又结婚了，只有孩子放假或者高中不住校回家的时候，我们才假装住在一起，也是分房而睡，至少不会让孩子怀疑，毕竟那时他在上高中的关键时期，不能让他有情绪波动影响学习。所以，我和现在的妻子也没有明着交往，有时会上宾馆私会一下。”

    “原来如此，可这件事没这么简单，他们如果把这些照片传到网络，网民们可不知道实情，他们再雇上一些水军误导舆论，即便你名正言顺，一时间也难以解释清楚，这对你肯定会有影响。”

    钟卫国皱眉道：“那该怎么办？”他官途很顺，没有经历过什么风浪，乍一听有些慌神。

    “只有一个办法，趁着他们还没把照片传上去，你先下手为强！”

    “怎么操作？”

    “把你六年前已经离婚和现在已经结婚的事情公布与众，最好是把结婚证照片也公布出来，先入为主，民众就不再细究热讨这件事了。”

    “好办法，反正我儿子今年夏天已经考上大学了，也不怕他知道了。”

    “那就尽快办吧，至于怎么办？钟哥是市长，应该比我更有路子吧。”

    钟卫国一笑，“那是当然，谢谢了，兄弟，这件事后，我会好好谢你。”

    “谢什么，兄弟嘛，应该的。”

    两人挂了电话，林飞心想该去下一站了，就是那个青狼段力的老巢！

    上苑会所果然不一般，处处是监控摄像头，林飞来时就废了一番功夫去应付那些监控，走的时候自然要更小心。

