    两个人下午也没有闲着，吃完饭就去溜达了。

    好不容易今天都不上班，虽然只有一个下午的时间，但也要出去转悠一下。

    先去把这个月的供应都买了，然后把票券整理一下，需要的东西都买上。

    两个人买完东西之后，先回了一趟家，把东西都放下。

    随后胡小满拿出来一些东西，然后说道：“趁着今天你也有空，一起去趟大哥家，看看妈。”

    两个人已经挺长时间没去过了，差不多也快一个月了。

    上次胡小满回来之后，厂里奖励了一台收音机，还是陆江河一个人送过去的。

    现在难得有时间，正好过去串门看看。

    陆江河没有拒绝，毕竟是自己的家人，胡小满能想到这里，这是很难得的。

    毕竟不是自己的父母，就算是有他这层关系在，想不到也是正常的。

    想到这里，他想起了胡家，不过只有胡小满不提，他也不会主动说什么。

    媳妇心里对胡家不满意，他不可能去触霉头的。

    “好啊，一起去吧。”他帮忙提着东西，然后两个人各自骑着自行车走。

    因为东西多，所以没有骑一辆车，而且家里也有车，随便骑。

    到了陆江源家，家里就只有沈玉兰一个人在。

    来的时候她整收拾院子里的小菜地，因为快开春了，这时候收拾好，过段时间就能种菜了。

    “你们俩怎么来了？”沈玉兰有些诧异。

    这时候正是上班的时间，不然她也不会这么惊讶。

    “我俩正好休息，就过来看看。”陆江河一边说，一边接过沈玉兰手里的锄头，主动帮忙铲园子。

    沈玉兰自然不会拒绝儿子的好意，她招呼着胡小满进屋，然后洗洗手。

    “小满啊，最近怎么样？忙不忙。”她倒了杯水放在桌上，然后拉着旁边人的手。

    胡小满有些不自在，从小到大也没有什么长辈亲近，所以才会这样。

    她笑着点了点头，“还好，我处理的工作不多。”

    岂止是不多，那就是没有啊！

    整天一个闲人，不是看书就是看报纸。让她有种退休老干部的感觉，真不好……

    沈玉兰点点头，眼中闪过一丝诧异，随即笑着说道：“小满，最近有没有觉得哪里不舒服啊？”

    一听这话，胡小满有些纳闷儿，但还是想了想说道：“倒是没有不舒服，以前有胃疼的情况，不过最近很能吃啊，吃的多。”

    这么一想确实啊，就算是在家陆江河煮面条，她都能吃一小盆，大概三两多。

    以前吃面都是二两饱饱的，现在明显吃的多，不挑食。

    “好。”沈玉兰笑着点点头，“以后想吃啥就吃啥，跟江河说，他弄不来你就跟我说。”

    闻言胡小满更加的疑惑了，为什么要吃啥跟她说。

    不过她又不是小姑娘什么也不懂，成年女人怎么可能会那么傻？

    刚才沈玉兰进门坐下就抓着她的手腕。

    手腕……

    再看到对面人一脸的慈爱表情，不用说也能猜得到了。

    一个医生的东西，还看不懂吗？

    “妈，我怀孕了？”她虽然是疑问句，但脸上的表情已经说明，她猜到了，是肯定的。

    沈玉兰没想到她这么快就反应过来了，不过人家可是高材生，自然是聪明的。

    她笑着说道：“是啊，脉象还很浅，但是我经验丰富，已经确定怀孕了，也就一个多月。”

    哎呀，这儿子聪明，儿媳妇也是聪明的。

    想来未来的孙子孙女也是一样聪明，不得不说，有两个好基因也是好事，最起码孩子不会太差。

    胡小满听到她的话，忍不住嘴角微微抽搐。

    这……

    完全不在预料之中好吧？

    不过也没什么，结婚生子不都是顺其自然的？

    她不讨厌小孩子，而且工作也不忙，家庭条件也好，没有必要因为生孩子苦恼。

    家里多个人还热闹，挺好的。

    等陆江河干完活进屋的时候，发现两个人聊的挺好的。

    尤其是他母亲，一脸笑容，嘴角上扬的就没下来过。

    就是媳妇一直挺尴尬的，看到他以后，还松了口气？

    “聊什么呢？”他主动走过去给自家媳妇解围。

    沈玉兰笑而不语，一直两个人来回的看着。

    这把陆江河弄的一愣一愣的，什么情况？

    他看向胡小满，只见这人脸上满是无奈，同样笑着没说话……

    “咋回事啊？”

    胡小满见沈玉兰盯着自己，便无奈的叹了口气说道：“我怀孕了，妈刚才给我把脉，说一个多月了。”

    “怀孕了？”陆江河先是一愣，随即惊喜的看向媳妇，“真怀孕了？”

    他有些喜不自禁，看起来真是个愣小伙子。

    沈玉兰都没眼看了，不过她觉得，小儿子更像他爹，总是这样。

    在喜欢的人面前永远是愣头青，在外人面前一直都是成熟稳重。

    胡小满点了点头，说道：“是啊。”

    这下子好了，陆江河像个傻小子一样，心情无法言表。

    因为他不知道做父亲的感觉，总觉得很新奇。

    晚上陆江源他们回来的时候，看到陆江河一直笑，都觉得像见鬼似的？

    “他怎么了这是？”

    这话是问沈玉兰的，几天不见这老弟怎么还傻了？

    要不是他没学医，高低得给看看。

    沈玉兰笑着把胡小满怀孕的事情说了，陆江源两口子也替他们高兴。

    林丽华看到陆江河的表情，忍不住叹了口气，“平时看小叔子挺稳重的，没想到也有这么可爱的一面。”

    她这是第二次怀孕了，不过第一次陆江源也没有这么大的反应，只是能看出来挺高兴的。

    陆江河也不管家里人怎么说，反正都是家里人，不用在乎。

    胡小满看他这傻呵呵的样子，都忍不住想打人了。

    怎么这么让人无语呢？

    其实她心里也挺期待的，毕竟从身体里孕育出新的生命，这种感觉是非常奇特的。

    一家人吃饭都挺高兴的，林丽华怀孕也有三个多月了，倒是没看出来显怀，因为她身子不胖。

    胡小满听取了很多经验，心里暗自记下来。

    都是前辈的经验，用不用得上也得记住再说啊，万一能用的上呢。

