    第834章醋味

    谢知微回到家里后，心情久久都不能平静。

    曾士毅乃是礼部尚书，从二品，上一任首辅致仕后，随着祖父任首辅，曾士毅乃是次辅，建极殿大学士,曾瑶期是他嫡亲的女儿，嫁到了周家，受这样的气！

    萧恂今日去看了宫殿，主体部分都已经完工了，几座大殿竖起来了，明年可以搬进去了,他心情很好，可是走到庭院里的时候，见进出的丫鬟婆子们都蹑手蹑脚,他的一颗心也跟着吊起来了。

    上了廊檐，丫鬟打起了帘子，正要请安，萧恂摆手止住了，走进去，听谢知微道，“把这几朵珠花，这个项圈用锦盒封好，明日给珊姐儿送过去。”

    她今日看到宝珊后，因没有提前准备见面礼，便只好将腰间的玉珮摘下来赏给了她。

    谢知微说着，见丫鬟朝门口看了一眼，忙扭头，便看到萧恂走了进来,身上落了雪。

    她忙上前去，萧恂却往后退了一步,站在熏笼面前烘手,“你别靠近我,我才从风雪里回来，别冻着你了。”

    谢知微不由得笑了一下，“这屋子里地龙烧得旺，暖和，哪里就能冻到了？”

    谢知微伸手帮他解了鹤氅的带子，将鹤氅脱下来递给玄桃，“把雪抖干净，放到熏笼上烘着，把里面的水汽烘干。”

    玄桃应声下去了，谢知微问萧恂，“你用过晚膳了吗？”

    “你呢？”

    “我还没有，你要是没有用，我们就一起吃一点，曾大太太给我包了好些糍粑，我让人给你炸两片。”

    萧恂嗯了一声，他吃什么，从来不计较,只看着谢知微在眼前的容颜，心头一动，抬手捏住了她的下巴，将她的唇瓣轻轻地揉了一下。

    谢知微以为自己才吃了点心，留了渣在上面，萧恂帮自己擦了一把，她顿时窘得脸都红了。

    萧恂在谢知微炕上坐下来，随手拿了一本书看，见谢知微过来，他伸手一拉，将她拉进了自己的怀里圈住，“我没有回来的时候，你在做什么？”

    到底是谁欺负了她？

    谢知微双手撑着他的胸膛，但鼻端全是他身上的味道，过了一会儿，维持这种姿态有些难受，她索性收了手臂，趴在了他的身上，“我没做什么，我今日去见了瑶期姐姐，她的女儿真可爱，我没有带见面礼，就让人挑几样，给她送过去。”

    “女儿？湄湄，你要是喜欢，我们也可以生一个。”萧恂一翻身，覆上去，挑起她的下巴，落了一个吻在她的唇上，问道，“还有呢？还做了什么？”

    她想了想，实在是想不出自己还做了什么，摇头道，“怎么了？阿恂，你怎么这么问？”

    “我刚回来的时候，看到你很不开心。湄湄，我经常不在，你有什么事，一定要跟我说才好。”

    谢知微双手环住了他的脖子，她不想把这些糟心的事说给他听，便道，“不是为我，是为了瑶期姐姐，我今日在曾家看到瑶期姐姐了。”

    萧恂不关心曾瑶期，他问道，“你去曾家做什么？”

    他本来从来不过问她的一些事，但今日是个例外，她不开心了，他总要知道是怎么回事。

    “我瞧着顾家的公子不错，想让曾大太太帮忙去试探一下顾家的想法，大妹妹年岁已经不小了，不能再留在家里了。”

    她笑道，“父王已经提过好几次了，我原本还想问问父王的意思，他也不乐意听，你觉着，顾家公子顾霁如何？”

    萧恂皱着眉头，“你怎么会注意到顾家公子的？你觉得他很好吗？”

    “还不错。”

    “他有我好吗？”

    谢知微愣了一下，顾霁是顾霁，他是他，为何要扯到一块儿谈？不过，谢知微听出了萧恂语气里的醋味儿，不由得很是无语，推了他一把，“你要是存心捣乱呢，我就不理你了，你要是肯帮我一把，明日就去帮忙打听一下，他有没有什么不妥的地方。”

    原先，谢知微还觉得她自己打听得够多了，但今日出了曾瑶期这件事后，她才觉得，万事可不能光看表面。

    “能有什么不妥？你怕灵愫嫁过去会受欺负？顾家敢欺负她？”

    谢知微这才觉得，这男人都很天真，她还不知道他竟然存了这样的想法呢，没好气地道，“女子嫁到人家家里去，难道就一个人活着，公婆相公都怕她，日子才过得好？自然是要和和美美才好，公婆疼爱，丈夫敬重，日子才过得自在。”

    萧恂忙讨好地道，“湄湄，我敬不敬重你？”

    谢知微见他眼中的神色格外柔和，温和得如水一般，不由得笑道，“自然是敬重的！”

    “那就好，你要是觉得我做得哪里不够了，你就跟我说，好不好？”

    他边说，已经不自在起来了，谢知微察觉到了，忙要推开他，他已经起身了，却是一把抱起了她，进了内室，将门一合，烛火声音全部都关在了外面。

    谢知微本来有些累，被他折腾一番之后，便连手指头都不想动了。

    萧恂抱她起来去沐浴后，拿了衣服给她穿，“湄湄，我抱着你出去用膳，不让你走一步，好不好？”

    谢知微翻过身，用被子将自己裹着，“我不吃了，我好困，你自己吃吧！”

    萧恂被吓到了，以为她是真的在生自己的气了，凑过来，低声道，“湄湄，我端过来给你吃，我们在床上吃，好不好？”

    总是要吃一点的啊，不吃的话，自己这晚上就过不去了。

    谢知微忙扭头，“阿恂，我真的不饿，我在曾大太太那里吃了好几块糍粑，这糍粑本就不易克化，你自己去吃，你再不去，饭菜都凉了。”

    “可是你不吃，我一个人吃，没意思。”

    谢知微叹了口气，她还真是拿他没办法，说得可怜兮兮的，她哪里硬得下心肠来，只好坐起来，任由他给自己穿了衣服，把她抱到了桌前。

    谢知微的脚缩在裙子里，她连鞋都没有穿。

    吃饭的时候，都在打着瞌睡，勉强吃了小半碗饭，实在是吃不下了，又央求着萧恂将她抱到床上去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

