    此时的慕明月，拉着慕乐乐的小手都是汗水。

    她现在都还没想明白战云开为什么会出现在学校的原因。

    而且，他刚才说乐乐是他的儿子？

    难道他查到了慕乐乐是他的儿子？

    慕明月的心倏而一沉。

    她是绝对不会把儿子让给战云开的！

    “妈咪，这个叔叔好帅啊，而且长得还有点像我的感觉？他是不是我的渣爹啊？”慕乐乐故意上下打量着战云开，用着只有他和慕明月的音量问道。

    慕明月蹙眉，“他不是。”

    “妈咪，我看叔叔看起来很贵的样子，看着很有钱，他可以做我的爹地吗？”慕乐乐又问道。

    慕明月低声道，“不要乱认爹地，万一是个穷光蛋，你要养他一辈子吗？”

    慕明月很懂儿子的心理，儿子每天变着法子问她要零花钱，然后就会藏私房钱，她这么说要他养别人，他肯定会不乐意的。

    慕乐乐赶紧捂紧了自己的书包，“不行呢！宝贝自己都养不活呢，怎么养他呀！”

    但是战云开高大的形象，算是在慕乐乐的心目中立稳了。

    虽然这种小事情对他来说小菜一碟，大不了吃点闷亏，然后回家就搞垮他们。

    可是战云开以他爹地的身份从天而降，就像是孩子的战神一样，给足了面子和满足他，让他真正地感受到被爹地保护的感觉是怎么样的。

    战云开目光寒沉，俊脸也弥漫着一层寒气。

    他迈开大长腿，走向慕明月，冰冷凉薄的唇瓣微微启开，“你们没事吧？”

    对于她的行踪和情况，他了如指掌。

    在开会议的他，得知她的儿子在学校打架，他怕她一个人吃亏，就终止了会议前来保护她和她的儿子。

    儿子？

    她居然生孩子了！

    是当年那个孩子吗？

    慕明月深吸一口气，紧攥着慕乐乐的小手，生怕战云开会认出慕乐乐一般。

    “你叫什么名字？”战云开感觉到有两束目光一直紧盯着他看，他垂眸，便看到一个满脸五颜六色的小孩正用着一双黑溜溜的眼睛看着他。

    慕乐乐大葡萄一般的眼睛里满是星星，眨巴眨巴着，很是绅士地对着战云开鞠躬，“叔叔，我叫乐乐，谢谢叔叔来演我爹地，你真的好像电视剧里的大英雄超人爸爸一样，好帅好酷啊！”

    “那你姓什么？”战云开蹲下来，掏出手帕，想要擦干净他的小脸看清楚。

    可是那都是颜料，是擦不掉的。

    “我跟我妈咪姓呀，我叫慕乐乐，叔叔，你救了我，按道理，我要以身相许的，可是我还小，又是男的，不符合条件。”

    慕乐乐拍着胸口，说道，“可是我妈咪还单身，我就让我妈咪以身相许，你要不要考虑下做我的爹地？”

    慕明月，“？？？”

    儿子这是叛变了？

    战云开，“……”慕明月单身？

    那个叫陆照天的小子怎么当着众人的面前说慕明月是他的女朋友？

    这个不要脸的男人！

    战云开惊喜地看向慕明月，却看到她有些躲闪，像是在逃避什么，又或者是不想让他知道一些什么。

    慕明月拉紧了慕乐乐的小手，对着战云开点了点头，“谢谢你这次的帮忙。”

    慕明月话音一落，就拉着慕乐乐的小手匆匆离开学校。

    慕明月几乎是小跑的，人矮腿短的慕乐乐根本跟不上节奏，童稚的声音奶声奶气地扬起，“妈咪，你别走那么快啦，宝贝腿都断啦！”

    慕明月闻言，蹲下来把儿子抱起来就往外走。

    慕乐乐，“……”

    慕乐乐趴在了慕明月的肩膀上，正在认真地思考着一个问题，妈咪见到战云开就躲，而且还那么紧张，刚才如果不是因为他是个大花猫脸，她想妈咪肯定恨不得把他塞进包包里藏起来了。

    妈咪为什么那么害怕让战云开看到他啊？

    慕明月走得太快，以至于慕乐乐脚上的鞋子掉在了地上。

    “妈咪，宝贝的鞋子掉啦！”慕乐乐见鞋子掉了，连忙喊着慕明月。

    更重要的是，他看到了战云开也追出来了。

    慕明月原本想回头捡鞋子的，可是看到了战云开，她连忙说道，“不要了，妈咪给你买新的。”

    “你这个败家玩意，再不找个爹地呀，我怕凭着我一人之力，以后可养不起你呀。”慕乐乐当然是看出了妈咪是因为战云开才不要他的鞋子的。

    其实刚才是他看到战云开出来了，他故意把鞋子蹭掉的。

    谁知道，他妈咪跑得更快了。

    到了车上，童乐乐目光一瞬不瞬地看着慕明月。

    “妈咪，你这逃荒一样，那个叔叔是魔鬼吗？你怎么见了他像是见了鬼一样呀？”

    “妈咪这是要带你回家洗刷干净，你脸要是再不洗就不帅了。”慕明月让司机把车开走。

    童乐乐扑在了慕明月的怀里撒娇，“妈咪，幸好你来了，如果不是，我肯定会被吴小凯爸爸打死的！”

    “宝贝，妈咪和你说声抱歉。”慕明月也是很心疼儿子。

    她虽然平时里也心安理得地压榨儿子劳动力，但是儿子可是她捧在手上的宝贝，怎么可以容得别人欺负？

    “妈咪，那宝贝以后是不是不用去上学啦？”慕乐乐眨巴着葡萄般的大眼睛，一瞬不瞬地盯着慕明月问道。

    要是不用去上学，闹到这一出，他倒是觉得挺值得的。

    “不可以，妈咪给你转学校。”慕明月说道，“妈咪这次会认真找学校了。”

    慕乐乐开心不过三秒，就被慕明月一盆冷水浇灭了！

    “妈咪，你也听到吴小凯是怎么取笑嘲讽宝贝的了，要不趁着刚才那个叔叔愿意做接盘侠，就让他喜当爹，怎么样？”慕乐乐为自己的想法鼓起了掌，还一脸讨好地问道，“妈咪，宝贝是不是超级聪明呀？”

    慕明月小脸一白。

    喜当爹？

    战云开本来就是乐乐的亲生父亲。

    但是慕乐乐是她养了五年的孩子，她是绝对不会允许战云开来夺走这个孩子的。

    慕明月声音里带着一丝的低落，“宝贝，那个叔叔有家庭了，我们不能去拆散别人。”

    她更不愿意和自己的同父异母妹妹共享一个男人。

    更何况战云开权势通天，她在他的跟前，如同一个被踩在脚底的蝼蚁。

    如果让慕乐乐回到战云开的身边，以沈思媛的性格，一定会虐待慕乐乐的。

    慕乐乐想起在城堡看到的那个女人，心也一下子沉了下来。

    是啊，臭希希有妈妈。

    虽然他们都长得相似，但是也许都是遗传了战云开的基因。

    “妈咪，那我的爹地呢？他在哪里呀？”

