    不知道多了多久，二人静静的面对着对方。

    而此时的秦若涵，在看了一会后，便抱着陈六合不知不觉的熟睡了过去，即便是睡着了，她的嘴角也勾着一抹幸福美满的醉人弧度。

    她睡的很安心，也睡的很踏实！抱着秦若涵，陈六合一阵怜惜的笑了笑，旋即把她抱到了办公室内的小型休息间，轻放在床榻上，盖好被褥，在她的额头上轻轻一吻，便轻手轻脚的退了出去。

    办公室内，陈六合站在落地窗前，看着窗外的繁华景象与地面人来人往的车水马龙。

    在他的身后，不知道何时多出了两个人，一男一女，悄无声息的出现了。

    他们的态度无比恭敬，深深的垂着头颅，透露出一股虔诚的敬意！

    这个男人，是他们心目中的神明，是他们活在这个世~界上唯一的信仰！他们活着，是为他而活，如果哪一天死了，一定也是为他而死！

    “让你们来守护女人，会不会觉得憋屈？”陈六合没有回头，轻声问道。

    两人的头颅垂得更低了，皇八说道：“我们的存在，就是为了完成皇的一切使命！能帮皇分忧，是我们的荣幸！”

    “马屁精！”皇九冷冷的吐出三个字，皇八翻了个白眼，那叫一个气啊，不过也奈何不了皇九，要说皇族里，在皇面前胆子最大的，那指定就是这个小丫头！

    同样，要说起最让皇宠溺的，也是这个小丫头，她也是唯一一个敢在皇面前顶嘴的人！

    当然，她可不是跟神明一般的皇顶嘴，而是在皇面前跟他们顶嘴……

    跟皇顶嘴？不存在的！别说皇九永远不会，就算有其他皇族成员胆敢有一丝半分的不忠与逾越，皇九一定会是第一个拼死相向的人！

    “呵呵，小九，你似乎有些怨言？”陈六合回头看了一眼皇九。

    “皇，不敢！”皇九娇躯一颤，脑袋深垂，但嘴角却有着一抹不为人知的倔强。

    “呵呵，你这小丫头，为什么让我听出了一股酸酸的醋意？”陈六合笑着摇了摇头，伸手在皇九的脑袋上轻轻抚摸一番。

    皇九嘴角的弧度，瞬间消散，旋即变得无比柔软，就像是一只温顺的猫儿一般乖巧。

    对皇九，陈六合的确有着一种特别的宠爱，这个丫头，命运多舛，是他在十几岁的时候从一帮穷凶恶极的人贩子手中救下的。

    卖她的，是她的养父养母，并且她的养父曾对她多次施暴无果。

    被陈六合救下时，她偏题鳞伤，正在那帮禽兽人贩子的施暴下拼命挣扎！

    那一晚，陈六合给了她一把刀，她一口气把那三个人贩子全都杀了，随后她又回到了养父养母家，把养父一家三口全都杀光……

    谁是魔鬼，已经说不清道不明了！但从那天以后，她就说，她这一辈子，只为陈六合一个人而活！

    “丫头，九个人中，就你最愿意说实话，你老实告诉皇，把你们丢下三年不管不问，有没有怨过我？”陈六合柔声问道。

    “他们想怨，但是不敢怨！我怨！”皇九如实说道。

    “没有皇，皇族就没了灵魂，如同飘荡在世~界各个角落的行尸走肉！我们活着，就失去了意义！”皇九道。

    “你应该知道我在哪，为什么没来寻我？”陈六合轻声问道。

    “想来，但是不敢来！怕你不要我！”皇九如一个受挫的小孩一般。

    “呵，这三年，你们受苦了！”陈六合说道：“我听说过，你们过的似乎并不好！被人追着满地球跑的事情都没少经历过！找不到我，那些人倒是愿意退而求其次！”

    “皇侍被灭了，九个人，一个都没有活着走出华~夏！”陈六合轻声说道：“唯一遗憾的就是，被地皇那小子跑了！”

    “不过没关系，以他的个性，不可能会如此甘心！一定会再来找我，到时候，我一定把他永远留在这块土地上！帮你们出气！”

    陈六合笑着道，他知道，地皇带着皇侍，有一段时间一直在追杀皇族成员！

    “不苦！”皇八声音坚定的说道。

    陈六合再次一笑，道：“动皇族，就是在挑衅人皇！看样子我们以前的所作所为，似乎并未让很多人吸取教训！那么，就让我们在以后的岁月里，更加的让人闻风丧胆吧！”

    陈六合轻轻磨纱着皇九那娇嫩的脸颊，三个人站在落地窗前，陈六合望着窗外，皇八皇九望着陈六合的背脊，无比虔诚！

    秦若涵这一觉，一直睡到了晚上七点钟才起来，幽幽睁开眼睛的她，一眼就看到了坐在床边的陈六合，心中登时松了口气，满满的浓情油然而生。

    感觉到浑身上下有些无力，秦若涵脸色禁不住浮上了一抹绯红，轻轻剜了陈六合一眼，才坐起身，整理了一下容装和发丝。

    看着自己的衣服，秦若涵又不免皱了皱鼻子，瞪了陈六合一眼，嘟囔了一句：“坏蛋，给我买衣服！”

    秦若涵那生气的模样自然是让人爱恋，让得陈六合又是一阵食指打动，吓得秦若涵惊叫一声，赶忙求饶，好一阵，陈六合才放过了她。

    晚上，两个人随便吃了顿饭，陈六合又陪着秦若涵腻歪了一阵，直到把秦若涵送回了家，陈六合才独自一人跑回了凯旋街，登上了自己那辆破三轮，摇摇晃晃的回了家。

    庭院中，沈清舞早早的就回来了，赵如龙跟赵江澜都在，见到陈六合，赵如龙这个熊孩子自然是一阵俗气到不能再俗气的马屁连天拍，极尽努力的讨他这位越来越牛气冲天的陈大爷欢欣！

    那狗腿子的模样，好像是跟黄百万一脉相承一般，看得赵江澜都感觉丢人，怎么生了个这么一个倒霉儿子！

    “六子，一回来就是这么大的手笔，当真是让人跌破眼镜啊！”陈六合坐在了赵江澜身边，赵江澜笑着说道。

