    外面漆黑一片，伸手不见五指。

    就在她准备出去时，送餐的服务生正好走到门口。

    “小姐，您好，您的晚餐。”

    “谢谢，放在桌上吧。”韩雨柔故作镇定。

    服务生将晚餐放下，这才离开。

    韩雨柔心神不定，直到没人了，这才关上门，飞快地往酒店电梯口跑。

    这一分一秒的时间都像是煎熬一样，她两条腿都在抖，抖个不停。

    灯光下，她脸色煞白。

    除了手机外，她没有带任何东西。

    这个酒店是容锦承开车带她来的，她只知道是一个很偏的地方，她没有车，只能先躲起来。

    等到电梯，她跳了上去，用围巾遮住脸。

    电梯缓缓下降，“叮”一声，落稳。

    走出酒店的时候，冷风吹在她的身上，她的手指头摩挲着大衣口袋里的手机。

    这种时候，她竟然不知道该打电话给谁。

    给她的爸爸妈妈？她摇头。

    她的爸爸还躺在床上，她的妈妈一直都被容锦承哄得团团转。

    还能打电话给谁？

    这一刹，她才发现自己是孤独的，回到京城一年多，没有一个真正的朋友。

    这时候，她想起了一个人——乔斯年。

    打给乔爷吗？

    她和乔斯年始终都只是上下级的关系，乔斯年会帮她吗？

    虽然她知道乔斯年是正人君子，但她和乔斯年无亲无故，作为一个生意人，放在第一位的始终是利益，而不是一个陌生人。

    乔斯年没必要为了她得罪容锦承。

    韩雨柔犹豫了。

    她一边往偏僻的地方走，一边踌躇着。

    冷风带着刺骨的凉意，脸上如刀子刮过。

    然而在京城，能救她的人也只有乔斯年，抱着试试的态度，她拨了乔斯年的手机号码。

    “乔爷。”韩雨柔嗓音哆嗦，整个人都在风中瑟瑟发抖，“我是韩雨柔。”

    “我知道。”那头传来男人低沉的嗓音，“什么事。”

    “乔爷，能来救我吗？我在城南线赛车跑道这儿的四季酒店。”韩雨柔的语气有点急，带着害怕的恐慌。

    “发生了什么？”

    “我被容锦承带到这儿来，我想离开……”韩雨柔捂着嘴巴，不敢大声说话。

    大概是太着急的缘故，她说不清原委，她想，乔斯年这么聪明应该能明白。

    果然，那头的乔斯年听到“赛车”“酒店”这两个敏感的字眼，明白了七分。

    “乔爷，救救我，好吗？容锦承就是个恶魔，他真得是个恶魔。我不想再在他身边呆一分钟，我想离开……乔爷，救我出去吧，我以后会报答你的，怎么报答都好。”泪水从她的眼角流了下来。

    冰凉的泪滑过皮肤，是一种刺痛的感觉。

    风还在刮，她身体的温度却一点点降下来。

    手指头都在抖，她怕自己撑不下去了。

    她知道，这事对于乔斯年来说，很为难。

    可她没办法了……

    她不知道该去找谁，也不知道谁还有这个能力来救她。

    她不想麻烦乔斯年的。

    韩雨柔站在暗黑的墙角，低着头，瑟瑟发抖，大气不敢出。

