    唐慕白在世时候没有一男半女，对她这个外甥女可是疼爱到极致，曾经说过要把名下的公司产业全部送给她做嫁妆。

    那时候她还小，笑着反问唐慕白，“要是舅妈不同意怎么办？”

    唐慕白告诉她：“放心吧，舅舅已经把所有一切都准备好了，没有任何人可以和你争家产，谁也不能。”

    那时候的唐悠然并没有在意，直到后来她和陆站北谈婚论嫁的时候有一次去找唐慕白。

    当时唐慕白在开会，唐悠然随意的进入了他的总裁办公司，她坐在唐慕白的位置上面等他，无意间拉开他的抽屉，看到里面有一份文件。

    她随手打开，发现竟然是一张美国加州的结婚证和一份出生医学证明，唐悠然浏览了一下，发现结婚证上面的新郎名字竟然是舅舅唐慕白，新娘则叫方仪容。

    结婚证没有照片，所以唐悠然无法知道新娘到底长什么样子。

    她又看了一下那份出生医学证明，出生医学证明上面的婴儿叫唐悠然，母亲叫方仪容，父亲是舅舅唐慕白。

    很显然这个叫唐悠然的女婴是舅舅唐慕白和方仪容的孩子，唐悠然非常惊讶这件事。

    她做梦也没有想到舅舅竟然结过婚，舅舅唐慕白曾经已婚还有孩子的事情为什么会没有人知道？

    难道只是因为他们在国外结婚的缘故？可是这份结婚证书是到大使馆公证过的，也就是说在国内也是有法律效率的。

    既然是这样为什么会没有人知道这件事？她又看了下结婚证上的日期，是二十多年前，按照结婚日期推算，应该是舅舅在国外上大学时候发生的事情。

    那个和舅舅结婚叫方仪容的女子去了哪里？还有舅舅的孩子唐悠然她去了哪里？怎么就从来没有听见有人提起过她们？

    她拿着证件在吃惊，后来舅舅开会回来了。

    唐悠然就拿着手里的结婚证和出生证问舅舅这是怎么回事。

    舅舅叹气，摸摸唐悠然的头，没有否认，她告诉唐悠然他的确在国外结过婚，也有过一个叫唐悠然的女儿。

    “后来呢？她们去哪里了？”

    “那是在我女儿刚刚生下来十多天后，我们所在的地方发生龙卷风，我当时不在家，等我回到家才发现房屋被毁坏，我的妻子和女儿都失踪了。”舅舅一脸悲伤的回答。

    “那就再没有过她们的消息吗？”唐悠然觉得这件事太残忍了，一个年轻的妈妈带着一个未满月的婴儿失踪，这对舅舅是多么残忍的打击。

    “是……没有她们的消息。”舅舅叹口气。

    “太可怜了！”唐悠然真的是很心疼那个素未谋面的舅妈和小表姐，如果那个叫唐悠然的女孩活着，和她差不多大，她会多一个玩伴，舅舅也一定会开心。

    她当时安慰舅舅：“我相信她们还活着，有生之年一定会找到她们的。”

    舅舅也点头，“是，一定会找到她们的！”

    现在舅舅过世，她的表姐唐悠然和那个素未谋面的舅妈也一直没有任何消息，唐悠然想她们应该早不在人世，因为如果她们还活着，一定会知道舅舅和他创办的七星集团。

    舅舅那么有名气她们一定会回来找舅舅的，既然她们一直没有露面，那她们生还的机会就很小。

    而她现在就要凭借舅舅保险柜里的结婚证和出生证扭转局面。

    屋子里的气氛一时间僵了下来，后来还是叶萧和先开口，是问关杰的：“你是唐先生最信任的人，你仔细想想他在世的时候有没有和你说过什么，有没有留下什么东西是证明悠然身份的？比如说出生证，还有律师公证一类的东西？”

    关杰皱着眉头想了一下，突然一拍脑袋，“我想起来了，先生的确有东西留下来，那是他过世前一段时间和我说起的，先生说他在保险柜里留了东西，不过没有说是什么东西。”

    “你确定？”叶萧和吃了一惊，很显然这个转折是他没有想到的。

    “我确定！”关杰点头。“我记得有一次先生说起过这个，不过我并不知道他的东西放在哪个银行的保险柜，而且先生现在过世，没有办法证明小姐是先生的女儿，这个保险箱也是没有办法打开的。”

    叶萧和自然是知道这个的，放在银行的保险箱银行有规定，除非本人或者是联名的人才能够打开。

    如果当事人死亡必须得先证明唐悠然是唐慕白的女儿才能够按照遗产继承打开保险箱。

    而现在唐悠然的身份本身就很困难，叶萧和皱眉，他看着唐悠然，“你母亲既然是唐先生的夫人，可有什么证人？或许找到能够证明你母亲和唐先生在一起的结婚证明也能证明你身份？”

    “我不知道，我妈妈没有和我说过爸爸的事情，她后来去世了，我一直和奶奶生活。如果不是关爷爷今天这样说，我一直以为奶奶是我的亲生奶奶。”

    唐悠然一副什么也不知道的样子，见唐悠然这样说叶萧和把目光看向关杰：“你应该知道唐先生的事情吧？他和悠然的生母到底是怎么回事？”

    “是，我知道唐先生的事情，当时先生是在国外和夫人结婚生下小姐的，后来在小姐只有十多天时候，发生了龙卷风，夫人和小姐被龙卷风刮走，音信杳无，先生找了她们很长时间，一直没有消息。所有人都以为小姐和夫人没有了，没有想到老天保佑，小姐竟然还活着。”

    唐悠然在一旁眼泪汪汪的接过话：“我妈妈从来没有对我提过爸爸的事情，我问她爸爸她一直在流泪，从来不说……”

    叶萧和皱眉：“悠然，你仔细的想想，你妈妈有没有对你说过什么，还有那个养育你的奶奶在临死前有没有对你说过什么？”

    “我现在脑子很乱，什么也想不起来。”

    “别急，今天发生的事情太多太突然，你想不起来要是正常的，时间不早了，我们回酒店休息，你慢慢想。”

    唐悠然点头，叶萧和搂着她的腰站起来，和关杰告别离开了。

    回去的的路上唐悠然一直在沉默，叶萧和搂着她坐在后排，白荷坐在副驾驶，气氛很沉闷。

    回到酒店后，叶萧和搂着她重新开了一个套房，唐悠然澡也没有洗就直接躺在了床上。

    叶萧和轻轻的拍着她：“累了就休息一会，别着急，有我呢，我会帮你的。”

    唐悠然点头，慢慢的闭上眼睛，脑子里却是百转千回，有叶萧和帮她这件事成功的几率无疑是很大，现在摆在她面前的还有另外一件事，那就是舅妈唐夫人。

    舅舅和母亲几乎是前后脚去世的，在舅舅死后没有多长时间母亲跟着去世，母亲去世没有多久父亲就把李小萌母女接进了乔家。

    而舅妈唐夫人也没有闲着，竟然公开铲除异己，把对舅舅忠心耿耿的老管家以莫须有的罪名给赶出来了唐家。

    把关杰送进牢房后，唐夫人并没有罢休，马上就想染指七星集团，可惜没有如愿。

    她嫁给唐慕白时候压根没有结婚证，只有一纸协议，那协议里唐慕白除了给她的生活费，没有任何对公司的股权和管理权，因为不具备法律上的婚姻关系，唐夫人压根就没有遗产继承的权利了。

    舅妈唐夫人最终没有对公司的管理权有任何的撼动，不过她的这个举动却让唐悠然在得知后对她产生了怀疑。

    俗话说一夜夫妻百日恩，换任何一对夫妻在另外一方意外过世后肯定都会悲痛欲绝一段时间，而不是想着怎么争夺财产股权。

    舅妈的态度却截然相反，在舅舅并没有其他继承人的情况下她首先想到的是要公司的控制权，直到舅舅的律师团很清楚明白的拿出合同她才罢休了。

    舅舅为什么娶舅妈竟然不给法律上的地位，而且也不留任何股份给她？

    而舅妈唐夫人为什么要把忠心耿耿的老管家赶出唐家？为什么要在舅舅尸骨未寒的时候就想着染指公司？

    唐悠然觉得自己之前看到的所谓的舅舅舅妈恩爱的事情一定是假象，就像是父亲和母亲一样，一定藏着不能说的秘密。

    现在她活着回来一定要调查清楚真相，当然唐悠然选择在这个时候以唐慕白女儿的身份回来不只是因为叶萧和对她产生了感情。

    而是因为她的父亲乔青山现在竟然开始打起了七星的主意，唐慕白没有任何子嗣。

    遗孀唐夫人和唐慕白并没有结婚证，仅仅只是属于同居，自然也没有唐慕白的遗产继承权，偌大一个七星现在处于无主现象。

    乔青山现在以自己的妻子是唐慕白的妹妹，唐慕白没有法定继承人，他死后自己的妻子唐仪容是唯一的继承人为理由，企图以唐仪容的名义继承七星。

    乔青山打的好主意，只要他的这个申诉得到法院支持，那么七星很显然马上就会归为乔夫人唐仪容所有。

    现在唐仪容死亡，自己身为唐仪容的合法配偶自然是属于第一继承人，这样一来他就会名正言顺的要求法院判给七星集团归宿自己所有。

    唐悠然怎么可能会让乔青山得逞，她在这个时候回来就是要让乔青山的计划落空的。

    她已经安排下去了，到明天唐慕白有女儿的消息一定会慢慢的传扬开来，一定会传进对七星集团势在必得的乔青山耳朵里。

    到嘴的肥肉要打水漂了，任谁也会着急不是，唐悠然在心里冷笑，这只是一个开始。

    真正的好戏还在后面呢！

