    到了泰山之巅，凤卿尘牵着安易的手站在了云之南的面前。

    云之南一身大红国师服，华丽而威严，他拿起手里的折子来，清了清嗓子：“现在是凤卿尘与安易的婚礼，凤卿尘，你愿意娶安易为妻吗？不论贫穷、富贵、疾病、健康，都不离不弃吗？”

    安易一愣，这不是她之前跟凤卿尘说过的婚礼誓词么，他竟然……

    凤卿尘垂眸痴痴地望着安易，大声而庄严地回答：“我愿意！”

    “安易，你愿意嫁给凤卿尘为妻吗？不论贫穷、富贵、疾病、健康，都不离不弃吗？”云之南又问了安易。

    安易唇角有些颤抖，她真的没有想到凤卿尘竟然给她一个现代的婚礼，她犹豫了一下，抬头大声回答：“我愿意！”

    “那现在，我，鸾王朝的国师云之南，在泰山之巅，以日月为鉴，宣布你们现在是夫妻了！”云之南指了指天上的明月喊道。

    安易轻轻地笑起来，这样的现代婚礼也好。

    就在安易以为仪式已经结束的时候，又一阵悠扬的乐声响起来，这一次的音乐特别的喜庆，偏古典一些。

    凤卿尘拉住安易，低声说道：“刚才是你那个世界的婚礼，现在是我的！”

    安易一怔，不解这是何意。

    这会儿，冷九将凤卿尘的十二旒荡晃龙冠拿来，戴在头上，然后径直走到龙椅之上坐下。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”所有的侍卫全都跪了下来，朝着凤卿尘跪拜。

    安易一愣，这是……

    凤卿尘从龙椅之上慢慢站起身来，那黑金帻边沿悬垂着的白玉珠帘遮虽然挡住了他绝美的容颜，可是更令人觉得天威难测。

    凤卿尘站在泰山之巅，身姿挺拔，一双眸子平淡如水，却又冷若冰霜，宛如遥挂天边的一轮明月，可望而不可即。

    安易怔怔地望着男人，第一次觉着身边的男人是一位掌控着天下生杀大权的帝王。

    凤卿尘站着，挥挥手，就有二十多名侍女鱼贯前来，分别站在安易的两侧，那些侍女们的手上端着凤冠霞帔还有凤后的大印，还有说不尽的金银珠宝。

    安易瞧着这些宝贝有些激动，全都是她喜欢的呢！

    侍女们上前为安易戴上后冠，然后一起面对凤卿尘。

    凤卿尘缓慢地从那龙椅上走下来，走到了安易的面前。

    安易愣了一下，就听见凤卿尘亲自说道：“奉天承运皇帝诏曰，安氏女易静容婉柔，丽质轻灵，风华幽静，淑慎性成，柔嘉维则，与朕心意相通，恩爱非常，着即册封为凤后，钦此！”

    安易一怔，凤后，这凤卿尘终于册封她为皇后了！

    安易低眸，忍不住喜极而泣。

    “兰花！”这会儿，刘孙氏还有刘大柱刘二柱等人全都走了出来，全都锦衣华服，就连小石头也是一身锦裳，打扮得好不华丽。

    “娘，大哥二哥，你们……”安易着急地向回赶路，却没有想到凤卿尘早就将刘家人带到了泰山之巅。

