    南宫昊悬浮虚空，看向遥远的山脉深处。

    他有天眼通，可以看到对面大批的异族生灵已经进入。

    这是人族试炼，也是天庭的试炼最好时机！

    南宫昊将山河社稷图召唤出来，洒出无数的天兵天将。

    那些顶尖的存在，依然躲在山河社稷图内。

    只要不出来，是不会受到这里的排斥的。

    而那些天兵天将见到自己进入了人族试炼，当即全都精神一振。

    “诸位将士，开始杀吧！”

    南宫昊淡漠道。

    “谨遵天帝法令！”众天兵天将轰然称是。

    其实其他势力也带进来不少弟子。

    尤其是人王他们。

    但并没有跟在这些主力身边。

    毕竟南宫昊和人王他们都太强大。

    跟在这些家伙身后，估计连口汤都喝不着。

    天兵天将们全都散开了。

    南宫昊和人王等人，也是毫不犹豫的冲向前，直面迎敌！

    有很多人还是先找传承的。

    毕竟对很多人来说，寻找自家势力的先贤也是同样重要的。

    若是能获得一些大势力的传承，那就更爽了。

    但南宫昊不求那些东西，他只为屠杀！

    苏无悔倒是负责去找那些东西。

    他随意感应了一下，冲向某个方向。

    这一路上，他都不怎么停顿。

    虽然下方有各种机缘，但对他来说，最重要的是目的地尽头的那个！

    钱世豪见状，立刻让人跟着苏无悔。

    一群为了他的钱投奔而来的高手，自然是言听计从。

    异族也是有很多顶尖天骄不屑那些传承的。

    为首的，自然是妖圣和魔主。

    他们两个因为上次在剑阁受到的羞辱，继续报复。

    而怎么样报复最爽？

    自然是在人族兴起的百族狩猎上，抹杀了这位人族共主！

    因为双方都在着急朝着对方赶路。

    虽然是在百万大山中，但也很快就见面了。

    只见在妖圣和魔主身后，有众多的异族强者。

    甚至，还有神族的存在，不过神族的主力，尤其是神族的幼王，也是没有踪影。

    南宫昊估计他们是去找什么机缘了，也不多管。

    他和妖圣还有魔主对面而立。

    人王和少女颖儿，还有钱世豪，也站在旁边。

    “尔等散去，击杀人族！”妖圣回头对众多妖族子弟喝道。

    魔主也是一样的命令。

    仅剩下的一些，全都是异族的顶尖高手。

    “南宫昊，老子来杀你了！”妖圣踏前一步，霸道的怒喝。

    人王摇摇头，指着魔主：“我来应战魔主吧。”

    魔主其实也想跟南宫昊打，但被妖圣抢先了一步。

    他也不屑于两人围攻，只能退而求其次。

    少女颖儿和钱世豪也不是弱者。

    原本应该是她俩和人王应战妖魔神三族的顶尖天骄的。

    奈何南宫昊和人王抢先了。

    且神族幼王没来。

    两人只能去选择剩下的那些家伙了。

    其他人族天骄和异族天骄，也一起冲上前。

    百族狩猎，就是这样硬撼！

    妖圣和南宫昊首先对撞。

    只见妖圣化作一尊巨大的身影，三头六臂，青面獠牙，张牙舞爪的冲了过来。

    法天象地？

    还是原形？

    南宫昊来不及细想，身后星辰闪烁，每一颗都代表着巨力加身。

    拼力气，他还从来没有输过！

    妖圣一拳轰下来。

    南宫昊同样一拳轰过去。

    明明在身高百丈的妖圣面前，南宫昊就仿佛一粒尘埃渺小

    但只听轰隆爆响！

    双拳对撞，惊天动地的爆炸！

    恐怖的冲击波直接让那些想要偷袭的异族生灵爆体而亡。

    妖圣毫不同情，而是六个拳头疾风骤雨般的疯狂轰下，拉出了无数的残影。

    换做旁人，别说接了，看都看不清！

    可在南宫昊眼中，妖圣的动作实在是太慢了。

    “慢！太慢了！”

    “就这点本事吗？”

    南宫昊双拳硬敌六手，同时还有余力还击。

    砰砰！

    妖圣的肩膀生生隔空挨了两拳。

    他闷哼一声，竟是倒退两步。

    妖圣恼羞成怒：“果然不愧是圆满道躯，力气够大，不过本圣并非只有力气！”

    “大罗王爪！”妖圣怒吼一声，一只巨大的爪子从天而降。

    那爪子泛着幽光，缠绕时间之力。

    不过并不是它本身携带时间之力，而是跨越时空而来。

    这是曾经妖族的一位大罗王的绝技，被召唤使用而来。

    妖圣曾经用这一招，灭杀了不知道多少人族顶尖强者！

    就连人王也要退避三舍！

    南宫昊眼神微凝，那是妖族帝王的力量，只有同样身为帝王之身，才能抵抗。

    一道金光出现在南宫昊身上，竟然是许久未见的悟道金光！

    他陷入了顿悟状态。

    但并不是要以此抵抗大罗王爪。

    妖圣也不惧怕，冷笑道：“悟道金光？想要抵抗妖族帝王的力量？真是痴心妄想！”

    但下一刻，南宫昊身上忽然涌现出帝王霸意！

    只见五尊虚影出现在南宫昊身边。

    正是昔日人族五尊大帝。

    那五位大帝浑身气息霸道伟岸，目光扫视人族，带着悲悯之意，本身的性格却又是我命由我不由天！

    这些复杂的情绪糅合在一起，进入了南宫昊身体内。

    南宫昊体内忽然散发出一股恐怖的波动。

    那波动惊了全场大战的众人。

    众多强者错愕的回头看来，发现南宫昊身上的金光破碎，一股帝意汹涌而出。

    这是……

    临阵领悟了什么东西？

    忽然，南宫昊睁开眼睛，双目之中有神光爆射。

    “八荒六合，唯吾独尊！”

    “妖圣，你能亲眼看到本帝这一拳，是你的荣幸！”

    南宫昊长啸一声，轰天一拳！

    那一拳，五尊帝影配合，一起轰拳。

    巨大的拳头冲天而起，带着一股横扫八荒六合的极致力量。

    砰！

    拳爪相撞。

    而后，那在妖族至高无上的大罗王爪神通，竟是被轻松的轰碎。

    “这不可能！”妖圣愤怒无比的看着大罗王爪寸寸爆碎。

    南宫昊的那一拳却没有停下，直接轰进天空中的黑雾。

    只听黑雾中一阵阵凄厉的嚎叫。

    那些都是被拳头轰杀的异族意志。

    那些意志存在此地无数年，吸收了无数的凶煞之气，都是极其恐怖的存在。

    就算是无我级进入也受不了，这就是无我级不敢进来的原因。

    可此时南宫昊一出手，却灭杀了众多异族意志。

    足可见这一拳多么恐怖！

    南宫昊傲立当场，如大帝般巡视四方，冷冷道：“本帝这一拳，便取名为：帝极拳！”

    帝极拳？

    大帝之极致？

    那不就是仙？

    这家伙好狂妄啊！

