    净空方丈解散了对唐炎的压制，而唐炎也没有反抗，跟着他来到了大雄宝殿之中。
    到了大雄宝殿，唐炎发现这里已经聚集了不少僧人，这些僧人皆是在小声念着经文，周围则是一尊尊崭新的佛像。
    唐炎心中不安愈加强烈，可是却有些憋屈，因为他能感觉到，他一走进大雄宝殿，就有无数道气息锁定了他，似乎只要他一有逃跑的动作，就会遭受疯狂的打击。
    “这些秃驴到底想要干什么……”唐炎心中呻吟一声，有些头痛。
    而这时，净空方丈的声音也是再次传来：“唐炎施主，你可知道，贫僧为何带你来这里？”
    闻言，唐炎翻了个大白眼，他要是知道，也就不会头痛了。
    见到唐炎的反应，净空方丈温和一笑，然后说道：“贫僧请你到这里来，有两个目的，其一，你身上拥有我佛家失传武学金钟罩，贫僧愿意以同等阶级武学与施主交换，不知施主意下如何？”
    唐炎眼珠转了转，而后笑道：“原来就是这事啊，好说好说。不是方丈第二件事是何事？”
    “第二件事……”净空方丈满是欣赏的打量着唐炎，道：“贫僧观施主灵台通达，隐隐有佛光闪耀，乃是上乘之姿，且与我佛有缘，不知施主可愿成为贫僧的弟子？”
    噗……
    唐炎顿时就喷了。
    目瞪口呆！
    这和尚说他与佛有缘？想收他为徒？也就是说，想让他当和尚？
    你个糟老头子，我信你个鬼。
    开什么国际玩笑？！
    他老唐家还指望着他传宗接代呢，要是当了和尚，还传个蛋啊？
    “那个，净空方丈，你没开玩笑吧？”唐炎有些弱弱的问道。
    净空方丈一脸笑意：“施主瞧贫僧是开玩笑的样子吗？”
    唐炎顿时有些蛋疼道：“净空方丈，我是不可能成为您的弟子的，我还有家人，我还有…女朋友，所以你还是找别人吧。”
    说着，不着痕迹的朝着大殿外面挪动着。
    但是他没挪动几步，就是被几位武僧给拦住了去路。
    净空方丈摇了摇头，淡淡的道：“施主，你一旦入我佛门，经历我佛的洗礼，自然会断却一切尘缘……”
    唐炎嘴角一抽，他终于明白了，这和尚是铁了心的想要把他变成和尚了！
    于是他双眼虚眯，语气也是变得冷淡了起来：“要是我坚决不同意呢？”
    空气在这一刻仿佛都凝滞了起来。
    “阿弥陀佛。”净空方丈念了一句佛号，然后道：“施主，你会同意的。”
    说完，忽然原地盘坐了下来。
    其他僧人见此，忽然身形急闪，四散而开，然后盘腿而坐。
    如果细心看的话，就会发现，这些僧人所坐的地方皆是对应着一尊佛像。
    唐炎先是一愣，随即心中忽然升起了一阵阵剧烈的危机感，这股危机感让他不由一阵头皮发麻！
    “不好，有古怪！”唐炎心中天大惊，急忙朝着殿外狂奔。
    可是还没等他踏出殿门，一阵经文之声忽然传遍了整个大殿。
    而唐炎则是感觉自己忽然就被一股奇异的力量给束缚住了，接着他整个人都是漂浮了起来，然后来到了大殿中央。
    唐炎此时心中无比的震惊，因为他无论怎么催动内力也无法破除这股奇异的力量。
    而且他明明看到自己的身上多了一丝丝金色能量，这些能量居然是从那些佛像之中溢出来的。
    嗡嗡嗡~~~
    密集经文之声越来越响亮，众多佛像之上忽然闪烁起了光芒，宛如真佛降临。
    净空方丈双手合十，目若星河，仿佛能够看穿前世今生。
    “观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空……”
    繁奥的经文不断从净空方丈口中念出，其身后的一尊巨大佛像猛地亮起刺目金光，然后照耀在了唐炎的身上。
    唐炎在这股金光照耀下，脑海忽然一片昏沉，一股忘却一切的冲动一点点滋生。
    但是这种感觉刚刚升起，唐炎就猛地睁开眼睛，眼中有着无法掩饰的忌惮。
    他语气冰冷的喝道：“死秃驴，你竟敢妄想超度我？！”
    见到唐炎忽然清醒，周围念经的僧人全身一震，不由停止了念诵经文，眼中都是有着一股惊讶。
    “阿弥陀佛。”净空方丈念了一句佛号，叹息道：“果然，这些新佛像经历香火时间不长，蕴含佛力不足，也达不到应有的效果。”
    说着，他忽然站起身子，恭敬的从一个盒子之中拿出了一尊小小的佛像，然后继续盘坐而下，把佛像放在了自己的身前。
    “唐施主，放下，才会得到更多，希望你能明白贫僧的苦心。”净空方丈看着不停转着眼珠的唐炎淡淡的说道。
    唐炎却是破口大骂道：“你个死秃驴，老子明白你个鬼！老子现在总算知道了，什么狗屁用同等阶级的功法和老子兑换金钟罩！你妄想超度我，抹除我对人世间的留恋，然后让我入佛门，到时候还不是全都是你们的！”
    面对唐炎的破口大骂，净空方丈却是摇了摇头，道：“非也，唐施主，一切等结束你自然会明白。”
    说着，再次双手合十，念起了经文。
    随着经文响起，周围的僧人也是随之附和，而树立在净空方丈面前的小佛像猛地绽放出耀眼金光，金光居然比之前强大数倍！
    而这些金光则是一瞬间照耀在了唐炎的身上。
    唐炎的表情再次变得迷茫，脑海中更是混沌一片。
    “一切皆为虚幻……”
    仿若间，一道祥和的声音出现在他的脑海，让他不自觉的想要忘记一切。
    然而就在这时！
    “叮，警告！警告！宿主遭受佛力入侵，请尽快消除！”
    一道急促的电子音忽然在他的脑海中响起。
    而唐炎则是一个激灵，猛地恢复了意识，然后就是大喜。
    “对！老子差点把系统给忘记了！”他心中狂喜大叫，然后问道：“系统，有什么商品能够驱赶这些佛力？”
    “叮，目前商城等级太低，而此次入侵宿主的佛力太过庞大，无法兑换有效道具驱赶佛力。”
    但是系统的提示音却是让他有些傻眼了。
    “无法兑换有效道具？卧槽，坑爹呢？”唐炎的心一阵下沉，因为那股昏沉的感觉再次袭来。
    “叮，不过还有一个办法。”就在此时，系统的声音再次传来。
    唐炎：“……”
    “你能不能一次性说完！”唐炎咬着牙道。
    “叮，你又没问。”系统傲娇的回答道。
    唐炎只感觉一阵无力，然后问道：“还有什么办法？”
    “叮，宿主虽然不能驱赶这些佛力，但是却可以把这些佛力据为己用。”
    “哦？”唐炎的眼睛顿时就是一亮，问道：“难道商城里有……”
    “叮，建议宿主兑换道具，佛陀虚影！”
    “佛陀虚影：5000积分，传说中真佛留下的一道小小虚影，炼化之后，可免疫一切佛力攻击，并且化为己用。被动技能：佛陀威压。威压强弱视宿主吸收佛力多少而定。”
    唐炎一听系统的介绍，口水都快流出来了，没想到，5000积分居然能够兑换如此给力的道具！
    真是天助我也啊！
    唐炎差点仰天长笑。
    于是心中叫道：“给我兑换！”
    此时的大雄宝殿之中已经完全被佛光笼罩，众僧人不停口诵佛经，目光直射漂浮在空中的唐炎。
    净空方丈的眉毛轻轻舒展，因为他发现唐炎的面色逐渐平静，这也就意味着，“超度”即将完成……
    之后，他将会忘切一切世俗之事，以纯净之心遁入空门。
    “菩提本无树。”
    可就在这时，一道仿佛从遥远更古传来的宏大之声响彻整个佛陀山山顶。
    众多僧人下意识停止念诵经文，眼神迷茫的打量着四周。
    “明镜亦非台。”
    又是一道宏大之声，声音之中仿佛夹杂着佛陀的叹息，令人心生敬畏。
    “本来无一物。”
    轰！！！
    一声闷响，仿佛整个大殿都是承受不住这宏大之声的威严，不断开裂。
    而这时众僧人忽然瞪大了双眼，眼神不可思议的看着唐炎。
    只见唐炎不知什么时候已经落了下来，正双目紧闭，浑身佛光缭绕。
    当然，这些并不会让他们感到震惊，让他们震惊的是，在唐炎的身后，缓缓浮现一道数十米高的巨大佛陀虚影。
    虚影双手合十，双目紧闭，却散发着无尽的威严，让人有种顶礼膜拜的冲动。
    “何处惹尘埃……”
    终于，最后一道宏大之声猛地传来，众僧人这下子全部看清了，那声音正是从佛陀虚影之中传来。
    而与此同时，原本双目紧闭的唐炎和佛陀虚影竟然同时睁开了双眼。
    一股沉重的宛如毁天灭地般的威压猛地从唐炎和佛陀虚影之上倾洒而下。
    “佛祖显灵！阿弥陀佛！这是佛祖显灵啊！”众僧人全部伏倒在地，激动的大叫着。
    净空方丈眼神呆滞的看着唐炎身后的那道佛陀虚影，双手居然不自觉的在颤抖着。
    “佛陀转世……佛子降临……”
    这一刻，净空方丈忽然间老泪纵横，然后毫不犹豫的朝着唐炎拜倒而下！
