t'酷匠kz网）永久免t费看F小"说2Y+70：o5op8o'35z
    武坤与天璇子二人对望了一眼，目光中有些异样之色。虽然早就知道夜笑不同寻常，甚至有一天会赶上抑或超过自己。但是，谁都未曾想到，这一天竟来的那么快、那么突然。

    “还是我来吧，我也好看看我这弟子，如今到底是什么层次。”武坤当仁不让的说道。

    夜笑，终归是自己的弟子。师徒二人交手，不管谁胜谁负，都没有任何关系。

    夜笑躬身一礼，恭敬的说道：“那就请师尊指点徒儿。”

    一旁的童老手掌一挥，一道火光掠出。随即他淡然的说道：“你们尽可施展全力动手，此处的动静，绝不会被外人知晓。”

    武坤微微颔首，手掌一番，他那青铜色的古钟，便是被祭了出来。对于这弟子，虽然他接触的并不是很多，但是对于其秉性，却算得上很是了解。夜笑，绝非自大狂傲之人。既然敢出手挑战，那必然有着几分不弱的战力。

    所以，虽然面对的是自己的弟子，但是武坤却不敢小觑。除了并未动用身上的神器之外，也算是全力出手了。

    “嗡！”钟鸣声陡然响起，随着钟声的蔓延，一片深褐色的光芒从武坤的身躯上猛然爆发，并随之扩散开来。

    这褐色光芒席卷间，起伏凝聚，一座座厚重的山峰随之显现。几乎扎眼之间，这光芒便是将夜笑的身躯团团包裹了起来。

    古钟高悬，夜笑的周身山峦林立。一股浓重而澎湃的波动，落在夜笑的身上。

    武坤脚下轻踏，身形闪动落在那巨钟之上，轻啸到：“徒儿，这时为师的领域。若是你能破开，并安然走出，那就说明你已经有了帝君顶尖级别的战力。”

    天璇子眉头微皱，同样身为帝君圆满级别的强者。他当然看得出武坤这领域强悍到什么程度。本来，他以为只是双方交手几合，没想到武坤竟采用这种考验的方式。

    这个领域，就算是他被困入其中，一时半刻间，恐怕也无法安然脱身。再者，武坤手中的古钟，虽然并非神器，但是也是一件了不得的器物，在这古钟匹配下，这领域更加牢固。想要破开，难度更是陡升。

    天机子的脸上，浮现出古怪的神色。至少以他的实力而言，是万万破不开武坤这领域的。夜笑，哪怕再强，也终归是皇者级别的实力，他真的能破开？

    与天璇子、天机子二人神色相反，童老却依旧淡然无比。若是连一个只懂得运用初级法则力量的帝君领域都无法破开，那五行圆满也不会有如此大的名声了。

    夜笑被困在武坤的领域之中，脸色平淡，没有半分慌张。在神之墓地中，他与凤梧二人，所对战的那帝君级别开明兽，虽然修为不如师尊，但是其战力却有过之而无不及。当时，夜笑的实力与如今相比，几乎有着天壤之别，但是却能将那领域破开，何况此刻？

    甚至，他根本无需动用他底牌的力量。

    “师尊请小心！”夜笑轻声一合，双手极速变幻，一个五色印决出现在掌心之上。

    “五行手印，凝！”话音刚起，头顶之上陡然有惊雷炸响。

    “轰！”周围的天地元气极速涌动，向着夜笑头顶之上汇聚过来。

    童老脸色微变，双手赶忙一撑，一片火光霎时间散开。连他也未曾想到，夜笑出手间，竟引起如此强烈的波动。

    “嗡！嗡！……”虚空之上嗡嗡震响，整个天地都仿佛要裂开一般。陡然间“轰、轰、轰……”一连串的惊雷落下，在诸人的头顶上方，一根根苍茫的手指，陡然间显现而出。

    这巨大的手掌遮天蔽日，每一根手指上，有着澎湃的五行法则疯狂涌动。那手指上，一轮轮的纹路，宛若来自亘古的符文图腾一般，令人震撼而炫目。

    踏于古钟之上的武坤，陡然间感觉到铺天盖地的威压落下，身形以及那巨钟，猛然间沉下数十丈之多。

    “嗡！嗡！嗡……”一连串的钟鸣疾响，一道道褐色长龙从古钟之上盘旋而出。

    霎时间，那一尊尊山峦之上，腾起浓雾般的气息，汇入到那长龙的身躯中。狂龙仰天咆哮，身躯暴涨到百余丈。巨大的龙尾一摆，身形便是如同闪电般，迎上那缓缓落下的五色掌印。

    “镇杀！”夜笑轻喝一声，那巨大的手掌猛然间一沉，万道光芒散开，冲击在那一条条狂龙的身上。

    顿时，狂龙腾起之势止住，仿佛被一种无形的力量束缚住一般，狂啸连连却是不能脱身。

    “呼！”手掌翻动，带起阵阵狂风之声，那由土元气汇聚出来的狂龙，竟然如同虚影一般被直接轰散。巨大的身躯，毫无征兆的化作一团团元气，消散在半空之中。

    武坤脸色一变，双手极速掐出印决。

    “群山乍起！”武坤的厉喝声，伴随着急切而短促的钟声响起。

    “忽、忽、忽……”那一座座山峦，陡然间散发出褐色光芒，并突然间向着虚空之上膨胀而起。

    “撑天！”武坤爆喝一声，那接近五色手掌的山峦，猛然拔地而起，向着手掌硬撼过去。

    一座……两座……连绵的山峰，至少有十余座之多，每一座，都有数百丈高矮。巨大的山峰，宛如箭矢般，爆射向正上方。

    下方的夜笑，脸上微微含笑，轻声说道：“师尊，徒儿得罪了。”

    话音还未落下，那巨大的手掌猛然间落了下来。犹如苍穹塌陷一般，将武坤的整个领域，尽皆笼罩在其中。

    “轰隆……”随着惊天动地的爆响声响起，那腾空而起的山峦，被这大手挥动间碾碎。并且，这手掌落势不减，直接拍在了武坤的领域之上。

    “咔嚓！”在这五行手印之下，武坤的领域几乎毫无抵抗之力，轰然碎裂开来。

    在此之前，夜笑早就运转空间力量，将师尊武坤的周身，尽皆防护起来。所以，领域虽然碎裂，但是武坤除了受到一些反噬与震荡，竟然并未受到太大伤害。

    那巨钟哀鸣一声，射入了武坤体内。而武坤，也在夜笑的力量牵引之下，落了下来。

