    “就这瓶小玩意儿？小米粥？”

    黄建波从市场部经理的手中，拿过那瓶从观感上就已经震动他内心的金灿灿小米粥。

    拿到手中后，轻微晃动瓶身，瓶内的小米粥，仿佛流沙一般婉转润滑。

    从办公室窗户外投射进来的阳光洒在上面，有着星星光点在涌动。

    “好，好看！”

    黄建波由衷地点了点头。

    这款小米粥, 是他从业餐饮圈以来，颜值最高的一款了。

    目前的市场上，并且不是没有玻璃瓶装的小米粥产品。

    但和眼前这款小米粥比起来。

    其它的货仿佛暗淡的烛火，完全不能跟手上这瓶小米粥比。

    “徐爸爸的小米粥...有没有查清楚，最近盼盼集团有没有请来某个知名大厨？”

    黄建波沉沉地说道。

    他并不是冲动的老板。

    相反，他能带领着哇哈哈集团走到今天，成为湖省乃至华国著名的食品企业。

    不光靠的是产品, 更多的是靠自己独特的市场判断。

    理性, 往往是趋利避害最好的办法。

    “黄总, 我向朋友打听了一下，最近盼盼集团并没有邀请某个知名大厨，这款小米粥，就像一夜之间，突然出现的一样，从目前经销商的态度和市民追捧的反应来看，这款小米粥成为爆款，已经是铁板钉钉的事了。”

    另一位市场部经理说道。

    “市民们都很喜欢这款小米粥？”

    黄建波再次发出了疑问。

    他的早餐八宝粥，可是经过了十几年的打磨和调整。

    只要一说起八宝粥，那种熟悉的味道自然从脑海涌出。

    刘志军的小米粥只用了一晚上，就能把广大消费者，从哇哈哈集团拥抱到盼盼集团？

    他不信。

    不废话，试一试就知道了。

    黄建波直接拧开小米粥的瓶盖。

    瞬间，一股极其浓郁的小米香，仿佛从封印中破印而出，直钻他的鼻息。

    “好香！”

    黄建波一惊，直接往嘴巴倒去。

    “咕噜！”

    刚咽下去一小口, 他的双目直接瞪了起来, 仿佛遇见了什么不可思议的事。

    紧接着，仰头的幅度越来越大，喉咙蠕动的频率也快来越快。

    “咕噜噜噜...”

    两个市场部经理都看傻眼了，这代入感太强了。

    空气中弥漫的余香，使得他们不禁吞了吞口水。

    也就个七八秒钟。

    一整瓶小米粥被黄建波一干二净。

    “我草...真爽啊！”

    黄建波仰头一叹息。

    这个味道，只要一沾染，就没办法停止下来。

    有毒，食欲之毒。

    它钻入你的胃部之后，会化作一层轻柔的波浪，在胃壁上轻拂而过。

    那种感觉，来个四五六七八次，就跟高潮差不多了。

    “没想到啊，我黄建波历经十几年磨成的八宝粥...竟然会输给刘志军那个王八蛋的小米粥...呵呵。”

    黄建波坐在了椅子上，陷入了沉思当中。

    不吹不黑，这款小米粥极其好喝。

    突然，他拿起手机看了看。

    下一刻，他不自主地点入了刘志军的朋友圈。

    更暴击的是, 刘志军朋友圈的顶置。

    竟然就是这款小米粥今天订单追定。

    黄建波咬着牙，不服地点开了小图。

    “截止12.00整，爆款小米粥订单追定：479万；配图#001.jpg。”

    看到这条消息，黄建波的心脏都差点被挤出血来了。

    “妈的...这刘老狗...”

    黄建波直接在这条朋友圈的下面，回复了一个小狗的表情。

    让他万万没想到的是。

    紧跟着...底下就出现了一个个小狗的表情。

    都是一些食品圈的熟人，大家此刻的心情，无非就是羡慕嫉妒恨。

    同时，所有的同行们，都在好奇。

    这刘志军搞的的小米粥，怎么会就在一夜之间火遍全市呢？

    徐爸爸的小米粥？

    这徐爸爸又是谁？

    两个市场部的经理看着黄建波连续变化的表情，不由开口劝言道：“黄总，您也别太沮丧，这才第一天呢，时间还很长，谁也不能保证盼盼集团的这款小米粥会火多久。”

    黄建波抬起头盯了盯他。

    “废话，你以为我在长他人志气灭自己威风？”

    黄建波沉沉地说道，随后想了想，再次开口：“对了，生产部能将这款小米粥复刻出来吗？”

    “这...我们中午已经跟生产部的碰过头了，尝试过，但无论从味道上还是从观感上，都跟原产品相差甚远...可能，还需要一些时间。”

    被黄建波踹了一脚的市场部经理略微遗憾吞吐道。

    不能被复刻。

    那就是独门配方之类的。

    但是...就只是小米粥而已，能有多复杂的配方？

    “你们市场部再去调查一下，看看这个徐爸爸，到底是何方神圣，能拥有如此精湛的熬粥技术...在圈子里肯定不是什么泛泛之辈，有结果直接向我汇报！”

    黄建波手指敲动着桌面，面露沉思道。

    “好的，黄总，那我们去忙了！”

    两个市场部经理相互看了一眼，赶紧打了打报告。

    在黄总面前，真的有点危险。

    “嗯，去吧...”黄建波点了点头，紧接着又关切道：“嗳，老赵，刚才那一脚算我的，没踢疼吧？”

    老赵咧嘴一笑：“没事儿，不疼，不疼...”

    随后，他一手扶着臀部，扭扭地离开了。

    办公室只有黄建波一个人后。

    他深深地叹了一口气。

    真正的压力来了。

    虽然，仅仅一款小米粥不至于把哇哈哈集团打倒。

    但是...八宝粥十几年的荣光，竟只用了一天一夜，就被一个往日连竞争对手都算不上的盼盼集团给取代了。

    “徐爸爸...刘志军能花多少钱请你来，我黄建波就算给双倍，也要把你给挖过来！”

    黄建波暗暗道。

    此时。

    徐楚和霍元乙来到了麓谷汽车世界城的R店。

    对于徐楚的到来，最高兴的莫过于夏雨了。

    盼星星盼月亮，终于把徐先生给盼来了。

    “徐先生您好呀。”

    刚一进店，另外一道熟悉的身影，也出现在了徐楚和霍元乙的面前。

    “哟呼...郝婷婷？你不是在滨江湾吗？怎么跑汽车世界城来了？”

    徐楚对她笑了笑。

    没别的意思，就是这俩姑娘心眼儿不错，也挺漂亮，多看几眼。

    可霍元乙就不行了，两只眼都开了花似的。

    就这么盯着郝婷婷看。

    郝婷婷也察觉到了对方的目光，礼貌地对他笑了笑。

    “你...你好，我叫霍元甲...哦不，霍元乙。”

    霍元乙的状态不对劲，有种求偶的姿态。

    “您好，我叫郝婷婷。”

    郝婷婷见他跟徐楚一起来的，也好太拒绝，只能笑着回答道。

    “咳，这是我干弟弟...无聊带他来见见世面，别见怪...”

    徐楚恨不得锤这小子几下，就算眼红也不用这么急躁吧。

    紧接着。

    R店里的人无比热情地将徐楚和霍元乙迎进了休息区。

    店长李彪也是闻讯而来，弯腰踏着小碎步恭敬地跟徐楚和霍元乙握了握手。

    他已经知道，今天，徐楚是来装被折断的欢庆女神标的。

    要知道，这位土豪爸爸，前天可是买了几百万的女神标回家，就为给女儿当玩具。

    今天又来装定制版的女神标。

    这样的超级大客户，李彪爱死了。

    随后，李彪让夏雨好好陪着徐楚。

    自己便去维修部盯着徐楚库里南换标的事儿去了。

    沙发上。

    “你们俩个，看来很熟呀。”

    徐楚看着夏雨和郝婷婷亲密的样子，应该闺蜜没错了。

    “嘻嘻，是的，徐先生...我和婷婷可是大学同学哦，只是我们两个销售品种不一样啦！”

    夏雨甜甜一笑，随后递上了她亲手切好的水果。

    “哦？原来是这样...”

    徐楚了然地点了点头，随后又向郝婷婷问道：“郝小姐，你们滨江湾卖的怎么样了？我还等着明年能住新家呢。”

    “咯噔”一声。

    郝婷婷心中一紧，欲言又止。

    “徐...徐先生，滨江湾...出事儿了。”

