    瀚海城中，妖魔盘踞。

    一向恐女的老鳄龟居然要娶妻，还大发请柬宴请天下妖魔，许多厌居境的老妖都纷纷出山、跑来看热闹了。

    想要看看是什么样的红颜祸水，能令这恐女的老鳄龟动心。

    而厌居境以下的妖魔们，纵然能占据一方水土称王，但在大沙漠里，老鳄龟只要请柬派上、谁敢不来？

    因此瀚海城中，说是藏龙卧虎也不为过。

    虽然没有真龙到来，但蛟龙却来了好几尾。

    这些实力不俗、身份尊贵的大妖魔，如今听到城中发生的祸乱后，更是纷纷升空而起、好奇的看向了那热闹的中央。

    阴幻魔君死了不过几百年而已，当年和他同辈分同境界的厌居境老妖们比比皆是。如今在这瀚海城里的厌居境老妖，哪个不清楚阴幻魔君的为人？

    如今见到传说死掉的阴幻魔君居然回来了，还恰好被其师兄竹山老妖堵住了，妖魔们顿时嘿嘿怪笑了起来、纷纷看起了热闹。

    虽然他们不知道这阴幻魔君既然没死、为何会神秘失踪几百年，但空穴不会来凤，这老**招惹了传闻中的女真仙，只是消失个几百年，已经算是洪福齐天了。

    而且阴幻魔君和师兄竹山老妖当年闹的那些龌龊，这些厌居境老妖无人不知。

    这样的师兄弟重逢场面，比什么老鳄龟大婚来得刺激多了。

    这趟沙漠之行，没有白来……

    厌居老妖们笑呵呵的看戏。

    而厌居境以下的妖魔，知道阴幻魔君名号的就不多了。

    不过有厌居老妖刻意透露消息出去后，再加上刚才那竹山老妖狂怒的咆哮声响彻全城，很快妖魔们便都知道了阴幻魔君的大名。

    因此妖魔们再看那被竹山老妖堵住的，看起来温文尔雅、英俊不凡的男人时，全都变了颜色……

    一些携带家眷来的妖魔，甚至想要把各自的妻子、女儿赶回屋里去。

    好好的一个瀚海城，本来喜气洋洋、到处张灯结彩，准备着两月后的婚礼。更因妖魔盘踞，吵闹个不休。

    如今却是因为竹山老妖的一声大吼，很快，整个瀚海城都静了下来。

    妖魔们大多视力极佳、听力也极佳，哪怕站在远处、相隔数里，也能远远的看清、听清那场中发生的一切。

    因此大家都默契的停下了各自在做的事，纷纷看向了那边。

    身处其中的空宁，只觉得后背发凉。

    数之不尽的妖魔同时看向他，其中不乏厌居境的老妖……那无数的视线，令他如芒刺在背。

    这场面，比当初在灵若寺刺激多了啊！

    在灵若寺，虽然见到了十万妖魔，但大多是妖魔的尸骸。

    后来妖魔们陆续挣脱封印飞出来，却也只是残破之躯、脆弱无比。

    可眼前的瀚海城，妖魔绝对超过了十万之数。

    这么多妖魔此时全都盯上了他……

    还有眼前这个目疵欲裂，恨不得冲上来把他活吃了的大魔……

    这尼玛！霜晨月是故意的吧！

    空宁脸黑黑的看向了一旁的银发魔女，却见银发魔女表情淡然。

    “师尊，你看我作甚？是月儿在这里碍了您人家的眼吗？既然如此，那月儿再退远一点、把舞台留给您和师伯。”

    说着，满头银发的魔女真的飞了起来、远离了此处。

    并且还光明正大的对空宁前方的竹山老妖道：“师伯，你不用顾忌我，想做什么便做什么。我绝不会帮这个老不死。”

    霜晨月的话音落下，那周身魔气狂暴的竹山老妖顿时向前了一步。

    它本就狂怒而来，若不是见到霜晨月和空宁并排而立，就已经直接动手了。

    如今霜晨月主动退开，还直言不会插手，它哪里还会忍耐？

    长街之上，三丈高的魔影双目血红、咬牙冷声道：“阴幻魔君！你也有今天！是男人就跟我出去、一决生死！莫要坏了海庄王的婚事！”

    竹山老妖道行高深，领悟的无上神通更是杀伤力惊人。

    但也正因为那神通过于可怕，因此不好在城中施展。一旦施展，怕是要得罪此地的主人了。

    因此魔影虽然暴怒，却依旧尽量克制、不想招惹那老鳄龟。

    而空宁眼睛一眯，叹了口气，道。

    “前尘往事如梦中，过往云烟若空濛。”

    “一朝顿悟金光起，半世浮生一场空……这位兄台，我虽是魔君之貌，却已不是阴幻魔君，更不是你的师弟。”

    “前尘往事，于我而言，不过一场空。”

    “我甚至连阴幻魔君的记忆都没有……你来找我复仇，实在是找错人了。”

    “不如我们化干戈为玉帛，你看……”

    空宁试图讲和，然而话刚说到一半，那竹山老妖便冷冷的打断了他。

    “三尸神得道，便等同于转世重修！”

    “纵然你没有前生的记忆，但你就是阴幻魔君宁玉郎！说什么前尘往事如梦中……你当我是傻子好糊弄不成！”

    竹山老妖越发狂怒。

    死亡虽然无法逆转，但三尸神得道，却会无限接近于曾经的本体。

    直到最后，从脾性到神魂、都与前生一模一样。

    因此在修行界，默认三尸神得道便是转世重生！只是没了记忆！

    空宁一番劝解，反而让竹山老妖更发狂了。

    几乎恨不得立刻施展神通，将这给它奇耻大辱的淫棍当场灭杀！

    空宁斜了远处的霜晨月一眼，没有说话。

    骨灰坛低声咕哝道：“看来你这个乖徒儿，当真是故意的……”

    在场知道空宁是三尸神的，只有霜晨月。

    这竹山老妖，大概也是霜晨月故意引来的。

    既然已经被说破了根脚，空宁这阴幻魔君的身份，大概只能一直背下去了——最起码在这群妖魔之中厮混，只能背着阴幻魔君的身份了。

    总不能直言自己是域外来客、诡异之物吧……

    挑了挑眉，空宁望着远处的银发魔女，笑道：“月儿，你当真想看你师伯出丑不成？”

    “为师这次转世重修，虽然没有拿回前尘往事的记忆，但神通却更甚从前。”

    “你师伯在这瀚海城里，不好施展神通。你却故意激它来惹我……你这不是陷你师伯于不义之地吗？”

