    整个临海之地，此时全都一片死寂。

    终于，在九次钟声响过之后，天地猛然一震。

    就见那半空之中，原本是风和日丽，此时却开始急速的扭曲起来。

    接着，狂风大作，乌云从四面八方涌上来，遮天蔽日。

    天生幻象！

    “吼！”

    一声长啸！

    就见那乌云之中，一条庞大的身躯在游走，翻江倒海带着恐怖威压。

    竟然是一条黑龙虚影！

    “即日起，我为皇，号黑龙皇！”

    “后天，我将在陆家接受诸皇考验！”

    死一般的寂静，然后整个临海之地一片哗然。

    无数人震惊！

    黑龙皇？

    那刚刚称皇的，赫然正是黑龙一族的领袖，黑龙至尊！

    “该死！”

    陆家大殿之中，众人都还没有反应过来，陆天龙却紧紧握拳，忍不住怒骂一声。

    他还是小瞧了那些家伙的阴狠毒辣。

    之前他和晴儿以及苏凌月三人称帝，加上陆无邪和楚星晚，以及陆家的高手，在后天和血魔大帝的对战之中，已经隐隐占据优势。

    哪怕不是实际战斗力上的优势，最起码在士气上已经占据上风。

    本以为借此机会，能够将整个临海之地其他的家族也全都拉拢过来，让这些被血魔大帝等人死亡笼罩下的高手，坚定跟他们对抗到底的信念。

    但谁能够想到，他们反手就来了这么一招！

    要知道在整个临海之地，近些年的历史上，只出过一位皇，那便是人皇。

    可现在，又出了一位黑龙皇！

    “混蛋，他凭什么敢称皇，龙族真要出一位皇的话，也应该是皇境黑龙！”

    后面众人也已经反应过来，马上有人发出怒骂。

    “没错，这群卑鄙无耻的家伙，就是针对我们的。”

    “黑龙至尊称皇，后天还要在陆家接受其他皇的考验，那么冥皇和天妖皇两个人肯定就会过来。”

    “这样他们就能够名正言顺的对着陆家出手。”

    “混蛋，这群无耻的家伙……”

    情况急转直下。

    就算是陆天龙再逆天，就算是所有人再拼命，面对冥皇和天妖皇，也没有任何取胜的希望。

    那毕竟是远古三皇中的两位呀。

    不过，现在讨论这些已经没有意义，不管人们如何咒骂，他们都已经这么做。

    “天龙，我们应该怎么办？”旁边大长老表情凝重。

    陆天龙也是眉头紧锁，现在真的没有什么太好的办法。

    在绝对的武力面前，任何阴谋诡计都是纸老虎，在远古三皇之中两位的面前，就算是将临海之地所有强者全都召集起来，恐怕也根本挡不住。

    巧妇难为无米之炊。

    “只能期待有奇迹发生。”陆天龙轻轻叹口气。

    是呀，除了奇迹，已经没有什么能够挽回这场败局。

    三位皇，两位大帝，如何战？

    “那么说，一切真的无可挽回了吗？”大长老等人也是戚戚然。

    他们也知道，这么问陆天龙，的确有些残忍，他也不会有太好的办法。

    但……真的不甘心。

    陆天龙一笑，道：“既然已经这样，愁眉苦脸也没什么用。”

    “这样吧，忘掉一切烦恼，不去管这些破事。”

    “我晋升大帝，也算是一件大喜事，明天不还是有一天时间吗。”

    “咱们整个陆城，张灯结彩，狂欢一场。”

    张灯结彩，狂欢一场？

    众人都是一愣，都难以置信的看着陆天龙。

    这算什么？

    最后的狂欢吗？

    “天龙……”

    大长老表情有些纠结的看着陆天龙，一副欲言又止模样。

    其实他很想说，留得青山在不愁没柴烧，他想要让陆天龙先躲避出去，不要参与今天的这件事。

    哪怕后天陆家真的被灭，只要有陆天龙在，那一切还有可能。

    但是话到嘴边，大长老最终没有说出来。

    他知道陆天龙不会同意，他不可能丢下自己的父亲母亲和所有的陆家人，不可能丢下身边的这些兄弟朋友。

    再说，敌人实力如此恐怖，又能往哪里躲避呢？

    苍穹之境？

    天下古族？

    也不可能的，等到他们一统临海之地，必定会再去染指苍穹之境和天下古族。

    “好！”

    良久，大长老的脸上也露出了笑容，他重重点点头，“明天，我们全城狂欢！”

    “狂欢！”

    “辛苦这么多天，终于可以放松一下了。”

    “狂欢吧，我已经期待好久了！”

    旁边许多人也纷纷发出欢呼。

    事到如此，再去想其他的都已经没有什么用。

    他们的心态反而放松下来，反正终究是一死，剩下的一天时间，与其愁眉苦脸，倒不如痛痛快快的放松一下。

    等到后天，便与他们拼个你死我活！

    第二天，狂欢的消息很快在整个陆城传开。

    对于普通的百姓来说，或许并没有那么恐慌，因为他们很多人并不十分清楚接下来将要发生什么。

    就算是有人知道，也明白结局已经注定，不可能再翻身，也没有必要再去跟身边的亲人朋友说。

    整个陆城就在这种奇怪的时间，举行了一场全场的狂欢。

    轻易不露面的陆家大长老等人，也参与到这场狂欢之中，端着酒杯行走在陆城之中。

    整个陆城之中张灯结彩，陆家也将珍藏的美酒全都拿出来，与民同乐。

    晚上时候，在陆家门口的广场上，大家还点燃了篝火，他们凑在一起喝酒聊天跳舞，每个人脸上都洋溢着笑容。

    这一天，无数人叮咛大醉，他们喝的东倒西歪，每一个都十分的尽兴。

    直到凌晨，篝火慢慢熄灭，整个陆城才开始慢慢的安静下来。

    终于，东边出现亮光，新的一天来到，陆家和敌人决战的日子，到了！

    陆天龙站在城墙之上，目光看着远处泛出一丝光亮的天边，神色平静。

    在他身后，则是战龙的众多兄弟，以及陆家的大长老等人。

    他们的视线也都全都看着远处，应该用不了多长时间，那里便有铺天盖地的敌人出现吧。

    “兄弟们，最后再喊一次我们战龙的口号。”

    陆天龙突然转身，目光从战龙众人身上扫过。

    温天豪等人全都是一愣，下一秒便马上握紧双拳，战意迸发。“战龙一出，四海降服！”

