    第549章细节

    这通电话基本上是对王淑芹罪行的盖棺定论，这个女人终究要为自己的行为付出代价。

    秦苏沉默不语，眼中闪烁着恨意。

    从小到大她的人生实在过得太顺，从未想过竟然有人能恶毒到这般地步。

    秦苏终于明白这世间不能直视的除了太阳，还有人心。

    任思齐问妻子，“明天我们回去吗？”

    他担心妻子无法面对那样的场景，而秦苏却坚定地点头。

    “回，我要看着王淑芹的下场。”

    ————

    任家，任茜萌最近总觉得心头突突直跳。

    说不清缘由，仿佛有什么事情要发生。

    王淑芹浑然不觉，将做好的饭菜放在餐桌上，招呼任茜萌吃晚餐。

    任茜萌食不知味，突然抬头问道：“最近她们还是没有消息吗？”

    “是啊。”王淑芹不以为意道：“这都离开几天了，怎么也不打个电话回来。”

    她用筷子给任茜萌夹菜，“萌萌尝尝这道菜，是你喜欢吃的。”

    任茜萌皱眉，“给你说过多少次了，不要给我随便夹菜，我自己会吃。”

    王淑芹对任思齐夫妇的感官很复杂，一想到即便自己只是这家的保姆，却能看着他们对自己的女儿千娇百宠，便有种戏耍两人凌驾于她们之上的得意。

    然而自己明明和女儿相距咫尺，却又无法告诉她真相的感觉也阵阵折磨着王淑芹。

    更让她难受的是女儿对她的态度，明明当着任思齐夫妇的面时对她很亲近，私底下却又有距离，让王淑芹总有种心理落差。

    她那里能想到任茜萌的心思，当着旁人的面表现出离不开王淑芹，不过是担心对方离开后脱离掌控，像上一世般说出什么不该说的。

    可比起事业有成的任思齐和温柔美丽的秦苏，任茜萌又本能地嫌弃王淑芹。

    她无数次怨恨过，为什么自己要从这样一个女人的肚皮里出来，如果她是那两个人的亲生女儿，一切的悲剧不都不会发生吗？

    晚餐在两人的沉默中度过，而后任茜萌坐在沙发上，百无聊赖地盯着电视屏幕。

    用遥控器把频道换来换去，心思却全然不在上面。

    以前无论是任思齐还是秦苏，但凡出差都会想办法打电话回来。

    难道这次去的地方太偏僻，甚至找不到电话？

    就在这时，旁边小桌的电话响起，任茜萌起身去接。

    那端传来任思齐的声音。

    这一瞬间，任茜萌无端地松了口气，她知道自己有些疑神疑鬼。

    但一朝被蛇咬十年怕井绳，任茜萌不得不谨慎，甚至早早提出需要自己的房间，避免说梦话的时候说了什么不该说的。

    “爸爸，我好想你们呀。”任茜萌的声音听起来格外乖巧。

    任思齐敷衍两句后进入正题，“王阿姨有好好照顾你吗？”

    “有的，但我还是更希望你们回来。”

    “我们明天一早就回去了，到以后再和萌萌说吧。”

    任思齐又说了两句后挂断电话，任茜萌拿着话筒微微一愣。

    秦苏怎么没有说话？

    不过她也觉得自己似乎有些太一惊一乍了，不过是一些细节罢了，不用那么深究。

    就这样，任茜萌安心地回房睡觉。

    然而她却不知道，有的时候细节决定了成败。

    第二天一大早，秦苏和任思齐回家了。

    (本章完)

