    第360章回临安

    景元五年，初春。

    乔锦娘浓浓地叹了一口气，自从三年前她就开始想要有个女孩子，半年前好不容易有了一个孩儿，最后却是没有保住。

    她倒不是并非一定再要一个孩儿，只是，有了孩儿又没有保住，实在是难受得紧。

    修养了半年，依旧没有缓过神来。

    “姨姨。”

    “姑姑。”

    门口传来两声软软糯糯的喊声。

    乔锦娘便露了笑容，一手牵住了一个小姑娘，“霓虹，霓裳，你们今日怎么进宫来了？”

    乔霓虹便是乔律与福禄的大女儿，霓裳是乔若依的女儿，两姐妹虽然差了一岁，可平日里是片刻不离的。

    小霓虹道：“祖母说姑姑难受，哪里难受，小虹虹给您呼呼。”

    乔锦娘笑着摸了摸小霓虹的头，霓虹不像福禄，像乔律乖巧懂事，眉间的红痣也极其的出彩，可见其日后定是一个小美人。

    快要三岁的小霓裳长得更像谢蕴一些，那眉眼间的清冷与谢蕴可谓是同出一辙。

    福禄跟了上来对着乔锦娘道：“是陛下说你闷闷不乐许久了，让我带着霓虹霓裳多进宫陪陪你的。做人难得开心，你若是一直郁郁不乐，母亲也要为你担忧的。”

    乔锦娘捧着手炉道：“嗯。”

    “这都二月里了，曲江园内魏紫姚黄开得正好，不如去宫外多走走？”

    乔锦娘浅声道：“不了，宫中好看的牡丹也极多，以往在临安的时候一直想要看看那花团锦簇的牡丹，如今倒是有些想念临安家中的那些花花草草了。”

    福禄见着乔锦娘如此，倒也没有再劝，带着两个小女孩离开的时候，恰逢陆宸回来。

    陆宸问着福禄道：“锦娘可有高兴一些？”

    福禄摇摇头，“不过她说了想念临安家中的花花草草，她来长安也快七年了吧？”

    陆宸点道：“不多不少，正正好是七年了。”

    原来，离开临安已是这么久了。

    福禄道：“听闻糯米是两个月后的婚期吧，锦娘与糯米一起长大的，姐妹之情更甚于主仆之情，不如我与乔律带她回去一趟临安吧？让她散散心。”

    小霓裳：“舅母，你怕是自个儿想要去江南玩吧。”

    福禄：“……”

    陆宸入了长乐宫之中，走到乔锦娘的床边，看着她不施粉黛苍白的面色，握着她的手道：“你可想回临安？”

    乔锦娘道：“算了吧，皇后仪仗出行一路劳民伤财，不必了。”

    陆宸说着：“倒也不是这么说的，若是走水路未必会让沿途劳民伤财，而且江南本就富庶，如今国库充盈，带领群臣去一趟临安，反而是能为江南商户带去生意。

    我这便下令命六部准备此事，让你能在糯米成亲前赶回临安去。”

    乔锦娘扑入了陆宸的怀中道：“多谢你。”

    “锦儿，我们成亲快十年了，夫妻之间又何必说这个谢字呢？”

    乔锦娘细细一想，“对，我们成亲已经十年了……这日子过的好快呐，爹娘也是十周年的忌辰了，我是真得回去一趟临安了。”

    陆宸抱着乔锦娘道：“开心一些，若是你闷闷不乐地到爹娘的跟前，他们许是以为我没有好好地善待你呢。”

    乔锦娘冲着陆宸一笑，“嗯。”

    ……

    陛下要去江南巡游，定下了四月份的日子，六部忙碌得不行。

    乔若依与其夫君罗维带着她们的女儿小霓裳先一步地走路线布置沿途的兵力，到了临安，告知地方官员陛下与皇后要来临安巡游。

    乔若依到了江南，与一众江南官员谈完陛下的路线，与接待之礼之后，便去了钱府。

    钱府之中，乔若云早早地就在门口等着了，她的身边是她的儿子。

    乔若依从马车上下来时，就跑到了乔若云身边，抱住了乔若云道：“大姐姐。”

    乔若云眼中含泪道：“若依妹妹，总算是把你给盼到了。”

    乔若依从乔若云怀中出来，对着钱殷行礼道：“见过吴王。”

    钱殷道：“都是一家人，不必客气，这位是妹夫吧？早就在江南就听闻了妹夫英勇杀熊的名声，今日定要不醉不休。”

    罗维拱手对着钱殷道：“姐夫谬赞了。”

    乔若云的儿子眼睛盯着乔霓裳，惊叹道：“娘，这位妹妹长得好美。”

    小霓裳福身奶呼呼地行礼道：“霓裳见过大姨母，大姨夫，表兄。”

    乔若云看着心都要化了，笑着道：“难怪皇后一直想要生个女儿，原来还是女儿乖巧，真可爱呐。”

    小霓裳行礼道：“多谢大姨母夸奖。”

    乔若云说道：“可别在外站着了，快进里面。”

    进到里面，钱府已是准备好了一大桌子的佳肴，几人入座后，乔若依问着道：“怎得不见糯米呢？”

    乔若云无奈叹气，这会儿周诗徽过来，见到了乔若依与罗维道：“乔五姑娘，罗将军，我家小婶婶可是盼望你们已久了呢。”

    乔若依见到周诗徽，都快要忘记了她了，难怪糯米不在钱府之中呢。

    周诗徽把目光放在了乔若依身边的小女孩身上，微有些讶异道：“这乔家五小姐的女儿长得怎么这么像是谢蕴呢？”

    乔若依的脸色顿时一黑，“周诗徽，你什么意思？”

    周诗徽笑笑道：“也没有什么意思，就是好奇罢了，这简直便是一个模子里出来的容貌。”

    罗维握住了乔若依的手，缓缓道：“钱小姐，这世间的美人多有相似的地方，霓裳是我与若依的孩子，长得不只是像谢蕴，更像我和若依。”

    周诗徽轻哼一声。

    散宴之后，乔若依与罗维并没有留在钱府，而是去了乔府买下的宅院之中，这一次乔府是阖家来临安，索性就在临安买了一处宅邸。

    乔若依哄睡了小霓裳之后，将她交给奶娘照顾，蹑手蹑脚地回了房中。

    罗维还在看兵力部署图，乔若依过去从背后抱住了罗维道：“今日多亏了你，那周诗徽来了江南还是这般。”

    罗维握着乔若依的手浅笑了一声道：“霓裳本就是你我的女儿。”

    乔若依叹气道：“不过她的容貌像极了谢蕴，到底是一件麻烦的事，早知就不带着她来江南了。”

    罗维握着乔若依的手道：“你舍得我也舍不得让她一人留在长安，索性，你记住她就是我的女儿，不管别人怎么说，如今她只叫我一人爹爹。”

    乔若依抬眸望着罗维，笑着道：“嗯。”

    (本章完)

