    “得、得儿得......”

    欢快的吉他旋律响起来的时候，婚礼现场热闹的交流声音才变小了许多，所有宾客们都下意识地转头去看，舞台上虽然还没有新郎新娘出现，但原本用于播放电影的幕布此时投影上了杨谦和戴羽妮的婚纱照。

    这些还是之前拍的！

    婚纱照跟幻灯片一样播放着，刚才响起来的旋律，也是视频的BGM。

    “Well you done done me and you bet I felt it, 

    I tried to be chill but you’re so hot that I melted，

    I fell right through the cracks......”

    （译文：我承认你已经俘获我了，你心里也清楚得很，

    我试图冷静下来，但你是这么火辣，使我的心都融化了，

    这种感觉妙不可言！）

    英文歌？

    不过谁都听得出来, 这个BGM歌曲的演唱者是杨谦！

    “这歌是杨老师的新歌吧？好好听！”

    陆乐听着这么明快的旋律，都忍不住想要跟着抖腿了。

    当然, 不是她有这样的感觉而已，喜欢音乐的杜讯夫妇在音乐响起来的时候，就已经在跟着节奏点脑袋，杜讯更是轻轻地摇晃着胳膊，好像在酒吧里听很动感的音乐一样痛快。

    “应该是新歌，这首歌没看他以前有唱过。”

    杜讯简短地回应。

    “是新专辑里的歌吧？不是说他们结婚后就又要出新专辑了吗？”

    楚嘉燕笑道。

    他们猜得没错，这首《I’m yours》（注1）确实是杨谦和戴羽妮新专辑里的新歌，在之前的演出中，杨谦也没有将这首歌拿出来过。

    总得要给他们的婚礼留一点惊喜嘛！

    不过，合适在婚礼现场表演的歌曲太多了，杨谦和戴羽妮都差点犯了选择困难症。

    幸好，经过跟一起筹备婚礼的婚礼策划师，以及导演杨诗涵童鞋的讨论，《I’m yours》这首比较欢快、同时又容易让宾客们听不懂的歌曲就被用作了婚纱照视频的BGM。

    听不懂没关系，现场的气氛搞起来，大家高高兴兴地等着新郎新娘出场，那他们的目的也达到了！

    当然, 有点可惜的是，《I’m yours》的歌词其实还是挺有爱的。

    “So I won't hesitate no more no more，

    It cannot wait I'm sure，

    There's no need to complicate，

    Our time is short，

    This is our fate I'm yours......”

    （译文：所以我不能、不能再犹豫了，

    我能确认这个表白不能再拖下去，

    不需要把事情搞得复杂，

    我们的时间很短暂，

    我已经完全被你俘获了，这就是我们的命运！）

    这首歌的字里行间，说的都是一个男孩在鼓起勇气想要跟一个女孩表白时候的心理活动。

    它是又紧张又渴望，又忐忑又坚定，又想着未来两人甜蜜的美好景象，又回过神来觉得自己猴急得很好笑......

    即便是听不懂，旋律的欢快，也让人听得眉飞色舞，尤其是那些特殊的语句结构，听起来就特别上头！

    “But do do do do you but do you do do do you, 

    But do you want to come on scooch on over closer dear，

    And I will nibble your ear......”

    （译文：但你、你、你，

    但亲爱的，你是否愿意跟我再靠近一点？

    然后我会轻轻地咬一下你的耳朵......）

    还有一连串没有意义、好像布鲁斯蓝调一般欢快的哼唱！

    在这样的美妙的音乐伴随下，幕布上的杨谦和戴羽妮或者正经、或者搞怪的婚纱照，也让人看得情不自禁地会心一笑。

    “好有爱啊！他们这个婚纱照拍的！”

    宾客们看得津津有味，还热切地讨论着。

    当然，也不只是提前拍的婚纱照视频而已！

    《I’m yours》结束后，画面就切换到了早上接亲的画面。

    “I'm hurting baby，

    I'm broken down，

    I need your loving loving，

    I need it now......”

    （译文：我受伤了宝贝，

    我跌入了低谷，

    我需要你的爱，你的爱，

    我迫不及待地现在就需要！）

    在杨谦模仿骚当的唱法演唱出来的《Sugar》（注2）歌声中，蓝色西装、颇有些骚气的杨谦带着黑色西装的兄弟团如同黑帮天团一般出现在了画面里。

    其实，杨谦在唱什么，似乎已经没有多少人关注了——大家只是觉得这首歌好像比刚才那首更加欢快，气氛更加热闹。

    而且，视频画面也更加好玩！

    一开始是杨谦和兄弟团按照杨诗涵的安排拍的那段“魔法”镜头，利用特殊的走位和倒放的手法，这些画面特别神奇。

    比如杨谦一抬手，苏群“丢”出来的西装外套就飞到了他的脑袋上，杨谦都不用接，衣服好像自己就穿到了他的身上！

    然后兄弟们就以很奇怪的步姿“前进”，中间还有拿喷钱枪喷喷喷，假钱却从飞扬的状态收回到了枪里！

    还有飞扬的花瓣也会收回到手里......

    大家都知道这个片段是倒放了的，但这样新奇的玩法，还是让宾客们看得津津有味。

    杨诗涵还真的有当导演的天赋，虽然很多画面都是大家围观过的，但通过镜头的语言、剪辑的艺术一捣鼓，视频就变得紧凑有趣，还特别能打动人！

    像音乐在杨谦的答题的时候停了下来，一段快速的回忆杀后，戴羽妮的“使者”张珊珊下来“传旨”表示游戏结束。

    杨谦捧着花，带着男人帮杀上楼，他们的脸出现在拐角，镜头就切到了穿着婚纱貌美如花地坐在床上的戴羽妮那灿烂甜蜜的笑容上！

    “Sugar，

    Yes，please，

    Won't you come and put it down on me......”

    （译文：甜心啊，

    是的，来吧，

    你能否出现，给我想要的爱呢？）

    杨谦的假音歌声猛然爆发，这歌声和画面，都直接甜到了每个观众的心里，也感动到了大家眼睛闪烁的泪光里。

    （注1：《I’m yours》，是2008年美国民谣歌手杰森·玛耶兹创作并且演唱的一首歌。这首歌前奏的旋律一出来，肯定很多小伙伴听过的。它当年一出来就横扫公告牌百强单曲版，还创下了76周上榜时间最长的记录，同时也在很多国家获得了白金销量的认证。可见这首歌的传唱度和认可度是多么的高。）

    （注2：《Sugar》这首歌，大家应该更加熟悉了！Maroon5魔力红摇滚乐队成立于1994年，他们的主唱亚当·莱文更是被国内粉丝“亲切”地喊作“骚当”！他们的《Maps》、《Payphone》、《Moves like Jagger》等等歌曲，包括《Sugar》在内，应该都代表着很多喜欢听英文歌的小伙伴的一段青春记忆。《Sugar》这首歌值得一提的是，它是一开始是迈克·波斯纳为自己的专辑写的，但后来那张专辑因为一些原因不能发行，才给了一直都很想唱这首歌的Maroon5。《Sugar》的MV可能很多小伙伴都看过，就是骚当带着Maroon5的小伙伴们各种突袭粉丝们的婚礼现场，给他们带去惊喜。其中有一个是华裔夫妇的婚礼，里面有很多中式灯笼的画面。这个视频小寒会放在彩蛋章给大家看。）

