    看来这个男人已经是知道了不灭和长安激战陨落的事情，但身为老友，飞龙大祭司还是说道：“战斗原本就应该是这样的，都说这拳脚无眼，你想想，昔日有多少高手那是陨落在了不灭的手中，若是这些人的朋友弟子都是来找他，那么这个男人可能早就已经是死了！而且，此刻的天下已经不是你我的天下了，你都是隐居了这么多年了，为什么还要出来呢？“飞龙胜利过，但是也失败过，他隐居之后，就不想出山了，可是对方怎么选择，那是对方的事情，自己只能是说出自己的想法！

    “你这个男人还是和过去一样，但是我要告诉你的是，我决定的事情，那是不会有任何的改变的，你我相识这么多年，我究竟是一个什么性子，你自然也是十分清楚的！你好，自然是什么都不用说了，我都是明白的，你说的不错，曾经是有很多的高手陨落在不灭的手上，这些修炼者不是不来，而是他们的功力低微，就算是来了，那也不能改变什么。但是可不是他们这些人！“

    “好了，什么都不用说了，你我好不容易才见面一次，这么好的心情可千万不能被长安这个男人给毁了，来来来，你我再好好的喝一杯，我知道这些年你其实那也是十分的寂寞的，我隐居知火，就再也没有人和你喝酒了！“是的，这对方欧式决定好了，自己还能说什么呢？长安这个男人虽然是十分的强大，但也绝对不是无敌的存在，就趁着这个机会，好好的收拾一下这个男人切实也是不错！

    第二天，狂刀终于是出关了，他已经是很久都没有出关了，此刻的外界和曾经那是真的不一样了，“不灭，我的好兄弟啊，其实你都是因为我才会落得如此下场，做兄弟的真是对不起你啊，但是你放心，你失去的一切，兄弟我都是会帮助你找回来的！从前我答应你的失去一件都是没有做到，但是这一件事情我是一定会答应你的！“

    长安自然是不知道，此番，他又是多了一个强敌，而且此人的势力竟然是和飞龙相当，但飞龙大祭司长安那是没有见过的，就连这人的名字那都是没有听过，自然就不知道此人的厉害，不够长安这个男人是这样的，不管是遇到了什么样的对手，想要让他惧怕这也是不可能的失去！狂刀这个男人一向都是独来独往的，他做事情一向都是有着目的性。

    出关之后的第一件事情便是取回了他封印了多年的狂刀，狂刀其实是他的兵刃，这是一把有极北玄冰打造的神兵，因为这一把刀本身就是代表了狂刀这个男人，因此，这个狂刀后来也是成为了他的名字！再拿回了狂刀之后，他是第一时间就前往白云谷了，听说，如今的白云谷那是势力惊人啊，正好，可以给自己做对手！

    “谢长安，有本事的，给我滚出来！“在经过了这么多年的闭关修炼之后，这个男人的功力此刻那已经是无限接近破碎虚空了，这声音宛如晴天霹雳一般，让白云谷的诸多弟子们都是一阵的眩晕，这究竟是什么人，竟然是有着如此强悍的功力！狂刀脚踏虚空，缓缓而来，每一步落点很轻，但是却有着极为不俗的力量，这就是白云谷吗？还真是一片的宁静啊，可是这一片宁静自己那是真的很不喜欢！

    若是长安不出来的话，自己倒是不介意将这里全部都毁掉，反正这里其实也根本就没有存在的必要了，这个男人若是一直不出来的话，那么自己这一身的怒气全部爆发也是可以的，狂刀并未使用任何的招式，他仅仅是依靠自身的威压就足以让这些弟子们无法承受了，不过这白云谷还真是不错啊，这些弟子们倒是也比蝼蚁强上一些，竟然是可以抵挡住自己的威压攻击！

    “谢长安，我知道你在这里，你若是再不出来的话，那么你的白云谷就要毁掉了，难道这就是你希望看到的一幕吗？你身为天宗宗主，守护天宗的弟子，这就是你的责任！可是看看你自己此刻你那都是变成了什么样子了，你还有一丝宗主的模样吗？既然你不愿意出来的话，那么我就等你出来！“

    “今日，我要找的人是你，和别人没有任何的关系，但是我并不介意去处理一下你的这些弟子，你的这些弟子原本就是该死的存在了！“这是狂刀的优点，这个男人很有上古武者的气度，冤有头债有主，，该找谁就找谁，旁人他是无心去理会的，而且此人对于弱者那也是没有任何的兴致，他这一生只喜欢和强者战斗，能战胜无数的强者，这便是他的任务！

    “去守护好各处的门口，绝对不能让此人进来一步，在长安没有回来之前，我们一定要守护好白云谷，因为原因很简单，白云谷是我们的家！我们不能总是依靠长安的力量，此刻便是证明你我强大的时候了！阿猛真不愧是长安最信任的人，在任何时候，这个男人都不会慌乱。

    不错，这人的实力虽然是不怎么样，但是这一份胆识当真是不错阿，想不到自己隐居了这么多年，这天元大陆竟然是出现了这样的一个男人，“你是什么人，你的胆识过人，不如你就此和我走把，跟我的话，那么最后我是一定会让你成为一个真正的强者的，难道你就真的是不想成为强者了吗？成为强者，应该是所有人的心愿了，我想你也是一样！”

    可阿猛那是什么人，他笑道：“多谢，不过阿，我在这里挺好的，至于你的话，就安静的在这里待着吧，只要我在这里一日，你就休想进来！这里是白云谷，是轮不到你放肆的地方！”

    “好，既然你都是这么说了，那么你来吃我一招好了！我倒是要看看，你这个男人的骨头究竟是有多么的硬！”一记冰蓝色的刀芒朝着阿猛呼啸而来，这一刀威力不俗，可是狂刀出招很快，因此，旁人根本就是感觉不出来，

    “轰”一道蓝色剑气直接是抵消了这一份刀芒攻击，“看你的招式也是异族的吧？而且招式竟然是和不灭有着几分的相似，我就知道，你是来找我的，不如你我换个地方，在这里战斗的话，毕竟是不好的！”长安的速度很快，不仅是一剑抵消了对方的招式，更是一脚将这个男人踢飞！这靓照那是一气呵成，

    狂刀在半空后退三步，掸去身上的灰尘，不错，这个男人的实力当真是很不错的，难怪不灭不是他的对手！“看来你就是谢长安了吧，年纪不大，但是功力真是不错，好，就听你的，我们换个地方！”须臾之间，这个男人那就是消失不见！

    “阿猛，家中就托付给你了，这件事情放心的交给我好了。我很快就会回来的！”这个地方那是狂刀选择的，这里是他和不灭战斗的地方，谁能想到这昔日一别，再见面的话，竟然是在这样的情况下呢？“老友阿，我来看你了，曾经你不是说希望我不要再隐居了吗？说什么我明明是有着极其强大地力量，但是为什么就是不愿把这样的一份力量传授给物你呢？”

    长安并没有打扰，看的出来，这两个男人之间的感情那是很好很好的，这失去朋友的感觉，自己是知道的，很难过，狂刀看似粗豪，其实感情细腻，他一直都是在讲述着曾经的一些事情，说着说着就笑了，笑着笑着就哭了，长安安静的站在一旁，什么话都没有说，就好像是透明人一般！

    功力到了他们这个地步之后，其实战斗也已经不是那么的重要了，而且现在的这个时候，难道就真的设战斗吗？”不灭，我知道你一直都是想要战胜这个长安的，从前我是什么都不知道，这也就算了，可是现在我是全部都知道了，那么情况自然就不一样了，这既然是你的心愿的话，那么我就一定会帮助你完成的，这一点，我可以向你保证！“

    “等等，这一场战斗，我可以和你打，但是我是不能输的，因为我已经是答应了不灭，要去帮助他干掉异那个男人，牛冲天那人你也应该是认识的，这个男人那是被异害死的，但是这一盆脏水确实泼到了我的身上，这件事情，我是不能忍受的！“

    “好阿，这既然你是答应了他，那么你去做就可以了，这战斗一旦开始之后，我是无法收手的，能不能活着就要看你自己的本事了，若是你真的死了，那么这件事情，我会来做的，若是你活着，那么久说明这是不灭的意思，这既然是他的意思的话，我自然也是不好说什么的！“

    这个狂刀想不到竟然是这样的人，到也十分的有趣啊！“虽然我是很想和你战斗的，但是现在看来，这似乎已经是不可能的事情了，你难道都是没有感知到吗？此刻，正有一股极为强大的力量朝着你我而来，而且我是可以看出来的，这一份力量那是找你的，看来前辈你要么就是不出关，一旦出关的话，你可真真忙啊！”

    这颗不是什么嘲讽，而是事实啊，“好像还真的是这样啊！好，既然是这样的话，那么你我的战斗先放在一边好了！“狂刀，老子找了你这么多奶奶，你总算是知道出来了啊，准备受死吧，此刻的我，已经是和过去不一样了！你的命是我的，除了我之外，没有任何一个人能动你！”来者气势惊人，这是一道惊人的流光！

    “真是不长记性啊，明明都是失败了那么多次了，可是你为什么就是记不住呢？”面对如此凶悍的一招，狂刀竟然是以一根手指就轻易的抵挡住了！“砰”的一声，这一刀流光消失，来者直接是倒飞出去！这人的年纪不大，可是却是一脸的剽悍，“真不愧是我的对手，竟然是可以轻易的化解我的招式，我想这天下也只有你次啊能做到这样的事情了吧，不过你以为这样就可以战胜我了吗？这简直就是不可能的事情！”

    这一招气势也没有什么了不起的，这个年轻人是不是有些太自负了呢？自己若是被这么一个人缠上的话，那也一定会感到头疼的，“魅影。我不是和你说过了吗？你不管是怎么修炼，那最后都不是我的对手，怎么？你认为我这是在和你说笑吗？”

    这个魅影的出身是什么，长安不知道，但是这个男人的实力还真是不错，看着比自己还要小呢，能有这样的实力这已经是很不错的了，自己在他这么大的时候，可没有这么的厉害！这还真是一场好戏啊，“狂刀，我看你还是先解决了眼前的这个麻烦比较好，你我的战斗倒也不用那么着急！放心，我人就在这里，我是什么地方都不会去的！”

    “魅影，看来你是真的想要找死了，你应该知道，我看在你爹爹的面子上，这些年，我一直都是没有对你下杀手，怎么？你还真的认为你可以抵挡住我三招吗？赶紧离开这里，我今日还有事情，没有那么多的功夫和你玩，你若是耽误了我的事情，那么我就真的要生气了！”

    “难道你就是为了和这个男人战斗吗？这个男人算是个什么东西，他连我一招都是接不住，这个天下只有我才有资格做你的对手，别人都是没有这个资格！”长安明白了，原来这个魅影啊，那就是个蠢货，总是认为着急才是最强的男人，其实这样也是很好很好的，既然他都是这么说了，那么着急就不用反驳了，其实着急也是没有那么多的时间的！

    “你认为天宗宗主都没有资格做你对手了是吗？魅影，你也真是狂妄的可以啊！”这个男人知道着急在说什么吗？天宗宗主都是接不住他的一招，这算是什么话，这话若是让旁人听见了，只怕是真的要狂笑不止了，在天元大陆之上，从来就没有一个人敢去小看天宗宗主的，只要是这个人一旦成为了天宗宗主之后，那么他本身就是一个强者了！

    看来这个魅影不单单是实力不怎么样，就连这基本的见识那都是没有了，魅影看了看长安，这个小子的年纪和自己差不多，说这个男人是天宗宗主，这谁会相信呢？“狂刀，你这是在骗我吧，你真的以为我是一个没有见识的人吗？这个男人要是天宗宗主的话，那么我就是天帝了！”有点点二意思啊，这个那人呢竟然是如此的狂妄吗？怎么？他都是可以认为自己的实力可以做天帝了吗？

    伏羲在面对这样的事情难道都是不理会的吗？为什么要理会呢？根本就没有这个必要啊，这不过就是一个孩子而已，自己是什么身份呢？根本就没有必要去理会这些，反而是觉得这件事情那是十分的有趣啊！长安也是没有什么生气的，自己看自己那也是和天宗宗主没有任何的关系的！毕竟，自己的年纪实在是太年轻了！

    旁人能有这样的想法，这也是十分的正常的！“狂刀你看，我都是这么说这个男人了，若是此人真的是什么天宗宗主的话，在遭受到这样的奚落之后，那早就是爆发了，但是这个男人并没有，一看，就知道这个男人那是一个垃圾！”这个叫魅影的，什么时候奚落自己了呢？怎么自己什么都是不知道呢？难熬刚才的那么两句话便是叫做奚落吗？当真是十分的有趣啊！

    “我知道我不管说什么，你都是不会相信的，那么这样好了，你可以自己好好的去感受一下，看看我说的究竟是不是真的，这个男人的实力据说已经达到了归元级，我要是没有猜错的话，你应该是可以感知出来的是吗？从前你不是有着一个外号叫做什么，归元检测大师吗？此刻，你可以好好的感受一下，这个男人的实力究竟是不是归元级！”

    魅影这个男人你若是不让他好好的见识一下实力的差距的话，那么这个男人将会一直缠着你，这也是十分的讨厌啊，而这件事情自然是让长安来做了，没法子啊，谁让这个男人那是天宗宗主呢，既然是天宗宗主的话，那么就应该要做这样的事情，不是吗？

    “你真的是天宗宗主吗？我看着不像，天宗宗主那是什么身份的人，我们那是根本见不到的，而且他们的势力那是十分强大的，和你不一样，我若是没有猜错的话，你的功力最多也只有虚空级而已，难道这样的势力就可以和我战斗了吗？这才过去了多久啊，难道虚空级的强者竟然是这么的不值钱了吗？这个叫做魅影的，究竟是有多么的强大啊，竟然是连虚空级的强者那都是看不上了，这样真的好吗？

    不行不行，这要是别的什么，自己还是可以忍受的，可是他此刻竟然是说虚空级的修为都是不能和他动手了，天知道，长安当年为了达到虚空级那是花费了多少的心思呢，但是如今自己的这一份努力竟然全部都是变成了一个天大的笑话，这不是胡闹是什么呢？

    “若是别的什么事情的话，你小子想要怎么说那都是可以的，但是，我是绝对不允许你来否定我之前的所有努力的，你不是说虚空级的人不配和你交手吗？好，我今日便是要看看你这个男人究竟是强悍到了什么地步，竟然是敢说出这样的话！

    “砰”不见长安有着任何的动作，这个魅影直接是再次倒飞出去，而且这一次竟然是比之前的那一次还要厉害很多的，“站起来，你的实力不是很强吗？我倒是要看看，你究竟是有多么的厉害？怎么？此刻的你，竟然是连我这么简单的一招那都是无法抵挡了吗？我是真的不知道啊，原来你竟然是如此的垃圾！”

    这是一股长安爆发出来的反弹之力，直接是将魅影这个男人打的脸色苍白，放心，长安知道分寸，这个男人竟然是这么的狂妄了，那么就不会这么轻易的让这个男人死了！一旁的狂刀在看到了这一幕之后，心中无比的畅快啊，这么多年了，终于是找到了可以好好收拾他的人了，自己怎么能不高兴呢？

    魅影觉得刚才的那一切其实全部都是幻觉，自己的实力那是多么的强大啊，怎么可能会被一个小子打飞呢？这一定都是错觉！可是这体内的汹涌之感，却不是幻觉，难道这个男人的实力其实是比自己还要厉害的吗？“你究竟是什么人？天宗宗主过呢本就没有你这样的功力，你就是一个魔头！”行了，都是到了这一刻了，长安自然是什么都知道了，原来，这天宗宗主要如何一定要这个魅影说了算才可以，别人不管怎么说那都是没有用的，是吧？

    “我是什么人？我不过就是一个简单到极点的修炼者而已，这难道你是不知道的吗？好了好了，你站起来，我倒是要看看你小子究竟是有着什么样的力量，我知道的很清楚啊，你的实力不应该是这样的，你应该是十分的强大才对，我说的对吗？”

    “不错，你小子，果然是一个了解我的人，你比狂刀好多了，我就知道你不是天宗宗主，天宗宗主就没有你这样的年轻的，当年我也是曾见过轩辕大人一面的，那样的男人才能是天宗宗主！

    “这不是长安大人吗？你来这里做什么啊？“此地其实是幻影门的地盘，刚才幻影门门主就是感觉到了长安的气息，这一来，自然就是看到了长安了，同时也是看到了魅影，这一下，那是什么都明白了！一定是这个小子不知轻重的冲撞了长安大人，好在长安大人的气度好，不会和这个小子一番见识，不然的话，这事情还真的是有些麻烦了呢，”魅影，我不过就是稍微走神了一会儿，你小子就给我惹出了祸事！“

    “你难道真的不知道站在你面前的这位大人是什么人吗？这位大人便是现任的天宗宗主，你是不是冲撞了大人了，你就算是不说，我也知道是发生了什么，这世界上，只怕是再也没有人能比我更加的了解你了，你是一个什么东西，是一个什么性子，是是清楚的很！“

    这个魅影啊，那是幻影门的弟子，其实说是弟子都不准确，此人不过是在外学了一些皮毛而已，就敢说是幻影门弟子了吗？后来，大家才知道，这个魅影啊他是前任门主的孩子，这些年一直都是流落在外，也是因为这个原因，当这个小子回归幻影门的时候，人人都是对他十分客气，都说他是什么天才，其实这么说，那全部都是看在他爹爹人品不错的份上！

    却不曾想，这么一来，倒是让这个小子变得越发的狂妄了，此刻甚至都是到了目中无人的地步了，这样的性子若是不好好的打压一下的话，那么是真的要惹出祸事的，天宗宗主和天帝都敢拿来胡说了，这个小子还真是可以啊，“这不是幻影吗？原来这里是你的地盘吗？这个魅影人挺好玩的，少年人拿最后都是这样的，这有什么奇怪的呢？“

    魅影此刻那是蒙了，这个站在自己眼前的男人真的是天宗宗主！可是这个男人实在是也太不像了，其实魅影的本性不错，就是鲁莽加狂妄，但这两点却是会给他自己甚至是宗门带来不小的祸事，因为有些人那是无法招惹的，若是对方不放在心上，一笑了之，这自然是最好的，可若是对方那是一个狭隘之人，最后会变成什么样呢？这个魅影仗着自己是幻影门少主的身份，那是做了很多这样的事情！

    还好，这前任门主实力强大，而且是扶危济困，是一代宗师，人人都是看在他爹爹的面子上，不计较，但这不能成为这个魅影越来越放肆的理由，看看这些年他是一直在纠缠狂刀，若是狂刀愿意的话，只用一招便是可以干掉这个男人了，但是他没有这么做！

    “门主，这个男人真的是天宗宗主吗？你不是骗我吗？这怎么可能呢？天宗宗主不应该是这个样子的，拿应该是十分强大的才是，但是这个男人也没有多么的强大啊！“

    “你还说，若是刚才的那一招反弹是十成力量的话，你小子早就已经是完蛋了，这个男人不厉害的话，那么这天下就没有厉害的男人了，你小子一向都是十分的鲁莽的，若是伏羲大人真的来了，难道你就真的不惧怕吗？有这个说话的功夫，你为什么就是不愿意好好的修炼一番呢？难道对于你来说，修炼就真的是那么痛苦的事情吗？“

    “从前你不是最喜欢修炼的吗？可是看看你自己此刻那都是变成了什么样子了，你是我幻影门的少主，我希望这一点，不管到了任何时候，你都是不要忘记了！你可不是莽夫知道吗？“对于这个男人，幻影那也是真的没有法子！轻重都不好，这些年也是十分的让人头疼的，可是，这个男人此刻看向长安的模样那是无比的敬畏的，这是对强者的敬畏！

    难道说在这个世界上，真正可以制住这个魅影的便是长安吗？“魅影，你要是还想打的话，我倒是可以满足你，只是你也是知道的，你的实力那根本就不是我的对手，我在你的体内注入了一丝力量，什么时候，你可以融合这一份力量了，那么你才有资格和我交手，而且者一份力量对于你来说，那也是一种压制，让你知道，日后不可这么的狂妄！“

    “当然了，日后你只要是狂妄一点，那么者一份力量便是会爆发出最强的反噬之力，我想你一定是知道什么是反噬之力的吧，你就算是没有感受过，那么也一定是见过很多的，难道你象牙好好的感受一下这样的痛苦吗？你小子自然是不愿意的！“

    顿时，魅影的脸色那是变得极为的苍白的，他就是感觉自己的体内那是有着一股莫名的力量，没想到，这个长安的动作竟然是这么的快！可是，他说的对啊，自己根本就不是这个男人的对手，贸然出手的话，输的还是自己，“好，那么我就答应你，我会好好修炼的，这是你我之间的约定，你最后可不要忘记了，知道吗？“

    幻影此刻自然是十分的感激长安的，终于是有人可以压制这个小子了，看这个小子日后还敢放肆吗？“宗主啊，真是多谢你了，这要不是你来了，我们这些人拿这个小子那是没有任何的法子了，还是你有法子！”长安当然是有法子的人，不单单是帮助了幻影门，就连这个狂刀拿都是要好好的感谢自己，要不是自己的话，这个魅影会一直纠缠着他，想想都是让人恐怖！

    “虽然你是做了一件很不错的事情，但是我要告诉你的是，我是绝对不会和你说谢谢的，着事情一码是一码，你小子此刻依然是我的对手，这一点，那是永远都不会改变的，但是今日我倒是可以先饶了你，这也是看在了幻影的面子上，我也是不知道，我们两人竟然是来到了幻影门的地界，既然来了没那么不去看看的话，自然是很不好的！“

    魅影一听长安要来幻影门，拿自然是十分的高兴的，“这可真的是太好了，您早就应该是来我这里看看了，我这里其实是很好玩的，我之前和他们说的时候，他们还不相信呢，今日你可一定要在在这里好好的玩一次，知道吗？“

    这前后的态度是不是反差太大了，长安自己都是有些吃不消了，这个小子竟然是这么热情的吗？这哈市自己之前认识的那个魅影吗？长安认为之前的那个假的，这个才是本尊，而狂刀也是一阵的无语啊，不就是一个天宗宗主吗？这小子很快就要成为自己的手下败将了，还有什么好说的呢？若是自己愿意的话，这天宗宗主的位置其实也可以是自己的，只是自己对于这个位置没有兴致而已！

    这天下若是自己想要的东西，就没有得不到的！这可不是胡说的，这个那人呢当然是有这个本事的，“哈哈哈，狂刀啊，真是没有想到啊，你在归隐了这么多年之后，竟然是再次复出，你每一次的复出，拿都是要经历一次战斗的，我想这一次，你难道又是找到了一个合适的对手了吗？“这天下的高手门自然都是认识狂刀的！

    这人昔日拿真的是一个狂人，想不到在安静了这么多年之后，这个男人竟然是又出现了，“看来，你还真是了解我啊，不错，这一次，我出关，其实就是为了将你们的天宗宗主打败，这个男人害死了我最好的朋友，你们说若是你们遇上这样的事情的话，我想你们做的一定会比我更加的厉害的！天宗宗主，真是好大的威风啊，难道真的就是那么的了不起吗？这个男人马上就是会成为自己的手下败将了，因此在这一刻，若是可以开心的玩玩，其实也是很不错的！“

    “长安，你小子可一定要好好的珍惜这一次的机会啊，我就给你这一次的机会，今日之后，你我那是一定要比试一次的，不，这一次的比试，我是一定要将你打败的！“

    能这么想拿自然是非常的好了，其实长安自己也是十分的期待这样的一场战斗，只是对于牛冲天的死，这个难惹好像是并不怎么关心，难道这个男人一开始那就是知道的吗？这个自然，异那个男人究竟是要给什么性子，狂刀是知道的，当年这个男人为什么要隐居呢？除了是因为没有对手和养伤之外，便是早就对异这个男人的一些做法看不过去了！

    可是他知道异这个男人那是门主，有着很高的权限，自己不过是精英团长而已，自然是无法管住他的，但其实这个门主的位置原本就应该是自己的，只是自己对于这个位置没有任何的兴致，他一心追求强大的力量，这自然是很好的，若是这个不灭还在的话，自己可能永远都不会出山了，但若是自己不出山的话，怎么会知道这天下竟然是会出现这么多的强者呢？

    因此，任何事情那都是有着两面性的，长安这个男人虽然一直都是在压制自己的力量，可是狂刀知道，这个男人的真正实力那是十分强大的，只要这个男人愿意的话，刚才可以在瞬间就干掉魅影，但是他没有这么做！这个男人虽然是实力极为的强大，但是此人却不会欺负弱小，欺负弱小的人哪算是什么本事呢？而且对于魅影这个男人，长安其实有着很高的兴趣耳朵，他认为这个男人日后那是一定可以变得极为的强大，若是现在就干掉的话，那是真的有些可惜了！

    但是此刻的画面说真的，其实是有些诡异的，这狂刀和长安是即将交战的对说，他们的关系应该是对立的，可是让人惊讶的是，这两个男人竟然是可以在这个时候在一起喝酒，这种感觉就好像是相识多年的好友一般！

    长安这个男人其实就是有着这样的一种能力，就算是真的交手了，那么对方也一定是可以和他成为好友，修炼者之间交朋友其实十分的简单的，只要是实力足够强大，人品也好，这就可以了，强者能不能和弱者交朋友呢？当然是可以的，但是更多的是，那是一种教导的关系！因为修为的不同，直接就导致他们的见识那是不一样的！

    短时间那是没有问题可以交流，可是时间长了之后，要如何，因此，最后啊，还是要以实力为第一要素的！不过今天这幻影门的酒好像是真的很不错啊！但狂刀这人其实是一个十分自律的人，尤其是在修炼者一方面，他为了让自己食客都是保持在最强的状态下，那是从来不喝酒的，他一定要保持自己的脑子很清醒！因此在这个时候，他杯子中的其实是清水。

    这幻影门之前应该是没有这么热闹的，这个门派啊，高手不多，不擅长进攻，倒是人人擅长防守，听闻天宗宗主来了，他们这些弟子自然都是十分的高兴，想要一睹宗主的风采，吃饭的时候，门主幻影希望长安做主位，可是长安是不会答应的，他其实知道自己的，这些人对自己这么的敬重，其实就是因为自己是天宗宗主的缘故！

    若是日后自己不再是天宗宗主了，那么这些人会如何对待自己呢？因此，在任何时候，长安都不会把自己当成是天宗宗主，就把自己当成是一个普通的修炼者，其实这样就最好了！这幻影门昔日哪应该是十分的敬重轩辕氏的，长安其实已经是注意到了，这幻影门的布局其实是按照当年轩辕丘的布局来建造的，昔日轩辕丘有曾水和洧水相交，这幻影门自然是无法拥有这两条上古之水，于是便是以阴阳之法，人工建造出了两条河流！

    幻影门便是在这两条河流的交汇处，后来，长安才知道，昔日幻影门原本那是极为不入流的门派，他们所掌握的东西，旁人根本就是看不上，但轩辕氏不这么认为，他认为这幻影门哪就是人才啊，在涿鹿之战中，一定是可以帮助到自己的，甚至可以说，这个男人那是顶着所有的压力，一直都是要重用幻影门的，后来的事实证明，这个选择是对的，正是有了幻影门的加入，涿鹿之战中，才能取得决定性的胜利！

    就算是过去了这么多年，这一份恩情，所有幻影门的弟子都是不曾忘记！

