    “是人，就有人权，没人可以剥夺他们想活下去的权力。”南希紧盯着这两个异能者，“你们不该连最基本的道德观都丧失。”

    她直接在那名手臂受伤的异能者身上丢下时间暂停，却没有痛下杀手，而是直接拿出了他放在口袋里的身份卡。

    毕竟任务完成后需要计分，他们一定是带在身上的。

    她花了两次绝对领域拿到了两张身份卡，抛给了陈野，在对方异常愤怒的眼神下，南希淡声说道：“你们可以继续杀死这10个人，情况我会如实上报。”

    “干！”

    “身份卡还给我们！”

    每个人只有一张身份卡，如果南希没有选择上交而是破坏了他们的卡，那么里面所有的积分都会清零。

    她跟陈野退出房间，也不出意料那两个异能者追了出来。

    四人一前一后的冲进暴雨里，一团只有巴掌大的火球在雨中冲着她的后脑勺砸了过来。

    小皮立刻在后面狂吼着就朝着那火系异能者冲了过去。

    陈野反应迅速的回头，那些落下的雨顷刻间小范围的变成了寒冰漂浮在空中，火球穿透结冰的雨帘，因为等级差距和极低的温度而瞬间熄灭。

    南希回过头，小皮已经凌空跃起，身体徒然放大了一倍，直接扑倒了手臂受伤的火系异能者。

    它没有一点停顿，直接张开大嘴一口咬断了异能者原本就受伤的手臂。

    在小皮大的惊人的身躯和咬合力之下，那名异能者没有丝毫反抗的能力，血液瞬间飚了出来，他只能发出一声哀嚎，任由它撕咬开他的皮肉、咬破他的血管，穿透他的骨头。

    落在最后面的那名金系异能者就要冲上来帮忙，却被五六枚打磨精细刀片形状的冰刃给止步在了原地。

    陈野的冰系异能控制的很完美，他的脸上很是警惕，眼里也蔓延出了杀气。

    “好了！好了！我们绝对不杀普通人了！我们绝对不杀普通人了！身份卡就先放在你们那！等这场战争过去，我在找你们赔罪！我们已经知道错了！”

    那名金系异能者开始冲着他们服软。

    南希自认为探查人心的目光还是很准的，她也不想把事情做死，叫了一声小皮，让它先回来。

    它甩着头丢掉了嘴里的断臂，嘴角一圈滴落着鲜血。

    它刚跑到南希身边，忽然刹住车回头，淡黄色的狗狗眼里充满了凶狠。

    那个原本断了手臂的异能者身下，一个井盖忽然顶着他冲天而起，发出爆炸般的声响，与他同行的金系异能者来不及躲避直接被井盖的碎片割断了脖子。

    南希的瞳仁一阵收缩，看清了炸开井盖的东西。

    一只光是足部就有四五米长的蜘蛛！

    陈野一把拉过她的胳膊往后面退去，语气震惊，“我从未见过足部这么长的蜘蛛!”

    那井盖被顶飞直接杀掉了两个人不说，地面那周围一圈都出现了裂纹。

    南希眯着眼，抹了一把面罩下脸上的雨水，“疏散，把这条街上的人全部疏散！”

    她转身揪着陈野的衣领，“立刻去告诉这里的负责人，不止内部的感染，它们一定是从外面破坏了地下管道过来的，去切断E区和别的区域的连通！肯定不只一只！”

    “你呢！你跟我一起！”陈野并不放心她呆在这里，他并不想这个姑娘出事。

    “你总不想增加工作量吧，你看看这条街上有多少栋楼多少人，去找人过来支援！”南希推了他一把，转身就带着狗跑走了。

    陈野咬紧牙关，看着她背影几秒，最终选择先去找负责人。

    南希一路上都在朝着街上奔逃的人大吼，“离开这条街！全部躲到房子里去！不要出来！离开这里！”

    这条街上也不只有她一个异能者，还有不少人在这里进行查杀任务。

    他们当然也注意到了那边的情况，一只巨大的蜘蛛正在缓缓往外面钻。

    他们叫住了南希，在雨里朝着她大吼，“喂！一起上啊！？”

    南希顿住脚步，回头看着那四五个异能者，初步估计了一下武力值，最后点点头，“走。”

    他们一路上都在驱散这条街上的人，感染者太多了，他们杀的也很多，几乎满地都是尸体。

    南希跑的时候总要注意不要踩到那些尸体，她和几个异能者冲回了蜘蛛冒出来的地方。

    那里的水泥地面已经完全裂开了，那只巨型蜘蛛钻了出来。

    其中一个木系异能者的双手变成了藤蔓直接缠绕了上去，将它的两条前肢往两个方向拉扯。

    “我撑不住几秒的！”他在边上大吼。

    一个速度异能者瞬间冲了出去，手里拿着一把步枪，他在接近几乎有两米高的蜘蛛时，没选择正面硬刚，而是突然双膝跪地，滑到了它腹部的位置，砰砰砰的开下数枪。

    他打算直接从下面解决到这只蜘蛛，不得不说想法很好，可令人没想到的是，蜘蛛腹腔不止有绿色的黏液，还有大量的蜘蛛。

    它们从子弹制造的洞口撑开，密密麻麻的滚下，瞬间将在底下的速度异能者淹没。

    “啊啊！”

    “草！火呢!快用火！”有人大喊，“快帮忙！”

    南希再次抹了一把面罩下的脸。

    说实话这面罩根本不是360度全死角包围的，只相当于一个挡住脸的塑料大口罩，下面是空的，手可以直接伸进去。

    在如此密集的幼蛛覆盖全身的情况下，那名速度异能者根本没有反抗的能力。

    那些幼蛛四散开来，甩出藤蔓的木系异能者立刻将藤蔓收了回来。

    南希从小花的胃袋里拿出来了一桶汽油。

    为了防止感染进一步的扩大也没办法了。

    “还有谁是速度异能者！我们得把那一片圈起来！！不能让幼蛛散开！”

    她朝着他们大喊，立刻有人举手出来，“我是！我速度快，蜘蛛追不上。”

    南希立刻把汽油塞到了他的手心里，“你左我右，我们速战速决！”

    对方点点头，而他看上去也很年轻，年纪也不过南希一般大。

