
　　一众后金将领们听了，皆张大了嘴。

　　瞪大了双眼。

　　慕容伯，你是真敢想呐。

　　背信弃义，虎口夺食，怎么想的。

　　但是没有一个人站出来怒斥慕容伯。

　　因为礼义廉耻什么的，远没有权力还有发展后金更重要。

　　就连努尔哈赤也并没有反对，反到是默认了一般。

　　只道：“此计极难实现！”

　　慕容伯道：“皇上，以前自然是很难，如果分明之后，也自然是很难。

　　但是现在却极为容易。”

　　“此话何解？”努尔哈赤就有点看不懂了。

　　慕容伯自信的解释道：“皇上，举世攻明，同分龙腾。

　　大明现在撤退回山海关，岂不就是怕我后金，同时也被各国各族给联合进攻，打得无暇应付吗？

　　如果这个时候我们与大明和谈，甚至与大明合作，他们是答应呢，还是答应呢？”

　　嗯！

　　努尔哈赤的双眸亮了。

　　射出无数道精芒。

　　后金可以与鞑靼、倭岛合作。

　　自然，也可以与大明合作。

　　“慕容伯，你的意思是与大明合作攻倭，打下李氏高丽半岛？”舒尔哈齐脸色兴奋的抢着说道。

　　慕容伯点头：“没错，正是此意，我想大明不会拒绝，反而会积极配合。

　　毕竟他们的水师还没有什么损失，正好可以与倭军一战。

　　不管双方谁胜谁负，对我后金来说都是好事。

　　双方的水师损失，对我金后吃下跟统治李氏高丽半岛只有好处没有坏处！”

　　努尔哈赤无师自通，立即将慕容伯的所有谋划都给整明白了。

　　打下李氏高丽，在与倭军重新结盟合作，在攻大明。

　　那时，后金有了辽东，有了李氏高丽，实力大涨。

　　同时水军也有了起步，不在是一穷二白。

　　可以控制渤海跟黄河。

　　那么倭岛就无法在觊觎胶东半岛，只能乖乖的去打大明的江南。

　　这样后金在攻燕京、山东等地，也就没有了威胁。

　　打下来也能守得住。

　　不会为倭岛作嫁衣。

　　端是妙不可言。

　　“好！慕容伯当计大功一件！”努尔哈赤笑着对慕容伯道：

　　“第二计呢？”

　　慕容伯道：“第二计，剑指鞑靼！”

　　“同样的操作，同样的想法。

　　草原如此之广，我后金也是游牧之族，没有草原怎么雄霸东方！

　　没有草原怎么问鼎中原。”

　　“鞑靼、瓦刺皆是大敌，怎么能放任其坐大，此时消灭，易尔，日后等他们吞了大明的好东西在打，就难了！”

　　努尔哈赤毕竟不是皇太极。

　　眼光其实没有这么长远。

　　手段也没有这么高明。

　　本身还是一个以武立国，以武征伐，只会打打杀杀的主。

　　在他们这一代人眼中。

　　大明真的是庞然大物，无法撼动的存在。

　　即使有倭人谋划的举世攻明，也很难将大明肢解。

　　越往南打，越难打。

　　那里的城池更大更坚固。

　　汉人更多，随时都能组建出几十上百倍于后金的大军。

　　所以攻明，是一个长期的活。

　　战争是旷日持久的。

　　远非一时半刻可以结束，可以全面胜利的。

　　所以慕容伯的计策很对努尔哈赤，以及穆尔哈齐、舒尔哈齐、费英东、何和理等人的胃口。

　　也许众多攻明的国家与部族里，只有倭人想鲸吞大明。

　　想一口吃下。

　　其它国家与部族，只是想趁机捞掉好处。

　　多占点城池，好劫掠一下。

　　真正的分掉大明，不太现实。

　　“何和理，派人去明军那里，就说我想跟大明皇帝做个交易！”

　　…………

　　大明，紫禁城！

　　“陛下，黎朝果真北上犯境了！”

　　“倭寇也从南海出没，进攻了粤地！”张鲸进来立即向大明万历皇帝朱翊钧汇报南边的军情。

　　相比前两次，这一回张鲸也算是镇定了许多。

　　正是债多了不愁，虱子多了不痒。

　　习惯了大明的风雨飘摇。

　　没看到皇帝都神色好多了，没有原来的忧虑了。

　　“还有吗？”万历皇帝朱翊钧现在反比前一个月轻松多了。

　　因为敌人都出来了，阴谋者都跳出来了。

　　一切都摆在了明面上。

　　这就好办了。

　　最怕的是，敌人躲藏起来，迟迟不露面，反而是难以琢磨，心力憔悴。

　　张鲸道：“大城王朝进攻了云南，不过没几天就被事先得到消息的木府等一甘云南土司给打回去了。

　　顺代还攻下了大城王朝的十座城池！”

　　“听说木府等土司们正在联系缅甸勃印曩，准备讨伐大城王朝，攻灭其国……”

　　所有进攻大明的势力中。

　　就算大城王朝最倒霉了。

　　进攻大明没几天就被打退了，现在还丢了一部分土地。

　　反激起了云南土司们的野心。

　　万历皇帝朱翊钧闻言也是不由的笑了。

　　心情大为好转。

　　大城王朝，你们是来搞笑的。

　　“不要管大城王朝，让云南的土司大军南下，进攻黎朝。

　　告诉他们，杀进黎朝，任他们劫掠攻夺。

　　抢到手的就是他们的，不管是财富、粮食还是土地！”

　　朱翊钧想了想又道：“任命李化龙总督川、湖、贵三省兵事，马千乘等土司协助，务必消灭杨应龙这只跳梁小丑！”

　　“同时将应天府与绍兴府等地的兵马佯调两粤，实则集结于延平府跟太湖之中！”

　　张鲸微微一愣。

　　好家伙！

　　陛下这是打算织个网，等着倭寇上岸。

　　“同时，传召各府各州，积极募兵招勇，不要怕花钱，只要能招来兵将，只要能组练出敢杀敢战之军，事后皆有重赏。

　　所缺钱粮一并会补足！”万历皇帝朱翊钧下完命令便闭上了双眼.

　　国家危亡之机，当用特殊之法。

　　好在张居正变法的底子还在，大明地方富庶，还有点钱粮。

　　能折腾一下，挽救危局！

　　“戚继光还没有找到吗？”

　　未了，万历皇帝朱翊钧来了这么一句。

　　正退下三步的张鲸又停了下来。

　　如实回道：“回陛下，戚继光依旧没有踪影。

　　不过厂卫调查发现，其亲友皆早早的北上辽东了，怕是戚继光在后金之地或是李氏高丽！”

　　“没找到那便不要找了，全力刺探倭寇消息！”

　　“戚继光所言皆以兑现，倭寇此来凶势难料，我大明真正的危机来了。

　　不过戚继光也找来了援军，且让朕拭目以待。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百九十二章佯动两省兵马免费阅读。https://xs.23sk.com 