    叶辰忽然之间出手，白逸的确有些猝不及防。

    但，哪怕是身受重伤，帝境强者，依旧有着可怕的力量。

    “轰！”

    白逸的身体表面，帝境领域猛然展开，将叶辰这反手斩来的剑气挡下。

    与此同时。

    白逸的身体往后暴退，回到了后方的密室之中。

    叶辰也顺势冲了出去。

    “你好大的胆子，竟敢对我动手！”白逸又惊又怒。

    他怎么都想不到，叶辰竟然会出手。

    他可是帝境大能。

    纵然万岛宗那个号称万年难得一遇的无上天骄薛定川，也只敢说一句帝境之下无敌，断然没有与帝境强者交锋的胆子。

    可……

    叶辰敢！

    “帝境也不是没砍过。”叶辰随口说道。

    是敌人，管他什么修为境界，都一样干！

    “叶辰，枉我对你以诚相待，没想到你却是个白眼狼！”白逸怒喝。

    叶辰冷笑，道：“不用在这里装模作样了，从我刚抵达极光岛，你就知道我是谁，然后你便动了去讨好天童神岛的心思。

    七十二岛的人，是你故意引来的，看似极光岛遇到了麻烦，实际上是用这手段将我困在极光岛 。

    你在等天童神岛的人来，让他们帮你解决七十二岛梅三姑这个仇敌，然后再用我的命去换天童神岛的赏赐。

    等这些事结束后，你还可以假装无辜，即便有人想为我报仇，麻烦也找不到你们极光岛头上。

    如意算盘打的很响，换做其他人，恐怕早就被你阴死了，但很可惜，你遇到的是我，你玩的这些把戏，都是我玩剩下的。”

    随着叶辰将白逸的真面目揭穿，白逸不再掩饰，他的表情变得狰狞起来，低吼道：“你太出乎我的意料了，一切都被你猜中，但……你做错了一件事。

    你不该为了这块神石跟我进来。

    你以为我重伤，就能与我抗衡？

    哈哈哈，这简直就是天大的笑话，即便我还剩下一口气，也能捏死你。

    你也别想着有人能来支援你，在这里，你孤立无援，只有死路一条！”

    叶辰将手里的天痕剑，提了起来，剑锋直指白逸，冷笑道：“肉身本源重创，神魂本源萎靡，就连帝境领域都残破不堪，我觉得，砍死你难度不大。”

    “大言不惭！”白逸大吼。

    “唰！”

    叶辰瞬间暴掠而出，无敌剑气与雷麒麟两大法相浮现。

    两大法相之力，随着叶辰挥剑斩向白逸。

    “找死！”

    白逸怒吼，残破的帝境领域爆发开来，领域的力量滚滚奔涌，使得叶辰周围的一切都变得凝滞，他斩出的一剑也无法继续向前。

    “帝境之威，岂是你这样的小角色能够触碰的！”

    白逸神色凶戾，一掌朝着叶辰的面门探去。

    叶辰身上，骤然迸发出无尽的金光。

    至强神通，永恒金身！

    “轰！”

    以永恒金身，硬扛白逸一掌，毫发无损的叶辰心念一动，丹田之中的四转太衍火印席卷而出。

    熊熊烈焰，刹那间爆发。

    炽热的气息，好似可焚穿天地！

    白逸的残破帝境领域，在叶辰的四转太衍火印之威下，快速崩碎，湮灭！

    “你……”

    白逸惊怒不已，立刻收回剩余的帝境领域。

    领域，这可是帝境强者的根本。

    如果是完整的领域，自然不惧叶辰的火焰。

    可他的领域，本就已经在跟七十二岛的强者交手时被打破了，现在又被叶辰这么一烧，更是惨不忍睹，如同漏风漏雨的破茅房。

    动手砍帝境，这是一个相当冒险的决定，故此，一旦出剑，就必须要有一往无前之势，稍有迟疑，白逸的反击可不是闹着玩的。

    永恒金身有时间限制，不可能一直维持。

    最好的方式，便是进攻，砍，劈，捅！

    叶辰冷哼一声，暴掠向白逸，一剑挥斩，大日真意的力量伴随无敌剑气法相而出，辉煌剑光浩浩荡荡，四转的太衍火印之力瞬间融入大日真意之中，威势暴涨。

    白逸抬手一抓，五根手指中迸发出磅礴的帝境伟力。

    饶是叶辰这一剑蓄势极强，依旧被白逸的手掌抓住，轰隆一声，那烈火腾腾的大日真意都随之破碎。

    可不等白逸的反击展开。

    “嗖嗖嗖！”

    一连串密集的利剑呼啸声响起。

    叶辰一鼓作气，直接催动了四十二把圣剑，化无极星辰剑阵爆射向白逸。

    白逸的眼睛瞪大，本想反击的气势荡然无存。

    这些剑……是他们极光岛剑池的圣剑！

    剑池内有强大的禁制，每一把剑都有极强的剑灵，他完全想不通，叶辰竟然能将这些剑从剑池中带出来，更想不明白叶辰这点实力究竟是如何操控这么多圣剑的！

    四十二把圣剑组成的无极星辰剑阵，虽然还不够完美，但爆发力相当可观，劈砍捅撩，打的白逸怒吼连连。

    叶辰目光闪烁。

    还是不行。

    在帝境中属于最底层、且身受重伤的白逸，依旧不是自己的实力可以正面抗衡的。

    以兵字秘的力量操控如此多的圣剑，自身消耗也很大，坚持不了多久。

    看样子，只能放大招了！

    “轰隆隆！”

    就在这时。

    白逸的力量变得无比狂暴，将叶辰的剑阵冲击的七零八落。

    狼狈不堪的白逸，五官扭曲，面容狰狞，大喝道：“叶辰，你对帝境的力量一无所知，你妄想屠帝，这是自寻死路，我白逸必定将你挫骨扬灰！”

    白逸怒吼，杀向叶辰，恐怖的力量翻滚轰鸣，浓烈的杀气宛若要化作实质。

    面对白逸如此强势的冲杀，叶辰完全无惧。

    “你对我的力量，才是真正的一无所知，区区帝境，我说砍就砍！”

    叶辰大喝，他的呼吸顿时呈现一种极为特殊的状态。

    隐约间，一座巨大的石碑虚影矗立在他的身后，石碑虚影表面的纹路成片成片的被点亮，光芒落在在叶辰的身上，宛若神祇！

    正是以镇世天碑中参悟出的呼吸法，催动镇世天碑真意！

    “唰！”

    叶辰一剑斩出。

    从天痕剑中抹除的岁月腐朽之气，被叶辰以镇世天碑真意吸收，此刻这些岁月腐朽的气息，随着叶辰这一剑劈斩向白逸。

    在白逸的眼中，叶辰这一剑，彻底变了。

    宛若贯穿了岁月长河，跨越遥远的时空而至，虚无缥缈，又厚重磅礴。

    完全无法阻挡！

    “轰！”

    叶辰这一剑，猛然劈在了白逸的身上。

    白逸的身躯，直接炸裂成两半！

    一剑过后，叶辰持剑拄地，大口喘气。

    而白逸的两半肉身，想要重新拼接在一起，却根本无法成功。

    伤口处弥留的岁月腐朽之气，正在以极为可怕的速度在侵蚀他的一切。

    “镇世天碑……时间的力量……你……你绝对不是这一世的人，你是命运之中的偷渡者……”

