    这时，叶弯弯的眉眼一弯，歪着头在欣赏着他，从来没有哪个女人敢这么看他，就像是把他当成一座艺术品似的肆意打量。

    “看什么？”简之霈收住笑意问。

    “你很好看啊！”叶弯弯笑道。

    简之霈仿佛要报复她刚才逗笑他似的，轻哧一句，“我再好看也是你得不到的男人。”

    叶弯弯，“…”

    “谁说我要得到你的。”叶弯弯还是忍不住呛他一句。

    简之霈转身就想进舱里，而身后叶弯弯也有些得意道，“我也是你永远得不到的女人。”

    男人的脚步突然顿住，他转身眸光扫过来，“我想要得到你轻而易举。”

    叶弯弯的脸羞红了，这个男人未免太自信了吧！

    “那这样的话，你得到我，我也得到你了呀！你这不是自己打脸吗？”叶弯弯脑子好使道。

    简之霈不由怀疑，这个女人是故意撩他的吗？

    “哼！我是不屑得到你。”简之霈可不上当。

    “所以，我们谁也没有比谁更高贵是吧！”叶弯弯又挑衅他。

    简之霈扯了一下嘴角，不想和她一般见识。

    “简少爷，从头到尾你都没有告诉我你叫什么名字，能不能好心的告诉我一下。”叶弯弯打听道。

    简之霈眼底闪过笑意，却还是好心的告诉她，“简之霈。”

    叶弯弯在心底叫了两句，这名字不错，然后她又问道，“你家是哪里的，是本市的，还是其它市的？”

    “我从小随着家族生活在国外。”简之霈回答。

    “我猜你也是贵族大少爷。”

    “为什么！”

    “因为你是我见过最娇贵的男人。”

    简之霈对娇贵两个字无语，这个女人是侮辱他吗？

    另一座游艇上，宋悠今晚的目标就是席俊杰，她听说他是席氏家族仅次于席九宸的二少爷，虽然和席九宸没法比，但也是一个好目标。

    “席少爷，你好像不太高兴啊！要不要我陪陪你。”宋悠端着酒杯过来，她由于是模特出身，身材比例不错，长相也漂亮，席俊杰自然不会拒绝美女靠近。

    “好啊！”

    两个人出来了栏杆旁边喝酒，就在这时，一时船体波动，宋悠自然的借机依靠在席俊杰的怀里，“哎呀。”

    席俊杰的手也揽在她的腰上，“没事吧！”

    “洒了一点儿酒。”宋悠说完，伸手往衣襟处轻扯了一下，“席少爷帮我看看，洒得多吗？”

    席俊杰的目光一暗，宋悠这是怕他看不到吗？故意扯得那么低，但无疑很吸引他。

    “一会儿下船之后，我那里有几套晚礼服，你可以过来我别墅换。”席俊杰暗示。

    “那太好了。”宋悠的眼神也露出微笑，接住了他的暗示。

    码头处。

    叶弯弯跟着简之霈下了船，走向了他保镖的车，一路回别墅，此刻的时间，已经是过凌晨十二点了！

    别墅里，叶弯弯累得洗个澡就睡了，而主卧室里，简之霈素来也不喜欢熬夜的人，可此刻他竟然辗转反侧的睡不着，脑海里不但的浮现今天叶弯弯在游艇样的笑脸，那张朝着他毫无做作，又自然可爱的脸，一遍一遍的从脑海里闪过。

    简之霈成年以来，那些靠近他的女孩们，个个带着目的，表露明显。

    反而这个女孩在他的面前，像只小白兔，心思单纯的一眼可见，甚至也不怕得罪他。

    同时，他也在想她是不是过于心机，在换一个套路吸引他，诱惑他？

    可为什么他找不到一丝破绽呢？

    是这个女孩演技太好了吗？

    此刻正在别墅里的宋煜也没有睡，他一直在等着妹妹回来，因为她说要去夜游海上，可现在已经凌晨了，他也没有等她回来。

    而了解妹妹为人的他，顿时有些气恼又无奈，妹妹的玩心太重，他希望最好不要惹上什么人。

    而在巨大豪华的别墅里，昏黄的灯光一直亮着，红绸被子下，爱意不熄。

    第二天一早。

    唐知夏被生物钟给唤醒了，当她看着身边还抱着她睡着的男人，她有些不敢直视他的肩膀，那是爪痕。

    她不忍吵醒还有睡觉的老公，看着他的墨发凌乱的覆盖在他的额头上，露出来的五官，年轻又深邃，她不由弯唇欣赏起这张盛世美颜起来。

    欣赏了一会儿，她决定下床穿衣服了，谁知她才刚要离开被子，一双强劲的手臂就把她给揽了回去。

    “席太太，再陪我睡会儿。”男人的下巴在她的脖子处摩挲，温热的气息呼在她的锁骨处。

    “昨晚你老公我很满意。”他沙哑低笑。

    唐知夏昨晚有些醉意，所以这会儿脑子还有些懵圈，然后，经他这一提醒，她才想到什么了。

    “主动的席太太，我很喜欢。”男人睁开眼睛，阳光洒进他的眼底，浩瀚如海。

    唐知夏伸手捂住他的嘴，羞涩道，“别说了。”

    “我要给你点个赞。”男人含糊的再说。

    唐知夏可不想听自己的丰功伟绩，她这会儿都羞死了。

    婚礼过后的第一天，很多忙碌的宾客们都要离开了，而作为新娘的唐知夏则是格外的放松了，她现在可以好好的玩一玩了。

    中午，她接到了宋煜的电话，他要回去工作了，唐知夏和他说了再见。

    宋悠则是在席俊杰的床上醒来的，席俊杰成功成为了她新得猎物。

    58号别墅，简之霈也打算离开了，他和席九宸说了一声下午离开。

    叶弯弯在离开的游艇上，看着那一条白色的沙滩，突然想起上次她把他压在沙滩上的事情，红唇勾起一抹笑意来。

    她扭头看着身后那个浑身散发着高贵的男人，她想，难得在那一夜见到他狼狈的时刻。

    席家的旁支亲戚团们，也是该忙的都离开了，留下的基本上女家眷们，席思瑶没打算离开。

    晚上席老太太就把她们都召集起来一起用晚餐了，男宾们在另一个宴会厅用餐，席思瑶坐到了唐知夏这一桌，她看见唐羽晨，夸赞道，“晨晨真可爱。”

    “阿姨好。”唐羽晨叫人。

    “晨晨，你长大了想要做什么样的人？”席思瑶找话题和小家伙聊天。

    “我和爹地一样厉害的人。”小家伙想也不想的说。

    “嗯！这个梦想很棒。”

    小家伙扭头又看向自家妈咪，笑呵呵道，“然后我再娶一个和我妈咪一样漂亮的妻子。”

    唐知夏扑哧一声被儿子给逗笑了，“小小年纪的，想得这么远了。”

    席思瑶也笑道，“童言真是有趣呢！”

    一旁的席老太太倒是鼓励道，“好，晨晨快点长大。”

    “少奶奶，我听说你在设计方面非常有天赋，我有几张自己绘制的珠宝稿子，你能不能替我看看。”席思瑶一脸热切的寻问。

    “好啊！你什么时候拿给我吧！”

    “谢谢少奶奶。”席思瑶点点头，“我是准备送给我一个朋友的定制款，有你替我把把关，我相信她一定会喜欢的。”

    唐知夏好奇的问道，“你也学过设计吗？”

    “不算精通，但也是一份难得的爱好，我自学的，和你这种专业级别的没法比的。”席思瑶谦虚道。

    唐知夏笑了一下，“那你当成爱好就好，有时候爱好变成工作，也会很苦恼很累人的。”

    席思瑶也不由笑起来，“脑力工作的确是累的。”

    这时，旁边有钢琴，也不知道是谁起哄了一句，席思瑶就坐上去了，她一首非常流畅的曲调弹奏着，在场的人都对她赞不绝口。

    “思瑶真是厉害，钢琴也弹得这么好。”

    “思瑶将来一定会嫁个好人家的。”

    席母的眼神里闪过笑意，“思瑶就是一个普通女孩，哪有什么厉害的。”

