叶辰观察过玄月老祖了，深知以他现在的修为，根本没有能力与玄月老祖一战。

　　一旦动起手，必败无疑！

　　所以，眼下情况危急，他必须得确保其他人的安全。

　　确切的说，是确保柳如烟和江紫嫣的安全。

　　因为，她俩是他幸苦找来的圣体，如果被杀，再找两个这样的圣体，他都不知道得再花多少时间，怕影响到凝丹大业，来不及救朵朵和神熙，那样他将会一辈子都活在悔恨中。

　　“你觉得你有跟我谈判的资格吗？”

　　玄月老祖冷冷一笑：“三件精品法宝，无非都在你身上，将你杀了，我轻而易举就能取到，又何必放他们走？”

　　本来因叶辰的话，燃起活命希望的江家众人，听闻玄月老祖这话，他们顿时又心灰意冷了。

　　他们不得不承认玄月老祖说的不错，既然叶辰已经沦落到要谈判的地步了，说明他不是玄月老祖的对手。

　　那么玄月老祖想得到三件宝贝，直接杀了叶辰，从他身上总能找出来，又何必多此一举，放他们离开？

　　“呵呵。”叶辰讪讪笑道：“你有所不知，我的精品法宝需要密咒才能驾驭，没有密咒你是驾驭不了的，不信的话，你可以试试。”

　　说罢，叶辰操控吞天鼎，飞到玄月老祖跟前。

　　玄月老祖将信将疑的接过吞天鼎，观察一番后，怎么看怎么满意，不禁感叹：“真是好难得的好宝贝啊！”

　　宝贝再好，也要能用的了不是？用不了，再好的宝贝也是废品。

　　于是乎，他立即启动神念去操控吞天鼎。

　　结果任凭他怎么操作，吞天鼎就跟废品一样，不会变大也不会变小，甚至不去碰它，神念都无法让它动一下。

　　“这怎么可能？”

　　玄月老祖异常懵逼。

　　要知道，他用过很多法宝神兵，从来没有发现要密咒才能驾驭的，这还是第一次见到。

　　“难道...是炼器大师在打造时，特意留下了密咒？”玄月老祖心中想着。

　　“怎么样，我没骗你吧？”叶辰笑问。

　　玄月老祖将吞天鼎扔向叶辰，说道：“你操作来我看看。”

　　“好啊。”

　　叶辰接过吞天鼎，稍微动了动神念，吞天鼎就变成一座山一般大，悬浮在空中，紫光照样下，除叶辰和玄月老祖外，所有人都渐渐向上漂浮。

　　“啊！你要干嘛！老祖！救命！”

　　惊得一群玄雷宗的弟子怪叫连连。

　　“哼！”

　　玄月老祖动都没动，只是将神念扫射出去，倾刻之间，就有一股神秘的力量护在众人头顶，拦住紫光的引力，众人这才恢复自由状态。

　　“怎么样，我没骗你吧？”叶辰将吞天鼎收回，讪讪一笑问道。

　　玄月老祖点了点头，已经可以肯定，若没有密咒，即便得到三件精品法宝，也是废铁三件。

　　“那我要你放走他们，你答应否？”叶辰问道。

　　玄月老祖陷入思索中。

　　这时候，四长老凑到玄月老祖身旁，低声说道：“老祖，凶手是他，江家其他人杀不杀都无所谓，答应他便是，咱们玄雷宗一件精品法宝都没有，若能得到三件，并且问出驾驭方法，于玄雷宗而言，将是天大的好处，到时杀了他给二长老报仇也不迟。”

　　“是啊玄月老祖，其他人可杀可不杀，只要三件宝贝到手，到时杀了他，咱们此行也算是圆满了。”五长老也说道。

　　玄月老祖听后点了点头，说道：“我答应你的条件，你留下，其他人可以滚了。”

　　此言一出，江家所有人如蒙大赦，顿时大喜过望的钻进马车，然后吩咐马车前进，一秒钟也不敢多待，唯恐玄月老祖反悔。

　　至于叶辰，他们都懒得去管，死不死都跟他们没关系，反正两件上品神兵他们已经到手，只要能躲过这一劫就是赚了。

　　眨眼睛的功夫，几十辆马车只剩一辆，赫然是叶辰乘坐的那一辆，司徒易、柳如烟、江紫嫣三人也还在现场。

　　“你们三人还待在这干嘛，快走。”叶辰看向三人催促道。

　　司徒易哭丧着脸道：“你若教他们使用方法，他们会杀你的。”

　　“你们留在这，他们就不杀我吗？”叶辰喝道：“快走，走的越远越好，别待在这，看的我眼烦。”

　　说话间，他往三人身上都留下一道神识，这样方便寻找他们。

　　“叶公子，是你给如烟赎的身，如烟生是你的人，死是你的鬼，你在哪，如烟就在哪，你死了，如烟就给你陪葬。”柳如烟哭哭啼啼道。

　　叶辰差点被气吐血，怒声喝道：“快走！非要逼我翻脸是吗？”

　　“我不走！”

　　江紫嫣一脸愧疚道：“你为了救我们，不顾自己的性命，我不能就这么走了，我要留下来陪你，我的族人们走了我就没什么可牵挂的了！”

　　说完，她踏风飞向叶辰。

　　却不料，还没等她靠近叶辰，就听叶辰暴喝一声：

　　“滚！”

　　江紫嫣被吓了一大跳，当即刹住脚步，满脸委屈道：“你那么凶干嘛？”

　　她实际上被叶辰感动到了，虽然刚才在马车里面时，他表现的很可恶，但在生死关头时，能不顾一切为她挺身而出的是他啊，而不是自己的族人。

　　“我看到你就烦，要不是你引来你们二长老，会发生现在这种事吗？”叶辰冷声喝道：“快给我滚，再不滚我掐死你！”

　　“呜呜...”

　　江紫嫣被骂哭了，只觉委屈的要死，抓狂道：“人家好心担心你，你却怪人家，要不是你买人家，人家还在玄雷宗，会沦落到现在这种境地吗？”

　　“好心被你当做驴肝肺，不理你了，我滚，你爱死不死，哼！”

　　说罢，她转身气呼呼的回到马车，钻了进去，还不停的埋怨。

　　“你俩也给我滚！”叶辰又冲司徒易和柳如烟喝道。

　　两人没办法，也知道留下来帮不了叶辰忙，反而会让他生气，所以也就只能离开了。

　　很快，马车前进。

　　但三人都偷偷的看着叶辰，直到远去，看不到他为止。

　　“人我已经放走了，你是不是也该兑现承诺，将精品法宝和密咒都交给我？”玄月老祖问道。

　　“急什么？”叶辰一副无赖的样子，说道：“再过一天，等他们走远了，我也就放心了，到时候再把东西交给你也不迟。”

　　“什么？要一天？”玄月老祖等不及，哼道：“我最多给你一个时辰，你要是不把东西给我，不教我如何使用，那我就宰了你！”

　　“那你现在就动手，我不会眨一下眼的。”叶辰摊了摊手，一副无所谓的样子。

　　“你...”

　　玄月老祖差点没被气死，而又拿他一点办法都没有。

　　最后在两位长老的劝说下，他终究还是答应了。

　　“只给你一天时间，到时你要是不交出精品法宝，不说出使用方法，我们保证会让你死的很惨！”四长老威胁道。

　　“知道了，那么激动干嘛？”叶辰白了他一眼，找了颗大树落下，躺在枝干上懒散的睡了起来。

　　一天后。

　　“醒来了醒来了！已经过去一天了！”四长老喊道。

　　叶辰闻言，看了眼手表，确实已经过去一天，心中当即就乐呵了。

　　“快点下来把东西交出来。”四长老又喝了一声。

　　却不料，回复他的是一句：

　　“给你妈个头啊给，老子不跟你们玩了，拜拜！”

　　话落！

　　只听轰的一声响起，树上冒出一阵青烟，然后叶辰就消失的无影无踪了。

　　“不好！咱们中计了！”

　　玄月老祖当即脸色大变，暴跳如雷道：“这厮有遁符，被他遁走了！咱们毛也没捞着，亏了，亏大发了！”

　　“这这这...”

　　四长老和五长老都懵逼了。

　　“咱们昆虚凡是能制作遁符的门派，不是都被天道宗灭光了吗？遁符已经消失五百多年了，他怎么有遁符？”四长老不知所措的问道。

　　“我怎么知道啊！”

　　玄月老祖鼻子都气歪了，歇斯底里的咆哮道：“小厮！别让我找到你！否则我一定会将你大卸八块！碎尸万段的！”

　　然后，他化作一道光射去，沿着周边搜寻了起来。