
　　“我这辈子最后悔的事情之一，就是去了桑顿卡亚，并且认识你。”

　　艾隆提醒自己，肯恩是战旌，他依然受到北境旧约的掣肘，即便再愤怒，也不能够去破坏传统和自我信仰的底线去伤害他。

　　肯恩点点头，带着他走向冰川裂缝,并且解下战斧当做临时的雪镐。

　　他路过艾隆旁边还嘟囔两句：“是啊，你抓着一个龙卷风，差点毁了我重建起来的村庄。”

　　魔法使眼角抽搐，尚未反驳，旁边又是一个雪白的身影走过。

　　她表情平静，外表优雅，内心却是跟服饰完全相反的颜色，补刀道：“我听说你是追着我老师的踪迹去的桑顿卡亚？”

　　“胡说八道，我是去拿图斩瓦的铁图腾！”

　　艾隆羞愤难当，气得想要炸起来。

　　肯恩却是没有理会，利落的将绳索绑在众人身上，同时把【晨昏】旁边的钩角卡进冰块里面，然后开始向着无底深渊中卡住那个尸体前进。

　　裂缝地下随时有逸散的死亡诅咒蔓延。

　　詹泽雷斯部落在已经攻占的节点上派遣神职施加了【神圣规约】，所以里面形成了一个相对独立的魔法禁忌空间。

　　简单来说，就是个档次略低的遗迹封印。

　　艾隆和薇掌握的魔法会破坏其中的平衡，轻则被人发现行踪然后抓回去，重则影响到周围的亡灵潮战场,造成难以估量的伤亡。

　　肯恩下降的速度很快。

　　他拥有绝对足够的力量撑着艾隆和薇的体重，从而定下了不容怠慢的节奏,为了尽快解决这档子事情所以只能冒险。

　　“呼~”

　　肯恩按照预计的时间停下动作。

　　深渊裂缝已经在头顶缓缓闭合，月光和魔物飞过的剪影时不时印照在崖壁两侧。

　　【任务：图印仆从】

　　【剩余：15M】

　　【你们悬挂在悬崖边缘，残翼伏地龙的尸体近在咫尺,箴言碎片的秘密需要你们破解。】

　　肯恩向下观察情况。

　　亚龙尸体确实没有丝毫改变，上面被利刃和魔法制造出来的创伤甚至还泛光，箴言碎片将一切都保留在了等待发掘的时间点。

　　两根硕大的翅膀向外张开，坠落途中那些骨架插进了冰块。

　　龙头沉默地耷拉在中央，连带着庞大骇人的身躯，和一根同样皮肤坚固，狭长且带有钢铁般坚硬的鳞片的尾巴挂在空气里……

　　“你们看见那根金属了吗？我们要的东西，就是它。”

　　肯恩暗示旁边的两位。

　　他们不确定尸体的承重能力，以及缝隙两侧冰块的破碎程度，所以每次都只有一个人向下爬。

　　首先是薇，然后是艾隆，最后才是肯恩，每次都确保脚底下足够踏实，并且冰块缝隙间没有任何多余的裂缝才会继续下一步。

　　那枚金属并不是最初猜想的某种武器的碎片。

　　它的尖端虽然很锋利，可整体却有些厚实且不规则，就像是从某个建筑上强行拆解下来的物体。

　　肯恩和旁边的两个人对视片刻，伸手握住边缘,然后开始将东西扯出来。

　　金属碎片嵌入它头顶的时间已经相当久了,所以腐烂的尸龙毛皮跟软掉的鳞片也被拽掉，还有奇怪的黏液粘连的动静,已经难以形容的一股恶臭。

　　谷世</span>【物品：图印仆从的边角料】

　　【描述：一块做工相当考究的金属，所使用的材料异常珍贵，上面用灵匠的手段镌刻出了非常繁密复杂的铭文，似乎还残留着古老魔法的余韵。】ŴŴŴ.23sk.com

　　几个人站在缝隙中央，旁边是深不见底的裂缝，而脚下是开始腐朽的狩堕尸龙。

　　“天呐，旧神保佑，快看这枚徽章。”

　　薇蹲下去查看背面，却突然叫起来。

　　肯恩和艾隆闻言将东西翻转过来，上面镌刻着一枚复杂的私徽，由于锻打工艺和附着其上的强大魔法，所以那手工凿刻的东西依旧清晰得可怕。

　　【矮人皇·思尔德林】

　　肯恩通过备注排查掌握的知识旧闻，明白了这枚碎片的制造者。

　　薇抚摸上面的文字，解析箴言碎片形成的路径，然后放空心神去接受它的提示和召唤，闭上眼睛开始在尸体上面转圈，最后朝着某个方向伸出了手指。

　　“那里！”

　　肯恩和艾隆也顺着看过去，远处风呼不止的崖壁中间，似乎还有一处相当隐秘的薄冰层。

　　他们借助绳索和战斧，通过摆荡和攀岩的方式缓缓地向前移动，最后凿开了薄冰进入到一个相当宽阔的洞穴里面。

　　就在几个人刚刚进入不久，洞穴外面就传来的坍塌声。

　　肯恩向后方看去：

　　残翼伏地龙的尸体在极短时间内腐朽变烂，骨骼和存留的内脏毛皮都在崩塌，最后落进了漆黑的深渊当中，依稀能够看见狩堕棱晶的形成，却没有等到最终消散，便因为光线不足而失去的目标。

　　【它彻底安息了。】

　　几个人又开始朝着深处走。

　　洞穴并没有想象中那么深，相反，更像是后期凝结出来的新的凸面。

　　薇开口提醒：

　　“我們脚下的冰块本来不是悬崖的一部分，所以这里随时有坍塌的风险，赶紧找到碎片指引的东西然后破解带走，否则洞穴塌下来，我们就只能动用魔法了。”

　　艾隆没有说话，点点头表示收到。

　　肯恩此时刚好绕过最后的转角，他停下脚步，转过来说：“我找到了你说的东西，但是很遗憾，我们恐怕没有办法带走它。”

　　肯恩说罢让出空间。

　　箴言碎片所指的并非是一件珍宝，相反，而是一个被冰封在裂缝深处的灵石巨人。

　　它庞大的体型跟刚才坠落的亚龙差不多，这个洞穴竟然只是巨人破碎的指节，里面的冰晶将顶部的光线很好地折射了进来。

　　所以几个人能够很清楚地瞻仰到如此伟岸的造物。

　　它的表情在雕刻的时候似乎被加入了忧郁，即便沉睡多时，依旧带着淡淡的思索，还有难以忽视掉的悲伤情绪。

　　【寻找，证明，失落之物。】

　　肯恩他们沿着巨大的破损处进入了巨人的身体。

　　里面大部分的东西都凝结成了冰，只有一幅破碎的拼图，还有旁边磨损的短语。

　　【我记得它，在我儿时粘连着覆亡的梦境的里，我想找到它，可我时间不多了，拜托你，我的图印仆从，证明我们家族的忠诚。——思尔德林。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0451：图印仆从免费阅读。https://xs.23sk.com 