    关注了一会魂影，周舒也开始了闭关。

    不止是留在炽凤城的魂影，也还有正在赶回仙舒城的，那是早就出发的，在孙涓来之前，魂影和杭依怜还有水溪，罗西平，紫苑等等，已经先一步去了仙舒城。

    和本体相隔遥远，但周舒仍有沟通和控制的能力，不过再远些就做不到了。

    目前周舒和魂影的有效距离还是三年左右，因为周舒的实力不断在变强，同样是三年，距离也变得大了很多，之前三年可能只是相隔五到十个界，再远就接收到不消息，而现在至少也是三五十个界。

    闭关依然是为了支配法则。

    周舒很耐心，虽然几年来都看不到一点成绩。

    ——成为大罗金仙以后，周舒还从来没有遇到过这种事。

    这并不是坏事，支配法则比他想象得难，只能说明一点，它一定也比想象得好。

    端详着造化神塔，细细感知。

    值得一提的是，神塔里面的黄泉之门还在。

    当周舒发现这一点的时候，有很多惊喜，他以为随着万魂塔的倒塌，这道门也应该关闭了，没想到还存在着，看来崆峒印的确在等着他，维持着黄泉之门是期待他再去魂界，一个可以随意来往魂界的大门，即便魂界还算是未知领域，对仙舒城和周舒来说，也绝对是一大帮助。

    如今神塔里的灵魂之力已经被清除，如今空荡荡的，但里面一定有力量，只是周舒感知不到而已，因为每当周舒注入其他法则之力或是舒之力的时候，神塔内部就会跟从他的力量，产生支配的效果。

    在没有了解法则之前，甚至连一点纯粹的支配之力都感知不到，的确是麻烦得紧。

    再麻烦也要去想去探索，不知觉间，就是几年过去。

    “咦？”

    周舒睁开眼，有点讶异。

    “你终于醒了。”

    风坤没好气的声音立刻响起来，“以为跟着你们一起会很热闹，结果两个人从头到尾就没说一句话，闷头修炼，就让我一个人往死里赶路，你们这群修行者啊，真是没一个好的。”

    “呵呵，那不是放心风兄么，换了其他人，我可不敢这样闭关。”

    周舒顺手摸了下风坤的羽毛，微笑着道，“怎么，一个人寂寞了？”

    风坤浑身一颤，翅膀下的绒毛都竖起来了，“算了，你还是别说话的好。”

    “哈哈，”周舒站起了身，指着不远处的一点亮光，“麻烦风兄去边上那个界看看。”

    “你是因为这个界醒的？”

    风坤很快转了方向，疑惑的看了两眼，“好像没什么特别的啊。”

    “过去就知道了。”

    周舒身前突然莫名的透出几道红光来，颇是诡异，他顿了顿，“别急，过去就知道了。”

    “一句话不用说两次吧，”风坤皱了皱眉，很快又意识到了，“你在跟他说话？他要出来了？”

    周舒点点头，“嗯，差不多是时候了，不过我过去不止是因为他。”

    离界还有一段距离的时候，就看到两个修行者从界里飞出，迎着这边过来了。

    “道友……你是……周舒？”

    飞在前面的混元金仙脸色一变再变，由肃然到惊恐再到惊喜。

    周舒微笑走近，“是我，小哥，我们真的是很久不见了。”

    “真的是你，周舒？”

    来人是何太平，周舒在无方城的战友和知交，看着周舒，掩饰不住内心的激动，身体都在颤抖，“赵兄，还不过来行礼，这位是诸天闻名的创道者周舒，我和你提过很多次的。”

    “见过创道者，在下赵思。”

    何太平边上的赵思屈身行礼，诚恳之中还带着些激动和好奇。

    周舒还了一礼，缓声道，“小哥，我去过天水界，那里已经出事了，对不住。”

    何太平连忙摆手，皱眉道，“道什么歉，这和你也没关系，而且我早就带人走了，没出什么事，对了，你怎么到这里来了？”

    周舒坦然道，“我路过，其实是机缘巧合。”

    他过来，并不是因为感知到了何太平，又或者是凰鸟蛋跃跃欲出，主要是因为一股突如其来的舒之力灌入了道炉，那力量之大之纯粹，让正在闭关的他都禁不住要停下来看个究竟。

    何太平笑着道，“不是机缘巧合，也不可能到这里来，我们这里可是贫瘠之地，根本没多少人来的。”

    赵思有点激动，“不过多亏了创道者，让贫瘠之地一样也能修炼，速度还不慢。”

    周舒笑着道，“不是吧，这和我有什么关系。”

    赵思连忙道，“怎么会没关系？你创立的舒之道啊！我们这里的修行者基本都在修习舒心经，也只有舒心经能帮助我们在这种环境下修炼。”

    周舒显出几分诧异，“是这样么，小哥？”

    他知道这界的人在修炼舒之道，不过舒之道没有在贫瘠环境下提升修炼速度的效果，他还没有为此下很多功夫，难道是这里的舒之道突然发生了变化，是谁做的？

    “是的。”

    何太平很认真的点头，也有一丝歉意，“是我们改动了舒之道，对不起，但这不是我们想做的，实在是没有办法，离开了天水界，我们的人……”

    “不用说这些。”

    周舒眼睛迸发出了光采，当然不是因为忿怒，而是过于兴奋，“是谁改动的？快告诉我，肯定不是你。”

    怎么能不激动？这还是第一次，有人针对舒之道做出了特别的改进，效果显然还不错，而对周舒来说，即便只是改进一点，也是舒之道的一大步，一门大道，从来就不是靠一个人完成的。

    “你也太小瞧我了……”

    何太平抽了抽嘴角，因为没有叼着草叶，这个动作显得格外滑稽，不过很快他就发现周舒是真的很急于知道，连忙收起了玩笑话，“你见过的，之前在天水界，你还帮过他忙的，记得吧？”

    稍微探索了一下记忆，周舒眼前立刻就浮现出一个人影，那个在火雾里贪婪的捧着舒心经的少年。

    当日的一念，种下了因，也收获了想象不到的果。

    周舒郑重道，“我记得，他现在还在界里吧？”

    何太平轻轻摇头，叹道，“可惜，他现在不在，出去游历了，不过他说过一定会回来的。”

    （PS：谢谢月亮船mm的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

