    战神图录，在苏离的面前，显现出极多的东西来。

    这些东西，有的在说先天呼吸与后天呼吸，有的在说对天地之间能量的运用。

    苏离赫然在战神图录中看到了长生诀上蕴含的东西，它所描述的，却比长生诀上的内容更模糊了一些。

    战神图录上并没有如长生诀上许多的文字，但是道理相通，苏离可以感受到那天地之间五行，风雷的道理，都在战神图录上几幅图上显现着。

    尤其当苏离看向一幅图时，这一幅图上，显现出天地太极的境界，图录中的天神似以雷电宇宙的能量为自己所用，吸收天地万物精华为自身之力。

    这是一种将人体内世界与宇宙外世界连通的境界，自身之力与一股无比庞大的力量相结合，终究达到阴阳互易，循环不息，内力无边无际的境界，一挡百万、千万都不是神话！

    如果苏离没有到来，大唐的世界依旧按照自己的规律运转，那么会在几百年之后，有一个人名叫传鹰，也有机缘闯入战神殿，在观看战神图录后，武功大进，于千军万马之中斩杀蒙古皇爷思汉飞，骑马冲出悬崖，白马踏空，骑马飘然而去，于浓雾中消失不见。

    那时的传鹰，他整个人代表了一种近乎天地宇宙的力量，无始无终，浑然无间，又庞大无匹，非任何人力可以抗衡。

    千军万马虽然在前，长枪重矛无数，击到他身前，也全都失去所有威力。

    “宇宙之间的力量无穷无尽，但是许多的力量就算是在自己面前，也无法吸收，除非到达一种特定的境界中去，否则修行者只需要吸收光，就可以天下无敌了。”

    苏离一幅幅图往前看去，四十九副图录，总体而言，都是关于如何让人破碎虚空的事，但有的图录告诉如何吸收天地之间的能量，而还有的图录，告诉如何凝聚自身的精神，将这些精神化作顶天立地的战意，以强大的战意统帅那无数的能量。

    能量在前，若无强大的战意统帅，也无法将那些能量吸收。

    这正是战神图录的名字来源。

    图录中的金甲天神，随意动间都显示出难以想象的战意，一举一动，统帅宇宙万千能量，及到了第四十八幅图，这一尊神将又乘坐那似龙非龙的怪物，由右下角向上飞，穿过了九重云，到了第四十九副图，图录上写着：四十九破碎虚空。

    便是这整个神将，也都全部消失。

    空荡荡的四十九图录，竟然只有些字，再无一物。

    显然，这最后一幅图展示的，正是神将从天界来，又破碎虚空的事情。

    苏离有些感慨，他知道只要将这四十九战神图录全部理解明白，自己的修为就会突飞猛进。

    他整个人在这战神殿中，开始修行。

    四十九幅图，除却长生诀上的七幅图，苏离还没有明悟的，依旧有四十来幅。

    苏离参悟内外天地之机，很快就领悟了七八副图。

    而当他参悟起战神图录中关于战意的功法来，脑海之中，顿时白光通明，照得雪亮。

    随后，在晶亮的白光之中，一尊虚幻的人影，全身金甲，如魔似神，轰然出现，举手投足，都显现出无比强大的压迫。

    一股股强大的战意，似乎要冲破云霄。

    苏离竟然在脑海之中，观想出了图录上的那一个金甲神人！甚至于金甲神人的战意，也都被他观想而出。

    刹那之间，一种玄之又玄的明悟升腾于脑海之中。

    整个战神殿，竟然与苏离有了一种心神感应，仿若在苏离观想出这金甲神人的那一刻，整个战神殿就默认他为战神殿的传人。

    “还有这样的机遇？战神殿原本为一个仙人的洞府，后来仙人离开，如果能够得了他的传承，这战神殿便也将归于他？”

    苏离整个人心神一动，往前几步迈出，到了那写着“天地不仁以万物为刍狗”的地方，滴血下去，心意一动。

    立时！

    整个战神殿摇摇晃晃，颤抖了起来，仿佛下一刻就要崩塌。

    但是苏离的面前，显现出无比兴奋的神情，因为刚才他真与战神殿有了心神感应，只要现在愿意，他就可以将战神殿收了！

    这座战神殿，并不是世俗之中简简单单的一件宫殿，如果放在永生大世界，它似乎可以比得上一件宝器！

    当苏离心神动念时，整个战神殿开始变化。

    变小，变小。

    再变小。

    如意变化！

    显现出极为玄妙的一面。

    苏离的神情越发的激动，这样的变化是他没有想过的，他原本只是想得到战神图录上的功法，将自己的精神更进一步！

    因为回去之后，他就要面对羽化门的内门弟子考核，而内门弟子考核中，天魔这种东西无比的讨厌，可以钻入人的脑海之中。

    但是现在，苏离竟然直接让战神殿认主，他整个人拥有了一座战神殿。

    这战神殿至少也是宝器级别的，因为灵器级别的飞剑无法如意变化！

    而到了宝器的级别，仙剑都可以发生如意变化，不仅可以杀敌，更可以护身，化作一团剑丸保护在主人身边，可以大大提升生存能力。

    战神殿，竟然是一件不弱于宝器的法宝。

    而当苏离参悟到最后，他也大概明白了破碎虚空究竟是什么样子。

    破碎虚空，并不是真的以人体强大的力量打碎虚空，然后破碎而去。

    如果以这种力量就能破碎虚空，那水蓝星的铲车早就可以破碎虚空而去，甚至于地球内部，每一次的地震火山海啸爆发，都足可以破碎虚空。

    破碎虚空，首要的就是有灵。

    没有灵智，力量再大，依旧归于这一个空间本身。力量在空间内部流淌，归于这个空间内部。

    有灵，参悟宇宙之机，若是能领悟宇宙奥妙，则从这一个空间内部走了出去。

    非力量，而是境界的提升。

    以绝世的战意统帅万千的能量，领悟了一个点，融出宇宙这一个膜，便到了另一处。

    这便是破碎虚空。

    所以天地宇宙之中的能量再强，依旧在这一处世界，而破碎虚空的，往往都是人。

    也就在这个时候，战神殿不远处，传来一阵阵的动静，紧接着一条巨大的绿色魔龙突然一声大吼，冲出水面，腾空张开利牙闪闪的大口，一口向他苏离咬去，满头绿发向后飘飞，模样狰狞可怖。

    “这战神殿都已属于我，你这个小东西，还不服气么。”

    苏离早就知道战神殿的地界，有一头魔龙，不过先前他参悟道理的时候，这魔龙似乎在睡觉，而刚才的动静太大，这才让魔龙醒了过来。

    苏离身体一退，手上秋水剑爆发出无数剑光，剑气迸发，瞬间将魔龙红红绿绿的身躯修饰了一番。

    这头魔龙不知道多少岁月没有见过人，身上难免不太清洁，尤其那些红红绿绿的东西，看上去就让人厌烦。

    因此苏离一动剑，就将它的身躯清理。

    而后，这柄灵器宝剑一动，落到了魔龙的麟甲前。

    稍微一戳，似乎就能戳进去。

    魔龙的脸上，立刻显现出极有灵性的畏惧感，似乎知道了厉害。

    “你跟着我，我不杀你。”

    苏离淡淡地开口。

    他想起风云世界的神龙，如果杀了得了龙元，实力可以突飞猛进。

    但是这战神殿的魔龙，似乎看上去不太灵光，又像是有毒的东西。

    又是前辈留下来的，那就不杀了。

    “吼吼。”

    魔龙似乎听明白了苏离的话，做出了回应。

    “如此，在这个世上留下来的时间，也就不多了。”

