    许七安心里陡然一沉，抬手一抓，摄来倚靠在假山边的佩刀，大步迎上眼圈红肿的少女：“他在哪里？”

    “已经送回庄里了。”

    秋蝉衣带着许七安朝外走去，一边抽泣，一边说：“凌云是被人送回来的，腿被人砍断了，我们召不出他的魂魄，白莲师叔说他有心愿未了。”

    许七安嘴角抿出一个冷厉的弧线。

    穿过花园，顺着青石铺设的路，两人来到一处院子，临近后，听见一声声哀泣。

    院子里人头攒动，主屋的门敞开着，金莲和白莲，楚元缜和李妙真等人都在屋中。其余弟子站在院子里。

    此外，许七安还看见一个意料之外的人。

    墨阁的柳公子。

    许七安跨过门槛，目光扫了一圈，落在床上，那里躺着一个年轻人，双眼圆睁，脸色惨白，早已死去多时。

    他的双腿从膝盖处被斩断，切口平齐，出手者不但实力强大，武器还异常锋利。

    许七安深吸一口气，让声音保持平静：“谁干的？”

    柳公子拱手，沉声道：“是一个神秘的年轻人，穿着白袍，身边领着两个戴斗笠的巨人。听说他在三仙坊和地宗的蓝莲道长发生冲突，身边的巨人一巴掌就把蓝莲道长打伤.........”

    酒楼堂内属于相对封闭的空间，双方距离不会太远，武者对其他体系有压倒性的优势，但哪怕蓝莲道长在莲花道士里属于中下游水平，对方实力，至少也是资深四品。

    许七安面无表情的点了点头。

    柳公子继续说道：“而后，那人当众发布悬赏，一口气取出四把法器，扬言说，谁能斩许公子一臂，就赏一把法器，斩四肢，赏四把。若能斩下，斩下许公子首级，便将整个剑盒里所有法器都赠予立功者。”

    李妙真冷笑道：“狂妄自大。”

    她似乎比许七安还要愤怒。

    楚元缜眉头微皱，理智的分析道：“如此看来，那白袍公子是冲着宁宴你来的？”

    恒远双手合十，摇头道：“阿弥陀佛，贫僧觉得不太可能，许大人之前身在京城，今日刚来剑州，消息不可能传的这么快，甚至引来他的仇人。

    “除非那位白袍公子本身就在剑州，但柳公子说过，那人身份神秘，并非剑州人士。所以，他应该是冲着莲子来的。”

    恒远大师智商还是在基准线之上的，大概和李妙真不相上下。

    金莲道长看向许七安，沉声道：“你对这人有印象吗？”

    “我不认识他。”许七安摇头，顿了顿，冷笑道：“但我大概明白他属于哪方势力了。”

    纵观九州，诸多势力，各大体系，谁能轻易拿出这么多法器，并视如草芥？

    司天监可以！

    但司天监不是唯一，准确的说法是，术士才能做到。而且必须是高品术士，到了四品阵法师，才能炼制法器。

    那位白袍公子背后有高品术士支持。

    非司天监出身的高品术士，许七安可就太熟悉了。

    我身上的气运和神秘术士团伙有关，而他们本想在借着税银案对我下手，那个白袍公子哥应该知道气运的事，否则，他不会对我展现出如此强烈的敌意。

    神秘术士团伙终于要对我下手了？

    许七安呼吸略微急促。

    但很快他否定了这个猜测，恒远大师说的没错，这是一场偶遇，那白袍公子哥应该是恰逢其会，知道了他身在剑州。

    如此高调的作态，不符合那位神秘术士的风格，应该不是他在幕后操纵，是运气使然，让我和那个白袍公子哥遭遇...........

    这样的话，对我来说，这或许是一个机会。

    杀了他，招魂，解开一切疑惑。

    众人见他沉默，没有想要解释的迹象，便没有追问。

    柳公子说道：“而后，那位白袍公子抓住了凌云，斩了他的双腿，并让他爬着回去。我当时并不在场，得知消息后，就立刻赶了过去。”

    说到这里，柳公子露出怒容：

    “我看见凌云在街上爬着，拖出长长的两道血迹，他当时已经意识模糊了，还在努力的爬.........那白袍公子就在凌云边上跟着，手里捧着梅子酒，笑嘻嘻的看热闹，不允许旁人去救凌云。

    “凌云一直爬到镇子外才死的，等那位白袍公子离开，我，我才敢上前，把他带回来........对不起。”

    李妙真咬牙切齿。

    白莲道姑俏脸如罩寒霜，她刚才已经听过一遍，但依然难掩怒火。

    “金莲师兄，我天地会已经沦落到这个地步了吗？谁都可以踩一脚。”白莲道姑哀声道：“凌云是我们看着长大的孩子。”

    金莲道长看着许七安，沉声道：“他的魂魄召不出来，眼睛也合不上去，你有什么要对他说的吗？”

    许七安走到床边，无声的看着凌云，半晌，轻声道：“我已经知道了。”

    他伸出手，在凌云脸上抹了一下，眼睛合上了

    许七安如遭雷击。

    金莲道长安慰道：“对于道门弟子来说，死亡不是终点，我们会把他的魂魄养起来的。他只是换了一种方式陪伴在我们身边。”

    许七安不置可否，看向众人：

    “那么现在的局势很危险了，武林盟、地宗、淮王密探以及这个突然出现的家伙，他的实力不清楚，但身边两个扈从最少是巅峰的四品。而且，法器众多是可以预料的。

    “明日，即使我们有阵法加持，光凭我们几个，真的能抵挡这么多高手吗？”

    这个问题，在场众人也思考过，结论让人失望。

    先前沉浸在凌云遭遇的怒火里，一直没有人提及罢了。

    金莲道长眼里闪过忧色。

    “让所有弟子退出院子，我有一个想法.........”许七安低声道。

    众人立刻看了过来。

    白莲道姑出门，遣散了院内的弟子们。

    待房门关闭后，许七安缓缓说道：“既然主场的优势被压缩，与其明日等待敌人集结，不如主动出击，分而化之。”

    他迎着众人的目光，沉声道：“杀过去，黄昏后，杀过去！”

    白莲道姑没想到他会说出这样的胡话，脱口而出：

    “不行的，我们要守护莲子，怎么能杀到镇子去。再说，镇子如今高手如云，你们如果没有阵法的加持，根本不可能战胜他们。”

    舍弃主场优势，杀入敌营，这是在自寻死路。

    许七安说道：“那家伙故意把动静闹的这么大，并折辱凌云，不就是想引我过去嘛，他肯定知道我的底细，了解我的脾气。”

    不管是当初刀斩上级，还是云州时的独挡叛军，乃至后来的斩杀国公，都足以说明许七安是一个冲动暴躁的武夫。

    那家伙白日里的所作所为，要么是性格本就如此，要么是想引他自投罗网。

    “那你还去？”李妙真蹙眉。

    “我说要杀过去，但我没说要在镇子里打。”许七安冷笑道。

    “你这话是什么意思？”楚元缜一愣。

    许七安没有正面回答，而是分析：

    “明日，镇子上集结的势力会大举进攻，我们要承受所有压力。武林盟的高手，地宗的高手，淮王的密探，以及新出现的那个小杂种。正因为这样，即使有阵法加持，我们也未必能胜。

    “但如果提前分割敌人呢？”

    .............

    一刻钟后，许七安离开院子，看见天地会的弟子们没有散去，集结在院子外。

    秋蝉衣红着眼圈，往前走了几步，少女脸上带着期盼：“许公子，你，你会为凌云报仇的，对吧。”

    许七安无声颔首。

    众弟子作揖行礼。

    小镇，某处民居，蓉蓉姑娘坐在院子的小木扎上，托着腮，望着天空发呆。

    “你在担心什么？”

    柔媚动听的声音从身后传来。

    蓉蓉连忙从小木扎蹦起，低着头：“楼主。”

    萧月奴微微颔首，秋水明眸在蓉蓉身上转了一圈，笑道：“回来后，你便四处打听那位公子的身份，瞧上人家了？”

    蓉蓉一愣，苦笑摇头。

    “看来是瞧上他了。”

    “不，不是........”

    蓉蓉刚要解释，萧月奴的一句话便让她哑口无言：“我说的是许七安。”

    蓉蓉细若蚊吟的说：“也不是啦，弟子只是敬佩他，仰慕他，才为他担心。”

    仰慕是不分男女的。

    比如和她关系极好的墨阁柳公子，也非常仰慕许银锣。

    萧月奴点点头：“那位白袍公子哥，来历神秘，身边的两个扈从实力极其强大，即使在剑州，也属于顶尖行列。他自身实力没有展露出来，但也觉不弱。”

    蓉蓉忧心忡忡：“我能感觉出来，很多人都被那些法器诱惑了。明日许银锣恐怕危险了。”

    “惹上这么强大，又财大气粗的敌人，危险是不可避免的。不过，许银锣实力同样不弱，又有金刚神功护身。虽然不是那两个扈从的对手，但逃命是没问题的。”萧月奴宽慰道。

    能保住命就不错了。

    ............

    黄昏后，小镇的客栈。

    白袍玉带的仇谦，负手站在窗边，两名巨汉坐在桌边，一个沉默不语，一个沉声劝诫：“少主，你这样会打乱计划的，这样做是不被允许的。”

    仇谦冷笑道：“我的处境，你应该清楚。什么都不做，只会让我更加艰难。可是，若能擒拿许七安，把他带回去。

    “一切的威胁和觊觎，将烟消云散，再无人能撼动我的位置。”

    左使继续劝诫：“一个拥有大气运的人，总会逢凶化吉。即使是那位，也只能顺其自然，否则他早就死了，还需要您出手？”

    仇谦皱了皱眉头，有些不悦：“气运并不是万能的，不然，谁还修行？都争夺气运算了。”

    他扭头，看了一眼西边的落日，啧了一声：“看来是小觑他了，竟然没有上钩，嗯，也有可能是身边的同伴拦住了他。”

    正说着，客房的门敲响，继而被推开。

    仇谦皱着眉头回身，看见一个俊美无俦的年轻人站在门外，后腰别着一把佩刀，冰冷的目光扫过三人。

    看着这个显然是易容了的家伙，仇谦脸上露出了狰狞的笑容：“许七安！”

    “是我！”许七安点头，给予肯定的答复。

    “你果然来了。”

    仇谦露出计划得逞的笑容：“我分析过你的性格，冲动强势，眼里揉不得沙子。我在镇上公然挑衅，杀了那个地宗弟子，以你的性格，绝对不会忍。”

    “我猜到了。”许七安点头，再次给予肯定的答复。

    “那你有没有猜到，地宗的入魔道士，淮王的密探，此时已经把整个客栈包围了。”仇谦笑容里带着掌控局势的自信：

    “有位前辈告诉过我，每个人的性格都有弱点，只要把握住，就能一击致命。”

    几道强横的气息靠拢了过来，逼近客栈。

    仇谦脸上笑容更甚。

    “你确实把握住了我性格的弱点。”

    始终面无表情的许七安露出了冷笑：“自作聪明的家伙。”

    话音落下，一道白衣人影突兀的出现在房间，伴随着低沉的吟诵：“海到尽头天作岸，术到绝顶我为峰。”

    他一脚踏下，地面亮起阵纹，迅速覆盖整个客房。

    下一刻，在场所有人都消失不见。

