    允禟被何清山的态度气炸了，他上前一步抓住了人的衣领子。

    “九贝勒，主儿的身体最重要。”

    碧落和明月见他要打人，赶忙出声劝导。

    允禟面色冷凝，他重重地松开何清山不过还是推了人一把。

    何清山跌坐在地上目光中带着怒意，然而对上允禟毒蛇般的眼神嘴边的话又噎回了肚子里。

    允禟抬脚走进太医院四处搜索了一番，在角落里发现了一个身穿太医服饰却在研磨药材的年轻男子。

    “你是太医？”

    允禟看向他，男子赶忙站起身恭敬地行礼。

    “见过九贝勒，臣是太医院新进的太医康德忠。”

    “你会治病？”允禟挑眉询问。

    康德忠颔首，允禟也就不再耽误，他直接拉了人出了太医院，碧落和明月也小跑着跟在后面。

    等到他们走后，何清山从地上站起来转头去了乌拉那拉氏的

    咸福宫刘芊芊一直等不到太医，于是她拿出了自己藏在空间的银针给自己施针止血。

    “主儿，碧落怎么还不回来。”

    翠喜在寝殿急的团团转，刘芊芊也在暗地里给自己把了把脉。

    出血的症状已经止住，胎儿也并没有事，只是胎气不稳，如果不好好养的话，将来孩子出生也是要体弱。

    “翠喜，帮我写张方子。”

    翠喜是识字的，她也知道自己小姐会医术，于是她赶忙找来纸笔开始写，很快一个固本培元的药方就完成了。

    “你去太医院抓几幅，回来后我看过再熬药。”

    翠喜颔首她赶忙跑出去了咸福宫，正好碰上了允禟和康德忠。

    “翠喜，可是主儿不好了？”

    碧落见翠喜也出来了，她赶忙开口询问。

    “主儿让我去太医院抓药，我得赶快去了。”

    碧落说完直接跑开了，允禟凝眉带着康德忠进了寝殿。

    康德忠给刘芊芊把了脉，回禀道：“娘娘，你的血已经止住了，只是要在床上静养三个月等到胎像一切稳固才敢下床活动。”

    “好，本宫知道了。”

    “谦嫔可是吃了什么不好的东西，才会这样的。”

    允禟听到孩子没事心中松了一口气，不过他从小经历尔虞我诈觉得刘芊芊这样不那么简单。

    康德忠再次把脉又仔细检查了一遍，确定不是吃食引起的不适。

    “九贝勒，是因为娘娘之前坠湖才身体本就虚弱今夜在宴会厅坐的久了才会不适的。”

    “主儿，药抓回来了，您要看看吗？”

    刘芊芊看了看康德忠，让翠喜拿给他看。

    康德忠看过之后确认没事，翠喜这才拿去煎药。

    “娘娘，你抓的药方是要在太医院留档的。”

    刘芊芊颔首：“好，本宫以后的身体就交给你照顾。”

    康德忠激动的赶忙跪在地上，叩头行礼。

    “谢娘娘，臣一定会不负您的嘱托。”

    正在这时，外面传来了唱声。

    “皇上，皇后娘娘驾到。”

    允禟的脸色有些难看，现在想要离开根本是不可能的。

    “见过皇上、皇后娘娘。”

    寝殿中众人见到雍正走进来赶忙跪下行礼，允禟也跪了下来。

    直到雍正和乌拉那拉氏出现，刘芊芊才装模作样假装要起身。

