    李君想了想。

    三个办法似乎一条都不现实。

    “还有没有别的办法？”

    “有！”

    狗大心一横。

    “这些鬼怪是冲着那对母女来的，它们似乎不敢伤害那对母女，李君，你想方设法和那女人搞好关系，必要时甚至可以牺牲美色，没准还有一线生机。”

    李君再次脸黑。

    “你不是说鬼怪的思维和人不一样，有恩必报是人类的幼稚思维，我对它们有恩，难道它们就会感恩戴德，不杀我吗？”

    “它们自然还是会杀你，但是，你也能利用那女人，瞅准机会，杀贼先杀王，你必须沉住气，不到最后一刻不要动手，动手就是必杀。”

    李君没有再和狗大交谈了，他写了那么多字，手指都是酸痛的。

    狗大透露出了两个意思。

    第一：敌人非常强大，甚至有可能强大到了无惧河伯的程度。

    第二：敌人不止一个，而是一群。

    李君有预感，这一战，一定会艰难无比。

    “比河伯还要强大的鬼怪是吗?那就让我李君见识见识，可别让我失望了。”

    大战当前，生死未卜。

    李君的心情却平静无比，心灵中充斥着一种特别的安宁祥和。

    这或许就是，人类面对极致困难的时候，自我心灵的一种保护模式吧？

    落日余晖，照耀山林。

    李君抬头，对比记忆时间，现在的真实时间应该是晚上十点种左右。

    晚上，鬼怪的力量最强大。

    一定要拖到白天动手，最好是下午，那时候鬼怪的力量被太阳之力压制，最虚弱。

    想通了这点，李君忽然对着囡囡和蔼一笑：“囡囡不怕，那些大人都是傻狍子，他们迷路了，让哥哥抱着你，囡囡就不怕了。”

    “好的，大哥哥。”

    小女孩囡囡眉眼一弯，露出甜美笑容。

    李君抱起小女孩，屁股一挪，自然而然坐在了王美娘身边，非常随意的聊起天来。

    “王姐别怕，我们队里有供奉仙师，百鬼不侵，区区鬼打墙而已，随随便便就能闯过去。”李君说道。

    王美娘心不在焉的点了点头，她眉头紧锁，似乎心事重重，李君动用入微之力，通过细致的微表情看出，王美娘的神情非常复杂。

    既有害怕，又有期待，还有一种逃避的感觉。

    “那棵树，俺认识那棵树，俺们又回来了，怎么办，怎么办啊！”

    刁徳阳指着官道旁一颗大树，他满脸惊恐，说话的声音都结结巴巴了，心灵似乎遭受了极大的恐惧。

    刁徳阳说完，众人纷纷查看四周。

    很快。

    他们绝望的发现，依然没能走出鬼打墙，更绝望的是，太阳似乎定格了，天空中的云层也没有任何变动，似乎在无情嘲笑芸芸众生。

    只是鬼打墙而已啊！

    为什么会这样？

    乡里走夜路的话，经常会遇到，只要人不慌，闭上眼睛摸着走，甭管听到什么声音都不要理会，一般都能走出去。

    就算不走也没关系，找个安全的地方，闭上眼睛，堵住耳朵，人肩膀有三把火，只要克服了恐惧，静等白天就行。

    实在遇到了太厉害的鬼怪。

    摸出黄符，护住心脉即可。

    那些死于鬼打墙的人，都是一些胆小愚昧之人，胆子一破，鬼怪就有机可乘了。

    可是现在？

    老马引路，黄符护着商队，众人一边走还一边泼黑狗血，供奉仙师更是直接站在最前头的马车上，仙风道骨，镇压一切邪祟。

    为什么还是没能走出去？

    “不对，这不是普通的鬼打墙，众人很快意识到了，乡间鬼打墙都是发生在晚上，现在，现在特么的到底是晚上还是白天啊！”

    张有财也慌了。

    他霍的起身，回头哆哆嗦嗦道：“俺们处境非常危险，李君小兄弟，你赶紧随俺到前面马车挤挤，俺们离仙师越近就越安全。”

    前面马车上挤满了人，商队老板和几个管事更是直接挤在欧阳仙师旁边，身上贴满了黄符，刁徳阳更搞笑，一盆黑狗血直接淋在了自个脑袋上，还嫌不安全，又加了一壶童子尿。

    “别动，就待在这辆马车上，哪儿也别去。”

    李君一把拉住张有财。

    张有财一愣，他不可置信的望着李君。

    李君迎着他的目光，神情没有一丝慌乱，眼神坚毅无比，手上更是力道强劲，直接将张有财摁在座位上，张有财连一丝反抗的余地都没有。

    “李君小兄弟，你？”

    “别说话，看前面。”李君指着仙师的方向。

    忽的。

    一头青色猴子一样的怪物显现真身。

    猴怪嘶嘶乱叫，眼冒红光，猛地抱住一个伙计吸了起来，不过瞬息，这名可怜伙计就变成了干尸，候怪又冲向了其他伙计。

    凄厉的惨叫响起，伴着令人作呕的血腥气味，众人无不头皮发麻，什么也顾不上了，争先恐后跳下马车，往两旁密林奔逃。

    张有财直接吓尿了。

    但是，他好歹走南闯北见过一些世面，还没吓到说不出来话

    “这这这，是它在作怪拦我们吗？它要来吃俺们了，仙师为何还不动手除了它？”

    “不，不是这个东西拦的。”李君眼眸清冷。

    “它是仙师供奉的邪祟。”李君小声解释。

    张有财楞了，不过他马上明白了。

    走南闯北这么多年，他的见识比普通人还是强些。

    鬼怪魑魅吸血后会变强，这个怪物是在做最后一搏啊！

    仙师准备抛弃众人，自个独自逃跑了吗？

    张有财满眼悲哀，现在连仙师都对付不了那个鬼怪，他们这些凡人能有什么办法，只能等死了，走南闯北这么多年，小命终究还是交代在了路上。

    “哪儿也别去，就待在这里，仔细观察。”李君再次强调，却是一句话也不解释了。

    “啊？”

    张有财吓得动惮不得，依旧惊恐的看着外头。

    看着看着。看出名堂了。

    那恐怖的猴怪上蹦下窜，拼命的追逐商队众人，偏偏对他们这辆破车理也不理，好像看不见这辆车一样？

    他不可置信的望着李君，好像第一次认识李君一样。

    “你是何人?”

    ……

