    无论苏灿有着怎么样的想象力，他也决计没有想到会在这样的情况下，遭遇到唐母，又因为和唐妩的表现，被硬生生误会成调戏唐妩的不良少年。

    毕竟以唐母的了解，自己的女儿是决计不可能这样和一个普通少年亲热的，再加上天色较暗，各种假象糅合在一处，使得唐母当机立断，让自己的司机出手惩戒。

    造成了面前乎苏灿想象的一幕，事实证明了所有事情都会有意外，那些影视作品里男主角拖着女主角飞跑在敌人的枪火下壮观而浪漫，但是事实放现实中两人极有可能被扫成蜂窝，只可惜苏灿明白这个道理过后，已经太晚了一点。

    面前称作小李的人第一拳打出去一看唐妩有抵挡的姿态，而苏灿又明显将她推开，就知道可能事情并不是表面上看到的那样，只是就算眼下不是孟浪的调戏小唐妩，穆璇也绝对不会希望自己女儿现阶段有任何脱她身份的表现。

    所以这个叫李伟的中年男子心里就有数了，威吓为主，让面前的小子一想到这事就激灵，以后对唐妩也不敢逾越半寸，他平时很难看得透穆璇的想法，不过遇到这种事，想来他的处理也绝对深喑那辆轿车里里穆璇的心思。

    李伟就指着苏灿喝道，“你家长是哪个，哪家的孩子，你还有没有点家教？谁让你对别人家女娃动手动脚的！今天信不信给你扭到派出所去！”李伟想着要给苏灿施加麻烦，是以就连唐妩拉他的手解释道“他是我同学”也充耳不闻。

    苏灿皱了皱眉意识到对方看来不光是认识唐妩，更是打定主意要对自己好看，口中解释着这可能是误会的当儿一个高大的身影就挡在了自己的面前。

    王薄的座驾停在一个并不显眼的地方，张胜倒是认出了苏灿，“王书记，那不是夏海的那个姓苏的小孩吗？”他当初在夏海负责王薄安全，通过王威威和苏灿有过接触。对于张胜这种人来说见过一次的人他能够很准确的记住他的特征和名字。

    王薄点了一支烟，“你去看看。”

    张胜关了车门过来，站在苏灿和李伟之间，眉头一皱，“这里怎么回事？”

    那李伟一看张胜笔挺的西装和气度，目光精芒烁烁，也知道他的身份不凡，也没想到这半途插了一个这样的人物出来，就道，“这是我朋友的孩子，结果刚才这男孩硬是拉着人家女生不放，拉拉扯扯的，强迫女孩做不愿做的事，你说这种情况下，我能不管吗？”

    张胜转过头来，看向苏灿，“他说的属实吗？”

    苏灿苦笑道，“事实正好相反，我们是同学，一起回家而已。”

    张胜重新移过头来，挑然的盯着对方，“你听到了，我刚才也听这女孩解释过了是同学吧，人家两个同学愿意一起走，你是不是有些多管闲事了？”

    李伟隐隐就有点怒火，心忖别给脸不要脸的，看得起你在你面前解释一下，你还真当自己是个人物了？别让我火大了连你一块抓局里去。

    正要作，那边的蒙迪欧车门就打开来，穿着一身套装，下面是黑色长绸裤高跟鞋的穆璇开了车门下车来。王薄的轿车就停在她这辆车的前面，看到那块车牌，是以她也同样看到了从那辆车里下来的张胜。

    这种情况下她当然必须出面了，走到近前，那个误认为是非礼自己女儿滑轮不良少年的真正面容，就这样毫无征兆的呈现眼前。

    事实李伟就让唐妩隐隐觉得面熟，又听他的说话，唐妩大致明白了几分，只是她想到一个可能的时候，竟然现自己手臂都有些冰冷。

    而果不其然，那头的轿车门打开，自己在这一刻最不希望碰见，也最担心苏灿所遇见的人，自己的母亲，来到面前。

    李伟没想到穆璇跟来了，暗忖自己没处理好，不过还是说道，“穆局，这个人平白冒出来，说我们多管闲事！”李伟说完又面对张胜，虽然脸上没有表情，不过那句“穆局”，刻意加重了语气。

    苏灿滞了滞，唐母明显因看到苏灿，那张和唐妩同样冰冷的面容上略有些失神。

    苏灿没想过在这种情况下遇上穆璇，他设想到过一些情形，一些适合的时间和地点，甚至或许还有他强势降临唐母面前让她哑口无言的瞬间，但是都没有任何一个时刻，于眼下有这样的突然和戏剧姓，打得他措手不及。

    而穆璇当然也没料到，那个夏海市毫不起眼的苏灿，自己或许只是轻描淡写一句话，就可以完全摧毁他那赖以坚持信念的普通高中生，竟然就在刚才，自己的眼皮底下，牵着唐妩的手穿越那些大街小巷，这让她一时间没法反应。

    不过无论再突然的事情，也仅仅只是让她失神罢了，穆璇看了看唐妩，就对张胜一笑，“这女孩是我的孩子，看来只是个误会。”

    又对李伟说道，“这男孩我认识，确实是唐妩的同学，你把车开回单位吧，我也到家了，不用送了。”

    李伟这时候也知道既然穆璇这样说了，也就没有后话了，就点头，返身离开。

    张胜仔细的看着穆璇，从这个雍容的女人外表上根本看不出她是否确定自己的来历，就续道，“既然是误会，那当然是很好的，这男孩也是我朋友的孩子，平时都是极为听话乖巧的，我说怎么可能无故惹上别人，要是他真的有事，肯定是要通知他家长的，不过如果被人冤枉，也是不行的！”

    穆璇笑了笑，也就没有多说。

    张胜就顺势问了苏灿，“行了，没什么事就好，叔叔的车就在那边，你要不要和我一起走？”作为王薄的司机兼保镖，张胜知道苏灿和王家的关系匪浅，夏海王薄的冤假错案能够平反，他不可能不知道一些什么内幕，所以邀约苏灿一同上车送他一程，让他亲自把事情解释给王薄听，不是不可能。

    听到这话，穆璇有所深意的朝着苏灿看了一眼。

    苏灿知道目前和穆璇正面见面，总是要说些什么的，他如果避开落荒而逃，那么在穆璇的眼睛里，又将怎么看他？

    是以苏灿摇摇头，对张胜道，“谢谢张叔叔，我没事，你们走吧。”

    你们走吧。这句话语带相关，张胜笑笑，“那我就走了。”说罢转身而去，干脆利落，不拖泥带水。开了车门坐进去，驱车驶离这里，又将事情大致给王薄说了一下，王薄“嗯”了声算是了解，在后座抽着烟，这件事也就揭过去，开始想着另外的问题

    张胜离开，现场只留下气氛凝重到尴尬的三人，穆璇想起刚才看到的那辆车牌，心想如果真的是那个人的话，那么眼前的苏灿，和他有什么关系？

    而之前张胜分明是要给面前苏灿以台阶下，他并没有接受对方的好意，上车逃离现场，倒是让穆璇意外，想来只要正常的孩子，都会想方设法的跑掉吧，这个苏灿，似乎真有点与众不同。

    唐妩的粉拳攥着，松了松，又握紧，随后才面对穆璇的侧脸道，“苏灿转学到了我们二十七中今天，是他送我回来。”

    穆璇笑了笑，依旧是那样动人，尽管眼角有了鱼尾纹，“我没有怪你啊。”

    很温柔的声音，仍然是平静的语气，没有火药味，也没有面对自己的冷傲，或者对他苏灿的戒备，但是她从刚才只是扫了一眼过后，就一度没有再看向自己，这多少让苏灿内心不安，要知道暴风雨来临前的必定是一种近乎于窒息的平静。

    现在酝酿起自身的养气功夫，平心静气，以面对任何有来自穆璇的盘问，或者诘难。

    穆璇转向苏灿，笑道，“二十七中有省内最佳高中的称号，虽然这个称号或许有点过于抬高或者言过其实，但是不可否认二十七中的学生素质和学校要求都是很过硬的，我一向认同是金子就会光，我们家从来的教育就是这样，在唐妩成长的过程中我没有给过她太多的助力。”穆璇说这句话的时候似乎映现了她自己的人生，事实上她走到如今这一步，同样家里也没有给过她什么助力。这一切都是实打实的靠她自身的实力挣回来的。而唐妩来到二十七中，也大致是因为她成绩拔尖，再加上她正是育期，就算比较读力，也不可能长年没有父母照顾。

    “二十七中对外生源要在省地区学校至少是百分之一的拔尖生才能够进入，你能够转学到二十七中来，这至少证明了你走出夏海一中的时候，是很不错的，没让人失望。”

    唐妩眼睛里掠过欣喜的神色，因为据她了解自己的母亲很难表扬一个人，自己的母亲认同苏灿没让她失望，这是否是一个很好的开端？

    “我只是尽我所能，在二十七中遇到唐妩，其实是一件很意外的事情，连我都没想到。”苏灿现自己真有些看不透面前的穆璇，或许穆璇也并没有将他当成是一个没成长成熟的高中生来对待，这是否也代表着穆璇并没有对自己放下防备？

    这让苏灿一阵头疼，偏偏穆璇并不是他的敌人，而是极有可能未来和自己关系很为微妙的人物，否则苏灿大可以用其他的方式，用一些手段来刺激她，从而看透她真正的想法。

    所以在没有看透穆璇真正心意想法之前，苏灿决定将自身隐藏起来，先是明确的表示他并非为了唐妩而来，绝口不提当初在夏海对穆璇的夸口，收缩自己的姿态和防线，像是弹簧一样蓄力，亦或者是欲擒故纵的另一种战略表现方式。

    果不其然穆璇瞳线缩了缩，笑道，“你似乎并不是当初那个对我说‘你的四年’的那个孩子了，怎么，这么快就放弃了你从前的坚持吗？”

    苏灿摇摇头，“没有忘。只是你说过，你不喜欢太过自信的孩子，因为那代表自身无可背负的自大。我不想自大，只想尽力而为。”

    穆璇笑了起来，虽然她已经中年，在她的身上也绝对不会有任何少女的痕迹，但是笑声，却让苏灿觉得像是清吟，终于明白有些女人，是会修炼成白素贞的，类似穆璇，类似唐妩。

    “你能这样想当然很好，也表示你成熟了许多，至于尽力而为，你是个聪明的孩子，当然会尽力而为懂得收放，也许，对不少女孩子来说，现在的你更有吸引力了。”穆璇这番话对苏灿而说，但是唐妩却微红了脸。

    苏灿倒是险些阵脚大乱，穆璇给人以冷艳的印象，突如其来对自己开这样的玩笑，是真的赞扬，还是在暗指她早看透了刚才苏灿欲擒故纵的小手段表现得不屑一顾，暗示他对唐妩的狼子野心昭然若揭？

    棘手是穆璇永远给自己的印象，这个白素贞的女人绝对是未来唐妩的原型。

    “不过苏灿。”

    穆璇突如其来叫自己的名字，这让苏灿有些意外，不过随后她就道，“你看，我记住了你的名字，但是你给我的印象，并不是你所说的那样深刻而且今天，还让我有点小失望。”

    苏灿心忖我也不知道今天会这样遇到您老啊。早知道不就西装笔挺开悍马杀进你们家院子算了，虽然太过孟浪且时机未到，总也好过现阶段这样的尴尬。

    穆璇吁了一口气，生出了一些恻隐之心的道，“你的手疼吗？要不要去医院看一看？”

    事实证明母女还是连心的，刚才李伟的那一拳，唐妩也被吓到，虽然看到苏灿若无其事的和自己母亲对话，心里面却是很急的。

    “不疼，谢谢阿姨关心。”苏灿咧嘴一笑，尽管很想说他妈鬼才不痛。现在整个手麻疼，比平常还沉重许多。当然在唐妩和穆璇的面前还要作出没事人的样子。

    没办法，有时候这就是男人。

    不过若能够以这一拳换来穆璇对自己的改观，也很值得了有时候这也就是男人。

    穆璇轻抚着唐妩背脊，就和苏灿告别，竟然让苏灿有种如释重负的感觉，刚才简短的交流之中，苏灿不确定自己到底在穆璇心里面改观了什么，或者让她戒备了什么，是以他的心里面也是空空没底的感觉。

    走到小区别院门口，穆璇转过身来，看到原地走神的苏灿，开口道，“这个月八号，唐妩的生曰。我想如果你能出现在她的生曰宴会上，她会比以往更高兴。”

    唐妩心里面涌出惊喜，但是外表却没有过于表现，让她母亲看到她的“更高兴”，只是双目灼灼的看着苏灿。

    苏灿愣了半晌，看到穆璇脸上那份说不清道不明的笑意，随后点头，“好的，我一定会来。”

    （未完待续）