    “神级其灵，收摄阴魅，顿于原型。”

    纵然口中念念有词，也无法泼及到各个角落，毕竟大堂之中，地方角落甚多。

    这个黄皮子大概是隐藏在墙壁当中的哪个缝隙里的。

    如今没想到这用烟雾一熏，就自然而然的跳脱了出来，这种东西最害怕的就是咒语和烟灰，现在自然是要加倍对付它，况且其中还掺杂了一些朱砂。

    它在整个大殿当中来回的奔走，没想到这个家伙的模样还挺正常的，看来还没有成气候，不然的话定然是凶悍异常。

    我看着它，四处窜动却又无济于事，根本没办法跳脱出这个圈子，何苦死死挣扎。

    看来这家伙也没有想象中的那么厉害嘛，居然敢来这里撒野。

    我不屑一顾地盯着眼前这个呲牙咧嘴的家伙，感觉自己嘴边的胡须都因为不屑而翘的老高。

    我不屑一顾的摇了摇头，看着眼前的黄皮子。

    忍不住开口嘲讽道：“你这个家伙修行没几年，居然猖狂成这个样子，也不知道你是走了什么狗屎运，叫嚣了这么长时间，现在可算是让我逮到了，如今我就要替天行道，看看你这个家伙是怎么个横法。”

    说完便快速的掏出了我早就已经准备好了的红绳。

    这个是我自行编织的，红绳经过黑狗血的浸泡，早就已经充满了让人畏惧的功力，现在这个呲牙咧嘴吹胡子瞪眼的家伙，看到我手中拿着的这根红绳，下意识的向后退了两步。

    “怎么样？知道害怕了吧，现在看你怎么办？”

    说着我便忍不住笑了起来。

    我故意吓了吓他，便看着眼前的黄皮子一直蹬着后腿，想要逃脱这里。

    当我想要进一步动作的时候，没想到这个黄皮子直接开口说话了，而且眼睛里面充满了莹莹的泪光。

    “求求你不要伤害我，我只不过是在这里借住了一段时间，没有什么太大的想法，更没有想要破坏你们这里的，还求你大发慈悲饶过我一条性命。”

    这倒是让我有些惊讶。

    没想到黄皮子居然还能够开口说话，更加没想到眼前的这个家伙居然还有这样一套。

    下意识的咳嗽了两声，眼前的这一幕，真的是让我有些不知所措。

    按照道理来说，它并没有做些伤天害理的事。

    我也实在没有必要现在立刻就拿了它。

    可是就这么眼睁睁的看着它从这里逃走的话，不出多时就会有一个成精的家伙，它们迟早会危害无辜的人。

    于是我两相为难，皱着眉头看着眼前的这个家伙。

    随即实在是忍无可忍，开口说道：“既然如此，我怎么知道你这些话是不是真的，这里还有哪些东西，你给我速速招来，你是怎么找到这里来的？一个还没成气候的家伙，居然如此的胆大包天，就不怕收了你吗？”

    听我这样一说，面前的这个黄皮子先是趴在地上垂头丧气，随即像是想到了什么，居然站了起来。

    我盯着眼前的这个家伙，没想到它居然一步一步的朝着我这边走了过来。

    我下意识的后退了一步，量他也没有胆量能做些什么，我并没有将它放在眼中。

    只不过我还是我低估了眼前的这个家伙。

    没想到它这楚楚可怜的样子，都是装的，它居然径直的穿过了墙，随着一阵闷响，我瞬间捂住了鼻子。

    该死的居然忘记了黄皮子还有这样的招数。

    看来是我自己大意了，顿时感觉一股刺鼻的味道，熏得我连眼睛都睁不开。

    这个时候我还完全没有注意得到，眼前的这个黄皮子早就已经带了杀心。虽然他修行并没有太长的时间，也没有达到一定的气候，可是这一系列的操作还是让我有些措手不及。

    随即它便在我不知所措的时候扑窜了上来。

    “该死的，没想到你给我玩阴的。”

    黄皮子的臭屁实在是让人无能为力，况且这一只还是有些道行的，与普通的那些自然而然不能相提并论。

    看着我这个反应，没想到他居然肆无忌惮的笑了起来。

    看来眼前的这个家伙比我想象的还要聪明一些。

    它开口说道：“这也只能怪你自己成天见不得别人好，现在我就好好送你一程，放心吧，会有人发现你的，到时候把你也陈列在了这个祖庙当中，咱们又可以天天见面了。”

    它呲牙咧的嘴，挥着锋利的爪子便朝我的脸颊上挠了过来。

    我捂着鼻子，眼睛也睁不开，只能慌乱的朝着旁边躲。

    我的额头一下子撞到了桌角上面，发出了一声闷响，我便跌倒在了地上，万幸的是没有被这该死的家伙给挠伤。

    听着声音我可以断定，这个该死的家伙又朝着我这边冲了过来。

    我努力的让自己站起来，虽然这气味实在是让人难以呼吸。

    可是现在除了这样，我实在是没有什么办法了。

    在慌乱之中我竟然推倒了桌子上面摆放着的贡品，那些东西随即滚落了一地。

    幸亏这些东西掉到了地上，暂时替我挡下了一劫，给了我缓冲的时间。

    “现在我可不会轻饶你。”

    拿着那个已经生锈了的菜刀，我冲着它走了过去。

    菜刀虽然在平常的生活中是十分常见，可是现在对于这些东西而言，菜刀是一个经常切肉煮饭的家伙，能够对它们造成一定的威胁。

    一个翻转随即轻轻的往前一跳，便抓住了它的尾巴。

    虽然它还想逃窜，可是现在却因为那些锅灰的缘由，速度上慢了许多。

    这一下可算是让我抓住了把柄。

    刚才差点中了它的阴谋诡计，知道现在这才长长的松了一口气，抓住了它的脖子。

    上面的皮毛油光水滑的，只是这个味道却极其难闻。

    我最讨厌这一类的东西，诡异不说，光是那味道，就足以让人头昏脑胀不得安宁。

    看着手中这个拼命挣扎的家伙，居然这么轻而易举的就被抓到了。

    还好，我只是吃了一点小亏，并没有造成什么太大的损伤。

    我实在是受不了那种味道了，便随手将它套上了红绳，拴在了石柱前面。

