    “幽冥鬼爪！？”那筑基修士脸色突然变得有些难看了起来，死死盯着雷动，声音有些沙哑道：“兄弟是阴煞宗弟子？”

    “不错！”雷动低沉一喝，错字刚出口时，周身黑气向外翻滚而去，几乎是眨眼间，便弥漫住了数十丈方圆范围。原本这清秀隽美的幽谷，在这短短时间内，赫然变成了一个鬼气森森，阴风阵阵的幽冥之地。

    那筑基修士大惊失色，急忙叫道：“兄弟请勿动手，有话好商量。”他说话间，在身上套了个透明护盾，丢下两个子孙，向外疾风般掠去。他心中很清楚，顶级宗派弟子们的强大之处。他自认若是面对个筑基期一层的阴煞宗弟子，也许还能拼拼，但对方和自己同阶，还未战，心中便已经充满了恐惧。无论是功法，还是灵器，都难以和顶级宗派出身的弟子同阶弟子比拟。

    雷动身形一动，化作一道淡淡影子，幽黑半透明中，带着一缕煞红之气。度之快，简直让人瞠目结舌。仅十来丈距离，便后先至，挡在了那筑基修士前面，后背上的血色披风，无风自动，霸气而杀机十足。见他骇然之极的神色，雷动嘴角挂上了一抹讥讽的神色：“想跑？”

    同时心中也是感慨，极品灵器就是极品灵器。这披风至少提升了自己三成的度。要知道，雷动本身便是运用鬼影遁十分娴熟，身法快。又加得三成多度，仅凭此项，便能让他战斗力和生存力大增。

    那筑基修士，心中惊惧到了极点时。抬手一击，一道白光向雷动闪烁而来。而雷动面前，空间略有扭动，一阵模糊间，一只浑身披挂着魂甲，手持刀盾，獠牙狰狞的鬼卫凭空出现。只见它微微抬手，用盾牌轰然挡住了那道白光，鬼啸一声，浑身浮现了嗜血的红雾色，向那筑基修士暴掠而去。筑基修士无奈，面对一只四级鬼卫，只得奋力反抗，与暴击鬼卫缠斗起来。

    那两个炼气期修士，面对此惊变，面面相觑一下后。向两侧分开，施展着身法，向谷口狂飙而去。雷动神念早已经将他们锁定，冷笑一声鬼幡出现在了手中。微微一扬，数百只厉鬼汹涌而出，分成两道洪流，分别追向那两个炼气修士。

    一个追出二十丈便被百鬼缠住，另外一个则是跑出了三十多丈，被两百多只厉鬼团团困住。雷动如今的厉鬼群，质量上早已经过他炼气期时候使用的纯魂虫厉鬼了。两个炼气修士，身上也套了光罩，拼命的施展着法术反抗。怎奈，厉鬼群实在厉害非常。没多久后，便传来催人心扉的惨叫声，顷刻之间。两个炼气修士，被两团厉鬼群吞噬的干干净净，尸骨不存。

    那些惨叫声和两名族内子弟的当面陨落，直让那筑基修士信心大遭打击，然又无法摆脱暴击鬼卫的缠杀，又是悲愤又是害怕。然而，雷动则是抱着双手，饶有兴致的看着四级鬼卫与他打斗，双方你来我往，倒是打得极为激烈，几乎难分胜负。

    数百只厉鬼在吞噬完两个炼气修士后，飞了回来，环绕着雷动不断飞舞起来。那么多只形态狰狞，幻化出尖齿利爪的它们。倒是衬托的雷动犹似九九幽之中爬出来的绝世凶物一般。懒得再和那筑基修士玩下去了，雷动虚握着万鬼幡，遥遥向前一指。

    数百幽魂厉鬼，兴奋的吱吱直叫，张牙舞爪的朝那筑基修士扑去，阴风阵阵，鬼叫摧心。

    原本因为种种心态之故，那筑基修士就和鬼卫打得不相上下。如今，数百只厉鬼大军的加入，很快便让他崩溃了。爆出一团遁光，想要用秘术逃跑。

    雷动早就防着这一招，幽冥鬼气涌动间，拼命缠住了他。随着他暴掠的动作一滞，暴击鬼卫追上，给他后背狠狠一刀后，数百厉鬼将他彻底淹没，耳朵里只听到不断的惨叫声。万鬼噬魂的恐怖痛楚，又岂是玩笑话。不过，那筑基期生魂，可不能给厉鬼浪费了。雷动很多地方需要用到筑基级生魂，例如万鬼幡，喂养噬魂影虎，还有那件恶鬼樟。尤其是恶鬼樟，雷动自得到之后，一直未曾好好祭炼过。如今虽然随着雷动的修为增加，驾驭它的度也会多少上升些，但已经不怎么配得起他的修为了。要么换一个好一些的座驾，要么，便是用优秀的生魂去祭炼融合进恶鬼樟之中。

    雷动选择用祭炼的方法，毕竟恶鬼樟，本就是阴煞宗之中的招牌飞行法器，只要时刻注意祭炼升级，比外面买的那些飞行法器强多了。当然，种种耽搁，暂时没空弄而已。丢出一个封魂球，将筑基修士的生魂暂且封印住后。雷动这才看向欧阳蓉儿。

    此时的欧阳蓉儿，已经惊恐万分的跌坐在地。从她出生至现在，从未见过如此恐怖血腥的一面，那些妖魔鬼怪，一个个都如此的凶残暴厉，断肢横飞，血肉飞溅。但偏生，这些鬼怪还都是丁公子召唤出来，帮她杀掉可恶仇敌的。一时间，给她的心灵造成的冲击极为巨大。

    不多会儿，鬼怪们已经将筑基修士的肉体吞噬干净。雷动将幽冥鬼气一收，各鬼回了该去的地方。这让他继续恢复成了一个白衣飘飘，风度翩翩的佳公子模样。背负着双手，落到了欧阳蓉儿身前。

    欧阳蓉儿吓了一跳，再看雷动时，就像是见到了最可怕的人一样。从地上一跃而起，惊恐万分的向后退去：“你别过来，你再过来我对你不客气了。”

    雷动呵呵一笑着摇头道：“我说蓉儿，怎么着都是我帮你杀了敌人不是？至于见我跟见了妖怪似的吗？”

    这话，倒是让欧阳蓉儿一愕，神色复杂的看着雷动。那姓赵的筑基修士，是这附近一个挺大的修仙家族族长，实力非凡，威望很高，便是连爷爷都对他极为敬畏。然而，便是这等人物，在这个丁公子面前，却是如此不堪一击，连逃跑都没有办法逃跑。一想到她爷爷，欧阳蓉儿忍不住哇得一声哭了起来，跌坐在地上，哭得伤心。

    雷动没去叫住她，更是没有安慰她。索性取出恶鬼樟，又将自己身上几个装得都是筑基修士生魂的封魂球取出。一共四个，最厉害的应该是那魔狱宗修士的生魂，最低的是这筑基三层修士的，质量可算很好了。恶鬼樟一放出，便见得那浓郁如墨的黑气，不断幻化涌现，时不时的变成一张张人脸，鬼爪，痛苦而暴戾。似想挣脱出来，又似想解脱。

    雷动见之，没有丝毫之反应。反而是运起体内精纯的玄阴先天真气，将它团团包裹住。与此同时，取了一枚封魂球，嘴里念念有词。

    不片刻，一条筑基生魂就从封魂球中钻出。瞧那眉宇之间影影绰绰的模样，此人赫然是魔狱宗那个采办修士。

    它见到雷动，惊恐万分，游动着魂体想要逃跑之际。却觉得一股子无法抗拒的力量，将他裹挟而住，推动者它往恶鬼樟里而去。恶鬼樟中的一些恶鬼，仿佛见到有人即将和自己一个下场，非但没有悲伤的感觉，反而是极为兴奋的吱吱吱乱叫了起来，颇有一些为虎作伥的感觉。幻化出一只只似实还虚的枯瘦鬼手，拽住了采办修士的生魂，一点一点的，将它往里面拖拽而去。仿佛知道那是什么东西的魔狱宗采办修士，不断尖叫着，却只能出吱吱吱的鸣振声，但表情，却是看得出有哀求，愤怒，恐惧。但这一切，又有何用？

    见到这一幕，雷动冷笑了一声。刺破手指头，一滴精血弹射而进。恶鬼樟，顿时如潮水一般翻腾扭动了起来，一下子将采办修士生魂吞了进去。隐隐约约间，黑气翻滚时，可见一抹淡淡的氤氲红雾。不多会儿，一切都安静了下来，恶鬼樟那雾气，又是时不时的幻化出一张张人脸，其中一个，看起来有些像那魔狱宗采办修士。

    雷动又如法炮制的，将其他三个筑基期修士生魂。一一炼制进了恶鬼樟之中，待得都成功之后。可以见到恶鬼樟，似乎比原先大了很大一团，颜色更加浓黑了些。从它的气息可以感觉得出，它已经不同凡响了。

    不知道什么时候起，欧阳蓉儿已经停住了哭声。面色煞白，瞪大了眼睛，看着这恐怖的一幕。他竟然将人的生魂，喂到了那朵黑云黑雾之中。虽然觉得惊恐之极，却是挪不开眼神。

    蓦然，雷动忽而回头对欧阳蓉儿狞笑了一声：“不哭了？好看不？”

    吓得欧阳蓉儿蹬蹬蹬倒退几步，表情就像是只受惊吓的兔子。雷动哈哈一笑，驾起恶鬼樟，向天空中飞去，浑身犹似裹上了一团森然黑雾。比原先的度，至少快了数成。感受着迎面吹来的剧烈之风，雷动有些感慨，恶鬼樟不愧是恶鬼樟，吞噬的生魂越多，质量越高。度和威力便能倍增。