    而就在王敏向着周元房间靠近的时候，周元这会，却也已经醒了，脑袋有些胀痛，还有点口渴。

    所以他昏昏沉沉的爬了起来，准备拿点水喝的。

    只是他人还没有下床呢，却听到有脚步声靠近自己这里！

    “恩？”

    瞬间，周元愣了一下，随后更是眉头紧皱着道：“这么晚了，会是谁啊？”

    想到这，周元没有动，不但没有动，反而继续躺在了床上，想看看对方是谁，想干什么！

    果然，差不多两分钟之后，周元房间的门，被人推开了。

    然后，周元就借助外面的月光，清楚的看见了，王敏穿着一袭粉色的吊带衫，蹑手蹑脚的进来了！

    “她怎么来了？”

    周元心中疑惑，好奇的不行。

    而就在他这边好奇的时候，王敏，却已经一咬牙，直接慢慢的，向着周元的床靠近了！

    “这，这是要干什么啊？”

    周元一脑门的雾水。

    不过也就几个呼吸的时间，他就明白了。

    因为这会的王敏，已经到了自己的床边，此时的她，脸色绯红的道：“你这个坏家伙，分明不是我表弟，为什么要骗我说是我表弟呢？”

    周元愣了一下，心头一突道：“居然被她给发现了！”

    其实当初，说出这个理由的时候，周元就没准备这个理由能帮自己隐藏多久！

    毕竟，表弟这样的事情，只要王敏想打听，还是可以打听出来的。

    可就算这，他也没有想到，会这么快的就被人给识破了啊！

    所以这会，周元还是有些尴尬的！

    而王敏，却不知道周元这会已经醒了，继续自言自语的道：“我一直都在想，你到底图的是什么，可是我可能太笨了，怎么想，都想不明白，所以，我只能给你这些了！”

    说到这，王敏自己嗤嗤的笑了笑道：“不要觉得我坏哦，我也是没有办法啦！”

    随后，居然，居然自己掀起了周元的被子，从周元脚下那个位置钻了进去。

    斯！

    周元倒吸了一口凉气！

    因为他已经知道王敏在做什么了。

    不过周元的这一声斯！

    却让王敏愣了一下，蹭的就直接顶着被子坐了起来，然后，有些惊慌失措的道：“你，你，你没睡？”

    周元尴尬的笑笑道：“刚，刚才醒，有点口渴！”

    “我，我，我！”

    看着周元这会看自己的目光，王敏说话都有些结巴了，甚至有点不知道，自己到底该怎么解释！

    毕竟，现在，不管她怎么解释，自己都已经在周元的床上了。

    而周元，则是一笑道：“你是不知道我到底要什么，所以，才想这么做的？”

    王敏脸上一红道：“这世上，没有平白无故的好，这个我懂！”

    周元嗯了一声！

    虽然他很想告诉王敏，自己帮她，其实只是为了前世的那个小娇妻，只是希望她能过的好一点，并没有其他的想法。

    但这些话，很显然，周元是不可能说出来的！

    所以这会，就算是周元，也有些不知道，自己到底该怎么说！

    而王敏，则是小声道：“我没有什么其他的给你，我只能！”

    说着，居然直接就坐在了周元的腿上。

    然后，直接把自己的吊带给剥了下来！

    “呼！”

    看着这一幕！

    就算是周元，此时也已经有些把控不住了！

    下一刻，更是陡然开口道：“既然这样，那就这么办吧！”

    话音刚落！

    周元也不管王敏有什么反应，一把抱住她！

    瞬间，就吻到了那柔软，香醇的嘴吧上！

    呜！

    王敏可不是那种没有经历过什么的小丫头！

    她可是结过婚的！

    知道那样的事情是什么滋味！

    但正因为知道，此时，她才会浑身一颤。

    甚至，比周元身边的林梦玲，还有孙曼青在经历这些事情的时候，反应还要大上不少。

    因为王敏怎么说，也已经男人死了几年了啊！

    长期的空档，让她在这一瞬间，就爆发了起来！

    而周元，也很快的就被她的这种情绪给渲染了。

    没有任何的花哨。

    也不需要任何的花哨。

    有的只是一往无前。

    大家都好像是在拼命一样！

    但也正因为这，周元才会如此高兴。

    因为这是一种完全不同于以往的感觉。

    此时的他，就好像是着魔了一样，忘记了自己是谁，也忘记了自己到底在哪，或许唯一能知道的，就是自己在做什么了。

    终于，这样的一幕，一直持续到了早上五点多的时候。

    这个时候，王敏早已经连动一下都不想动了！

    但就算这，她还是看着周元道：“你也太能折腾了吧？”

    说到这里，她的脸立刻就红了！

    甚至还有些不好意思！

    而周元这会也是笑着道：“没有办法，你实在是太迷人了！”

    这话可不是假话，而是真的。

    王敏或许长的，跟孙曼青和林梦玲也差不多！

    但她就好像是熟透了一样！

    这样的感觉，跟其他两个人是有着很大的区别的！

    “哼，就知道捡好听的说！”

    王敏哼了一声，然后就准备起床穿自己的衣服！

    周元却是愣了一下道：“你干嘛？”

    王敏白了周元一眼道：“还能干嘛，肯定是回去啊，语嫣一会就醒了，难道你想让她知道啊？”

    “额！”

    周元愣了一下！

    心里很想说一句，知道就知道了吧！

    不过她也看出来了，王敏似乎不太想让女儿知道！

    所以，顿时点头道：“那行吧，不过你今天就别送她了，一会给你手下的人打个电话，让她们送吧！”

    “恩，我就是想送，也送不成啊”

    王敏笑笑说道！

    这才准备离开！

    不过刚刚下床，还是差点摔倒在了地上！

    而周元则是呵呵一笑道：‘小心点！”

    王敏哼了一声道：“还不是你干的好事？”

    这话说完，才慢悠悠的回了自己房间！

    看着王敏离开，回味着刚才的一切！

    周元脸上有着一抹无奈道：“这算怎么回事啊？”

    当然，他也不是矫情的人！

    甚至，一想到前世，两人的关系，周元还多少的有些兴奋。

