    叶唯辰嘴角的笑意不明，听着梁音这样明显带着敌意的质问也没有表现出任何的不悦，反而微微抬起头：“你想这样理解也可以，毕竟我在国外这三年，就是靠着这个念头才活下来的。”

    他这话说的云淡风轻，没有任何情绪在里面，但梁音听着却有些不舒服，一直以来她都以为自己三年前的事情处理的还算合理，毕竟在现实面前，爱情是太虚幻的东西，她放弃了当时的叶唯辰，而叶唯辰的离开也被她默认是放弃了自己。

    所以她心灰意冷的嫁给周慕寒，向现实妥协。

    尽管她这三年里无数次想起叶唯辰，无数次回忆他们之间的点点滴滴，但她却并不后悔当时的选择，因为她根本没得选。

    可是现在，当她发现三年前的事情不是她以为的那样，叶唯辰甚至都没有收到她解释一切的那封信，心里便不知道如何是好。

    梁音深吸一口气：“既然都已经过去这么久，而且大家现在都过的很好，那不如就继续向前看吧。”

    “向前看？”

    叶唯辰像是轻笑了一声，忽然从沙发上站起来，慢慢走到梁音面前，嘴角仍旧带笑：“你告诉我怎么向前看？我这一路就是靠着回忆走过来的，现在向前看，我怕我根本活不下去。”

    “叶唯辰你——”

    “你这套红宝石，我可以买，不光这套，你手里所有想卖又卖不出去的珠宝，我都可以买下来，双倍，或者三倍价钱都可以。”

    叶唯辰一步一步向前，逼着梁音一步一步后退，脸上的笑意慢慢敛去，目光也愈发深沉：“但是，我有条件。”

    “什、什么条件？”

    梁音说这话时身子正好撞在墙上，再无退路，只能硬着头皮抬起头看着叶唯辰。

    “我要知道当年我没收到的那封信的内容。”

    其实叶唯辰已经明白现在再去追问那封信的内容已经没有意义，梁音说到底还是嫁给了周慕寒，现在已经是周太太，他就算亲眼看到那封信，也只能告诉自己错过了，但他还是不甘心，不甘心用误会二字就解释了自己当初经历的一切。

    梁音闻言心里一动，其实她刚刚进门看到叶唯辰的时候心里便已经有预感了，只是不想真的去面对，毕竟三年前发生的那些事情，几乎是她人生中最难堪的一面。

    她深吸一口气：“没有什么内容，我只是在信里告诉我不和你一起出国了，而且还要嫁给周慕寒，嫁给他的原因是我爸死了之后的遗嘱中把所有遗产都留给了梁晗母女，我被踢出梁家，为了不变成落魄小姐，只能找一颗大树攀上去。”

    她故意语气随意，将整件事该隐去的部分隐去，说的轻浮，倒好像是真的一样。

    叶唯辰点了点头，侧了下身子像是在消耗她话中的内容，半晌才开口：“所以说到底还是因为钱，因为周慕寒有钱，所以你才选择他。”

    “没错。”

    梁音点头：“我要保证我的生活质量，我要继续在安城活下去。”

    “那我呢？”

    叶唯辰抬眼看过来，目光炯炯的盯着梁音：“你决定嫁给周慕寒的时候有没有想过，你在前一天还是我的女朋友，答应了和我一起出国留学，答应了以后嫁给我，和我一起生两个孩子，再养一条你喜欢的金毛？”

    叶唯辰说这话时的语气很淡，就像是在和一个多年老友聊天一样，但一字一句却都狠狠的扎在梁音的心口，她甚至能听到流血的声音。

    她怎么会不记得呢，这些话可都是她自己说出去的，那时的她恨不得自己能一下子长大到可以自己决定自己人生的年纪，那样就可以嫁给自己想嫁的人，嫁给那时的叶唯辰。

    只可惜，那只是幻想中的美好而已。

    她在心里告诉自己冷静，面上做出不在乎的表情：“叶唯辰，我们之间已经是过去式了，就算曾经给过彼此承诺也代表不了什么，热恋时说的话只是情话，你听听就好，不作数的。”

    “那我要是非要作数呢？”

    叶唯辰忽然上前一步，一把攥住她的手腕举过头顶，俊朗的面容慢慢靠近她，呼吸也跟着慢慢加重。

    “叶唯辰。”

    梁音向后靠在墙壁上，没有一点空隙，侧头躲开他的视线：“我现在是周慕寒的老婆，你就算是再怎么不甘心，也不能做出轻薄被人老婆这种事情吧。”

    梁音了解叶唯辰，不管过了多久，不管他变成什么样，一个人骨子里的东西是不会变的，就比如叶唯辰在感情方面的洁癖，只要梁音顶着周太太的帽子，他就做不出任何出格的事情。

    叶唯辰动作顿住，几秒钟后慢慢放开了她：“梁音，你果然了解我。”

    一句话，就能精准的找到他的弱点。

    叶唯辰深吸一口气，向后退了一步，像是完全没有刚刚的事情一般，重新开口：“这套红宝石我留下了，六百万，我会让人转到你的账上。”

    梁音抬起头，在决定卖掉之前她就已经找人估过价钱，这套红宝石的成交价在五百万左右，若不是在拍卖会上，是无论如何也不会有六百万的价格的。

    “叶总若是真心想买，就按照市价付给我就好。”

    梁音走上前，将那首饰盒子放在茶几上：“我现在需要钱，而这套首饰除了你我也找不到更好的买家，所以我不和你客气，就当是我抵押给你的，以后若是有机会我再找你赎回来。”

    说完，她便转身朝门口走去，抬手摸到门把手，还没用力拉开，就等到叶唯辰的声音再次传来：“梁音。”

    梁音停下脚步，等着他继续开口。

    “和他离婚吧。”

    叶唯辰语气平淡，像是在给她什么忠告一般：“我不想伤害你，但也绝对不会放过周慕寒。”

    “你为什么不放过他？就因为我当初违背我们之间的约定嫁给他了么？”

    梁音皱眉反问，对于这样的叶唯辰只觉得无比陌生。

    叶唯辰背对着她，轻笑一声：“这只是原因之一。”

