    “不是不信任你，主要是你小子有前科……”

    云鸿志沉吟了片刻：

    “不对，虽然这里最近新住了不少凤凰一脉的妖族，但这里前不久才下了禁令，不允许任何妖进城，师弟你是去哪里弄来的鸟啊？”

    “这个，呃，我也不知道啊。”

    云凡一愣，心说我也不知道我那徒儿从哪弄来的鸟啊，便疑惑地问道：

    “为啥不允许任何妖进城？难怪这么大个王城，都没见几只妖在里面。”

    “你看，我就说你心里有鬼，我说得没错吧！”

    云鸿志“哼哼”冷笑：

    “还给我准备了什么惊喜，得了吧，从你嘴里出来的话，我是一句都不信！这几天妖皇和十二尊者连夜商议前线军情，别说一只鸟，就连一只蟑螂、一只老鼠，都不能踏上这地盘一步！”

    “师兄你这是信不过我的能力啊！”

    云凡愤而起身：

    “耳听为虚眼见为实，你去看一眼不就知道我说的是不是真的了！

    “你敢不敢看我的鸟，师兄？”

    “有何不敢？”

    云鸿志冷笑起来，他也站起身，负着双手，悠然说道：

    “来吧，让我看看，这满城封禁，你去哪儿弄来的鸟！”

    “呵，那便拭目以待！”

    二人朝厨房的方向走去。

    “话说师兄，对我的提议，你有什么头绪没？”

    “有那么一点儿。”

    云鸿志点了点头：

    “你说想让我做一个权臣，我现在已经贵为真龙一脉的龙王，可以说权倾天下了，但能力还有稍许欠缺，

    “而且你说过一句话，好像挺有道理的，当一个人的能力一直表现得很弱时，那人突然展示出了强大的能力，这种落差能让所有人都怀疑那人以前的所有弱小都只是一种伪装，

    “所以我最近还是以依附他人为主，毕竟我想要在这里立足，还是需要靠那位妖皇的帮助，先由那位妖皇带领妖族，等师弟你回了中洲，你再配合我完成几次‘未卜先知’打几场仗，让我站稳脚跟，获得几分话语权，

    “然后我再以那位妖皇为突破口，引导妖皇听我的意见，攘外必先安内，去对付应龙尊者……”

    “思维清晰，有理有据，师兄这几年有进步啊！”

    云凡点了点头，轻轻一笑：

    “那个凤皇好说话吗？你应不应付得来？

    “如果他性格软硬不吃，你可以考虑先从自己的真龙一脉着手立足……”

    说着，二人已经到了厨房门口，云凡将门推开，正见到安夏在厨房里给一只已经半昏过去的鸟拔毛。

    “不必担心，我与那位妖皇关系融洽，靠着我的努力，我一点一点地取得了那位妖皇的信任，虽然过程有些艰辛，但一切都是值……”

    乐呵呵地正一步一步走进厨房的云鸿志，一眼就看到了那已经被烫得半熟的、像鸡一样的、浑身雪白的、被拔了大部分羽毛的鸟，正瞪着一双无神的眼睛，仰望着天空。

    那只鸟儿身周的羽毛洁白而浓密，显然令安夏颇有些苦恼，即便已经被水烫了一遍，这一身的羽毛还是有些难拔。

    “值得……”

    一句话梗在云鸿志喉头，却硬是吐不出来了，他的身子颤抖起来，颤颤巍巍地指着那只全身的毛都快要被拔光的云鸟，声音已经带上了哭腔：

    “师、师弟啊！

    “这，这就是你给我准备的惊喜吗？”

    “嗯，没错。”

    云凡看到云鸿志激动的样子，不由得在心中暗暗感慨，师兄这三年来，过得是真苦啊！

    三十多岁，正是长身体的时候，哪个人三十岁一顿吃不下一头牛？

    何况肉里包含着大量的优质蛋白质，还有铁、锌、镁、维生素B12等微量元素和营养素，

    不吃肉还会影响体内的蛋白质、碳水化合物、脂肪代谢失衡，容易营养不良、身体虚弱，以至于令免疫力下降、记忆力下降、消化不良、快速衰老，

    让一位正处于壮年的男人三年不吃肉，无异于让一株植物三年不见阳光，搞不好可是会死人的！

    望着师兄脸上松弛的肌肉，那已有些失去了光泽的皮肤，枯槁的头发、黯淡的眼神，

    云凡不由得鼻子一酸，差点落下泪来，为了帮自己在妖族布局，师兄付出太多了！

    若不是自己来了这一趟，师兄还不知道什么时候才能吃上一口肉！

    还好，自己这次的惊喜准备得充足，让师兄终于可以吃一顿好的了！

    他已经决定了，宰了咕咕以后，就把咕咕做成肉干，然后大部分肉干都给师兄留着。

    再过两天，他就要和安夏回中洲了，到时他们吃肉的机会还有很多，而师兄吃肉的机会，很可能就这么几次！

    看看师兄那激动得发抖的样子，看看师兄那因为激动而咯咯作响的牙，看看师兄那瞪大了的、直勾勾的眼睛吧！

    可想而知，这一顿肉对师兄来说是多么的重要！

    想到这里，云凡又差点落了泪，他仰着头，不再去看师兄那戳了他泪点的模样，轻声说道：

    “放心吧，师兄，这一顿肉不会是今后三年唯一的一顿肉，今后我会时不时过来一样，专门给你送些肉干、腊肉，虽然味道比不上真正的肉，但你放心，我会尽量挑最好的肉，请手艺最好的师傅，绝对不会亏了你！”

    “师、师弟啊！”

    “哎！怎么了，师兄？”

    云凡如沐春风地微笑着：

    “再耐心等一会儿，师侄可能还不太熟练，但只要拔了毛，剁了肉，下锅用不了多久的。”

    “下锅，下锅！”

    云鸿志猛地一把薅住了云凡的领子，瞪着布满了血丝的眼睛，颤抖着说道：

    “三年！

    “我用三年才获得了妖皇的信任，在妖族立稳脚跟！”

    “呃？哦，我知道，我知道，师兄，体会得到你的苦楚，这三年你过得着实不容易……”

    云凡有些诧异地望着抓住他领口一阵乱晃的云鸿志，正要继续开口，

    却被云鸿志歇斯底里的声音给打断：

    “我好不容易才和妖皇建立友谊，成为朋友！

    “我用三年把一个刚刚筑基的鸟妖，等成了一只元婴的皇者！

    “你居然！

    “把妖皇给炖了！”

    “不许伤害我师……”

    发现鸿志师伯似乎有对云凡不利的意图，安夏大怒，当即就要冲上去为师傅出头，

    但话未说完，就看到云鸿志抓着的云凡的领口似乎有些没抓牢，云凡的衣领垂落了一部分，露出来大半个胸膛，

    这句“不许伤害我师傅”她结结巴巴地说了好几次竟硬是说不完整，只呆呆地盯着云凡的胸口，脸涨得通红，两道鼻血从鼻孔缓缓流了出来……

