    第745章相公，我的（71）

    她像是猫一样软哼了几声，然后翻了个身。

    卷着被子，像个花心卷一样，滚到了床边。

    枕着他的枕头，这样能睡得更舒服。

    找了个舒服的姿势，她随即彻底睡了过去。

    昏昏沉沉，不见天日。

    ......

    ......

    待云姒再次醒来时，意识恢复间，她感受到了一阵不平稳的晃动。

    整个人就像是处在随风飘荡的大海里一样，沉沉浮浮地，如浮萍一样找不到定所。

    她下意识地惊醒，猛地睁开了眼睛。

    一入眼的，便是熟悉的白皙下颌，还有那温暖的胸膛。

    在抱着她，还在她身上盖了一张虎皮制的白毯。

    白毯又柔又软，轻得就像是没有重量的棉花一样。

    上面还熏着一股淡淡的香，说不出是什么味道，但闻起来，像是用来安神的。

    “醒了？”抱着她的男人摸了摸她的脸，声音微低。

    “......”云姒轻轻地嗯了一声，刚刚警惕紧绷的神经又渐渐地放松了下来。

    她就说，她的警惕性怎么会差到有人靠近都不知道。

    但如果是他，倒是有可能了。

    对他没有丝毫防备心的小妖精，懒懒地抱住他的腰，在他怀里寻了个舒服的位置，闭上眼睛，似乎还有些困，

    “你要带我去哪里？”她打了个哈欠，兴致缺缺。

    他们现在明显在马车里面，马儿在奔跑着，带动着车轮也在咕噜咕噜地响。

    一路上平平稳稳，路边也是安安静静。

    偶尔车轮碾过路边的几颗杂石头时，连带着车身也震荡了几分，似乎将人的心都抖了抖。

    这般想来，这便能解释为什么她睡得有些不安稳了。

    娇艳无双的女子像是没有骨头一样地倒在了容礼怀里。

    容礼护着她，低下头，下颌轻轻蹭了一下她的额头，声音温和，

    “不是说想寨子了？”

    云姒垂下来的眼皮一顿，然后瞬间掀起了起来，“寨子？”

    “你带我回了寨子？！”她有些愕然，水粼粼的桃花眼也瞪得微圆，看起来茫然又显得温软。

    容礼的眼底映着她的容颜，里面像是有什么暗了下来。

    他没有启唇，只轻轻地嗯了一声。

    放在她腰间的臂膀收紧了几分，像是在掩饰着他心底微微的羞涩和不自然。

    她想家人了，虽然嘴上不说，但是必定是想的。

    尽管他讨厌黑风寨，也讨厌之前遭遇过的那些事，但......

    最后的结果是好的，不是么？

    只要结果是她，那若是再来一遍......

    他也是愿意的。

    往日清冷如雪的太傅大人，颤颤地垂下眸，唇瓣抿成了一条直线。

    此时此刻，他仿佛又变回了曾经第一面见时的涩然书生，仅仅只是调戏一句，便能让他面红发赤。

    她澄涟涟的美眸怔怔地看着他，让他平静的面容上又渐渐泛起了薄红。

    红得像是天上的霞云，薄得宛若即将消融的寒冰。

    他有些不自在，想用手挡住她那双明亮的桃花眼。

    但视线一不小心对上时，他看到了她的眼底里，渐渐浮出了笑意。

    一点一点，温柔得仿佛春日里的风，在瞬间穿透了他外表的那层清冷，触碰到了他内心的细腻和柔软。

    他在念着她。

    时时刻刻，都在记挂着她的情绪。

    这样的感觉啊......

    可真好。

    (本章完)

