    韦德感受到了林锐之前带队的感觉。

    有强大的队友一起打球的确很舒服。

    跟韦德交流之后。

    林锐又跟前排的女明星球迷合影了几张。

    有一个长腿翘臀火辣的女星在林锐耳边提出约会的邀请，林锐笑着表示电话沟通。

    林锐对于自己的魅力很清楚，只要是女性对于他就没有太大的抵抗力。

    林锐现在比较喜欢跟那些结了婚的女星聊天做朋友，这些女星起码会对他少一点非分之想。

    VIP包厢里，詹姆斯多兰跟以赛亚托马斯开起了香槟。

    这场比赛也说明了今年他们夏天交易跟选秀不会失败了。

    詹姆斯多兰恶狠狠的说道：“今天我要痛骂那些批评我的媒体，以赛亚，名单都记好没有？”

    以赛亚托马斯点头道：“记好了。”

    詹姆斯多兰跟纽约媒体的恩怨情仇非常复杂，他们喜欢斗来斗去的。

    今年夏天，詹姆斯多兰又被媒体誉为第一蠢蛋了。

    詹姆斯多兰觉得今天出气了！

    更衣室里。

    林锐跟队友们一起庆祝揭幕战的胜利。

    这场比赛给众人开了一个好头。

    赢球让所有人的心情都不错。

    更衣室文化是要在不断的赢球中建立起来的。

    只要一直赢下去，那么属于尼克斯的强队气质跟韧劲就会培养出来。

    简单的庆祝之后，林锐就将注意力关注到下一场比赛了。

    对于林锐而言，击败热火并不算什么，毕竟这套阵容如果输给热火还真就说不过去了。

    而且，热火今晚也不再状态，不然也不至于输的这么惨。

    赛后，新闻发布会上。

    德安东尼接受访问。

    记者询问道：“教练，这是您执教的首秀，请问您觉得林锐跟纳什最大的区别在于什么？两人有什么共同之处吗？”

    德安东尼说道：“林锐跟纳什的得分能力不同，林锐是已经证明过了，他是一个现象级的得分手，而纳什这方面偏弱一些，当然，我不是说纳什不能得分，只是他没有林锐这么强势，而两人的共同之处在于，他们都有敏锐发现对手漏洞的天赋，然后会利用漏洞为队友寻找到机会。”

    德安东尼的分析很专业。

    记者接着问道：“尼克斯这赛季有很多的新人，您会怎么让他们出现化学反应？”

    德安东尼说道：“我会尝试用不同的阵容尝试搭配，直到找到最高效的阵容组合开始。”

    记者问道：“常规赛您的目标是什么？”

    德安东尼说道：“第一，保证我们进入上半区，第二，尽可能的减少林的上场时间，让他获得更多的休息，我看了他上赛季的所有比赛，他真的太累了。第三，我们完成阵容磨合，寻找到最合适争冠的阵容。”

    记者问道：“您觉得尼克斯现在的阵容还有什么缺陷吗？”

    德安东尼说道：“这个还需要时间来发掘，我对于现状感觉很满意。”

    记者问道：“您对林锐怎么评价？”

    德安东尼说道：“他是一个天才指挥家跟得分手，我的很多战术理念都是经过跟他交流得到的启发，我认为他有可能成为历史最佳球员，我为有机会执教他感觉到荣幸。。”

    德安东尼对于林锐充满着赞赏，林锐的天赋不只是体现在场上，在训练的时候，在战术沟通的细节中也能得到呈现。

    在德安东尼之后，林锐也出来接受采访。

    记者说道：“林，首先祝贺你拿到40+20+10的数据，请问你觉得这赛季尼克斯跟上赛季最大的区别是什么？”

    林锐思索之后说道：“谢谢，区别在于我们的阵容有很多的变动，队里来了很多新人，在攻防两端我们有了更多的提升，阵容的深厚确保我们在战术轮换的时候相对更自由了。”

    记者问道：“你这赛季的个人目标是什么？得分王或者是MVP？”

    林锐说道：“我的个人目标跟团队目标结合在一起，我希望获得总冠军，至于其他的荣誉，顺其自然。”

    记者问道：“你怎么评价球队里的新秀？”

    林锐说道：“他们都有自己的特点，非常有潜力，假以时日，他们都会有机会成为全明星球员。”

    记者问道：“我没听错吧？你说他们几个都可以吗？”

    林锐点头道：“是的，我觉得他们都可以。”

    记者问道：“你怎么看姚明加入尼克斯的新闻？”

    林锐笑道：“这需要托马斯去考虑，不是我的工作，当然，我拥抱一切变化。”

    林锐的笑容已经摆明告诉记者，姚明加盟尼克斯的事情已经在推动了。

    只是这注定是长期的工作....

    。。。。

    。。。。

    经历了一整个赛季，林锐已经学会跟媒体打交道了。

    林锐会确保让记者有内容写的同时又不透露太多的个人看法。

    媒体并不是都每天吹林锐，有的时候他们也会黑林锐。

    例如嘲笑林锐是一年双亚、林锐打球太毒瘤，只顾着自己刷数据等等...

    林锐从来不去辩解些什么。

    接受完记者访问之后，林锐就回到了自己家里。

    李菲菲已经做好了晚饭等着林锐回来。

    “锐哥，今天你的表现好棒。”

    “是嘛，你看比赛了吗？”

    “当然，我在家看了，你们比上赛季变强了。”

    “嗯。”

    “你的队友强一点的话，你就不用那么辛苦了。”

    “还可以吧。”

    “我做了酸甜排骨，还有酸汤牛肉。”

    “额，这么多酸的啊。”

    “不知道为什么，我最近喜欢吃这些。”

    “有了？”

    “不知道呢，明儿测一下，锐哥希望我有了么”

    “当然，我会很开心。”

    “嘻嘻。”

    李菲菲现在很有家庭主妇的派头，她的生活都开始以林锐为中心了。

    她表示自己以后要做好林锐的大后方，让林锐不用担心篮球之外的一切事情。

    林锐自然乐意这么做，他现在很多事需要忙活，即便有邹琳安在公司帮他也不够。

    林锐的邮箱每天就会有一堆的邮件，林锐有的时候就会教李菲菲去处理这些工作。

    两人对于孩子这件事也没有太多的去控制，一切随缘。

    林锐的心理年龄也到了喜欢孩子的时候。

    ..................

    《仍然是那个无敌林锐，只是这一次，他身边有更多帮手了！》

    《颤抖吧，对手们！》

    《巴克利：林锐的时代可能从今年开始到来！》

    《林锐率领尼克斯压制热火》

    《40+20+10，林锐不会令你失望！》

    《NBA将迎来一支正常的尼克斯！》

    《林锐身边难得有这么多帮手。》

    《姚明提出离队？》

    《火箭等待各支球队报价，尼克斯最有诚意。》

    ...........

    “林锐的数据足够惊艳了。”

    “第一个赛季就超乔丹，第二个赛季又是奔着这个目标去了。”

    “林锐这赛季目标就是夺冠了，不夺冠就是失败的赛季。”

    “热火看着不错，但是遇到尼克斯不堪一击。”

    “尼克斯总冠军！！！”

    林锐球迷终于扬眉吐气了一把。

    经过一个赛季的等待，林锐身边终于迎来了可靠的帮手群。

    林锐的球迷并不只指望林锐有科比、詹姆斯那样队友级别的阵容配置，但总要给林锐一般争冠阵容吧。

    不能指望林锐带着一帮之前还是抢状元的阵容就去夺冠，那对林锐压力也太大了点。

    好在，这赛季，尼克斯的阵容配置经过加强之后变得还可以了。

    只用一场比赛，尼克斯就展现了焕然一新的面貌。

    尼克斯的实力评估在不断的提升着。

    ..........

    10月31日。

    尼克斯主场迎来费城76人的挑战。

    76人是一直季后赛级别的球队，他们拥有布兰德、安德烈米勒、伊戈达拉、路易斯-威廉姆斯等等平均水准以上的球员。

    这一场比赛德安东尼对首发阵容进行了调整。

    林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、小加索尔。

    小加索尔成功顶替希伯特获得了主教练更多的信任。

    虽然小加索尔更矮一些，但是他的防守意识跟策应意识更棒，跟兰多夫形成的化学反应也令人惊喜。

    76人派出首发：安德烈-米勒、伊戈达拉、赛迪斯杨、埃尔顿-布兰德、戴勒姆波特。

    这套阵容里，布兰德依然是76人的核心球员之一，他上一场比赛就砍下24分14篮板帮助76人击败了新泽西篮网队。

    上一场比赛伊戈达拉表现也不错，18分8篮板8助攻，表现很是全能。

    尼克斯跟76人的比赛从一开始就是防守大战。

    林锐依然被疯狂夹击，只是科沃尔跟托尼阿伦今天手感不太好，林锐好几次找到他们两个，他们都没能将球投进去。

    新人展现了他们的不稳定性。

    德安东尼连续的进行人员调整，但是也都没有阻止手感的低迷。

    不过好在尼克斯没有进攻依然有防守。

    两队首节打成了26比21。

    76人在尼克斯手感糟糕的情况下依然只有5分优势。

    林锐首节打了9分钟，拿到8分4助攻2篮板的数据，林锐表现再差也都有办法得分。

    76人那边主要领先功臣是伊戈达拉，原本三分不太靠谱的他，第一节就投进了三个三分。

    节间休息。

    德安东尼依然安排克劳福德跟兰多夫带队。

    76人那边是路威带队。

    两个最佳第六人在二阵容对决时间里不分上下。

    比赛进行到第二节还有7分44秒的时候，德安东尼喊停了比赛。

    此时两队比分是35比30。

    林锐替换克劳福德继续上场。

    林锐、托尼阿伦、理查德森、大卫李、小乔丹组成场上阵容。

    这套阵容外线林锐主打，内线有吃饼的小乔丹，也有自主进攻能力的大卫李。

    德安东尼的人员安排很精细。

    在战术布置的时候，德安东尼说道：“林，你可以多提升节奏转换，只要有三分机会出手就果断点，不用犹豫，如果他们还是夹击，那你可以将球扔到篮下，他们会搞定。”

    德安东尼根据外线手感不好的特点进行了重新安排。

    林锐点点头。

    76人那边米勒、路威、伊戈达拉、布兰特、戴勒姆波特。

    暂停回来之后。

    林锐运球到前场，米勒的防守很强势，他想要来抢断林锐，但是被林锐用一个胯下换手给躲开。

    小乔丹的捂档掩护。

    林锐运球横移借助小乔丹的掩护摆脱了米勒。

    林锐运球突击进去，戴勒姆波特跟布兰德同时夹击林锐。

    林锐行进间将球从两人中间塞过去，给到下顺的小乔丹。

    小乔丹不用运球，拿球之后调整脚步直接起飞，双手大力砸扣！！

    “框！！”

    35比32

    小乔丹整个人都挂在篮筐上，成为钟摆一样摇荡！

    “漂亮的传球！”

    “厉害的挡拆！”

    “林锐找到了一个仅有的传球机会送出了助攻。”

    “精妙！！”

    “最适合跟林锐搭档的就是这种吃饼中锋了。”

    球迷们欢呼着。

    76人进攻。

    米勒运球推进。

    米勒拿过一次助攻王，他组织经验很丰富，除了不会投三分之外，其他方面都很棒。

    林锐没有跟其他球员防守米勒一样让米勒有空间。

    米勒虽然不能投篮，但是有空间的话，他可以很从容的进行组织。

    林锐给米勒上对抗，米勒招呼戴勒姆波特的掩护想要摆脱林锐的防守。

    但是没有成功，林锐绕过了掩护，持续对米勒施压。

    米勒被身材高大的林锐给罩住，组织球队进攻变的有些困难。

    米勒出球的时候，进攻时间只有7秒了。

    伊戈达拉强行单挑托尼阿伦，他在没有摆脱掉托尼阿伦防守的情况下撤步跳投。

    “框！”

    篮球砸在篮筐上，长篮板被林锐拿到。

    理查德森此时高速飞奔，76人的防守已经回不去。

    林锐单手将球扔向前场，这个传球洞穿了76人防线。

    理查德森接球之后轻松三步挑篮将球打进！

    35比34。

    尼克斯的反击开始来了。

    76人进攻。

    米勒擦了一把汗，运球到前场没敢跟林锐继续纠缠，迅速将球给伊戈达拉。

    伊戈达拉将球给到内线的布兰德。

    布兰德单打大卫李。

    大卫李在防守端很努力，这赛季他感受到了竞争的压力。

    布兰德连续撞击之后，挤到中路要挑篮，大卫李的干扰。

    布兰德的上篮被干扰，篮板球被小乔丹拿到。

    小乔丹将球给到林锐。

    林锐慢悠悠的运球过半场。

    尼克斯的进攻转换更多发生在对手出现失误的时候。

    现在没有必要打快。

    76人的回防速度也很快，没有给尼克斯快速反击的机会。

    伊戈达拉来防守林锐，他是76人防守能力最好的球员。

    林锐打一个战术，依然是小乔丹提上掩护。

    小乔丹挡住伊戈达拉，他的掩护很扎实。

    林锐左侧横移借助掩护摆脱伊戈达拉。

    换防林锐的戴勒姆波特。

    林锐紧接着一个变向爆发到右侧，将戴勒姆波特过掉。

    林锐顺势收球起三步，蹬地升空，单手抓球，劈向篮筐！！

    “框！！”

    35比36。

    尼克斯反超了比分。

    林锐狠狠的拽了下篮筐，篮筐发出嗡嗡作响的声音。

    现场的球迷都在尖叫着。

    林锐的扣篮节奏步伐很流畅，充满着暴力美学感觉。

    尼克斯球迷越来越喜欢看到林锐扣篮了。

    张卫平也喊道：“林锐借助挡拆之后的突破很坚决，他找到了对手防守漏洞，76人想要夹击林锐，但是没能来得及。”

    徐济成说道：“林锐的扣篮速度也很快，让对手没办法防备。”

    场上，76人的进攻再来。

    米勒运球沉稳控到前场。

    比分被反超之后，米勒也有些着急了。

    米勒很清楚，外线依然很难出现机会。

    米勒继续将球给到内线的布兰德。

    布兰德这次采用了跳投打大卫李。

    大卫李今天防守端很给力，他全力的扑了上去。

    “框！”

    篮球重重的砸在后框上弹起来。

    理查德森抓下篮板球。

    理查德森将球给林锐。

    林锐立刻就想要反击，米勒迅速将林锐给抱住，不给林锐冲起来的机会。

    哔哔！

    裁判吹罚了米勒的犯规。

    尼克斯重新边线发球。

    理查德森将球发给林锐。

    林锐连续转身躲着米勒过半场。

    林锐一个变向之后突米勒的左侧，米勒还想犯规，但是想到犯规次数到了，就没有下手了。

    林锐过掉米勒之后没有冲击内线。

    而是三分线外，急停，收球快速推射。

    林锐在高速运球中完成了调整，这让76人的协防球员都有点缓不过来。

    篮球划出一道弧线。

    “唰！”

    洞穿网窝！！

    35比39。

    尼克斯打了一波9比0给76人。

    76人主帅莫里斯-奇克斯立刻就喊停了比赛。

    进球之后，林锐将手放在耳边。

    麦迪逊花园球馆响起了如同潮水一般的欢呼声。

    现场球迷喜欢看到这样的林锐表演。

    巴克利喊道：“林锐是现象级的三分射手，他的这种运球三分几乎无法防范。”

    史密斯喊道：“76人的协防需要更快一些，不然这场比赛会很危险了。”

    国内的球迷也都在网络上庆祝。

    “尼克斯的反击开始了！”

    “嘿，76人这下想要再反超就难了。”

    “林锐不会让你失望！”

    “干得漂亮，出手干脆利落，丝毫不拖泥带水。”

    暂停回来之后。

    路威接管了76人球权。

    路威面对理查德森的防守，连续的体前变向之后冲进去。

    小乔丹毛躁的协防，路威抓到了机会，给了小乔丹一个对抗之后抛出篮球！

    “唰！”

    哔哔！

    路威打成二加一对林锐进行回应！

    小乔丹一脸的懊悔。

    路威站上罚球线稳稳加罚打进。

    38比39。

    76人并没有球迷想的那么不堪，没有裂开崩盘。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场，伊戈达拉跟防过来。

    林锐这次招呼大卫李的掩护。

    大卫李提上，没有完全挡住伊戈达拉，布兰德也上来了。

    林锐很灵动低手运球变向从伊戈达拉跟布兰德中间钻过去。

    林锐持球冲击篮下，三步跨起来，戴勒姆波特的协防。

    林锐在吸引到戴勒姆波特的防守注意力之后，低手将球送给三秒区的小乔丹。

    小乔丹接到球，直接完成双手暴扣！！

    38比41

    林锐的助攻+1。

    张卫平说道：“林锐的传球是现象级的，他的威胁太大了，如果对手不协防，那他就自己打了，结果是一样的。”

    徐济成说道：“小乔丹出现的位置很棒，他总是站在自己的进攻点上。”

    张卫平说道：“尼克斯的内部竞争压力很大，大卫李现在的机会就越来越少了。”

    徐济成说道；“是啊，大卫李的风格跟林锐有些不搭，尼克斯可以考虑将大卫李打包交易出去了，大卫李的市场价值还是有的。”

    场上76人的进攻再来。

    路威继续在外线发威。

    面对理查德森，路威连续的晃动之后，吸引到理查德森的重心变化，将他晃了起来。

    路威直接三分线外靠他一下！

    “砰！”

    三罚！！

    裁判示意三次罚球，路威造成了理查德森犯规。

    这是路威最擅长的得分方式了。

    路威顶着嘘声站上罚球线。

    三罚两中。

    40比41

    进球之后，林锐示意理查德森跟自己换防。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐运球到前场。

    这次招呼双掩护。

    大卫李跟小乔丹同时提上来。

    布兰德跟戴勒姆波特也防了上来。

    掩护之后，大卫李跟小乔丹同时下顺吸引了防守注意力。

    他们对于林锐的传球很忌惮。

    林锐没有传球，而是在接着76人防守注意力稍微分散的瞬间，横移跳步收球再次快速推射。

    防守林锐的伊戈达拉节奏被错开了，没有干扰到林锐。

    林锐的推射划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    40比44。

    林锐的远投再进！！

    麦迪逊花园球馆的声势再度起来。

    林锐一次次打压着76人攻势。

    76人的进攻。

    路威自己运球过来。

    林锐上去贴防。

    林锐给了路威很大的压力。

    但是路威没有打算传球。

    面对林锐，路威连续大幅度晃动。

    林锐的防守对比理查德森，他的反应更快，核心力量控制的更好一些。

    林锐没有跟着路威的节奏去摇摆，而是主动的去破坏他的节奏。

    路威看到林锐身体过来，他想要强行造犯规。

    但是林锐直接控制身体侧身躲过。

    路威这球本来就是奔着造犯规来的，结果没造到，三分球之后三不沾出界了！

    尼克斯得到球权，林锐防守成功！

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场之后，借助大卫李的掩护之后干脆利落来一个简单的三分球。

    这球错开了节奏！！

    补防的布兰德没有扑防到位，林锐的三分球应声而中。

    40比47.

    三分感觉热了起来。

    德安东尼在场边非常兴奋的挥舞着拳头。

    他仍然在为林锐的这种出手震惊着。

    如果是其他球员这么投，德安东尼会痛骂那名球员，但是这样出手的是林锐，那德安东尼就什么话都没得说。

    德安东尼在逐渐适应着林锐这种疯狂的球风。

    张卫平说道：“在林锐出现之前，还没有人将这种三分球作为常规的进攻手段，林锐出现之后，有越来越多的外线射手开始重视这样的远距离投篮。”

    徐济成说道：“是的，在三分球的领域上，林锐将它拓展到了一个全新高度，如果林锐的三分手感热起来的话，谁也没办法阻止他。”

    正如两个解说员说的那样，现在雷阿伦、里德等等射手的三分球射程还是在三分线附近，科比、阿里纳斯、卡特这些球员打激动的时候也偶尔会投一两个这种超远三分。

    总之，没有球员会跟林锐一样出手这么频繁的远距离三分，不只是远，而且是运着投，这种球的难度非常高。

    在上赛季，林锐刚进入联盟的时候，他的这种出手被誉为是不合理的出手。

    但是随着林锐一次次将这种高难度三分球投进，外界也认为这是林锐的常规出手方式了。

    林锐重新定义了三分球的射程。

    比起控球后卫这个身份，林锐被外界熟知更多的就是他的三分球能力了。

    76人进攻。

    路威跟布兰德的挡拆。

    挡拆之后，路威将球给到布兰德。

    布兰德顺下冲击大卫李得手。

    42比47。

    尼克斯进攻。

    林锐继续借助大卫李的掩护寻找三分球机会。

    伊戈达拉追的很紧，他不敢给林锐任何的空间了。

    林锐刚刚用行动告诉了他，只要一被他抓到机会，他就会干脆利落的出手！

    伊戈达拉现在是被林锐给投怕了。

    不过伊戈达拉扑的太靠上了，林锐一个变向再次钻了进去。

    林锐继续吸引到布兰德跟戴勒姆波特的夹击。

    林锐将球高高扔起来。

    小乔丹另一侧的空切起飞！！！

    小乔丹双手接住林锐的传球之后狠狠的砸向篮筐！！

    “框！！”

    42比49。

    又是空中接力。

    画面很残暴！！

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声再度起来。

    小乔丹单手指向天空，随后他冲林锐送了一个飞吻。

    林锐觉得很恶心。

    小乔丹第一次觉得掉到次轮被尼克斯选中是多幸运的事情。

    如果不是他是前十四顺位新秀，那尼克斯不能选中他，去到其他球队很难遇到林锐这么好的控球后卫。

    ....

    ....

    林锐在场上彻底的激活了全队，76人不夹击林锐，林锐就很果断的自己打。

    直到再度产生威胁之后，林锐吸引到夹击，林锐就继续送出犀利的传球。

    林锐的助攻跟得分持续的上涨。

    尼克斯这赛季跟上赛季最大的区别就是他们打球变的更合理了。

    如果不是好机会，他们不会强行的去终结。

    上半场打完，两队比分来到了54比66，尼克斯的领先优势来到了12分。

    林锐半场拿到22分13助攻10篮板的三双数据。

    谁也想不到，林锐半场就能够完成三双。

    “林锐要逆天了吧，这数据有些夸张。”

    “上半场最后一分钟，林锐连续抢到三个进攻篮板，这个三双有很大的幸运成分。”

    “嘿，抢三个进攻篮板可不是幸运了，而是他的实力。”

    “第二节尼克斯完全是压制76人在打的，他们没有任何翻盘的机会。”

    “林锐的传球太惊艳了。”

    “林锐这赛季要瞄准得分王跟助攻王去了。”

    球迷们议论纷纷着。

    TNT演播室。

    史密斯问道：“查尔斯，你觉得是德安东尼的到来改变了林锐打法吗？林锐这赛季明显比上赛季增加了他的传球，他有意的压制了个人得分。”

    巴克利思考之后说道：“不不，我不那么认为，林锐是超级巨星，超级巨星不会因为别人而改变，更多的是因为林锐自己想要改变了，林锐很清楚，上赛季的那种打法已经不适合现在的尼克斯了，所以想要获得成功的话，他需要改变自己。”

    下半场比赛，德安东尼让林锐休息。

    克劳福德跟兰多夫继续带着第二阵容打。

    尼克斯的第二阵容跟76人的第二阵容打的半斤八两。

    克劳福德在路威的刺激下也打的不错。

    林锐登场之后，尼克斯的节奏再次被带起来。

    76人的优势在于布兰德这点，布兰德延续了上一场比赛的好状态。

    三节战罢，两队的比分是80比90，尼克斯领先着10分优势进入到末节。

    第四节比赛开始，德安东尼继续将林锐放在场下。

    在第二阵容对决中，76人也打出一波8比2的进攻小高潮将比分迫近。

    德安东尼迅速将林锐给派上。

    林锐上来之后自己打出一波7比0之后强行将76人给打停了。

    暂停之后，林锐再一次受到夹击。

    林锐持续的开始策应，76人的防守疲于奔命！！

    比赛进入到最后3分11秒的时候，林锐面对伊戈达拉直接干拔三分命中，一举帮助尼克斯锁定胜局！！

    .....

    .....

    最终，这场比赛的比分定格在108比123。

    尼克斯主场15分优势击败76人，开局两连胜。

    林锐这场比赛拿到41分22助攻13篮板5抢断3封盖的全能表现。

    林锐连续两场比赛轰下了40+20的数据了！

    除了林锐之外，尼克斯有6人得分上双，在林锐的串联下，尼克斯火力全开。

    76人那边，伊戈达拉16分10篮板6助攻，路威28分4篮板4助攻，布兰德22分11篮板。

    76人的三大主将表现都很棒，但遗憾他们没能敌过林锐的超级三双！！

