    第3121章 什么样的势力？什么样的秘密？

    闽傲等了很久，足足十几个时辰，到了第二日，苏莫才从密室之中出来。

    “柏闫兄，怎么这么久？”闽傲不解的询问。

    “上次我已经施展了一次斗转星移，现在有接连施展，对我消耗过大，所有比较吃力。”苏莫叹了口气道。

    闽傲轻轻点头，他虽然看不出苏莫有什么消耗，但这种逆天神通，想必肯定不是轻易就能施展的。

    “这是九枚大道之晶！”苏莫手掌一翻，九枚大道之晶出现在了他的手掌之上。

    五位幽暗圣宫的强者，吞噬炼化出了九枚大道之晶，这九枚大道之晶大多数是至阳大道之晶，少分部是火之大道之晶，别无其它。

    值得一提的是，苏莫和闽傲达成的交易，是帮助幽暗圣宫培养出五名辟天境强者，但并没有说只‘斗转星移’五个人，或许闽傲和幽暗圣宫并不太懂，认为培养五位辟天境就是转移五个人的大道。

    “太好了！”

    闽傲大喜，急忙伸手接过了九枚大道之晶。

    “为何你找的这些人，参悟的都是至阳大道和火之大道？”苏莫询问。

    “柏闫兄，你有所不知，幽暗世界因为其特殊性，修炼至阳大道的火之大道，难度特别大，参悟之人少之又少，而我们幽暗圣宫那些道境大极位的高手，基本上都是在这两种大道之上造诣太差。”闽傲解释道。

    “原来如此！”苏莫明白了，晋升辟天境，需要一位道境强者在阴阳五行这几种大道之上达到圆满。

    而幽暗世界之人，修炼这两种大道之力是弱项，那些道境大极位之人，却的就是这两种大道。

    所以，闽傲带来之人，均是参悟这两种大道之人，也算是相当有针对性了。

    “哈哈，有了这几枚晶石，我幽暗圣宫在百年之内晋升五位辟天境强者，问题不大！”闽傲大笑了一声，然后便将大道之晶郑重的收了起来。

    “但愿除此！”苏莫笑了笑。

    “对了，柏闫兄，你让我们寻找的魔族，目前还没有什么线索，不过我们会继续寻找！”闽傲说道。

    “嗯，切勿让他离开幽暗世界！”

    苏莫点了点头，然后，略一沉吟，手掌一翻，掌中出现了一顶魔冠，正是魔界界主的魔神之冠。

    “此物乃是属于那位魔族，有了此物，你们应该能找到他！”苏莫说道。

    魔神之冠是先天道器，同时也是魔界界主的本命道器，虽然现在两者可能已经没有了关系，但其和魔界界主之间，有某种神秘的联系，用此物为引，找到魔界界主的概略非常大。

    “这就好办了！”

    闽傲点了点头，随即立刻收起了魔神之冠。

    “对了，柏闫兄，过几日我要去接受清逆祭的处罚了，会有其他人与你对接，当然，如果有急事依旧可以给我传讯！”闽傲说道。

    “嗯！”苏莫点头。

    少倾之后，闽傲告辞离去，苏莫则继续静修。

    ……

    金魂山。

    金魂太子府邸的偏殿之中。

    金魂太子的面前，伫立着狄家老祖。

    “太子殿下，我们联合追查队，正在调查第八魂阁，准备重点关注一些魂阁阁子，但是另外两大部族，突然撤走了联合追查队的人手，联合追查队已经解散了。”狄家老祖禀报道。

    最近，联合追查队一直在第八魂阁周围活动，重点调查了一些和狄家阁子以及柯翰有过节之人。

    这个目标范围很小，他们已经锁定了几个人，比如那天魂阁子柏闫，只是还没法着手调查，因为那几人要么在魂阁内闭关不出，要么在外历练未归。

    但是，其他两大部族，突然就把人手撤离了，不再继续调查了。

    “嗯，此事他们也和本太子商议了！”

    金魂太子微微颌首，道：“目前来看，此事的始作俑者就是幽暗圣宫，那司空炎乃至绝代神门，或许就隐藏在幽暗世界之中。”

    “可是太子殿下，这里面还有很多疑点！”狄家老祖皱眉说道，他心里有执念。

    毕竟，整个狄家被都灭了，没有人比他受到的伤害更大了。

    这里面的疑点很多，比如，幽暗圣宫为何要灭耀阳城？司空炎为何出手击杀狄家阁子和柯翰？

    总不可能，司空炎是碰巧遇到了柯翰和狄龙等人，顺便出手灭杀吧？

    “这都不重要了，接下来，全力对付幽暗圣宫！”金魂太子摆了摆手。

    具体有什么细节，他不关心，其它两大部族也不关心，剿灭幽暗圣宫才是当务之急。

    绝代神门从来都不是什么大患，幽暗圣宫才是！

    当然，若是绝代神门隐藏在幽暗世界，那就一并剿灭了。

    “是！”

    狄家老祖无奈点头，太子有令，他也只能暂时放下此事了，不过，此事他绝对不会就此放弃，他需要了解真相。

    “尽快调集族中强者，另外，再从各族势力之中，抽调万名强者，此次由本太子准备亲自统御，带领三大部族，近期开始扫荡幽暗世界。”金魂太子冷声吩咐道。

    任何人任何势力，都不得与魂族为敌，不然下场就是灭亡。

    这是他金魂太子的意志，也是整个魂族的意志。

    幽暗圣宫，胆敢大规模攻击天魂神殿，哪怕没有杀死天魂神殿中任何一位魂族，但这是对魂族的公然挑衅和忤逆。

    如果魂族不做为，如何能震慑各大种族？如何能震慑万千势力？

    “是！”狄家老祖再次应声。

    接下来的一段时间之中，戮阳部族大量的强者，以及下面统御的各大种族的强者，不断地被调集进入了幽暗世界。

    弑夜部族和赤冥部族，也没有袖手旁观，同样在快速的抽调强者进入幽暗世界。

    短短几天时间，总计不下五万名强者，进入了幽暗世界之中。

    其中魂族强者约莫万余人，其他各族强者不下四万。

    五万强者组成的强大的军团，由金魂太子统领，琴尊辅佐。

    军团之中，辟天境强者足有两百多人，其他人修为最低的都有道境，阵容无比强大。

    随即，在金魂太子的率领之下，以及琴尊等人提前掌握的各种消息，军团开始在幽暗之中扫荡，拔除幽暗圣宫之人的据点。

    ……

    幽暗世界，幽古禁地。

    幽古禁地又称为幽古山脉，乃是幽暗世界之内众多禁地之首，最可怕的生命禁区。

    此地，被称为是亿万生灵不能踏足之地，踏之必死。

    无数年前，幽古禁地虽然可怕，但是并不是幽暗世界禁地之首。

    真正让其名震九霄，成为幽暗世界禁地之首的原因，是因为魂族的三大魂主。

    当年，天魂源界攻伐幽暗世界，三大造物境的魂主围杀幽暗圣宫的宫主，后者不敌之下便逃进了幽古禁地。

    三位魂主修为通天，自然便是追进了幽古禁地之中。

    当时具体的情况，无人知晓，只知道在三位魂主灭杀了幽暗圣宫宫主之后，差点陨落在幽古禁地之中。

    这也让幽古禁地，名声大噪！

    要知道，三位魂主那可是造物境的可怕存在，而造物境的强者，已经可以凭空造物，可以无中生有，实力强大到无法想象。

    但即便如此，三位魂主都受了不轻的伤势，可见幽古禁地之可怕。

    幽古禁地之大，可谓是无边无际，普通的造化境武者，如果仅靠御空飞行，数月也难以跨越。

    幽古禁地之中，黑雾粘稠的如同液体，风声呼啸，发出一阵阵鬼哭狼嚎之声，让人心底生寒。

    在幽古禁地某处边缘地带，一株古树之下，有一个深不见底洞穴。

    此刻，洞穴的最深处，却是光明如白昼。

    石室内，幽暗圣宫的圣女叶樱，一袭紧身黑袍、紫色的长发、妖艳绝美的面容，被石室内的光芒照耀的异常清晰。

    望着手中的几枚大道之晶，夜樱面色郑重，没有亲眼见识效果，任谁也不能放心。

    “圣女，魂族人已经开始在幽暗世界扫荡，规模非常大！”

    这时，一位夜神族男子，身形一闪，出现在了夜樱身后。

    “安排的怎么样了？”夜樱面无表情的问道。

    “都安排妥当了，七位长老早已分散蛰伏了起来，其他人也分成了十几批隐藏在了不同的据点之中！”男子回答道。

    他们隐藏的极深，互相都不清楚其他人的隐藏之地。

    比如七位辟天境的长老，分散蛰伏，每个人只知晓自己的藏身之所，也只有夜樱能分别联系到他们。

    “不妥，分散，再分散！”夜樱声音清脆，挥手说道。

    “明白！”男子立刻点头，随即火速离去。

    魂族的扫荡，规模巨大，他们根本无力反抗，只有分散再分散，才能提高安全性。

    好在，幽暗世界很大很大，特性就适合隐藏，又有很多禁地险境，魂族想剿灭他们根本不可能。

    夜樱没有离去，只是静静地等待。

    良久之后，有九道黑影进入了洞穴之中，来到了夜樱的面前。

    “见过我族圣女！”

    九位黑衣人纷纷躬身一拜，这九人俱是夜神族。

    “这里有九枚晶石，每一枚晶石都散发着大道之力，你们各自选择自己所欠缺的大道之力所对应的晶石！”夜樱看着九人。

    本来和绝代神门的交易，是培养出五位辟天境强者，不过，既然有九枚晶石，那就给予九个人。

    因为幽暗圣宫的道境大极位修为之人不少，最主要的是，这些都是老牌高手，修炼了无数年，从中挑出几位阴阳五行大道之中就欠缺那么一种的，轻而易举。

    九位夜神族之人，默不作声，分别挑选了一枚对应的大道之晶。

    “立刻炼化，将晶石与神魂融合！”夜樱又吩咐道。

    九人点头，纷纷照做，很快便都融合成功了。

    然后，也纷纷震惊了！

    “神物！此物真乃神物！”

    “圣女，你在何处得到的此物？”

    “太神奇了，居然能让我的至阳大道瞬间就达到了圆满！”

    九人震惊不已，个个面带喜色。

    “你们有没有察觉出什么异常？”夜樱的美眸之中同样闪烁着兴奋，但却是很冷静。

    他要确保万无一失，别最后为他人做了嫁衣。

    绝代神门，不是一个简单的势力。

    “没有，完全没有丝毫异常之处！”九人纷纷摇头。

    “太好了！”

    夜樱展颜一笑，纷纷道：“诸位，你们接下来的任务，就是闭关冲击辟天境，能不能成功？多久成功？就看你们自己的造化了！”

    “圣女放心，不踏入辟天境，我们誓不出关！”

    九人自信满满，充满了期待，当然，他们也知道想进入辟天境并不容易，即便他们的大道之力全部圆满。

    “去吧！”

    夜樱挥了挥手，又补充道：“魂族要剿灭我们，接下来很长一段时间，幽暗世界都不太平，你们分散闭关，一定注意安全！”

    “明白！”九人纷纷点头，然后火速离去。

    石室中，恢复了宁静，只有夜樱一人，独自立于殿中，微微仰头望天。

    她的目光，仿佛洞穿了大地，洞穿了无尽的时空。

    “绝代神门！苏莫！”

    “这到底是一个什么样的势力？又隐藏着什么样的秘密？”

    (本章完)

