    第809章 半圣真丹   

    很快，楚天三人冲出树林，来到了一片空地上。

    

    

    “楚天，这是先前落霞宗的那位曲肖儿姑娘偷偷交给我的，让我转交给你的！”

    

    

    来到空地上后，傅聪忽然间手掌一翻，取出了一枚白色玉简，交到了楚天的手中。

    

    

    楚天眉头一皱，立刻将手中玉简贴在了自己的额头，开始查看其中记载的内容。

    

    

    不多时，楚天轻吐一口浊气，收起了玉简，脸色开始不停地变幻。

    

    

    “上面记载了什么，是不是记载着多么地想你，多么地爱你，多么地想和你在一起之类的情话？”

    

    

    裴冷妃急忙问道，语气中似乎是带着一种酸溜溜的味道。

    

    

    “我……”   

    

    闻言，楚天顿时面露一丝的无语之色，这个裴冷妃是不是脑子进水了，怎么会有这种稀奇古怪的想法！   

    

    “曲肖儿通过这枚玉简，告诉了我，实际上墨苍战场中，真正重要的机缘并不是那些半圣痕迹，而是墨苍半圣尸体内的半圣真丹！”

    

    

    一息后，楚天沉声说道。

    

    

    半圣真丹！   

    

    听到这四个字，裴冷妃和傅聪两人皆是微微一怔，旋即迅速面露狂热之色。

    

    

    半圣真丹，顾名思义，就是半圣体内，凝聚出的一颗真丹，又被称为是圣丹，里面汇聚着一位半圣几乎所有的精华。

    

    

    一名武者，若是能够炼化一颗半圣真丹，那么绝对会受益无穷，不管是修为，还是天赋，皆是可以得到大幅度的提升。

    

    

    虽然墨苍半圣已经是死去了几十年的时间，尸体内的半圣真丹必然是流失了许多的精华，但是价值依旧是极其的惊人。

    

    

    曲肖儿在玉简之中，简单的描绘了一副方位地图，地图之上，有着墨苍半圣陨落的一个大概位置。

    

    

    此次进入墨苍战场的武者中，那些生玄境巅峰强者几乎个个都是知晓半圣真丹的存在，他们的真正目标也正是半圣真丹！   

    

    “走！”

    

    

    几息后，楚天确认了一下方向后，冷喝一声，猛地纵身掠出。

    

    

    裴冷妃和傅聪两人急忙跟了上去。

    

    

    转眼间，一天过去。

    

    

    三人从虚空之中，不断地掠过，渐渐地深入了墨苍战场真正的核心区域。

    

    

    这里虚空中的空间裂缝的数量明显增多，若不是楚天有着神念领域雏形相助，能够提前预警，单凭傅聪和裴冷妃两人，绝对不可能这么顺利地深入核心区域。

    

    

    越是深入核心区域，地面的漆黑之色也就越是浓烈。

    

    

    虚空之中，更是弥漫着一股浓浓的血腥气味，哪怕是过了几十年，这些血腥气味依旧是没有完全散去。

    

    

    由此可见，当年的那场大战，是有多么的惨烈，多少的武者因为那场大战而命丧黄泉！   

    

    轰隆！   

    

    三人前行，蓦然间，隐约的雷鸣之声从前方的数十里之外传出。

    

    

    三人闻声，急忙停下，抬头朝着远处雷鸣传来的方向望去。

    

    

    那里呈现出一种灰色的模糊状态，似乎是有着无数浩瀚的灰色湍流不断地从天而降。

    

    

    而在降下灰色湍流的高空之中，则是弥漫着无数的厚重阴云，其内电闪雷鸣不断，看上去极为的震撼。

    

    

    “前方的那片雷暴区域，正是当初那场大战，那些半圣真正决出胜负的区域，也是墨苍半圣身死的区域！”

    

    

    “由于最后时刻的战斗实在是太过于激烈，结果导致那片区域的天象发生了巨大变化，而且其内存在着大量高度危险的空间裂缝，不过要想得到半圣真丹，必须得进入其中！”

    

    

    楚天抬手指着前方的那片区域，沉声说道。

    

    

    傅聪和裴冷妃两人听楚天介绍完毕后，皆是露出了凝重之色。

    

    

    “楚天，你不用说了，我们两个陪你进去！”

    

    

    一息后，傅聪郑重说道。

    

    

    裴冷妃也是点了点头，显然是完全同意傅聪的意见。

    

    

    雷暴区域中，最为珍贵的当然是半圣真丹，不过必然还有其他的宝贝，比方说那些半圣们留下的一些宝贝。

    

    

    哪怕是随便得到一件半件，一旦拿了出去，送到拍卖会上，绝对可以拍出一个惊人的高价！   

    

    “好！按照肖儿玉简上的记载，那片区域的空间裂缝有些狂暴，哪怕是我能够提前发现那些裂缝的存在，也未必能够避开！”

    

    

    楚天提醒道。

    

    

    见两人没有任何的反悔之意，楚天点点头，带着两人，小心翼翼地冲向了前方的那片雷暴区域。

    

    

    数十里的距离，对三人来说，正常只需要花费一刻钟的时间，但是这一次，三人足足是花费了半天的时间，才赶到了雷暴区域的边缘。

    

    

    高空之中，厚重无比的黑色阴云堆积在一起，其内雷鸣闪电不断，由天地灵气组成的大量灰色湍流从天而降，落在地面，迅速汇入了雷暴区域。

    

    

    楚天三人抬头望着这一幕，皆是露出了深深的震撼之色。

    

    

    他们实在是无法想象，半圣的手段到底是有多么的强横！   

    

    这么多年过去，此地产生的怪异天象，依旧是无法恢复正常状态。

    

    

    唰！   

    

    几息后，三人互相对视一眼，旋即深吸一口气，猛地冲入了灰色湍流之中，消失不见。

    

    

    与此同时，各个不同的身影也是纷纷赶到了雷暴区域，先后从不同的位置，加速冲入了巨大的灰色湍流中，消失不见。

    

    

    “小杂种，你害得本皇子在墨苍战场中四处逃窜，好像一条丧家之犬一般，本皇子一定不会放过你！”

    

    

    不多时，一道金袍身影来到了雷暴区域的边缘，停了下来，满身狼狈，口中传出一声恶狠狠的咒骂。

    

    

    此人不是别人，真是九皇子！   

    

    九皇子先前匆匆逃离之后，又是连续数次碰到盘龙帝国的武者，结果都是遭到了联手攻击。

    

    

    九皇子孤身一人，根本就不是对手，只能是狼狈地四处逃窜！   

    

    他的心中，对于楚天的恨意，已经是达到了一种令人发指的程度！   

    

    楚天一日不死，他胸中积攒的那股闷气和恨意一日就得不到痛快地发泄！   

    

    唰！   

    

    几息后，九皇子身形一闪，毫不犹豫地冲入了灰色湍流中。

    

    

    而也就是在诸多的武者纷纷冲入雷暴区域的时候，雷暴区域的深处，蓦然间传出了一声惊人的吼叫！   

    

    

