    继而涌上来的，则是滔天的怒火！

    她怎么能在阮寒星面前退缩？

    她怎么可以怕这个女人？

    从在钟少阳嘴里知道阮寒星的存在之后，她就把她当成自己的假想敌。

    是绝对没有办法容忍自己，竟然会在气势上敌不过她的。

    可是看着阮寒星仿佛不带任何情绪的眸子，她又控制不住的生出惧意，张了张嘴，说不出一个字。

    她是亲眼见到，钟氏是怎么在狂欢之后，轰然倾倒的。

    偌大的一个公司，说倒闭就倒闭，钟定国和林柔更是被送进了监狱。

    甚至阮寒星只在最后的时候，才露过一次面。

    仿佛倾覆一个公司，对她来说是再轻巧不过的事情，手掌颠倒就能轻易做到。

    即使黎眠再怎么不想承认，这一刻她也不得不直面自己的内心。

    她其实，已经害怕了。

    失去了所谓的依仗，她其实根本没有办法制辖阮寒星，反倒自己像是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    “你不会永远得意的。”

    她的眼底闪烁着恨意，手掌下滑，摸在自己的腹部，咬牙切齿道：“阮寒星，你不会永远都这么幸运，我等着看你哭！”

    她的恨意不加遮掩，仿佛两人之间真的有什么深仇大恨。

    目光盯着阮寒星的脸，似乎像从她身上撕下一块肉来：“我会等着看的，等着看你被霍沉厌弃，被人扯下脸皮，彻底跌落！”

    她不相信阮寒星永远都会这么好命。

    “那你可要一直看着我。”

    闻言，阮寒星不怒反笑。

    她长相极进艳丽，笑起来的时候色若春花，一瞬间绽放，有种逼人的美。

    清凌凌的眸光里带着不容忽视的浅浅冷意，不客气地挑唇道：“看着我怎么幸福美满，怎么越过越好，怎么走上巅峰，走到你永远都无法企及的位置。”

    上天给她重生的机会，没道理她反倒要倒退。

    更何况——

    即使是前世，她的成就也是黎眠无法企及的。

    她亲手解决了钟氏所有的隐患，将钟氏稳扎稳打，精准地抓住了每一个机会，发展壮大。

    最后不仅在H市的上流圈子立足，还成为了一个不容忽视的庞然大物。

    而前世到死，她的年纪也不大。

    黎眠也不过只能用见不得光的手段，勾上了钟少阳，窃取属于她的果实罢了。

    阮寒星的眉眼中噙着傲然。

    她的骄傲从来不是依仗任何人，而是依靠自己的能力和手腕得来的。

    因此她从不畏惧。

    “也不怕风大闪了舌头！”

    黎眠的脸色骤然惨白，忍不住怒瞪她一眼，恼怒地道：“阮寒星，你也不是无所不能的。你有什么好得意的？”

    她捂着肚子，脸上倏尔露出一点自得，仰起下巴冷声道：“起码少阳哥最后还是属于我，在争夺少阳哥的爱这件事情上，我赢了。”

    “如果这么想会让你觉得开心的话，请便。”

    阮寒星忍不住悠然挑起唇角。

    她带着凉意的指尖，轻轻点了点黎眠的脖颈，吐息清浅：“不过是一条谁不理他，他就巴巴凑上去的狗，你抢到手还能这么高兴。那都随你。”

    她已经彻底看清楚了钟少阳的本质。

    他的爱更像是对某种物件的喜欢，像是不知道满足的孩子，一旦拿到手里，稀罕一阵就会放弃。

    所以前世他转而跟黎眠在一起，这一世却跟在她的身后，一副深情不悔的样子。

    “你住口，你住口！”

    黎眠却像是受到刺激，猛地涨红了眼睛，癫狂地大喊：“不许你这么说！少阳哥是爱我的，他是爱我的！”

    人越是缺少什么，才越是想要炫耀什么。

    她跟钟少阳能够结婚，都是她苦心孤诣算计来的。

    阮寒星的态度却这么不屑，越发刺痛了她。

    黎眠脑袋里一直绷紧的弦，仿佛一瞬间被绷断了。

    她控制不住自己面部表情的狰狞，疯疯癫癫地看着阮寒星，内心只有一个想法。

    这个贱人，该死，她该死！

    是不是只要这个贱人消失，这一切都不会发生。

    只要毁掉她的脸，她就不能继续去勾搭少阳哥，不会来破坏她的爱情。

    仿佛被恶魔操控了意念，黎眠的目光一厉，猛地抬手抓住桌上钢笔，直接拔下笔帽，尖锐的笔尖朝着近在咫尺的阮寒星脸上扎了过去。

    “去死吧！没了这张脸，我看你还拿什么来勾三搭四！”

    她疯狂而刺耳地大笑着，眼中闪着残忍而兴奋的光芒，攥紧了手上的钢笔，用尽全身的力气。

    势要将阮寒星脸给彻底划花！

