    666

    吉娜释放出来的电击威力让一旁的陈风忍不住拍手叫好。

    瞬间摧毁一棵高达十多米的树木，陈风自问做不到。

    这次，可算是捡到宝了。

    “好了，吉娜，可以了，过来休息吧。”

    陈风挥挥手，示意吉娜坐到身边来。

    “好的，主人。”此刻的吉娜对陈风绝对服从，身体上的电弧缓缓消失，又恢复成一个人畜无害的美人鱼模样。

    没有双腿，吉娜靠着和巨蟒相似的尾巴乖乖游到陈风的一旁，怕再次误伤陈风，所以始终保持着一些距离，安静的盘坐在地上，等待着下一步的命令。

    “吉娜，你是鱼人，对宝藏岛上的其他鱼人了解吗？”陈风将目光上移，保持目视着吉娜的眼睛，努力不往下看。

    也许是无意，吉娜故意挺了挺胸口，想让自己显得更精神些，差点引爆陈风的鼻腔：“主人，吉娜虽然是鱼人，但是和这个岛上的鱼人没有任何关系，自然也不会有任何了解，我是主人通过卡牌创造出来的，没有任何召唤出来之前的记忆。”

    停顿了一下，吉娜又补充道：“虽然没有记忆，但是鱼人的基本能力并不缺少，包括鱼人语言、天赋能力和战斗技巧，主人，你可以将吉娜当做一个没有感情、有高智慧的武器。”

    原来如此，听完吉娜的解释，陈风才明白，原来，吉娜完全可以当作是一个魔法创造出来的智能工具人，不会和任何人产生因果联系。

    想到这里，陈风又皱眉，既然吉娜和宝藏岛上的鱼人没有任何关系，那想从吉娜身上了解宝藏岛上鱼人情报的想法是实现不了了。

    想要探查岛上的鱼人，看来还是要一步步的调查。

    暂时先不想这些了，还是先检查检查吉娜的身体吧，嗯……用眼睛检查也是可以的。

    之前遇到的龙虾人，是中级鱼人，他的头颅和躯干也是人类的模样，再看看吉娜，也是中级鱼人，头躯体和手臂也是人类的模样，只有下半身还保持着鱼人的原始状态。

    这就和陈风之前的猜想非常接近了，低级鱼人头颅保持鱼人的初始形态，能让人一眼就看出来是什么鱼人，中级鱼人身体则能保持五五开。

    按照这个逻辑，高级鱼人估计就和人类的身体非常相似了，差异可能不会太明显。

    不知道吉娜会不会升级成高级鱼人，会不会身体和人类一样，如果能，会需要什么方式呢？

    “吉娜，你现在是中级鱼人，可以升级成高级鱼人吗？”陈风想要验证心中的猜想，出声询问。

    “主人，鱼人的等级是可以改变的，但是具体怎么升级，目前吉娜也不知道。”

    “好吧，等于没说！”陈风一脸无奈，吉娜的回答至少透露了可以升级的消息了。

    怎么升级，以后知道方法了，再说吧。

    看着吉娜的身子，陈风又有些为难，不能让吉娜一直这个模样吧，她也许不怕冷，但是陈风可迟早要鼻血狂喷哒！

    得弄些衣服给她穿上啊，挠挠头，陈风心道。

    可是别说吉娜，陈风自己的身上都是破破烂烂的，没什么好衣物遮体，身上的睡衣早已不成人形了。

    到哪去弄些衣物呢？

    “对了！交易啊，我真是笨啊！”陈风忽然一拍手，兴奋的说道。

    之前关注游戏界面中的【交易】，都是去看一些能够维持生存的物资，加上天气炎热，根本也就不注意那些暂时用不上的衣服有没有交易。

    现在陈风才想起来，所有人类都穿越过来，大家身上肯定都穿着衣服吧，肯定有人会用自己的衣服交易物资的。

    想到这里，陈风急忙打开界面里的【交易】功能，搜索关键词‘衣服’，顿时，一大片交易信息出现。

    各种各样的衣物，琳琅满目，五花八门。

    牛仔裤、连衣裙、T恤衫、羽绒服等等应有尽有，其中热度最高的几件商品标题都非常吸睛。

    什么某某大明星的原味裤衩，著名演员xxx的黑色丝哇……无限刷新了陈风的认知。

    直接跳过这些奇怪的商品，陈风挑选了几个看起来比较正常的衣物商品。

    【商品：男士牛仔短裤】

    卖家：张四

    所需物品：热量充足的食物，数量私聊

    备注：牛仔裤穿不烂，坚韧程度堪比绿巨人的裤衩！

    【商品：黑色圆领短袖】

    卖家：王三

    所需物品：打火机一个

    备注：少跟我说什么钻木取火的窍门，老子不想知道！

    【商品：耐克运动鞋】

    卖家：李二

    所需物品：肉！我要吃肉！数量私聊。

    备注：不要再问老子有没有脚气，爱买不买！

    【商品：女士内衣和露脐短袖】

    卖家：张美美

    所需物品：酒

    备注：反正周围一个鬼都没有，老娘不穿衣服了，只为换瓶酒，好好醉一场！

    陈风挑选了这四件商品，正好能满足自己和吉娜的衣物需求。

    用仓库的士力架、打火机、一斤猪肉还有那瓶牛栏山白酒将这些东西全部交易了过来。

    新手期结束这么久，大部分人都暂时不是太缺水了，不少人在聊天频道都知道了怎样蒸馏海水，获取淡水。

    而升级木筏所需的木材和植物纤维在宝藏岛上随处可见，价格也在迅速下降，反而现在最稀缺的就是食物和工具了。

    得到了这几件衣服，陈风先把自己身上的破烂布条撕下来扔掉，只剩一个裤衩，然后，也不在乎这些衣服是别人穿过的，直接就穿在身上。

    嗯……感觉好多了！

    “吉娜，你把这两件衣服穿上去！”将罩罩和短袖扔给吉娜，陈风希望她赶紧穿好，不要再为难人了。

    吉娜接过衣物，将粉色的罩罩拿起来来回打量，最后，瞪着无辜的大眼睛，不解的问道：“主人，这件衣服怎么穿啊？”

    陈风一拍脑门，鱼人怎么会穿这个东西啊！

    无奈（jidong），陈风接过内衣。

    “你先把胸口的头发撩起来……对！再把手放在两个洞里，嗯，我来帮你扣，嗯？好像有点小嘛！你把……挤一挤……”

    陈风很小心，生怕触碰到吉娜的皮肤，避免再次被电击，嗯，很欢乐。

