    大家也都很清楚叶菲的情况，所以也陷入了苦恼，纷纷低下头思索起来。

    “王掌宗……”这时，飞环举起了手，轻声说道“我有点想法。”

    王道看向飞环，笑道“飞环，用不着举手，有什么话直接说就行。”

    也不知道是什么时候养成的毛病，寻心宗的人，除了颜汐之外，其他人说话都会举手，王道也是醉了。

    飞环放下手，回答道“王掌宗，我觉得菲菲其实没有必要去纠结应该挑选什么样的武者，以幻成真这个秘法，菲菲虽然还没有完全参透，但是她自从踏入了铸灵境巅峰之后，以幻成真的秘法就已经不限于普通幻境了。”

    “现在已经开出了许多的功能，比如对修炼有帮助的敌对场景，比如对心性有帮助的养心模式，又或者模拟各种类型高手的经验吸取模式，等等。”

    “可以说现在我们可以想到的训练方法，菲菲的秘法都可以做到，那么菲菲其实可以做到对任何武者进行教导，她甚至可能不弱于小羽的能力。”

    “那么既然如此，我们为什么不让菲菲做咱们寻道宗的训练大师？专门负责弟子的训练呢？”

    “还有，这一次弟子的选拔，肯定有许多人心性过关，但是能力不足，而名额有限，肯定有许多心性过关的人会淘汰。”

    “那一旦有这样的弟子，我们就可以让菲菲来选择，这样也不会让那些心性极佳，却能力不足的弟子也得到进入寻道宗的机会。”

    “所以我认为可以让菲菲跟莲儿姐的选择一样，在大家都选择完弟子后，从淘汰中的武者之中挑选心性最好的，进行选择。”

    “当然了，如果菲菲觉得这种方法是捡大家不要的，心里有些不舒服的话，那就算了。”

    说到这，飞环看向了叶菲，投过去一个歉意的目光。

    毕竟这的确有点让叶菲吃剩饭的嫌疑。

    但是叶菲完全没有这方面的想法，连连摆手，反而给了飞环一个感激的眼神，笑道“不会不会飞环姐，我怎么可能会怪你呢，我觉得这种方法很好，我们寻道宗向来注重心性，要是让那些心性极佳的武者被淘汰我相信不光是我，大家都会不舒服的，我当然愿意多给那些心性好的武者一个机会。”

    众人纷纷笑了起来，一方面欣慰叶菲的想法，另一方面也觉得这个方法不错，就如叶菲说的，寻道宗注重心性，如果因为能力问题，而让一些心性同样优秀的武者淘汰了，他们心中也是会难过的。

    飞环也笑了，继续说道“其实除此之外，我觉得菲菲也可以挑选一些专攻侦查类的武者。”

    “的确，我们寻道宗是不需要侦查类武者的，毕竟达到了御灵境之后，多多少少可以用灵体充当侦查，而且达到了武灵境之后，其灵力感知，基本上也能够满足一般的侦查了。”

    “但是我始终觉得，情报是一场战斗致胜的关键，如果能够有一些优秀的侦查类人才，我们倒是可以选择一下，就好像碧青宗的那些优秀弟子，他们的侦查能力，可不是境界和灵体能够弥补的。”

    “虽然这样的人才很少，但这次来的人这么多，应该会有一些的，如果我们的三代弟子里面能有这样的人才，那么以后三代弟子一起出去做任务，可以更加轻松一些。”

    “我的建议就这些了。”

    飞环说完了，众人纷纷赞同的点了点头，王道也深以为然的笑了笑，道“恩，飞环说的不错，看来是我有点偏激了，侦查类的武者，的确是有必要的，既然这样的话，菲菲，你这段时间可以稍稍增强一些侦查类的知识，别到时候不知道怎么教。”

    叶菲连连点头道“我明白师尊，我一会就去学习。”

    “好，老慕容，你这边呢？有多少人？”王道看向了慕容术。

    这一次慕容术会来参加这个会议，并不单纯是因为跟寻道宗关系好，而是他也有事情。

    因为术海城的势力越来越大，慕容术现在已经成为了十方大陆第一城主，所管辖的城池已经赶上了一个国家。

    要不是因为慕容术起家在北境，跟永痕国的关系又那么好，还有王道在中间连着，恐怕早就立国了。

    不过因为被王道骂了一通之后，慕容术已经没有了野心，所以哪怕他现在已经踏入了铸灵境，也压根就没有离开永痕国的想法，反而还因为他的关系，让龙家上下基本也踏入了铸灵境，而龙煌更是已经达到了铸灵境后期。

    可以说现在北境再也不是任人拿捏的境地，反而是十方大陆的最强境地。

    不过野心可以没有，但实力不能不增强，虽然慕容术很强，但术海城的军事力量却没有跟上，现在的实力实在是太差了，别说御灵境了，就连知灵境都很少。

    一个拥有着铸灵境城主的城池，却连知灵境的将军都没几个，这就太掉价了。

    所以为了增强军事力量，慕容术就上门求助来了，正好寻道宗要招收弟子，慕容术就趁着这艘船，打算让寻道宗也帮术海城稍稍培养一下将领。

    当然了，这些将领是不可能按照弟子的标准去教的，也不可能进入寻道宗内部。

    其实只需要寻心宗帮忙训练就足够了，但这一次慕容术最主要的目的是为了让一些将领可以拥有妖兽作为坐骑，所以才来找王道商量。

    慕容术闻言，马上回答道“我这边人数管够，主要是王掌宗你这边有多少妖兽？有多少我要多少。”

    王道撇嘴一笑，道“口气还挺大啊，我之前让甲姨去问过了，的确有一部分的妖兽不愿意回妖兽大陆，也不打算去跟同族征战，它们也愿意成为坐骑，数量还不少。”

    说到这王道摇了摇头，也不知道这些妖兽都在想什么，想黑羽它们一家子，是因为折服自己，才愿意成为寻道宗的坐骑，可这些妖兽居然愿意给其他人当坐骑，真不知道它们的傲气都去哪了，难道已经被那些骡子和马同化了？

    “不过妖兽的傲气还是有的，不可能谁都能降服它们，想要让它们当坐骑，就得有能力让它们折服，这样吧，反正也要挑选弟子，干脆一起来，你让你手下的将领也来参加选拔，我让妖兽单独给他们设立一关，通得过就挑选坐骑，通不过的就老老实实去寻心宗进修去吧。”

    “没问题！”慕容术满口答应道，能有希望就不错了，他可没想过王道能直接让妖兽当坐骑。

    “行，那就这样，将情况汇总，三天之后，开考！”

