    时间又过去了几天，那股传单的潮流越过幕张，走出千叶县，甚至一直传到了文京区这边。

    本来未确认生命体事件在这一年来就可以称得上是东京最重大的事件，在民众之间的关注度不小，而借由未确认生命体而组织的募捐活动也成功吸引了一大波热度，在媒体和志愿者的传单不断宣传下，生活在东京的人们基本都知晓这件事。

    而在发起人栏署名的乡原忠辛也同样赢得了良好的赞誉与政治名声，就连稍微关心政治的人都开始成为乡原的支持者，并为他们的“王子”喊出“民生政治家”的口号。

    从那几天起，搜查本部就开始将高度警惕的目光放在了乡原身上，基本对于他全天全程的活动都会有人暗中跟随调查，并记录关键信息。

    而在昨天下午的一场慈善活动新闻会上，乡原忠辛也出场了，并在现场发表了一场声情并茂的演讲。而搜查本部的樱井警官就在现场盯梢，并用随身的笔记本随时记录有异常的地方。

    乡原忠辛的演讲才能不可谓不高明，这也是他能这么年轻就当选议员的手段之一，一番演讲将现场的人们感到到热泪盈眶后，又宣布了要在不久后举办一场大型慈善晚会的计划。

    不过除了感受到被乡原调动情绪的人们的躁动外，樱井并没能在现场直接发现什么线索和漏洞。

    ……

    第二天上午，警视厅会客室里，一条薰联系了东野和五代以及衫田樱井几人又聚在这里，众人坐在桌旁，围着一张小小的传单开动脑筋。

    五代双手托着下巴，少有的露出认真的表情：“现在可以肯定吗？这家伙就是想借着这次的慈善活动进行游戏。”

    一条露出犹豫的神色，一向严谨的他现在也没办法保证什么。

    衫田守道则作出回答道：“虽然没能抓住什么证据，但还是嫌疑很大啊。而且在我们的监视下还这么明目张胆，简直像是在挑衅了……”

    东野龙介虽然很肯定狮子那家伙会搞事，但到底会以什么样的方式……说实在的，他现在也不得而知。

    “对了，樱井警官，昨天的跟踪调查有什么发现吗？”一条转过视线问道。

    “并没有。”樱井摇了摇头，但随后又沉吟着说道：“不过……令我有些在意的是，乡原在演讲的时候刻意将几个词用英语讲了出来，比如第一次说到青年时用了yonker，但相比起来，用youth才更常见吧？注意到这一点后，我就将那些出现的英语词汇都专门记下来了，它们的先后顺序也大致如此。”

    他将自己随身的小笔记本取出来，翻开那一页展示到众人眼前。

    “sadness ，rogation，yonker，gorgeous……”衫田依次辨认着上面的单词，然后苦恼的摸着自己的发际线：“除了有些单词使用的偏冷门外，这完全是毫无联系的词汇嘛！”

    一条的眉头凝起疙瘩，显然也在为这些莫名的单词思索着，但短时间内他也想不出什么线索来。

    而当东野龙介看到这些单词时，却不由得联想到了什么。他记得官方小说中水母古朗基就曾以英语的方式暗示了杀人数目，莫非这些单词……

    还未及多想，会客室的门被“吱呀”一声打开，笹山望见带着一份资料走进来，剪了短发的她看起来似乎更成熟了。

    “这是关于即将举办的慈善活动的一些基本信息。”

    衫田起身上前，从她手中接过那份资料，“多谢了，笹山。”

    笹山浅浅的露出微笑，“不用客气，这是我的职责……时间是半月后的圣诞节当天，地点选在了民自党本部，预期到场人数会是3645人……”

    笹山的话还未说完时，东野龙介却突然大声道：“对了，就是这个数字！”

    旁边的五代吓了一跳，随后撑着桌子疑惑的看过来：“怎么了？龙介桑你发现什么线索了吗？”

    所有人的视线也都被吸引过来，向从他这里听到具有启发性的信息。

    东野龙介整理好思绪，才缓缓开口：“这些单词是和数字有联系的，将他们按照特殊方法解读的话……”

    经过他的提示，一条脑中灵光一闪，很快就想明白了其中的关联，“我知道了！以日语数字发音的开头对应这些单词的第一个音节，sadness是3，rogation是6，yonker是4，gorgeous是5，这样刚好可以解读成一个数字——3645！”

    “这不是和慈善晚会的预计人数一样嘛！”樱井惊呼着，瞬间豁然开朗。

    “还不止如此。”东野龙介还记得古朗基一族有使用九进制计数的习惯，如果真的是古朗基定下的数字，在九进制里也会是一个特殊的数，于是他胸有成竹的说道：“如果把这个数字拆解表达成九进制数的话……”

    “呃对了，九进制该怎样转换来着？”衫田突然打断，露出不好意思的笑容说道，“年纪大了，那些高中学过的东西已经忘记很多了。”

    一条眼角一抽，无奈的解释道：“先把它除以九，取得余数，再把刚才的商除以九，取得第二个余数，然再次将商除以九……直到商为零，最后再把余数逆序排列出来……”

    “暂停！总之还是直接说结论吧。”

    “3645，也就是九进制的5000。”

    “嗯……对古朗基来说，的确是非常整齐的数字嘛。”衫田点了点头，发出了果然如此的感叹。

    一条薰迅速站了起来，“这绝对不是巧合，他的目标人数一定就是这个！”

    至此，乡原忠辛准备实施杀人游戏的线索终于掌握了，搜查本部也确定的能在这之前做好准备。

    绕了一圈，五代又问出了刚开始的问题，“如此说来，可以确定乡原是真的想要在这次活动中完成游戏了吗？”

    但即便如此，一条也只能回答：“这仍然无法在法律上作为乡原忠辛是古朗基的决定性证据，但是对我们来说，已经足以确信此事！”

    之后，就到了该思考如何针对敌人作战的对策的时刻了！

