
　　谢泽曦怀揣着激动走到自己的酒吧门口，忽然不知道该怎么去宣传了，说什么好呢？她深深的吸了一口气就站在门口大喊道：“昨天的那两个歌手就在我的酒吧里，有新歌《南山南》发布，大家快来听！”

　　这一声就像是平地惊雷，无数正打算走进对面酒吧的顾客回头看来，有人好奇道：“你说的是真的吗？”

　　“真的，他们现在就在里面！新歌就叫南山南，他们亲口告诉我的！”谢泽曦紧张的说道，她生怕对方不相信自己，今天就是自己酒吧生意反败为胜的最好时机啊。虽然说开这家酒吧是为了喜欢民谣，但归根到底是为了赚钱，连吃饭的钱都没有还谈什么爱好？

　　人们一听谢泽曦这么说就激动了，今天大家过来不就是冲着昨天那俩人吗，原本都是来凑个热闹的，没想到真的还能再遇见啊！

　　华歌传媒的那位经理就在人群中间，他轻轻的笑了起来，秋晴空还是高看这两个小孩了，昨天之所以没留下联系方式，恐怕就是因为对方太年轻了所以匆忙走掉了吧。

　　今天对方再次出现，他有把握拿下这两个年轻，只需要许以美好的未来。

　　在这位经理看来，这两个人出来唱歌不就是为了赚钱吗。

　　谢泽曦眼瞅着进入自己酒吧的人越来越多，甚至有很大一部分人从对面的酒吧里出来又进了自己的酒吧，原来这两个人真的有那么大的魔力！

　　忽然间，她似乎看到有个裹的很严实带着口罩的人进了酒吧，那面相好熟悉，似乎是王权？！

　　没想到王权竟然又来听他们两个人唱歌了！

　　谢泽曦回头看了一眼，王权悄然的坐进了角落里没有惊动任何人，说到底他还不是江思瑶和江辰那样大红大紫的一线明星，稍微掩饰一下就能蒙混过关。

　　不过，王权似乎在期待着这两个人的新歌？

　　台上的任禾依旧坐在杨夕偏后一点的位置，无形中就把杨夕主导的位置给体现了出来，他本来就是为了捧杨夕，心理年龄都快奔3的人了要是连这点觉悟都没有就完犊子了。

　　不过不知道为什么，有些女孩看着他静静的坐在舞台上还没有灯光的黑暗里，忽然想听听他开口唱歌！

　　任禾不知道的是，他获得的那魅力+1的属性，并不是没有效果的，魅力这种东西说起来很玄，但真要是魅力高了，搞不好就是一泡屎人家都喜欢你。

　　更何况他不是呢，在这种场景里，黑暗的舞台上他静默的坐着，莫名其妙的就有一种特殊的魅力油然而生。黑暗的舞台是任禾专门要求的，如果说昨天还没人留意拍照摄像的话，今天就一定会有许多人干这种事情，到时候就算带着鸭舌帽也不好使。

　　所以干脆灯光熄灭，好听的声音不需要灯光和伴舞。

　　“男生也唱两句呗，”下面一个年轻的女孩调侃道。

　　杨夕俏皮的笑着回头看任禾，她知道任禾唱歌其实也是很好听的，很有味道。天籁小说网

　　任禾笑着答非所问：“不好意思，我有女朋友了。”

　　“哈哈，调戏人家结果被反过来调戏了。”

　　“好机智的回答。”

　　“声音好好听……”

　　虽然这个话题就这么被任禾给搪塞过去了，然而大家心里好像都种了一颗种子：想听听那个男生唱歌！

　　“老板，把舞台上的灯打开啊，这样我们看不清楚！”

　　“对啊，人都看不清楚！”

　　谢泽曦赶紧为难的解释道：“不好意思，这是对方专门要求的，如果开灯他们立马走。”

　　“为啥？”有人不解了，咋还见不得人呢？

　　谢泽曦也略蛋疼的解释道：“他们说自己还在上初中，不想影响学习……他们要好好学习为祖国建设添砖加瓦，发展社会主义……”

　　她重复任禾的话时都感觉好蛋疼，这特么哪是初中生？分明是个贱到不行的老油子啊！

　　听众们一听谢泽曦这个解释都尿了，这都哪跟哪啊？

　　当时任禾一本正经胡说八道的时候杨夕差点笑岔气，这人怎么这么不正经？

　　就在这时，黑暗的舞台里流淌出婉转动听的吉他声，当第一声出来的时候所有人汗毛几乎炸裂般竖了起来！

　　“原来只有吉他的声音真的可以这么好听，我还以为昨天是哥们儿骗我……”

　　“别说话！”

　　这时杨夕开口：

　　“你在南方的艳阳里，大雪纷飞

　　我在北方的寒夜里，四季如春。”

　　艳阳里大雪纷飞？

　　寒夜里四季如春？

　　好怪异的歌词，可是就这么颠覆常识的歌词，却让所有人听出了一种美感！

　　“他不再和谁谈论相逢的孤岛。”

　　“因为心里早已荒无人烟。”

　　“他的心里再装不下一个家。”

　　“做一个只对自己说谎的哑巴。”

　　王权在偏僻的角落里坐着情不自禁的站了起来，又见动人旋律，又见惊艳歌词！这首歌在杨夕的口中婉转哀迷，不复昨天的昂扬与豁达，这首歌竟像是让王权瞬间体验了这一年半以来不管是收获还是失去的爱情、亲情、友情。

　　就像是一瞬间走完了一条人生路，剩下的只有寂静。

　　又是好歌！

　　对方手里到底还有几首这样级别的歌曲？！王权敢打赌，今天这首歌一唱，必然再次把对方已经起来的势头继续上抬，人人传唱的歌里，这三首都能占上一席之地。

　　他忽然开始迷惑，这两首歌真的是这两个人写的吗？或者说……是他们谁写的？男孩？还是女孩？

　　王权更倾向于是那个男孩，那精湛的吉他技巧太加分了，而且这三首歌的曲风，都应该出自男人之手。

　　可是对方才是初中生啊！

　　是啊，所有听众脑子里都在回想着谢泽曦所说：对方是初中生！

　　现在初中生都这么牛逼了吗？而且这么牛逼的初中生说什么来着？为建设祖国添砖加瓦？

　　自己初中的时候在干什么？早恋逃课看小说玩游戏？王权觉得自己真的需要好好沉淀一下了！

　　……

　　感谢2000713、全情海洋风雪夜、秋之晴空、青城观观主、喜爱喝点点茶、逐日霸天、得意非凡、百竹勋、空、未知冰、枫林游骑、天道有罪、凉水耶、bingzhuyou同学们的打赏。

　　预计1.13号上架，上架爆发，之后也不会因为新书期刻意限制更新速度，希望大家能够支持。

　　如上架时间改期我会给大家说的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，71、不想影响学习免费阅读。https://xs.23sk.com 