    特么！仅仅是一炮之下，就被报销了手下的两名队员。

    还是战队之中，绝对算是核心战斗力的两名成员。

    在这一刻，胡彪的一双眼珠子一下子就红了；现在只想干掉这一辆四号坦克了，不顾一切的那么一种。

    当然，理智胡彪还是有的，不至于带着巨大的愤怒，就这么亮出了一对骨刃冲上去。

    飞快的抬头看了一眼战场后，胡彪心中顿时是有了一个主意；在飞快地蹿出了隐蔽位置后。

    向着在刚才的爆炸中，被杰森甩出了老远的那一门巴祖卡火箭筒，一路的狂奔而去。

    在不约之下汉字也是同时的行动了起来，他则是对着身后的两个毛子士兵，嘴里大吼了一句：

    “为了钢铁同志，跟我上~”。

    说罢之后，从之前隐蔽的一堆木梁后一跃而起；不过他们现在奔向的目标，是从竹叶的手里掉落后，翻出了老远、以至于没有被彻底掩埋的一发火箭弹。

    等于是胡彪和汉字等人，在没有任何沟通的情况之下。

    打算合力的为杰森他们报仇，干掉那一辆的四号坦克了。

    然而理想是美好的，现实却是残酷的，坦克这么一个‘陆战之王’的美称，哪里又是说说而已。

    特别是在二战时期，当前这么一个反坦克手段算是非常贫瘠的时候，苦逼的步兵们想要干掉一辆坦克。

    正常的情况之下，只能是用人命来堆而已。

    就好像在同一个时间段里，在东方的华国战场之上的那些士兵，往往为了炸掉一辆小豆丁一般的玩意，往往要死掉一个班、一个排，甚至更多的人。

    比如说在现在，首先一跃而起的胡彪，在离着那一门巴祖卡发射筒，尚且还有着老远的一个地方。

    就是被两挺MG34通用机枪的交叉火力，又这么强行压制了回去。

    甚至要不是胡彪的动作速度，远远超过了普通人的程度，在这一会的工夫里就会交代掉了。

    其次，汉字才是带着两个毛子战士，从隐蔽处冲了出来，一串来自车载MG34通用机枪的子弹，就是对着他们笼罩了过来。

    当即之下，两名毛子士兵就是捂着肚子、喉咙这些部位，在雪地上惨嚎了起来。

    而汉字本人的话，同样是在这一刻倒在了地上，因为一发子弹直接打左边的大腿上；好家伙！直接就是老大的一个枪眼。

    陡然中枪之后，那一阵强烈的剧痛让汉字，当场就是失去了行动能力。

    唯一幸运的是，那一挺MG34应该是在一路的开火中打光了弹链，现在正处于一个停火、换弹链的过程中，让汉字没有被立刻干掉。

    问题是，对于一个熟练的机枪手来说，重新换上一条新的弹链，真心不用多少时间。

    所以说，貌似汉字这货本次任务中的生命，现在已经进入了倒计时之中；等到人家换好了子弹之后，顺手就能带走他。

    可是不知道为什么？反正汉字没死。

    那一辆坦克在忽然间，就是从屁股后面冒出了一股浓浓的黑烟，加大了马力后向着前方继续冲了起来，全然顾不上只要补上一梭子子弹，就能带走的汉字。

    汉字不明白为什么会发生这样的事情？但是不重要。

    现在他心中唯一的念头，就是炸掉那么一个铁疙瘩，为战友和自己报仇。

    他咬着牙、硬是在这么一个零下10来度的天气中，憋出了一脑门的冷汗来。

    那是汉字用一条武装带，将中枪的大腿给死死的捆了起来；用这样的一个方法，止住了伤口的大量流血。

    然后，他在积雪上拖着一条中枪的腿，开始费力地爬行了起来。

    让原本雪白的积雪上，留下了一条长长的刺眼血迹。

    ******

    让那一辆四号坦克，忽然放弃了干掉汉字的原因，当然是在这个时候对于那些车组人员来说，发生了一些更为重要的情况了。

    准确地说，是杨东篱他们驾驶的那一辆涂着五角星的四号坦克。

    在胡彪等人的臭骂和期盼之下，现在终于是赶到了战场。

    而让杨东篱他们之所以到了现在，才是出现的一个原因，并非是过程中出现了什么意外；仅仅是他们距离着这里，路程上更远一些罢了。

    对了！油箱里的油当时也不多了，他们有花费了一两分钟，往里面加了那么30升左右的汽油。

    当听到了这边战斗声音爆发后，杨东篱几乎都将油门踩到底部了。

    所以，这么一个事情真心不怪他们；最终也是在关键的时刻出现，算是救下了汉字的一命。

    因为当杨东篱他们驾驶的四号坦克一出现，德棍的坦克兵们就放弃了其他的目标。

    甩掉了身后伴随的士兵，对着他们迎了上来。

    感觉上，就像是中世纪的重装骑士，穿着厚厚的盔甲，骑着披着马甲的战马，手里挺着一根长长的骑枪互相发起了冲锋。

    也许在一下次的碰撞之中，其中的一名就要倒下。

    唯一的问题是，现在有着一前一后两辆四号坦克，迎向了杨东篱等人，让这么一场战斗从一开始就不那么公平……

    话说！中州战队的这么一辆四号坦克，被对其给予了厚望的团队成员们，一致赞同后取名为‘勇者号’。

    当然是来自‘狭路相逢勇者胜’这么一个典故，希望能够带来一些好兆头这些。

    而在中洲战队这一辆涂着五角星的勇者号中，一共是由4人组成的车组人员，之能上是这么分配的。

    指挥作战的车长，自然是号称什么都懂一点之余，其中自然也是包括了坦克作战，指挥方面的杨东篱了。

    事实上，在之前这辆坦克的操作训练中，老杨也是证明了这么一点。

    驾驶员，则是烟灰缸来担任。

    因为烟总原本就在搅拌厂开过推土机，还有挖掘机这种履带工程机械；算起来的话，多少也有着一点类似的驾驶基础。

    所以在培训中对比起其他人，烟灰缸在坦克驾驶方面上手很快，算是战队中技术比较好的几名驾驶人员之一。

    在咸肉、杨东篱等驾驶技术更好的人员，没空担任驾驶员的时候，烟灰缸是驾驶员的不二之选。

    那一门75毫米口径的炮手，当然是石破虏这货了。

    虽然这位社区阿SIR在打起仗来的时候，在性子上有些莽，很多时候会闹出一些小意外来。

    但是不管怎么说都是大学兵出身，文化水平比较高、学习能力强、弹道计算快速。

    更重要的是，这货从PLA中学到了很多的多东西，其中就有着使用步兵炮的特长。

    步兵炮嘛！和坦克炮一样都是炮；这样一坦克炮的炮手除了他以外，根本是不做第二人想。

    而在坦克炮上使用更为资深和精准的咸肉，之前因为战队的实际需要，指挥整个炮兵小组去了。

    主要是有没有咸肉进行现场的指挥，基本由毛子新兵担任的炮兵小组，在准头和效率上完全是两个概念。

    最后的一个装填手，兼任机枪操作人员，则是由神棍来充当。

    这个嘴里总是神神叨叨的家伙，已经在连续两次的任务，还有末日世界的经历里，练出了一手不错的机枪射击水准来。

    当然了，若是按照四号坦克，正常应该是5人的标准车组。

    其实杨东篱他们，现在还缺了一个通讯员兼并列机枪手才对。

    不过中洲战队弄到了这么一辆四号坦克，都属于撞大运了一般的结果；哪里需要什么通讯员，与其他的坦克进行协调。

    而且并列机枪因为角度的问题，其实在作用有、但并不是绝对必要。

    因此，胡彪他们干脆在车组中，少了这么一个人员；同时以上的配置，也算是中州战队在目前情况下，能得出手的最优质坦克车组。

    然后，一个更关键的问题来了。

    以中洲战队这么一个最优质的坦克车组，所驾驶的一辆四号坦克，是否是能够干得过对方两辆德棍四号坦克的问题？

