
　　就在百官心中纷纷咒骂李安的时候，明成祖的心里却是笑开了花。

　　这李安几斤几两，他心里清清楚楚。

　　要想让他退出追责的队伍，那很简单。只要拿出东厂的梅花令在他眼前晃一晃，他就会犹豫不决，最终因为胆小怕事而自动退出。

　　况且肖尘不仅有着紫衣加身，更是有着当众斩杀礼部尚书仓成的前车之鉴。一句话，足以让李安心惊胆战，考虑自己该怎么做。

　　可是，能让李安勇敢的站出来，口若悬河的为自己表功，并且没有一丝的虚假之意，甚至怕大家不相信，还刻意的做出擦汗的假动作，肖尘到底对他使用了什么法子？难不成，是给李安吃了迷/魂/药？

　　“李爱卿，这就是那紫衣校尉对你的威胁？”明成祖坐直了身子，颇有深意的问道。

　　似乎是感觉擦一下汗不会被所有人看见，李安又抬起衣袖擦了一下干巴巴的额头。

　　“那紫衣校尉的刀很快，微臣都没看见他是怎么出刀的，客厅里管家磨了三天也没有开刃成功的古剑，被他一分为二。皇上，微臣当时心里真的怕啊！”说到这里，李安不知廉耻的又抬起衣袖，抹了一下额头。

　　百官面对皇上，一个个低着脑袋，眼睛的余光只能看见李安擦汗的动作，却根本看不见他额头到底有没有汗。

　　而高高在上的明成祖，却是没有在李安的额头上看见一滴虚汗。

　　当看见李安第三次擦汗的动作，明成祖真想冲过来，给李安两个大嘴巴子。

　　凡事有个一二，哪有再三再四，你真的以为我鼻子上的两个眼睛是摆设不成。

　　心中对肖尘，也顺带着有点气恼。

　　这李安，虽然不是特别的优秀，但朕能让他担任刑部尚书，肯定是有着某些过人之处。堂堂大明六部之首，朝廷二品大员，生生让你给培训成了一个戏子，在大明的朝堂之上给百官做戏，给朕做戏。

　　恼过之后，心头却又泛起一股欣慰。

　　肖尘啊，朕还真没看错你。不但有勇有谋，更是有着非常的驭人之术。这麒麟紫衣，朕没有白赐予你。

　　“哈哈哈。。。”明成祖大声的笑了起来。

　　“李爱卿不必害怕，他紫衣校尉肖尘再有身手，也是朕的臣子。只要你忠心耿耿为大明做事，我想他是不会随便伤害你的。”

　　明成祖笑着，肆无忌惮的笑着。

　　这句话看似在对着李安说，但话意却是包含了朝堂上的每一位文武大臣。

　　不经意间，明成祖竟配合着李安，演戏给百官看。

　　“微臣身为朝廷臣子，理应为朝廷鞠躬尽瘁死而后已。”李安不失时机的开始表忠心。

　　明成祖大手一挥：“朕的臣子，岂会有不忠心的。李爱卿的忠心，朕更是看在眼里。不过，有一点朕始终不明白，执行死刑，第一关要过的就是刑部。肖尘杀了礼部尚书仓成，看似没有将刑部放在眼里，你带头发难与他朕能理解，但你又退出指责他的队伍，朕却是始终都想不明白。你可否给朕与百官说说，为何会有如此变化。”

　　李安清了清嗓子：“开始的时候，微臣正如皇上说的那样，认为紫衣校尉没有将刑部放在眼里，没有将大明律法放在眼里。所以才会带头向他发难，鼓动百官追责于他。这里面有为刑部讨回面子的成分，更多的是，对御赐紫衣的嫉妒在作怪。这一点，微臣至今心中亦是万分惭愧。”

　　“其实，在当天紫衣校尉毁了微臣的古剑之后，微臣并没有气恼。微臣知道他是恨铁不成钢，才会一时怒发冲冠。之后，我们心平气和的坐了下来。”

　　“微臣问他，为何不经过司法程序，就将礼部尚书仓成当众斩杀。听见这句话，紫衣校尉像看傻子一样看着微臣。他说，若是冲撞他本人，他反而会去和仓成道歉，毕竟仓成是礼部主官，有着许多事情要做，这个轻重他还是分的来。”

　　“但是，当天他身着紫衣，代表的就是皇上。冲撞紫衣，就是冲撞皇上。大明的江山，就是皇上的江山。大明的律法，就是皇上的律法。蔑视皇威当株连九族。”

　　最后一句，李安刻意提高了嗓门。株连九族四个字，在大殿里久久回荡，不肯散去。

　　听到这里，原本脸上带着微笑的明成祖，身子缓缓向后面靠去，翘起右腿，双手放在膝盖上，目光在百官脸上一一扫过，脸色也逐渐的阴沉下来。

　　百官一个个低着头，汗水早已经将后背打湿。

　　扫了一眼明成祖那阴沉的脸，李安的身子也微微有点颤抖。

　　“微臣不解，蔑视皇威理应株连九族，为何紫衣校尉却单单杀了仓成，却放过了他的族人。便问他为何这样做。那紫衣校尉回答，对皇上的大不敬，乃是世间最大的罪过。他当众斩杀仓成，第一要告诉世人，对皇上不敬，下场就是格杀勿论。第二，他是心疼仓成。一生兢兢业业清清白白的为朝廷做事，家里更是一贫如洗，一家人对此毫无怨言，鼎力支持他为朝廷鞠躬尽瘁。最终却落得这个下场。”

　　“第三，他替皇上考虑。虽然说蔑视皇威株连九族，可仓成是无意为之。但即便是无意，这铁定的事实，只能用他的脑袋来换取下一辈子的克制。但若是因此而株连九族，天下百姓恐怕会心寒。”

　　“最终，紫衣校尉劝说仓成以死谢罪。这样的话，对得起家人，也重新竖起了皇威。”

　　李安抬起了头，后背挺得笔直。

　　“紫衣校尉以最小的代价，化解了仓成冲撞紫衣带来的严重后果，却被朝中百官加以追责，微臣李安惭愧啊，微臣对不起皇上多年来对我的教导，对不起朝廷对我的栽培。在这里，微臣自愿辞去刑部尚书一职，来表达微臣对紫衣校尉的愧疚。”

　　“噗通”一声，李安双膝跪在了地上。

　　双手缓缓抬起，摘下自己的官帽放置于大殿的地面，整个人也随之伏了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第194章 精湛的演技免费阅读。https://xs.23sk.com 