    临安伯去找二太太的时候，二太太正为了她儿子院里那个灵媚发愁。

    这灵媚挺着个大肚子，见天换着法子闹腾，搞得她儿子到处躲她。

    结果这灵媚今儿说肚子里的孩子想吃雀舌，明儿说肚子里的孩子想吃血燕，一不给她买，她就捂着肚子说孩子闹腾，肚子疼。

    搞得二太太是又气又烦。

    偏生灵媚肚子里那个，她先前找大夫看过，说是个男胎，这可是真真抓住了抱孙心切的二太太的命脉。

    二太太只能舔着脸去找永国公太夫人开公库。

    一次两次也就算了，次次下来，永国公太夫人也有点纳闷，问二太太：“家里倒也不是心疼一点吃食。只是按照阿风院里那女孩子这吃法，这会不会补得太过了啊？”

    二太太只能陪着笑道：“娘，不会，我让大夫隔三差五就来给她把脉呢。”

    永国公太夫人也就不说什么了。

    但永国公太夫人不说什么，二老爷却不高兴了，在维章院里跟二太太吵：“你天天的舔着个脸，为着一个连风儿姨娘都不是的女人，去烦娘一次一次的开库房！你让府里头的丫鬟怎么想咱们二房？！我今儿回来，就听得几个丫鬟在墙根那嚼舌头，说咱们二房脸真大，天天蹭着公中的东西，可着好东西糟蹋！……从今儿起，你跟那个逆子说，他院里的人，要吃什么，让他拿私房自己贴！”

    说完，甩袖就走了。

    二太太听着就气，这敢情生出来不是他孙子一样！

    让儿子拿私房贴，这不就是让她拿私房贴吗？！

    气归气，但二太太还是忍痛拿出些私房来，交给管事去采买些血燕回来。

    临安伯来的时候，二太太正为着血燕那笔银子心痛呢。

    结果临安伯一见二太太，张嘴就是“妹妹救命啊”，属实是把二太太吓得差点跳起来。

    二太太这会儿还不知道安北侯府发生的事。

    到底她先前给临安伯夫人出过主意，虽说她后面也赶紧让人告诉临安伯夫人别实施了，庄云黛暂时碰不得，后面再想法子，但为着避嫌，她今儿就没去安北侯的寿宴。

    结果一听她哥说“救命”，二太太吓得人一哆嗦，心道，坏了，定然是她那大嫂动手了。

    听完临安伯的话，二太太简直是面无人色，恨不得骂上几声蠢货！

    怎么敢啊？！

    你说你要是下水救人，坏了庄云黛的名节，但那也是因为“救人”，迫不得已，人家安北侯府也不会做什么。

    但你现在是，被人设了套，摆明是了故意存着坏心，企图非礼庄云黛，安北侯府岂能善罢甘休？！

    她坐立难安。

    临安伯赶忙拿出十万两银票来：“妹妹，这次我们府上是彻底把安北侯府给得罪了，这十万两，还请你帮帮忙，同永国公说一声，让他去说说情，活动活动。”

    二太太心里苦得要命，但看着那十万两银子，她又忍不住疯狂动摇。

    看这模样，她那好大嫂就根本没敢把她们密谋的事跟临安伯说。

    这十万两，她哪怕拿出九万两给陆霁青，这不，她自己还能剩下一万两吗？

    二太太下意识咽了口唾沫，喉结动了动。

    “妹妹啊，这忙你可一定得帮！”临安伯差点给二太太给跪下了，“那安北侯是什么人物啊？淮阳侯府对不起他姑娘，他直接把淮阳侯府给弄的家破人亡啊！”

    二太太倒吸一口凉气，一咬牙点头答应了下来：“行，大哥你放心，我这就去找陆霁青说这事！”

    临安伯千恩万谢的离开了。

    二太太应了后，又开始发愁。

    陆霁青为人冷漠归冷漠，却是个再正直不过的。

    眼下还不知道他肯不肯帮这个忙呢！

    可是凡事总得试试，不试试又怎么能知道呢？

    二太太咬了咬牙，还是换上了衣裳，准备去前院堵陆霁青。

    倒也是巧了，陆霁青刚风尘仆仆的回来，真让二太太给堵住了！

    “二婶，”陆霁青声音有掩不住的疲倦，“有事？”

    二太太咽了口唾沫，陪着笑：“外头不是说话的地方，咱们去你院里说？”

    陆霁青顿了顿，看了二太太一眼，应了下来。

    ……

    陆霁风去维章院找他娘。

    他在外头狐朋狗友那听说了件事，狐朋狗友语焉不详，只说是临安伯府的薛如均在安北侯府生辰宴上不知道惹了什么事，被打了一顿。

    他们也是偶然见着薛如均鼻青脸肿的从安北侯府里出来，走都走不稳了，是被人架出来的，直接塞上了马车。

    陆霁风一听，这原本打算跟狐朋狗友们喝点小酒来着，也坐不下了。

    他总觉得，这事跟庄云黛脱不了干系。

    他娘，总不会又掺和进这破事了吧？！

    陆霁风一阵旋风似得回了永国公府，直奔维章院。

    结果都这个点了，他娘竟然不在院子里。

    妹妹陆优娥也来找二太太，没找着人，跟陆霁风抱怨：“……娘也是，说话不算数，先前说要拿一个镯子给我，结果大舅舅来了，娘就让我先回去……可直到这会了，也没见着娘的人。”

    陆霁风敏锐的得到了一个讯息，他立即问道：“大舅舅来过了？”

    陆优娥撇了撇嘴：“可不是？我还跟大舅舅打了个照面，大舅舅急得跟什么似得，我也没多待。”

    陆霁风眉头皱得老高。

    还用想，他大舅舅临安伯定然是为着薛如均的事来的！

    问了一圈，终于有个下人说，好像二太太去前院了。

    陆霁风头皮发麻，脸色大变。

    他娘该不会是去找他大哥去了吧？！

    “三哥，你脸色怎么那么难看，这是怎么……”陆优娥一句话还没问完，就见着她哥风一样的冲出了院子。

    陆优娥气得直跺脚：“这一个两个的，一天天的都是什么事啊！”

    ……

    而此时永国公府的正院中，陆霁青让人给二太太上了茶。

    陆霁青向来不喜屋子里有人服侍，小厮倒过茶后便退下了。

    二太太顾不上喝茶，迫不及待的同陆霁青道：“阿青，有桩事，二婶得求你帮忙。”

    【作者有话说】

    第一更

