    “在这里！一定在这里。”

    “大家跟我来，把那个人找出来！”

    突然来了一帮凶神恶煞，看衣着来自中天火部，要是换做普通黄泉修士，肯定会慌忙间让开道路，能躲多远就躲多远。

    可是眼前这些黄泉修士十分古怪，连看都没有看一眼。

    “让开，你们聋了？把我们的东西还回来。”

    有些修士坐在一起，有些修士与人刻意保持距离，大家寂静无声，被外人打扰颇为不悦。

    “中天越来越嚣张了！”

    “是啊！还以为觐天镜做主呢？殊不知现在快要陨灭了，撑不过去只能成为堕亡者。”

    “他们没资格成为堕亡者，过几天就会死在战场上。”

    中天修士大叫：“谁？谁在说话？”

    他们有些惊悚，居然分不清声音来自何方。

    “真可怜，他们不知道自己只是陪衬，真正具有晋升潜质的存在必有特质！就好比李玄黄。”

    “哼，不要再提那个家伙！居然是一只妖，潜伏在我们当中数百年，等老子见到他一定出手绝杀，看他能抵挡几刀。”

    “区区李玄黄，不值一谈！对了，哪位道友拿了这些中天修士的东西？赶快把他们打发走。”

    陈星河赶忙说：“诸位前辈搭把手，在下底子薄，不想在这些家伙身上浪费精力。”

    “也好，一人一个把他们甩得远远的，省得站在眼前添堵。”

    话音刚落就听一声惨叫，一名中天修士被远远抛了出去，摔得喷出一大口鲜血，竟然没有人看见是谁下的手。

    “哎呦！”

    “别过来！”

    “什么鬼？”

    离奇一幕出现了，身影一道接着一道抛飞出去，哪怕这些中天修士中的佼佼者，同样被大手抄起来甩得远远的。

    “就这？中天啊！一代不如一代。”

    “好了，老老实实打坐，大爷还没有蓄满灵元。”

    “我再提一嘴，谁有法力魔简？有的迅速联系我，高价收购。”

    “法力魔简？我这里有一只，价高者得。”

    陈星河从来没有听说过法力魔简，不过看这些人的架势，肯定是好东西，于是说道：“九婴残躯换法力魔简，有人出手吗？”

    “九婴？妖帅九婴？我要，给颗脑袋就行，有急用。”

    “我也要，血肉不要，骨架尤其是脊椎骨归我。”

    “来一条大腿，希望腿筋符合老子要求。”

    好嘛！这群神神秘秘修士三言两语就将妖帅九婴分尸了。

    陈星河留下些许血肉自用，换来四支法力魔简，六颗定神玉印，十三件一次性符宝，忍不住赞叹这些人的家底儿真丰厚。

    法力魔简到手才知道，这是元婴期存在强行提升灵气，让灵气具备了法力属性，出手时威力自然可观，作用和内置仙石差不多。

    元婴期修士凝聚灵气修成法力，其本源还是灵元，不过本质已经不同，能够推动更加高深的道法和功法。

    所以手持法力魔简，在其中法力没有用尽前，等于具备了些许元婴期特质，实力自然大涨。

    “好东西，真是好东西！”陈星河赞叹不已，只是他有仙石维持灵元，效果和法力魔简不分高下。

    定神玉印同样是好东西，可以抵消超强存在形成的无尽威压！在攻打妖族天庭时十分重要。

    十三件符宝各有所长，陈星河想到了自己那支七宝妙树，奈何上次试炼用大劲儿了，十几年都没有休养过来。

    陈星河不急着找元君归队了，物以类聚，人以群分，周围这些修士显然属于特殊群体。

    他们每个人都积累了许多从未见过的好东西，悄悄传音聊上几句，用手边珍贵丹药换来一具轩辕世界青铜机关人，喜得疾鸾大叫：“是大师作品，佩戴黑火印的金刚体机关人，我可以操纵，我绝对可以操纵。”

    除了这具强大机关人，还有符道鬼才覃天通的墨宝，卷轴上写着“拂去”二字。

    根据出售这副墨宝的修士传音，拂去二字可以去除一切不良状态，本来可以使用三次，现在只剩下一次。

    此外，陈星河用路上拾取的两件灵器和一枚储物戒换来七十万点积分。

    根据这些修士说，积分已经没啥大用了，不过在对战中取得积分仍然重要，到了最后关头要计入考评的。

    陈星河赶紧找地方使用积分。

    只见七彩边框幻化成宝镜，悬在头顶上照射紫绶仙衣。

    衣服上闪现银光，隐隐呈现锁子甲形态。

    如烟如雾光彩敲击锁子甲，共敲击三十六万次，终于将其捋顺，与紫绶仙衣似乎齐平。

    下面又是光彩照射，使锁子甲器灵与紫绶仙衣同步。

    耗光积分之后，还是觉得器灵与仙衣有着一丝不谐，不过用作被动防御还是应该可以的。

    “只能达到这种效果了，希望撑得过去。”

    陈星河准备妥当之后不久，就听前方传来洪亮话音。

    “妖族大军即将杀到，所有巫族勇士迎战。”

    真他娘的简单，大半夜不睡觉，召唤一声就要开战。

    头脑简单，四肢发达的巫人们就像打了鸡血一般冲杀出去，而且前赴后继，层层叠叠，无休无止，冲上天空与妖族大战。

    “开始了？”

    “是啊！开始了！”

    “可怜啊！很快他们就会反应过来。”

    “没办法，彼此弱者就是积分，一将功成万骨枯，狩猎开始了！”

    陈星河觉得这些修士不大对劲儿，赶忙向卖给他机关人的修士询问。

    这位修士冷笑：“你以为试炼的本质是什么？是清理彼此弱者呀！看着吧！很多修士无法承受压力会退出的，所以这是最后一场大规模作战，下场试炼能有五千人就不错了。”

    “嘶？”陈星河倒吸一口冷气，意识到残酷局面就在眼前。

    “杀！”有修士冲了出去。

    第一个，第二个，很快走得一个不剩。

    陈星河依然在等元君，他有些茫然。

    忽然，龙一落到不远处，如释重负道：“大人，总算找到你了。”

    “元君在哪儿？有章程吗？”陈星河回神问道。

    “有！自保，屠妖，死亡将如影随形，不过我们做好心理准备了。”龙一挥手，之前那六支队伍来到近前，元君等人的气息也在靠近。

    “好，自保，屠妖。”陈星河抛去所有杂念与队伍汇合，朝着战场方向进发。

