    

    铁是军资，大楚、大戎、东庆都在管制。

    进入西北后，铁器的管制会更严，别说是买铁锅，你就是去买个铁打的烧火棍都得上衙门登记，且铁器还很难能买到。

    因此北仓府就成了进入西北前，来往官家、客商、将士们的补给库，很多人会停下来买铁。

    “秦百户快来，瞧瞧我给你带了个啥人来？”金百户拽着一个穿着灰色袄子，五短身材，黑脸黄牙还瘸着一条腿的汉子走了过来：“金富，我老金家的人，在北仓府混得很开，只要有他帮忙，咱们想要啥东西都能有，价格还很公道！”

    金富是朝着秦三郎拱了拱手，顶着一口黄牙笑道：“在下金富，家住北仓府城内，四城八街二十四巷都有亲戚，听我家金哥说你们要买些补给的东西。诶呀呀，那你们可是来晚了，打元宵节前就有一批一批的大军来咱们北仓府，是快把北仓府给买空了。”

    金富是说了一番北仓府的东西如何如何难买的话，然后话锋一转，又道：“不过你们运气好，遇上了我，我家是城里城外都有亲戚，你们想要啥东西，尽管说，我尽量帮你们弄来……不过这价钱可是要比南边的贵。”

    又忙道：“不止是贵两倍，而是三倍起步，四倍也是有的，要是东西难找的话，估摸着得要五倍价钱起步！”

    秦三郎听罢，看向金百户：“这是你兄弟？认识几年了？”

    金百户有些尴尬：“同姓，乃是同族人，没认识多久，是这小子自个撞上来的，我想着他对北仓府熟，咱们用得着，就把他给带来了。”

    又忙道：“三郎啊，你别生气，我真不是故意带着这人来坑咱们的，这混蛋刚开始的说能用南边的价钱帮咱们买到铁器，我想着这是大好事啊，能省下不少银子呢，这才……”

    越往西北东西就越贵，那棉花是比南边的贵了两倍多，这还是良心价，其他东西也贵，尤其是铁器，官面上的价格已经是南边的三倍有余，就这还买不到呢。

    不过金富说他认识人，能在暗地里帮他们弄到铁器，价格跟官面上的差不多。

    金富听罢不乐意了，是道：“金哥，你咋能这么说？我可没有坑你们，这确实是良心价。”

    又看向秦三郎，指着他冷笑道：“小子，别太年轻气盛，这西北跟你们南边不一样，别说弄铁器了，你就是找块空地扎营也得先拜拜山头，不然后果你们可承担不起。还带着家眷吧，可得小心点啊。”

    这话几乎是在威胁了。

    秦三郎的脸色沉了下来，身形一闪，已经来到金富面前，咔，砰两声，金富的手臂被扭得脱臼，膝盖骨被秦三郎一踹，直接跪在地上，一张脸是疼得惨白如鬼，不断惨叫着：“啊啊啊，手，手，疼！”

    秦三郎嫌弃他聒噪，看向洪刀：“堵住嘴巴，捆了带走。”

    “是。”洪刀立刻上前，用麻布团堵住金富的嘴巴，拿出绳子绕了几圈后，把金富捆了个结实。

    金百户惊了，忙道：“三郎，你真要抓了金富？可不能啊，他在城里混的，一定还有帮手，你把他绑了，会把帮手引来的。”

    这话刚说出口，几个汉子就冲了过来，拿着大刀指着他们吼道：“住手！一群不长眼的东西，连金家的人都敢动，知道金家在北仓府是啥地位不？！”

    什么地位？

    秦三郎打量着他们，跟金富相似的脸，以及那如出一辙的五短身材，这是全家都出动了？要是真有本事，这个时候应该喊下人、护院、或者打手出来才对。

    “洪刀，全都捆了！”秦三郎一声令下，洪刀是带着旗下的将士杀了过去，不过眨眼的工夫就把那几个汉子给打趴下，全部捆了起来。

    金百户看得大惊失色：“三郎，这些人的背后一定还有主子在，咱们初来乍到的，可不能抓他们啊，免得得罪人。赶紧放了吧，就当做没这回事儿。”

    可惜秦三郎不答应。

    他的手摁在腰间的刀柄上，鹰隼似的目光扫视着周围那些看热闹的人，声音低沉带着威仪，道：“不管是谁，敢跟抗戎大军做对者，就是朝廷的反贼，杀无赦！”

    言罢，秦三郎一抬手，洪刀带着人把两个箱子给抬了下来。

    砰砰两脚，箱子被踢开，滚下一个个半腐烂的人头。

    “百狼山九寨的匪贼，我们杀的！”洪刀吼道。

    这话一出，有些看热闹的人是皱皱眉头，朝着他们这边吐了一口唾沫后，转身走了。

    一些藏在暗处，或是蹲在驿站、大道旁边的汉子见状，也被吓走了。

    而剩下的人，才是真正做生意的。

    秦三郎吓唬完这些人后，回头看着各位百户、总旗道：“西北跟咱们南边不一样，到了北仓府后，即使是普通农人也不要轻易相信。”

    乱久了，为了活命，即使是好人也会被逼成恶人。

    柳百户跟汤总旗他们是吓得不轻，赶忙点头：“三郎放心，我们会提高警惕，不会轻信不熟的人。”

    牛大豹是趁机教训大金、二金、三金：“都听到没有？跟你们三郎哥好好学着点，别傻乎乎的被人骗！”

    三个金是赶忙点头，朝着秦三郎道：“三郎哥放心，我们会当心的，一定不会被人骗了去，害了大家伙。”

    秦三郎点头，目光转向金百户。

    金百户是盯着那两箱半腐烂的人头，差点吐了出来……没想到秦三郎还留着这些东西，可真他娘的对得起他的那个外号，果然是个阎王！

    金百户压下心头的恶心后，赶忙向秦三郎保证：“秦百户放心，我一定不会再犯蠢。”

    他也知道金富不是啥好东西，可他们确实需要当地人来帮忙买东西，这才把金富带来的。

    牛大豹问道：“三郎，这驿站方圆三里内都被各路大军给占了，黑压压的都是帐篷，咱们上哪里去扎营啊？城里又不让抗戎的大军进去。”

    皇上生怕抗戎大军趁机造反，是下令抗戎大军不得无故进府城，不过要是抗戎大军遇匪，或者是遇到性命攸关的事儿，沿途的县城、府城要帮忙，不得见死不救。

