    盛安宁和周朝阳慢慢悠悠跟在人群后去了卫生院，他们到的时候，老太太的脚已经包扎好，听说烫伤挺严重，起了不少水泡。

    而给老太太包扎的正好就是肖燕。

    有阵子没见，盛安宁都快忘了肖燕这个人了，淡淡的看着肖燕也不吱声。

    肖燕皱着眉头，有些责怪地看着盛安宁：“你也去市里学医了，怎么还能做出这样的事情，你知不知道老人家岁数大了，烫伤后很难恢复，到时候要是落下个病根怎么办？”

    老太太一听，趁机抹着眼泪哭嚎着她活不成了。

    张一梅也瞪眼看着盛安宁，那气势都恨不得上去跟盛安宁拼命。

    盛安宁手背身后，淡淡地扫了一圈，最后视线落在肖燕脸上，呵笑一下，带着嘲讽：“既然是烫伤，你还给包扎这么严，分明是不想让她好了，还是说你学艺不精？”

    肖燕红着脸等着盛安宁：“你在胡说八道什么？伤口起了很多水泡，肯定是要包扎。”

    盛安宁直摇头：“你着急什么，我提正确的方案你不听，没有破皮的情况下包扎，那回头她要是感染好不了都和我没有关系。”

    肖燕气得脸色铁青，她也不是正经学医出身，都是按外伤处理，所以也不知道盛安宁说的真假。

    争吵时，治保会找来了周时勋和张一梅男人王文刚。

    毕竟女人打架他们也不好处理，还是把各自的男人喊来，看他们怎么处理，毕竟都是一个单位的，肯定不会闹得太僵。

    盛安宁原本气势挺盛，看见周时勋进来，瞬间哑火，垂着脑袋看着脚尖，心里有些尴尬和生气。

    这个昨晚还和自己亲密接触的男人，这会儿竟然冷着一张脸，显然是在生气，估计是怪她闯祸。

    想着就很有代入感，莫名心一酸有些委屈。

    周朝阳看见大哥黑着脸进来，本来就是严肃的人，这会儿看着更可怕，原本还想和盛安宁共进退，这会儿突然就心虚了，紧紧挨着盛安宁站着。

    周时勋在单位开会，听到盛安宁跟王文刚的母亲打起来，也是吓了一跳。

    他对王文刚母亲的脾气早有耳闻，而且之前也来过家属院，只是那时候他和盛安宁还没结婚，混不吝的脾气，比当初的盛安宁还厉害。

    担心盛安宁吃亏，一路快步过来，遇见王文刚，都有些迁怒地没给他好脸色。

    现在看见盛安宁好好的站在那里，扫了一眼确定没有受伤，心里才松了一口气。

    走到盛安宁跟前，垂眸看着低着头的人，露出一截白皙的脖颈，上面还一块浅浅的红痕，心瞬间柔软：“没有受伤吧？”

    盛安宁听周时勋声音难得的温柔，看来是没生气，心里突然就舒服了，抬头委屈地看着周时勋开始告状：“我中午好好做饭呢，她就往我锅里泼脏水，我炒辣椒呛人是我不对，我以后注意就是了，再说这个事情谁能控制得住？”

    周朝阳赶紧跟应声虫一样附和：“对对对，我嫂子又不是故意的，再说哪家法律规定还不能吃辣椒了？你跟我们说一声也行啊，干嘛直接往我们锅里泼脏水。”

    周时勋扭头拧眉看着王文刚。

    王文刚知道自己母亲惹祸的性格，最近几个月也是和院里这家吵完那家吵，她爱惹事还爱占小便宜。

    这会儿只能不停地替母亲道歉：“对不起，嫂子，真是对不起，我替我母亲给你道歉了。”

    王老太太一听不乐意了：“文刚，你干嘛跟她道歉？明明是她打伤了我，要道歉也是她道歉，你是不是因为她男人是你领导，你被逼的？如果这样，我们就找你们上面的大领导说理去。”

    王文刚就觉得头皮发麻，恨不得母亲赶紧闭嘴：“妈，你在胡说八道什么？队长不是那样的人，而且本来就是你不对，你可以好好说，为什么往人家锅里泼脏水。”

    高老太太不服气：“这有什么，她以前不也往隔壁家里泼脏水了，她能做我为什么不能做，不会因为她是队长媳妇，就高人一等吧。”

    盛安宁一听有些头大，得，问题又回到了原主惹的祸上来。

    也不说话，就满眼无辜地看着周时勋。

    周时勋脸色瞬间黑下去，盯着王老太太：“安宁当初犯错，我也过去赔礼道歉，这件事算是翻篇，就算报仇也轮不到你！而你今天做得确实过分，如果你不道歉，就你最近在家属院的风评，上级也会约谈王文刚。”

    “到时候你能不能住下来，王文刚还能不能在这里工作，都不好说。”

    王文刚瞬间白了脸，过去按着王老太太的肩膀：“妈，我都说了你在院里少惹事，队长说的都是真的，你再这样下去，我们一家只能回去了。”

    王老太太也吓得瞬间失语，好一会儿才说道：“他这是……这是以权压人。”

    周时勋不说话，只是淡淡的看着王老太太，那意思很明显，我今天就是要以权压人。

    盛安宁开心了，甚至觉得这一瞬间，周时勋气场两米八！

    最终，周时勋也没逼着王老太太道歉，而是带着盛安宁和周朝阳离开。

    三人一出屋，王老太太就哭嚎起来：“哎呦，养你个儿子有什么用，老娘被人欺负了，你也不敢管一下……”

    王文刚听得头大，索性也转身离开，对母亲一哭二闹的套路太熟悉了。

    ……

    周时勋送盛安宁和周朝阳回家，院里还能看见一片狼藉，锅还扔在是对面院里。

    盛安宁小声解释：“不知道她用什么水泼过来，那个锅我肯定不能要了。”

    周时勋点点头：“没事，我下午回来带口新的，我现在去食堂看看还有没有饭，给你们打一点回来。”

    盛安宁赶紧摆手：“不用不用，我们中午做了米饭，一会儿随便拌个凉菜就行。”然后又小声的道歉：“周长锁，不好意思，我给你惹祸了。”

    周时勋盯着盛安宁看了一会儿，语气认真：“你今天这样很好。”

