
　　重都机场内，人潮拥挤，人山人海，素质可嘉。

　　所有人井然有序，安分守己，笔直的长龙大队，尽看不出一丝的违和。

　　但，过于完美的长龙大队，放眼望去，却不容易找到人群中，一不小心分散的好友。

　　于白羊，就是这么跟自己的好友走丢了。

　　经过一番时间的寻找与传唤，于白羊确信自己真的与自己的好友走散了。

　　啧，该死。

　　于白羊啧的一声，擦了擦额头上的汗水，紧张兮兮地拿起了手机。

　　“呼，我滴妈呀，这么长的队伍，全部并列找个人都找不到，看过去全是一个脑袋....”

　　“要是在不赶紧找到玖琉璃这个家伙的话，我脑袋都得被她卸下来....”

　　自言自语嘀咕着什么玩意的于白羊，手机突然震动了几下。

　　吓得他一身冷汗，不敢直视屏幕里，显示出来的内容。

　　他好害怕，真的好害怕是这个叫玖琉璃的姑奶奶不耐烦了，在催促他。但又....不敢不看，毕竟天命难违，看也是死，不看也是死。

　　不如直接看吧，哪怕猜到短信的内容，他还是决定打开看看。

　　反正横竖都是死，还不如硬着头皮上。毕竟早就习以为常了。最多莫过于是一顿横枪霹雳的臭骂，或者是被狠狠地海K一顿后，再来一招过肩摔。

　　呵呵哒，也不过如此。仅此而已。

　　于白羊撇嘴冷笑。

　　点开屏幕后所弹出来的几条信息，果不其然。就是各种死亡夺命扣的前缀。

　　【于白羊---！！】

　　【你他吗竟然敢把老娘就这么搞丢？还特么不打电话给我？跟我汇合？】

　　【我看你，是活腻了吧？】

　　【请你---！！立刻马上，滚到老娘身边来。】

　　【老娘在飞机的座位上等你。】

　　【如果你敢不在老娘我坐下的十分钟内抵达我身旁位置的话，你就死定了--！！】

　　结尾还要来一句神经病的自夸点缀。

　　【来自人见人爱，花见花开的天界奇才仙女·玖琉璃留~啾咪~】

　　斜眼无语的于白羊，起了一身鸡皮疙瘩。一个激灵抖动，鸡皮疙瘩掉了一地。

　　呜呜.....！好恶心，黄婆卖瓜自卖自夸，臭不要脸。还仙女？丑女还差不多。

　　于白羊一边小声BB，一边将手机收到了口袋里，然后继续向前进发。

　　反正这些话，她又听不见，当面他又不敢直说-----毕竟活命要紧，于白羊还是觉得这个世界上还有很多美好的事情等着自己探索，很多美食等着自己去吃的呢？怎么可以为了这么一件小事而丢掉了自己的小命。

　　嗯，很有道理。

　　于白羊拍了拍胸脯，自言自语的安慰自己道：“没错，就是这个样子，大丈夫能屈能伸，宰相肚里能撑船，好男不跟女斗，我是好男人，她是个不折不扣的渣女，还很不要脸的那种，我不能跟她一般见识。毕竟太可怜了。”

　　这一路上，于白羊嘀嘀咕咕了一路。

　　很快十五分钟过去了，但浩荡拥挤的车水马龙，怎么可能这么快就办完流程。

　　更何况是十分钟之内。

　　除了玖琉璃能够耍点小阴招，蒙混插队之外，自己肯定是没有她那么鬼精，鬼精的小点子与小算盘的、也就是说，于白羊只能是安安分分的排队办理。

　　二十分钟过去了，终于排到于白羊了。

　　衣裳整洁，面带微笑，举止温柔尔雅，服务周到的女性人员，双手接纳了于白羊的所有票据与身份证件后，开始了办理。

　　不到一分钟的时间，操作完全办完。

　　她又很不失礼貌的将身份证件与机票交到了于白羊手中并且说道：“您好，欢迎您选择我们重都的航天飞行，这是您的身份证件与机票，乘坐方向请按照前方指示标记寻找，祝您在本次航班中能得到舒适的服务与安逸的乘坐方式，祝您生活愉快，于白羊先生。”

　　接过东西的于白羊，点头搔头，不够好意的傻笑：“哈哈哈，谢谢，谢谢，给你个五星好评。”

　　于白羊准备转身走的时候。

　　女性工作人员，却轻声叫住了他。

　　“于白羊，先生。”

　　“嗯，你好，还有什么事情吗？”

　　“不不不。”

　　工作人员摇了摇头后，比出了个加油的手势。

　　“祝您旅途愉快，于白羊军人。您，辛苦了。”

　　“谢，谢，谢谢....哈哈哈。”

　　于白羊怪不好意思的。

　　虽然他有军队政治工作证，但他也只是个实习雏鸟的新兵蛋子。

　　只不过曾经在部队里参加过一次实战工作出击任务，表现卓越，再加上在整个部队中所有成绩与体能都名列前茅，数一数二，才提前被领导看中，且颁发了这个军队政治工作证，工作人员错把他当成了一个老兵，而一顿鼓励。

　　可见，这个工作人员有多热爱这份工作，多么热爱这个国家。

　　也多么尊敬这个国家的军人。

　　她真的很善良。

　　让于白羊十分不好意思。

　　相反，做了一个鲜明的对比后，于白羊更是嫌弃的在嘴里嘀嘀咕咕：“玖琉璃，要是有这个女孩子的一半温柔体贴的话，那该有多好.....”

　　一想到这里，他脑海就不自觉的想起，之前被玖琉璃一顿痛骂后的完美过肩摔。

　　肌肉到现在都还有这种疼痛的记忆。

　　想起就有点害怕，算了，算了，还是不想了。

　　于白羊猛的摇晃脑袋之后，将脑海中可怕的画面摇散，便向飞机方向笔直赶去。

　　三十分钟过去了，于白羊终于赶到了自己乘坐的航班飞机前不远处。

　　他看了看手机，本以为时间才过了没几分钟的他，在看到时间后，直接.....

　　卧槽了一声。

　　“尼玛，要死啊，说的十分钟之内，现在三十分钟了.....我他妈要死定了。”

　　“赶紧上飞机，不然小命不保。”

　　说罢，他笔直的冲了过去。

　　由于太过匆忙，与跟前一个身穿军绿色服装，拉着行李箱的短发男子碰了个正着，两个人都做到了地上，手中的行李箱与两人的机票全部飞到了空中，掉落地面。

　　“啊....痛痛痛.....”

　　于白羊闭着眼睛揉了揉屁股，下一秒才反应过来自己撞到了人。

　　他连忙跳了起来，将被撞到的男人扶起之后，蹲在地上收拾好了散乱的物件，交还于了短发男子手里，赶忙道歉道：对不起，对不起，对不起，我有点赶时间，一时没看见。天籁小说网

　　“现在又还没到飞机的起飞时间，为何如此着急，下次不用这么紧张兮兮。”

　　不知道怎么解释的于白羊，心虚的撇开了对视的眼睛。

　　“呀，咋说.....这里面有很多难以解释的东西，总之对不起。”

　　刚说完，准备走人的于白羊，手机突然响了。

　　拿起来一看，来电显示.....玖琉璃。

　　-------！！！

　　感觉突然胃疼的于白羊，内心慌的一批，他抖动着拿着手机的手，贴在了耳朵边。好似心虚的，轻声说道：“喂？”

　　【喂你妈个头啊喂。】

　　【多久了？给你十分钟时间，你他吗折腾了三十五分钟还没上飞机？】

　　【真的不想活了是吗？于----白-----羊-----！！】

　　很有用的震慑，直接把白羊的耳朵快要炸聋了，电话那头的声音穿透力直接也能一清二楚的传入短发男子的耳畔、

　　短发男子心领神会般的笑着拍了拍肩膀：“嗯，兄弟，我懂，我懂！有女朋友等于没有了自由，去吧！前往你女朋友身边哄哄她，保命要紧。”

　　不.....不是....她....

　　完全不听解释的短发男子，拉着行李转身向前方航班处前行，而那个方向正好是与于白羊即将乘坐的航班一致。

　　“这个人.....怎么奇奇怪怪的？”

　　看着远去的背影，于白羊关掉了手机电话，拉着行李箱，也乘坐上了这一班的飞机。

　　此时此刻的他，还并不知道，在乘坐的这般飞机起飞的二十分钟后.....会发生这样的一件事情，这将成为他新道路的开始与新冒险的篇章以及....跟某人的相遇，成了这次旅行的必然条件。

　　二十分钟之后。

　　一个长满胡渣，满脸苍白，但却年轻力壮的中年男子从奇怪穿着的皮夹口袋中掏出了一把没有子弹的手枪，他朝着飞机顶端开了一枪空炮后，将手枪指向了空姐的脑袋上，扬起嘴巴奸笑：“哼，这架飞机被我们劫持了。”

　　这话音落之后，所有人陷入恐慌，准备逃离，却又不知道逃到哪里去。

　　本以为身后比较安全的他们，却不想身后突然走出了一个浑身打满了洞口，穿了一个又一个金银首饰的奇怪光头男子出现，双手的弯刀在舌尖上不断滑动。

　　“哼哼，最好不要动，否则，死路一条。”

　　拿枪男子接话：“哼哼，那么，那么，这里面要是有军人或者侦探职业的先生或者女性的话，请你们来猜猜看，我们为何要劫持这一班飞机呢？如果猜对了，我们放你们一条生路，如果！你们，猜错了，那么！这架飞机上所隐藏的炸药，将把你们炸成粉身碎骨---！！”

　　他自信的斜眼耻笑。

　　将抱在手里挟持的人质空姐直接摔了出去。

　　在滚落的瞬间，一名男子跳了出来抱住了已经吓得昏迷过去的空姐后，站了起来。

　　“我是军人。”

　　“哦吼？那么请问还有侦探职业的人在这架飞机上吗？如果没有的话，那就开始我们的真人刺激挑战版的侦探推理游戏吧。”

　　露齿一笑瞬间，莫名的大笑在整个飞机上回响而起。

　　【下一章Re003：飞机劫持事件②·侦探与军人（起始开幕篇。）】

　　【Tobecontinued!】or【staytuned】

　　未完待续·敬请期待。

　　BYE~

　　求投资，求推荐票，求收藏，喜欢的留下来，写个建议与评论啥的。

　　本人新手~请多多指教~谢谢大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的于白羊更新，RE002：飞机劫持事件①·相遇（起始开幕篇）免费阅读。https://xs.23sk.com 