    如果他现在还是夏繁星的未婚夫，楚家诸人敢瞧不起他吗？

    不敢！

    温妙雅疯了后，他被接回楚家。

    楚家上上下下都知道他是私生子，他的日子，是多么的艰难。

    他的日子越是艰难，他越恨楚家的每一个人。

    尤其恨楚家家主。

    明明是他身为一个男人，管不住自己的下半身。

    明明是他出轨，才有的他。

    他凭什么视自己为污点？

    凭什么？

    他不甘心。

    如果可以，他想毁了这楚家。

    可他清楚，倘若没了楚家，他的日子，该有多么的艰难。

    “星星，我们就算不是未婚夫妻，也是从小一起长大的青梅竹马。”

    青梅竹马的情谊，是别人的能比的吗？

    夏繁星听见“青梅竹马”这四个字，顿时只觉得楚有惟这个渣男，真的是在玷污这个世界上最纯真的四个字。

    青梅竹马、两小无猜。

    这八个字所代表的感情，从楚有惟的嘴里说出来，莫名都变了颜色。

    “楚有惟，我要是再从你的嘴里听见一个字，我就让你永远都不能开口说话。”

    夏繁星这么说时，一股寒意瞬间席卷了楚有惟。

    楚有惟为了在帝京站住脚根，一直在收集帝京各处的消息。

    陆家和盛家的事情，楚有惟都有所耳闻。

    他甚至丝毫都没有怀疑，夏繁星是真的会这么做。

    楚有惟乖乖的闭嘴。

    夏繁星无视楚有惟，大步流星的走进楚家。

    楚家家主还端着自己豪门世家的高姿态。

    上次楚嫣然的事，楚家家主本就不痛快，如今夏繁星竟然不怕死的找上门来。

    那么，他就要让夏繁星知道，什么叫作有来无回。

    他要让夏繁星知道，别以为有厉家撑腰，她就可以真的在帝都横着走了！

    夏繁星冷冷一笑，随意的坐到一把沙发椅上。

    她的姿势随意优雅，明明还是一个稚气未脱的小姑娘，却给人一种君临天下的气场。

    楚家家主微微的眯起眼睛，他有些奇怪的想，夏繁星和厉苍穹给人的感觉，好似隐隐约约是相似的一样。

    楚家家主不说话。

    夏繁星同样不说话。

    楚家诸人这时感觉到空中的那一股压迫感，大气都不敢出一声。

    倒是楚家的佣人打破了这一种沉闷，“请喝茶。”

    欧式风的骨瓷杯，杯沿一条细细金边，杯中的红茶飘出淡淡的香味。

    夏繁星向佣人道了谢，“谢谢。”

    佣人受宠若惊，她竟然向她说谢谢。

    一分钟过去了。

    依旧没有人说话。

    两分钟过去了，依旧没有人说话。

    十分钟。

    半小时。

    一贯沉得住气的楚家家主，终于开口了。

    “不知夏小姐为何要伤我的管家？”

    夏繁星淡淡一笑，空气中的那一种沉重的压迫感，顿时消失不见。

    “楚先生日理万机，当然不知你的管家做了什么事？”

    楚家家主的眸光，落到夏繁星的脸上。

    “夏小姐，无论我的管家做了什么，这些都不是你到楚家逞威风的理由。”

    她的樱唇微启，眼眸中，是一片冷意。

    “楚先生，只要你亲手杀了管家，我就放了楚家，如何？”