    王充在门口正打算收拾东西先行离开，等晚点再找商二爷报销，却见冲进门的商尔又从房间里出来了。

    他下意识就觉得是面具女长得太丑，被二爷退了货。

    可千万别！

    他的全部身家都押进去了。

    要是被二爷退货了，他得把钱要回来，是二爷要给人家十倍热舞基金邀请喝一杯的，这钱可不该他来出。

    “二爷，您怎么出来了？”

    王充问这句话的时候，声音都带着几分劈叉。

    生怕听到的答案是自己心中所想。

    “啊！”

    王充一声惨叫。

    不知为何，商尔对着他的脸迎面就是一拳，

    “不是，二爷……”

    砰！

    又是一拳。

    两拳头都砸在脸上，王充的脑子里一片混沌，当时人就懵了。

    怎么也想不明白，二爷和面具女之间没睡明白，跟他这第三个人有什么关系？

    商尔怒气冲天，高声质问：“人呢？”

    “里边……才进去。”

    王充捂着脸，跌坐在地上。

    头晕。

    他得缓缓。

    揍了人两拳头，商尔逐渐找回理智。

    他把事情从前到后想一遍……

    吉定汽车和商氏集团现有的合作是商肆之前定下的，按理说，吉定汽车里面肯定有商肆的人；

    他以除了退货订单事宜的理由回国，想找吉定汽车的人好好聊聊；

    想重新签订合同，把集团获利转化为个人获利，然后他主动约了这个王充；

    今天见面的地点，也是王充选的。

    王充一看就经常来这个地方，酒吧里也全都是他的眼线。

    这是不是意味着，整件事情，极有可能是王充策划的！

    商尔后背生出一层冷汗，下意识反应上来自己被算计了。

    他从地上的王充手里抢过他的公文包，打开检查里面都有什么东西。

    王充意识渐渐恢复，他慢慢从地上爬起来，没什么气力，“二爷，这是我的包……”

    商尔看的就是他的包。

    公文包里面的东西被商尔一股脑全都倒在了地上。

    充电器；

    名片盒；

    录音笔？！

    还有正在播放ppt的平板电脑？

    商尔把平板电脑翻了过来，看见上面的内容，将其重重地砸在了地上。

    物证在此！

    王充和那个面具女是一伙的！

    否则怎么解释王充的平板电脑上面播放的ppt正是他公文包里那份辣妹包夜报价！

    竟敢合起伙来耍他？！

    商尔的眼底闪过一抹狠戾。

    记忆中女人的轮廓深深的刻进了他的脑海中。

    别再让他遇见她，否则一定让她在床上生不如死！

    王充迷惑的看着地上那些大部分都不属于他的东西，还没反应过来，整个人就被商二爷揪着领带拎起来，摁在了墙上。

    “说！是谁派你做的这些？”

    “二爷，我听不懂您的话。”

    商尔在他下面狠踢一脚，害得王充疼得蹲在地上，险些晕死过去。

    只听男人冷冷的声音从头顶上传来，“我不管你是谁派来的，回去告诉他，这点证据不算什么，我有的是办法脱身！”

    “什……什么？”

    王充有气无力地问，只等到商二爷的一个背影。

    搞什么？

    他垫的钱，倒是给他报销了……

    *

    顾晚卿拿到资料之后，看着时间还早，去明辉医药看了眼江明。

    得到老大垂青的江明别提多高兴了，变着法儿的哄老大开心，光是晚餐就变出来二十多份。

    “老大，商家的饭菜合不合胃口？”

    “我看你都瘦了一大圈！”

    “来！多吃点！”

    商肆那狗睡眠质量不好，说不准半夜几点就站在沙发边上盯着她，害得她晚上睡觉时间也没办法把身上的假脂肪脱下来。

    成天包裹在假脂肪里面捂着，稍有行动就是负重越野，人能不瘦么？

    顾晚卿简单吃了几口就没什么胃口了，她让江明去实验室给她找出两份样品出来。

    江明听了十分诧异，“老大，20毫克的含量，您这是想给谁整冬眠了？”

