    现在的情况原本就已经糟糕到这般地步了，这些家伙竟然还好死不死地去招惹蓝姑娘。

    “你是说我们之前在找的那个姑娘就是蓝姑娘？”

    敖琛一脸的匪夷所思，他真的没想到这其中竟然还有这么一回事，实在是让人意外。

    “没错。”

    直到这一刻，他才明白为什么初次见到蓝姑娘的时候，她会选择帮韩晨阳了。

    原来是他们在认识之前，这梁子就已经结下了。

    难怪之后这事情的发展越来越糟糕，原来这一切早就已经注定了。

    “敖少，你快点下去看看吧，这下闹起来怕是麻烦了。”

    男子一脸焦急，“韩晨阳和蓝姑娘都已经下去了，这件事情若是不能妥善处理，怕是就麻烦了。”

    听言，敖琛的神色更是复杂。

    “我现在下去就是撞上去了，蓝姑娘原本就对我十分不满了，这种时候再去，她的心情岂不是更不好？

    你去找别人处理一下，我最近还是不要出去比较好。”

    他最近闹出的事情实在是太多了，从焱盟的反应就能够看出对他的忍耐也已经快要到达极限了。

    如果再继续闹下去，怕是他就得直接被赶出焱盟了。

    待到那时，一旦没了背景，他的日子可真不是一般的难过。

    男子听见这话之后也不由得傻眼了，“敖少，你不去？”

    “我去什么去？觉得这是奇怪还不够大，再去添一把火？”

    敖琛冷笑一声，在这件事情上，他是收拾不了烂摊子了。

    “戚容不是来了吗？这件事情让她去处理吧。

    恰好韩晨阳和她以前不是认识？她去了说不定还能攀交情将这个问题处理一下。”

    男子恍然，当即也顾不上别的，连忙就去找戚容了。

    ……

    百里红妆看着眼前的几个家伙，实力都不是很强，解决起来自然不成问题。

    “当初给你们留了一条命，现在怎么？对我的决定有所不满，就想要死在我手上？”

    百里红妆眉梢微挑，眼底已经闪过了冰冷的杀气。

    她着实不喜欢这些家伙接二连三地找麻烦，第一次放过他们，是不想将事情闹得太大，也为了表明她的想法。

    可对方既然不领情，那就干脆直接解决了。

    然而，就在她准备出手的那一刹那，身后一道陌生的声音却是传了过来。

    “韩晨阳，好久不见了。”

    原本神色一直都无所谓的韩晨阳在听见这话的那一瞬间，脸色不由得变化了几分。

    他转过身，看着一道笑着走近的身影，眼底闪过一抹诧异。

    “戚容？”

    “韩少，这么久不见，有没有想我？”

    韩晨阳一听这话，在诧异的同时又不由得皱起了眉头。

    “好歹一个姑娘家，你说话怎么一点都不矜持？”

    “在老相好的面前还要什么矜持？”戚容耸了耸肩，一脸的无所谓，好似这本就是一件理所应当的事。

    百里红妆瞧见这一幕之后，心中亦是多了几分了然。

    想来，这应该是韩晨阳的情债了。

    这时，戚容的目光已经落在了百里红妆的身上。

