
　　日出时分，第一缕阳光照射在神修塔塔顶，塔顶留下的一道天王雕像的残影，流转出一抹惨淡的金光。

　　七彩兔子和凤渊在神修塔前守了一夜。

　　七彩兔子经过一晚上的大战十分的虚弱，天王离去后便靠在凤渊宽大后背上，呼呼大睡。

　　凤渊挺直背脊盘坐在地，让七彩兔子靠在自己的背后休息恢复。

　　当笼罩神修塔的白玉光环，随着第一缕阳光出现后迅速收敛至神修塔后，一股磅礴的气势如海啸般席卷开来。

　　闭眼打坐中的凤渊立马睁开双眼，凝重的目光看向前方。

　　一道浑身涌动着柔和的白色光芒的青年，缓缓从半空中落在地上。

　　青年正是卓宇，他看起来更加的普通，没有一点凌厉的味道，也失去了夜晚时陷入狂化的那种狂暴之意。

　　卓宇出现后，七彩兔子也醒了过来，他抹了抹干涩的双眼，爬到凤渊的身上，如同小孩子般双腿坐在凤渊的双肩上。

　　经过昨天的磨合，凤渊和七彩兔子之间的关系也融洽了很多，对于七彩兔子的举动，凤渊也毫不在意。

　　“怎么看起来更加的普通了？”

　　七彩兔子眉头微皱，观察到卓宇的情况后，脸色不太好看的说道。

　　凤渊表情同样古怪的说道：“看起来更像是一个普通人，或者说现在的他，我们更加的看不透了？”

　　“看不透最好，要是变得普通的话，他就不是卓宇了。”

　　七彩兔子深吸一口气，只希望卓宇的情况是按照好的方向去发展。

　　卓宇轻轻落在地上，他的气息温和平淡，狼性之意是被压制或者已经消除，也没有不祥之力的气息。

　　双脚踏地的瞬间，卓宇缓缓睁开眼睛，一双再也普通不过的黑眼睛，黄皮肤。

　　咝！

　　即便如此，再普通不过的卓宇呈现在两人面前，兔子和凤渊还是忍不住倒吸一口凉气，内心感到莫名其妙的心悸。

　　是幻觉吗？

　　七彩兔子化作一道赤色光芒飞到卓宇的身前，上下打量对方一眼后担心的问道：“你……还好吗？”

　　“我？当然好啊，没什么不好的。”

　　卓宇摊了摊手，一副轻松的样子对七彩兔子笑道。天籁小说网

　　七彩兔子浑身打了个激灵，眼神忌惮的后退了两步：“为什么我觉得现在的你，比以前更加的不好？”

　　“你这兔子，怎么说话的，你还盼着我不好不成？”

　　卓宇伸手在兔子的脑袋上胡乱搓了搓，装作生气的笑骂道。

　　？嗷！

　　结果七彩兔子如同遭到雷击般，一身汗毛和皮肤仿佛都要掀起来般，发出一声洪亮的怪叫，嗖的一声后退了十丈。

　　“你这？”

　　卓宇看到七彩兔子对自己躲之不及的样子，内心顿时感到极为的失落。

　　七彩兔子大口喘气，整张脸都白了，十分忌惮的盯着卓宇，吞了口唾沫，缓和紧张的情绪后声音沙哑说：“那个，你这段时间还是不要碰我为好。”

　　“你把我当成怪物了？我什么地方伤害到你了。”

　　卓宇一脸奇怪的追问道，他表示自己什么都没做，只是单纯的和好朋友交谈时的勾肩搭背罢了。

　　凤渊对于七彩兔子奇怪的反应感到十分奇怪，他看卓宇没什么危险的地方，怎么七彩兔子将他当成了魔鬼般。

　　“你是不是还没恢复好，神经有些大条了？”凤渊问道。

　　七彩兔子深吸了几口气，瞥了一眼凤渊哼道：“你不信的话你去碰他一下试试，你就知道我为什么会这样。”

　　凤渊不信邪，他来到卓宇的身前，后者表情冷漠的说道：“你不相信我？”

　　“我不是不相信你，而是……你让我碰一下就行。”

　　凤渊表情狐疑的说，他还真不信就是碰一下会怎么样！

　　“碰，随便碰。你们要是不给我碰出点理由，我就追着你们碰。”

　　卓宇也被激出了一些真火，自己什么都没干，搞得好像自己故意伤害了别人似的。

　　凤渊回头瞥了一眼七彩兔子，后者心有余悸的望着他。

　　提起勇气，凤渊伸出一根爪子，轻轻在卓宇的胳膊上碰了一下。

　　嗷嗷嗷！

　　爪子尖端刚刚接触到卓宇的皮肤一丝丝，凤渊也如同遭到雷劈了般，发出比七彩兔子还要凄惨和洪亮的尖叫声。

　　凤渊直接在原地跳起三丈高，可以看到他一身血红的羽毛都倒竖了起来，真的被雷劈了一般。

　　凤渊的惨叫声之洪亮将卓宇的耳朵都震得嗡嗡响，随即看到凤渊嗖的一声暴退至七彩兔子的身旁，一脸恐惧的望着自己。

　　“我……我无辜啊。你看到了吧，我什么都没对你做，你们到底在嗷嗷乱叫个什么劲？”

　　卓宇十分委屈，一副欲哭无泪的样子求解道。

　　呼呼呼！

　　凤渊没有回答卓宇的话，因为他的心脏在狂跳，大气不断在喘出，心仿佛要从嗓子眼里跳出来。

　　“你，你的身体有古怪。一旦碰到你的身体，就算是一丝衣角，都觉得自己要被炸开分解般。”

　　凤渊缓过来些许之后，后怕至极的说道。

　　卓宇眉头紧皱，一脸古怪的望着你自己的手臂和身体，没有一点异样的地方，和正常没什么区别。

　　那为什么会对凤渊和兔子产生这般反应呢？

　　七彩兔子害怕的说：“天王说，接下来的半个月时间你会有所收获，可能是突破极境的关键。”

　　“这我清楚，天王在我脑海中留下了夜晚发生的事和你们之间的对话。”卓宇说道。

　　“小天王还会派人来捣乱，后面的事情交给我就好。你们为了我付出了很多，好好休息一阵子。”

　　卓宇说完，突然仰头，脖子膨胀，对已经阳光明媚的天空吼出洪亮无比的狼嚎声。

　　凤渊和七彩兔子脸色一惊，他们从卓宇身上看到了一股狼性，看来狼性之意已经和卓宇彻底融合了。

　　这股狼性一旦激发出来，卓宇的战力很可能变得无比的威猛绝伦。

　　卓宇神色郑重的说道：“狼王他为了我而牺牲，完成了他的使命，我以这种方式对他的表示感谢和尊敬。”

　　“我会秉承着狼王不屈的意志，一直走下去，突破极境。”

　　卓宇非常自信的说道。

　　轰隆！

　　话音刚落，一道炸雷声响起，使得阳光明媚的天空陡然暗沉下来。

　　随即一道蓝色雷电在半空瞬间凝聚，携带着毁天灭地之威，对卓宇的头顶劈下。

　　“卓宇，你纳命来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百六十六章：我怎么了？免费阅读。https://xs.23sk.com 