    往回走的路上，陈昂对着身边开着自己红色C5的老婆问道。

    “老婆，你也看不出来了，峰会结束，咱们新开路算是彻底火爆了，全国各地的游客是络绎不绝，成为了复县甚至联合区，更甚之整个旅大，最热闹的地方。”

    “而且从张娜那里得到的有效反馈，伴随着游客的激增，咱们在这里的每天的收入，也都是相当可观，甚至呈几何倍数在增长！”

    “这个我自然是看到了，真的没想到，我老公这么厉害，居然让曾经的僻壤之所，乱山之地，成了全国举世闻名的所在！”说到这里，张翠翠看着陈昂的表情里，满是爱意。

    “我这也是凑巧，赶上国运了，受到老天爷眷顾了！”陈昂嘻嘻哈哈的笑着道。

    紧跟着，他又是一脸正色的说。

    “通过新开路，我发现，未来旅游这一块儿，是一个很大的市场。加上咱们有水上飞行器这样科技产物的天然优势之所在，大有前程。”

    “所以未来我准备局部在沿海地区，搞一些特定的龙腾龙腾沿海旅游区。现在的问题是，如果进入这个领域，你认为咱们这圈儿人，谁能当此大任？”

    “你这是点兵点将咯？”张翠翠俏皮的看着她。

    “算是吧，主要咱们手里的人就这么多，龙腾集团现在盘子铺的这么大，大家都各管一摊，我实在找不到多余的管理型人才了。”说到这儿，陈昂略显懊恼。

    “要不然我给你推荐一个人？”张翠翠眼珠子一转。

    “说说看。”

    “我觉得，咱家大丫头就挺合适的。”

    “潘……潘晓荣？！”陈昂定住了。

    “对啊，人家是清华毕业，高材生，而且是你养起来的成长型人才咧，现在这个女娃娃长大了，毕业了，总归得派上用处了吧？”

    “再说了，搞旅游区，不是一朝一夕的事情，需要大把时间，一个旅游区成型，没有个两三年怕是做不到吧？这足够大丫头磨砺的了。加上身边那么多哥哥嫂嫂帮她，你还怕大丫头干不成事儿？”

    老婆的话一下子点醒了陈昂，确实，他把自己的妹子给忘记了。

    按照历史的发展，这个潘晓荣就是能成大事儿的人，不然当初自己也不会找到她，资助她。

    现在人家毕业了，是应该拉出来锻炼一下，以后也能为他镇守一方领域了。

    想到自己现如今的收获，陈昂突然无比的自豪。

    “老婆，这放眼一看，新开路，龙腾集团的各大公司，这都是朕为你打下来的江山，而你作为朕的女人，感觉如何？”

    “又耍宝，还朕，你最多是一根针！”

    “我是针是棍，你难道不清楚吗？嘿嘿！”陈昂坏笑。

    听到这话，张翠翠闹了个大红脸。

    “赶紧回家得了，这几天呆在新开路里没回家，可想三宝四宝了！”

    提到自己的娃娃，张翠翠就两眼通红。

    这当娘的，哪有不想自己儿女的，何况三娃四娃都还小，甚至四娃奶水都没断呢。

    “老婆，不然回头咱们在生她个五宝六宝的？”

    “陈昂，你要死啦！当我是母猪啊？就四个，再多一个，老娘都不跟你生了！”张翠翠气鼓鼓的表情，方法恨不得要杀了自己的臭屁男人一般。

    等两口子回到家，刚好看到母亲严晓丽顺着铁梯子，从右厢房的房顶儿下来，手臂上提着一个篮子。

    陈昂凑近一看，发现篮子里装的是晒好的地瓜揪儿和苹果干儿。

    这两样东西，可是农村老百姓最喜欢吃的小食品，也是闲暇时间打牙祭的最好食物。

    地瓜就是红薯，地瓜揪，说白了就是最小的红薯，细细小小的那种。

    将这样的小红薯蒸熟了，直接放到屋顶，用太阳晒上个几天，就会变成了干巴巴的零食。

    咬上一口，艮啾啾甜丝丝的，那叫一个美味。

    苹果干，就是把苹果切成一片一片儿，用铁丝穿起来，同样在太阳下晒干。

    等晒好吃起来，也是艮啾啾甜丝丝的，味道简直好极了。

    那个年代的孩子，都吃过这样的美味，这种美味给了他们一种家的味道。可惜时光一去不复返，从那个年代走过，这样既简单又美味的小零食，几乎已经找不到了……

    看到自己母亲的篮子里有这样的东西，陈昂直接抓来一把，吃了起来。

    “娘，这地瓜揪晒的不错，味道真好。还有这苹果干儿，用的是国光苹果吧？味道真正！”

    看着自己儿子津津有味儿的吃着，严晓丽白了他一眼道：“搞的你小子就好像没吃过似的，一脸的吃相！”

    “娘，三宝和四宝呢？”张翠翠急着问道。

    “你弟妹带着他们和自己家的小崽子一块儿玩呢！”

    听到这话，张翠翠和陈昂赶紧走进了房中大厅，看到了张爱国的爱人孙丽霞一边抱着三宝陈长弓，一边看着在地上趴着四宝陈艾七，满脸的宠溺。

    “丽霞，你啥时候回家的？”张翠翠兴奋道。

    自从跟随张爱国管理物流的那一刻，孙丽霞几乎也是天天不着家，平时能见一面儿，都特别难得。

    “昨天刚回来，现在物流里面有爱国的手下人打理，一般情况下也不需要我，就寻思回家看看我家那个小崽子，顺道来哄一哄你家两个小娃娃！”

    “那你家那个小胖墩儿呢？”该说不说，张爱国和孙丽霞生的孩子，像极了张爱国，就跟一个模子里刻出来似的，关键还一样胖。

    “那小子早就跑到他哥（陈重生）的房间里，躲在里面玩游戏机呢！”说到这里，孙丽霞是一脸的无奈……

    陈昂他们两口子刚回来不到两个小时，张爱国就也从新开路回来了。

    进来的第一句话就是：“姐夫，那水上飞行器也太特么难玩了吧？我根本就飞不起来。趁着活动结束，没人烦我，我去找程彪玩了两把，结果，我整个儿就是‘肥猪落水’无限循环啊！”

    “都说了你太胖，超重了，玩不了。再说了，玩这东西，不练习一段时间怎么可能飞起来，你以为你是程彪那种天赋型选手啊！”

    之后，一家人说说笑笑，其乐融融……

