
    第777章赤色屠宰场

    就在辰申举目四望之际，了望塔上忽地传来一阵沉喝：“城下何人？此地乃神蛮禁地，速速止步下马！”

    “人类蝼蚁，就说你呢！立即双手抱头匍匐于地！否则，杀无赦！”

    任凭那两个了望塔上的半兽人如何叫嚣，辰申连眼皮子都懒得抬。

    他左右双手曲指，轻描淡写的一弹——

    “嗖！嗖！”

    千分之一威能的一阳指之力霎时间倾泻而出，婴儿手臂般粗细的雷能宏光，电光火石间便已在那两个半兽人丑陋的脑门儿上开了个“喷井式天窗”。

    之不过，他喷出来的是鲜血与脑浆。

    不可一世的半兽人甚至连预警都没来得及发出便横死当场……

    辰申不应该伪装成了北夷少蛮主的样貌吗？为何会被两个名不见经传的北夷哨兵识破本相？

    原来早在半个时辰前，变身塑囊的效果就已经消失了。

    变身塑囊这玩意儿虽然能让使用者维持变形状态施展玄技，可战斗的时间越久、消耗的玄气越多，变身的持久力也会大为缩短。

    因此，漯河大峡谷的一场激战后，辰申原本还能持续数天的变身效果，也提前被消耗一空。

    “北夷人以‘神蛮’自居，刚那了望塔上的家伙说这里是‘神蛮禁地’，想必里面都是北夷蛮畜了。”

    一念至此，辰申再无顾忌，双腿一夹马肚的同时，巨象伏虎枪悍然在握：“冲过去，踏平整个北夷王城！”

    “希聿聿！”

    赤兔感应到了主人的杀意，打了个鼻响后，犄角对准数十步开外的厚重木门狠狠而出——

    “呼哧！”

    “咔嚓……崩！”

    木城门轰然爆碎，城内地域辽阔，建筑物多为木类结构，极少数是以青钢石铺建而成。

    与大夏都城的琼楼玉宇相比，这里简直是不起眼的小村落。

    难怪少蛮主那么宝贝他的龙骨石轿辇——就这建筑水准，他那个龙骨石粗雕出来的轿辇绝对称得上是“移动豪宅”了。

    “何人胆敢擅闯我神蛮禁地？找死！”

    “何方宵小，神蛮王庭内安敢撒野？”

    稀稀落落的几道质问声响起，偌大的城邦，就只有百十个半兽人夺门而出。

    更多的北夷老弱，则龟缩在各自的屋宅内，或开藤窗、或半启房门，以窥外头事物。

    于此同时，辰申开启全知图，目光急扫间，便不难发现这些北夷蛮畜的家里多有人类女奴。

    那些可怜的人儿早已被折磨到精神崩溃，宛如行尸走肉一般，救无可救……

    左侧路口那间屋里的人类女子刚刚临盆不久，将一个暗绿色肌肤的怪物生了出来，可那人类女子自己却已大出血，性命垂危。

    那小魔头根本不知其母的痛苦，瞪着一双刚出生就能睁开的血色瞳孔，一脸贪容的爬到人类女子的胸脯上，喝着那带血的乳汁。

    这小魔物的父亲龇牙狂笑，对于那为自己绵延子嗣的人类女子根本不管不问，任凭她在无尽的绝望与痛苦中死去……

    北夷人，全是雄性。他们体内的兽能决定了他们的性别。人类女子对他们而言，就是用来繁衍后代的工具。

    玄兽血烈，属阳性；人类女子血柔，属阴性。

    阴阳结合，方能让这群不伦不类的异物繁衍后代。

    方才那一幕落在辰申眼中，他彻底的怒了：“北夷蛮畜，毫无人性，死有余辜！”

    旋即，他二星玄王的玄能威势毫无保留的激发而出，丝丝雷劲腾空掠地，如百龙出海，声势浩大。

    这里是神蛮腹地，那些留守在此的老弱半兽人们，连那身骑独角赤鬃兽的人类少年是谁都不知道。

    因此，辰申便不必担心他的真实实力被人勘破，传回大夏王的耳中。

    玄王威势一显，周边那些叫嚣的北夷人顿时哑口无言。

    一些胆小的低头垂首，耸着肩往人群后头缩，生怕会被这人类抓个现行。

    放在往常，一名二星玄王还不会让这群嗜战又狂妄的半兽人怯场。

    可现在不一样啊，他们的北夷蛮王早在数日前就已尽起王庭禁军、连同仅存的四名北夷勇士一起出征。

    眼下，北夷老巢虽大，能打的还真没有几个——绝大多数都是老弱病残，连玄士境的都不足百人，更别说玄师了。

    至于玄王境，更是一个都没有。

    胆小的偷摸着溜之大吉，胆大的却梗着脖子不肯服软：“人类，你以为自己是二星玄王很了不起吗？”

    “不怕告诉你，我神蛮王尊大人是王阶五星巅峰，连同我神蛮诸位勇士一起回归之日，灭你如屠狗！”

    “识相的，就赶紧夹着尾巴滚蛋！如若不然，待我王尊大人归来，你必死无疑……”

    听着他们的挑衅，辰申只冷声回了一句：“你们的蛮王，还有你们的勇士，这辈子都别想再回来了！”

    “我现在便送你们去与他们团聚！”

    从牙缝中挤出最后一个字的同时，辰申燎烧如火的杀意再也遮挡不住。

    手中长枪抡圆一扫，道道玄气瞬息间便将面前拦路的十多名北夷半兽人削成了两半！

    而后，少年纵马赤兔，刺斩长枪，一人一骑如混世魔神临世——

    “神象灵凤枪第一式：象奔凤腾！”

    “神象灵凤枪第七式：百凤千象冲！”

    “神象灵凤枪第十三式：巨象摇月凰栖日！”

    “神象灵凤枪第……”

    在这北夷王庭，在这时刻发生着惨无人道一幕幕的半兽人领地，辰申已化身索命恶鬼，长枪所及之处，皆为阿鼻地狱，寸草不生！

    “轰！轰！轰！轰……”

    “噗嗤、噗嗤！”

    “啊！”

    “呃唔……”

    一栋栋木石房屋轰然倒塌！

    成片成片的北夷半兽人或死于枪锋雷劲、或残于坠梁塌木。

    他们的痛呼哀嚎，伴随着巨屋崩塌的响动，此起彼伏……

    辰申似乎还觉得不解恨，信手一挥间，二十一尊战争傀儡、战宠小白和大寒猫也悉数放出，令其自由杀敌，百无禁忌！

    一时间，整个北夷老弱的居留地，霎时间成了一片赤色屠宰场……

    杀戮，一直持续到夜幕降临之时，被一语宛若天来的喝鸣扰了辰申的无尽杀意：“呵呵呵……人类？还是个男人？”

    “本皇困顿多载，好久都没见过活着的人类男性了……”
