    看着本来放置徐州鼎投影的祭坛顶部，此刻空无一物，还留在外面的一群人脸色都是有些不好看。

    能够进入到这里面的人，哪个放在九州之中不是锻体境界中的天骄，季青达四人是很强没有错，但他们也绝对不是弱者，他们同样是很渴望能够得到徐州鼎。

    不管是谁，要是能够得到徐州鼎，并且上交给武院宗门，都是可以得到丰厚的奖励的，要是被其他人拿走了，这奖励，可就没有办法落在他们头上了。

    “这徐州鼎投影已经消失不见，那我要自己去寻找进入到徐州殿第四层的办法了。”战空浩看着消失的投影，也不再执着于这个地方，转身就要返回圆形回廊，他要等彭楼醒了之后，带着彭楼一起去找第四层的入口。

    先前沈一河出手的时候他也仔细观察过，沈一河的实力和自己相仿，两人的差距很小，若是生死相战，战空浩并不认为自己会输给沈一河，在杨泽他们失踪之后，他就是这些人中实力最强的人之一了，并不需要有什么顾忌的。

    原本在杨泽没有出现的时候，战空浩就是缥缈武院外院的第一弟子，实力极强，放眼四院五宗中，能够与他抗衡的人不多，在武院中，也是受到了大力栽培。

    至于杨泽出现之后，战空浩能够享受到的待遇尽管是不如杨泽，但比起以前可没有任何的减少，所以他的实力，依然是在稳步提升，和沈一河等人比起来，自然是不会落下。

    在场这些没能够进入到投影里面的其他人中，不少人都是有这样的想法，没了最大的几座大山压在自己身上，他们难免会起一些自己的心思。

    战空浩第一个离开了祭坛，其余人在他之后也是陆续离开，第三层中，来自十方势力的人，都是纷纷的开始各自行动了。

    ……

    投影之中，当杨泽他进入到投影里面的时候，他的眼前陷入了一片黑暗，下一瞬有股波动落在了他的身上。

    他本来站的很稳的身体在这力量下，瞬间扭曲，整个人仿如陷入到旋涡一般，完全掌控不住自己的身体，只能够感觉到被一股不一样的力量压制着。

    在这力量的压制下，身体不停地打转，周遭还有压力刺激着身体，使得他现在异常难受。

    幸好这股诡异的压制并未持续太久就消散了，在消散的那一刻，杨泽只觉得自己的整个身体都是一轻，不再扭曲，人也稳稳地落在了地上。

    当双脚接触地面的时候，他的身体微微颤抖了一下，差点连站都站不稳，直接摔倒在地，幸好最终还是稳住了。

    才刚稳住，杨泽的视线一扫，发现自己现在正处于一个很大的溶洞里面，溶洞的顶部，还有一块块怪石凸起，在那凸起的地方，时不时就有水滴滴落，滴在溶洞的地面上，发出了清脆的声响。

    这漆黑的溶洞中，倒是还有一点光亮，不知道是从哪边进来的，虽然视线不如在外，但在这里面，近距离的东西，也都是看得清楚。

    不过杨泽看了四周，他并未看到比他早一点进来的季青达等人，他们前后进来的时间差，也不过只有数息的时间而已，可现在一个人都没有看见，杨泽一下子就猜到了，这应该是徐州鼎的投影，将他们随机传送开了。

    站在这溶洞里面，杨泽没有贸然行动，现在的他可不是那个对徐州殿一无所知的人了，在战空浩给他了情报之后，他知道了，这徐州殿，一共有七层！

    其中徐州鼎放置的地方，应该就是在第七层，也是最内围的一层，要进入第七层，最关键的一层就是第六层。

    第六层中有风险存在，任何人闯进第六层，都会有殒命的危险，而只有闯过了第六层，才有资格进入到第七层，取得徐州鼎。

    但在第六层之外，则是第五层，按照他得到的消息来看，这第五层通往第六层的通道，要通过很是艰难，这取得徐州鼎的最后两步，都不是可以随便踏过的。

    “就是不知道，我现在所处的位置是第几层了。”缥缈武院给他们的情报不多，杨泽也不明白现在自己所处的位置是第几层。

    但他也没有慌张，走了几步，身体适应的差不多之后，杨泽准备去找一下李炎，或许李炎他们能够知道这个地方是第几层。

    他正要迈开脚步的时候，却是突然感觉到了自己的腰上，有个东西磕了自己一下，赶忙拿起来一看，他发现这是一块铁片。

    这块铁片方方正正的，长宽皆是有三寸，上面画着一些奇奇怪怪的纹路，杨泽也是看不懂。用手抓着铁片，倒是有一种光滑的感觉，摸着就很舒服。

    看着这块铁片，杨泽的眉头微皱，他可是记得自己伸手从来就没有这东西，唯独在到了这个地方后，这铁片才自动出现在自己的身上。

    “看来这铁片，是和方才的徐州鼎投影有关系了，先收起来。”既然这铁片和徐州鼎有关系，杨泽自然是不会直接扔掉的，他将这块铁片，放进了自己储物袋里面。

    收好东西之后，杨泽走了出去，他选了个正前方的位置，直接走出了一百多丈的距离，结果还要继续走的时候，耳边听到了一些细微的声响。

    杨泽立马停下了脚步，他听得很清楚，自己的耳边居然传来了说话声，只是这说话声很轻，差点就没有听见了。

    身子一晃，杨泽马上将身子隐藏在一块岩石柱的后面，然后悄悄地把视线延伸出去，试图看看四周有没有什么人。

    他的经脉打通淬炼的数量已经到了八百五十二条，纵使是在这个环境中，视线也能够很清楚的看到一些距离之际比较近的东西，此刻一扫荡开来，他就发现在自己左前方约莫五丈远的位置，居然有一道影子。

    看见影子后，杨泽呼吸屏住，顺着影子过去，他看到了一个背对着他的人，一个一半身子处于黑暗之中的人，看见了那背影，双眼猛然一缩。

    “季青达！”杨泽心中一震，他完全想不到，自己在这溶洞里面碰到的第一个人，居然会是季青达，尤其是他现在和季青达之间的距离，只剩下了最后五丈。

    对于他们这个境界的武者来说，这个距离，可是一点都不远，直到现在才发现季青达的存在，杨泽真不知道是自己的感知能力被压制的太厉害了，还是季青达隐藏气息的本事太高，刚刚要不是不知道季青达一个人在自言自语什么，他还是没有办法发现季青达。

    既然已经发现了季青达，杨泽自然是不会轻易暴露出来，毕竟自己眼下还不是季青达的对手，况且，他更想要躲在暗地里面，看看季青达要做些什么。

    在杨泽躲在岩石柱后方的时候，季青达还站在原地，他的半个脸完全在黑暗当中，他的手上，抓着一块铁片，那铁片表面，此刻正有淡淡的白色光芒散发着。

    “铁片终于是有反应了啊，看来大门就在这附近了，哼，不知道有几个人得到了通往第六层的钥匙，希望那投影在我进来之后就直接消失掉，省的等下还有其他人经历给我添麻烦。”季青达的左手扣着这块铁片，从黑暗中走出，一副似乎在寻找什么东西的模样。

    “要是没有经历投影传送，要在这么大的溶洞中找到通往下一层的钥匙，可不是一件容易的事情，就让后面的那群傻子自己慢慢找去吧。”

    季青达脸上嘿嘿一笑，就要朝着前方走出去。

    可他这走了没有两步的时候，脸上的笑容凝固。

    躲在岩石柱后面的杨泽心中顿时咯噔了一下，似乎是察觉到了不妙。

    他正要将身子再稍微往后面移动一点的时候，只见本来站在那里的季青达，身子突然有了一点模糊，竟然直接朝着杨泽的方向追了过来。

    刹那间杨泽就已经明白了，自己这是暴露了！

    想都没有多想，杨泽立马退开，他才刚刚移动的时候，季青达的拳头落在了那块岩石柱上。

    轰！

    岩石柱从中间的位置爆开，一股冲击力更是直接朝着杨泽退后的身体打来，杨泽左手一挥，才将这股冲击力给化解了开来，人已经站在了季青达对面的五丈开外。

    “原来是你。”季青达看着杨泽，刚刚他察觉到了附近有一股气血存在，还在好奇是谁有那么强大的气血，没想到，居然是杨泽。

    杨泽看着季青达，也是有点无奈，自从体内经脉打通淬炼的越多之后，体内的气血在逐步上升，变得越难控制，结果刚刚稍微泄露出一点，居然就被季青达给发现了。

    “你都进来了，看来杜长风和李炎也都进来了，罢了，他们两个后面我再解决，我现在先将你给解决了。”季青达确认了一番四周无人之后，眼中杀机爆出，一步踏在地上，整个人化作一道残影，逼向杨泽。

