    第549章我哥是明星？

    陆宁转头看着陆白，非常认真：“哥哥好看。”

    陆白笑了下，抬手拍了下她的头，很自然的去拿她手上的奖杯。

    “小乖乖，这是你的奖杯吗，给哥哥看看。”

    陆宁松了手给他看。

    陆白看着。

    陆宁的手机突然响了。

    她抬手接起，对面传来林词的声音。

    “宁宁，你是不是被困住了，我要不要去解救你？”

    陆宁闻言笑了一下：“没事，不用，我马上来了。”

    林词松了口气：“我还以为你被困住了，都准备去营救你了，刚好我要到教学楼下了，你下来了吗？”

    问完一拐过拐角就看到了陆宁。

    立刻抬手朝她挥挥手。

    随后挂了电话走过来。

    “我以为你被那帮老头抓住不放了呢。”

    她一边走过来一边吐槽，随后目光转移看向陆宁身边的人。

    然后整个人就愣住了，站在原地看着陆白。

    好半天才反应过来什么，伸出手指指着陆白，张着嘴半天没说出来一个字。

    最后非常激动的丢下一句：“等等！等我一下！我一定是打开方式不对！”

    然后转身就跑，跑过拐角消失了。

    陆宁：？？？

    一头雾水的看着她半路停住，然后跑走了。

    这是干啥呢？

    陆白却被她逗笑了，单手随意的拎着陆宁的奖杯，看着林词从拐角处又跑了出来，一路跑到了他的面前。

    她抿紧了唇，涨红了脸，看着陆白。

    陆宁吓了一跳以为她窒息了，猛地抬手拍了她一下：“小词！”

    林词气的看了她一眼。

    但也不影响她继续看帅哥。

    “白，白白！白白！”

    她就这么重复着他的名字。

    陆宁满头问号：“小词，你怎么还结巴了？”

    林词张着嘴恨不得立刻捂住她的嘴让她别说话了。

    陆白一双桃花眼实在勾人，林词看着已经脸红心跳了。

    陆白抬手摸了摸陆宁的头，声音很轻很宠：“乖乖，你好可爱。”

    陆宁没什么反应，林词快疯了。

    “我靠！什么！什么！叫什么！”

    林词愣住了看着两个人。

    “等等，等等等等！”

    她后退了两步看着两个人。

    这才发现一丝不对劲。

    “等等，白白，你姓什么？”

    陆白看着她：“陆。”

    林词立刻跳了一下，莫名其妙的又跑走了。

    陆宁被她逗笑了，忍不住笑出声。

    最后林词再次跑过来的时候陆宁笑着问她：“你干什么啊，锻炼身体？”

    林词看着她那什么都不知道的样子，忍不住无语。

    “我迟早被你气死！这可是白啊！是白啊！”

    林词拉着她在那边跳。

    陆宁没GET到重点，看着陆白：“是挺白的啊，不黑啊，你怎么了，是不是疯了。”

    林词：“……”

    她停下来捧住陆宁的脸看着她：“宝贝，咱们平时稍微也看看娱乐新闻吧好不好。”

    陆宁皱眉，这次似乎明白了什么。

    “啊？我哥是明星？”

    她奇怪的问了一句。

    林词猛点头。

    陆宁看着她，一脸恍然大悟的表情，林词激动的眉毛都快飞起来了，本以为她也会激动的跟着自己跳，结果她恍然大悟完了之后只回了一个字。

    “哦。”

    (本章完)

