    柳士等人不由得扶了扶头，不过他的话没毛病，没毛病！

    慕容倩也是捂着嘴笑了起来！看的柳士卫冰等人都呆住了，真是一笑倾城！

    “唉，别看了！我们准备出发吧，不要再耽误时间了！”李云霄说道。

    “自从小姐遇到他后笑容都变多了！而且我看他的眉眼之间总是有几分主人的影子！”看着慕容倩明显多了起来的笑容，暗中的魏老头对韩老头说道。

    “所以呢？”韩老头有些疑惑的说道。

    “你不觉得这小子越来越像那个人吗？”魏老头不得不继续说道。

    “那小子？李云霄吗？所以你怀疑他就是那小子，他不是应该在剑宗吗？”韩老头还是有些不明白。

    “我怀疑剑宗的那个是假的！不然他怎么都不见我等，就算我们没啥好见的，可小姐自小和他要好，他说不见就不见，这也太奇怪了！”魏老头分析道。

    “小姐虽说是打着见见南域最近传的沸沸扬扬的三少，可也不是没有继续打探李云霄的意思！毕竟这个青玄城有些他的影子！”魏老头继续说道。

    “魏老头，我听懂了，你的意思是我们不仅要保护小姐，还要照顾他们？你直说嘛！至于绕这么大一个弯子吗！”韩老头听得云里雾里的，最后大手一挥说道。

    老魏无语的看着他，自己就不应该和他说这么多！老魏想道。

    “不过老魏，我们真不管那边那个人吗？鬼鬼祟祟的一看就不是什么好人！”韩老头说道。

    “听我的准没错！”魏老头老了看正在鬼鬼祟祟监视李云霄等人的黑衣人摇了摇头道！

    放长线钓大鱼，这种事就不用和他韩老头说了！解释起来麻烦！魏老头想到。

    ……

    在流云城一处豪华的房间中齐王端坐在沙发上，表情甚是享受！这三少真的是一个天才，我一定要得到他。

    “王爷他们已经进入噬灵沼泽了！只不过他身旁那两个小姑娘？”片刻后，一个身着一身黑衣的男子快速走进来单膝跪下对他恭敬的说道。

    “陆先生请起，那两人不足为惧，不必担心！”齐王说道。

    当李云霄他们一接触到那两个女孩时他就将两女孩的身份查了一遍，不过是南域慕容家的远房亲戚而已！而且有那位先生盯着，这次行动绝不会出现意外，也绝不能出现任何意外，他死定了！现在就等他们出来了！

    “通知莫凡宇让他开始行动！牵制住青玄城的所有实力，我要让他孤立无援！还有告诉他，留着那姚三的姓名！”齐王桀桀笑道。

    “是，我明白！”陆先生道。

    南域这两年的变化他不是不清楚，没想到就算经过当年那场叛乱，这白虎卫居然还留下这么强的力量！剑宗、七杀殿堂、战族、柳家、玄卫家族还有这青玄城！没想到不知不觉中他就拥有这么强大的力量，强大到令自己不得不认真对待的地步！

    “不过就算你拥有再大的力量这次也难逃陨灭！”齐王自言自语的说道。

    ……

    “他们已经开始行动了，在这场乱局中谁又能独善其身？希望文叔那边顺利吧！至于我，现在还不是时候！哎，只可惜了凡宇，这些年我对不起他啊······”在青玄城莫家大院，感受到异样气氛的莫百行自顾自的说道！

    ……

    三少独自坐在院子中，这两天确实有人来找过他，不过却不是莫凡宇！也不是他身后的人，而是第三方势力！并且他们给出的条件非常的诱人！本以为自己可以义正言辞的拒绝他们，可自己现在该怎么办？对李云霄而言，自己究竟算什么？正如那些人所说的，是工具吗！如果真是这样自己该怎么办？他不知道！他现在全乱了！什么计划，什么发明，什么赚钱，现在他一点都不感兴趣，他只想知道他在李云霄心中算什么！

    父亲的话犹在耳边：“三儿，不要想太多，不管你做出什么选择我们都支持你！你几个姐姐也支持你！”

    “父亲，你是怎么看待公子的”姚三追问道。

    “聪明绝顶，重情重义！”姚老爷子说道。

    “重情重义吗？”姚三轻轻嘀咕道，想起与李云霄的几次相遇，确实不难看出，他是一个重情重义的人，而且对自己也并不是那种对待下属的态度！自己真的还要纠结吗？

    “三少？门外有人求见！”一个小厮跑进来对姚三少说道。

    “不见！”三少直接拒绝道，现在自己哪还有心情见客人！

    “他让我把这个交给你，他说里面有你想知道的答案！”过了会后小厮再次跑进来对三少说道。

    姚三少将锦盒打开，突然睁大眼睛，下一刻他似乎有些明白了。

    ……

    在城主府，云陌、宫诀还有城主府军部大统领云若冰，当年云不凡走时，那黄大统领也随他而去，之后继任的大统领是云陌的亲叔叔，虽然修为没有黄统领那般高绝，但也让云陌真正掌握了军部。

    云若冰不仅是云陌亲叔叔，也是云不凡最信赖的人掌管青玄城黑甲骑半数以上兵力！在军中威望极高！有着阴阳八境修为，算是曾经除了城主府大长老、大统领外，明面上青玄城修为最高的几个人之一！光修为而言，就算是城主云不凡也略逊一筹！

    “城主大人！三少那边？”宫诀有些担忧的对云陌说道。

    “不用担心，他会想明白的。”云陌说道。

    “你这么确定，你到底给了他什么？”宫诀有些疑惑的问道。

    “宫先生，这个问题不重要，重要的是他们已经开始行动了！而且他们的目标好像是少主！”云陌有些沉重的说道。

    “真是自不量力，少主那边又岂会是他们能撼动的！”宫诀有些不屑一顾的说道。

    “那假如出手的是那齐王呢！”云陌道。

    “齐王，没想到这次的幕后黑手竟然是他，怪不得能将青玄城搅得天翻地覆，真是好手段！齐王来到青玄城这么大的事为什么我们半点消息都没有收到！”宫诀有些愤怒。

    指责暗月吗？他不敢！唯一能做的只有尽量弥补损失。至于李云霄那边他们并不十分担忧，毕竟他可从不缺少手段。甚至想到他，他莫名的有信心。毕竟听梁狂说过他身边可有一位手段惊天的前辈。

    实在不行还有战族的哪一位，虽然相隔很远但对他们来说千里距离不过瞬息之间。而且他不相信李云霄身边没有人保护。

    “暗月的事等少主来在做处理，我们现在要做的是将青玄城守护好！”云陌道。

    “好，你放心，血修罗会全力支持你稳固青玄城！”宫诀道。

    “青玄城最主要的战斗力还是黑甲骑，若冰叔，这段时间青玄城里的治安就交给你了！一定要加紧巡逻，不要让敌人有机可乘！但又最好不要扰民，我希望你能把握其中的度。”云陌对端坐在一旁默默无言的云若冰说道。

    云若冰点了点头，表示已经清楚了。

    见此云陌也不在管他，毕竟他叔叔云若冰就是这副冷若冰霜的表情，不过他这种冷也只是在表面上，他内心却非常的好说话。这也是这些年来，随着自己的连接才知道的。

    “现在做最重要的是青玄城的商业！”宫诀有些担心道。在姚三少如今这种状态下，青玄城好不容易建立起来的商业恐怕就回功亏一篑！

    “这不用你担心！”姚三少的自信的声音从外边传进来。

    当看到三少的那一瞬间，宫诀云陌等人兴中是激动的，这证明他们没有看错人，姚三少最后还是选择了和他们一起！

    姚三少此刻也有些心酸，原来他们一直等我！不过我没有让他们失望！

    “你小子终于知道回来了，不过我很高兴！”云陌站起来似是责备的说道。

    “别煽情了，还是来聊一聊青玄城该怎么度过难关吧！等少主从噬灵沼泽回来，我们无愧于心的对他说，我们没有辜负他的信任！”宫诀也是面露喜色！

    ……

    在进入噬灵沼泽的李云霄等人因为沿着地图所标记的路线行走竟然没有遇到什么危险！

    虽说有几只不足为惧的小妖兽，但好像早就吓破了胆子，没有丝毫威胁能力！这条道路似乎被人清理过了！夜叔叔不会做这种无聊的事，难道是她？

    从拿到地图和她们信息的那一刻他就有所猜测了！她是什么身份，那些老家伙怎么可能让她以身犯险！这又是送地图又是清理道路，这群老家伙真是闲的！

    李云霄环顾了一下四周，锐利的眼神好像看透了一切。

    “唉，李大爷，你是怎么看待青玄城那帮人的？”卫冰突然对李云霄说道。

    李云霄低头沉思，似乎忘记了自己说过自己是李大爷这回事了！直到慕容倩用手肘轻轻的拐了拐他，他才明白过来。

    “你是说三少他们？”李云霄有些尴尬的说道。

