    七宝山，燕军驻扎营地。

    营地中十万草原上的士兵驻扎，吃喝拉撒多，每天的物资消耗都很大。

    对燕军来说，这是极大的负担。

    可是，燕军也在撑着。

    不过这段时间内，燕国的军队有一部分部落的人，悄悄地离开七宝山，南下去永安县城内劫掠，意图抢劫粮食和女人。可惜永安城附近，因为荀鹏早早撤退到城内，又发布了命令，通知百姓该隐藏的隐藏，该退入城内的退入城内。

    以至于，永安县城附近早就空荡荡的，连一个人影子都没有。

    坚壁清野的策略，对燕国各部落的影响极大。

    燕国的人南下，习惯于抢劫。

    可是现在抢不到，关键是如今处于冬季，天气愈发的寒冷。按照正常的气候，最多再有一个月左右，北境就要下雪了。

    到时候，打仗更难受。

    因为抢不到物资，草原上各部士气受损，甚至各部在一起，还时常有矛盾生出。即便如此，刘渊依旧没有下令出兵，镇压了局面。刘渊做事，只要确定了目标，就不会有任何的更改，一定会全力以赴地贯彻下去。

    这是刘渊的习惯。

    刘渊的日子，丝毫不受影响，依旧奢靡，顿顿有肉吃，顿顿有酒喝，还有歌姬跳舞。

    王帐当中，刘渊身披一件裘袍，双目微眯着，欣赏着歌姬跳舞，眼神有些迷离。

    呼！！

    营帐门帘撩起，崔永浩急匆匆地进入。

    刘渊眼眸一睁，旋即又恢复了平静，摆了摆手，一众歌姬退下。

    刘渊笑问道：“丞相来，有什么事情吗？”

    崔永浩行礼后坐下，直接道：“陛下，刚得到南方的消息。林丰率领五万秦军，已经北上往永安城来了。目前，林丰率领的兵力进入了永安城。”

    “我们死死盯着永安城方向的哨探，也发现了荀鹏的动静。”

    “荀鹏方面，竟是安排了六千人南下，去接应林丰的大军。看样子荀鹏这里，也是担心林丰遭到袭击。而且，他又担心永安城被攻打，所以只派遣六千人去支持。”

    “暂时，就是这样的一个情况。”

    “按照目前的情况推算，最迟明天上午，林丰的大军就会抵达永安城。”

    “我们要围点打援，机会已经出现。我们要打破永安城，首先是攻打林丰，所以现在必须要准备了。”

    崔永浩面色严肃，继续道：“臣认为现在的局势，出兵其实刚刚好。这段日子，诸多部落的人，南下去到处劫掠，都是一无所获。所有人，内心积攒了无数的怨气。此时此刻发兵，大军士气旺盛，士兵嗷嗷叫着冲刺，正好一鼓作气取胜。”

    刘渊眼中精光闪烁，笑容满面，颔首道：“的确是机会来了。”

    顿了顿，刘渊道：“你认为这一次南下，是否会面临问题呢？林丰方面，是否会有其他的什么阴谋？”

    崔永浩思忖一番，摇了摇头，说道：“我们最大的难题，的确是无法预料林丰会怎么安排。毕竟，林丰用兵诡谲，不好对付，也难以揣测。”

    “可是用兵之道，未必就要全盘洞悉敌人的走向。我们要做的，是彻底发挥我们的优势，借助我们的力量，搅动战场上的局势，从而主宰局面。”

    “譬如陛下的手中，足足十余万大军。所有的将士，斗志昂扬，所向披靡。所以接下来，我们的大军和秦国交锋，不管林丰如何，不管他有什么计划，就是全力攻打林丰。”

    “一鼓作气，围剿林丰。”

    “一旦林丰率领的大军落败，荀鹏在永安城内坐不住的。”

    “随着荀鹏率领的大军进入战场，我们就能聚而歼之。当然，还是要安排极少数的兵力，前往夺取空虚的永安城。所以这一战，就是从林丰这里突破。”

    “不管他多少的阴谋诡计，我就是一路去，一力降十会。”

    崔永浩面色肃然，斗志昂扬。

    他很是自信。

    这一战的交锋，他没有任何的担心，因为燕国兵强马壮，人多势众，军队的战斗力强。

    这是实力带来的自信。

    刘渊脸上浮现出了思索的神色，作为一个执掌燕国数十年的皇帝，刘渊不是只知道坐在九重天不懂军务的人，他清楚战场上厮杀的情况。

    崔永浩的计划可行。

    因为燕国的军队，就是更强横的。

    刘渊点了点头，颔首道：“既如此，那就一战。来人，立刻击鼓，召集各部大头领来议事。”

    命令传达下去，时间一点点流逝。

    不多时，一个个草原各部的首领进入。虽说刘渊立国，也按照中原制度建立了六部，还设置了丞相。实际上，这些各部的尚书，不怎么掌握实权。

    这些燕国的朝堂官员，只是管控刘渊的区域而已。

    草原上的各部，依旧各行其道，这才是根本。

    这是草原势力的划分。

    刘渊目光扫过在场的所有人，神色柔和，缓缓说道：“这一次攻打秦国，到目前为止，朕一直压着你们，不让你们出兵，不让你们攻打永安城。你们对此，可有怨气？”

    “没有！”

    所有人齐齐开口说话。

    秃发长山作为秃发部的首领，他是刘渊的心腹之一，迅速说道：“陛下，我等誓死一战。我们燕国草原上的将士，都是敢拼敢杀的儿郎，所有人不惧一死。我们所有人，誓死追随陛下。”

    刘渊似笑非笑，不惧生死？

    这不就是说，实际上秃发长山对当下镇守七宝山的策略，其实是不赞同，是想要进攻的吗？

    只是，秃发长山不敢不遵号令。

    刘渊神色不变，继续道：“其实换做是朕，如果一直没有抢到吃食，也会心中愤怒，恨不得去抢夺厮杀一番。朕的内心，也会觉得不合适。”

    秃发长山讪讪笑了笑。

    他没有再说话。

    皇帝登基几十年，手段早就深入人心，谁都惧怕皇帝。

    其余各部的首领，内心也琢磨不透刘渊的心思，只能是暂时静观其变。

    刘渊仿佛是唠家常一样，继续道：“我燕国今年，秋收时草场的草料不丰盛，马匹也不够健硕，羊群也不够肥美。这些情况，都限制了我燕国，削弱了我燕国，使得燕国的很多人今年冬天，日子过不好。”

    “这一点，朕也知道，也体谅你们的难处。”

    “这些天你们一个个地请战，朕没有怪罪，也不曾处置。甚至你们悄悄地安排人出兵，朕也不曾阻拦。”

    刘渊的声音柔和。

    甚至神情还带着一丝的笑意，只是所有草原各部的人，全都是皱起眉头，神色严肃，眼观鼻鼻观心，都不敢再分心。

    一个个，打起了十二分精神。

    刘渊笑了笑，手敲打着案桌，正色道：“为什么朕，一直阻拦发兵攻打永安城呢？因为偌大的永安城，要守军有守军，要粮食有粮食，要器械有器械。”

    “咱们要夺取永安城，难如登天。”

    “损耗了兵力，不划算。”

    “如果能直接打破永安城，朕早就发兵了。可是，这是不可能的。所以我们，需要一个机会。”

    “朕早早和丞相已经商议妥当，只等秦国的援军来，我们就发兵攻打秦军的援军，一鼓作气击溃对方。同时，迫使荀鹏出兵相助，我们再击败荀鹏。”

    “计划很简单，但需要所有的人全力以赴。”

    刘渊眼神深邃，略显苍老的面颊上，已经是多了冷肃神情，说道：“这一战，你们可敢一战？”

    “死战！”

    秃发长山迅速说话。

    其余的人，也纷纷开口，一个个不断的请战。

    这些人早就憋屈无比，恨不得立刻一战，所以现在刘渊说要一战，都是兴奋不已。

    终于，要出兵了。

    刘渊点了点头，颔首道；“接下来的这一战，希望你们都全力以赴，不要畏缩不前，不要临阵怯战。既然决定了死战，就不能有任何的犹豫，全力以赴，直至取胜。”

    “遵命！”

    所有人，齐齐回答。

    刘渊颔首道：“既然都没有意见，出兵吧。各部全部出动，七宝山不留任何士兵镇守。另外，朕自会安排一批士兵，着手偷袭永安城，你们的任务，就是一鼓作气，在战场上击溃敌人。”

    “只要击败了秦国的大军，取得了这一战的胜利，那么后续一切就好办了。永安城的一切，自会拿出来瓜分，论功行赏。一句话，有功的人，都不会被亏待。”

    “遵命！”

    所有人再度回答。

    “去安排吧，两刻钟后，大军出动。”

    刘渊摆了摆手。

    所有人退下，刘渊也是安排人拔营启程。

    浩浩荡荡的大军南下，没有隐藏行踪，没有躲避永安城的探子，就是直接南下。当十万草原大军南下时，消息先一步传到了永安城，传到了荀鹏的耳中。

    荀鹏脸色，也是愈发冷肃。

    战事来了。

    只是荀鹏很清楚，刘渊如今的方向不是朝永安城来，也不可能来攻打永安城。这样的安排，摆明了就是对付林丰，想要通过对付林丰，彻底打破局面，再迫使他驰援。

    如此一来，双方的态度，其实就很是明确了。

    没有多少的阴谋诡计。

    就是战场上厮杀。

    双方都在战场上亮剑，就看谁能率先击溃对方。一旦林丰率领的大军，无法发起迅猛的反击，无法撕裂燕国大军的防线，那么这一战对秦国来说，会有相当大的麻烦。

    一旦林丰挡住了燕国的大军攻势，甚至发起反击，形成了攻势，荀鹏就能抓住机会出战。

    这，就是大规模击溃敌人的机会。

    这也是赌。

    赌这一战能击溃敌人。

    荀鹏心中思忖着，他没有立刻召集人出兵，而是等了差不多半个时辰，确定了刘渊的大军，不是往他所在的方向来。

    这时候才彻底笃定，战场是在南方。

    荀鹏吩咐道：“来人，请庞先生来一趟。”

    士兵应下，立刻去通知。

    一个中年文士进入营帐中，躬身道：“将军。”

    文士名叫庞乾，是荀鹏招募的谋士，负责替荀鹏处理军务杂事，以及出谋划策。这一战的情况，荀鹏已经和庞乾说过，庞乾也是赞同林丰计划的。

    要破局，借助林丰北上，的确是最好的机会。

    荀鹏直接说道：“庞先生，国公的大军已经进入永安县境内。目前，七宝山方面的燕国大军，也开始行动，大军南下，直扑国公的方向去。眼下局势，已经按照计划推进。”

    “我们具体该如何安排，该有一个详细的章程。”

    “之前，国公让我们随机应变。可是我仔细琢磨后，发现这一战的关键，其实不在国公，而是在我们这里。一旦我们无法做出有效的应对，无法果断抓住机会出击，那么这一战，就会相当的麻烦。”

    “甚至局势，都会因此而崩塌。”

    荀鹏脸上的神色，很是严肃，继续道：“所以我们这里，每一步都要考虑清楚，都必须布置妥当。”

    庞乾的神情，严肃起来。

    局势不曾超出预料，一切就必须要进一步把局势控制。

    庞乾正色道：“将军，末将认为我们当下，首先要确定的一件事，就是我们肯定要出战，这是毋庸置疑的。”

    “这是当然。”

    荀鹏大袖一拂，说道：“你的话，纯属是废话。我刚才已经说了，我们的兵力是关键，就必须出兵。毕竟单靠国公率领的五万新兵，即便有我派遣的六千精锐。想彻底反击燕国大军，近乎是不可能的。”

    庞乾点了点头，不疾不徐的道：“那么下一步，是永安城的防守。在我们发兵南下时，有一点是必须要安排的，就是永安城这里，也必须留下一批军队镇守。”

    “人数不需要太多，卑职认为一千精锐镇守，那就足够了。”

    “第一，城池坚固，不会被轻易打破。第二，一千人镇守时，只要不是将军和国公抵达，任何情况下，都不能打开城门，必须死死镇守城池。”

    “那么，永安城就没了问题。”

    庞乾侃侃而谈，眼神睿智，继续道：“我们计算一下，我们出战的兵力，南下六千人，留下一千人，只剩下四万三千人。所以这一批军队中，为了防止燕国军队，还有什么后手，再抽调三千骑兵策应附近。”

    “三千骑兵，是一股相当强的精锐。”

    “这一支兵力在，即便燕国还有什么援军之类的，也能直接抵挡拖延时间。”

    “剩下的四万精锐，和国公的大军汇合。”

    “卑职认为这一战，只要是在战场上大规模的厮杀，我们是有把握取胜的。而且我们出击的时间，必须要算计准确，不能是立刻出战，而是在燕国大军前线，已经和国公交战时，我们闪电出击，开始和国公前后夹击。”

    庞乾说道：“如此一来，一方面确保我们不会遭到刘渊掉头反攻，另一方面能直接合围。”

    荀鹏听得赞许，颔首道：“这个建议，的确是不错。不过我们出兵要介入战场，还是先派遣骑兵大批进攻，这是速度快，能在最短的时间内，就进入战场，开始策应国公。”

    庞乾捋须笑道：“这方面倒是没什么问题。”

    荀鹏说道：“庞先生，再仔细的想一想，看看还有什么遗漏的。我们当下，还是要多做准备。因为目前的前提下，仔细考虑不会错。一旦到了战场上，就没有改变的机会。”

    庞乾也是点头，仔细和荀鹏再度推演着战事。

    两人，仔细考虑着战场进程。

