    “哼，你们七大教派，居心不良，想灭我苍炎圣地的传承，用血来偿还吧！”

    聂长老黑发乱舞，眼神凌厉如刀，伸手一指，下方的护教大阵，不断摇动，炽盛的神芒再次爆发。

    一根根撑天巨大神芒，化作柄柄巨剑。

    成千成万道巨剑激射，所到之处，虚空被打成了蜂巢，被彻底洞穿，甚至可以看得见虚空深处的混乱虚空。

    聂长老身形一动，向着青元派的掌门人冲杀过去。

    锵锵锵……

    一柄柄神芒所化的巨剑，跟在聂长老的身旁，极速移动，向前斩杀。

    聂长老身前的那片洞天福地小世界中，所有的道士，高声念诵古老的道经，与天地产生某种共鸣，说不清的神秘道韵，传递出来，施加在聂长老的身上。

    那座九层赤红色小塔，不断轻轻摇动，一片片血色汪洋，源源不断冲出，将整片高空，染成红色。

    所有的人，都是目瞪口呆地盯着聂长老。

    极道仙兵，道炎古经，护教大阵，聂长老将这三种强大的攻击，融为一体，产生了巨大的威力。

    三大圣主，两个家主，拼命摧动自己的极道仙兵，向聂长老轰击过来。

    可是，所有的轰击，都被聂长老轻而易举地抵挡了下来。

    这一刻的聂长老，似乎不可战胜。

    片刻间，聂长老就冲近了青元派的掌门人。

    “老前辈恕罪！

    我不再与苍炎圣地为敌，请饶我一命！”

    青元派的掌门惊吼之下大叫，他心胆俱寒，因为他的实力，和那个麒麟派的掌门，相差不大。

    聂长老可瞬杀麒麟派掌门，要杀他自然也是轻易而举。

    三大圣主，两位家主，拼命摧动极道仙兵，想冲过来救人。

    可是，成千成万柄激射的巨剑，和一片片蕴含恐怖能量的血色汪洋，阻挡了他们前进的脚步。

    “哼，你青元派在东域之中，充其量，只不过是一流的门派。

    有什么资格跑来与我苍炎圣地为敌。

    我们苍炎圣地，虽然灭派一千多年，但真正的底蕴传承还在，远比你们这些一流门派要强。

    你只不过是自取灭亡。”

    聂长老冲到青元派掌门身旁，冷冷说道。

    也确实，苍炎圣地虽然已经灭派一千多年，但是，极道仙兵还在，道炎古经还在，这两种，乃是一个圣地最强大的底蕴所在。

    只要苍炎圣地，还拥有极道仙兵，和道炎古经，就有机会再次成为东域之中的超级大势力。

    比起那些一流实力的门派，确实底蕴要深厚很多。

    “老家伙，我和你拼了！”

    青元派掌门知道聂长老肯定不会放过他，一咬牙，转身大吼道。

    轰轰轰……

    一百零八座巨大的山峰，出现在他的身旁，向聂长老暴砸过来，搅动整片虚空。

    每一座山峰，都凝实无比，和真正的山峰没有差别。

    一支乌光闪闪的战戟出现他的手中，黑芒炽盛，流转杀气，阵阵强大的能量波动冲出。

    刷！

    青元派掌门挥动战戟，一道可怕的乌光劈出，如一条黑色长河向聂长老撞去。

    然而，聂长老身后的洞天福地小世界之中，一个盘膝打坐的古装道士，忽然间站了起来，握着一柄拂尘，缓缓走了出来。

    那柄拂尘，往虚空中轻轻一扫，顿时，一百零八座巨峰，全部炸碎，化为虚无。

    当！

    拂尘扫中青元派掌门手中的那柄战戟，发出金属相撞的清晰声音，狂暴的能量冲击波潮水般向四面八方扩散。

    青元派掌门如遭雷击，身形倒飞出去，他的手掌竟然满是血迹，虎口裂开。

    聂长老比他强大很多，他根本没有还手之力。

    聂长老身形一动，跟上青元派的掌门，探出一只手掌，在虚空中轻轻一碾，拍中青元派掌门。

    这只手掌很宽厚有力，有着某种神秘的道韵光泽在流转，宛若一个磨盘般，瞬间将青元派掌门体表的元力威压，全部磨灭。

    啊！

    青元派掌门一声大叫，身体四分五裂，残肢碎末崩飞出去。

    又一个一流大教派的掌门陨落。

    这一刻。

    天地间，再次寂静了下来。

    事情的发展，让七大教派的那些人马，都是彻底寒了心。

    苍炎圣地几十万年前的古人，实力太可怕了。

    以一人之力，对抗五件极道仙兵，不但不落下风，还接连斩杀了两个一流实力教派的掌门人。

    聂长老的强大，出乎了所有人的意料之外。

    当然，聂长老，也是借助了苍炎圣地的极道仙兵和护教大阵的力量，才能够做得到这种地步。

    否则，即使是聂长老，也不可能凭着自己的实力，对抗五件极道仙兵的。

    除非有传说中的化仙境大能出手，才有可能以人力，对抗极道仙兵！

    “掌门！”

    目睹掌门被杀，青元派之中，有人厉声怒呼，是青元派的一个隐世长老。

    “苍炎圣地的老家伙，你凶残杀人，小心不得好报！”

    青元派的那个隐世长老骨气很硬，朝聂长老怒吼道。

    “哈哈哈，你们大队人马，气势汹汹杀来，目的是要灭我苍炎圣地，难道我还和你们握手言欢吗！”

    聂长老大笑，黑发狂舞，眸光如电，认准青元派那名隐世长老，伸手一指。

    顿时，下方的护教大阵，道道神芒炽盛激射，化作千千万万柄巨剑，向着那个青元派那个隐世长老的方向，斩杀过来。

    啊啊啊啊……

    无数的惨叫声响起，不但青元派的那名隐世长老当场被斩杀形神俱灭，青元派的人马，也是瞬间被斩杀掉一大半！

    嘶！

    所有的人，都是心中暗暗倒抽凉气。

    苍炎圣地这儿的护教大阵，威力大得让人无法置信。

    一击之下，灭掉了青元派的一大半人马。

    “退后，快全部退后！

    否则我们全部都得死！”

    顿时，七大教派，每一个教派的人马之中，都是传出来这样惊恐呼声。

    因为，七大教派的人马，终于明白，他们的人数再多也没有用。

    在绝对的碾压性力量面前，人数再多，也是没有用的。

    就连三大圣主，两大家主，也是手持极道仙兵，掩护自己门派的人马，极速向后退去。

    他们五人，刚才手持极道仙兵，向聂长老攻击了那么长时间，不但没有伤害到聂长老丝毫。

    反而被聂长老斩杀掉了两个一流教派的掌门。

    三大圣主，和两大家主，手持极道仙兵，和聂长老遥遥相对，一时之间，谁也没有出手。

    聂长老也是知道，这五人拥有极道仙兵，自己想斩杀他们，难度很大。

    聂长老刚才斩杀两个一流教派的掌门，那是杮子拣软的捏，杀鸡敬猴。

    一时之间。

    天上地下，气氛都是死寂了下来，无比的压抑。

    没有人说话。

    “呵呵，很热闹啊，看来我韩某人，好像是错过了什么啊。”

    忽然间，远处的天际，传来一道爽朗的笑声。

    然后，几艘庞大的战舟，划破长空，瞬间来到苍炎圣地上空。

    战舟之上，许多旌旗迎风招展，那些旌旗之上，都写着一个韩字。

    东域三大世家之一，韩家的人马，终于是来到了。

    “在下韩家家主，率韩家子弟前来，祝贺苍炎圣地重建典礼！”

    一个身材高大，脸如重月，眉如卧蚕的中年男子，从其中一艘战舟之上走出来，抱拳说道。

