    “这种东西，敏攻系魂师很容易就能拆开吧！在战场上作用有限吧！”冰帝看着那些拖拉机，不是很信任的样子。

    　　拖拉机这种东西，在普通人看来的确是力大无穷没错，但对比魂师，就没那么大的优势了。

    　　魂师的力量明显更加夸张，就算强攻系魂师难以近身，敏攻系也可以做到才对。

    　　“所以坦克才要配备机枪啊！机枪这玩意儿，就是敏攻杀手，弹幕比什么都好使，而且如果配备了护盾发生器，以敏攻系魂师一击必杀的特性，一次攻击只能突破护盾，而无法再突破坦克本身的装甲，还是个死。”承影对坦克在斗罗的前景还是比较看好的。

    　　“而且最主要的还是机动性，闪电战懂吗？就是咱们打下原罗林王国用的战术，通过高速机动，直接绕过敌军防线，直戳要害，这是普通军队绝对做不到的，不过我很好奇，机动性强的坦克，到底要怎么被用在巷战中。”

    　　“为什么要用在巷战里？等等？你的意思是，雪夜在训练坦克兵，他为什么训练坦克兵？不对，你跟我说过剧情，天斗帝国的下一任皇帝应该是雪夜大帝。

    　　可按照正常的嫡长子继承制度，他是无论如何也不可能被轮到继承王位的，也就是说……”冰帝发现自己好像推测除了什么不得了的东西。

    　　“也就是说，他其实是杀哥宰弟且为乐，这才登上了王位，这次有我进来捣乱，他会不会对自己兄弟动刀子不清楚，但十有八九还是会搞事的，不然练什么坦克兵。

    　　对了，我记得咱们还在天斗城里宅着的时候，他就问了要了好几套铅制餐具，话说铅制的东西，看着的确是漂亮，也难怪古罗马会天天嗑铅，嗑到集体铅中毒。”

    　　承影想起当初提纯了点铅本来是打算烧成铅弹自己射着玩得，结果全被雪夜给买了去。

    　　“用铅制餐具吃东西会出事儿吗？”冰帝眨了眨眼，她也没看出那东西有毒啊。

    　　“不要这种表情，单质类，或者无机物毒素，一般都不受魂力影响，用精神力探测一般也都是无毒的。

    　　铅这玩意儿，毒性不算太强，吃的少的话，也不会致命，加上魂师的体制一般都比较强，只要不整块的吞，一般是吃不死人的。

    　　但吃不死是吃不死，毒性肯定是有的，特别是对于某些只有一半基因的脆弱细胞来说，更是极为致命，就算是魂师，用铅制餐具吃东西的时间长了，也是要断子绝孙的。”承影回想起当初雪夜的布置，表情也有些不自然起来。

    　　“嘶……所以你就那么卖给他了？”冰帝瞪着承影，一脸你也不是什么好东西的表情。

    　　“这么看着我干嘛，我又不知道他买那些东西干嘛……好吧！好吧！我承认的确知道他没打什么好主意。

    　　可是有人用刀捅了人，难道还要怪造刀的人吗？明明是计划过人类灭绝计划的大反派……好好好，我不说了，你最善良了！”

    　　承影耸了耸肩，表示自己也很无辜啊！那些铅制餐具明明是工艺品，谁会知道有人会傻到用那玩意儿吃饭呢，断子绝孙怪我喽？

    　　“不跟你计较，话说，按你这么说，天斗城就要乱起来了？”冰帝趴在围墙上，眺望着远方三十多米高的巨大城墙，这已经超出了绝大多数火炮的杀伤能力了，当然，如果是挖隧道从下面炸，还是可以炸塌的，至于未来建成的，百米高百米厚的城墙，那就属于土系魂师的黑科技了。

    　　“乱是肯定要乱上一阵的，就算是正常继承，也是要乱的，现在王位上那个老东西，明显就是要不行了的节奏。

    　　记得咱们上次去的时候，那老头表情木讷的样子吧！我那时候就有感觉，那老头是靠着某些不为人知的亡灵法术续命的，之前我问罗迪，他也是这么告诉我的。

    　　各国王室都很邪魂师有暗中交往，毕竟谁也不想死，而最方便续命的，就是邪魂师的亡灵能力了，之前大陆上的邪魂师集体袭击索托城，损失惨重，估计老国王的亡灵法术，也要断顿了，大乱估计也就这几天了。”

    　　……

    　　皇宫之中，现任皇帝雪岳的寝宫之中，看上去一点也不显老迈的皇帝，正批阅着奏折，这个年纪，在皇帝中，已经算是长寿的了。

    　　事实上，斗罗大陆上，皇帝其实是个高危职业，寿命反而没有一些普通魂师家族的魂师长。

    　　雪岳很清楚，自己肯定是误食过什么毒物，这并不让他意外，给老皇帝投毒，这已经是历代皇子的传统艺能了，他是怎么上位的，他自己还记得清清楚楚，但却又不能真的杀了自己的儿子。

    　　他唯一能做的，就是限制他们的权利，并且让自己表现得更硬朗一点，现在看来效果还不错，至少在大多数人面前，他表现得不错。

    　　“咳咳……”

    　　突如其来的冷风让雪岳剧烈的咳嗽起来，鲜血喷在奏折上，染红了一片，他红润的脸色，也变得苍白一片，紧致的皮肤开始褶皱，头发迅速变得斑白。

    　　失去力量的支撑让他从椅子上摔下来，急促得喘息让他像是条离水的鱼般枯竭挣扎着，浑浊的双眼直勾勾得盯着桌上的小瓶子，伸出哆哆嗦嗦的手，扒在桌沿上，颤抖着摸索着。

    　　胡乱的挥舞，终于碰到了小瓷瓶，啪得一声将其扔掉在地，摔成碎片，可雪岳却顾不得那么多，只是自顾自的抓起地上的瓷瓶和里面的药丸。

    　　不听话的手指没办法分辨碎瓷片和药丸，只能将瓷片和药丸乃至是灰尘一起吞进嘴巴，就像是在摸索速效救心丸的老年人。

    　　说也奇怪，那药丸入口，雪岳的表情立刻安定下来，苍白的头发与胡须，飞快变换为乌黑色，褶皱的皮肤也像是充了气一般恢复平整。

    　　等雪岳重新平复下来，这才叫人来收拾了一地的碎片。

    　　“传朕的旨意，再调一百死囚给三供奉！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

