    三年前，那位老人在南方转了一圈后，振臂高呼！

    随后，一股春风吹遍大江南北。

    至此，各类投资项目如雨后春笋，纷纷露头。

    民间的投资热情极其高涨，但同时，中央的金融政策却收紧了。

    即便金融政策收紧，依旧挡不住人们投资生意的热情，但“第一桶金”从哪里来？

    这是个问题。

    一场彻彻底底的“庞氏骗局”由此而生。

    于是，各种民间集资也如雨后春笋一般，利息更是水涨船高。

    一时间，尤其东南沿海，以及主要城市，民间拆借资金利息竟高达16%～20%。

    这一听，也不高对不对？

    当国家银行储蓄利率仅为12%左右... ...

    许多人借此发了家，也赚了人生第一桶金。

    这种呢，就是典型的非法集资。

    不过在有人敢非法集资，就有人被逮捕。

    这不就在冷枫重生而来的前九天，长城机电科技产业公司总裁沈太福被处决，罪名就是非法集资。

    虽然有前车之鉴，但在利益与金钱面前，总有人会视而不见。

    借用托马斯·邓宁格的一句话，来作为新一章的开篇：

    “只要有300%的利润，就有人敢冒着绞首的风险，践踏人间一切法律。”

    海州江边的午夜街头，还是比较热闹的。

    每个人的脸上都洋溢着喜悦。

    时而碰见人，会礼貌地说一句“新年快乐”。

    和平饭店的门口今天异常热闹，许许多多的大人物，都来这里吃年夜饭。

    或是家庭聚餐，或是宴请四方亲友，或是不可告人py交易都在这里。

    就连邓怀也出现在门口，招呼着来宾。

    “吆，杨董事长！就等你了，里面请。”

    “还有童董里面坐... ...别提了，那丫头一听要相亲，直接跑江州去了... ...你家栋楼也是啊？

    没办法，这些孩子都这样，一听要相亲，全都不回来了，就留下我们这些老弱病残独自过节。

    不像我们那时候，一听要相亲，再忙都会去。

    时代变了。”

    ... ...

    邓怀站在门口，看着人都来的差不多了，就准备进楼。

    忽而，有停住步伐。

    常年做生意，让他保持了一种警觉，总觉得有人在暗处盯着他。

    转过身，四下望去，却不见人。

    唯见江水被灯光染了个头，年味很浓。

    “感觉错了？”

    再没多管，转身进了饭店。

    在他转身进入饭店的同时，一辆车后，一个包裹的严严实实的男人走出来。

    看起来有些落魄。

    手中拿着一张报纸，上面印着孟消的通缉令，陶落被捕的照片，以及志同商会解散的消息。

    这人从兜里翻出一包外国希尔顿香烟，取下口罩像抽一口烟。

    然而摸了半天，都没从身上翻出火。

    “哎~ ~”

    他拿着烟，看着不远处灯火通明热热闹闹的和平饭店，脚步不由向前移动，仿佛自己是属于那里，而不是属于街边。

    当经过一辆车时，看着镜子中的自己，猛然惊醒。

    “老子现在是通缉犯啊，这要是过去，不是自首？

    还好，还好，差点儿被灯红酒绿迷了心智。”

    孟消看着车镜中的自己，再看看报纸中的自己。

    真的是可笑啊。

    曾经，自己无数次大大方方地走进这家饭店，如今只能躲在阴暗处，看着，怀念着。

    现在想抽根烟，连火都没有。

    这时，街边走过来两个小年轻，嘴里叼着烟。

    将报纸塞进口袋，低着头走上去，“喂！”

    “干什么？”俩青年被弄得有些发蒙。

    “还干什么，借个火啊！”

    啪！

    话音落，一个拳头落在脸上，快准狠。

    这几天没好好睡一次觉，吃不好，总是担惊受怕，身体已经到了极限。

    现在这一拳，直接将他彻底击垮。

    一阵天旋地转后，面前出现两只脚。

    “你他妈，知不知道老子是谁？沃日... ...”

    友好的问候还没骂出口，这四只脚无情地落在脸上、身上，头上... ...

    “妈的一个要饭的，还这么狂。”

    “借火之前不知道叫大爷啊？”

    这一刻，他算是明白了什么叫做“虎落平阳被犬欺”。

    （⊙o⊙）…

    这应该叫痛打落水狗！

    面对这俩小混混的殴打，别说反抗了，他连哀求的力气都已经没了。

    不知打了多久，踩踏才停下来。

    但浑身的疲惫与疼痛却没有停下。

    “喝！呸！”

    一bia子老痰吐在脸上，他却连一句脏话都说不出口，因为只会迎来又一场胖揍。

    “哥，你看，这臭要饭的竟然抽希尔顿！外国烟！”

    “还真是，拿走，就当是我扰了我兴致的赔偿，再看看，有没有其他的。”

    “哎吆，这死要饭的，不仅抽外国烟，还他妈的装着4000块钱！”

    “赶紧走！”

    他只能看着这俩人拿走自己身上最后的依仗。

    待两人离开后，他才艰难的翻了一个身，像一条狗一样，爬过去，用嘴叼起俩人没抽完的烟。

    “啊~ ~舒坦了。”

    这种五分钱一根的烟，平时都入不了他的眼。

    如今，这却成了他最绝望时刻的慰藉。

    躺在地上，抽着烟，任凭烟灰落在脸上，任由路人指指点点。

    再恶毒的言语，也抵不过这一刻的心如死灰。

    看着黑夜中闪烁着的星光，往事的一幕幕拂过眼前。

    年少时，走出大山，在这海州城闯荡，到这投机倒把赚了第一桶金，开了小商铺，靠着贿赂阴招，一点点做大做强，有了现在的公司。

    直到这一刻，才看清了自己曾经不堪回首的往事。

    打架、威胁、强迫、贿赂和纸醉金迷... ...

    如今却落得这下场。

    “哎，冷枫啊，还真让你说准了，总有一天，我会沉入江底。”

    天上的星光一点点消失，烟嘴的火光也一点点熄灭，唯有江边的灯火明亮，唯有街边的人群笑声响亮... ...

    “噗通！”

    忽而，街边的路人听到一声重物罗水生。

    “啥东西掉水里了？”

    “垃圾吧。”

    这时，路边响起姜育恒在春晚舞台上唱过的《再回首》。

    “曾经在幽幽暗暗反反复复中追问，才知道平平淡淡从从容容才是真，再回首，恍然如梦... ...”

