    

    内院后山深处

    一处山青水秀之地，正有一尊赤红色的药鼎矗立，其内青色火焰熊熊燃烧，火焰之中有各色药液正在相融。

    柳席现在炼制的这枚丹药叫复紫灵丹，这是一种五品丹药，它的作用，就是能够将一些因为封印。或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来。

    正是为海波东准备的，幽海纳戒中有丹方，这次恰好凑足了药材，柳席便顺手炼制出来，至于什么时候给，还要看海波东的表现。

    柳席站在药鼎前方，凝神望着药鼎内正徐徐融合的药液，一道白色身影在药鼎周围飘来飘去，脸庞满是惊讶之色，嘴里赞叹道：

    “小友这控火之术当真让人叹为观止，单论技巧方面比不得五轮离火法，却是可以掌控多种异火，我与小友相遇，真是天命使然，我这五轮离火法绝对可以在小友手上大放异彩！”

    余光捕捉到曜老的身影，柳席也有些无语，自从曜天火灵魂本源恢复之后，便表现的非常活跃。东看看，西瞧瞧，就连看见一只小虫子，都表现出极大的兴趣，就是不肯再回纳戒。

    “嗯！”

    突然间，一股淡淡的七彩毒雾飘扬而起，凝而不散，映入柳席眼帘，使其当场脸色一变。

    “仙儿？”

    “砰！”

    柳席只稍一分神，药鼎之内正处于凝丹关键的复紫灵丹，便是直接炸成一片灰烬，其中积蓄的药力尽数爆发，化作道道能量涟漪扩散，撞击在药鼎内壁之上，消泯于无形。

    回过头瞧了一眼药鼎之内的一片灰烬，万兽鼎为他阻拦下炸炉的反噬，此时他也顾不得药材的损耗，转过身就朝着毒雾的源头位置飞掠而去。

    一旁的曜天火立即跟上柳席，调笑道：“小友不必担心，你的小女友没有事。而且，这毒道天赋……绝对不弱于你的炼药天赋！”

    闻言，柳席脸色稍缓，来到近前，就见到小医仙朦胧的身影似是跪坐在草坪上，前方是一尊小型药鼎，淡淡的七彩云雾从其中飘出，缭绕在她的身周，周边的花草树木已经尽数枯萎，可见其毒性猛烈。

    但这毒雾始终被拘束在一定范围之内，其内已经是一片死寂之地，除小医仙之外再无半点生机。

    “这毒雾可不得了，就是小友你吸入体内，若是没能及时解毒，也要吃一番苦头才能将其祛除。”

    曜天火漂浮在柳席身侧，对这七彩毒雾夸赞不已。

    “嗯！”

    闻言，柳席释放灵魂感知涌入毒雾之内，见到小医仙捏着一枚蛇瘤果，灰黑色的毒斗气在其白皙如玉的手掌上翻涌，再缓缓浸入果实，软化果皮果肉。

    等到蛇瘤果上遍布灰黑色的纹路，小医仙这才开始使用工具对其进行分割研磨，整个过程，其药力却没有半分泄露，不得不说，毒师一道虽比不得炼药师，但却有独到之处。

    等果实研磨成果酱，再拿过一柄玉匙舀起果酱，一勺一勺倒入药鼎之内，顺时针搅拌三圈后，将玉匙举至嘴边，伸出舌头舔了一下玉匙，脸庞上露出一抹满意的笑容。

    “收！”

    小医仙手中结印，娇喝一声。只见从药鼎中猛然爆发出一股灰黑色光芒，同时还涌现一股吸力，环绕四周的七彩云雾在这股牵引力的作用下，开始倒灌进药鼎里面。

    药鼎内泛起的能量波动越发高涨，时间一点点过去，等到所有的七彩云雾全部被药鼎吞噬，药鼎之中爆发出一股碧绿光芒，更有一股诱人的香味飘散出来。

    片刻之后，碧绿光芒散尽，只见药鼎底部，只留下一层薄薄的碧绿玉液，没有一丝杂质，看上去鲜翠欲滴，无比诱人。

    见炼制成功，小医仙也是松了一口气，有些疲倦的眼眸中，也露出一丝振奋之色。

    “这动静可不小，难怪必须要来深山炼制，就刚才那毒雾，斗王强者也能折腾个半死。”

    这时，柳席走过来笑道。

    “少爷……”

    闻言，小医仙转过头，就见到柳席，还有漂浮在柳席身侧的曜天火，瞳孔一缩，尖声道：“少爷，你身边飘着一只鬼魂！”

    柳席偏头看了一眼满脸无语之色的曜天火，笑着解释道：“仙儿不用担心，这位曜老肉身被毁，以灵魂体的方式存活，对我们没有恶意。”

    “哦！”

    小医仙这才放松下来，轻声道：“我困在九星大斗师有十几天了，一直都没有突破的感觉，所以才想要炼制这味剧毒，七彩毒经上排名第二的九死碧麟毒，就是斗王强者中了此毒，也是九死一生哦。”

    说到最后，望向柳席的眼神中，还浮现出一抹小得意。

    卡了十几天……这厄难毒体想要突破，还真是不讲道理啊！

    见小医仙无恙，柳席也就安心回去炼制复紫灵丹，之前是因为担忧小医仙才会失败，这次的炼制过程一气呵成。

    十一小时之后，药鼎之内一枚饱满滚圆的紫色丹药，在青色火焰的温养下，甚至有一圈清晰可见的瑰丽神秘的丹纹，镌刻在丹药上。

    柳席探手一招，复紫灵丹从药鼎中飞掠出来，落进柳席手掌，一股药香萦绕其上，取出一支上好的玉瓶，将复紫灵丹装进玉瓶。

    这时，曜天火飘过来笑道：“小友，你那小女友做了汤在等你哦！”

    柳席收回玉瓶，望着曜天火那促狭的笑容，总觉得有些不怀好意。

    虽然心里有些疑惑，柳席点头道：“知道了，曜老。”

    说完，转身朝着小医仙的位置走去。

    小医仙正蹲在一尊药鼎前看着火候，看起来煮了一鼎野菜蘑菇汤，柳席走到小医仙身边，随意的坐下，看着这只药鼎，神色有些复杂。

    小医仙见到柳席，神色一喜，舀出一碗热腾腾的蘑菇汤，递过去，轻声道：“少爷，该吃饭了！”

    柳席没有立即接过，有些迟疑的叹道：“仙儿啊，这汤看起来是不错，但这鼎……是你上午用来炼毒的那一尊吧！”

    “是啊，少爷，身边只有这一个锅子！”

    “…………”

    望着一脸期待之色的小医仙，柳席当即爽朗一笑，接过这碗香喷喷的蘑菇汤，也不嫌烫嘴，端起来一口喝掉小半碗。

    “香浓醇厚，很好吃！”

    听到夸赞，小医仙甜甜一笑，眼睛弯成小月牙一样，柔声道：“好吃就多吃点！还有……曜老先生要不要一起来吃点。”

    后一句是对后面飘来的曜天火说的。

    “曜老连身体都没有怎么吃，也就能闻闻味儿，看着我们吃！”

    柳席不咸不淡的接过话茬。

    “哦！”小医仙觉得也是。

    曜天火一脸的悲愤，他突然觉得自己有些多余，而且特别亮！

    哼……这外界不待也罢！

    径直化作一道白影，冲进纳戒……        

