    秦狱自从搞完十八区这才明白一个道理。

    像这种大家族，都喜欢搞一些密室啥的。

    秦狱当初是在那些长老和懂事的人嘴里问了些东西，这才能拿到不少宝贝。

    “这个……”

    他急的抓耳挠腮，脑海中疯狂在想着什么东西。

    些许时间后，也未见他憋出一字。

    “看来，你只是一个负责保护主子的废狗而已。”

    话落。

    他的头颅也应声落地……

    秦狱扫了一眼满地的尸体残骸，顿时微微蹙眉。

    “真晦气，吃个饭都能遇到这破事儿……”

    秦狱心有不悦，便带着冰沁与曦允儿离开此地，换家餐馆继续干饭。

    三人走了些许距离后，找了一家没那么火爆的餐馆进食。

    好在这一次没那些杂七杂八的破事儿。

    在小二端着美味上桌时，秦狱便朝他打听到了雨儿姐所在家族的位置。

    “找个时间拜访一下雨儿姐，顺便偿还一下这么多年来的照顾之恩。”

    秦狱一边思索着一边不断干饭。

    雨儿姐所在的家族名为鸿赫家族，是第十七区第二大家族，其实力雄厚，底蕴极强。

    要不是当年孙家主误打误撞进了秘境，死里逃生从里面跑了回来，还抓了个混沌魔猿。

    否则，第十七区最强家族非鸿赫家族莫属！

    鸿赫家族做的是明面上的正经生意。

    在十七区拥有垄断性的超强商业头脑。

    刚刚吃饭那一家的餐馆就是他们鸿赫家族的地盘。

    当然了，这一家自然也是。

    而孙家做的是阴暗面，搞得都是青楼，烟酒茶这类的买卖。

    两家作风也是完全不同，孙家嚣张跋扈，向来目中无人，而鸿赫家比较低调沉稳，能隐忍。

    理应来说，鸿赫家族这种稳健的，容易被人拿捏。

    可他们稳如老狗的最大底气还得是实力。

    曾经就有些家族越做越大，动了歪念，开始联手想瓜分了鸿赫家族。

    当晚，十几个家族直接被满门抄斩。

    头颅全部被挂在中央城区，整整挂了七天七夜，上面布满蛆虫，也没人敢动。

    直到彻底变成了白骨骷髅，才被他们放下来。

    也是自那以后，再也没人敢招惹鸿赫家族。

    这种平常不露风水，出手就灭门的狠人，谁也不知道他们的实力到底如何。

    因此，十七区基本上就被这两大家族彻底霸占了。

    其他的小家族头顶两座巨山，根本没有任何抬头的可能性。

    填饱肚子后，秦狱决定先去看看雨儿姐比较合适。

    如今的秦狱，足以让她三辈子无忧无虑，也不需要再去做那些皮肉生意了。

    给了点小费，那小二便将鸿赫家族的位置说了出来。

    仅仅半个时辰，他们就找到了那鸿赫家族的“家”

    说是家，其实更像是一座城堡。

    建的比十八区那些大家族要豪华六七倍不止。

    毕竟，十八区还有六大家族，两大学院以及执法队一起勾结在一块儿。

    但十七区，基本上就是鸿赫家族和孙家族占主导地位，其次才是执法队和两大学院。

    虽然如此，但执法队还是谁都不敢惹。

    毕竟一旦过了火，那可是将要面临来自魔域，乃至神域的特殊支援队的追杀。

    届时，可不管你有何势力，全部都得化为灰烬。

    毕竟那上面下来的人，可就没那么好说话了。

    来到鸿赫家族门前，秦狱对那门前的士兵说出来意。

    对方了解后，马不停蹄的去告知。

    三人在外面等了没一会儿，就把秦狱等人放了进去。

    迎接秦狱等人的，是两名女佣。

    她们将秦狱等人带到了大厅处，随后便退了回去。

    “这就是鸿赫家族吗……感觉跟想象中的不太一样。”

    曦允儿打量着四周，喃喃自语道。

    “你跟鸿赫家族有什么联系吗？”冰沁不解的问道。

    “没有，我有一姐姐在这儿，今日特地过来拜访一下，待会儿记得把名字改一改。”

    在不熟悉之前，尽量不要暴露自身太多情况。

    毕竟这种大家族手里掌握的资源和信息有多少，无人得知。

    很快，一个男子便从楼梯处走了下来。

    他面容俊朗，有些和蔼，走的不急不慢，相当稳重。

    一眼看去，倒是一个祥和之人。

    “真是不好意思，让你们久等了。”

    他一边笑着一边朝着秦狱等人走来，秦狱等人也相当懂事，当即起身。

    “坐坐坐，我已经叫人去通知雨儿了，各位稍等片刻。”

    他制止众人的起身，阔步而来。

    “鄙人，宇晴，见过鸿赫家主。”

    秦狱微微抱拳自我介绍道。

    见状的冰沁和那曦允儿也都纷纷用了个假名介绍道。

    “不必多礼。”他淡然一句，随后将目光落在那女佣身上“还不快快沏茶”

    女佣微微一愣，随后离开大厅。

    见状的鸿赫家主露出淡笑“不好意思，这女佣才刚来，有些不懂规矩。”

    “无碍无碍”秦狱淡笑着摆了摆手。

    简单畅谈些许时间后，雨儿姐便也从那楼梯缓缓下来。

    秦狱一眼就发现了她，显而易见，她变得比之前更美了。

    无论是身材，脸蛋，还是气质此时都像个贵族人物。

    如此惊人的变化令秦狱有些瞠目结舌。

    要知道，做她们那种皮肉生意的，身上都沾着风俗的妖娆气质，如今却完全变了个样。

    她看见秦狱的到来，显然是有些错愕。

    “还愣在那儿干嘛，你朋友专程从十八区过来看看你呢，快过来。”

    见她在原地发愣的鸿赫家主此时淡笑一声。

    被鸿赫家主提醒到的雨儿姐显得有些迟疑，脸色看起来并不是那么好。

    “我今日有些不舒服，不如改日我约你们吧。”

    雨儿姐在那楼梯上方柳眉微皱，表情显得有些难受。

    “不舒服啊，吃颗治疗丹就好了，快过来吧，他们大老远过来呢。”

    鸿赫家主面带笑意的劝到。

    闻言的雨儿姐有些恍然，但还是走了下来。

    看得出来，她的表情并没有因为秦狱的到来而显得很开心。

    她扭动着那令人血脉喷张的婀娜身姿缓缓走来。

    本以为是要坐在秦狱不远处，却未曾想到，她居然略过了秦狱，往远的地方走了过去。

    “哎，雨儿呀，这就是你的不对了，你朋友过来，你坐那么远，怎么招待人家？”

    鸿赫家主见状微微蹙眉，语气中充斥着些许严肃。

    闻言的雨儿微微一愣，便返了回来，坐在秦狱的不远处。

    她才刚坐下没多久，秦狱就闻到一股极其特殊的香味儿。

    香味相当清淡，很难形容出来，秦狱非但不讨厌，反而有些喜欢。

    秦狱觉得雨儿姐特别反常。

    以往的情况来看，见到秦狱必然是相当激动，而且特别活泼，肯定要拉着秦狱说个不停。

    如今坐下，迎来的却是沉默。

    雨儿姐刻意的疏远秦狱，不出意外的话，应该是在保护他。

    或许，这鸿赫家族没有想象中那么简单。

    见此情况，秦狱与她聊了些许。

    简单含蓄之后，便以“还有要事处理”的借口离开此地。

    临走前，秦狱发现雨儿姐的眼神有一股极其怪异的感觉。

    有点像是在求救，同时又有点不希望秦狱再回来。

    刚走出这地方，那冰沁也急忙提醒秦狱：“这地方有鬼，那个鸿赫家主估计是个笑面虎！”

    “我知道，不急，先不要打草惊蛇。”

    秦狱此时黑着脸寒声说道。

    秦狱向来都是有仇报仇，有恩报恩，以暴制暴。

    雨儿姐对他的好，他全都清楚，如今却被限制在这鬼地方，连话都不敢说。

    “我到想看看这鸿赫家族，有何能耐，敢动我的人。”

    秦狱双眼发狠，杀气险些就要止不住的往外溢出。

    此时的冰沁拍了拍他，这才将他从那个状态中拉了回来。

    秦狱在这鸿赫家族不远处的客栈安顿下来。

    让冰沁在此观察雨儿姐是否有要出来的迹象。

    与此同时，秦狱则是在鸿赫家族外面绕了一圈。

    几番试探后，发现，身上穿着超重甲根本翻不过这外墙。

    不过秦狱倒也不急，他通过四面八方的勘察，已经在脑海中构建出一道能登上城墙最顶峰的路线。

    但……

    在此之前，他的跳跃力必须得跟上去，否则那条路完全不可行。

    这是秦狱给自己留的后路，假设雨儿姐被囚禁在了里面，一直出不来的话，秦狱只能进去寻找。

    但如果雨儿姐能出来，那自然再好不过。

    直到夜幕降临，十七区的灯火阑珊便显露无疑，四周都是小贩的吆喝声。

    就在此时，秦狱随身携带的传音水晶在神识空间不断闪烁。

    秦狱刚接通，里面就传来了冰沁的声音。

    “她出来了！”

    “好，别急，就让她去，告诉我一个大概方位就行了。”

    秦狱并不打算今天就出手。

    如果鸿赫家主真是个笑面虎的话，秦狱今日的拜访，必然会提高他的警惕。

    如果此次过去，恐怕会稍有不妥。

    得放些时日，待对方警惕心下降时，再出手将雨儿姐劫走问问情况。

    “雨儿姐……”

    秦狱手里水晶爆裂时，眼神显得有些米粒，独自低语一声。

    脑海里竟诡异的浮现出了雨儿姐浑身果体的画面。

    小二在未经他允许的情况下竟然擅自抬起了头。

    此幕吓得秦狱当即一愣，随后身体就开始发热，心跳加速。

    “这是什么情况，上周才和冰沁来过，不至于会这样把！？”秦狱大惊一声。

    “不行，得泄泄火，这样没法专注。”

    秦狱本来还想在周围多打探打探情况。

    如今这家伙却擅自搞怪，惹得秦狱不得不往客栈赶去。

