    士兵们，团结在你们统帅的旗帜周围吧！他的利益、他的荣誉和你们的相同，完全相同。——————拿破仑-波拿马。

    *********************************************************************

    一月的风依然有些寒冷干燥，但这份肃杀干寒之中，隐隐透出了蓬勃的气息。

    刘明站在第四师的哨卡面前，越过这个哨卡，是一条笔直开阔的大路，一直通向远方的巴格达。抬眼远眺过去，那座城市正披着淡淡的雾霭，矗立在两河平原的大地之上。

    越过这座城市，就是伊拉克的平原田川，大漠高山，巍然壮丽的千里山河！

    刘明的目光在众人脸上缓缓扫过，站在他对面的所有人都不知不觉的都屏住了气息。库克什慌乱了一下，这才想起敬礼，他立正结结巴巴的说道：“报告——报告将军，第四步兵师奉命在此设立检查哨，检查一切过往车辆……”

    “上士，我要到巴格达去！”刘明回了一个礼，静静的说道。

    库克什静默了一下，所有的目光落在了他的身上。虽然面对的是伊拉克的最高领袖，虽然面对的是军神，但是这个上士的心里，此时却是矛盾至极。包括他在内，所有人的脸上，有着各色各样的表情。刘明身后这支杀气腾腾的车队，已经足以表示他到巴格达要做什么……

    平定叛乱！

    那么我们就是叛乱分子—————这个结论让库克什的心中猛的剧痛了一下！

    他还是缓缓的让开了道路，所有的哨卡士兵跟随着他们的排长，都严肃的立正向刘明敬礼。虽然他们可能被定性为叛逆，遭到清洗，甚至连家人都受到影响。但是他们仍然选择了相信和服从这个人，因为这个人带领着他们做到了无人能做到的事情，给了所有阿拉伯人一个强大而幸福的梦想！

    在这一瞬间，刘明觉得似乎连时间都停住了，他的耳中只有那面军旗在风中飘扬的声音和这些士兵们朴实的脸庞。

    这些无条件相信着他的人们…………为了获得更高的权力，为了独享这个国家，他放任冲突发生，引发了这一切，造成这样的局面，究竟是对的还是错的？

    他相信以他崇高的威望和力量，能够一举收拾所有局面，然后在这场变动之后登上权力的更高峰。从此就再没有什么可以牵制他的力量，虽然这其中不乏有政权内部的野心家做乱，但这一切他真的能够问心无愧吗？

    人性是怂恿人作恶的，除非真主所怜悯的人！

    在人类的历史上，不乏有强大的帝国分崩离析的例子，也不乏惊才绝艳的人物所造成的浩劫！

    伟大的拿破仑在人类军事史上走出了光辉的道路，他把战争艺术提高到从未有过的高度，他的赫赫战功无与伦比，但是他却让整个国家陷入了痛苦。因此，不管一个人的天才有多大，都无法替一个民族决定未来。

    再伟大的天才，也不应该将意志强加于别人。绝对的权力，只能带来绝对的**，这是亘古不变的真理！

    每个人都有自己的责任。比建立一支强大武装，称霸世界更为重要的是，按照国家的需要为国服务，使民主和正义在一切地方受到尊重，让国家的每一个公民都有机会发表自己的意见，让每一个人都不会在独裁，在社会不公平的淫威下被迫屈服————只有这样的领袖，才能在人类历史的潮流中闪闪发光，成为不朽！

    刘明看着眼前无声的将士们，大声说道：“你们都知道，一旦巴格达发生内乱，带给国家和人民的是什么！在此之前，我们正在成为中东最强大的国家，也将成为最富裕的国家，所有的伊拉克人都能过上自豪而幸福的生活，都能挺起腰来面对任何民族！”

    “可是就是这个时候，这个国家的内部发生了冲突，有人将个人的利益凌驾于国家和民族的利益之上……所以我要到巴格达去，我要告诉所有人，个人的利益再大，也无法和民族的利益相比；个人的权力再大，也无法凌驾整个国家。我们的军队，是为了守卫这样的准则而建立的，保卫国家，就是我们的责任。无论谁这样做，军队都要向他开枪！不这样做，就对不起在无数战死在沙场之上的烈士英灵！”

    他抬起手臂一指南方，“现在我要去巴格达，跟不跟过来，随你们的便。这个国家到了一个关口，未来几十年甚至上百年的气运就在此时奠定。愿意保卫国家，为自己和子孙后代建立一个更好的伊拉克的人，尽管跟我来！”

    说着他就大步的向南走去，他的话音落下，没有一人言语。

    几乎所有的官兵都目视着他的背影，肃然敬礼。

    隆隆声中，两辆T-72坦克迅速的超越了他，冲在了前面，随即一辆蝰蛇战车在刘明身旁停住。他抬头看去，战车上的军旗猎猎作响，仿佛天上的无数的英灵正在正视着此地，跟在他的身旁一起前行……

    ………………

    刘明率领的队伍滚滚前进着，他坚定让那辆蝰蛇战车开在最前面，自己探出半个身子。士兵们簇拥着他的战车，后面跟着的是整齐的装甲部队。

    一个个哨卡看到刘明出现，在短暂的惊愕过后，迅速的投入到了他的队伍之中。他的出现也引起了巴格达市民们的热烈欢迎，大批的居民多日的恐惧之下突然看到领袖的出现，纷纷纵情的欢呼起来。无数人加入了刘明身后的队伍，大批的队伍象海潮一般奔涌前进。

    这一刻，刘明已经站在了巅峰，即使他此刻宣布永久统治伊拉克，也会得到无数的欢呼和支持。他的神色却依然严肃，目光依然深沉……

    这支庞大的队伍接近了共和国宫，这里已经成为了新成立的国家安全委员会中心。守卫在这附近的第四师士兵和少量宪兵，在海啸的欢呼叫嚣下，在几十万人的人潮下，纷纷逃离自己的岗位，更有很多人直接加入了游行的队伍。

    第四师师长穆塔瑞的心脏几乎停止了跳动，他看到装甲车上的刘明，顷刻如五雷轰顶。他怎么也没有想到，这位库赛将军怎么敢采取这样一种方式返回巴格达，在这样喧嚣的人群中难道他就不怕被人开枪暗杀？

    可是刘明这种方式也让他们控制电视台，广播电台的行为全部失效。顷刻间整个巴格达都知道了库赛将军回来的消息，他们再也压不住消息，也无法讨价还价了……

    他咬牙切齿，浑身哆嗦的看着逐渐接近的刘明，手不由的按上了腰上的枪套。但还未等他拔出手枪，突然胳膊就被紧紧的压住了，他回头怒视了一眼，只见他身边的几个参谋军官用力的夹住他，目光异常冷冽。

    当刘明身影出现在共和国宫之内时，里面突然响起了枪声，几发子弹打在了刘明的脚下。游行的队伍顷刻间静了下来，刘明站在门口并没有后退，只是挥挥手示意里法特立即维持秩序。他大声的对着共和国宫内喊道：“我是库赛-阿卜杜拉，里面的人放下武器，伊拉克人的枪不打自己人！”

    他的话声一落，人群中立刻响起了暴雨雷鸣般的欢呼声。塞里米却怕出事，立刻派几个士兵冲到了刘明身前保护，同时冲里法特打了个手势，几辆坦克和战车马上将炮口对准了宫内的建筑物。只要枪声再响，毒蝎特种部队将立即在坦克的支援下强攻共和国宫。

    共和国宫内沉默了一会儿，突然冲内部冲出了一群士兵，毒蝎部队的士兵立刻将刘明挡在了身后。但是那些士兵并没有开火，他们迅速列队，然后都丢下了手中的枪，笔直的立正朝刘明敬礼。

    刘明推开毒蝎部队的士兵，向前走去。这时一个人从里面走了出来，站在台阶上看着面前的一切，这个人是乌尔德-谢赫。

    刘明和乌尔德两个人一个在台阶下，一个在台阶上，两人默默的对视着。谁也没有说话，只是目光都是极为的复杂。

    “你来了————”乌尔德脸上憔悴，对着刘明低沉的说道。

    “是的，这一切应该结束了！”刘明说道。

    乌尔德讽刺的一笑，大声说：“这一切结束不了。我忍不住权力的诱惑，所以出了这样的事情。今后还会有和我一样的人，继续做一样的事！从绞死国王，到打倒卡塞姆，到贝克尔退位，到推翻萨达姆……那一任的伊拉克领导背后不是血雨腥风，不是沾满了自己人的血？这是轮回，也是宿命，你摆脱不了！”

    刘明抬起头来，看着乌尔德，他的眼睛中散发着光亮的神采。他坦荡的一笑，大声说：“我们一定能摆脱这种轮回，不信你可以看着！”

    乌尔德哈哈大笑，闪电般的从袖子中掏出一把手枪，对准了自己的太阳穴，大声吼道：“真主在上，我会在地下看着的！”

    砰的一声枪响，在场的所有人都浑身一震。乌尔德的尸体栽下平台，落到了刘明的面前，鲜血染红了汉白玉的台阶。

    刘明默默的蹲下身来，用手合上了乌尔德圆睁的眼睛，轻声说道：“伊拉克人不会在自己人身上流血了！乌尔德，我向你保证！”