    时光飞逝，几乎是转眼之间，李承乾被禁足的日子就已经过去了一个多月。八一中文网  Ｗ≈Ｗ≈Ｗ≥．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ不过因为有李丽质和小武这两个‘小间谍’在，外界的消息却是一直没有断绝过。

    李二似乎也和自己这个大儿子杠上了，只要李承乾不认错，就决不放他出去。

    “哥，你就认个错呗，现在外面你那一摊子差事都乱成一团了，你要再不出去，怕是真要出乱子了。”‘兰若寺’中李丽质开始了第n次的劝说工作。

    “我不认。”李承乾很倔强的翻了个白眼。

    “哥，你被关一年没啥事儿，可你为你的人想过没有？为了一只破茶盏，值得么？”李丽质神情严肃的说道。

    李承乾疑惑的扭头看看自己这个妹妹，像是不认识一样，半晌之后才问道：“这是谁教你的？”

    “母，母后教的。”被揭穿真面目的李丽质，原本严肃的小脸顿时垮了下来，同时双颊飘起一抹粉红。

    “母后！”李承乾沉吟片刻。

    看来真到应该出去的时候了，否则长孙皇后决不会让李丽质带话进来。

    把李丽质丢在小厅里等着，李承乾去了自己的书房，时间不大又从里面出来，将一只漂亮的茶盏放到桌上：“丽质，昨天我找东西的时候现在这个，你拿给父皇看看，是不是他老人家丢的那一只。”

    “哥，你这算认输了么？”看着桌上的茶盏，李丽质打趣着说道。

    李承乾在妹妹头上轻轻拍了一下，催促道：“你个小丫头片子话可真多，快点给父皇送过去，哥能不能出去可就指望着你了。”

    “放心吧，很快你就能出去啦。”李丽质将茶盏拿在手中，边向外走，边对李承乾挥了挥。

    等到李丽质离开，李承乾转头对着屋子里一个不起眼的角落说道：“黑子，事情查的怎么样了？”

    “线索断了，不过按照目标前段时间的动向来看，和世家应该没什么关系。”角落中，黑子缓缓走出来，身上的气息显的有些阴郁。

    “线索断了？为什么？”李承乾蹙眉问道。

    “一场意外，目标因为与人争执，结果被人捅了几刀，结果当场殒命，尸体已经被万年县衙役收走了。”

    奇葩的‘意外’让李承乾嗤笑一声：“算了，死就死了吧，不过这几天你还要盯着点‘尸体’，我估计或许会有人对它感兴趣。”

    “那里有我一个师兄在守着，问题应该不大，只是觉得臣觉得目标这次的行动应该是自作主张，有人来认尸的可能性不大。”黑子的声音很平淡，平淡到几乎没有语音语调。

    李承乾叹了口气，认真的看了黑子一会儿，然后说道：“你的变化很大，真不知道我教给你的东西是好是坏。”

    黑子沉默了一会儿，缓缓开口说道：“臣一生的目标就是成为最顶级的剌客。”

    “随你吧。”李承乾点点头，想了一下后说道：“关于神秘组织的事情，按照你的想法去做，我只需要结果，查出‘种子’的幕后主使，或者查出他们目标。”

    “臣明白。”黑子点头答应一声，等了一会儿，见李承乾再也没有其他事情，便再一次退回到刚刚出来的角落里，然后就再也没有声息，仿佛从来没有出现过一般。

    直到黑子离开之后，吴辰才咂咂嘴说道：“殿下，黑子这小子现在越来越可怕了。”

    “你不是他对手了？”李承乾有些好笑的问道。

    吴辰的嘴角带着一丝苦笑，摇头说道：“如果正面拼死一搏他还不是臣的对手，但如果玩阴的，十个八个臣这样的也不是他的对手。”

    “这个就是天赋，黑子天生就是一个天生的剌客，我教他东西时没背着你，可他领悟的比你多很多。”李承乾摊摊手，表示自己并没有偏心。

    “可是臣现在觉得他越来越危险了。”吴辰将目光移向黑子消失的那个角落，有些担心的说道。

    “这和他所处的环境有关系，每天行走于黑暗之中，随时都有送命的可能，换成是你，比他也强不了太多。”李承乾眯着眼睛颇为感慨的说道。

    “您不限制他一下么？”吴辰沉默了一会儿，突然问道。

    李承乾轻扣椅子扶手，对今后如何安排黑子也是很纠结，沉吟半晌之后，缓缓说道：“我再考虑一下吧，这个事情不好办，弄不好会寒了黑子的心。”

    其实按道理说黑子这样的人并不适合留在身边，如果被老头子知道黑子真实身份的话，很可能会有不必要的麻烦。

    可很多事不是怕麻烦就要放弃，以李承乾的身份来说，他很需要一套属于自己的情报系统。

    一个来自后世的灵魂，对信息的需求无比强烈，大唐这种过十里就让人一无所知的环境，让他总是有一种束手束脚，呼吸困难的感觉。

    就是在这样的情况下，黑子被派了出去，任务是成立一个名叫‘第七小组’的情报组织。

    过了很长一段时间，吴辰可能是觉得房间里太过安静，便没话找话的问道：“殿下，你和黑子说的那个目标真的是开封府那个‘萧易’？”

    “你别不相信。”李承乾饶有兴致的看到吴辰一眼，接着说道：“人的伪装方式虽然有很多，但有一些基本特点在现在的条件下是改变不了的，比如，‘萧易’左边耳垂那颗黑痣。”

    “可是就不能有巧合么？”吴辰试图争辩一下。

    在李承乾身边时间长了，所有人都会知道，这个太子其实很随意，那些跟着他过一年以上的人，在没外人的情况下和他吹牛拌嘴也没什么问题，但前提条件是把他安排的事情作好。

    “巧合？”李承乾没好气的说道：“你要是能给我找一个和你长的一样，连胎记位置也一样的人来，本宫去朱雀大街上给你当面认错。”

    “那，那还是算了，臣不放心您的安全。”吴辰尴尬的狡辩。

    又和吴辰拌了一会儿嘴，李承乾的神情变的严肃了些，缓缓说道：“等禁足令解了，你就离开吧，任务和黑子一样，不过你组建的是‘第六小组’”

    (本章完)