    吕城隍此来，主要是给陆离通报一下消息，说完之后便离开了。

    陆离将他送走，心绪有些复杂。

    有会昌府城隍出手，永乐城之危，肯定能够解决的。

    不过即便解除了危急，但陆判官也是救不回来的。

    想到自己当初离开的时候，见陆判官最后一面，当时对方身上那千百种人格变换不定的状态，心里便不由有些悲哀。

    虽然与陆判官相识不久，接触不多，但对方无论如何，也是为了大夏百姓之安危，与那些妖魔邪神拼死一决。

    这种牺牲精神，陆离还是很钦佩的。

    不过他如今实力有限，即使再次钦佩，也只能心下敬重，却也无能为力。

    “不过我也算是完成了对陆判官的承诺了。”

    陆离想到这里，心下稍稍有些安慰。

    一夜过去。

    到了第二天，一大清早，陆离便打开了木盒。

    此时木盒之内，活泼的小蚕妖又变得病怏怏的，无精打采地瘫在木盒一角，虚脱了过去。

    而在一旁，几乎是他体型两倍的蚕丝盘在一起，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    见此一幕。

    陆离不由有些动容。

    虽然他昨日说话很是决绝，但真让他对蚕妖下杀手，还是有点舍不得的。

    毕竟怎么都是一个可持续再生资源，目前来说仅此一份，真的杀了，那可就彻底没了。

    所以陆离的心理底线，是蚕妖在不伤及根本的情况下，尽可能的吐出最多的灵丝。

    不过眼前的情况。

    “这是伤了根本啊。”

    陆离心里有些触动，看着下面躺尸的蚕妖，虽然不知道对方是为了报恩，还是被自己恐吓的，但总归是为了自己。

    “放心吧，就是这一次了，过些日子我便再给你寻些灵花灵草，让你吃个够，好好养好伤。”

    他伸出手指，点了点毫无反应的蚕妖，做出了承诺。

    些许伤情只是片刻，陆离便重新收拾心情，从盒里取出灵丝，在盖上盒盖，让小蚕妖在里面独自修养。

    小蚕妖拼着元气大伤，吐出的灵丝量很多，是他体型的两倍。

    这么多的灵丝，如果拉成直线的话，将近有十丈之长。

    如此数量，已经足以陆离炼制本命符种了。

    想到如今的危局，他也不做耽搁，稍微调息了一下状态，然后又挂上了主人外出的牌子，谢绝外客，再布下禁制，便开始了本命灵符的炼制。

    依照先前的打算，陆离是准备将这些灵丝炼成符文，然后炼化入山神石之内，使得山神石内生神通，显化神异。

    “不过山神石的容量有限，具体能够容纳多少符文，还不清楚，所以还是要精打细算些。”

    作为本命符种，陆离对于山神石内绘刻的法术，自然不敢大意，当然要挑足够强大的神通炼化入内。

    至于是哪些神通，游历归来之后，他已经有了定计。

    他穿越前玩的那款游戏，参考了古代的神话背景，因此符仙传承之中，有三十六天罡，七十二地煞，合计一百零八神通。

    这其中是层级递进的关系。

    开始可以先练七十二地煞神通，然后修为圆满，便可晋升为三十六天罡神通。

    有着极大的上升空间。

    “如今这个世界，阴司遍地，鬼怪横行，所以幽通之术、驱神之术必不可少。

    御风之术可以飞行，壶天之术可以纳须弥于芥子，这两者也极为有用。

    寄杖之术可以替伤，剑术之术可以护道，土行之术可以逃命，这几样也不能缺少。”

    陆离算了算，以上便有七道神通了。

    其他一些神通，他也并不是不想要，不过还是先紧着急迫的神通，雨下只能看山神石是否还能够容纳得了了。

    确定了炼化神通，陆离拿起蚕丝，便开始了炼化。

    第一道炼化的神通，是土行之术。

    经历了永乐城之事，陆离对于逃命之术的便利，已经深有体会。

    在这个世界，你可以修为不高，伤害不强，但逃命的本事绝对不能弱了。

    只要命还在，以后便有无限机会。

    土行之术由七十三枚符文组成，在一众神通之中，属于耗费符文较多的一门神通。

    陆离在蚕丝内渡入法力，慢慢的绘刻符文，随着符文的绘刻，蚕丝很快更易形状，化为符文之体。

    将炼成的符文化入山神石内，很快内里虚名之中便亮起星辰。

    时间慢慢流逝。

    随着一颗颗符文炼制，山神石内的星辰越来越多，很快群星闪耀，等到七十三颗星辰之后，星辰之间相互吸引，彼此牵扯，结成了一片星团。

    星团闪耀着淡黄光辉，宇宙乾坤之力隐现其中。

    土行神通成了。

    神通既成，其实本命灵符已经算是练好了。

    但陆离自然不会满足于一道神通，在没有将山神石的容纳极限填满前，他绝不会停止。

    不过炼化符文太耗精神法力，先前他投入其中，尚不觉得疲惫，此时回过神来，便觉得有些乏了。

    索性本命符种的炼制是长时间的事情，并非断了就失败，倒也可以给他休养恢复。

    于是陆离又用了一天时间恢复，然后又开始了剑术神通的炼化。

    逃命之法已有，那么杀伐护道之术，也要提上议程。

    陆离最大的优势，便是灰气机制，还有符仙传承。

    而灰气机制想要生效，必然少不了杀伐争斗，所以剑术神通是第二紧急的。

    时光如逝。

    余下日子里，陆离缩在自己别院，既不外出，也不会客。

    幸好先前李若清所赠的辟谷丹，还剩下许多，让他可以凭之练出精气，补充法力。

    而吕城隍也没来打扰过他。

    作为城隍，吕佑乾自然是知道陆离还在自己院内，不过身为修行者，对方自然也清楚，陆离是在闭关。

    大乱将至，陆离为了劫难准备，也是常理，吕佑乾活了数百年，自然知晓其中利害，不会打扰。

    如此不知过去多久。

    “尽天地之变化，游幽冥之无穷，今日吾道成矣。”

    别院之内，陆离起身长吟。

    在他面前，山神石发出无量神光，无限玄妙自内生出，尽显神异。

    来此世将近三月，本命符种终于炼成，大道之基已定。

