    令人绝望的4oo公里！

    “曙光女神”机头逃生舱距离中国东南海岸线还剩4oo公里，离向美国空军太空司令部出紧急求援后，即使是以6马赫的高音状态，也仅仅飞了不到一半的距离。

    火箭引擎渐渐失去了动力，逃生舱依靠着减伞勉强支撑着滑翔能力，却无法阻止它注定坠落于中国内6。

    下方是一片苍茫的山区，但可以确认，他们的坠落地点离沿海还有很遥远的距离，以中国人的军事投放能力，在本土的行动效率绝对不会比美国人逊色多少。

    瓮中之鳖！

    这一句中国的成语用来形容“欧若拉1号”机组是再恰当不过。

    “‘2号’！帮我盯紧那架战斗机！要是他开火，我们就死定了！‘3号’看好地图，继续帮我领航，我要准备迫降！各位抓紧，否则我们一样死定了！”

    “1号”是由nasa久经训练的飞行员，心理素质堪比航天员，也是这次遭遇意外过程中最为冷静的一员，他很好的把握住了活命的机会，若是再晚脱离“曙光女神”主体一秒，恐怕他们将与机体一同爆成火球。

    迫降过程是飞行员最不愿意遇到的危险经历，一脚踏足于地狱之门，另一脚踏足地人间，这种徘徊于生死之际的滋味最是折磨人。

    “1点钟方向7公里距离，有一个长度6公里的小山谷！那里底下是平的。最窄的地方有5o米，最宽有5oo米，中间是平地，没在复杂地形，布满了低矮灌木丛。”

    负责领航任务的“3号”大喊起来，在地图上做出了标记，也同样出现在“1号”面前的屏幕上。

    “‘1号’。那架战斗机怎么办，它还阴魂不散地追着我们！”

    “2号”真心怕了那架度丝毫不逊色于“曙光女神”高音战略侦察机。

    美国最先进的侦察机在其面前就像一只待宰的鸡，一旦被盯上就根本没有逃脱的可能性。

    “不用理它。没有专用的跑道，它根本下不来，只要我们完成迫降。他就再也威胁不了我们。”

    “1号”正操控着逃生舱对准了那处山谷的入口，“3号”领航选择的位置不错，恰好不需要费太多的力气，就能利用狭窄长的山谷完成着6。

    火箭引擎的燃料已经岌岌可危，只剩下不多的动力输出，机体轻微摇晃着，由机载计算机和驾驶者互相协作稳定住平衡。

    “报告指挥中心，‘曙光女神’机组成员准备迫降，着6点是东经xxx，北纬xxx。是一座山谷，预计1o秒钟后着6，我正在保持监视！”

    林默在驾驶舱中第一眼就看穿了对方的意图，逃生舱根本没有能力坚持到飞出国境线，而且这里离海岸线还十分遥远。完全就是插翅难飞。

    “继续保持监视，请问是否需要加油机补充燃料？2小时后第一批增援部队将会抵达坐标点。”

    尽管“妖孽”的状态数据通过战场信息化数据共享平台显示在指挥中心的几台屏幕上，通信人员还是主动询问作为驾驶者的林默。

    “暂时不需要，战斗机还能坚持45分钟！需要执行捕获吗？”

    林默扫了一眼燃料存量，虽然极冲刺飞行消耗了大量的燃料，但是只要有斥力盾。在普通巡航度下，变形翼战斗机的燃料量消耗极低。

    “捕获？”通信兵妹纸残念了，顿时失声。

    你一空军飞行员，还去抢特种兵的工作，所有功劳都让你人占全了，还有节操吗？

    “要活的，不要死的！不能有伤！”

    妹子显然是在菜市场挑鲫鱼。

    “没问题！”

    林默回复道，目光紧紧盯着已经进入山谷口的逃生舱-

    某个风景宜人的小山谷，几名驴友背着硕大的双肩户外背包，手拄着登山杖从一侧的山腰上走向谷底。

    “小玉儿，等等我！”

    “叫郑玉，小玉儿是你能叫的吗？李荣，你再敢这么叫，小心我撕烂你的嘴。”

    “我说你们两个打情骂俏地注重一下场合，看清眼前的路，小心别滚到山谷里做一对同命鸳鸯。”

    “呸呸，方利东，你就不能说点好的，我郑玉惹你了吗？小心天上掉下一块陨石砸死你！”

    “掉陨石，哈哈哈，小玉儿，大白天的，你在做梦？”

    “等等，方利东，听，什么声音。”

    “打雷呢，估计要下雨，这天气预报太不准了，赶紧下去把帐篷支撑起来，今天晚上咱们就在这儿过夜了，那，谁谁谁？对了，沈艺，带好你的小女朋友，小心蛇，等找到营地，多撒点驱虫粉。”

    “没问题，头儿！你是老驴，全听你的。”

    “不对，那雷声越来越响了，好像在靠近！似乎是陨石！”

    “真是陨石？小玉儿，你乌鸦嘴啊，老方，快跑！”

    “啊！怎么可能，我不是故意的。”

    “看，那是什么？老天爷，它冲过来了！”

    “外星人！啊”

    沈艺的女友突然出一声穿云裂石的尖叫声，转眼间就被雷霆般的巨响淹没。

    一个浑黑乎乎的不明飞行物，猛然从不身后的山谷口窜了进来，甚至底部还擦到了谷口的大树，挟带着隆隆轰鸣声飞快地冲进了山谷。

    在掠过这支野游的烧驴友队伍时，几乎所有人都看清楚了那个巨大的东西，犹如卡车般大小的箭头外形，身周喷吐出烟与火。还有三朵白色的降落伞飞快地呼啸而过。

    六位行走在这片山谷里的驴友被气浪和巨响掀得人仰马翻，趴倒在山腰小径上，一个个吓得脸色惨白，不敢抬起头来。

    很快降低高度，压向了山谷内，就见土石、浓烟、草木枝叶伴随着可怕的摩擦声纷飞了出来。

    “山谷内现平民？一共六人！”

    在追着“曙光女神”逃生舱飞行山谷前，林默通过了机载eodas光电分布式孔径系统看到了山谷内行走的驴友。成像图上出现了六个人形轮廓。

    “想办法驱逐他们！”

    指挥中心这个时候没有精力去跟平民解释什么，只能使用最简单的办法。

    “明白！”

    林默在机载触摸显示屏上飞快地点了起来，他看到山谷内那些驴友非但没有离开。反而朝着坠落点踉踉跄跄地走去。

    这可真是好奇心会害死猫，坠落在山谷里的是敌人，要是被抓去做人质就糟糕了。

    虽然上级命令是驱逐。虽然态度不咋样，但也是为了这些平民好。

    战争还是让平民们离远点好，一切都应该交给大兵们来解决。

    “那是什么？外星飞船？老方，我们快去看看，把单反相机都拿出来，我们这回要出名了。”

    一个年轻女子在缓过神来后，望着冒着浓烟的所在和在山谷内拉出一道长长的狼藉，不知死活地往那里紧走几步，浑然不知危险，更不顾那不明飞行物里会蹦出个什么样的吃人怪物。

    “要小心。把手机拿出来，准备即时传上传微博，太幸运了，这里居然还能连得上手机信号，这回一定会火爆了。李荣，沈艺，你们两个拿好登山刀跟上郑玉，一定要小心。”

    一名剃着平头的中年男子在队伍中间，十分经验老道地提醒着其他人。

    “快看，快看！又有东西飞过来。”

    沈艺的女朋友指着山谷外。一个飞行器悄声出息地出现在所有人视野里。

    “咝！是战斗机，上面怎么站着人？什么？城管？”

    方利东忽然觉得整个世界都凌乱了，那架分明是战斗机的飞行器，竟然喷涂着白底蓝字写得分明“城管执法”。

    无敌的城管也终于拥有了自己的战斗机吗？中国城市化建设未雨绸缪的太出人意料。

    究竟是什么样的级无敌非法商贩竟然暴力抗法到需要出动战斗机？

    一想到往日里城管大队的赫赫威名，几个平头老百姓立时觉得自己的腿都开始软。

    这个赃栽得可是不轻，可是让习惯了一切行动听指挥的龙骑士这个家伙自己想法办法做群众工作，能够想到小贩的天敌城管已经是不错了。

    “‘2号’、‘3号’，我们快离开，这里太危险了。”

    “1号”按开了紧急逃生舱门，一声轻微的炸响，舱门的爆炸螺栓直接震飞了舱门，露出一条大缝，驾驶舱内的浓烟一下子得到了宣泄口，涌了出去。

    宇航服倒也避免了三名机组成员被浓烟呛死，七手八脚地扒开了身上的安全带，连滚带爬地逃出了舱外。

    离着逃生舱不远地方，互相帮忙扒下笨拙地宇航服。

    一道阴影掠过他们的头顶，紧接着就听到附近传来一声重物砸在了地面的声音，三名机组成员目光投过去，当场吓了个魂不附体。

    两人高的长枪，背后挂着一支硕大的枪械，一身仿若未来星际战士般的战术铠甲。

    这是中国人？

    “欧若拉1号”机组三人吓得浑身一哆嗦，外星人的概率过了八成。

    要不就是穿越了时空的未来战士，那架不知什么时候变了涂装的战斗机正缓缓地飞向山谷内另一侧。

    “缴枪不杀！优待俘虏！”

    朗基努斯长枪所指，几乎三个洋毛子直感到浑身仿佛已经被穿刺一般的彻底寒意。

