    西突厥，莫贺咄接到高昌国的求援信息之后，三次推脱。

    双方你来我往地谈判了很久，最终在高昌国愿意付出大量军费的情况下，西突厥出兵了。

    莫贺咄豪气地集结了数万骑兵，浩浩荡荡地向着高昌国都城而来。

    一边是十数万的征西军，一边是数万的突厥骑兵。

    西域有史以来的最大的一场大战，眼看就要上演了。

    西域各个势力的人，全都翘首以盼，等着这两个大势力，像是火星撞地球一般，碰撞在一起。

    等着他们两败俱伤。

    不管是大唐也好，还是西突厥也好，在西域都不是那么受待见的。

    西域的各个势力，都不想被这两个势力给压制着。

    所以……

    西突厥跟大唐打起来，对西域的小势力来说，是一个天大的好消息。

    可是……

    让他们失望的是，西突厥的军队刚刚出动没有多久。

    高昌国的都城就在神不知鬼不觉地情况下，被大唐给拿下了。

    原以为，在这种情况下，西突厥怎么也得冲上去表示一下。

    但是让西域的观众没有想到的是，西突厥在听说高昌国都城被大唐军队夺下之后，很干脆地转身，回去了。

    就这样，在众人都还没有反应过来的情况下，高昌国就成为了西突厥和大唐博弈的牺牲品，变成了大唐征西军西进的一个战利品。

    ……

    大唐，长安。

    “李预找到了吗？”

    早朝之上，李世明一开口，就向下面人问起李预来。

    不久前，李预突然失踪了。

    没有人知道，李预这家伙去了哪里。

    李世明很郁闷。

    朝堂里的大臣们也非常郁闷。

    李世明每天上朝，一看到朝堂内的大臣，就来气，要不是这有些家伙，一天到晚没完没了的要弹劾李预的话，李预会撂挑子，突然就这么跑了吗？

    所以，李世明最近是把李预失踪的怨气，全都撒在这这群大臣身上。

    每次上朝，就必提李预。

    下面的大臣们也郁闷非常。

    他们怎么也没有想到，这个李预居然这么沉不住气。

    不就是弹劾你一下吗？

    你用得着撂挑子跑路吗？

    还玩儿失踪。

    这是一个成熟的大臣能赶出来的事情吗？

    问问朝堂里的大臣，有几个没有被弹劾过？

    能被人弹劾，你应该高兴才对。

    这是你李预的荣幸，这说明你李预在大唐朝廷里够火。

    权势够盛。

    如果没有足够的权势的话，别人还懒得说你两句呢！

    堂堂尚书令，商业部部长……

    长安很多事情，都是要李预去协调处理的。

    现在李预不见了，修路的事情，大家都抓瞎了不说，那些个奸商，还天天嚷嚷着要朝廷给钱，不给钱，他们就不修路了。

    这把朝廷里的这些大臣给气得……

    其实修路的商人们要钱修路，对他们这些朝廷影响不是很大，反正出钱的不是他们，该着急的是户部才对。

    但问题是，下面的路停工了，地方的百姓就要闹事儿，毕竟其他地方修了路，凭什么他们州就不能尽快地把路修好呢？

    凭什么要停工呢？

    人家盼星星盼月亮，等着公路通到他们州，好把商路给兴旺起来。

    百姓也多了便利。

    现在突然就说不修了。

    百姓能愿意吗？

    当然不愿意。

    于是就到当地衙门闹事儿。

    反正造反他们都干过，去衙门闹事儿，那是轻车熟路了。

    大唐的百姓，已经被李预带偏了。

    不好管了。

    地方官拿他们没有办法，只能够向上面诉苦。

    一层层地往上，就到了中枢。

    下面的地方官叫苦连天，让朝廷尽快地拿出应对方案来，朝廷的官员们也没有办法解决，大家都是一阵头大。

    在这个时候，他们才发现，大唐好像缺不了李预。

    以前没有李预的时候，大唐没有问题。

    但是现在，大唐已经被李预带偏了，如果没有李预，他们这些老古董已经带不动这个大唐了。

    说来说去，一切都是李预的错，但是他们又拿李预没有办法。

    憋屈呀。

    现在朝堂之上，皇帝很他们的眼神都不对了。

    他们也知道，皇帝也憋着火。

    所以，没有人敢吭声。

    最近的大唐朝廷，消停了不少。

    谁都在这个时候，稍不注意，就成为了杀鸡儆猴的那只鸡。

    因此……

    李世明的问题，没有人敢回答，也没有人愿意回答。

    大臣们全都耷拉着脑袋，开始装聋作哑。

    李世明要骂人，他们就听着就行了。

    谁要是敢出声，接着就会被李世明给安排了。

    你不是能吗？

    让你去解决问题，应该是没有问题的了吧？

    解决了问题，倒还好说。

    要是解决不了，那你就麻烦了。

    朝臣们在大唐朝廷混了这么久，自己有几斤几两，还是非常清楚的。

    有些人是嘴巴厉害，真要让他做起事情来，那是七窍开了六窍，一窍不通。

    他们能怎么办呢？

    只能够装聋作哑，然后期盼着李预那个奇葩，能够尽快地回来。

    “怎么？都没话说了吗？平日里一提到李预，你们不是意见挺多的吗？”

    李世明板着脸说道：

    “来来来，大家可以畅所欲言！”

    “咳咳，陛下，李预的事情，我们正在尽力地查找，相信要不了多久，就能够有他的消息了。”

    房玄龄看大家都不敢开口，作为群臣之首的宰相，他这个时候必须得承担起责任来。

    即便是不想开口，也得硬着头皮上了。

    “要不了多久是多久？”

    李世明道。

    “陛下，臣听说李预在大唐商业部专门成立了一个谍报司，用于替大唐商业部打探全大唐的情报，大唐商报上的很多消息，都是这个谍报司提供的。

    要不要找这个谍报司问问情况？或许他们会知道李预的下落？”

    房玄龄开口之后，杜如晦也跟着提出了建议。

    “谍报司！谍报司！人家商业部才成立几年？”

    李世明道：“我大唐情报收集部门就这么不中用吗？居然要让一个商业部刚刚成立的谍报司来帮你们擦屁股？”

    李世明当然很清楚，李预成立的那个谍报司。

    他早就去打听过了。

