    “螳臂挡车，不自量力，一个卑微的小人物，即使你有冲天的豪气，在强大的实力面前，也是如此的苍白，金兄说的不错，带你们的人回去倒是麻烦，就带你们的人头回去吧，我就不信，那个洛天不现身，敢得罪紫府，就拿你的亲人开刀吧，也让你偿偿失去亲人的痛苦！”

    为的紫府男子面色有些狰狞，模样有点像当初天空城中，洛天击杀的紫府传承者，紫衣候，其实此人正是此人的弟弟，紫衣爵，要为哥哥报仇，费尽了心机，没有找到洛天，却是在黑山镇一带，找到了金堤镇，通过这个金堤镇的金震南，知道了这个张大哥还有寒老头的下落，所以把这他们堵在了院子里。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此人冷漠的说完，瞬间出手，一道紫色的刀光散着恐怖的真力，向着张大哥的脖颈就削了过去。

    “吼……”

    面对强大的对手，这位张大哥狂吼，轮起手中的巨刀，就劈砸了下来。

    “哼，无知之辈！”

    这个紫衣爵不由的冷哼，那紫色的刀光竟然突然变换了一个方向，再次对着张大哥的脖颈削了下来，誓要削下他的脑不可！

    “好诡异的刀法……”

    张大哥一招用老，感觉到背后的风声，不由的脊背生寒，眼中闪过一丝苦涩，两者的实力相差太大了，他根本力不从心，抵挡不住。

    费力的转过身，望着那道紫芒在自己的曈孔越来越大，张大哥绝望的闭上了眼睛。

    只不过想像中的刀锋入体，头颅飞起的场面并没有出现，不知道过了多久，也许是一瞬间，也许是一个世纪，张大哥睁开了眼睛，却是现在自己的面前，站着一个女子，一头的紫，身材修长，好奇的捏着手中的一把紫色的小刀把玩着。

    “你，你是……”

    看着女子有些熟悉，不过张大哥却是不敢相识，而寒老头也是一下子瞪大了眼睛，浑浊的老眼现一丝亮光：“你是……小凌？”

    “爷爷是我，幸好没有来晚……”小凌嫣然一笑，随后看向张大哥：“张大叔，你没事吧，剩下的交给我吧……”

    “你真的是……小凌？”这个张大哥惊喜的望着小凌，不错，现在小凌个子长高了，也成熟了，不过还是有小时候的影子。

    “当然，张大叔，我小时候，你常去镇上给我带好吃的，我怎么能忘呢……”小凌咯咯一笑，冲张大哥做了一个鬼脸，让张大哥不由的一呆。

    “不错，是小凌，还是一点没有变，孩子，你快走吧，这些人很厉害，你打不过他们的……”寒老头望着小凌，欣慰的一笑，然后面色凝重的望着那群人，急忙说道。

    “爷爷，放心吧，这些人不是小凌的对手的，欺负您，就等于欺负我，小凌说过，会保护您的……”

    小凌安慰老人，然后转过身来，一双美眸顿时变得冰冷一片。

    “你……是什么人？紫府的事你也敢管？”

    先前为的紫衣男子，也就是那个紫衣候的弟弟紫衣爵，吃惊的望着这一头紫，美艳惊人突然出现的女子，心里升起一股不好的预感，就凭刚才此女无声无息的竟然就接下了自己的紫光刀，就知道眼前的此女实力恐怖非常，不过还是大着胆子，冷声喝道，更是把紫府的名头搬出来。

    “紫府？我杀的就是紫府，你们为了对付大哥哥，竟然敢抓我们的亲人，万死难恕，人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死他！”

    小凌大喝，学着洛天的口气，狠声说道，听的这个张大哥嘴角直抽，心中更是惊骇，他不知道原来的那个紫小丫头竟然如此恐怖，就凭那刚才那一手，就知道小凌的实力应该远高于自己。

    “上！杀了她，我想起来了，她就是跟着那个洛天身边的小丫头，想不到长大了，嘿，还不错！”

    紫衣爵望着小凌，眼中出现一丝火热，冷声喝道，顿时身边的人齐齐的对着小凌就扑了过去，而这个紫衣爵却是转身就走，他有自知之明，这个丫头太过恐怖，他才是通神后期的境界，根本不是对手。

    “死！”

    小凌的眼中红光大盛，身如一团紫色的狂风刮过，拳头一瞬间就打出七拳。

    七声闷哼，七声惨叫，干脆利落，一拳一个，全部都被她打死了，脑袋开花，脑浆崩裂，吓的寒老头和张大哥心惊肉跳。

    “姑娘，姑娘听我说，我不是紫府的人，我是这金堤镇的镇主，也是被他们威胁……”

    那个黑袍金边男子吓的两腿软，嘴都在哆嗦，话都说不利落了，他做梦没有想到紫府的这些人在这个紫女子面前如此不堪一击，急忙求饶。

    “小凌，就是他告的秘，不然的话紫府的人根本找不到我们……”

    此刻张大哥大喝，对于这个黑袍金边男子恨之入骨。

    “呯”的一声，小凌二话不说，就是一拳，任凭此人如何躲避，施展如何的手段，都躲不过小凌那恐怖的一拳，即使是寻常的兵器，也会被她一拳打碎，要知道这个紫麒麟，现在可是相当于通灵初期的境界的高手，对于这样的人，她根本不放在眼里。

    “跑啊，怎么不跑了？”

    击杀了这些人，小凌根本没有停留，她本身的度就极快，洛天又把天玄一变传给了她，紫光流转，就把先前的那个紫衣爵追上了，拦在了他的面前，望着这个紫衣男子，小凌目无表情，淡淡的说道。

    “你……姑娘，放在下一马，我紫府愿意和洛兄弟化干戈为玉帛，毕竟冤家易解不宜结……”

    这个紫衣爵望着小凌，感受着她那恐怖的压力，目光闪烁不定，脸色变得极为的难看，最后拱身真诚的说道。

    “你们紫府真的愿意不再和大哥哥为敌么？”小凌似乎有些心动。

    “是的，没有永远的敌人，只有永远的利益，你和洛兄都实力高强，我紫府虽然损失了一些精英，不过能交到你们这两个朋友，也是值得的……”

    紫衣爵笑容真诚，眼底深处却是有一丝阴霾，夜色下，小凌似乎并没有注意。

    “而且洛兄和你以后有我们紫府做后盾，没有人敢欺负你们，还有那个老人，我们也可以保护他，这样以后你们出行再无后顾之忧……”

    此人说着话，不经意的靠近着小凌。

    “是这样……”小凌低头沉思。

    “嗯，是的……”

    紫衣爵看到小凌在低头沉思，心中怯喜，只要让他再往前走两步，他就可以施展他的杀招，重伤小凌，毕竟是通神后期的人物，来自紫府，手段还是很多的。

    “那你可以……死了！”

    低垂着脑袋的小凌，突然抬起头来，性感绝美的小嘴，勾起一丝性感的弧度，猛的一拳击出，呯的一声，直接砸碎了这个紫衣爵的脑袋，甚至此人都声音都没有出来，就直接倒在了地上，迅猛之极，所有的后手都没有用上。

    “如果你不主动的凑过来，我还真的要费一番手脚，毕竟通神后期的高手，收拾起来，并不是太容易！”

    小凌拍了拍咯咯笑道，伸手取下了此人的戒指，神识探进去，满意的点点头，然后收了进去，杀人抢劫，是洛天的拿手好戏，小凌也学会了。

    “你太大意了，真以为我什么都不懂么？大哥哥可是说过，在对方没有倒下时，永远不能放松警惕，保护自己最安全的方式，那就是击杀对手……”

    小凌最后不屑的看了一眼倒在地上的紫衣爵的尸体，轻声自语道。

    “你这丫头，果然没有让大哥哥失望，干的不错！”

    一个让小凌熟悉的声音传来，一个黑袍男子，身材挺拔，微笑着出现在小凌的面前，正是赶到的洛天，看到现场，他顿时知道所生了一切，有些庆幸小凌早来一步，不然的话，这寒老头和张大哥真的有危险了。

    “大哥哥，你来了……”

    看到洛天出现，小凌不由的惊喜，上前娇笑着打招呼，还是和以前一样，亲热的往洛天的身上凑，让洛天有些不自在。

    “小凌，辛苦了，大哥哥路上耽误了一点事，来晚了……”

    洛天微笑道，想伸手抚摸一下她的紫，不过手抬了起来，又放了下去。

    “嗯，大哥哥，小凌也是费了好大劲才找到爷爷的，辛好他们没事，走吧，他们就在那里……”小凌高兴的拉着洛天，来到寒老头和张大哥面前。

    “老人家，张大哥！你们都还好吧！”洛天微笑上前打招呼，望着这两人心中亲切。

    “好，好，洛小友，让你操心了，想不到来到这里，还是……”

    寒老头有些感叹。

    “都怪我，害得你们连正常的生活也过不下去了……”洛天表达歉意。

    “没事的，没事……”寒老头急摆手，看到洛天他很高兴。

    “洛兄，想不到你的实力进步如此快，你的事迹我是听说过了，本来我想带寒老哥搬家呢，可是还没有来得及，却是被紫府的人找上了门，如果不是小凌，后果堪设想……”

    望着洛天那阴沉的气息，这个张大哥从心里有一种敬畏，此刻上前微笑着说道。