    只听到“砰”的一声，在寂静的气氛之中显得格外显眼。

    厕所的门，不知何时，关上了。

    秦安安脸色煞白，用力的推着门，却没有丝毫作用。

    门好想是有千斤重，怎么推也推不开。

    宋予礼皱了皱眉，安慰的将秦安安抱在怀里，“没事，没事。”

    染白眯了眯眸，目光打量着灯光昏暗的厕所。

    昏暗的灯光，隐隐约约照应着厕所。

    有的时候，晦暗不明的光芒，比充满黑暗的气氛更加压抑。

    随即，

    忽然有高跟鞋的脚步在“噔噔噔”的响。

    具有节奏声。

    在五人的身后，缓缓靠近。

    夜珏绯色薄唇弯起一抹弧度，紧紧的站在染白身后，像极了将染白圈在怀中，“我怕，你得护着我。”

    听着夜珏华丽优美的嗓音，染白微微抬眸，慵懒眉眼精致如画，“……好。”

    夜珏轻笑一声，牵紧了染白的手。

    伊辰不经意间与夜珏的目光对上。

    那漆黑如墨的眼眸泛着丝丝笑意，哪里有半分害怕之意？

    伊辰：呵，夜珏。

    染白随手剥了一个薄荷糖含在口中，一双潋滟的眼眸氤氲着一层笑意，瑰丽唇瓣泛着许些慵懒散漫的弧度。

    然后——

    染白转过身去，对上了一个穿着破破烂烂似是鲜血红色的衣服的工作人员。

    四目相对，

    染白红唇轻启，嗓音清冷潋滟，“有人害怕，我们要出去，请开门，谢谢。”

    工作人员：“……”

    剧本不是这样走的。

    害怕是这样的吗？

    你们不应该尖叫吗？？？

    几个人出了厕所的房间。

    站在漆黑角落里的工作人员正在寻找目标，然后，

    忽然之间一双手拍了拍他。

    工作人员身体僵硬，心提到了嗓子眼里，猛然跳了好远。

    染白：“……”

    她很可怕?

    看到是人之后，工作人员才松了一口气。

    “那个，有什么事吗？”

    染白修长白皙的手，指了指不远处，微微启唇，“还有多远是出口？”

    “不远了，马上就到了。”工作人员从善如流的回答道。

    不由自主的摸了摸自己的脸。

    脸上的妆容不可怕吗？

    染白微微颔首，单手斜插在裤兜里，眉眼精致慵懒，“好的，谢谢。”

    后来，

    五个人出了鬼屋。

    而所有的工作人员怀疑人生，

    现在的学生，胆子都这么大了吗？

    重见天日，

    夜珏修长白皙的手拿着矿泉水，轻轻的拧开瓶盖，递给染白。

    染白接过矿泉水，轻抿一口，道，“还玩吗？”

    秦安安脸色极差，“先不玩了，我们先回去了。”

    “好啊。”染白笑意吟吟的接下。

    伊辰坐在一旁，拧开矿泉水喝了一口，“白白，走吧。”

    染白淡淡的“嗯”了一声，

    抬眸触及到天空上的太阳，刚刚在黑暗的地方待久了，抬眸看着折射出的阳光有几分刺眼。

    染白微微眯眸。

    蓦然之间，一修长如玉，骨节分明的手遮住了染白的视线，随即传来清冽的嗓音，“阳光刺眼，不用多看。”

    染白瞥了一眼夜珏，绯色唇角泛起一抹慵懒的笑，嗓音缱绻华丽，“走。”

    几个人出了游乐园。

    秦安安不甘心的回头看了一眼夜珏，咬了咬唇。

    为什么这样一个人偏偏就喜欢伊白呢？

    伊白有哪里好？

    宋予礼顺着秦安安的目光回头，

    看到了对着染白笑的柔和顺从的夜珏，眼光闪烁，“安安？”

    秦安安收回视线，笑了笑，“没什么，我们走吧。”

