    蓉儿在沐浴，江辰出去外面守着，就在这个时候，那四个神秘人上来，从他的身边经过。

    当那四人从身边经过的时候，他的两条眉毛一凝，他闻到有女人的脂粉气。

    几个男人为什么身上有男人的香气，难道他们不是男人而是女人，如果本来是女人，为什么要装作男人。

    江辰看着下面，一手摸着下巴思索。

    江辰只是奇怪，并不想多管闲事，这好奇害死猫。

    就在江辰发呆的时候，房门打开，蓉儿从里面走出来。

    “沐浴完好舒服啊！”

    看着蓉儿换着干净衣服出来，头发还是湿润的，有种清水出芙蓉，天然去雕饰的感觉。

    “辰哥哥你要不要也洗一个。”

    “嗯。”

    江辰在里面沐浴，并不知道蓉儿因为好奇去惹事了。

    只见她来到屋顶，来到几个神秘人住的房间，轻轻用匕首撬开瓦片，朝下面一看，她竟然看到的不是男人而是女人。

    只见这四个女人长得不错，尤其是其中一个姿色只是比她稍差一些。

    “宫主我们这次去江南的燕子坞寻找老祖宗留下的神功秘籍，你说还有可能存在吗。”

    “这个不是很清楚，沧海桑田，时过境迁，当年的燕子坞如今已经不知道叫什么名字，而这【北冥神功】是我逍遥派的武学精要，对我们很重要，所以必须寻到。”

    黄蓉没有听说过【北冥神功】，就连逍遥派也没有听说过。

    原来这几个女人是要寻找功法的。

    “是谁！”

    就在这时那个宫主耳朵一动，发觉屋顶上有人。

    黄蓉刚要逃离，却见那个宫主破开屋顶拦在她的面前。

    “何方鼠辈竟然偷听我们说话，你到底是谁，有什么目的。”

    “我只是好奇你们所以过来看看，没想到你们是女的，如果辰哥哥知道了肯定很惊讶。”

    “你刚才听到什么。”

    “都听到了，你们要去燕子坞找那什么【北冥神功】。”

    “宫主她偷听我们的事情，我们杀了她。”

    几人拔剑朝着黄蓉攻过去，一时间黄蓉被打得措手不及，这几个人的剑法十分精妙，黄蓉不知道这就是逍遥派的剑法。

    逍遥派的剑法讲究灵动、飘逸、身法和衔接。

    当年段誉坠入无量山谷底的时候，他发现了石壁上的秘密。

    原来，石壁上隐隐似有色彩流动，段誉定睛一看，只见刻的那个“理”字之下，赫然有一把长剑的影子，剑影清晰异常，剑柄、护手、剑身、剑尖、无一不是似到十足，剑尖斜指向下，而剑影中更发出彩虹一般的晕光，闪烁流动，游走不定……从下面望将上去，也只隐约见到宝石微光，但照在石壁上的影子却奇幻极丽，观之神为之夺。

    除此之外，无量门派的诸位掌门也曾无意见识到了逍遥派剑法的奥妙。

    当年无崖子和李秋水在琅嬛福洞练剑之际，他们的身影被月光折射投到了石壁上。由于剑法精妙无比，惹得无量门派诸位高手驻足观看、如痴如醉。

    只见那宫主一剑刺黄蓉的胸口，却是没有成功刺进，她有些惊讶。

    黄蓉心里好险，要不是穿着软猬甲，估计现在已经受伤了。

    江辰洗好出来，突然听到房顶有打斗声，仔细一听是蓉儿的声音没错，他内心着急，翻出窗户，提气腾空而起，落在屋顶，却看到四个女人正在围殴蓉儿。

    江辰身法一动前去帮忙。

    就在那宫主一剑要刺中蓉儿的时候，江辰使出【弹指神通】一道指劲打出，刚好打在剑身之上，铮了一声，宫主只觉得一股不小的力道作用于剑身，本来要刺的部位发生偏移，竟然没有刺中。

    “辰哥哥快来救我，她们要杀人灭口。”

    黄蓉跳到江辰身后。

    “住手！大家无冤无仇为什么要大动干戈。”

    “她偷听了我的秘密，必须死。”

    “蓉儿叫你不要惹是生非你非不听，现在吃亏了吧。”

    “什么秘密，她们就说燕子坞，什么逍遥派和【北冥神功】，我根本没有听说过。”

    而江辰却是一脸惊讶，这不是天龙时期出现的东西怎么跑来射雕了。

    天龙是发生在北宋时期，射雕是发生在南宋，从没在射雕里面出现这些东西。

    这个世界很多东西没有听说，不代表没有。

    就比如倚天里面，那杨过后人就是证明。

    就在江辰发呆的时候，宫主身边的一个宫女长剑朝着他刺过来。

    “辰哥哥小心。”

    江辰恍过神来，脚步一动，身体侧偏躲过一剑，接着一招“猛虎下山”打在宫女的肩膀，宫女连退数步才站稳。

    宫女惊讶，此人年纪不大却武功胜过她。

    “你们所谓的秘密就是这些吗，说实话我知道的比你们更多。”

    “你在骗人，你怎么知道逍遥派的事。”

    “那你们听好了，逍遥派创始人，逍遥子，武功非佛，非道，非儒，但近乎于道家一位拥有北冥神功，小无相功，凌波微步，八荒六合唯我独尊神功，天山六阳掌，天山折梅手等如此诸多绝学的高人……”

    随着江辰把逍遥派的秘辛娓娓道来，对面几人一脸惊讶！

    北宋年初的逍遥派掌门人逍遥子有三名弟子:天山童姥、无崖子、李秋水。后来逍遥子传位给无崖子，并授以七宝指环。

    无崖子收有苏星河和丁春秋两名弟子。丁春秋偷练化功大法，知道无当掌门的机会，竟将无崖子打落山崖，并自立星宿派。无崖子便藉苏星河之手布下了一个「珍珑棋局」希望有人能破解而成为掌门。

    在苏星河所布的一个「珍珑棋会」中，少林寺弟子竟破解了该「珍珑棋局」，於是无崖子化去其少林内功，并将七十年「逍遥派」功力及逍遥派掌门之位传于他，后来他更得无崖子的师姊天山童姥传授本门武功。这个少林寺弟子便是《天龙八部》中的三位主角其一--虚竹。

    本部位于天山缥缈峰的灵鹫宫。此外，逍遥派有一支派星宿派--位於星宿海，为丁春秋所创。

    

