    第688章绝佳机会，一网打尽！

    辛家主吐血的时候，在场的众人，很多都没有想到，竟然会发生这样的一幕。

    这是怎么回事？

    众人在愣了三秒之后，忽然，天眼神山的众人似乎意识到了什么，一下就欣喜若狂了！

    “是那个药水。”

    “是刚刚炼制的那个药水，出问题了！”

    “哈哈！”

    众人的心中畅笑着，原本还以为这次的事情，已经到此为止了。

    因为以辛家主的实力，他想要压下姜璃所炼制的药力，是轻而易举的。

    对方炼制的锻骨丹，又不是稀奇的丹药，反而普通平常至极，是众多的修炼者们都会选择的筑基丹药。

    这样的情况下，哪怕是姜璃炼制出了问题，有辛家主的实力压制，应该也不会有太大的问题。

    因此，众人在发现辛家主压制下了药力，宣布布局后，都没有什么意见。

    裁判是他们选的，试药人是辛家主，是他们同意的。

    哪怕他们后期意识到，他们这样做，是给辛家主提供了机会，让他能够宣布两家平局，那也没有办法。

    毕竟，不能够以此为理由来反对，并重新比拼。

    而且，后面他们还有两局的机会，众人也就没有说什么了。

    没有想到，事情会出现这样的意外反转。

    “哈哈，真的是老天爷都看不惯辛家了啊！”

    众人的心中，说不出的欢畅，看向辛家主等人的目光，都弥漫着一股得意。

    实在是太爽了。

    就想要看到这样的打脸场景。

    尤其是在辛家主宣布了姜璃的药水没事，双方平局的时候，这简直就是打辛家和辛家主的脸！

    辛家作弊！

    这样的标签，已经牢牢的贴在了辛家主等人的身上。

    “哈哈哈！”

    “爽！”

    “实在是太爽了！”

    “畅快！”

    “实在是畅快！”

    刚刚被辛家主压制得不敢出声的那些天眼神山的那些人的心中，一阵的得意畅爽，看向辛家人的目光中，都带上了浓浓的鄙夷和得意。

    “辛家主，这是怎么回事啊？”

    “您难道是旧伤复发吗？”

    一名天眼神山的议会长老，这会看向辛家主的目光，都带着恶意，一阵蠢蠢欲动的道：“不如我替你查探一下？”

    一旦他的力量深入到辛家主的身体之中，那就能够发现辛家主体内的那些隐秘和弱点，到时，对方的弱点被他所拿捏，那对方，也就不足为惧了。

    当然，也有他的力量，能够深入到辛家主的体内，仔细查探一番才行。

    但是，这会，不就是一个绝佳的机会吗？

    众人立刻就意识到了这一点。

    所有人都没有想到，姜璃所炼制的锻骨丹的药力，竟然这么的强，把辛家主都给弄吐血了。

    对方到底是在里面改动了一些什么东西啊？

    什么天才研究者啊，这怕是天才暗杀者吧？

    辛家摊上了这样的外孙儿媳妇，真的是倒大霉了！

    哈哈哈！

    天眼神山的人，则是想要畅啸一番，实在是太爽了。

    姜璃这不是辛家的福星，而是他们的福星吧？

    她这分明是辛家的杀星啊！

    如果这次能够制得住辛家主，再探查出来他的秘密，再加上辛家主的身体受损，对付起辛家来，简直是一劳永逸！

    哈哈哈！

    众人的心中这么想着，看向姜璃的目光，都莫名带上了一丝善意，只要是帮他们的人，那就是他们的敌人啊！

    而另一边的辛家的众人，则是连忙上前扶住了辛家主。

    “爷爷！”

    一众人的口中咬着牙，倒是没有怪罪姜璃，而是把目光给看向了天眼神山的那些人。

    “你们想要干什么？”

    他们的面色冷沉。

    姜璃的一颗丹药，竟然造成了这样的后果，这是谁都没有想到的。

    但是仔细想起来，这也是在意料之中的。

    毕竟姜璃的科研实力极强，谁也不知道，她会把这枚丹药，给改造成什么样的模样。

    众人只觉得，她不可能改造成功，可没想到，她改造失败后，也会有这样的威力啊！

    辛家的小辈们，一阵的心乱如麻，但是这个时候，都没有人对姜璃和时慕言他们，口出妄言。

    毕竟这次要试药，是辛家主自己的决定。

    而且，姜璃自己也没办法控制改良的结果的。

    只能够说，他们辛家的运气不好。

    如果辛家主自己，能够再控制得久一点，不让天眼神山的人发现吐血就好了。

    众人的心中这么想着的时候，另一边的辛家主的体内，则是一阵的大浪冲刷着。

    他已经几乎看不见面前的场景，只能够勉强控制着自己体内的气息，去抵御那股狂暴的力量。

    对方在他的体内肆虐着，几乎要把他的五脏六腑，四肢百骸，全部都冲刷殆尽。

    “砰砰砰！”

    辛家主的骨骼，根根尽碎。

    这样的情况下，四周的众人，顿时也感受到了这样的场景。

    天眼神山的那几名议会长老们，互相都看了一眼，忽然有些庆幸，刚刚是辛家主来测试这枚丹药了。

    不然这力量爆发开来，他们这些人要是吃了这枚丹药的话，只怕早就已经爆体而亡了。

    说起来，这姜璃炼制的，到底是什么丹药？

    这锻骨丹虽然爆裂，但还不至于到这样的程度吧？

    竟然连辛家主这样的实力，都抵挡不住。

    对方这科研能力，可真的不是盖的。

    不过就算是这样，对方也炼制出错了！

    实在是妙啊！

    辛家新找回来的外孙媳妇，竟然把辛家主给弄成了重伤！

    这样的情况下，他们简直是捡了一个大便宜。

    众人互相对视了一眼之后，忽然就有了动作。

    “你们实在是太过分了！”

    “竟然大逆不道，对辛家下手！”

    “今天，我们就替透辛家主，清理门户！”

    他们的声音大义凛然，对着姜璃和时慕言两个人，大声的呵斥着道。

    而后，又有人对着辛家的众人道：“你们还不快让开？”

    “再不快一点，辛家主就有大危险了！”

    “一群小辈，一点也不懂事！”

    “哼！”

    众人这会彻底的撕破了脸皮，直接就动手了！

    什么比试？

    比试结果已经不重要了！

    他们已经赢了！

    最重要的是，辛家主陷入了昏迷疗伤之中，这是他们最好的机会！

    可以把辛家给一网打尽！

    (本章完)

