    尹潇潇一冷起脸孔，盛泽顿时败退，举手投降：“潇潇，你别生气。我不是有意要瞒你，只是，这十几年的生活跌宕起伏，我一时也不知要从何说起，不是有意要瞒你。”

    尹潇潇冷冷一笑：“再不走，我立刻将你踹出去！”

    “潇潇，你别恼，听我细细给你解释……诶哟！”

    咚地一声闷响！

    尹潇潇用力一踹，盛泽被踹得滚翻在地，重重地磕到了高高的门槛处。

    守在小佛堂外的侍卫们不约而同地抽了抽嘴角，一脸惨不忍睹的将头别了过去。

    盛泽狼狈至极地起身，苦笑连连：“潇潇，你今日是要谋杀亲夫不成！”

    尹潇潇绷着俏脸，哼了一声：“我的夫婿在十五年前就被毒酒赐死了。我守寡十几年，哪来的亲夫！”

    盛泽：“……”

    这么多年，尹潇潇的脾气还是一样！

    盛泽哪里还敢有半分隐瞒，迅速说道：“潇潇，你听我说。”

    “一开始几年，我确实坐海船去海外行商。出海风险极高，利润也高得惊人。短短六七年，我和二哥便赚了丰厚的家资。”

    “我们兄弟两人无颜在岸上立足，便商议着多购些海船，招募一些亲兵家丁，去海外寻一个小岛做安身之处。”

    “我们倾其所有购置了五艘海船，带着招募来的两百亲兵和满满五船货物出了海。或许是命中注定我们兄弟有一劫，就是那一回，我们偏生遇到了海匪。而且是海匪里最凶悍的一拨。”

    “那些海匪，共有十余艘船，匪徒足有千人。海匪们凶悍嗜杀，等闲商船根本不是对手。遇到这等海匪，丢船破财都算轻的，能保住性命才是万幸。”

    “我和二哥两人一身武艺，身边也有些忠心耿耿的亲兵。只可惜招募来的亲兵身手平平，海匪人数众多，足足是我们的五倍之多。当时，我和二哥都做好了血战至死的准备！”

    说到这儿，盛泽长叹一声，目中闪过唏嘘和感慨。

    惊心动魄生死一线的往事，现在说来依然令人心惊胆寒。

    尹潇潇也听得变了脸色，明知盛泽安然无恙，还是情不自禁地屏住了呼吸：“你们是怎么逃过一劫的？”

    盛泽神色晦暗不明，半晌才低声道：“我们拼尽全力和海匪们厮杀，撑了足足半日。我们后招募的亲兵死了一大半，海匪也被我们杀了不少。那个海匪头目，见我和二哥身手出众且擅于指挥，竟起了招揽之心……”

    尹潇潇心里一紧，盯着盛泽的眼睛，一字一顿地问道：“所以，你们兄弟两个便投了海匪？”

    盛泽先点点头，没等尹潇潇勃然动怒，立刻又解释道：“我们兄弟虽未商议，却想到了一处。先诈降，日后等待合适的时机，将这些海匪彻底除去。”

    “这些海匪占了一处颇大的岛屿，岛上原有的数千土著被杀了大半，留下的多是老弱妇孺，或是迫于无奈投了海匪。”

    “我和二哥假做投降，在海匪的老巢里住了两年。海匪头目一开始对我们颇为提防，每次出海抢劫商船，并未令我们同行。我和二哥趁着留守海岛之际，将海岛上的情形摸得清清楚楚。且暗中策反了那些土著百姓。”

    “两年后，海匪们设宴庆贺时，我们暗中在海匪头目的酒水中下了毒药，毒死了海匪。其余几个头目，也被我和二哥一一斩杀于刀下。”

    “海匪们的规矩是谁杀了头目，就能接替头目的位置。按着海匪的规矩，我便成了海匪的新头目。”

    尹潇潇反射性地问道：“二哥呢？”

    按年龄，鲁王年长一些。怎么做了海匪头目的人却是盛泽？

    盛泽目光暗了下来，低声道：“那一日厮杀惨烈，我受了轻伤，二哥被伤中了要害。岛上只有一个大夫，医术平平，没能救治好二哥的伤。二哥撑了不到几日，就离世了。”

    ……

    鲁王竟然死了！

    尹潇潇面色一白，心里不停发颤，下意识地上前两步，握住盛泽的手。

    她的手颤抖个不停。

    盛泽心中酸涩难当，伸出右臂，轻轻揽住尹潇潇的肩膀：“我们兄弟沦落海外，不管为了什么原因，终归是做了海匪。”

    “二哥临死之际，对我说，他早就后悔了。悔不该鬼迷心窍，生出谋逆之心。悔不该兄弟反目，谋杀手足。”

    “他让我肃清海匪，也算为大齐的海商和百姓们除了害，为大齐江山出了一份力。”

    “我答应了二哥。”

    “海匪们凶悍难驯嗜杀，我借着出海抢劫商船的名义，将他们中的大半带出了海。行了几日船后，我在半夜时领着侍卫们将海船凿穿，然后将所有逃生的船只一并凿穿，只留了一艘，我们坐着小船回了岛上。那些海匪随船沉了海。岛上剩余的海匪，也被我用计杀得干干净净。”

    “到最后，岛上只剩我和十几个亲兵。土著百姓倒是有几百个，不过，老的老少的少，或是妇人。他们推举我做了岛主，我无处可去，便在海岛上安了身。”

    “海上有势力的海匪，大大小小总有不少。我灭了其中最大的一股海匪，震慑住了其余的海匪。一时无人敢来浸犯。我领着亲兵一起训练土著百姓，借着行商的名义到闽地海岸招募人手。这几年，又灭了两股海匪。在海匪中，也算薄有微名。”

    什么薄有微名！

    只怕是声名赫赫吧！

    海匪们之间的争斗，都是在遥远的海上。这等消息，根本传不到朝堂里。

    一直身在京城的尹潇潇，自然也无从知晓，自己的夫婿摇身一变，成了海上杀名卓著令海匪们心惊胆寒的人物。

    盛泽说得口干舌燥，终于停了下来，目中满是忐忑不安：“潇潇，我不是要瞒着你，实在是羞于启齿，无颜告诉你。”

    “你还肯要我这个夫婿吗？”

    尹潇潇眨眨眼，将眼中的泪水逼了回去，轻声道：“当然要。”

    盛泽哽咽难言，用力地搂紧了尹潇潇。