    脚步声响起，坐在总裁办公室门前的康妮抬起头来，见到前台接待陪着一个面相老成的东方男人走了过来。

    陪着老成男人过来的还有一个翻译，不等前台接待说话，那名翻译就在东方男人的眼色中，抢先开口说道：“康妮小姐，张导演想要见一见安德森先生。”

    康妮认得东方男人是谁，马上问了罗南一下，然后带着他进了办公室。

    “张导演。”罗南很有礼貌的跟对方握手，也不需要翻译，直接以中文说道：“你不是回国了吗？”

    《英雄》在太平洋另一边快要上映了，东方的发行都是他们自己做的。

    张导演脸上露出憨厚的笑容：“临时有点事，机票改签了，后天回去，距离上映还有段时间，赶得及。”

    罗南能猜到，这位应该是念念不忘奥斯卡，对北美这边不放心。

    别人不清楚，他可是知道对方的奥斯卡情结有多深。

    “《英雄》海外发行的事尽管放心。”罗南既然拿到了这部影片的国际版权，自然要利益最大化：“等这届奥斯卡提名名单公布，影片会陆续在全球各地上映。”

    张导演试探问道：“拿到奥斯卡最佳外语片的希望大吗？”

    看他满怀期待的模样，罗南也不想说些糊弄人的鬼话：“最佳外语片奖项谁也不能保证，即使所有工作做到位，还要看运气。不过最佳外语片提名还是很有希望的。”

    张导演也不是混电影圈一两天了，获奖这种事谁能打包票？他今天找上门，主要是为了另一件事。

    “安德森先生，《英雄》刚刚在北美上映了，十家影院是不是有点少？”张导演明显有点看法：“这样能产生的影响力太小了。”

    《英雄》的国际发行权是卖给使馆影业了，却不意味着国际发行与他再也没有关系，产生的利润确实无关，但能带来实打实的名！

    只要影片在国际上大卖，那他在国内绝对会独揽众山小。

    但北美一开始十家影院，票房能卖多少？数据传到国内，别人根本不会管上映影院有几家，只会说老张你的片子在北美上了一周才卖几万美元……

    既不好看，也不好听。

    换做其他北美电影公司的人，根本无法了解这种心态，罗南却能猜到一二，说道：“张导演，目光要放长远，使馆影业实行的最有利于冲奥的发行策略，以点映控制口碑，最口碑营销，等拿到奥斯卡最佳外语片提名，再扩大放映……”

    张导演还想说什么，却被罗南抬手制止了：“张先生，如果《英雄》能拿到最佳外语片提名，其他那些都不算事。”

    “这都跟《无间道》一样了。”张导演还没有死心。

    罗南干脆说道：“这么说吧，在使馆影业的内部评测中，《无间道》和《英雄》的市场体量完全不同。《无间道》算一星的话，《英雄》就是四星，使馆影业给《无间道》制定的是最普通不过的发行计划，跟从东欧和中亚花几万美元买来的独立小制作没有任何区别。而《英雄》不同，我们是以对待好莱坞一线制作的方式做冲奖发行。”

    张导演有点着急，想着影片北美数据漂亮一点，不但能给自己带来更多声望，也能带动国内票房。

    但好莱坞的发行和冲奖，与国内完全不同，只能跟着发行商的运营走。

    又聊了几句，张导演主动告辞离开，打算等国内举行完首映式，跑完最紧要的几个宣传活动，立即返回洛杉矶。

    哪怕是能拿个奥斯卡最佳外语片提名，也算值了。

    罗南并没有欺骗那位张导演，《英雄》与《无间道》在使馆影业享受到的待遇天差地别。

    后者在北美市场上价值非常有限。

    刚刚进入十二月中旬的时候，《无间道》就被使馆影业推进了北美影院，考虑到影片的类型以及受众，首周上映的8家影院全部在美国的华人聚居区附近。

    即便是这样，影片的成绩也非常一般，首周末三天只有25680美元进账，平均单馆3000多美元。

    这样的票房成绩，也意味着《无间道》没有任何扩大放映的机会，在影院待个三四周就要下档。

    使馆影业最为乐观的预计，这部片子的北美票房会在15万美元左右。

    想实现盈利，还要靠线下的运作。

    北美市场的排外，以及文化的隔阂非常明显。

    罗南始终都很清楚，《无间道》对相对论娱乐最大的作用，还是在于重拍。

    其实《英雄》的发行与《无间道》类似，前期除了专门放映给评委和影评人观看的几个点映场之外，其他的影院都极其靠近华裔社区。

    使馆影业扩大放映规模的工作已经走在了前面，等奥斯卡提名名单公布之后，无论《英雄》是否拿到最佳影片提名，肯定都要扩大上映。

    计划中扩大放映的绝大部分影院，也都是围绕华裔社区而展开。

    这片子终究不是《卧虎藏龙》，最大的受众群体还是聚集在北美各地的华人观众们。

    发行必须有针对性，不能凭想象做事，使馆影业做过大量的市场调查，再根据实际情况制定发行计划。

    像《英雄》这部片子，不管实际情况，将争取来的影院用在远离华人社区的地方，说不定会扑街扑到吐血。

    圣诞节到来之前，《英雄》结束了第一个周末的点映，《上帝之城》的首周末点映同样结束。

    其实这些冲奖电影的发行策略，基本上大同小异。

    “老大，拿到了！拿到统计了！”

    狮门影业的办公区，一名戴着眼镜的年轻人快步走进纳瓦斯的办公室，说道：“刚刚统计完毕的数据！”

    纳瓦斯暂时放下手头的工作：“这些艺术影院就是麻烦，统计起来没有商业影院那么便捷。”

    很多艺术影院其实只有单独的一个影院，甚至影院里面只有一个厅，相关设施也谈不上先进，数据统计与联网方面，更是跟财大气粗的商业连锁影院没法比。

    但艺术影院生存不易，能有那么多影院坚持放映艺术片已经不错了，也没法要求更多。

    纳瓦斯接过报表，看了一眼，说道：“165214万美元？还不错，是个好的开始。”

    这样算下来，平均单管票房高达1.65万美元！

    虽然跟《芝加哥》这种电影单馆3万美元点映的影片的没法比，但《上帝之城》终究是一部巴西影片，能在北美有这样的成绩，可以说狮门影业已经取得了初步成功。

    “对了，林德纳。”纳瓦斯又问道：“使馆影业发行的《英雄》，你知道成绩怎么样吗？”

    林德纳刚刚看过上周末的相关统计，还有印象，说道：“《英雄》也是以10家影院开始点映，上个周末拿到了28万美元多。对，单馆2.89万美元。”

    “什么？”纳瓦斯第一反应是不相信，带着质疑说道：“一部东方电影，平均单馆点映成绩能有2.89万美元？开什么玩笑。”

    眼镜男林纳德不知道该说什么才好。

    纳瓦斯很快反应过来：“这是真的吗？”

    林纳德只能实话实说：“是的，《英雄》的单馆票房2.89万美元。”

    纳瓦斯完全不能理解：“怎么会这样？怎么可能比《上帝之城》的票房成绩更出色？”

    虽然这只是点映，但也能说明一些问题。

    林纳德放低语调，试探说道：“可能……可能跟使馆影业的发行策略有关。”

    纳瓦斯好奇的看向他这边，林纳德轻咳了一声，继续说道：“据说使馆影业专门为《英雄》联系了点映影院，除了两家方便评委与媒体和评论界观看外，其余都紧挨着华裔社区。”

    他看了看纳瓦斯，继续说道：“华人喜欢抱团聚居，这样的话，《英雄》就有稳定的观众来源。”

    “怪不得。”纳瓦斯轻轻点头：“罗南-安德森这准备工作做的很充分啊。”

    相比之下，《上帝之城》的点映影院就没法这么有针对性了，这也是《英雄》独有的优势。

    纳瓦斯摆了摆手：“好了，你去忙吧。”

    等林纳德离开，纳瓦斯不禁陷入思考中，就算《英雄》有天生的优势，能拿到这么好的票房成绩，恐怕影片的质量也不容忽视。

    过往在北美放映的话语影片不少，票房出色的又有几部？

    难道罗南-安德森又买了一部商业潜力无限的影片回来？

    《上帝之城》一开始点映，就被《英雄》拉开了距离……

    纳瓦斯摇摇头，换了个思路，毕竟两部影片走的是冲奖运营路线，现在说谁高谁低为时太早，等到后面奥斯卡有了结果，影片扩大放映之后，才能真正显现各自的市场营收能力。

    《上帝之城》未必不能反超《英雄》。

    毕竟《英雄》与《卧虎藏龙》完全不同，罗南-安德森总不可能又弄了一部《卧虎藏龙》吧？

    那他以后也别投资拍摄制作了，直接去东方买片发行就是了……

    颁奖季才刚刚开始，过往有很多影片点映出色，扩大上映后彻底扑街。