
　　昨天微波炉被哄抢一空，今天人们开始抢购粮食了，开始大量的囤积柴米油盐等生活必需品。

　　拥有蓝星科技、蔚蓝海岸的罗晟能够看到全民的大数据信息，通过支付的产品支付清单等数据信息能够直观的看到现在的市民在抢购什么。

　　吃的跟喝的抢购的最多。

　　这个时候，大家最关心的是吃这个大问题，第一时间想到的粮食短缺危机，没有电、不能玩手机日子虽然不好过，但不至于活不下去。

　　可一旦粮食短缺就是生存问题了。

　　生活在城市里的人们最为着急，上演了屯粮的现象，超市里的大米、盐等商品被搬空，包括罐头、泡面等有着长期存放的食品都在被疯狂扫货。

　　一直想要刺激大众消费都不知道怎么办才好，大家都不愿意花钱，想花钱的不够花，有点钱的也尽量攒起来以被不时之需，有钱人消费上限摆在那，一天不可能吃三十顿饭。

　　太阳风暴的事情曝光了，反而是极大的刺激了消费，那些攒钱以备不时之需的人在这个时候也不吝啬了。

　　消费反而上去了！

　　国家其实有这方面的应急方案，也就是当太阳风暴的事情提前出现了该怎么应对，该怎么避免负面影响，又该怎么利用其发挥正面作用。

　　毫无疑问，刺激消费是太阳风暴起到的正面作用。

　　随着被欧美的几十个科学家抖出来以后，紧急应防小组立刻启动应急方案，之前存储的粮食必需品在这个时候全部开仓，全国发达的物流系统也迅速运作起来。

　　大量的生活用品粮食、柴米油盐等必须品火速送完各大商超确保供货充足，确保不会因为抢购热潮而推动物价短期残暴式的飙升，稳定了物价。M.23sk.com

　　这都是提前有应防准备的结果，这个时候大开“粮仓”为的就是刺激消费，刺激经济高速发展，因为距离太阳风暴到来还早着呢。

　　现在正是全民拍脑上头的时候，等热潮过去了，大家就不会这么冲动消费了。

　　所以就看到了昨天一些城市里面的大超市被搬空的货架，今天又满了，今天又被搬空，仓库里面屯积着大量的货源，等晚上关门歇业了很快就会上架，明天消费者进入超市就会发现货架又满了。

　　提前有所应防的好处就是可以有效利用太阳风暴的预期发挥积极作用，坏事情也能变成好事情，企业拿到了更多的订单，挤压的库存也被消化掉了，消费者就算哄抢也不至于以远超商品实际价值扫货。

　　例如买了十袋大米回去存着，只要不是以十倍价格买的，以合理的市场价格买的，其实都还好，消费者也不会后悔气的跳脚。

　　消费上去了，就业当然上去了，经济也就循环起来了。

　　所以也看到了目前全民都在疯狂买买买，相关部门还没有出来干预，因为粮食生活必需品的物价都很稳啊，都在预期之中，过几天抢购潮就会褪去。

　　至于部分产品的物价被爆炒，比如微波炉的价格一天涨了80%，这种也还好，不影响大局的稳定，适当的炒作是经济的润滑剂，就好比资本市场也需要游资的存在，没有游资市场就不会活跃，一潭死水。

　　……

　　“主人，视讯会议还有五分钟召开。”

　　小娜提醒的声音响应，罗晟也结束了和秦微木商谈金融资本市场的问题，这场视讯会议是风暴应防小组就粮食问题、经济稳定问题而展开的，罗晟以旁听居多。

　　私人办公室里，罗晟进来之后大屏幕已经亮起，一个个与会者的视讯画面都连线成功。

　　会议准时召开。

　　“太阳风暴这个问题，未必全是坏事，反而是对振兴乡村经济战略有着极大的促进作用，风暴冲击最大的是大都会，粮食短缺，得从各地运粮、运生活必需品到城市里，运输成本会被推高，包括其它成本的推高，包括待业问题、城市治安等等最终会反映到维持城市运转的成本大幅度提高。”

　　“缓解城市压力的最好办法就是把人口分摊到全国各地的乡村地区来消化掉，太阳风暴对乡村地区的冲击是最小的，甚至是可以忽略的，农村家庭能自产自足种粮食，生活节奏不会受到明显的影响，顶多是娱乐活动少了点。”

　　“城市就大不一样了，人员集中，工厂停摆，大规模的断水断电给日常生活带来巨大的困扰。好在城市流动性巨大，很多人都有一个老家，这个时候要鼓励大家回乡发展，既能振兴乡村经济，也能缓解城市运营的成本支出，别的不说，城市人口降下来，粮食运输供给的交通成本就能大幅减轻。”

　　视讯会议已经开始了，发言的人叫余正平，是一位重量级的学者，也是乡土文化经济学领域开宗立派级别的领军级人物，也是目前全国范围内最了解乡村经济文化的研究学者了。

　　罗晟现在基本上是扮演一个与会者的角色，更多的是以知情者旁听，这一块不是他主要负责的领域，但是在整个太阳风暴的应防大计上，罗晟显然也是扮演着关键角色的。

　　这时，另一个与会者说道：“要把大都会里的人口迁移到全国各地的乡村，总不能强制执行，关键还是得让大家看到在乡村发展有机会，这样大家自发的就返乡了。”

　　余正平点点头表示认同，并且再次发言道：“现在阻碍乡村经济发展的因素有很多，你比方说现在的社会思潮他就是要让你背井离乡，父母千辛万苦供你读大学是为了离开家乡在城市立足。现在大家都是什么挣钱干什么，种地生产粮食最不挣钱，也是最没有效益甚至可能是负效益的，回村里发展会被认为没出息，你要说会乡发展父母会气出高血压。”

　　说着余正平无奈的摊手自嘲一笑，与会的众人也是低低的笑了笑，余正平接着道：“粮食安全问题不能单一着手，要采取综合措施，过去我们长期以来尽管生产力水平不高，但我们靠组织能力和一条完整的体系来保证粮食安全。”

　　“一旦各大乡村接收城市人口的涌入，必须要确认粮食安全的责任主体，把粮食在地化安全保障至少要保障自己本村的粮食基本安全，不靠外界采购能够解决基本的吃喝问题。”

　　“也就是说真正的藏粮于村，这样就不至于酿成大的粮食安全的灾难性后果，如果发生天灾或重大事故了，都等着国家给调粮，万一这个灾情大一点呢？万一道路堵塞不通送不过去呢？那边等着口粮的人嗷嗷待哺，这种事情已经不能说随时都可能发生，太阳风暴来临的时间近在眼前了。”

　　众人默默的点了点头，余正平最后补充道：“再一个就是要发动城市大众参与农业，社会需要努力，眼下各大城市里的市民都在抢购生活必需品，说明他们有这种粮食安全危机的意识，既然如此为什么不提前未雨绸缪？为什么不让家里始终保持一定数量的存粮呢？”

　　“如果提前有筹备那也不至于临时抱佛脚，抢购花冤枉钱还不一定买得到，导致商品紧缺引发一系列的负面因素。这次要不是国家提早应防有所准备，我都不敢想象物价会飙升到什么地步，老百姓花十几倍平常价格买一包盐、一袋米，对经济的伤害、对贫富分化的加剧是难以估量的。”

　　一言不发的罗晟默默的挠了挠后颈，貌似自己是在场最富有的辣个人。

　　今天会议的核心要领就是如何解决太阳风暴来临时对大都会的冲击，要知道一座大都会如果整个城市断水断电一周的时间，不说别的，光是一个排污系统的瘫痪就会让整个城市臭气熏天，一座大城市的人口聚集规模动不动就是几百万上千万甚至几千万。

　　现在应对太阳风暴所提出的解决方案就是降低城市人口规模，那这些离开城市的人能去哪里？能接收他们的地方就是老家，是分部在全国各地的乡村。

　　但问题来了，由于乡村地区没有太多的发展机会，正因为如此大家才会拼命的往大城市挤。

　　所以问题的核心本质就是要让乡村地区有发展前途，如此才能吸引人尤其是年轻人返乡立足扎根，自然而然，人口就会从大城市回流，从而解决大城市的运营成本，也是节约社会整体的运营成本。

　　太阳风暴一来，也就不足为惧了，反而全民都能从容淡定的仰望星空看一场千年难得一遇的极光美景。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第924章【粮食等生活必需品疯狂抢购潮】免费阅读。https://xs.23sk.com 