
    第952章丢脸了

    叶天龙在京城博爱医院看到南宫雄的时候，他正坐在贵宾病房里捂着胸口，一脸很是难受的样子。

    房间，还有六名龙部成员，也都是鼻青脸肿的样子。

    叶天龙敲敲门，走入进去：“被谁揍了？”

    “叶少！”

    见到叶天龙出现在病房，南宫雄七人先是微微一愣，随后齐齐起身迎接上来，脸上带着一丝恭敬。

    同时，神情还有一丝尴尬，觉得自己对不起叶天龙，被人揍成这个鸟样。

    南宫雄更是一脸惭愧：“叶少，丢了你脸了，你怎么过来了？”

    “坐，坐，自家兄弟，不要这么客气。”

    叶天龙把南宫雄他们按回在沙发上，随后看着他们脸上不轻不重的伤：“我在跟百里花通电话。”

    “恰好听到有人汇报说你们被打，于是问清楚医院就过来看看你们。”

    他在南宫雄对面坐了下来：“你们不是来京城跟人谈生意吗？怎么搞成这个样子？”

    “我们在十字路口跟人碰车，然后对方下来二十号人，把我们几个揍了一顿，两辆车子也被砸了。”

    南宫雄轻声开口：“不过对方也没怎么讨好，至少有十个人被我们打伤，其中几个还鼻子打破。”

    六名龙部成员也齐齐点头附和：“是啊，他们也吃大亏。”

    “几个家伙手臂都被我们打折了，我们就只是受一点小伤。”

    “如果不是他们玩阴的，打我们措手不及，加上警察来的太快，我们能干翻全部人。”

    南宫雄盯着叶天龙挤出一丝笑容：“叶少，我们丢你脸了，但还是挣回一点彩头，不算太怂。”

    叶天龙看他们愤怒中的振奋情绪，又看看他们身上的伤，相信他们没吃大亏，而对方也没占便宜。

    随后往深处一想也是，恐龙训练出来的安保，一个个都是逞凶斗狠的主，二十号敌人吃不下他们。

    一个龙部成员给叶天龙端来一杯茶水，叶天龙接过来喝了一口，问出一句：“知道这是谁干的吗？”

    端水的龙部成员下意识喊出一句：“肯定是十三盟的人干的，报复我们抢他们的生意——”

    “闭嘴！”

    没等龙部成员把话说完，南宫雄就板起脸出声喝止：“一点小事，在叶少面前胡说什么？”

    龙部成员马上闭上嘴巴，显然也意识到这点事麻烦叶天龙，显得七人太没用了。

    叶天龙看着南宫雄开口：“有什么困难说出来，大家是兄弟，一起解决事情。”

    “叶少，虽然今天有点冲突，但其实事情不大，不然我们也不能完整坐在这里了。”

    南宫雄很有自信地拍着胸膛出声：“就是生意上一些过节，请你相信我，我可以处理好的。”

    “今天的事情绝对不会再发生。”

    换成以前，南宫雄或许会抱着叶天龙大腿哭喊，让他为自己出头讨回公道，但现在的南宫雄成长了。

    他觉得，自己招惹出来的麻烦，就该自己去解决，当无法摆平的时候，再让叶天龙出面不迟。

    现在就丢给叶天龙，南宫雄感觉自己太没用了。

    叶天龙看着南宫雄，清楚他心里想的是什么，于是笑问出声：“有什么需要我帮忙的，可以开口！”

    “反正我在京城这几天也是闲着，帮你们处理一点事情也算消遣。”

    南宫雄揉了两下胸口，随后嘿嘿一笑：“叶少，你就放心吧，我也是跟你见过风浪的人。”

    “今天的事情，我可以拍着胸膛向你保证，绝对可以妥善处理，真搞不定了，我一定搬你出山。”

    他还让人拿过茶壶，给叶天龙添上一些茶水：“再说了，恐龙明天会再派十名兄弟过来。”

    “兵强马壮，进可攻，退可守。”

    见到南宫雄铁心自己处理今日一事，叶天龙也就没有坚持插手，总是要学会放手让他们成长：

    “行，这事我不介入，让你们自己处理，只是要记住，扛不住了，一定要告诉我。”

    他声音肃穆：“我想看到你们独挡一面，但不想你们死扛废了自己，所以事情搞不定，记得找我。”

    南宫雄挺直身躯喊道：“叶少放心，我有分寸的。”

    六名龙部成员也都喊出：“不会让叶少失望的。”

    “叶少，你这几天在京城不忙吗？”

    为了转移叶天龙的注意力，南宫雄迅速偏转话题：“等我明天出院，带你出去聚聚会，喝喝酒。”

    “介绍几个美女给你认识，让你在京城的日子不会太寂寞。”

    南宫雄低声一句：“明子离开你这么久，你就不要想着她了，华夏还是有很多漂亮女孩的。”

    他知道戴明子的身份，也正因为知道，南宫雄觉得叶天龙跟戴明子没有未来，所以希望叶天龙忘记。

    他怎么都不会知道，叶天龙跟戴家已经连成一体了，叶天龙还成为未来的戴家接班人。

    叶天龙没好气拍了他肩膀一下：“你给我好好养伤，别想乱七八糟的东西。”

    “老大，我前些日子认识了一个医学院的女孩，长得很像李嘉欣，人也温柔，对我百依百顺。”

    南宫雄一脸兴奋：“改天带出来给你见一见，顺便帮我把把关，看看我该不该带回家见父母。”

    叶天龙一口喝完杯中茶水：“先把你们的伤养好，生意冲突处理好，再说其它事情。”

    南宫雄很是高兴：“好，那就这样说定了。”

    接下来，叶天龙跟南宫雄又聊了一会，叮嘱他们注意安全后，他就离开医院准备回去休息。

    下到住院部一楼大厅，叶天龙才想起自己没吃晚饭，于是就拉着天墨去附近大排档吃宵夜。

    车子停在大排档附近一个露天停车场，钻出车门的叶天龙和天墨正要前行，忽然身躯齐震望向左侧。

    “砰砰砰！”

    左侧巷子和马路相连接的十字路口，三个垃圾桶被撞翻出来，四处翻了几下就趴在马路上不动了。

    紧随而来是无数男子的厉喝愤怒：“站住！站住！”

    叶天龙和天墨凝聚目光望过去，正见两个浑身是血的魁梧猛男跑出来，手里还抓着半截染血的砍刀。

    砍刀已经断裂，可见砍过不少人。

    “嗤——”

    正在疯狂逃命的两个猛男跑出路口时微微一顿，见到叶天龙这方向有人堵住就下意识转身。

    他们想要朝着另外一个方向跑去，但那头驶来的两辆‘切诺基’又让他们停住脚步。

    这个功夫，之前在巷子里追的那群人也都冲了出来。

    一个个膀大腰圆剃着光头，凶神恶煞，手里抓着清一色的砍刀，看着就吓人。

    “站住！站住！”

    昏暗之中的两个猛男在追兵喝斥中夺路狂奔，很快就从黑暗中跑到路灯能够照耀得到的地方。

    而叶天龙也能辨认两人的五官，一见顿时讶然：

    黑虎、白鲨？
