    这就是陈强的实力吗？

    难怪能够碾压他们！“陈强，你为何要帮助白家？

    你为何要帮助白家的子弟们修炼，为什么？”

    秋月明想不通，他狠狠瞪了一眼陈强，刚要开口说些什么时，却看到陈强那眼神之中异常冰冷，“为什么？

    这还用说吗？

    这还用讲吗？

    对于我而言，白家子弟们虽然在一开始的时候稍微堕落了一下，可他们并非堕落，而是因为白展龙着实不给力，是因为他的问题！在我来到白家之后，这些白家子弟们哪一个不是刻苦修炼，哪一个不是拼了命的在淬炼自己。

    这些人虽一开始的路走错了，但好在他们能及时上车，好在他们能及时回头，光光从这一点上就能判断的出来……他们要比任何一个家族子弟们都要优秀。”

    “但是，白家已经没落了那时候，你完全可以离开他们，寻找到一个更加厉害，更有潜力的家族，这样一来的话，不光可以为你自己，也可以为我们啊！”

    “为你们？”

    “呵呵，你是不是误会了一些什么？”

    陈强笑了一声，秋月明的话让他颇为无奈。

    像秋家以及其他家族，他陈强还看不上呢。

    “至于你们么……”陈强将眸光落在了神枪两个男子身上，他稍稍一用力，强劲的力道使得这两个人愣了一下，还没等到他们反应过来时，他们的手掌就已经被陈强强行的扳开了。

    这一扳开，疼的他们哭爹喊娘，疼的他们整个身躯都在微微颤抖。

    “疼，疼啊！”

    “大哥，我们错了，求求你放过我们吧，只要你愿意放过我们，只要你愿意收手，你让我们怎么样，我们都会同意的！我们还不想死啊！”

    两个男子开始求饶了，他们看向陈强，感觉到陈强手掌之中所释放出来的一股强劲威压，感觉到陈强眼神之中的冰冷之意，他们深吸一口气，嘴角抽搐了几下，一瞬间就感觉到全身的气力好似被全部抽光了一般，连站都有些站不稳了，最为关键的是当陈强捏住他们手腕的力道正逐步增加时，他们都能感觉到自己的手骨好似被陈强给捏断了。

    他们崩溃啊，他们痛苦啊！他们做梦都没有想到陈强竟然会来真的！更没有想到的是陈强似乎真的要他们的性命。

    难道陈强不知道自己是在找死吗？

    难道陈强真的想要和整个阳城之内的其他家族作对吗？

    一个金丹境三阶的修者却拥有能够碾压他们的实力。

    一开始，他们只是当做没想到，听听就好，可当陈强真的握住了他们的手腕，当陈强真的开始用力时，他们这才崩溃，这才痛苦。

    “秋月明，华氏医药集团你刚刚接手，有很多事情你还没有彻底搞明白，难道需要我来帮你整理一下吗？

    难道需要我来帮你整顿一下所有的思路？

    若是你需要我帮忙的话，我当然可以帮，只是……帮了之后会让你崩溃，会让你痛苦而已！你趁着我不在，想要强行威胁白老，直接签订协议，甚至还想将白微雪给打垮，废去一身修为然后好给你带回集团慢慢蹂躏。

    我知道你是一个什么样的人，也知道有不少的女人被你给祸害了！但是……有一点请你记住，这里是白氏集团，不是你华氏医药集团，还轮不到你在这里撒野！”

    “你！”

    陈强的一番话很有攻击性，秋月明想要开口，想怼，可怎么也怼不过他，甚至还有一种吃瘪的感觉。

    这让秋月明很不开心，也让秋月明很是苦恼。

    他深深看了一眼陈强，尤其是看着陈强眼中所流露出来的笑意之时，他深吸一口气，朝着陈强竖起了一根大拇指，而后说道：“好好好，不愧是陈强，有这种说话的底气，也很强硬，也很厉害，可真是让我对你刮目相看，可真是让我感到钦佩啊！可你就算这么做了，能如何？

    你以为这样做了，就能让我顺服你吗？

    你以为这样做了，就能让我低头吗？

    没错，我是第一次坐在这个位置上，但是我好歹也是华氏医药集团的少董事长，只有我赶走别人，只有我拒绝别人的份，还没有人能够拒绝我！白老，陈强，你们两个人着实过分了一些，你们两个人是在逗我吗？

    你们两个人是在和我开玩笑吗？

    你们知道你们说出这样的话，有多么恼火吗？

    得亏是在这里，这要是让别人听到了，我秋家还要不要面子？”

    “那是你，不是我白家！”

    白老沉声。

    “你！”

    秋月明一步朝前，他狠狠瞪了一眼白老，他还想做些什么时，却看到白老眼中释放着些许冷意，已然有一种要打残他的感觉。

    迫于无奈，秋月明只能后退几步，尽可能与这些人拉开一定距离。

    “少董事长，我们呢？”

    “就是，我们的手掌还被控制着呢，还没办法挣脱开来！”

    两个男子焦急起来，他们已经经过不断的尝试，他们为的就是能够在极为短暂的时间内挣脱开来，然后与陈强拉开一定的距离。

    因为这家伙实在是太可怕了一些，实在是让他们感到些许恐惧。

    像这样的人，若是不能逃跑，就只有死的份。

    他们害怕啊！他们比任何一个人都要害怕！甚至可以说，他们都能从陈强的眼中察觉到了一些冷意。

    这是陈强对他们的警告，也是陈强对他们的侮辱！被人捏住了手掌而无法动弹，整个阳城就只有他们了。

    “好家伙，够狠啊！”

    “狠能如何？

    不狠能如何？

    像你这样的人，我要是不好好把你给收拾了，要是不好好把你给解决了，那秋月明恐怕还会活在梦里，恐怕以为秋家能和白家平起平坐！”

    陈强笑了，他的眸光落在了身旁两个人的身上，深思之后，随即说道：“既然这样的话，那就来看看吧，谁先完蛋？”

    “不不！”

    男子连连摇头，陈强这么一说，他比谁都要慌张。

    

