
　　姬离怒气冲冲的走出了大殿，脸上还带着几分阴郁，显然是不怎么高兴，也难怪，毕竟方才在易小川的手里吃了一个闷亏，心情自然是好不到哪里去。

　　一想到自己不得不将高要亲手交出去，姬离这心里面就对易小川恨得牙痒痒，刚才在大殿内，见到易小川那得意的笑容，和他那一副奸计得逞的小人得志的模样，姬离恨不得直接一刀捅了他，可惜啊，也只能干看着了。

　　心里带着几分怨气姬离快步向宫门走去，想着赶紧离开皇宫，回到府上，毕竟真要说起来，这高要可还在蓟城呢，想要让他三天之内出现在秦皇的面前可耽误不起多少时间，还是得抓紧安排下去。

　　是的，姬离还是决定立马安排人手将高要从蓟城召回咸阳，这也是没办法的事，毕竟有一个易小川摆在这里，有他在一旁“虎视眈眈”，姬离自然是不敢随便找一个“高要”拿来糊弄秦皇，那可真是取死之道了。

　　虽说这样就将高要给交出去好像有些不地道，可这也是无可奈何，要是有办法的话姬离当然不想将高要给送进宫，万一真被秦皇看中招进宫当厨子那可就糟了。

　　看中不是关键，这是好事，还能被秦皇赏赐，可就怕秦皇非要让高要进宫，最后落一个净身的下场那可就惨了，那可真是弄了半天回到原点了，高要要到最后还是变成个太监，那姬离这折腾半天可就算是弄了个寂寞了。

　　可事到如今，姬离也没有办法改变秦皇的决定，只能尽人事，听天命了，到时候随机应变吧，只能尽力想办法保住高要的命根子了，万万不能让他走上原剧情的道路。

　　说起来，这一切都是易小川给搞的鬼，要不是他给秦皇提这建议，高要也不至于进入秦皇的视野，也就不会被卷进来，不知道易小川到底是想要干什么，姬离心里也是有些疑惑，想不通易小川这背后究竟是在搞些什么鬼。

　　姬离脚步匆匆，丝毫不停，径直向着宫外行去，边走还在思考着高要的事情，突然，侧后方一道声音传来，让姬离停下了自己的脚步。

　　“将军留步，留步啊，等等奴婢。”一道急促的声音从姬离的身后传来，声音不大，听上去若有若无，不仔细听根本就察觉不到，中间还夹杂着几道轻微的喘气声。

　　“嗯？”姬离自幼习武，武艺高强，加之穿越过来之后身体得到了强化，身体素质远甚于常人，耳聪目明，自然是听到了这轻微的呼喊声。

　　脚步一顿，姬离转过身子，往前面看去，想想看看到底是谁在呼喊他，毕竟这偌大的咸阳宫，和他认识的还真没几个，心里不由起了几分好奇之心。

　　循着声音望去，只见到前方不远处一名宫女小跑着向他冲了过来，那宫女虽衣着朴素，但却颇有几分姿色，身形窈窕，个子高挑，但却纤细瘦弱，看上去倒是有一股柔弱之美，脸上还带着一些匆匆而来所产生的汗水，不禁给人一种我见犹怜之感，让人恨不得立马一把搂入怀中，细细疼爱，好好关怀安抚。

　　不过这些对于姬离来说却是算不得什么了，他又不是没见过美人，一看到好看的妹纸就走不动路的男人，说起美女，他府中的李瑜就算得上是天香国色了，更何况在沛县还有吕家两姐妹呢，论姿色，那更是不输任何人。

　　因此见到这名姿色不俗的宫女，姬离的眼中没有任何任何波动，脸上更是面无表情，只是站在原地静静地看着那名宫女向他跑过来。

　　待到那名宫女来到姬离面前，姬离没有说话，只是淡淡的看着她，让她喘上几口气，平复一下心情。

　　那名宫女在姬离面前站定，看着自己终于追上了姬离，心里面松了一口气，脸上露出了一丝轻松的神情，轻轻拍打了几下自己的小胸脯，口中轻微的喘了几声，呼吸渐趋于平缓。

　　抬起头，眼神正好与面前的姬离互相对视，看着自己面前英俊不凡的姬离，不知道是不是跑的太急的原因，那名宫女的小脸上变得红扑扑的，头瞬间低了下去，身子轻微的颤抖了起来，不知是在紧张还是激动。

　　姬离仍是没有什么反应，见宫女已经恢复了不少气力，于是开口发问道，“你是何人？为何呼喊本将军？拦我去路？”

　　姬离的语气虽然平淡，但话语中却带有一股慑人的气势，顿时间一股沉重的压迫感向面前的宫女逼去。

　　宫女被这股气势所迫，娇躯颤抖的更加厉害了，头也更往下低了几分，半点不敢抬起，嘴里带着一些惊慌的语气回答道，“回将军的话，奴婢名叫小玥，是丽妃娘娘宫中的婢女。

　　此次过来叫住将军，是奉了丽妃娘娘的命令，并非有意阻拦将军的去路，还望将军恕罪，不要惩罚奴婢啊。”

　　说着这名宫女身子就低了下去，想要跪下来向姬离叩拜，赔礼道歉，一张小脸上吓得煞白，看来是被姬离给吓到了，生怕姬离怪罪于她。

　　说起来，这个时代，最不值钱的就是人命了，权势之人视人命如草芥，动辄要人性命，地位低的人朝不保夕，根本就没有什么安全感可言，她只不过是一个小小的宫女，身份卑微，心里面难免有些惶恐。

　　如今姬离贵为大秦前将军，身份高贵，地位显赫，自然便属于那种权势之人，若是真的惹怒了他，要了这个宫女的性命，那可以说是轻而易举，就算是她背后站着丽妃娘娘，那也无用，毕竟后宫不得干政，丽妃娘娘再怎么受秦皇宠爱，那也拿姬离没什么办法。

　　不过好在姬离也并非那种视人命如蝼蚁的权贵之人，脾气也不大，自然不会因为这点小事就生气责怪这名宫女，就算心情不好也不会迁怒于她。

　　只是听到面前的宫女说出自己的名字，姬离的脸上终于露出了一丝诧异，“小月？”

　　见宫女要跪拜自己，姬离连忙伸出双手扶住了宫女下坠的身躯，阻止了她行大礼，口中说道，“无需多礼，本将军没有怪你的意思，你且站起身来。”

　　宫女被姬离伸手扶住，心里有些惶恐，听到姬离的话语才稍稍安下心来，不过仍旧有些害怕，身子微微颤抖着。

　　姬离见她如此，心里有些无奈，不过还是语气变得更加温和了，“你不要怕，本将军不会怪你的，你方才说奉了丽妃娘娘的命令，前来拦住本将军的去路，可有何事？”

　　宫女连忙回答道，“回将军的话，是丽妃娘娘有请，她请您过去一叙，她就在前面不远处等候将军，还请将军移步。”

　　“丽妃娘娘找我？”姬离心里有些疑惑，他不知道这时候玉漱怎么会突然派人过来找他，而且还是在这咸阳宫中。M.23sk.com

　　脑海中思索了一番，没有什么答案，姬离见面前的宫女脸上颇有急色，一副欲言又止的模样，不禁心里有些发笑，干脆不再想这个问题，过去看看便是。

　　“既是娘娘有请，本将军自然不敢怠慢，前面带路，带本将军过去。”

　　“诺”，宫女行了一礼，便转身在前面带起了路，引着姬离往前面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零三十四章 娘娘有请免费阅读。https://xs.23sk.com 