    林笑眉飞色舞道：“头儿，这可是好事情，刚才你说一半，留一半，都吓到兄弟们了。”

    岩石笑着道：“可不是，再加上刚才的事情太压抑，好不容易有一个好消息出来，要我看，今天必须加餐啊，老大，你说是不是？”

    就连性格沉默的肖邦，也忍不住高兴起来，微笑道：“那是肯定的事情，走走，加餐去，对了，耿战，你刚才不是说要表现吗？现在机会来了，好好准备一下，让大伙今晚饱餐一顿，最好不醉不归。”

    耿战毫不犹豫地点点头，也兴奋道：“行，我马上去安排。”

    当然，部队里面禁酒，肖邦所说的不醉不归是指用饮料代替酒。

    这是大家都心知肚明的事情。

    就算是平时，他们也很少喝饮料，毕竟，他们时时刻刻都要抓紧时间训练与休息，没有时间搞这些，除非是逢年过节，或者搞庆祝。

    而这次，陈凌等人刚刚打胜仗回来。

    再加上，陈凌去陆大进修，基地肯定会跟着升级，绝对是一件值得庆贺的事情。

    陈凌见大伙这么兴奋，当然不会让他们扫兴，直接大手一挥道：“走，兄弟们，加餐去。”

    “是。”

    就这样，一大群人有说有笑，朝着基地走去。

    也只有这一刻，他们不再是铁血的军人，而一群朝气蓬勃的年轻人。

    在这些人里面，除了耿战，江小鱼等人，包括林笑，岩石，肖邦，以及陈凌他自己，他们都是一群穿着军装的少年而已。

    以他们这个年纪，如果回去学校读书，正好是风华正茂的大学生，可以一边学习，一边享受生活，比如找个对象谈谈恋爱，或者在假期的时候，出去游山玩水之类的。

    但是，选择不同，生活状态不一样。

    陈凌等人从穿上军装那一刻起，就肩负了更大的使命。

    保家卫国，舍生忘死，是他们的职责。

    只要国家与人民需要，他们无论在哪里，都会第一时间出现，就算会牺牲，也毫不犹豫。

    就如同刚刚的海战时，不幸牺牲的蛙人，王辰，以及054A护卫舰上267个官兵一样，哪怕是死，他们都会坚定信念，用生命守卫好祖国的每一寸领土，让人民不再饱受欺辱。

    特别是，在看完狗皮犯罪的视频后，他们怒不可遏，恨不得立刻将对方灭杀掉，替惨死的人民报仇。

    血仇必须用鲜血来还！

    因此，陈凌等人能做的，唯有想办法提升实力，杜绝这种悲剧的发生。

    什么情况？

    刚好这个时候，龙战来到了坟墓基地，他还来不及跟陈凌敬礼，就看到江小鱼十人列队走过去。

    这些家伙变化竟然会如此之大，好像看起来与之前的样子判若两人。

    龙战愣了一下，一脸骇然，心底猛地震撼起来。

    他看得出来，这些家伙的气息发生了天翻地覆的变化。

    为什么这么说？

    因为，前不久，他与江小鱼等人一起演习过。

    当时，这些家伙还是满脸稚嫩，看起来是妥妥的菜鸟，他才认为火玫瑰等人与对方有一战之力。

    可是，现在还没过几天，这些新兵蛋子身上的气息就彻底变了，一个个眉宇之间带着狠辣，身上散发出浓郁血腥与恐怖的杀气，与之前的样子就是天壤之别。

    这是……彻底蜕变了啊！

    龙战作为老特，也是过来人，在这方面经验非常丰富，眼光很毒辣，一眼就能看得出来江小鱼等人的不同。

    呼呼。

    龙战深呼吸，想到火玫瑰等人的实力，眼神都有几分黯然下来。

    以前他还不服气，认为自己特训的手段温和了一点，才限制了女兵的成长，导致在军事演习的时候，女兵不是那些家伙的对手。

    他以为，只要自己再狠心一点，照搬陈凌这家伙训练江小鱼等人的方式，往死里压榨女兵的潜力，肯定可以缩双方的小差距。

    可是，这一刻，他知道自己的想得太天真，已经彻底没有了信心，因为，自己训练出来的火玫瑰等人，已经无法再与江小鱼等人比较。

    开玩笑，人家已经是真正的铁血战士，经历了生死厮杀，而女子突击队却是经历过战火的菜鸟，还是新人，连演习的时候实力都发挥不出来，更别说去到真正的战场。

    话说回来，这些家伙到底经历了什么？竟然能这么快脱胎换骨！

    龙战眉头一皱，看着江小鱼等人的背影，不由陷入了沉思。

    最近有什么战争吗？这些家伙能干什么？

    该不会？

    难道......

    蓦地，龙战联想到刚刚的新闻，以及刚才发生在海域的事情。

    唰。

    龙战浑身一震，一脸骇然。

    该不会是真的吧？

    龙战越想，越觉得可能性很大。

    无他！只有真正的战火，才能让江小鱼等人这样的新人，在最短的时间蜕变成为一个铁血的军人。

    要知道，只有亲身经历生死厮杀，浴血奋战，气息才能突然转变。

    而且，龙战从头到尾看完了新闻，知道海域的那张大战，死了不少战士，尤其是054A护卫舰那267名官兵。

    身为一名军人，当亲眼目睹兄弟这样壮烈的牺牲，那种冲击力非常大。

    这能够在瞬间改变一个人的气质，会激起一个人的杀心。

    毕竟，都是生死与共的兄弟啊，就这样死去。

    任何人亲身经历这一幕，都会深受影响。

    其实，别说江小鱼这些当事人，龙战虽然没有去到现场，但是看到新闻报道的画面，也非常愤怒，身上杀气汹涌。

    都是那些该死的狗皮，才导致这么多战士的牺牲！

    他都恨不得，立刻过去，与战士们并肩作战。

    如果他不是要带女兵训练的话，说不定也有机会一起过去，跟着杀敌。

    要是真的如此，江小鱼等人的脱胎换骨就说得通了。

    只是这么一来，那就恐怖了！

    卧槽！真的是天与地的区别啊！

    龙战爆了一个粗口后，忍不住叹息起来。

    唰。

    他的眼前突然闪过那个新挖出来的屎坑，以及那些捏着鼻子，一脸嫌弃的女兵。

    龙战一肚子无语，真的很想干一件事情。

