    

    “夫人……”

    黎二少爷还想再劝，却被黎夫人打断，问道：“两个姐儿呢？许久没见她们了，可还好？让她们出来见见我吧。”

    黎夫人很喜欢黎二少爷的两个女儿，对她们极好，还给她们留了一份不错的嫁妆。

    黎二少爷夫妻是知道黎夫人这几年过的是什么日子的，在黎家她就像是死了一样，也就是见到两个女娃的时候脸上能有点笑容，自然是立刻点头同意。

    “昨晚打雷被惊到了，在隔壁屋子补觉。我去喊她们，夫人在这里等着。”黎二少爷去了两个女儿的屋子，把两个小姑娘给叫了起来。

    两个小姑娘听说黎夫人来了，是立刻穿上鞋子跑了过来。

    看见她后立刻扑过来大哭：“呜呜呜，祖母，祖母您去哪里了，我们好害怕……家里被衙役占了，他们很坏，不许我们出院子。”

    黎夫人心疼得不行，抱住她们安慰道：“不哭不哭，他们不是坏人，是来保护你们的……你们乖乖听话，再过个把月，你们就能离开这里。祖母给你们买了新宅子，种了你们喜欢的花跟果子树，到时候你们开窗子就能看到花，等秋天的时候还能吃到果子。”

    两个小姑娘听罢，害怕没了，开心的跟黎夫人说起吃果子的事儿。

    黎夫人跟她们说了一会儿话就离开了。

    两个小姑娘舍不得她，抱着她不让她走。

    黎夫人笑道：“祖母是去看延哥儿，还会回来的，你们乖乖听话，不要闹。”

    两个小姑娘闻言，这才松开黎夫人：“那祖母先去看延哥儿，看完了再回来，我们一块吃午饭。”

    黎夫人笑笑，没有回答她们就走了。

    黎夫人去了黎延的院子，见他眼睛红肿，似乎是哭过了，可看见她来了，还是震惊了一会儿。

    黎夫人问了黎延身边的老嬷嬷：“延哥儿最近如何？”

    老嬷嬷把黎延近来的状况说了。

    黎夫人听得点点头，对黎延道：“你的身子是越来越好了，家里出了变故病情也没有加重。你如今可知道了，你的身体并没有你祖父以为的那般羸弱，是年纪越大身体就会越好的。”

    黎智只有黎延一个名正言顺的孙子，又是嫡出，因此很是在意，是黎延有点头疼脑热就紧张兮兮的，把孩子弄得也很敏感，总以为自己随时会死掉。

    黎延没说话，只是掉着眼泪。

    黎夫人也不需要他开口，而是自己把黎智的事情告诉了他，跟他详细说了黎大人的案子。

    黎延不知道听没听懂，总之黎夫人细细说完后就停了下来，对他道：“你不必为你祖父难过，人造了孽就是要还的，他享的福够多了，如今是还债的时候了。”

    又告诉他：“你也不必自苦，只要自己有本事，以后想过什么样的好日子都行。何况你还有你娘的嫁妆，等这案子结束后，你就跟你二叔父去江南的玉湖府过日子，哪里没人认识你们，你可以过得很轻松。”

    黎延听罢，没有丝毫开心的模样，眼泪反而越掉越厉害，问她：“祖母是讨厌我们吗？”

    黎夫人摇头：“我不讨厌你们，我只是讨厌你祖父。他是个自私的人，不仅不顾及亲儿子的性命，连你们的命都不顾及。这回是运气好，一个不算大的罪名就把他给弄进牢里去了，不然等他做的其他事情败露，黎家九族都要死，那些可都是不能用银子抵消的大罪。”

    从龙之功是那么好立的？多少人家死在了这条路上。

    又道：“你如今还不懂，等你长大了就会明白了。”

    可黎延却是个聪明的，他道：“我懂的，这是岳师爷说的弃车保帅吗？”

    黎夫人想了想，道：“差不多，不过正确来说，应该叫做舍小保大，或者断尾求生。”

    说完又觉得自己太过冷冰冰，对孩子影响不好，是轻轻摸摸他的脑袋，夸道：“瞧，我们延哥儿是很聪明的，小小年纪就知道弃车保帅了，以后会更出息。”

    黎延原本是死气沉沉的，听了黎夫人的话，感受着黎夫人掌心的温度，终于笑了起来。

    黎夫人放心了，说完这句，看了看屋子，对黎延道：“搬去跟你二叔父一起住吧。你以后是要跟着你二叔父过日子的，得把他当成父亲一样对待，一块住着，这感情才能深厚。”

    黎延是愿意的，家里陡生变故，他院子里的下人很多都不在了，只有一个嬷嬷，他很害怕，可是：“衙役叔叔们不许我离开。”

    黎夫人道：“不必担心，我来解决。”

    黎夫人手里有银子，想要张三金把黎延搬去黎二少爷的院子住着很容易，不过两刻钟的工夫，黎延就住进了黎二少爷夫妻所在院子的右厢房。

    “陶氏，你已经在府里待了许久，该走了。”张三金收了黎夫人不少银票，是想多给黎夫人一些时间的，可他原本是在墨香街守着老顾家的，被古知府赏识才调来守着同知府，眼见着升迁有望，可不能出差错，让人抓到把柄，只能说道：“待得太久，我们不好办。”

    黎夫人点头：“我这就走。”

    说着最后抱了抱两个小姑娘，转身走了。

    黎二少爷犹豫许久，在她出院门的那一刻，终于跪了道：“多谢母亲的救命之恩，我们不恨您。”

    黎二少爷只比黎夫人小几岁，黎夫人又是继母，他虽然敬重她，却从来没有喊过她母亲，实在是叫不出口。

    可如今他觉得自己应该尊称她一声母亲。

    黎二少爷的媳妇见状，也急忙带着两个女儿跪下：“快谢过你们祖母。”

    “多谢祖母救我们。”两个小姑娘懵懂的说着，又求黎夫人：“祖母留下来跟我们一起住好不好？”

    黎夫人红了眼眶，却没有走过来，只是转身说道：“祖母要去外面给你们布置新家，不跟你们一块住了，你们好好的。”

    说完没有再多言，快步离开。

    迈出同知府那一刻，她是一身轻松，等京城大理寺复审过黎智的案子，二少爷他们全都能花钱消罪后，她就算真正自由了。

    她这一生，年轻时被娘家绑着，嫁人后被黎家绑着，也就这一刻最轻松。

    ……

    黎家的案子在河安府闹得是沸反盈天，可在京城却是一桩小案子……官员年轻时候跟赎身的丫鬟私通，合伙谋害其亲夫，简直不值一提。

    啪一声，明少卿看过卷宗跟古知府呈上来的证据后，很快就盖了印章，跟着许多卷宗一起，一并送去给大理寺卿盖大印。

