    夜锦朝听了这话，微微颔首道：“有劳了。”

    云挽月收拾好了东西，也吃了饭，就准备回王府。

    不过此时，云挽月想起夜锦朝还在自己这庄子里面呢，这客人还在，主人走了很不合适。

    于是云挽月从下人那打听了夜锦朝在哪里。

    就寻了过去。

    等着到地方的时候，夜锦朝正看着一片锦带花想着什么。

    锦带花的花并不起眼，一个一个如同红色的小喇叭一样，不过仔细看，也是美的。

    云挽月开口问道：“昭王殿下，不知道这的饭菜合口吗？”

    夜锦朝回过头来，看着云挽月道：“我是北澜的兄长，你喊我昭王殿下太过于生疏了。”

    云挽月迟疑了一下道：“那我应该怎么称呼？”

    夜锦朝盯着云挽月道：“喊我二哥也是使得的。”

    云挽月听到了这话，有一些不知如何是好，夜北澜平常的时候也是这样喊夜锦朝的吗？

    很快，夜锦朝就笑了起来：“小的时候，北澜总是这样喊我，不过长大后，这兄弟之间反而生疏了不少。”

    “你就随着北澜一起喊我兄长便是。”夜锦朝继续道。

    云挽月从善如流：“那弟媳就见过兄长。”

    夜锦朝见云挽月穿戴齐整，就问道：“可是要回夜都？”

    云挽月点了点头：“是要回的，兄长要是喜欢此处，可以在这歇上一歇。”

    夜锦朝道：“赶巧，我也要回去，不如我送你回去吧。”

    云挽月点了点头：“那就多谢了。”

    夜锦朝看着云挽月，开口道：“你啊……”

    见夜锦朝似乎想说什么，云挽月就问道：“怎么了？是有什么不对的地方吗？”

    “我只是想说，我明明记得你是个活泼的性子，怎么嫁了人之后，反而这样恭谨拘束了？可是北澜对你不好？若是这样的话，我回头会让母妃训斥他。”夜锦朝继续道。

    云挽月疑惑的看了夜锦朝一眼。

    这作为兄长关心弟弟是正常的。

    但是夜锦朝怎么会了解自己从前的脾气？

    于是云挽月就问道：“殿下似乎对我从前的事情很了解。”

    这一声殿下，似乎又把两个人之间的关系拉开了。

    夜锦朝道：“之前的时候，我曾经到云府求见云太傅，那个时候见过你。”

    云太傅，说的是云挽月的祖父了。

    老人家年纪大了，已经不在人世。

    不过当初的云太傅，是当今天子的老师，学问自然不用说了，很受人尊重。

    云挽月听了这话，好像想起来一些旧事。

    在几岁的时候。

    府上的确经常出入一些小公子，当然，这些小公子都是来求见祖父的。

    祖父似乎不是很喜欢她，所以她也很少往前凑，对这些事情不是很关心。

    云挽月想了想就道：“多谢兄长关心，夜北澜和我，相处的还是很不错的。”

    是的，云挽月觉得，两个人现在相处的还不错，至少还没有你死我活，比起前世来，如今这关系简直不是一般的融洽。

    当然，这种关系，云挽月也不想一直维持。

    她早晚会让夜北澜，付出代价。

    比起直接投毒，云挽月更希望毁掉夜北澜的一切，然后再送夜北澜归西。

    慢刀子杀人，才会更痛。

    如果前世的时候。

    夜北澜能在最开始的时候给她一个痛快，她或许也不会这样恨夜北澜。

    她只是恨，夜北澜把她踩到泥沼之中，然后又给她一丝希望，最后，又亲手把这希望毁掉。

    接着，又让她失去至亲至爱。

    这种折磨，远远手起刀落来的要让人痛苦。

    夜锦朝望着云挽月道：“你若是受了什么委屈，只管讲出来，便是母妃不给你做主，还有我这个当兄长的。”

    “当初，云太傅对我很好，这份恩情我一直我记着，所以你也不用有什么心理负担。”夜锦朝负手道。

    云挽月明白夜锦朝为什么要帮自己。

    心中就没了那种奇怪的感觉。

    祖父这个人，的确很不错。

    前世她犯下大错，虽然说夜北澜为了沈蓉儿，把她的事情隐瞒了下来，可到底是陛下没有深查下去。

    父亲被外放的时候，来见她，当初说的话就是恩情只有一次，她这条命是陛下看在往日的情分上，才留住的。

    当初她不太懂什么意思。

    现在想想，想来也是陛下记着祖父，才会对她网开一面。

    再说一般的女子，若是被发现和一个王爷同处一室，出现这种坏名声的事情，陛下应该也不会痛快赐婚，让她做正妃。

    这些，总归是有原因的。

    云挽月这样想着，就觉得，自己得回去祭拜祖父了。

    虽然说祖父不喜欢她，可是她到底承了祖父的好处。

    云挽月道：“祖父要是知道兄长你还记着他，一定会很欣慰的。”

    夜锦朝道：“其实你喊我一声兄长也不冤，小的时候，我也是把你当妹妹看待的。”

    “只不过那个时候，你还太小，不怎么记得事情。”夜锦朝笑道。

    云挽月笑了起来，有些不好意思：“我小时候淘气，也不知道有没有冲撞过你。”

    夜锦朝眼中的笑意渐浓：“怎会？”

    因为谈起云太傅，还有一些小时候的事情，两个人的关系也被拉近了一些。

    回去的时候，两个人当然不可能同乘一辆马车。

    云挽月坐在马车里面，至于夜锦朝，则是在外面赶车。

    下午的时候，马车到了澜王府。

    夜锦朝把车停好，喊着车夫道：“送王妃回去。”

    至于他自己，并没有到澜王府的意思。

    云挽月回王府之后，王府空空落落的，夜北澜并不在王府，云挽月最喜欢的，就是这个时候了。

    可是云挽月还没高兴多久呢。

    夜北澜就回来了。

    回来之后的夜北澜，似乎有一些紧张，直接到棠花院找到了云挽月。

    “听说今天是昭王兄送你回来的？”夜北澜盯着云挽月问道。

    云挽月并没有隐瞒的意思：“昭王殿下去找你，没有找到，正好就和我一起回来了，有什么问题吗？”

    云挽月说的坦荡。

    反而让夜北澜一时间不知道怎么说下去了。

    不过此时的夜北澜，还是不忘警告了一句：“你最好离昭王兄远一些。”

