    当我正在疑惑时，人群中传来一阵惊呼，是凌胜寒翘课下来维持秩序了，虽然以他的成绩翘课也没什么大不了的。

    “凌胜寒也管这事？学生会会长真累。”

    “什么事都身先士卒，真帅，好有责任心的男人，我好喜欢。”一个凌胜寒的小迷妹一脸花痴样的说道

    “不就是比我长的帅，家里比我有钱，学习好，会下棋，会弹钢琴………不说了兄弟们，我哭一会。”

    “没事兄弟，想开点，你多投几次胎就可能做到他的一半了。”

    在众人的目光下凌胜寒缓缓走到我们班门口说道：“洛小航同学，之前我们切磋的那局我输了，我想和你复盘一下，我觉得我有几步下的不是很好，可以吗。”

    我顿时明白那条消息是凌胜寒发来的了，我领会了他的意思，我说道：“现在不方便，外面有两个人一直缠着我，非让我和他们下一盘。”

    凌胜寒转头看向他们两个说道：“两位同学，你们又不是云鹤的学生，怎么在这呢？”

    两个人有点心虚，毕竟在云鹤，这里是凌胜寒的地盘，高个子硬着头皮说道：“要你管？我们来找洛小航切磋的，他这个懦夫，都不敢应战，他肯定是和那个职业棋手串通好了的。”

    凌胜寒冷冷的说道：“我凭什么不能管？我不仅仅是云鹤中学的学生，还是学生会的会长，你在损害洛小航同学的名声，我就有义务管。”

    矮个子不服气的说道：“那你让洛小航过来和我们下一盘，赢了我们，我们马上就走。”

    凌胜寒少见的露出不屑的神色说道：“你们，还不够格，洛小航不屑于和你们下，要是真的想和他下的的话，先赢了我再说吧。”

    两个人都不敢造次了，他们连林瑶瑶都下不过，怎么可能下得过凌胜寒，他们来这就是想看看职业棋手的实力而已，没想到洛小航不敢应战，以为歪打正着撞破了他下假棋的真相，真的没想到凌胜寒会站出来帮洛小航说话。

    其他同学就算不相信我，能不信凌胜寒？就算还有一部分不相信的也掀不起什么大风浪了，起码堵住了悠悠众口。

    这时保安也赶了过来，将他们两个人给叫走了，我可没打算放过这个机会，对着高个子说道：“叔你慢走啊，真是疼儿子啊，还跟着他一起上学，快带着孩子去上学吧。”

    两个人听了这话差点气炸了，恶狠狠的说道：“你少得意，看你能藏到什么时候，下学期的校运会围棋比赛，希望你会来。”

    说完之后便掉头就走，可能也是觉得丢人吧，围观的人没戏看了纷纷回到自己的班级，走廊上只留下我和凌胜寒两个人。

    我开口说道：“谢谢你，今天要是你不帮我，我都不知道怎么办了。”

    凌胜寒扯出了一丝笑容说道：“举手之劳，虽然我并不知道你为什么不和他们下，但是我知道，你没有下假棋，你和李先生下棋的时候的眼神很凌厉很自信，绝对不是弄虚作假的，我相信你，也相信瑶瑶看人不会错的。”

    我笑了笑说道：“你和李清扬说的话一样一样的，你们怎么都这么说。”

    凌胜寒说道：“其实吧，洛小航同学，我有点看不透你了，你现在和昨天的你差别很大，简直判若两人，用一个词来形容你的话就是深藏不露了。”

    我说道：“哈哈哈，我哪里担的起会长大人这么高的评价啊。”

    凌胜寒看着眼前的人，和昨天他看到的洛小航并不像，样子和昨天没有区别，眼神里的东西变了又或者说不见了。

    回过神来，凌胜寒对洛小航说道：“上课去吧，可能是我想多了吧。”

    我回到教室坐回位置上，林瑶瑶玩味的说道：“你什么时候和凌胜寒这么熟了，能让她站出来帮你说话，有奸情。”

    洪总也笑嘻嘻的说道：“对啊，小航，你可得好好谢谢人家，以身相许也不是不行对不对，他长得帅，你和他………。”

    洪总话还没说完我便一个板栗砸在他的头上，洪总捂着自己的脑袋说道：“小航，咋这样呢，看看人家凌会长对你多好，这放小说里绝对是霸道总裁救场女主角，你就从了吧。”

    庄浅浅也说道：“没错没错，我看小说里都是这么写的，太羡慕了，女孩子心中的白马王子就是这样出场的(?▽?)。”

    我扶额说道：“这里是轻小说专区，女频去隔壁啊，走错地方了。”

    林瑶瑶托着下巴打量着说道：“就他这样的，当匹斑马还可以，白马就算了吧。”

    我又是一阵无语，这件事就也就有惊无险的度过了，经过了这件事后我更加期盼找回记忆了，但我不知道为什么有些抗拒，仿佛内心有个声音一直在告诉我不要找回记忆。

    也是在这件事以后我也觉得自己没那么孤独了，这是也因祸得福，起码我发现了自己还有朋友会在乎我。

    过了又一个周末，日子又混完了一天，放学后正打算今天晚上吃什么呢，刚出学校门口，看见了之前在找路凝竹事的那个女的，旁边站着几个小混混，指着我说道：“大哥，就是他，上次就是他欺负我，还有那个臭婆娘，你可要好好教训他们。”

    看来是来报复我的，可惜洪总不在，不然他应该会挺兴奋的。

    我随手把书包丢在旁边的花坛里，这样待会打架或者跑的时候可以减轻点负担，我调整一下呼吸，让自己处于一个随时爆起的状态。

    我看了一下对方的人数，一共五个，个个看起来营养不良的样子，估计是校外的不良少年，论单挑的话，他们其中没一个是我对手的，但是蚁多咬死象，几个一起上我并不觉得我有胜算，当我看到被围在一旁的路凝竹的时候我就知道，不能丢下她不管，好歹她是凌胜寒手下的人，我就这么跑了多少有点不仗义。

