    青芜心中一直有疑问，凡诺南家族最是注重基因传承，

    但玉华生性鲁莽，容易被诓骗，实力等级也就是勉强跻身S，刚好不会基因崩怀，免去了性命之忧，着实算不得优秀，

    “我听说，玉华原本是你未婚妻的最佳人选？”

    “不是。”辰西回答得很简略，却不容置喙，青芜得到答案，也懒得关心其中有什么原委，

    辰西将她送到房间，又转身拿了两瓶速效药膏，青芜见过装药膏的篮子，宴缙曾亲自给她过目，都是新婚用品，问有没有需要增补的，

    所以，她自然知道这两瓶药是做什么的，

    “我自己来，你出去！”

    “背后也有伤，你够不着。”辰西淡淡道，

    青芜的角度，正好看见他胸口浅浅的疤痕，昨夜见他半兽化时，伤口才刚凝固，怎么一夜之间好得这么快？

    “和你没关系。”

    青芜不知道4S级别的强者到底该是什么样的水准，但如此快速的愈合速度，都让她怀疑自己那一刀是不是真的插入了心脏，

    心里想着事，没有注意到他脸上的变化，忽然背脊传来一阵温润的凉意，蔓延至腰间，身体的不适减轻了不少，才知他根本容不得自己拒绝，

    她抱着膝盖不说话，辰西给她处理好外伤后，将另一瓶药膏放在床边，转身离开，

    房门关闭那一刻，他说，“有没有关系，我说了算。”

    语气生冷，有他自己的清傲。

    “辰西，你就不怕有一天下地狱吗！”

    青芜将他的话听得真切，她的质问也在关门声中消逝，

    青芜烦躁地扯过被子盖住脑袋，望着地面，低喃道，

    “这点伤，又算得了什么…什么也不算！”

    但是心里却觉得，很累，很累，

    这样的疲累，比以往每一次都令人难受。

    她向来会控制自己的情绪，此刻却觉得无比烦乱。

    倏然，她扔了被子，将本就破烂的长裙脱到一旁，直接冲进了浴室，不断冲洗掉身上的药膏，越洗却越觉得脏，

    仿佛辰西涂在身上的，不是药膏，还有他久久也不能散去的气息，怎么洗也洗不掉，怎么洗也洗不干净，

    直到目之所及，都被她洗得红紫一片，还是觉得不够……

    有那么一瞬间，她恨不得将他碰过的地方都割来扔掉，

    她看着镜子里的自己，白皙的肌肤里透着红，妖娆妩媚，她轻笑一声，对镜子里的自己说，

    “墨青芜，你真他妈不要脸！”

    为达目的，放弃尊严，不顾廉耻。

    同时，她又觉得自己矫情，是自己心甘情愿将自己当做筹码，现在又在憋屈什么！或许玉华说得对，她就是个不知廉耻的女人，想到此，她越发觉得镜子里的自己面目可憎，

    等到反应过来，水晶玻璃已经碎裂一地，手指关节上有细碎的玻璃渣，却不觉得痛。

    她挑了挑唇暗骂自己矫情，只要不死，就还有翻盘的希望，这点伤痛又算得了什么。

    她吸了口气，撕开裙摆，胡乱将手臂缠绕，不急不缓，认认真真地，再次给自己洗干净，

    随即床上浴袍，跨过一地狼藉，一边擦干头发，一边倒一杯烈焰流沙，拿出抽屉的纸笔，将这次事情的所有节点重新推敲，

    一定还有什么东西是自己漏掉的，迄今为止，她将所有注意力都放在了辰西身上，反而没有精力去关注更多其他，

    比如那晚出现在卧室的人和她当晚看见的人影是不是同一个？

    还有举止古怪总想把玉华当枪使的阮含，真的就是暗杀她的幕后之人吗？

    君临的事情，是不是另有隐情，凡诺南家族或者辰西又扮演了什么角色，还有搅局的特瑞斯……

    青芜将笔头在桌面点了点，将阮含的名字圈了起来，喝一口烈焰流沙，鬼使神差的，又把辰月的名字一同划上，

    她依靠在窗口，将笔放下，目光投向从森林蜿蜒到庄园外围的小路，不出意外的话，小九和钱多多都会从这条小路出现，

    但或许在这之前，她会有新的麻烦。

    “弟妹，如果睡不着的话，要不要聊一聊？”

    辰渊在楼下叫她，这个凡诺南家族的一匹黑马，成功将气势汹汹来讨要公道的族人变成一群乖巧听话的猫咪送走，而且每个人走的时候，都没有露出半点怨怼，

    在此之前，自己对他的了解只是辰西的大哥，时清的又一裙下臣，原本以为他夺得家族之位和辰西的执行官身份多少有些关系，

    如今看来，恰巧相反，

    “等着。”

    青芜点头，辰渊做了个绅士的回礼，就站在楼下等她。

    青芜路过辰西书房时，碰见从里面出来的洛桑，他手上提着医药箱，和青芜打招呼，

    “小北。”

    青芜顿住脚步，从头到尾将洛桑审视了一遍，点了点头，说，“还是叫我小芜吧，洛桑长官。”

    “好，小芜。”

    或许是没想到她会搭理自己，洛桑有那么一秒钟的出神，随即又问道，

    “小野也走了吗？和莉莎一起。”

    青芜勾了勾唇，转头离开，“是啊，长官，她走了，小野和你不是一路人，放过她吧。”

    她的声音轻轻柔柔地飘散进洛桑耳朵，给了他重重一击，洛桑莫名觉得心中有些难过，

    黎笙和荼白也前后脚从辰西书房走出来，看见背影窈窕的女子，下意识地收了声量，

    “洛桑，你怎么了？”

    “没什么，就是觉得小芜和以前不一样了，变得冷清了许多。”

    荼白交叠双手放在后脑勺，背过身看一眼辰西书房的门，说，

    “不是吧，难道结了婚的两个人真的会越来越像？这家里以后可怜了，死气沉沉的，忒无趣了。”

    黎笙白他一眼，“那你和耶律儿公主以后在一起了，可以直接住海上。”

    荼白想不明白，“我怎么会和那个疯女人在一起...不是，黎大傻！我凭什么要住海上，给我说清楚！”

    “住海上，方便你们浪！”

    洛桑摇了摇头，从他身边走过，荼白不服气，追了上去，一起离开...

    青芜在蔷薇花圃中找到辰渊，他手上拿着修剪枝条的工具，青芜蹙眉冷声道，

    “我不喜欢别人碰我的东西。”

    辰渊戏谑看她，

    “是不喜欢别人碰你的东西，还是不喜欢别人碰和君临有关的东西？”

