    噗！

    陈凡口中陡然一口鲜血喷涌而出，他眯起眼睛，冷冷看着前方。

    重重烟雾缓缓消散，也是露出了其后一道道人影。

    一共五人。

    看打扮，应该都是元魔宗之人！

    这些人的实力，也都一个个气息强大无比，尤其是站在最前方的一个紫衣老者。

    其人气息异常恢弘，在陈凡遇到过的高手之中也是少有。

    不比那灵神道宗的扶池要差！

    应当也是道域三重的高手。

    老者淡然看着陈凡：

    “如此强悍神识，也算不凡，可惜修为差的远了一些……不知道你是怎么杀了成元的，不过无所谓了，老朽到了，你必死无疑。”

    其言一出。

    陈凡旁边黑衣少女脸色一滞，立刻对陈凡道：

    “成元……师兄，就是刚才被你杀死的矮胖武者……”

    陈凡也是眯起眼睛，看向老头身后之人。

    在老者身后的数人，除了一女子之外，其他人皆是十重以上，两个道域一重，一个道域二重！

    那女子他也是认识。

    却是一个脸上戴着眼罩、样貌清丽的少女！

    正是曾经那少帝的师妹！

    虽然只是九重实力。

    但其人疑似掌握着神通魔杀之眼，比一般道域一重之人更难对付！

    而周边的十重武者，也皆是围绕其人站位，显然是将其人护在身后。

    自然也说明其人身份的重要。

    只不过其人此时却并未认出陈凡。

    毕竟陈凡已经遮掩了面容，隐藏了气息，其自然不可能认得出来！

    而陈凡也注意到这些人，大都将注意力放在了自己身边的女子身上。

    那戴着眼罩的少女淡淡“看”了过来：

    “即墨梓，没想到连成师兄他们都没拿下你，只不过，现在在冥老面前，你……还想逃到哪儿去？你还能逃到哪儿去？”

    面对陈凡二人。

    这些人却是认为已经可以手到擒来，眼罩少女却是当陈凡不存在，却是“看”都没看陈凡一眼。

    即墨梓脸色惨白，苦笑一声，走向前去，无奈道：

    “晴儿师妹，我愿意跟你回去见师傅……”

    说着其人也是面色复杂地看着旁边的陈凡，深吸了口气：

    “只不过我只有一个请求……你们莫要为难外人了……”

    陈凡闻言表情也是有些微妙。

    那赵空口中，对其师傅尊崇无比，甚至说此人心地善良，陈凡本来以为赵空自己犯傻，是被迷惑，毕竟元魔宗之人那会有良善之辈。

    但这即墨梓此时的行为却让陈凡意想不到。

    别说魔宗，就算是正儿八经的名门正派，就是灵神道宗估摸着也少有这种人！

    想到赵空为了其人不惜强闯天狱，也是为了其人，付出自己最大的秘密，陈凡心中却隐隐猜到了原因。

    那被称作晴儿的少女却是冷笑摇头：

    “你以为，你还能有讨价还价的机会么？当你拿走那样东西，背叛父亲之后，你应该就知道……这一天迟早会到。”

    声音仍旧是充满了冰冷。

    即墨梓脸色惨然一笑，却是歉然看了陈凡一眼，而后扭头决绝道：

    “拿东西此时不在我手中，若是你不放过此人，我立刻就自刎当场，你们就永远也别想找到拿东西的位置！”

    搜魂之术，也是要人活着才能搜的。

    若是即墨梓自刎当场，即使是元魔宗长生高手，想要找到某样物品，也是很难做到的！

    只是面对即墨梓的威胁，不等晴儿继续答话，那紫衣老者却是摇头，踏步向前。

    “即墨梓，你实力衰退到这等地步，而我在此，你以为……你有机会在我面前自刎么？”

    其人声音冷厉。

    话语之间却是充斥着浓浓的霸道和自信。

    语气中也带着一丝嘲讽的意味。

    即墨梓闻言脸色惨白，却也是坚定看着面前之人，“你……可以试试！”

    老者冷哼一声，眼睛眯起。

    双方就此对峙。

    而看到此处，陈凡却是踏步向前，摇了摇头。

    “你们……是不是把我忘了？”

    那老者双眼之中寒芒一闪即逝：“哼！那我就先送你上路好了。”

    其身后的晴儿连忙道：“冥老小心，此人能杀了二重道域成元师兄，实力不容小觑，千万莫要掉以轻心。”

    冥老眼睛一闪，却淡淡点了点头，而后道域瞬间展开，将陈凡和即墨梓覆盖在道域之内。

    一股幽冷、鬼祟的气息从四面八方涌向了陈凡。

    而陈凡冷笑一声，后一摆手，绘画之卷，再次展现而出。

    哗！

    陡然一个庞大的结界生成，将面前众人全部覆盖在其中。

    而之后他双目之中冰冷的杀机狂暴散发而出。

    轰！！

    他全身一股暴虐气息陡然荡漾，同时他的身体也是缩小变为了浓郁的血色，这份血色，激荡起的强烈气流便让那冥老道域的邪祟气息无法靠近分毫。

    而感受到这股气息，那晴儿表情大滞：“是逆神血脉！”

    随着其人声音落下，陈凡的身体也是陡然冲出。

    那紫衣老者也是面色严肃看着极速冲来之人，手中大刀挥下，锋锐刀光朝陈凡涌去。

    只是让所有人意外的是，就在陈凡不断接近老者之后，他的身体却是陡然从消失，瞬间出现在了那紫衣老者身后，那道域二重武者的面前！

    遁空之翼！

    此人本以为有那冥老在，根本不需要自己动手，甚至没有做出任何准备。

    便见面前手中之剑便已然挥下，其仓促展开道域，想要压制陈凡，可是却根本无法压制陈凡半点。

    陈凡身周张开的剑域瞬间涌现出无形的剑气。

    其道域展开瞬间，便被陈凡手中之剑撕成粉碎。

    连带其人一起被陈凡拦腰斩断！

    道域二重的高手，一招斩杀！

    当然，看着陈凡杀人简单。

    可若没有“遁空之翼”，若不是其人没有防备，没有什么强大的防御底牌，若不是陈凡此时已经爆发“二重狂暴”，他根本也杀不了此人！

    而陈凡斩杀道域二重的一剑，造成的恐怖余波，也是将剩下三人全都掀飞。

    三人实力连这二重道域的高手都比不了，哪里挡得住陈凡全力出手的余威！

    包括那晴儿在内，三人皆是一个个口喷鲜血，脸色苍白。

