
    第三百四十四章听出来的！

    “卧槽，你特么指着哪里呢？”

    叶博彦见林辰竟然指着姚晶的胸前，不由得勃然大怒，他追求姚晶这是整个圈子里都知道的事情，虽然姚晶一直对他不冷不热，保持距离，但他早就把姚晶当成自己的女人。

    林辰指着姚晶胸前，在他看来，这简直不可饶恕！

    姚晶却是脸一变，看着林辰惊疑道：“你看出什么了？”

    林辰笑道：“我不是看出来，而是听出来的。人体心脏的状况是可以从人的呼吸声中听出来的，你的心脏以前应该受过重创，现在还留有后遗症，如果没猜错的话，你的心口以前被人捅过一刀！”

    姚晶还未出声，叶博彦已经冷笑道：“你脑子有问题？你知道姚家在广阳市有着多大的影响力吗？谁有胆子在晶晶的心口捅过一刀？除非他是不想活了！”

    汪柏云没说话，心中却也是和叶博彦一样的想法！

    “我以前确实被人在心脏处捅过一刀。”姚晶深深看了林辰一眼道。

    顿时，汪柏云脸惊讶，叶博彦犹如被掐住脖子般，瞪大了眼，满脸难以置信。

    他脸有些尴尬，接着一副愤怒的样子道：“晶晶，是谁，谁特么敢对你动刀子，你说出来，老子弄死他！”

    “谢谢叶少的好意。不过事情已经过去很久，我不想提了。”姚晶摇了摇头笑道。

    叶博彦脸更是尴尬，转头瞪着林辰道：“你少装神弄鬼了，还说什么听呼吸声能听出心脏的问题，你把自己当成医生了吗？”

    “我确实是个医生，中医。”林辰道。

    叶博彦呆了呆，没想到林辰还真是个中医，又撇嘴道：“中医？中医也配叫医生吗？现在只要有钱看得起西医的，谁特么还去看中医？你一定是在哪里了解到了晶晶身体的问题，然后跑来攀关系的！”

    林辰皱眉道：“不懂就给我闭嘴，如今中医势微这是事实，但并不是说，中医就比西医差，如果不是中医传承中存在诸多问题，那么西医绝对不可能一家独大！”

    叶博彦不屑道：“你竟然说我不懂？这种鬼东西，还需要懂吗？中医就是装神弄鬼的把戏，神神叨叨的，我看中医就是神棍，你就是个骗子！”

    “你要是那么厉害的话，倒也说一说我身上有什么问题？难不成，我的心脏也有问题吗？你倒是好好听一听！”叶博彦冷笑嘲讽道。

    “你的心脏确实没有问题。”林辰道。

    “哼！就说你是装神弄鬼，老子的心脏当然没有问题，我身体好得很，有本事你就给我说出问题来！”叶博彦得意道。

    姚晶沉默不语看着林辰，心中有些狐疑，难不成这人真的事先打听过自己的事情？

    可是不对啊，自己心脏的问题，知道的根本没有几个。

    “可是你的男性功能有些问题，你那里发育不良。”林辰笑容玩味道。

    “噗！”汪柏云直接把刚喝进嘴里的红酒喷了出来！

    黑人凯罗尔此时也是脸错愕。

    姚晶则是瞪大了眼睛，小口微张。

    众人都看向叶博彦，脸怪异。

    叶博彦脸瞬间就涨红了，心中惊骇，这件事情，也就自己家里几人知道而已，为什么这个小子会知道！

    他那里确实有些问题，小时候家里养的两条狗正在做那事，他偏偏拿着根棍子就冲过去捣乱，结果，那公狗被激怒，猛地咬在了他那里……

    虽然传宗接代是没问题，不过却是受到感染，发育得有点……

    “你……你特么的不要胡说八道，我那里没有问题，很正常，一点也不小！”叶博彦涨红了脸咆哮道。

    不过，他这激动的反应，已经是此地无银三百两，在场的都是人精，哪里会不明白林辰说对了。

    姚晶心中又是无语又是惊讶，惊讶的是林辰竟然这么厉害，连这种**都能看出来，无语的是，为什么偏偏挑这种事来说。

    这多不好意思啊！

    林辰笑道：“怎么，你还不承认呢？那我再讲解一下吗？你那里应该受到过感染，发育不良，导致体内雄性激素分泌过少，年纪不小，嘴上却是没毛，自己观察下你的喉结，是不是要比别的男人小一些，你的声音也比较细且阴柔。”

    众人闻言，这下子都是彻底相信了，叶博彦身上的情况还真是这样。

    “闭嘴！闭嘴！你特么给我闭嘴！老子要弄死你，老子一定要弄死你！”叶博彦有些发疯的道，恨不得上去把林辰撕碎了，感受着别人看他的古怪目光，简直恨不找个地洞钻进去。

    “好了，林辰，别说了，我们都相信你的医术，等下有时间，你帮我治疗下。对了，我这里最近来了几瓶好酒，我让人拿过来大家尝一尝。”姚晶忙是圆场道，同时暗暗对林辰翻了个白眼。

    她是想林辰和叶博彦握手言和，结果这家伙简直是个惹祸精，把事情越弄越大，实在让她有些无语。

    凯罗尔目光冰冷打量了眼林辰，对叶博彦道：“好了，镇定点，你可是叶家未来的家主！小点又怎么了，又不是不能用！能传宗接代，能玩女人，对于一个男人来说，也就足够了！好过某些废物，就算那里正常又怎么样？一个垃圾，最后玩的也是一些低档货，很可能还是别人玩剩下的，你要比这种人强多了！”

    “大哥，我知道了，放心，我没事！你说的对，不管怎么样，我都要比某些垃圾强多了，至少，老子能玩最漂亮的女人，而他们，最多就玩下我们这些人扔掉的，还要把我们不要的破烂货当成宝贝供着！”叶博彦点头，无比怨毒地盯着林辰。

    “你明白就好。”　凯罗尔笑道。

    接着，他又冷冷瞥了林辰一眼，笑道：“放心，某个垃圾，哥哥明天就帮你清理了，没必要为这种人生气。”

    “我相信你很快就会明白谁是垃圾了。”林辰道。

    凯罗尔嗤笑道：“你就继续嘴硬，我们这些人的强大，根本不是你这种蝼蚁可以想象的！”

    说完，他看向姚晶，笑容**秽道：“姚小姐，我听说你们这边的小姐好像挺不错的？我这人就三个爱好，杀人喝酒玩女人，杀人要等到明天，而既然你说有好酒要拿上来，那总要来几个漂亮的女人？哈哈！给我来几个华夏妞，我昨晚还没玩够呢！”...“”，。
