    哲也犹豫了一下，点了点头接受了邀请来到阿杏一行人聚集的附近找了个空位坐下。

    “你们好，我是来自常磐市的玉木哲也，目前正在旅行。”

    他先简单介绍了一下自己。

    “伊贺。”“甲赫。”“木吉。”

    除了阿杏的其余三人报出了自己的名字。

    “阿杏，介绍一下你自己。”名叫甲赫的中年大叔催促着阿杏。

    阿杏耳垂微红，刚刚泼辣的表现让她有点害羞，“我是阿杏！出生于现代的忍者！目标是毒系神奇宝贝大师，击败我的哥哥成为浅红道馆的新任馆主！”

    气氛一时之间有些尴尬。

    “咳。”还是那个招呼哲也过来的叫做木吉的年青男子挑起了话头，“哲也你应该在挑战道馆吧，现在几个徽章了？”

    “四个了。”哲也拿出了自己搜集徽章的盒子给四个人看。

    “哦！很厉害啊，尼比、华蓝、枯叶、彩虹，这都是鼎鼎有名的道馆啊！”

    几个人感叹着，从这几个徽章也可以说明哲也的实力了，八大道馆的难度可是比其他道馆隐隐高上一层的。

    “哎，也没有，金黄市道馆就没有打过。”

    哲也苦笑了一声。

    “正常的，超能力系嘛，金黄道馆的难度已经是公认的超规格的了。”

    听见自己的几个熟人这么说，阿杏可就有点不乐意了。

    “什么意思，我们浅红道馆就比金黄道馆差吗？”

    几个人宠溺的笑了笑，赶忙安慰着她。

    差点忘了这小祖宗最听不得别人不夸浅红道馆。

    即便是克制自己家属性的金黄道馆，她也很不服气。

    “我哥哥一定比那个娜姿更厉害的！”阿杏信誓旦旦的说着。

    几人赶忙点头附议，你说的都对。

    “那你这次来就是想要挑战浅红道馆的咯？”伊贺询问着哲也。

    “是的，当然，也想去自然保护区和狩猎地带看看。”哲也收回徽章盒子说道。

    “如果要去狩猎地带的话还是先去为好，浅红道馆和自然保护区都在城市的郊外，这样方便一点。

    在挑战完了道馆之后，你完全可以去自然保护区那里进行恢复，那里是有一位乔伊小姐常驻的。”

    几人热情的为哲也规划着路线。

    自然保护区不被允许随意进入，但是像哲也这样的图鉴拥有者，提前申请也是可以进去参观一下的。

    “来，阿杏，你的双弹瓦斯、臭臭泥还有尼多娜已经恢复好了哦。“

    被叫做绿的乔伊拿着个托盘，带着精灵球走了过来。

    “还有，这位玉木哲也训练家，你的藤藤蛇和地幔岩也已经恢复好了。”

    托盘之上，五个豪华球摆放着。

    “好！谢谢绿姐姐！”阿杏从座位上跳了起来取走了自己的三只精灵。

    哲也也是表示了感谢，把两个精灵球放回了自己的腰带之上。

    “不如我们来一场对战吧！”阿杏眼珠子一转，向哲也发起了挑战。

    “阿杏，太失礼了！”甲赫赶忙阻止着她。

    虽然说训练家之间挑战是常有的事情，不需要什么理由，但是刚刚聊的还行，下一秒就发出挑战也是有点不礼貌的。

    哲也婉言拒绝，“太晚了，而且我的精灵也刚刚恢复好，还是需要休息一段时间。”

    他的回话让阿杏皱了皱自己的巴掌脸，但是很快，古灵精怪的她又想到了什么，用忍者跑的方式跑到了前台，和乔伊撒着娇，不知道在说什么。

    “不好意思啊，阿杏从小被惯坏了。”几人连连苦笑朝着哲也解释道。

    从三人七嘴八舌的讲述中，哲也也是逐渐了解了浅红道馆的情况。

    浅红道馆的现任馆主是阿桔，阿杏的哥哥，上一任馆主是他们的父亲。

    在一次任务之中，上任馆主莫名失踪，使得年仅20岁出头的阿桔不得不接过了馆主的职位。

    说来也是无奈，不过是一个正常的忍者任务，却出了这回事，大家都很悲伤。

    幸好的是，在上任馆主失踪之前，浅红道馆恰好度过了联盟十年一度的道馆资质审查，这才让浅红道馆没有面临被撤销资质的危机。

    这七八年里面，阿桔刻苦训练，配合上自己出色的天赋以及家中的底蕴，总算是勉强抵达了天王级别。

    也是因为这个原因，对于自己的妹妹阿杏，阿桔就疏于管教。

    再加上自己父亲出事的时候，阿杏不过才十岁不到，阿桔很疼自己的妹妹，也舍不得管教，所以阿杏的性格就变得略微有些自我。

    不过因为浅红道馆一直以来的伊贺流忍者（对立流派为甲贺流）的教导方针，性格倒也没有坏到哪里去，只是偶尔显得有点娇纵。

    简单点来说有点像个熊孩子。

    她常常在浅红市做训练，不论是自己的忍者训练还是精灵训练，居民们也都很宠她。

    毕竟上任馆主保护他们也算是有恩，失去自己父亲的阿杏也略微让人觉得有些可怜，加上她虽然自我骄纵，但是分得清楚是非，总体上来说还算是一个很可爱的孩子。

    哲也自然不会把这种小事放在心上。

    “但是我记得阿桔馆主的女儿，好像也叫阿杏吧？”哲也询问着三人，他一开始还以为认错人了。

    “对啊，就是因为这个阿杏的任性，偏要让自己的侄女和自己一个名字。

    也不是什么大事，所以阿桔馆主就同意了。

    至于以后嘛，等那孩子长大了，用姓氏称呼就可以了。

    反正孩子和阿桔一样姓甲贺的，阿杏这孩子和她妈妈姓。”

    几人耸了耸肩，这就是浅红道馆的自家事情了，虽然很少有人这么做，但在这个世界也不是什么不能做的事情。

    哲也微微点头。

    精灵世界同名同姓的人多了去了，别的不说，光说乔伊和君莎，重复的名字就不知道有多少，熟人之间每次称呼她们都是要加上前缀的。

    不然鬼知道你是在和谁说话。

    没去管那边鬼鬼祟祟的阿杏，哲也和面前的三人开始聊起了天。

    来一个城市最好的了解方式就是和当地人聊天了，他们会知道很多小的角角落落的消息。

    哲也听着他们的科普，也是颇感兴趣。

    “也就是说浅红市本地人不像我们外来的一样只能一年进一次，是可以每年进三次狩猎地带的啊！”他感叹着。

    这个可以说是居民福利了，但是城市介绍上也没有写，不过合情合理。

    怪不得浅红市每年出发的训练家总比其他城市多上一些。

    有这个次数限制也是为了防止太多的训练家进去收服精灵，里面的精灵数量毕竟有限，不可能接受的了太多人的。

    “是啊，算是很不错了，不过进去也不代表着可以收服心仪的精灵啊。

    别说心仪的了，就算是随便想要收服一只，也很困难的。”木吉感慨着。

    “确实啊，狩猎地带里面的精灵一个个鬼精鬼精的，你不能用精灵对战收服，只能凭借食物和个人魅力来，这太难了。”

    旁边的两人附和着。

    难吗？哲也回想起上辈子小智在里面收服的一整群30只肯泰罗，这可太难了。

    关键是这群肯泰罗还个顶个的猛，不是和橘子联盟首席训练家勇次进行对战，就是单挑未来小茂的尼多后，还可以打未来对战塔大君莉拉，就离谱。

    这几个人从称呼上你就可以看出他们的实力了。

    “那你们有没有收服过什么精灵啊在里面。”哲也好奇的问着，常驻于此，每年三次进入的机会，总会有点收获的。

    “当然啦！”几人骄傲的说着，就放出了自己的精灵。

    分别是一只穿山王，一只胖丁和一只毛球。

    胖丁和毛球是甲赫还有伊贺两人的精灵，哲也看不出来，这两个大叔还有一颗少女的心，精灵是这么可爱的类型。

    “我和伊贺不以强大的训练家作为目标，所以就只有这两个小家伙作为我们的精灵，它们陪了我们很久了呢。”甲赫说着，

    “倒是木吉，他是未来想要出去旅行的，找到了一个志同道合的穿山鼠，培育了好久才进化成为穿山王的，你们俩之间应该很有共同话题的吧！”

    木吉连连摆手，“我的实力自己有数，我连阿杏都打不赢，更何况哲也了，他可是天才啊。”

    在刚刚的交流中，他们也是知道了哲也才16岁，感叹连连。

    只能说不愧是联盟的嫡系训练家，天赋强到夸张。

    对于一般人来说，想要搜集齐八个徽章都是件很不容易的事情了，但对于哲也来说，不过就是小事而已。

    “木吉哥，你怎么又在说我坏话！”

    阿杏神出鬼没的出现在木吉的背后，双手叉腰气愤的说道，凭什么说她比这个叫玉木哲也的弱，好看就一定强吗。

    木吉连连求饶。

    几人笑作一团。

    “哼，之后就看看，到底是谁强。”

    看着哲也嘲笑着木吉，阿杏的心理顿时闪过了这样的想法。

    “好了，我该回去了，不然哥哥又要说我了。”说着，阿杏扔出了一颗灰色的球在地上。

    “砰。”

    烟雾弥散，阿杏消失。

    哲也咳嗽着，这东西就是忍术啊，他们是怎么忍住的。

    “阿杏，和你说过很多次了，不要在精灵中心使用烟雾弹！”

    只听见乔伊们大喊，语气中尽是无奈。

