    面对吴浩的无相时空轮，烛九阴的神色也变得郑重无比。

    他十八般兵器齐齐收回，在自己的身前布下了一道道的防护。

    却是在开战以来，首次使用了守势。

    会攻自然会守。

    烛九阴的防御技巧，经过了无数岁月的磨砺，早已经没有了任何的弱点。

    想要打败他，只能够以绝对的力量强行轰开。

    无相时空轮是以高速的旋转，让吴浩在一个个时空中的所有领悟汇集到一处.

    与烛九阴刚刚开始碰撞，就石破天惊。

    翻滚的气浪，刺耳的轰鸣。

    一层层的空间涟漪，让吴浩和烛九阴两人的感知都在短时间内无法延伸出去。

    等到他们恢复感知的时候，两人已经相距十余里。

    即便是这样，他们的目光还在瞬间交汇，看清楚了彼此的样子。

    吴浩上千只无相魔臂几乎同时脱力，如同面条一般齐刷刷的垂了下去。

    无相魔躯也比刚才小了一号。

    甚至因为最后关头烛九阴绝地反击了一下，让他魔躯上还开出了一个巨大的透明窟窿。

    不过比起吴浩来，烛九阴看起来更惨。

    他的九颗头颅，还剩下三颗，其余六颗已经不知去向。

    十八只手臂也少了好几条，而且大半边身子都已经粉碎，浑身都成了血色。

    尽管是这样，烛九阴依然神色如常。

    他伸出一只手，缓缓的抚摸到了自己的头。

    然后时光之力流转不休。

    “你知道么，时光可以治愈一切！”

    说话间，他身上的伤势在时光之中肉眼可见的恢复，缺失的手臂和头颅也一个一个的重新长了回来。

    他就这么在吴浩面前，眨眼间恢复到了完好的状态。

    吴浩眉头深深的皱了起来。

    遇到这样的敌人，该怎么打？

    如果没有秒杀的能力，对他造成再大的伤势都是没有意义的。

    可是现在这种最强烛九阴状态，谁能秒杀？

    面对这样的烛九阴，吴浩心中感觉有点儿明白他说的“天尊之下，皆为蝼蚁”的意思了。

    不过输人不输阵。

    吴浩浑身一缩，变回正常形态。

    然后再次一胀，又重新成为无相魔躯状态。

    状态切换之间，他的魔躯已经恢复如初。

    “看到了吧，天赋也可以创造奇迹！”

    这是从刚才交锋开始吴浩第一次对烛九阴进行回应。

    他的表现也引起了烛九阴足够的重视。

    “好吧，我收回之前的形容。以阁下的修为，称呼你为时光中的鼠辈是对强者的不尊重。你怎么也应该被称作时光中的恶龙才对！”

    烛龙不是龙！

    但是在他出生的那个纪元，龙却是天地间最强的生物。

    他血脉铸就，法体创生的时候，就受到了一部分龙形崇拜意识的影响，才有烛龙之体型。

    被他称呼一声恶龙，已经是对敌人的高度肯定。

    这代表着他已经开始对敌人极度重视，而不再进行试探与戏耍。

    细细密密的龙鳞开始出现在他的身体上，烛九阴的身形开始汹涌的成长起来。

    不一会儿，他就变成了万丈龙影，吴浩的无相魔躯在他的面前就如同小朋友玩的蜈蚣。

    然而这还没有完，万丈龙影依然在不断的生长。

    一直长大九万九千九百九十九丈，才堪堪停止下来。

    此时，他纵身一跃，飞天而起。

    龙身盘旋，把整个天空遮蔽。

    九颗巨大的龙头，在天空中呈现九宫方位分布。

    十八颗龙眼中含着无尽的威势，如同苍天之瞳一般俯视着吴浩。

    “好吧，老夫承认你有资格让我认真对待。只要你能够接下我这一招，我立刻解除你原本时空的隐匿状态，送你回归！”

    说着，他的十八颗龙眼齐齐的闭上了。

    天空中登时一暗，就好似黑夜降临。

    黑云压城城欲摧，乌黑的天际云气滚滚，好似在酝酿着某种不详的气息。

    吴浩有些恋恋不舍的从无相时空轮的感悟中脱离出来。

    刚才打出那一招，吴浩受益匪浅。

    他感觉自身的斗战之道，又进入了全新的层次。

    而且他对修行之路上，预备要修习的万相之力，也有了新的理解。

    这让他迅速沉淀感悟刚才那时候的状态，以把那一瞬间一闪而现的灵光变成不灭的记忆。

    没想到这个过程才刚刚完成，吴浩就被警兆惊醒。

    这股警兆完全不同于刚才战斗时候的心灵示警，而是比刚才的所有时候都更紧迫，更凌厉。

    好似他再不做出反应，就立刻大祸临头了一般。

    这让吴浩立刻进入了最佳的战斗状态，凝重的看向天空。

    恰在此时，烛九阴的一只眼睛睁开了。

    一道赤色光芒从天而降，落到了吴浩身上。

    下一刻，无尽的炙热气息传来，吴浩的魔躯瞬间熊熊燃烧起来。

    “星辰真炎！”

    吴浩惊呼一声，赶紧把沾染了星辰真炎的那一块躯体给砍掉。

    他的反应是正确的，因为就在他做出反应的下一刻，星辰真炎已经蔓延了过来。

    呼的一声，被砍掉的那一大坨就被烧成了灰烬。

    神魂之力流转，吴浩的身躯再次恢复出来。

    然而他还来不及喘口气，浓重的危机感再次席卷他的心灵。

    这一次，一道晦暗的光芒悄然袭来，晦暗光芒中隐隐带着毁灭阴寒的气息。

    “九幽魔焱！”

    吴浩一瞬间认出了这种不逊色于三昧真火的魔炎，赶紧闪避开来。

    紧接着，烛九阴的只只眼睛不停的开合，一道道蕴含着各式力量的光芒纷纷射来。

    每种力量的光芒都不逊色同类的顶级大神通。

    这些光芒毫无规律，而且光速下落，根本就不给人准备的时间。

    吴浩只有靠着惊人的灵觉，才能够勉强闪避。

    即便是这样，他的魔魂也受伤了好几次。

    还好，他身为完全体无相天魔，魂力充沛。这样的伤势还不至于伤筋动骨。

    等烛九阴的十八只眼睛一一开合，十八道玄光闪过，吴浩才稍微松了一口气。

    好似知道他心中所想的什么似得，这个时候，烛九阴也开了口。

    “你以为这就结束了么，我这九转晦明玄光，刚刚只不过完成第一转罢了。”

    话音一落，两道玄光一阴一阳，一明一暗就照耀了下来。

    两道玄光分别有着星辰真炎和九幽魔焱，而且交叉封锁，极大的限制了吴浩的闪躲空间。

    第二转！

    如此阴阳双料玄光，总计有九波！

    就算是第二转吴浩依然能够应付，还会有三道玄光齐落的第三转。

    还有四转，五转……

    一直到神通九转，无尽玄光齐齐落下。

    浩浩荡荡，无穷无尽。

    天地皆白。

    这就是无上大神通，九转晦明玄光！

    是烛九阴将自身所领悟的最强的十八道天道规则统合在一起，经过无尽岁月参悟，才成型的无上大神通。

    玄光九转，有灭世之威能。