    “其他无关的人退后。”李隆基沉声说道。

    周围的人闪开，大熊猫显然也紧张了。

    它可能在想，干啥呀？今天晚上怎么这么多人。

    它看向李易，它最熟悉的生物就是李易，李易给它好东西吃，还给治疗伤口。

    李易也看着大熊猫，眼中带着真诚。

    确实真诚，这是大熊猫，现在进行换小宝宝的尝试。

    没有任何算计，一切都是为了两个小的大熊猫长大。

    他那时的大熊猫基地给出了数据，双胞胎的大熊猫，没有母乳喂养，存活率几乎等于零。

    除非是找到其他的母大熊猫给提供一些奶水，存活率也不高。

    怎么也要大一大，才能人工正常喂奶饲养。

    分析母大熊猫的奶水成分，差不多，感觉给什么奶都行。

    这只能证明一件事情，他那时的生命科学，还是太弱。

    能分析DNA，能分析营养成分，能分析出抗体的种类吗？

    想分析抗体，就得用病毒来尝试，而不是直接从某个细胞组织直接得出结论。

    而大熊猫的死亡比例很高，在人工那种照料的环境下，有几个敢保证养一百个大熊猫而一个不死的？

    一百个人死一个是什么概念？

    大熊猫却总死，国外的必须公布，国内的选择性公布。

    就这么个东西，精心照看，死亡率比别的生物都高。

    李易不想让任何一只大熊猫死掉，关键的操作要开始了。

    放了很多蜂蜜的点心交到了李易的手上，李易深吸口气，手心平摊，伸进笼子里。

    周围人少了，大熊猫情绪不那么大了，它看看李易，低头闻闻。

    蜂蜜这东西吸引百分之九十以上的生物，人爱吃、昆虫爱吃、动物爱吃。

    熊爱不爱吃？

    大熊猫伸出两只爪子，一抓，碎了，它赶紧舔。

    灯光突然亮起，大熊猫眼睛被晃到，它摇摇头准备恢复。

    郭子仪一手抓住育婴箱中的大熊猫宝宝，一手伸进去抓住另一只大熊猫宝宝。

    双手交替，几乎在一个呼吸间完成交换，手的力度控制得完美。

    灯光调色，强光前面放丝绸，逐渐变弱，而不是直接转移，那样大熊猫会面临短时间黑暗。

    几息之后，大熊猫恢复视野，第一件事情是低头看自己的宝宝，很好，宝宝在。

    它闻了闻，露出疑惑的神情。

    是自己的宝宝，可是……好吧，抱起来喂吧，这宝宝记得喂过了，怎么还是饿的样子。

    周围的人额头上全见汗了，大家在面对一个生命。

    “子仪，厉害。”李易又一次称呼郭子仪不带姓。

    “我得洗澡是吧，身上不可以有大熊猫的味道。”郭子仪露出两排牙齿，开心。

    大熊猫舔一舔宝宝，重新喂奶，看李易。

    它似乎知道了一些事情，它又不傻，闻味道就清楚了，有差别。

    李易没说话，他拿起来一个埙，调整嘴唇位置，吹起他那时的岛国曲子‘故乡的原风景’。

    本来是陶笛来吹，好掌握。

    可许多他那时的传统音乐人，非要用埙和洞箫来吹。

    声音比原作的陶笛更低沉和婉转。

    李易也不知道行不行，他只晓得骆驼生孩子的时候太难受，不想要小骆驼的时候，当地人会拉马头琴。

    能拉到什么效果呢？把骆驼给听哭了，然后去给自己的孩子哺乳。

    李易选择的埙音调低，吹起来悠远绵长。

    一种音乐，无法直接评价高音好还是低音好，表达的情绪不同。

    大提琴的音色和小提琴就是不一样，从音色上去看谁好坏，没有绝对的定位，只有自己心中的定位。

    而一个音乐人，更不应该有这种定位。

    李易不觉得陶笛不好，简单不代表不好，只是他需要埙的低音音域。

    他用埙来吹他那时的日本曲子，不急不躁。

    大熊猫听着，果然眼中的神色变了，似乎很享受。

    好像在说，孩子感觉有点不一样，不过没问题，这个总给自己好吃的东西的‘东西’，挺不错。

    它一‘手’托着孩子喂奶。一手继续把刚才忽然晃花眼睛时候散落的蜂蜜糕点拿起来吃。

    确实很甜，吃了舒服，还有吗？

    李易这一刻都‘通灵’了，他吹着埙，眼神示意。

    桃红戴着手套哆嗦着把手伸进去，手心上面是个抹了蜂蜜的点心。

    大熊猫第一次给捏碎了，第二次懂得控制力度了，小心地从桃红的手心上把点心抓起来。

    它看一眼桃红，把点心放进嘴里，美美地咀嚼起来。

    桃红双手握在一起，放在胸口，一脸陶醉。

    她可有成就感了，大熊猫没咬自己，也没用那大巴掌拍自己的手。

    李易一曲吹完，大熊猫没有给点赞，周围的人倒是觉得很好。

    “易弟，长安城大，你庄子在城东，城西之人往来观看大熊猫，路途甚远。”

    吃晚饭的时候，李隆基提到了姚崇说的事情。

    李易估算一下自己拥有的大熊猫数量。

    点下头：“六李庄可建一个，大钱赚不到，养大熊猫的花销还是没问题的。”

    “还有钱可赚？”李隆基纳闷了，他原以为是给百姓看看，心情好。

    怎和赚钱扯上关系了？拿什么赚？

    迎着李隆基疑惑的目光，李易笑了。

    “张家村子的住宿游客增加，我在张家村子有份子，我拿大头，张家村子拿小头。”

    “来看大熊猫的人住下了，又有吃喝，俱是钱财。”李隆基恍然。

    “本应该收门票，花上个百八十钱才允许看大熊猫，只是我无法收取。”

    李易说到门票，无奈地笑笑。

    除了看足球收门票，其他的事情没有门票。

    换成另一个庄子，有了大熊猫，收门票，百姓想看，会掏钱。

    李家庄子不行，百姓会纳闷，李东主你让别人看个大熊猫，还要收钱？

    好名声有了，有优势，同时又存在劣势。

    优势是遇到事情，百姓会站在李家庄子一边。

    劣势是不能明面赚普通人高利润的钱，尤其是看上去没有本钱的买卖。

    张家村子可以收很多钱的餐饮费，李易不行，他才在村子里有股份。

    百姓们觉得钱是张家村子赚，李东主不赚，李东主是大善人。

    李隆基跟着笑了：“看样子六李庄也不能收门票，你拿两只大熊猫，六李庄对外开放。”

    “母的带‘男孩子’的，男孩子调皮，活跃一些，看着有意思。

    另外朝廷应该下令，其他人不得私下养殖大熊猫，也不准猎杀。”

    李易想到个事情，洗干净的大熊猫可爱。

    有钱的人动心了，就凭他们，养不活大熊猫的。

