    251 做人留一线

    什么叫打脸啊？！

    什么叫强者啊？！

    其实这场比赛，真的能因为千落简单指点，就让学生们神一般的掌握这么玄妙阵法的奥妙吗？

    当然不是！

    之所以让陆斌上场，就是让他与陆露为主导，带着丁菊、潇虹、方妍还有另外一个战斗系的女生主战。

    而说白了，场上欣雨就是个凑数的，她全程都是千落精神力吊着走。

    毕竟是北斗七星阵啊，千落又成心羞辱捷德，所以女孩纸不够，只能拉着欣雨一个弱鸡上场了。

    而就是她这个精神力才刚提上来，体术菜的不能再菜的弱鸡也在干翻捷德的队伍，才更加的侮辱人啊！

    而陆斌几个是真的懂这个阵法的，千落曾经一时好奇，当做试验拉着战斗系特训班与特教班的学生是练过的。

    只是这第一次组合，也不是多顺利，很多时候也是靠着千落的精神力牵引。

    千落如今的实力，那已经是站在巅峰的强者了，所以这场比赛不过都是她一个人的局而已。

    而因为除了一个小菜鸟欣雨，其他人那都是跟着千落炼体术的，所以方才进攻捷德，那是拳法与阵法合并的，所以论打斗，几个学生的经验并不输给捷德多少。

    而捷德势力强悍，精神力高，按理说不应该被几个孩子给束缚者，但是怪就怪在他整场都是感觉自己无法顺利的打出自己的节奏，从一开始就被压着打。

    加上他本就是个心浮气躁的货，所以双拳难敌四手就是这个道理。

    论你一个人的强大，但是一群蚂蚁也能搞死大象呢！

    所以千落这幕后黑手下的，那才是叫你无据可查，白白吃哑巴亏的！

    娘子军们欢快的回归队伍，千落迈着优雅的步伐，一步步提着裙子小心而优美的往台阶上走。

    这一幕，

    看的现场玉蓝帝国与格纳德帝国全体师生，集体嘴抽搐。

    还能再气人点吗？！

    方才拆人家机甲的，真不是你？！

    啊啊啊啊啊！！！

    “导、千落导师，可以问问您体术和精神了多高吗？”一道小小的声音从格纳德的队伍里响起。

    全场也都好奇的瞬间向千落行注目礼。

    千落皱皱眉道：“看看吧，好像又有些数据变化呢。”

    随后她将自己的光镯个人数据投射出来。

    姓名：云千落

    年纪：十七岁

    精神力：***

    体术：15级

    ！！！

    全体“......”

    体术一共分为16级，但是16级那也是神话传说。

    13-15级那真的是真正的强者！

    每一级之间都是压制性的！

    13级之上享受任意‘一等星生活’定居权，是对强者的一种尊敬。

    所以当千落放出自己15级的体术等级，众人都惊得嘴巴能塞下个鸭蛋。

    千落点点头，然后道：“还行，这两年提升的还不错，又涨了一级。”随后她瞟了一眼灰溜溜回到格纳德队伍的十名优秀机甲战士。

    然后脸突然一肃道：“我这个人吧，不爱生气，因为我一生气，就要像揍捷德那样收不住手。

    你们都是精英学生，都是各帝国的未来人才，如果你们觉得自己比别人强，就去干点让别人认可而尊敬的事！

    你们与星兽最大的区别就是因为你们是个人，有思想，能够明是非，是有血有肉有灵魂的物种。

    有才无德，德不配位，只会是人类的蛀虫、祸害罢了！

    所以奉劝在座的各位，做人留一线、下次好见面！”

    千落的讽刺，让格纳德的师生彻底惭愧了。

    因为千落说得实在是太对了，很多人羞愧得满目通红。

    而三国的交流赛，就在这么不到一天的时候就已经决出胜负，对于这样的赛制，千落突然觉得有些无聊。

    但是又不得不说，很多学生也真的学到了不少的东西，而索亚帝国也获得了一些新物种，那就是玉米的种子。

    玉蓝帝国将玉米种子送给了索亚，为了感谢之前千落对于种植技术的分享。

    星际时代因为受到宇宙众多的因素影响，自然食物产量不高，品种也不是太多。

    很多食物都是半合成品，而星际人类数目又是非常庞大的，所以粮食物种以及新动植物物种，都是非常宝贵的资源。

    还有其他学生也在比赛中见识到了一些新奇的方法与技术，学到了知识，对于他们也都有很大的启发。

    不过千落觉得如果三国真有诚意，就不该以这种行事举办比赛，而是该拿出自己的技术互相分享。

    但是人都是自私的，何况是三足鼎立的国家，谁不想独霸宇宙，谁不想站在顶端领跑，有足够的话语权呢。

    所以，所谓的交流，也不过就是三方试探彼此的一个界定罢了。

    比赛结束，三方返回宇宙空间站。

    加黎星再一次调整数据，最后的野外生存团战，那也是各显神通，看的也是各队伍的综合实力。

    这一场比试，除了导师，全员参加。

    团队的融合以及集体作战，就会被清晰的剖析出来。

    全体修整一天，并一起举行了一次大型聚餐宴会。

    这次比赛虽然有些不太愉快，但是好在最后格纳德这边都深刻的反省了自己。

    聚餐的宴会上，凡是下黑手重伤索亚帝国学生的一些人，也都主动过来道歉了。

    千落坐在餐桌边品尝甜点，她精神力扫了一下，没有发现格纳德的身影，心里不觉得好笑。

    这老小子看来是被自己给羞臊的不行。

    “千落导师。”

    千落抬头，对上一双冰蓝色的眼眸，格纳德大部分都是西方血统，还有些混血长得也是男帅女俏的。

    “千落导师，我是格纳德能源系导师，我叫寒伊。”

    千落点头，然后道：“你好，寒伊导师。”

    帅气英俊的寒伊礼貌的继续道：“请问我可以坐下吗？”

    “可以。”千落淡淡道。

    寒伊坐下之后，然后道：“我并非是想要挑战千落导师，毕竟你是大名鼎鼎索亚帝国的鬼才能源宗师。”

    “过奖。”千落道。

    寒伊继续道：“不过我也是8级能源师，之前由你定论的能源定律，其实一开始我也是不太认同，毕竟我也按照你的方法进行了试验，但是效果并没有多明显。”

    千落抬头认真的看看他，不明所以，他想表达什么？！

    寒伊看着千落笑笑，道：“不知道可否请千落导师现场合成一下能量盒，让我感受一下你的方法？”

    “喂，还不死心？你找千落宗师比试能量盒合成技术，在太岁头上动土？”宏天大踏步走过来，十分不悦道。

    现场又陷入了一片寂静。

    寒伊脸色一变，赶紧道：“不，我没有比试的意思，只是我想学习一下千落导师的方法，当然千落导师可以拒绝。”

