    “一个小小的龙女……额，她是怎么混进来的……”远处。

    一直小心观望的大妖和其他各族高手看呆了。

    那片战场连它们都不敢靠近，更别说去接近花之君主了。

    “是她！”

    就连之前追捕过敖青的龙族强者们，也觉得事情的走向越来越不对劲。

    它们很快认出了敖青。

    这个被通缉的重犯处处透露着诡异，现在更是成了整个体内世界的焦点。

    甚至就连项莫焉等存在也纷纷侧目，用惊异的眼神看着敖青极速狂飙的龙影。

    “你个死混蛋！老粪球！卑鄙小人……”此时敖青一把鼻涕一把泪，将脑海中的虚影骂了个狗血淋头。

    说好的带自己找先天至宝呢？

    她嘴角抽搐地看着那巨大的花影在眼前放大，眼中写满了绝望。

    之前花之君主将饕餮兽尊重伤的画面她可是历历在目……要知道，那可是一尊妖王啊！连妖王都在这巨花面前毫无抵抗之力，她就算实力未曾进入强者之列，但也知道这巨花是绝不可招惹的存在啊。

    “该死！”

    就在敖青冲入花之君主七彩花瓣的那一刻，陆压突然猛地吐出一口鲜血。

    它感觉到花之君主的意志正在彻底复苏，现在别说从对方那里借力了，恐怕很快会遭到极为凶狠的报复。

    吟！惊天龙吟声响彻天地。

    就在敖青以为自己必死无疑时，她的眉心突然出现了一股极为沧桑的气息。

    这气息古老中带着残暴邪恶，只是刚一复苏，花之君主就猛地颤动起来。

    “这股气息是——”项莫焉难以置信地瞪大眼，倒吸了一口凉气。

    上古邪龙墓冢！这小小的龙女身上竟然隐藏着空间坐标，在被唤醒之后，直通一片无比古老的墓地。

    上古时期，邪龙一族！传说祖龙乃是一卵双生，其邪龙一族的族长，就是其双胞胎弟弟。

    邪龙一族无法无天无所禁忌，邪龙之主更是残暴疯狂，曾经费尽心思找到了太古大劫的邪念碎片，企图将其复苏彻底吞噬。

    这差一点直接将整个洪荒拖入万劫不复之境。

    “这个祸害竟然还有真灵残存下来！”

    同为龙族，项莫焉眼中露出深深的忌惮。

    大荒中的龙族理念与祖龙不同。

    它们更希望在一个足够安定的环境里修行，如今大劫降临，情况本就不容乐观，若是和太古大劫纠缠在一起，局势将变的更加复杂。

    大荒龙族虽然很多年未曾出世，但并不是对外界一无所知。

    “这条邪龙似乎想要吞噬那个龙女体内存在彻底复苏……”项莫焉脸色变的极其凝重。

    只见敖青露出无比痛苦的神色，在上古邪龙墓冢被引动的那一刻，她的识海瞬间成了邪龙之主和老者虚影的主战场。

    “哼！就知道祖龙没安好心！”

    老者眼中露出一抹讥讽。

    它现在和邪龙之主的状态倒是极为相视，都是残破真灵，也都急于寻找强大的灵魂力量来恢复元气。

    唯一不同的是，它苏醒的时间明显比邪龙之主要早很多。

    “哈哈哈”一条浑身漆黑的龙影疯狂咆哮，用贪婪的目光审视着老者。

    “石中仙！又见面了！”

    邪龙之主一口叫出老者的跟脚，真灵瞬间扑至。

    先天神魔！上古巨擘石中仙！一道道身影露出震撼的眼神。

    这位可是大有来头，在上古时期，甚至是和祖龙、凤祖、麒麟王争锋的绝世人物。

    “想吞噬我？”

    石中仙笑了，笑得无比大声。

    趁着花之君主尚未完全苏醒的空挡，它手中结出复杂的印记，并猛地将邪龙之主的真灵带入了那高耸入云的巨花中。

    轰隆隆！无尽花海前所未有的暴动起来。

    只见花之君主突然愤怒锤动狰狞的花蔓，所过之处，虚空崩裂，大地更是剧烈震颤，出现一眼望不到尽头的幽深峡谷。

    不过尽管异象惊天，此时众多存在却顾不上这边了。

    “它的金乌霸体在崩溃！”

    一道身影发出惊喜的嘶吼。

    只见那本就不稳定的先天混沌大阵动荡了起来，而陆压更是脸色铁青地抬起头，死死瞪着敖青所在的方向。

    “机会！”

    一道道杀机瞬间而至。

    眼见陆压即将炼化先天至宝，在场诸强无不全力出手。

    哪怕有着斩仙飞刀组成的刀阵挡在面前，陆压依旧陷入了险死还生之境。

    放弃？

    陆压知道将耀月紫印抛出来是唯一的生机所在。

    可它与项莫焉不同，明明只差一点了啊。

    那器灵之中，已经有绝大部分被它意志烙印，现在它更是只差唤醒器灵的最后一步了。

    “阻止它！”

    敢参与抢夺先天至宝的没有一个是省油的灯，它们看出了陆压的急躁，更是没有给它留出任何机会。

    也就是因为这一迟疑的片刻，陆压承受的压力几何程度攀升，让它气息瞬间委顿了下去。

    “糟糕！”

    察觉到自己被贪念影响的陆压面色狂变，他一脸肉痛地将耀月紫印抛飞，身形更是第一时间暴退。

    真灵晦暗！仅仅只是刚才那一个犹豫的功夫，他就受了重伤。

    加上金乌霸体被破后反噬的伤害，它的状态糟糕到了极点。

    “杀了它！”

    “它肯定在先天至宝上留了后手！”

    “此方世界妖族势力最为庞大，一旦五尊妖王联手，你我机会只会越来越小”项莫焉蛊惑道。

    此时耀月紫印好巧不巧地向它飞来，但这一次，它将其停在了半空中。

    除了妖族之外，此次前来此地的龙族强者最多。

    它看出了陆压的歹心，分明是想借机报复自己，并一定程度削弱龙族的实力。

    “也好！”

    一道道身影看出了陆压的虚弱，它们戏谑地堵住每一个逃生角度，嘴角扬起一抹狰狞。

    当然。

    如果能一击必杀自然更好，如若不能，它们的重点依然还是争夺先天至宝。

    项莫焉自然也知道这一点。

    它之所以这样说，就是想更进一步看清陆压的虚实。

    以四尊妖王对陆压的忌惮神色来看，这厮应该还有底牌。

    只是如今强者实在太多，大势所趋下，这些底牌作用有限。

    但如果单对单，那一切就是另外一回事了。

    

