    绣着凤凰的盖头落下，一张精致的容颜落在宋瑜琏的眸子里，安之娇羞对他一笑，受不了他炽热的眸光，害羞地低下了头。不过琉璃般的眸子偷偷打量着房间里的摆设，有些不一样，宋瑜琏温柔地说道，“我命人重新布置了一番，不知道你喜不喜欢？”

    　安之娇笑道，“我不喜欢那个架子。”

    　“好，回头就让人搬出去。”

    　“殿下，现在还不是说闲话的时候。”喜嬷嬷看着一对新人，笑盈盈地说道，“这合卺酒还没有喝呢。”

    　宋瑜琏一张看似镇静的脸，也忍不住红了起来。一杯温热的合卺酒下肚，安之的脸更红了，本来按照礼节，宋瑜琏要出去会宾客，由于他的身份高贵，也就免了，喜娘宫女全部推了出去，安之滴溜溜的一双大眼睛看着宋瑜琏，委屈地说道，“太子殿下，我能不能把头上这些东西卸下来啊，娘亲她给我带了太多了，我的脖子都快断了。”

    　“好。”宋瑜琏拉着她在梳妆台坐下，修长的手指，摘下她的珠翠玉钗，温柔地看着镜子里的安之，笑着问道，“你知道这个世间最美的名字是什么吗？”

    　“什么？”

    　“以你之名，冠我之姓。”

    　在门外偷听的众人鸡皮疙瘩逗快起来，宋瑜淙说道，“皇兄说其肉麻话来，也太肉麻了吧，我是受不了了。”

    　“这叫什么？”叶艾韫坏坏一笑，接过话茬，“这就是我娘亲经常说的，闷骚。”纪绵希一巴掌打在了叶艾韫的头上，“小小年纪，你能不能学点敢。”

    　“阿希姐姐，你能不能别总是打我的头，都把我打傻了。”叶艾韫委屈巴巴地看着纪绵希，“这么凶，以后言大哥怎么能受得了。”

    　“你再给我说一句。”纪绵希捋起袖子，就要拧叶艾韫的耳朵，幸亏叶艾韫跑得快，要不然还真的被抓到揍一顿。

    　而屋内，红烛燃尽，轻解罗衣，一夜风流。

    　翌日清晨，宋瑜琏满足地睁眼，伸手便摸到了一个娇躯，满足地把她搂入怀中，安之呢喃一声，在宋瑜琏的怀里找一个舒服的姿势正欲接着睡，忽然睁开眼睛，坐了起来，“什么时辰了？！”香肩滑落，落在宋瑜琏的眼里，正欲搂着她再度春风，不料小女子拿起衣服，披着下了床，“别误了请安的时辰。”

    　宋瑜琏看了看天，无奈地叹了一口气，“来人。”

    　宫人鱼贯而入，“殿下。”

    　“伺候太子妃更衣。”宋瑜琏说道。

    　几个宫女上前，安之挥挥手，说道，“郁青汀兰呢？让她们来。”宫女相视一眼，低头退了出去。宋瑜琏从后面抱住她，下巴抵在她的香肩上，“之儿，你现在是孤的太子妃了，不要在称我了，明白吗？”

    　安之吐了吐舌头，“一时间没有反应过来吗？”说着挣脱他的怀抱，说道，“一会儿郁青汀兰就要进来了，这像什么样子？”

    　“我的之儿也会害羞。”宋瑜琏轻刮一下他的鼻尖，唤人来给他更衣。

    　春去秋来，燕回燕归，京城这座繁华的城市，在寂静中醒来，喧嚣中睡去。人都在变，而物依旧繁华。

    　一辆马车城京城门外，而守门的军士正挨个盘查来往的行人客商，这辆马车的马，毛色发亮，打了个响响的鼻息，惹得前边的行人纷纷回头。

    　车帘被掀起一个角，里面钻出个梳着发髻的青衣少女，她利索地跳下马车，大步朝守门官兵走去，兵士见她过来，还未来得及发问，就见少女从怀中掏出一面令牌,令牌上盘着云纹，正中心是一个龙飞凤舞的“叶”字。

    　官兵们忙躬身问道：“敢问是哪位贵人抵京？”

    　那丫鬟稍稍偏过身去，不受他们的礼，笑道：“奴婢不过一个婢子，诸位无需如此，马车里的，是我们夫人，今日回京探亲，不知可否行个方便，让我家主子先走。。”

    　她这一声“奴婢”一出，临近的老百姓顿时面面相觑,本以为少女相貌不俗衣饰精致，还当是哪家小姐，不想竟只是个奴婢！有人已频频回头，朝马车的方向打量，似乎想透过这层车帘看到这车中人的真面貌。

    　官兵见手持朱雀街叶府的令牌，但是叶府只有一个小女才刚咿呀学语，正欲盘问，一个年级大一点的官兵，忙说道，“放行。”

    　画眉对其微微福身，转身上了马车，马夫手中的鞭子一挥，扬起阵阵尘埃。

    　一个年轻的官兵凑上前问道，“头儿，我们这还没查呢？你怎么就放行了？我记得叶府的小姐才咿呀学语啊。”

    　“你懂什么？！叶府的令牌上面是水纹，而这个丫鬟拿的是云纹。”那个官兵说道，“能拿云纹令牌的只有紫凌王府的人，紫凌王妃的女儿，已经嫁人了，嫁得还是江南言家，虽然不是朝廷权贵，但是在江湖上，谁敢惹言家啊。”

    　年轻的官兵挠挠头，说道，“也是啊。”

    　马车缓缓行驶，一名挽着妇人髻的二十左右的女子靠着马车，一身红色的衣裙，小巧的耳朵上带着赤红色的儿珠，灵动的水眸滴溜溜地转着，说道，“不去紫凌王府，直接去纪宅。”

    　“我的夫人，您这是又闹哪儿一出啊？”黛眉无奈地说道，这纪绵希虽然嫁作人妇，可是脾气脾性一点也没有变，嬉笑打骂全凭心情，这回跟言睿渊闹了脾气，这才二话不说，大老远地又跑回了京城，途中收到言睿渊的加急信件，务必安全送到紫凌王府，这纪绵希一进京城恐怕王府里已经接到了信息，眼下不去紫凌王府，去纪宅做什么。

    　“回去娘亲又该训我了。”纪绵希嘟着嘴说道，“我才不要在言睿渊那边受了气，再回家受娘亲的气，快，掉头回纪宅。”

    　“我的夫人，我的小姐。”画眉哭笑不得地说道，“言少爷哪儿敢给您气受啊……”郁青话还没有说话，便被黛眉给拦住了，忙改口说道，“王妃娘娘那么疼您，才不舍得训您，再说了，您不想小世子和小郡主吗？您出嫁那天，小郡主可是哭得很厉害呢。”

    　这会子纪绵希正生言睿渊的气呢，自然不能说言睿渊的好话，画眉黛眉两个人看着纪绵希听到紫凌王府的宋念若和宋瑜庭，脸色稍缓，“王妃娘娘这么久没有见您，想您还来不及呢，怎么会训呢？再者，您是受了委屈，才回来的，怎么说也是命人去言家把言少爷训一顿啊。”

    　“黛眉～”纪绵希的声音本来就娇弱，此时甜糯糯的还带着委屈，黛眉无奈地跪坐在一旁，纪绵希立马把头靠了过去，眼睛眨巴眨巴地看着她说道，“我就是一个娘不疼，夫不爱的人，只有回纪宅，我才有一点安慰。”

    　原本就生得俏，再加上这副可怜兮兮的模样，饶是画眉黛眉二人都忍不住，马车缓缓停在纪宅，守门的人立马迎了出来，都是纪宅的老人，看见纪绵希十分亲切，“小姐，你就回来了，老奴这就去通知少爷。”

    　纪洐诺和宋长宁成婚后，没有住在驸马府，而是住在了纪宅里，纪绵希提着裙边，说道，“不用了，说不定现在去会打扰他的好事。”这小姐还真是一点都没有变啊。

    　纪绵希一回来，纪洐诺就得到消息了，一进院子便看到纪绵希坐在梨树下发呆，雪白的花瓣散落在他的发上，这个丫头安静不说话的时候，还是挺好看的，悄悄走进，在纪绵希的身后说道，“怎么一个人偷偷跑回来？”

    　“哥——”纪绵希回过神来，看到一脸笑意的纪洐诺，说道，“我不是想你了嘛。”纪洐诺掀袍坐下，信手为其倒了一杯茶，“对你哥还有什么可以瞒的，回京城不去王府，来纪宅，是不是受什么委屈了？可是师兄欺负你了？！”

    　纪绵希搂着纪洐诺的胳膊，靠在他的肩膀上，就像小时候一样，说道，“就是他欺负我了，他在外面养外室，我要和离！”

    　“胡说八道什么呢。”纪洐诺轻点了一下纪绵希的额头，言睿渊养外室，怎么可能？！还不如说宋瑜琏纳妃呢。

    　“真的。”纪绵希一双大眼睛里全部都是委屈，“真的哥，他就是养了外室，这次我和离定了。娘亲若是不同意，我就去出家！”

    　“胡闹！”纪洐诺轻喝一声，摸摸纪绵希的脑袋，“说不定其中有什么误会，你放心，哥一定会查清楚，不会让你受委屈的。”

    　“还是哥最好。”

    　东宫。

    　宫人们见太子殿下一脸怒气地下了朝，纷纷低下头，退让到一旁，看着宋瑜琏走远了，才小声问道，“今天太子殿下脸色怎么那么难看啊？”

    　“八成又是大臣们催殿下纳妃了。”一个小太监说道，“走吧走吧，主子的事，还是少议论为好。”

    　“回去，别跟之儿说。”宋瑜琏踏进殿内之前，吩咐身后的随从，董公公小心应下。

