
次日，王庶面见曲端，说自己已自请处分。曲端当即夺了他的节制使印章，才放王庶离去…

这时，王燮驻军在庆州。曲端召见，王燮置之不理。曲端大怒，派张中孚以王燮途径邠州之时纵部下抢劫民众为名抓捕“王燮如不从，就带他的头来见我”但当张中孚杀到庆州时，王燮已带兵回到了蜀地…就这样，陕西成了曲端的天下…

金军攻破延安府后，向东渡过黄河，攻打河东路的晋宁军。守将徐徽言想到了北方，那是丰、麟、府州，那是大宋西军之最强折家军的驻地！于是写信约折家军当家人折可求一起夹击金军。却不料送信的人被金军擒获。于是完颜娄室以关中之地为饵，劝降折可求。之后，金军带着折家军一起来到晋宁军城下，招降徐徽言。徐登上城头，大骂折可求。之后万箭齐发，射退折家军。完颜娄室大怒，命令强攻晋宁军！徐徽言坚守城池，金军屡攻不克，甚至完颜娄室的亲生儿子也死在此战之中…

1日，赵哲在福建路的建州城下大败叛将叶浓，随后招降之。之后，叶浓在张俊军中又想再次叛变，被张俊杀死。

15日，经过天的围城，金军终于攻破濮州。在攻打濮州的过程中，守将姚端曾有一次夜袭金营，结果直贯中军大帐，杀的主将完颜宗翰赤足而逃，仅以身免。这招致了金军的怒火。入城之后，全部屠城…

之后，金军再攻开德府澶渊。王棣继续率军民固守。金军不得已，诡称“王棣早已逃了，百姓们为何还要抗拒王师呢”百姓们不辨真假，信以为真，群情激愤。之后再一打听，王棣如今是在南门。如此真是想南逃啊？军民们不由分说，一拥而上，杀死王棣。百姓们最后得到的是城破被屠的命运…

相州被围攻日久，城中粮食已尽。守臣赵不试登上城楼“金军如能答应不害百姓，我们就可开城投降”金军答应了，于是相州城门大开。入城后的金军想寻找赵不试，却再也找不到了…赵的一家全部投井而死…

金军攻下开德府，随即准备渡过黄河，攻打宋朝首都开封。这时，开封留守杜充迅速使出了古往今来，除了抗日战争时的蒋委员长之外，谁也不敢使用的一招绝招…

还没等金军兵临开封城下，也就是刚刚到黄河边上时，突然间黄河水奔腾咆哮，决堤而出，黄河决口了！这就是杜充干的！在开封城失去兵力后，他迅速想到了这堪称唯此一招的应敌之法。这得有多灵敏的脑子、多巨大的决心、多歹毒的心肠，才能下这种命令啊！宋钦宗赵桓在面临亡国时都没敢用这一招！

黄河滚滚浊浪向东漫过滑县南、濮阳、东明县之间，再向东经过鄄城、巨野、嘉祥、金乡一带汇入泗水，经泗水南流，夺走今淮河的河道，在今江苏省北部注入黄海！

上面这些不是罗列数字，它意味着黄河在1048年那场大改道之后的80年，又有一次入选8次巨级的黄河大改道了！这是超级灾难！在当时，河南、山东、安徽、江苏一带百姓被淹死0多万，流离失所、瘟疫等原因造成的死亡人数近百万、无家可归沦为难民的近千万，江淮地区变成废墟！在后来，黄河与淮河共同作用，在下游低洼地区形成了中国第四大淡水湖——洪泽湖，并且这次黄河大改道严重影响了淮河！在这之前，淮河被称为清河，这之后的历史中，淮河是中国仅次于黄河的第二条超难治理的河流，造成了近乎永久性的伤害！

…以上，就是宋朝官员杜充对宋朝土地、百姓所干的事。在他心里，老百姓到底是种什么样的存在不用多说了吧？他杀的宋朝人比一大堆的完颜加在一起都不少！

4日，金军攻破大名府路的德州，守将赵叔皎战死。之后，金军转攻京东东路的淄州，不久前被刘光世击败的叛将李成曾转寇淄州，淄州向北方的沧州求救。这时金兵杀到，淄州军民一开始还以为是沧州知州刘锡派兵来救他们，一时间欢欣鼓舞。之后才发现是金军，不得已之下开城投降…

而在德州的东方、沧州与淄州之间，宋军正在自相残杀。滨州军马统制葛进攻破棣州城，杀死守臣姜刚之。

本月，陕西安抚司都统制在河东路绛州曲沃县击败金军。

去年年底，史斌叛变，攻打利州路首府兴元府。汉中城城高池深，叛军久攻不下，不得已只能退回关中。而吴玠就埋伏在京兆府东南0公里的鸣犊镇，一举将史斌擒获。保证了川陕大地的安宁，也为即将到来的宋金大决战创造了条件…

1月5日，元祐太后孟氏到达杭州。苗傅率8千护卫屯驻奉国寺。

10日，金军攻陷京东西路郓州东平府。守臣权邦彦及从开封逃难来的范琼不经一战，直接逃走。之后金军北上攻打京东东路的齐州济南府。刘豫派儿子刘麟出战。金军将刘麟团团围住，之后开始劝降刘豫…未来的伪齐皇帝、现在的大宋济南知府刘豫降金…

14日，金军带着郓、齐州的俘虏来到北京大名府城下，张益谦、裴亿均想逃走。被郭永怒斥“今日正是我辈报国之时”率军力战。但张益谦、裴亿却已开城迎降。入城后，完颜宗翰欲招降郭永，也被怒斥。之后郭永全家被害。

同日，金军攻破孔圣人的老家：兖州袭庆府。此时孔子48世孙、衍圣公孔端友已避祸南逃。金军主帅完颜宗翰问身边亲信、渤海人高庆裔“孔子是何人”高答“古代大圣人”完颜宗翰大惊曰“大圣人墓岂可犯？犯者杀之”

15日，西路金军攻破永兴军路的虢州。

19日，尚书右仆射黄潜善升为尚书左仆射首相、知枢密院事汪伯彦升为尚书右仆射次相。颜岐转任门下侍郎、朱胜非转任中书侍郎、兵部尚书卢益升任同知枢密院事。皇帝下评语“潜善作左相、伯彦作右相，朕何患国事不济”赵构啊赵构，金兵即将兵临扬州城下，你却还如此怡然自得？吏部尚书吕颐浩上备御十策、户部尚书叶梦得请赵构南巡、吏部侍郎刘钰请求增加兵粮，以备不虞、殿中侍御史张守请求防淮和渡江…这些都被黄、汪人压下不报…

这时，北京大名府被攻破的消息传来，金军快速推进，所过州县一片恐慌。黄潜善、汪伯彦正在和名僧克勤探讨佛法，他们笑了笑，判定这是假消息…

礼部侍郎张浚坐不住了，他与同僚在黄、汪人面前力陈守备之策。结果8日，黄、汪人给了张浚一新职务：御营使司参赞军事。你和吕颐浩人只管练兵就好！庙堂决策的大事不用你参与！

建炎年（119）1月1日，因翟进战死，其兄、京西北路兵马衿辖翟兴继任河南尹、京西北路安抚制置使兼京西北路招讨使，与其子翟琮进剿因杜充乱搞而叛变的杨进。

6日，出使金国的通问使刘诲、副使王貺、祈请使杨可辅经河东路返回赵构所在的扬州。这时，金军差点做出了未来将改变他们国家性质的一重大决定：他们要把祈请使宇文虚中一起遣回大宋去。宇文虚中说“虚中受命迎请二帝。二帝未还，虚中不可归”就这样，宇文虚中才留在了金国。这样，未来的大金才有使国家全面转型汉化的人才。

8日，金军攻破京东东路的青州、潍州，焚城而去。阎皋、张成率众趁势占据潍州。阎皋自称潍州知州、以张成为昌乐知县。而青州则被赵晟占据。之后，新任青州知州刘洪道前来赴任。来到千乘县，赵晟出迎。刘洪道说“我乃文臣，只管百姓。兵马还是全归你”赵晟大喜，遂将刘洪道迎入青州城内。进城后的刘洪道第一件事就是到处张榜：百姓在军中愿归者自便。于是赵晟的兵马顿时十去六七…

1日，陕西军马都统制邵兴在潼关击败金军，乘胜向东收复虢州。陕州安抚使李彦仙当即封邵兴为虢州知州。

终于到了杜充解决民兵的时候了。他在正月十六法定的元宵节假期内，命城西岳飞、李宝等人的部队集结，去城南的南御园杀张用！这是用几万官军去消灭几十万民兵，这种比例哪怕八路军叔叔也办不到，可杜充就是这么干了。我试着琢磨了下他的心理原动力，不外乎两条：

1出其不意，这好理解；杜充认为他代表官方、代表正义，在这种人心里，老百姓猪狗不如，他随时想杀就能随时举刀，老百姓连躲都是犯罪！于是宋王朝在分崩离析之际、军力极度溃乏之时，开封城内的军队展开了极其残酷、冒傻气的自相残杀！没意外，几十万人那边打赢了。当天不仅张用早有准备，连王善都带着自己的民兵从城东赶过来参加张用的部队。这还有什么搞头？官军那边输得体无完肤，李宝被擒。在一面倒的局面里，只有岳飞保持了胜利。他率000人击败了几万人，还杀了对方将领…

张用、王善们胜利了，可开封城也呆不下去了。难道他们能赶走杜充、占领京城、建立美好和平幸福的新王国吗？老百姓的惯性思维让他们觉得杀了官方的人，应跑路了…于是几十万人一起离开，目标是京西北路的陈州淮宁府。

到这时，杜充的目标达到了。别管打走的还是怎么的，民兵们离开了。这不是已很好了吗？不！杜充的官方惯性思维也启动了，他认为杀了官军的老百姓跑了，那就得追上去抓回来杀掉！

他又派出马皋的几万人出城去消灭那几十万人…这种二货行为的结局就不用预测了，输得更惨更彻底，这几万人被几十万人挤下蔡河，人马踩踏，尸体填满了蔡河，没死的被追到铁炉步附近。直到这时，民兵们才收队回营，并给了李宝一匹骡子，让他自己回开封去见杜充…

这次行动里没有岳飞，估计他是烦透了，再不想掺和进去。

上面的事生后，在扬州的建炎集团迅速发来了贺电，对杜充净化开封城的官方行为大加赞赏，认为只有这样的一个开封城，才是适合官员们居住的环境…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909097"  chaptername="混蛋杜充篇">加入书签</a>
</div>
