
　　两年之后，整个修仙界的宗门都开始变的静默，而在普罗界边缘处，人山人海的人群聚集在这里，如有用测灵盘之类的探测法宝，就可以发现这些人全是练气期修士，更准确的说基本都是练气期一层,练气二三层是凤毛麟角般的存在。

　　没有人约束，整个场面都是乱糟糟的，如果转移视角，就可以看到更远去还有修士不断往这里而来，甚至还无数的凡人。

　　凡人也是一个阵营一个阵营的，一般是几万凡人聚集在一起，里面混合着一些练气期修士，这是个别的普罗界修仙家族突然听说这里的消息,然后带着祖宗部分族人来到这里,这种家族，修士很少，但是凡人很多。

　　“啊姐，是不是到了修仙界不用灵石也可以开始修仙了？”某修仙家族的凡人群体中，一少年充满向往的问着身边一名看起来比他大几岁的女子。

　　“是的，去了，就有希望！”女子这样回答道，但她的目光中还是流露出一些不确定与担忧，她不知道这个消息是真是假，她的家族也不知道，但无数听到这个消息的家族都闻风而动，哪怕有一丝可能都是要来看看的。

　　而这样的类似的场景,在很多角落中发生着，很多人都是带着希望而来，静静的等在这里。

　　一年前就流传出消息,将会在这里开启连接修仙界的通道，日期与地点都传的明明白白的，来到这里的除了修仙者就是修仙者家族的凡人，真正独自来到这里的凡人几乎没有。到达这里的路途十分遥远，修仙家族有无数资源，而勉强温饱的凡人能活着走到这里都十分艰难，更不要说大多数凡人目不识丁，一辈子都不会离家多远。

　　最主要的是流传的消息根本就没有在凡人之中出现传播，就算有凡人听说了这个消息，也当是别人编排的笑话，就像听到别人讲西天取经，有几人会想着自己也去？也就听听罢了。

　　正在场面乱糟糟，时间不断接近，无数人开始越来越怀疑的时候，天地之间响起了宏大的声音。

　　“修仙界凋零，宗门无道，前路艰难，无修仙法者止步，无大毅力者止步……”当声音响起之后，整个天地间似乎就剩下这一个声音，虽然这话语中说前路艰难,但来到这里的人,脸上流露更多的是激动的神情，因为出现这声音说明消息很可能是真的，甚至有一些练气期修士在四处乱看，他们在寻找曾经昙花一现的美女师父，但最终却没有任何发现。

　　“……天地大变，修仙界与凡俗断绝，万年以来，无数修仙之人仙路断绝，今日开界一个时辰，给此界生灵一现希望……”这句话出来之后，人群中出现了一些骚动，主要是一些聪明之人听到开界只有一个时辰，又想到这漫山遍野的无数人群，有些担心挤不出去，就开始往前接近。

　　“……万剑宗已消失在岁月之中，然道统未绝，二十年后万剑宗将重新立宗，如果你等在修仙界感觉无望，可来我万剑宗！”这些话语说完之后，整个天地间的光亮突然出现变化。

　　原本看起来不可撼动的边界大阵，转瞬之间消失了漫长的一段距离，原本担心只是开一条狭窄通道的修士看到这条宽敞的大道，瞬间喜悦的开始迈步往前。

　　前行的练气期修们，明显感觉到一种微风流动的感觉，身体都在欢呼雀跃，很多人并没有感受到这点异常，只有一些经验老到的家族修士知道这是修仙界的灵气迎面而来，跑的更加欢呼雀跃了。

　　虽然之前那话语中说了前路艰难，无大毅力者止步，但数不清人群，都是朝着一个方向移动，根本就没有后退者。

　　短短半个时辰的时间之内，就有几十万人从普罗界这里破界而出，并且随着时间推移，人数还在不断增加之中。

　　说是开启三个时辰，但是开启两个多时辰之后，通道就关闭了，不是不守信用，而是通道很宽，那些通过的修士速度也快，还没到三个时辰的时间，人群全部都过去了。

　　“还需要继续破界么？”当人群四散而去之后，从新恢复正常的边界大阵中走出了三道身影，说话的正是渡劫期修士贞山海。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不需要了，这些人一出现，那些一等宗门必然会察觉，有那些凡人在，修仙界的人数会越来越多的，没必要冒险。”苏柔是这样说的，其实她只要弄宗门的时候，能收到人就可以了，这足足跑出来上百万，根本就不用担心收不到人的情况，虽然说是要恢复散修的荣光，但慢慢来就是了，她不可能跑遍上百个凡间界去放人，短时间内对她又没什么好处。

　　原来苏柔带着贞山海找到玉华杨，就跑回这普罗界放人来了，虽然两位阵法师的实力不够，撼动不了大阵，但有一位渡劫期修士能按照指挥出手，短暂开始一条通道还是能够做到的。

　　事情完事之后，这三人很快消失在了原地。

　　……

　　修仙界突然开始变的有些乱，但对于周泰来说却没有任何影响，他与瑶妤一直在平波界中过着没羞没躁的小日子，沁南希长时间离开之后，并没有出现什么特殊情况，周泰就知道对方没有举报自己，但是他也没走，不知道对方还会不会再来？对于在哪里待着都一样的周泰来说，不介意在这里多停留一些时间。

　　虽然已经元婴了，但在修仙大世界除了危险就是危险，元婴期的寿元还有很多，周泰还是认为多攒一些强化点比较好，他都计划好了这一百年就安心修炼，下一个一百年就在修仙界找一块地方种植灵药，这样直接苟两百年，就可以看看积攒到十万强化点有什么不同了。

　　沁南希回到流云宗之后，正好传出来修仙界发生了一些动乱的消息，但她只是简单了解了一下，就把所以身心投入到了修炼之中，计划开始再次尝试晋级金丹。

　　正常来说，晋级金丹失败之后，再次尝试会更加艰难，因为受伤的上丹田宫就算用各种灵物恢复了，也会比没受伤前弱一些，如果连续失败，晋级金丹的希望会更加渺茫。

　　一年之后，流云宗专门用来晋级金丹的几处地点之一，沁南希再次开始尝试晋级金丹。

　　她自认一切都准备好了，无论是心态很是状态，但是开始之后不久，她红润的脸蛋肉眼可见般变的苍白，然后整个人受伤瘫倒在地。

　　又失败了！虽然内心知道，晋级金丹失败才是大多数筑基期修士的常态，但沁南希心中还是感觉十分惨然。

　　确实有的修士就是晋级不上去，失败不止一次、二次、三次……这样的修士大用人在，但为什么其中偏偏要有自己？

　　虽然修仙界中也能有过晋级第三次甚至第四次才成功晋级的例子，但那种几率百不存一。

　　可能是打击太大，沁南希都不想着怎么快点恢复，有没有机会再次尝试晋级的事了，短暂的失魂落魄之后，就回到了自己的洞府之中呆坐。

　　这样的状态的修士，每个宗门都有，经历连续失败之后，都需要一段时间恢复，有的能从新振作起来，但这种大多都是背后家族实力雄厚的，一般失败两次之后要么自暴自弃，要么得过且过，还有一部分醉生梦死，只想着享受奢华的生活，虽然这些放弃的人，很多都会弄炉鼎，尝试人丹之法，但就像买彩票一样，几率太低，而好的炉鼎，也不是一般修士能弄到的。

　　不是这些放弃的修士没有毅力，而是无数血淋淋的例子在前面摆着，如果奇迹能轻易创造就不叫奇迹了。

　　曾经的修仙界还有机会离开宗门想办法自己弄资源，只要不怕死，最后不死，普通宗门修士多次尝试金丹也是可以的，但现在的修仙界，除了宗门就是宗门，遇到个野修，个个兜比脸干净，抢劫他们，练气晋级筑基前可以，筑基晋级金丹，抢他们只是浪费时间。

　　抢劫其他宗门筑基修士？难以遇到不说，敢出来单独行走的筑基期都不是弱者，要么就是一群一群的，更何况一有宗门修士死亡，所有宗门都会收到消息，只抢一个，作用不大，抢多了，绝对惹火烧身。

　　女修与男修不同，很少会弄人丹之法，因为对比男修，几率更低。如果沁南希没有中毒，破罐子破摔之下，也是可以赌一下人丹之法的，但中毒之后，这条路不通。

　　在洞府中闭门不出的沁南希，恢复过来一些之后，也不是没想过再想办法尝试一次，但两次晋级金丹都是刚开始就失败了，把她的信心都打击没了。

　　正常情况下，沁南希不知道要多久才能调整过来，调整过来也不知道会如何。但因为身上的毒，不可避免的就会对她产生影响，之前是不知道周泰的消息，只能忍着，现在知道了周泰在哪里，不可避免的就会想去。

　　原本沁南希是不想在与对方见面的，但又一次晋级失败之后，难免就有些自暴自弃，终于在想到对方随时可能离开那里，时间越久这种可能更大之后，不可抑制的又出门了。

　　同样的平波界，两年之后，沁南希再次出现在这里，没有任何耽误，直接往曾经与周泰相遇的地点而去。

　　但希望越大，失望越大，那里早已人去楼空。

　　“已经走了么？”虽然这样想着，但沁南希还是在附近一边不断绕圈飞行寻找，原本在她心中，这并不是多重要的事，但却在越来越失望之下，变的十分难过，所有的失落都聚集在此刻。

　　直到几天之后，她都已经放弃了，飞行在各处更多的只为散心的时候，在某一刻，她的身体很快就感应到了什么，当转身看向某处的时候，一个声音也传了过来：“你在这里一圈一圈的做什么？”

　　周泰并没有离开，只不过之前的地方待够了，就换到了附近另一处地方，至于说为什么沁南希没有发现，只是不想让她发现而已。

　　其实在她来了之后，胡乱飞的时候，周泰就发现了，但稳妥起见，他观察了几天，确定没有什么埋伏与后手之后，他才出现。

　　“找你！”不知道为什么，沁南希之前虽然难过，却并没有想哭的感觉，此刻见到这个混蛋的瞬间却有点压抑不住想哭，但忍住了。

　　“你是故意躲着我？”往前移动了一段距离，与露出身形的周泰接近了一些之后，沁南希突然这样冷漠的问了一句。

　　“故意躲着你就不出来了！”

　　“那什么不早点出来？”

　　“因为我不确定你是在找我。”

　　“我去你之前居住的地方了。”

　　周泰觉得这样的对话继续下去没有什么意义，而是直接往前，抱住了沁南希，见她对此没什么反应，才回答道：“我看到你的时候，就见你转圈飞了。”

　　看着怀中女修的脸色以及身体情况，周泰知道对方晋级金丹又失败了，但是他却并没有多说什么，只是问了句：“来解毒？”

　　“嗯！”这次回答声音竟然很小。

　　转眼之间就接近三月之期，“你别走，我回去之后再来！”明显没待够的某个女修这样说道。

　　“你这样频繁来来回回的不好！”对于小心谨慎的周泰来说，沁南希这样做的风险太大，容易引起有心人的注意。

　　“不想我来？”沁南希的语气有些不满。

　　“三个月时间太短，来来回回折腾十趟都不到三年，你回去之后从宗门出来，我再去找你……”周泰说出了自己心中的一劳永逸之法。

　　这三个月，沁南希没有提自己的伤势，周泰也没有问，不是无情，而是不安全。如果对方愿意听他的话，从宗门出来找他，他不介意帮她加点，让她有希望晋级金丹。

　　只不过有一个前提条件：要用她十年陪伴的时间来换，主要是因为让对方带着自己的强化点乱跑不放心，万一她被杀了，强化点回不来怎么办？

　　“好！”沁南希简单的回答道，此刻她并没有想太多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百五〇八章 十年换金丹免费阅读。https://xs.23sk.com 