    因为林昭与赵天师的这一次，算是秘密出京，事先不管是当地的州衙，还是县衙，都没有接到要有皇差到来的消息，因此当一身青色袍服的林昭，与一身白色道袍的赵天师站在郑家大门口的时候，荥阳郑氏对于他们的到来，一无所知。

    荥阳郑氏虽然如今已经风光不再，但是宅邸还是依稀可以见到从前的辉煌，单单郑氏的主宅，就横跨了好几条街。

    几百年来，郑家一直是荥阳县城里最大的家族，没有之一。

    哪怕到如今也是如此。

    赵天师与林昭一起站在郑家大宅的门口，赵天师左右观望，不禁啧啧感慨：“不愧是千年世家，虽然有些落寞，但是仍然可以见到当年的气象。”

    林昭在心中暗暗鄙视了一番这个神棍，迈步走到郑家大门门口，对着郑家的门房开口道：“劳烦通报，越州林昭，要求见郑家的家长山明先生。”

    郑家如今的家长郑庄，字肃心，号山明先生。

    这门房约莫四十岁左右，看了林昭一眼，很是有礼貌的微微低头：“少年人，我家家主轻易不见人，你先递上名贴，我给你通报一声。”

    林昭从怀里摸出自己的名贴，递到这个门房手中，为了尽快见到正主，他还特意亮了亮自己腰间的铜制鱼符。

    做门房的都很有眼色，林昭刚走上前的时候，他便已经注意到了林昭腰里的鱼符，见状笑了笑：“小的已经看到您的鱼符了，不过老爷见不见您，小的说了不算。”

    说罢，他便要转身进去通报，现在林昭身边的赵天师，也向前走了两步，然后从怀里摸出了一个金色鱼袋，在这个门房面前晃了晃。

    赵天师面带笑容：“如此，应该可以见到你们家主了罢？”

    能在大家族做门房的人，最要紧的就是眼色要好，饰金的鱼袋是三品以及三品以上的象征，他自然不会不知道，这个门房小心翼翼的看了赵天师一眼，毕恭毕敬的低头行礼：“先生稍后，小的这就下去通报。”

    说罢，他转身一路小跑，进去通报去了。

    赵天师把金鱼袋收进怀里，对着林昭笑了笑：“林司直，看起来还是我这个三品的身份，要好用一些。”

    赵天师虽然只是一个方外之人，但是他的三品乃是朝廷实封的，除了没有三品实权之外，待遇与朝廷里的三品官一般无二，甚至也被朝廷赐了金鱼袋。

    一路上走过来，两个人已经颇为熟悉，林三郎呵呵一笑：“赵天师自然威风，比政事堂里的宰相们还要厉害一些。”

    这句话有些阴阳怪气的味道，毕竟同样是三品，赵天师这个三品与政事堂里的宰相们，可以说是天差地别，这个白衣道士也不生气，笑眯眯的站在原地，闭目养神。

    很快，郑家便有人出来迎接两个人，当先一人是一个看起来有四十岁出头的中年人，头上已经有了一些白发，他被十几个人簇拥着，到了门口之后，看了林昭与赵天师一眼，对着赵天师微微拱手：“老夫郑庄，敢问是哪位上官光临敝府？”

    赵天师挥了挥拂尘，对着这个中年人还礼，微笑道：“贫道乃是一介方外之人，算不上什么上官，这个三品的身份也是圣人赏赐的，不足挂齿，这一次也是陪着林司直前来，与郑族长言事。”

    说着，他指了指林昭，笑道：“这位林司直，才是要见郑族长之人。”

    郑庄这才扭头，认认真真的看了林昭几眼，见到了林昭的容貌之后，神色微变，他又对着林昭微微拱手：“这位便是林司直？”

    林昭拱手还礼，语气颇为客气：“越州林昭，忝任詹事司直，奉命来与郑族长商量一些事情。”

    郑族长若有所思的看了看林昭，问道：“去岁长安科考，那位大周最年轻的进士，听说便是叫林昭。”

    林昭去年中进士的时候，因为年龄太小的关系，很快名声便传遍大江南北，一些乡下不识字的小民百姓，有些都听过他的名字，更不要说荥阳郑氏这种士族了。

    林三郎微微一笑：“不才，正是晚辈。”

    郑庄脸色立刻凝重起来，他侧过身子，伸手虚引：“二位大驾光临，快快请进。”

    就这样，林昭与赵天师被请进了郑家大宅，在郑庄的带领下，两个人在郑家大宅里走了片刻，才走到了郑家的正堂，作为主人的郑庄，在主位坐下之后，立刻有下人过来奉茶。

    郑庄喝下了一口茶水之后，先是看了看赵天师，又看了看林昭，问道：“不知二位大驾光临，有何见教？”

    林三郎先是瞥了一眼赵天师，然后深呼吸了一口气，开门见山的说道：“不瞒郑家主，我二人，这一次是奉圣命而来。”

    郑庄闻言，立刻神色大变，慌慌张张的从主位上起身，跪在了林昭面前，伏地叩首：“荥阳郑氏，恭听圣人诏命。”

    林昭看到郑庄如此恭敬，心中不免暗自叹了口气。

    果然如郑通所说，郑家这个现任的家长，很是胆小怕事。

    他昭苦笑了一声，伸手把这位家主拉了起来，摇头道：“不是特别正式，郑家主不必如此。”

    林三郎从怀里摸出了那份宫里给他开具的文书，递到郑庄手中，沉声道：“山明先生，这是圣人让我带过来的文书，圣人的意思是，当年的……郑相，毕竟是大周的功臣，也是圣人的老师，虽然他晚年犯下错事，但是毕竟已经过去二十年有余，圣人不忍心见到他变成游魂野鬼，无所定处。”

    “因此，便想着让郑家主，把郑相重新纳入荥阳郑氏的族谱。”

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“只要郑家这边点头同意，长安城那边便着手迁坟，把郑相的尸骨重新葬回郑家的祖坟。”

    郑庄毕恭毕敬的展开这份文书。

    先后看了一遍之后，他把目光放在最后的玉玺上，认真确认了几遍之后，这位郑家的家长缓缓抬起头，看向林昭。

    “林思正，这份圣谕，没有中书门下的印章啊。”

    林昭有些无奈：“郑家主也知道，这件事不能张扬，圣人不想弄得人尽皆知。”

    郑庄低着头，犹豫了许久之后，最终缓缓摇头：“二位，这件事恕郑某暂时不能答应。”

    “不是我不愿意接大伯回家，但这件事事关重大，一旦有什么错漏，我荥阳郑氏要再遭大难，如果是朝廷的圣旨，郑家自然应从，但是只这一份文书……”

    郑庄把这份文书递回林昭手里，缓缓说道。

    “郑某要去长安面圣，证实此事之后，再接迎大伯回家。”

