
　　颁奖典礼结束陈一闻一行出来，奖杯被刘昱拿过去抱着把玩了，至于陈一闻关心的奖金，在组委会那边刚开始登记资料的时候陈一闻就留下了自己的银行卡号，奖金方面主办方会走流程，流程走完后会直接打进他卡里。

　　刘启荣则是在组委会和校方领导相送下坐了车离开。没有和陈一闻私下交流的空子，实际上对于陈一闻提出的事情，也不可能在大庭广众下交流，彼此之间用手机私聊更好。而刘启荣要是这个时候来找他表现出私交，恐怕还会对他大学生活造成不必要的干扰。23sK.com

　　辅导员闫曼也要告辞了，对陈一闻道，“那我就先走了，今天谢谢你邀请我参与，为你高兴！”

　　陈一闻就道，“你是指导老师嘛，还是我作品第一个观众，我当时就说了我很荣幸。”

　　闫曼似笑非笑道，“得了，是我捡到你这块金子，看来我占了大便宜。”

　　这可是还为他刚才的发言记着呢。

　　陈一闻挠挠后脑勺，憨厚道，“那可不是为了舞台效果嘛。”

　　这个时候丁诗媚那边事情好像完了，朝陈一闻这边过来，刘昱一把拉住还准备过去认识一下打个招呼的胡利京和卓俊等人，说“我们也和闫老师一起走！”

　　立即懂了刘昱这是要助攻，赵嘉佳几个女生虽然不甘心，但这时候也不能坏陈一闻好事不是，也就恋恋不舍的一起离开。

　　一行人跟丁诗媚摆摆手告别就走了。

　　走在路上班上的女生几个还三步一回头，方蕾小声道，“刚才我都听旁边人说了，那就是青大校花啊，陈一闻真能搭上人家？”

　　他们刚才经历颁奖典礼，对于丁诗媚最是印象深刻，连同为女生，都觉得她那股子大方靓丽的气质，而她偏偏又不给你拒人千里的高傲不好接近之感，总觉得好像能够和她做朋友，而能和她做朋友，就是人生姿彩都丰富生动起来的事情。

　　甚至看着陈一闻和丁诗媚交流，同为女生的她们，都觉得有些嫉妒。

　　刘昱接着方蕾的话，“搭不搭得上，总得试一把啊……就像是攻城，哪怕是天下最坚固的城墙，你不去爬一下，还以为爬的上去呢。”

　　胡利京和卓俊斜眼看刘昱，道，“刘昱你丫太损了……不过也是，就怕爬得越高，摔得越重啊……”

　　三人齐刷刷看那边的陈一闻，目光散发着奥特曼诅咒电光。

　　赵嘉佳和方蕾几个女生摇头，“真是遇人不淑，陈一闻怎么遇上你们几个损友！就不能盼着点他好么？”

　　“不能！”

　　“那是坚决不能！”

　　“他还不够好？一等奖拿了，和校花打情骂俏……咱们一群单身狗灰溜溜走了，你还要帮他说话，摸摸自己良心过得去吗？”

　　赵嘉佳捂胸口，扎心加虐心啊！

　　……

　　“他们怎么了……”看到刘昱朝她做了个“拜拜”手势走人，来到陈一闻面前的丁诗媚问道。

　　“没事……他们有事先回去了。”

　　丁诗媚问，“你不回去？”

　　“我还可以多留一会。”陈一闻就笑。

　　“那……”丁诗媚歪了歪头，“正好我也没事了，要不，参观参观青大？”

　　陈一闻问道，“之前我在典礼堂那么说你是我作品女主角，现在你又和我逛青大，这个，不怕被说闲话？”

　　丁诗媚嘴角凝着微弧侧目看他，那是一幅“你怎么这么无耻”的表情。

　　陈一闻偏偏一脸茫然道，“怎么？”

　　“那怎么办，你是客人，总不能不管你了吧，”丁诗媚齿缝里都透出寒气，“而且你在台上说我是女主角的时候，就不怕被说闲话了？”

　　“哎，”陈一闻一副“多大点事！”的模样，“那不一样啊！艺术的归艺术。我也只是说作品里的小玲，大家都懂！”

　　丁诗媚目光微聚看他，“所以你只是说的《陈大锤》里的小玲，并没有故意占我便宜？”

　　“你要相信我，我是什么人？决计不可能做这么没底线的事！”

　　“是吗。”丁诗媚模仿他的语气道，“‘我就不是这么有私心没品的人，我已经选好了男主角的人选了。’‘你要相信我，我是个专业的导演，我只会给合适的人安排合适的角色，绝不搞什么潜规则！’”

　　陈一闻一脸被人当场抓包的悻悻，“高材生，记忆力真好。”

　　“吃了亏当然要记牢。毕竟我是被人骗着当女主角的。”

　　陈一闻仔细打量她的表情，不知道她是不是心底其实有芥蒂，先投石问路，“那……还有下次不？”

　　丁诗媚朝他露出一个意味不明的笑容，“你觉得呢？”

　　不说明不表态，这就很迷啊。

　　结果陈一闻一本正经道，“我觉得还有。”

　　丁诗媚点点头，“人总要有做梦的权利。”

　　陈一闻苦脸而笑。

　　丁诗媚迈开脚步，“走吧，带你逛逛，毕竟清者自清。要在乎那些无聊的言语，那我在学校就别呆了。”

　　她的迈步干练而利落，显示出她完全不担心两人可能引起的那些揣测和风言风语，这可能是她无隙可击的性格使然，还有可能，那就是她真的不在意那些有的没的的东西。

　　也好吧，这样相处起来，两个人都放得开。

　　都很强大，便不用畏畏缩缩去理会那些流言蜚语，恶意的揣摩。

　　这种感觉其实很舒服。

　　这样的女生，就算不娶回家当老婆，也可以做知己，做死党。

　　你说的话她都懂，也能get到彼此的点，难得的是还知进退分寸，善解人意，说实话丁诗媚要是个男的，有这样的铁哥们儿，那大家能一起通宵几天几夜也不带累的。

　　当然口花花还是要有的。

　　陈一闻道，“对了，你今天穿的衣服不错。”

　　丁诗媚闻言微微抬头，陈一闻指了指，“那件吊带裙，单穿肯定很清凉。”

　　陈一闻原地跳了起来，挨了换下高跟鞋穿上板鞋的丁诗媚一脚。

　　……

　　正笑着的陈一闻似有所觉，循着感觉向着远处看去。

　　远方典礼堂大楼的转角处，有个身影，好像从刚才开始就在那里站了一会，看到陈一闻目光有所游移过来的时候，那个身影略显慌乱的避进了旁边的花丛里，然后才转身离开。

　　===

　　【推荐票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第六十七章 转身离开免费阅读。https://xs.23sk.com 