    末世十三年，一次又一次的灾难。

    陆安望着破碎的大地颇有些感慨，若不是阿夏，这一次文明应该就终结在这里了。

    天上的人等下一个纪元重启，然后再来一次迅猛的发展，五千年历史轮回，直到下一次末日。

    “上一个文明是不是没有诞生神，然后毁灭了，于是有了山海经那些？”陆安问。

    现在他觉得阿夏是无所不知，无所不能的那种。

    比赵华信仰的什么上帝靠谱多了，天天祷告也没个回应。

    从末世归来的一年里，陆安时常回忆污染肆虐的这个未来，再看那些上古传说，越看越觉得，某种地方有些相似。

    历史就是一个个轮回组成的，而金字塔，远古壁画上的飞行器，太阳，失落的海底文明……

    地球四十六亿年，只存在这几千年的文明有点孤单了。

    陆安还在思索，阿夏拉起他的手，一步迈出，身边景色飞速变幻。

    时空流转，高楼迅速变矮，变为平地，接着被拆掉的高楼拔地而起，空荡的街道逐渐变得人潮涌动，如同快速倒放的影像。

    转瞬间已来到21世纪，陆安看到了熟悉的海上明珠，想要开口，阿夏却没有停下。

    前一秒还是拿扇子的大妈在清晨的空地上跳广场舞，下一刻穿着花花绿绿的人群聚在八十年代的广场跳迪斯科。

    他看见了留着大辫子的人手托鸟笼倒行在街道上，也见到了骑马的古人呼啸而过。

    阿夏慢步而过，每一步跨出，景色随之变幻。

    陆安提着里脊肉，裹着羽绒服，像是下班回家的家庭大叔，穿梭在千年的时光里。

    有人在湖上泛舟，轻吟姑苏城外一茅屋，万树梅花月满天。有人邀三五好友坐而论道，笑谈相逢谈笑犹能在，坐待牵车陌上来。

    “现在是哪？”

    “以你的视角来说，应该是大概一千年？”

    阿夏停下脚步，饶有趣味地看向那几个人。

    “他刚刚是不是看我们了？！”陆安惊了，刚刚有个老头转头过来。

    “看不见，他只是有点感应，术能通神。”阿夏回头瞟一眼。

    “可惜断绝了。”

    “他是谁？”

    “我们去问问？”阿夏说。

    陆安低头看看自己身上的衣服，还有阿夏穿的牛仔裤，摇头道：“算了。”

    这样忽然出现问一下，再忽然消失，怪吓人的。

    大概一千年前，不是宋朝就是唐朝。

    即使是陆安这个理科男，也知道历史上文化极尽繁荣的时代是宋朝。

    古今多少旧事，如今重现在眼前，陆安看尽了时势变迁，眼前的人换了一波又一波。

    这片大地上，论历史之厚重，无人能比。

    阿夏带着他走过沧海桑田，跨过时间长河，逆流而上。

    从那转过的画面中，有壮汉雪夜背枪而行，有女子轻舞云袖，彩带飘飞。有女人在朝堂上听百官论政，有老人于大雪里痛哭。

    一幕幕历史被翻过。

    “苟全性命于乱世，不求闻达于诸侯。”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    “风萧萧兮易水寒……”

    陆安刚看清荆轲脸上的伤疤，下一刻有人高喊受命于天，既寿永昌。

    大地变得荒芜，人类踪迹越来越少，城池逐渐消失。

    巨兽食人于野外，围着兽皮裙的男女逐水而居。

    最后的最后，体型巨大形态各异的野兽占据了野外，遍地是疯长的植物，参天大树随处可见。

    一只脖子如蛇的瘦长野兽悠闲啃食树梢的嫩叶，隐藏在树丛里的捕食者猛然冲出，踩着树干一跃而起，狠狠咬住它的脖子。

    高高的身体轰然倒下，随着血液不断流进捕食者的口中，它的挣扎也逐渐无力。

    陆安和阿夏看见了它眼里逐渐黯淡的光，也看见了远处躲藏在草丛间，手持木棍的身影。

    这是人类作为生态底层的时代，还远没有锋利的武器和坚固的城池，食物链最底层的他们只能在夹缝中生存。

    危机四伏的山林中，不时有凶兽杀戮，适者生存。

    山崩石塌，大河改道，瓢泼大雨，电闪雷鸣，天灾，意外，是这个时代的主旋律。

    一棵巨木被雷引燃，熊熊大火燃烧起来。

    再远处是一个山洞，周围可以看到人类活动的痕迹，洞前的遮挡被扒开，一双惊惶的眼睛盯着眼前森林里的大火，畏惧而又不解。

    陆安在那双眼睛里看到了独属于人类的，探索。

    那双脏脏的手小心捡起一根木柴，手指凑过去被烫了一下，但它没有松手，举着火把凑向另一边树丛。

    黎明划破黑暗，属于人类的舞台就此拉开序幕。

    火把被高高举起，文明之火熊熊燃烧。

    “其实挺幸运的。”

    阿夏行走在史前的荒野，干净的身上不染一丝尘埃，伸手指向前面的剑齿虎：“在这之前，人类和这些族群没什么两样，一个意外就消失了，等下一个族群演化。”

    “可是没有。”

    陆安蹲下捡了一根尸体上的大牙，在石头上敲击两下，发出沉闷的声响，这根牙可以被原始人当作武器。

    手感很真实，感觉很荒谬。

    他提着一斤里脊肉，穿着羽绒服，走在原始时代的荒原上。

    眼前的人类还未开化，刚刚掌握火的用法。

    “时间是以视角来算的，对于这一路的人来说，如果他们看见你，你从这个时代走到现世，在历史上处处有你的身影，那么你就是永恒的。”

    陆安闻言怔了一下，永恒……

    从原始时代到现代的二十一世纪，他一路走过。

    相对来说，他也已成了永恒。

    “星期六，你也永恒了。”阿夏嘴角动了动，“开心吗？”

    “这是假的永恒。”陆安摇头笑道。

    “那什么是真的？”

    “真……”

    陆安陷入沉思。

    原来这就是时间的本质吗。

    挣脱时间，即为永恒。

    从开天之初，到时间尽头，谁又能说不是？

    “愚蠢的星期六。”

    阿夏坐在草地上，于原始时代与陆安闲聊。

    “再前面是什么？”陆安问。

    “再前面就是上个文明了，和我们没关系。”

    “如果我们在这里做些什么，会不会影响现代？”

    “会啊，毁灭世界很容易，只要你把这时候大部分人杀了，历史就会走向另一个方向。”阿夏朝他道。

    “那我不是也死了？”陆安望向远处围着草皮的身影。

    “不会，你已经被我钓出来了。”阿夏摇头，“如果现在把你送回去，我再把他们杀掉，你就会消失了。现在最多找不到来的地方。”

    “也就是外祖母悖论不存在？”陆安惊奇。

    “你已经从时间里跳出来了，时间里本来就没有你，再做什么也不会影响你。”阿夏用看白痴的眼神望着他，“只有身处时间里，才会受影响。”

    陆安瞬间理解了。

    跳出三界外，不在五行中。

    原始人拿着大木棒子的身影从远处跑过，天空翱翔着没毛的巨鸟，他们在文明时代前约会。

    “那夏茴为什么存在？”陆安敏锐地察觉到异常。

    如果按阿夏所说，改变历史，有了夏茴之后，末世的一切就找不到了。

    “因为我无处不在。”

    陆安竖起耳朵听着，她却闭口了，没再解释。

    “然后呢？”他忍不住道。

    “然后？”

    阿夏侧过头，看着他，停了片刻招招手示意他靠近，把耳朵凑过来。

    “少操没用的心，多操心爱的人。”

    她温热的呼吸喷在耳边。

    陆安：？！

    他一脸惊骇，这就是神吗？

    “不，不，不……不太好吧？”陆安提着自己的猪里脊转目四顾，虽然在原始时代，但是也不能这么原始，荒郊野外的，原始人都知道一棒子把女人敲晕后拖回山洞才办事。

    阿夏眯眼笑了，她抬起头望着天空，目光透过白云，看到了更远的地方。

    “确实不太好，被人看到就麻烦了。”

