    “……？”

    安室透没有任何不良嗜好，突然听到小上司这么说，他一脸迷茫地看过去。

    不管是从年龄还是身份，应该是自己去劝导他吧？为什么安格斯特拉忽然要这么说？

    见他不说话，安格斯特拉扯了扯他的衣服，示意他靠过来，接着他凑到他耳边问：“上次我给你转的赔偿金你还剩多少？就是你房子被炸掉的那次……”

    安室透更加迷茫了：“还剩一点，怎么了？”

    “如果你手里没钱了，可以直接告诉我。”

    安格斯特拉用唯一完好的右眼注视着他，不知为何，表情有点不好意思，“这段时间你给我做了那么多家务，就算是放假也没休息过，我该给你工资的……我竟然忘记了，对不起。”

    安室透愣了一下，完全没想到安格斯特拉会提这个。

    小上司好像特别在意钱的事情，不过并不抠门，他对自己的财产斤斤计较，但不会恶意克扣他人。如果有人为他做事，他会把报酬算清楚，不愿意让对方给他打白工。

    虽然小上司有时的言行举止能让他一口气差点提不上来、心脏如搭乘跳楼机一样大起大落，可大多数时候，和他相处是比较舒服开心的。

    这是安室透刚搬入安全屋时完全没有想到的——和一个危险到让公安那边凌晨打电话通知他的组织成员同居，竟然是他成为卧底以来最轻松的一段时间。

    “不用给我报酬，那是我应该做的。”

    安室透脸上露出笑容，他想摸一摸安格斯特拉的脑袋，但又想起两人的身份不同，最终没有伸出手：“就当成是我付的房租好了。”

    ————

    境白夜不是平白无故对安室透说那些话的。

    他六点准时下班，在六点零五分进入游戏厅，然后就在弹珠机区域观察。

    弹珠机在日本非常流行，境白夜之所以印象深刻，是因为贝尔摩德曾经告诉过他：日本人每年在弹珠房里输掉的钱，是拉斯维加斯收入的30倍，让他将来回日本后远离这种游戏。

    境白夜对一切会让他亏钱的东西敬而远之，之前买彩票只是一次他自己也说不清的莫名感应，就算中了4.44亿美元的大奖，他依然选择在组织里好好工作，规划好每月的支出、拒绝大手大脚乱花钱，而且没有继续购买彩票。

    在弹珠机前，他看到了各种各样的人，挂着各式各样的表情过来，垂头丧气地离开，只有偶尔几个一脸高兴地前往物品兑换区。

    他们的表情让境白夜知道他们尝到了甜头，并不会就此收手，只会在下次投入更多的钱和精力，以求更多的收获。

    弹珠机玩家多种多样，从上班族到家庭主妇、从老人到学生，总体上是经济状况一般的群体，这让境白夜立刻想到了安室透。

    绿川辛和诸星大目前都有任务，完成后会有丰厚的报酬，而且绿川辛明面上有酒吧乐队贝斯手的工作，诸星大刚被他转了一笔可观的生活费，只有安室透——境白夜完全不清楚他的经济情况。

    他上一次任务是很久之前，两个打工的地方都辞了，虽然从戴吉利账户给转了他房子赔偿金，可他到现在还住在安全屋里……难道是买不了，甚至是租不起房子，又不好意思和他说，只好老实地缩在狭小的阁楼上？

    再想想平时，安室透的衣服不多，总是翻来覆去穿那几件，没见他买什么新衣服或出门购物。

    境白夜低头看着身上这件雪莉给他买的新衣服，再看一看手上那个价格昂贵的新包，对忽视手下感到了愧疚。

    ……

    结果安室透拒绝了他的家务酬劳，境白夜在开口前想到过他可能会拒绝，没有硬塞过去，决定从其它方面补偿给他。

    这个不急，可以等绿川辛回来后再说，他能问一下安室透喜欢什么。

    “我们先回去还是直接去训练场？”上车后，安室透询问道。

    “先去训练场，等练完了再回去吃饭。”境白夜把包和便当盒放好，“我半个小时前联系过雪莉的司机，提醒他七点前把人送到那里。”

    “那诸星……君也过去了？晚上一起训练？”安室透脸上的笑容淡了点。

    “嗯。”境白夜点点头，“他枪法很出色，有时候我不是一个好老师，可以让他去教雪莉。”

    不过也得先看看雪莉愿不愿意，诸星大的气场和琴酒很相似，害怕琴酒的雪莉未必愿意要这个老师。

    得到境白夜的肯定答复后，安室透的笑容彻底消失了：“我发现你很喜欢夸奖他，有好几次在我面前说他的厉害了……他真就那么好吗？值得你这么看好他？”

    他通过车内后视镜，看了境白夜一眼，语气微妙地补充一句。

    “明明我是第二个到你身边的，你好像从没夸过我？除了长相。”

    ————

    不管对着安格斯特拉表现出多温顺、多忠犬的一面，安室透骨子里依然是名为降谷零的存在。

    而降谷零，是遇到挑衅必会回击，脾气上来了发小都拽不住的人。

    他童年时因为肤色发色被歧视，这段经历不止没有让他变得软弱好欺负，反而磨砺出了他坚毅骄傲的性格。

    降谷零能接受、承认别人比他强，可无法忍受在意的人三番四次夸一个他讨厌的家伙厉害。

    尤其这个人是安格斯特拉，他在组织里的上司——发小先不提，他不希望安格斯特拉重视诸星大超过自己，这会让他觉得自己不如这个气质阴沉慑人的琴酒二号。

    他记得很清楚，安格斯特拉只夸过他长得好看，其他方面没有提过，反观诸星大……真是想想就让他不爽。

    面对安室透的疑问，安格斯特拉沉默了片刻，然后趁着马自达停下等红绿灯时，他伸手过来摸了摸安室透的头发：

    “我的确喜欢你的长相，以我的审美来看，你是三人里最好看的那个。每天看到你，都会让我的心情变好。”安格斯特拉收回手，继续说道：“如果你不喜欢我提你的相貌，那我以后就不说了，我会夸你其他长处……你各方面都很好，让我夸你哪里都行啊。”

