    猿飞宅。

    猿飞日斩进门便将一份卷轴交给了一位暗部，并大声道：“送去我的办事室，自来也这家伙，就是喜欢利用歌舞町来传递情报。”

    丁丁做恍然大悟状，异常浮夸的回道：“哦，原来您是去处理公务啊，怪不得会去那种地方，看来是我误会火影大人了。”

    一旁还揉着下巴的鸣人不屑的切了一声：“傻子才信。”

    猿飞日斩笑眯眯的将鸣人提起来丢给了另一个暗部，很是慈祥道：“监督他写假期作业，不写完不放他走！”

    “欸————”鸣人大惊，“老头你知不知道伊鲁卡老师到底布置了多少作业？”

    “你完成两倍的量。”猿飞日斩风轻云淡的说道，话音落下，还不等鸣人反抗，便被一位暗部忍者掠走。

    接着，猿飞日斩又看向丁丁。

    “三代爷爷，我是傻子……不是，我相信你！”

    如此直白的回话让猿飞日斩连咳了几声，便好似什么都没发生一般随口问道：“最近忙什么呢？”

    “找个了老师，开始学习封印术了。”丁丁老老实实的回道。

    “哦，怪不得，”猿飞日斩瞄了眼丁丁手背上的术式，点上了烟，“找的哪位老师啊？”

    “奈奈忍具店的闰先生。”

    “哦，他家的忍具……”猿飞日斩脸上露出了颇为怪异的表情，小眼神下意识的瞅了眼水晶球，“确实令人印象深刻。”

    丁丁默默撇头，忽然想起大概几天前，不知道奈奈和人家说了什么，温泉街的几家浴场高价请闰绘制隔绝探知的术式，他跟着加了好几天的班……

    “咳咳，”猿飞日斩再度干咳了两声，“我是说奈奈，当年她的退役书还是我亲手签署的，现在却开了那么大的一家忍具店。在所有的伤残忍者中都是数一数二的，值得表彰。”

    丁丁点了点头，虽说奈奈家在闹市的店面是她爸传下来的，但能铺开那么大的摊子，都是她到处奔波努力的结果。

    “唉，要是其他退役忍者能像她一样那么有活力就好了。”猿飞日斩叹息道，作为有军事基地性质的忍者村，村子中的伤残忍者很多，其中每日浑浑噩噩，颓废着饮酒度日的也不少。

    丁丁犹豫了片刻，忽然说道：“您有没有想过，让那些退役的忍者去当老师？”

    猿飞日斩听此，摇了摇头，耐心道：“老师可不是人人都能当的。”

    “并不是忍校老师，”丁丁纠正道，“我是说让他们去教正式忍者，比如可以以任务的形势，让部分下忍去请退役忍者做临时指导。”

    猿飞日斩听此还是摇头：“不行，指导上忍的的要求就更高了。”

    有资格带学生的忍者只有上忍和少数通过考核被授予证明的特别上忍和中忍精英。

    毕竟学生的问题千奇百怪，没有足够的经验和知识储备是无法面对种种情况的。

    “但是所有忍者都肯定有自己的绝活。”丁丁反驳道，“在限定领域内，不会比那些上忍差到哪儿去。”

    猿飞日斩一愣。

    他理解丁丁的话，绝活，其实就是忍者最为熟练的战斗体系，由忍者掌握的几种各个类型的忍术组成的一套能短时间内造成最大伤害的一套“连招”。

    比如说号称复制忍者的卡卡西，他会上千种忍术，但真遇到了强敌，那永远都是土流壁防护、影分身试探、写轮眼锁定雷切一波带走。

    或者说猿飞日斩，通晓忍界几乎所有常规忍术，但真拼起命来，也就是远程五遁大连弹轰炸和中近距离召唤猿魔所化的金箍棒疯狂乱舞。

    不那么博学的忍者们，就以未来的鸣人为例，他可以说是典型的不学无术，掌握的忍术总共就那几个，但却依旧能以变身术（色诱术）诱敌、影分身骚扰、螺旋丸强攻组成一套完整的战斗体系。甚至还全须全尾的教给了木叶丸。

    其他忍者自然也不例外，他们或许掌握的忍术很少，但能在无数的任务中活下来，就必然有一套自己作战的方法。

    构成这套战斗体系的忍术可能非常简单，可能只是配合火遁和苦无投掷术；可能只是变身术加起爆炎阵；甚至说只是由替身术和起爆符相互配合，但其实这才是凝练了忍者经验的精华所在。

    “你是说，不以师承关系，而是以忍术作为学习的核心？”猿飞日斩大概明白了。让那些退役忍者去当指导上忍肯定不怎么合格，但只教自己最拿手的那一两种忍术肯定是没问题的。

    丁丁点了点头。还是那句话，绝大多数的忍者其实都没有独自学会某种忍术的天赋。反正忍者很多都单身，将钱都花在红舞街那种地方，不如花上几个C级B级任务的钱用来提升自己

    “这种模式想起来很简单，但似乎从没有人用过……”猿飞日斩摸了摸自己的胡子，“或许真的有效果也说不定。”

    除了部分禁术外，木叶对忍术的管控并不严格。理论上讲任何一个指导上忍都可以向自己学生随意传授B级以下的忍术，就算是想教高级忍术，只要汇报上去，不是属性不合或是牵扯到忍术创造者情报问题都会批复的。

    但新生代的忍者掌握的忍术还是越来越少。

    一方面这是因为技术的发展和忍村渐渐富裕了起来。毕竟绝大多数的D级C级忍术在威力和施展上都是比不过苦无配起爆符的，没人愿意学。但没有低级忍术打底子，高级忍术又不可能学会（鸣人除外）。

    但更主要的还是木叶很难给每个下忍都配上合适自己属性和风格的指导上忍——就如丁丁之前说的，师资资源，才是忍界最为珍贵的东西。

    琢磨了一会儿，越想越觉得这事可行，看向丁丁的目光也愈发的欣赏：“我得将这种设想转化成规划书，下午有时间吗？”

    “当然。”丁丁点点头，他和奈奈请了一整天的假。

    “如果真的有效的话，我到时为你记一功。”

    “应该不会让您失望的……”

    …………

