    “魔界已经与妖域取得联系，虽然还没有真正的打开结界，但是妖域一些顶尖势力已经有人进入魔界了。”

    百里红妆将妖域的情况简单地介绍了一番，妖域与仙域之间最大的区别可能就在这里了。

    妖域的修炼者已经清楚地知道了魔界的存在，哪怕依旧是一个充满神秘的地方，但大家已经开始接近了，这不再是一个子虚乌有的猜测。

    相反的，仙域目前好像还没有人真正地与神界取得联系。

    即便真的有人就这样飞升进了神界，亦是无法回来将这个消息告知仙域的人。

    所以，这只是单方向的了解，与魔界的情况是不一样的。

    “妖域的人这么厉害？”温子然瞪大了眼睛，“既然妖域的人都已经和魔界有联系了，那为什么神界到现在还是一点消息都没有？”

    按理来说，神界和魔界属于同一个位面。

    既然随着这结界的打开，魔界已经和妖域取得了联系，神界在这方面也不应该太落后才是啊的……

    听言，百里红妆亦是摇了摇头，就算是她去过神界，之前在这方面也没有多做了解。

    相对而言，神界和魔界的处事方式也有些不同。

    “此事倒是不清楚，不过我觉得就算是他们目前没有消息，应该也不会太晚的。”

    魔界已经做到了这一步，神界对于魔界的情况其实一直都还是十分关注的。

    即便注意到了这一点，那么他们肯定也会与仙域取得联系，不可能看着仙域就这样被妖域抢占先机。

    所以，不过是时间问题罢了。

    只不过他们到目前为止只能算是刚刚接触到仙域的那些顶尖强者，还不算是真正地融入了那个圈子，所以很多的事情都还不是很清楚。

    相反的，百里红妆去了妖域之后倒是一切都很顺利，不光顺利地留在了州丽主城，还顺利地认识了顶尖势力之人。

    韩晨阳在这方面对她几乎没有什么隐瞒，所以很是轻松地就已经了解到了真相。

    从这个角度来看，她与妖域倒是也颇为有缘。

    “看来，妖域的人也挺厉害的啊！”

    上官盈盈啧啧感慨，想当初对于妖物战场另一边的人，他们一直都是没有什么好感的，只盼着能够早日将这些家伙给解决了，保护仙域的安危。

    不过，自从知晓了北宸乃是魔帝，掌管着整个妖域之后，他们的想法就变得不同了。

    这般看来，倒像是他们自己飞升的位面有些不对。

    他们原本就应该去妖域，去北宸所管辖的领地，这样才是最好的。

    现如今对于这两个位面的修炼者，他们的心情也是十分复杂。

    毕竟，双方都没有错，不过是立场不同罢了。

    他们没有办法去分辨究竟谁对谁不对，唯一能说的是自己的立场也开始变化了。

    整个仙域，对他们影响最大的便是明耀学院，所以他们也是从自己的角度去考虑这一切。

    这里是自己待过的很有感情的地方，还有很有感情的人，实在是不想见到他们在这一场冲击中丢了性命。

