    丝塔茜是个幼教，在“K星”北风大陆摩哥城下属的偏远小镇中，她也是镇上为数不多拥有高等学历的幼教。

    很喜欢在孩子们待在一起，更喜欢幽静的家乡，因为这些原因，丝塔茜才选择了放弃摩哥城回到了家乡，做了一名辛苦却又快乐的幼教。

    迁移行动中，运输舰并没有来这个偏远的小镇，而是通过星联网络将运输舰队在魔哥城几处停靠点广播了出去。

    小镇上所有的飞行器和悬浮车，原本足够将镇上的人全部运去摩哥城。

    然而不幸的是，丝塔茜和摩哥城郊区一所幼教园正在开展联谊活动，原本运送上千个孩子过来的运输机又被紧急抽调执行别的任务，所以导致了人员和交通运载工具严重不成比例。

    混乱、争吵。

    抢夺、暴乱。

    原本天堂似的小镇，完全就像是末日来临的地狱。

    死的死，伤的伤。

    走的走，留的留。

    当最后一辆连车顶都爬满了人的“空列”离开后，小镇这才平静下来。

    偌大的小镇，剩下的都是老弱病残。

    年轻的身强力壮的，不是在争执中被人击伤、打死，就是已经成功地离开了。

    没有悲伤，也没有愤怒。

    丝塔茜将镇上一千两百二十个孩童集中起来，跟其他人收集了很多食物和饮用水，一起躲进了镇子外的地下防空洞中。

    不安和恐惧，无时不刻都笼罩在所有人心头。

    哪怕丝塔茜强打起精神四处救火，哭泣就跟瘟疫一样，在那一千两百二十个孩童中不停撒播着。

    “丝塔茜，快过来一下。”

    挂在肩头的通讯器中，响起了一个焦急的声音。

    丝塔茜心中一沉，将手里的零售递给一个哭闹的特别凶的孩童，也顾不上再哄他了，转身就朝防空洞中心位置跑去。

    “怎么了？”

    疾跑到了位于防空洞中心位置的工作站，丝塔茜顾不上去看医务室一些正在被治疗的受伤的孩子，急忙问道。

    工作台前，一个面相很普通的青年，什么也没说，只是伸手指向了工作台上的光屏。

    低头一看，丝塔茜脸就白了。

    在她出生和长大的小镇中，数百只狰狞的虫子，此时混战成了一团。

    它们的速度和惊人的破坏力，几乎已经将整个小镇所有建筑推平了。

    源于防空洞附近丘山顶上的监视设备，拍摄到的画面本来就不够清晰。

    根本看不清谁是异形谁是虫子，丝塔茜只是恐惧地发现，那完全不是人类可以介入的激烈的战团，此时正向防空洞这边迅速地蔓延过来。

    “西鲁，它们是什么时候出现的？”

    丝塔茜脸色一片苍白，紧张地问道。

    “就在刚才，它们一路从高空追打着落了下来。”

    西鲁的声音有些颤抖，眼睛不住地在一边的火力控制平台上瞄着。

    “你会用它？”

    丝塔茜也瞬间联想到了什么，瞄向了火力控制平台。

    “人都跑光了，整个防空洞留下的工作人员，就剩我一个人了。”

    “别说我不会用它，就算我会，没有三十二位有密钥，我也启动不了防空洞的火力系统啊。”

    西鲁苦着脸应道。

    而就在他们俩人对话的过程中，那个愈来愈小的战团，已经到达了防空洞所在的区域。

    看着一路上洒下的碎片，甚至连一具完整的尸体都没有，不敢想象无论异形或者虫子发现防空洞最终进入时，会是怎样一副惨相，西鲁和丝塔茜下意识地对视一眼，都从彼此的瞳孔中看到了深入骨髓的恐惧。

    视线捕捉不到细节，但足以看个大概了。

    当那在地面上肆虐了许久的战团最终平息下来时，看着几只狰狞的怪物高高飞起，随即又重重地撞在了地面上，感觉到了防空洞都在摇晃的丝塔茜几乎就要崩溃了。

    “是什么？活下来那几只是什么？”

    根本不了解异形和虫族，丝塔茜只知道，如果那几只狰狞的怪物再从高空陨石似的撞击一次，坚实的防空洞没准就会塌陷出一个洞口。

    “虫子，它们应该是虫子。”

    “异形标志化的尾骨和尾刃，它们没有。”

    将画面放大，而后慢速播放，西鲁这才看清楚了细节。

    就在他声音响起的同时，伴随着一声沉闷而剧烈的撞击声响起，地动山摇的防空洞中，传来了一阵惊呼、尖叫。

    根本不用转身跑出去，丝塔茜和西鲁就看到了一切。

    在他们面前的墙上，在巨大的光屏上分隔开来的一副画面中，几只狰狞的虫子从塌陷的“井洞”中钻了进来。

    镰刃似的前肢一扬，一个吓呆了的老人就被劈成了两半。

    当那只虫子埋头在尸体上撕咬起来时，旁边更多的人这才反应过来，尖叫着就想退开。

    脸色苍白的有些吓人，塔丝茜突然一咬牙从西鲁的腰上摘下微型粒子枪就想冲出去，却被西鲁一把抓住了胳膊。

    “啪！”

    一个巴掌甩在了西鲁的脸上，崩溃了似的，丝塔茜尖叫道：“懦夫，你们男人都是只知道保护自己的混蛋。”

    “不是，你看。”

    西鲁并没有分辨什么，也没有生气。

    双眸放光的他，硬是抓住丝塔茜的胳膊，将她拽到了工作台前。

    只是一眼，丝塔茜就愣住了。

    在工作台的光屏画面中，那被几只虫子暴力破坏出来塌陷的“井洞”中，一个古怪的头颅无声地探了出来。

    就算不够了解异形，丝塔茜都能确定，那是一只异形的脑袋，而且还是受到了重击重创过后并不完整的头颅。

    平滑的颅骨，有五分之一已经消失了。

    就在那头颅探下来时，惨绿的鲜血还在不停地滴下。

    就在丝塔茜瞪大眼睛时，那头颅缩了回去，随即一道黑影猛地蹿了进来。

    显然是把尖叫着拼命往后挤的人类只是当成了逃不了的食物，四只虫子只是在瞬间击杀的十几个人类尸体上埋头大嚼着。

    根本没有料到，四只贪婪进食的虫子还来不及反应，就有两只被撂倒了。

    尖锐的嘶鸣声中，剩下的两只虫子和那只异形混战成了一团。

    然而只是瞬间，战团就平息下来。

    身上不停地滴答着惨绿色的鲜血，胸口和腹部有着三处贯通创洞的信使异形，仍旧稳稳地站着。

    左前肢失去了一半，右爪折了两根。

    然而仍旧稳稳站立的异形，在更多人恐惧的目光中，颅骨微微转动了半圈，随即划成一道光影从塌陷的“井洞”中飞了出去。

