    两人去的时候，电影已经开始播了，在后花园中已经拉好了电影布，星星和月亮在夜空中闪烁着，不知名的虫在叫着，两人在后面坐下。

    果然是唯美恐怖电影，电影一开始就是一个身穿血红色裙子的妃子纵身跳进了井中，水花四溅，归于一片平静。

    此后的情节围绕着在宫中发生的一切奇奇怪怪的事情开始，暗夜中在空中鬼魅飘动的白影，上吊的妃子，满房间的鲜血，蹊跷而又悬疑，再配合着恰到好处的音乐，异常的恐惧和渗人。

    有些人都害怕的闭上眼睛，裴亦风的目光也不知落在哪里，反正不去看。

    感觉到身旁的轻颤，林夏转身，只见裴亦风轻颤，目光中深透，与以往判若两人，似是在恐惧着什么，又在躲避着什么。

    她现在有些了解他刚才为什么不愿来看电影了……

    两手拉过他的身子，让他躺在她的腿上，然后再伸手捂住他的耳朵，让他不去听。

    感受着传来的淡淡香气还有柔软的触感，裴亦风紧绷的身子在渐渐地放松，紧缩的瞳孔也在放松。

    有些恐惧在他最小的时候已经残留在了他的记忆中，那是母亲所给予的。

    那是他两三岁的时候，母亲抱着他在后花园散步，听到佣人说什么老爷子又将那个女人带回来后，她气的当场心脏病发作，身子虚晃，结果从台阶上直接摔倒下去。

    台阶有些过于太高，她直接摔死了，他的额头上也碰出了鲜血，母亲口中吐出来的鲜血将衣服都染红了，她像是恨极了什么，紧紧地抱着他，最终她倒在地上，他倒在她的胸口上，沾染了一脸的鲜血。

    那时太过于幼小，所以恐惧一旦形成，就再也忘不了，也记了这么多年。

    记了这么多年，也忘不了，成了心结，所以他最厌恶的就是恐怖的事。

    这是他最排斥的！

    可是此时，那阵恐惧却在渐渐地消失，在那双手的捂住下，他能感觉到的只有平静，一片平静。

    看完电影之后，两人回到了民宿，正准备休息时，裴亦风的手机响了，他伸手接过：“二嫂，怎么了？”

    “菲儿的病发作了，吵着闹着要你，你二哥带她去医院了，如果没什么重要的事，回来之后看看她。”

    “好，我马上回来。”

    挂断，裴亦风和林夏就离开了，电话的内容她没听清楚，可他的神色十分焦急，她怕是不好的事。

    “发生了什么事？”她有些担忧。

    “我女儿病了。”裴亦风发动车子，离开青石镇。

    “严重吗？”林夏想到那个可爱的小女孩，总是安安静静的。

    “肠胃炎。”

    “有医生在，你不要着急。”林夏安慰着他：“那她妈咪呢，没有在吗？”

    裴亦风没有言语，只是开着车，关于菲儿的事，是被禁忌的。

    林夏也觉得自己问了不该问的，便没有再开口。

    回到A市，已经是晚上十二点钟了，将林夏送到居民楼下，便迅速离开。

    林夏本还想嘱咐他注意安全，可车子早都已经消失在了视野中，打开房门，客厅一片漆黑，她松口气，终于搬走了。

    还在庆幸间，客厅的灯却亮了，赵仙水披着衣服走出来：“小夏，怎么这么晚才回来，这多危险啊？”

    林夏微微一怔，然后看到周浩扬也走了出来，她的眉头皱起。

    有些话，她是真的不好意思说出口，是对着赵仙水无法说出口。

    可是，再这样下去也真的不是办法，所幸打开天窗说亮话，深呼吸了一口气，她开口：“伯母，这样下去也不是个办法……”

    他们总不能住在这里，她实在是无法承受。

    赵仙水当然明白是什么意思：“小夏，你是嫌弃我们住在这里了吗？”

    “伯母，不是嫌弃，而是不适合，这样一直下去不适合，有些事情我不能当作没有发生过一样，我过不去自己心中的这道坎！”林夏深深的看着赵仙水：“您明白吗？”

    “明白，明白。”赵仙水点头，有些局促，她也知道这样很不好，相当于是在小夏的伤口上撒盐。

    可是，他们手上这会儿没钱，还有浩扬后悔了。

    他知道小夏对他最好，想要小夏回心转意，她才会赖在这里。

    “伯母这两天就搬走，这两天就搬走，给小夏添麻烦了，伯母对不住。”赵仙水一直道歉。

    林夏无法面对的就是这样的赵仙水，但是那些话始终是要说出口的：“没关系伯母，没有麻烦，只是有些东西您明白的，我也只是一个普通的女人而已，请您原谅我。”

    “好好。”赵仙水应着，心中长叹，都是浩扬造孽啊！

    回到房间，她看着手腕上的玛瑙手链，嘴角微动，然后睡了过去。

    另外一边。

    “妈，你放心，我一定会让小夏回心转意的。”周浩扬这次彻底的看清了。

    赵仙水气的捶打着他：“都是你造的孽啊！你以为有那么容易吗？早知这样何必当初，你真的是要气死我！”

    “小夏多好啊！小夏是怎么样对待你的，她对你简直是掏心掏肺，你对她却是狼心狗肺，只要一想你对她做的那些事，我就恨不得打死你！”

    赵仙水的手捶打着自己的胸口，自己怎么就摊上了一个这样的儿子？

    怎么会没有一点良心，以前都不是这样的，怎么一转眼就变样了？

    不过，他只要知道错，会后悔，知道改正就好，这一辈子，谁都不可能不犯错，不是吗？

    “妈，我这次真的知道错了，以后我会好好对小夏的！”周浩扬再次郑重的承诺道。

    “至于陈柔，你还是断了吧，经过这次的这件事你也应该能彻底的看清楚谁对你最好，其余的，我不多说，我也知道你不爱听。”赵仙水叹了一口气，收拾整理着行李。

    她已经十分感谢小夏了，不能再给小夏添堵了，她是个好孩子。

    现在，她心中肯定十分见不得浩扬，还是搬出去的好。

    周浩扬也起身，帮着她收拾，经过这件事，他的确是看清楚了。

    小夏对他，仁至义尽，而陈柔对他，让他心寒，在他进了监狱，选择与他断绝关系，就连肚子中两人的孩子都打掉了，这样的女人有什么资格称之为母亲？

    翌日。

    林夏去卫生间，看到餐桌上已经做好的早餐她微微一愣，然后走了过去。

    餐桌下海压着一张纸，是赵仙水给她的留言，简简单单，只有一句话——小夏，我们走了，谢谢你！

    虽然只是短短而且歪歪扭扭的几个字，可完全可以看得出来她是用心写的，一笔一划，十分认真，

    长出了一口气，林夏去了卫生间，沐浴，吃早餐，然后去了公司。

    原本，她心中还有些顾忌，害怕经理指责她在最重要的关头出现差错，可谁知，经理满脸笑容：“小夏，你的脚已经好了？”

    她的神色有些不自然，但还是迅速道歉：“对不起经理，真的十分抱歉！给您添麻烦了！”

    “这有什么麻烦的？如果你的脚还没有好，就再待在家中多休息几天，那个方案我们不急。”经理拍着她的肩膀。

    “不用，经理，我的脚已经完全好了。”林夏连忙报告着自己的状况。

    轻笑着，经理再次轻拍着她的肩膀：“小夏啊，看到裴四少，代我向他问好。”

    话音落，他就转身离开了，林夏微微一怔，这下看出问题在哪里！

    问题根本就在裴四少身上，经理对她这么好，完全是因为那个男人打的那通电话。

    在座位上坐下，这时，胡琳走了进来。

    她的出现可是引起了一大片的轰动，办公室中的人都围了过来，神色上尽是兴奋和羡慕。

    “胡琳姐，和大明星约会的感觉怎么样啊？”

    “是啊，尤其还是裴四少，感觉是不是飞一般的爽，就像是做梦！”

    “早知道我们昨天也都去参加裴四少的粉丝见面会了，要是能让我这辈子和他约会一天，我死而无憾。”

    “裴四少可是我的心中情人，只要能让我和他约会，就是折寿都愿意啊！”

    “胡琳姐的祖宗可算是烧了高香，这样的机会可是百年难遇啊！”

    “简直是千年难遇，竟然是和裴亦风！”

    “胡琳姐，从现在开始你就是我的偶像，我要和你握手，你昨天回去后应该没有洗手吧？”

    “你傻啊！肯定没有洗！”

    “对了，既然是一日约会，胡琳姐，那你就没有拍什么照片？”

    “对啊，对啊，这可是非常有纪念意义的事，这辈子可能都碰不上第二次了，难道就没有什么纪念？”

    胡琳笑着，娇媚的就像是一朵含苞欲放的花朵：“照片当然是有，一会儿给你们看。”

