
这个向来有分寸的孩子,  因为池初霁试探的话语，逐渐暴露了自己的真实情绪。

她死死地盯着池初霁的脸，希冀得到一个满意的答案。池初霁从她的眼神里，获取了许多信息。

年长的omega迎上了小alpha惶恐不安的目光,  抿着唇淡淡说：“既然你无法接受这个可能,  我觉得我做出这个选择是迟早的事……”

乐希气急败坏地打断了她的话：“好了，您不要再说了！”

她忽然提高的音量,  让池初霁怔了一下。

池初霁定定地看着乐希,  看着她捏着自己的手腕,  颤抖着唇，隐忍又克制地说：“您不要再说了……”

“总之,  我是不会接受她的,  您不要想着搬出去！这件事,  根本不可能。”

“您到哪里，我就一定会跟到哪里。”

乐希看着池初霁，眼里含着克制的疯狂：“您不要和我开玩笑……也不要想着离开我……因为我……我根本不想和您分开。”

她脸上那些乖巧的从容已经褪去,  那些属于alpha的偏执与占有像是脱下躯壳的野兽一样,  逐渐显露出来。

有那么一瞬间，池初霁似乎能够看清乐希的真实想法。

眼前的这个孩子,  似乎的确是在把她当做敬爱的、可以依靠的长辈来看待,  可与此同时，也对她抱有一种复杂又克制的情感。

这种情感，令人战栗。

池初霁沉默地看了乐希一会，说出了事实：“乐希，你要明白，我需要一个alpha。”

“我……我……”乐希一下就结巴了起来，她看着池初霁那张常年冷冰冰的脸,  想说的话语卡在喉咙里，一句话都说不出来。

她也是个alpha！

可是话到嘴边，一股巨大的恐惧像是一只大手一样，扼住了她的喉咙，死死地钳制住她，让她不能将自己的真心吐露。

噩梦一样的惶恐从她心脏蔓延开来，乐希放开池初霁的手，狼狈地后退了一步，有些委屈地看着池初霁说：“我知道……但是……可不可以不要是她？”

她终究还是畏惧得退却了。

池初霁看着乐希的反应，心下叹息一声。她抬手，揉了揉自己的手腕：“好了，先不要说这个了，开门，让我进去。”

乐希没有再坚持，给池初霁开了门。两人一前一后，步入了光明的室内。

乐希跟在池初霁的身后，看着她裸露出来的背部肌肤，一时去想自己方才的失态，一时又克制不住自己冲动的欲念。

她觉得自己是条小狗，凶狠地朝人龇牙咧嘴，却没有勇气扑上去。

池初霁肯定会觉得，刚才的她是青春期叛逆，神经不正常。

乐希脑袋乱糟糟的，一直到跟着池初霁上了二楼，两人在楼梯口分开时，她才鼓起勇气，说了一句：“初霁阿姨，对不起……”

池初霁单手撑在扶手上，回眸看了她一眼：“没关系……但你以后，不要这么拽着我了。”

池初霁抬手，露出了自己的手腕，神色淡漠：“我手疼。”

明明是很冷淡的语气，可乐希却莫名听出了撒娇的味道。乐希的耳朵一下就红了起来，又羞愧又心疼地说：“不会了，以后绝对不会了……”

池初霁扫了她一眼，转身朝着自己的房间走去。

在前几天经历了如此汹涌的暴风雪摧残之后，房间里似乎仍旧残留着丝丝缕缕的冷冽气息。

池初霁反手将门关上，走进了房间里。她向前迈了几步，视线落在了床边的位置，目光暗了下来。

即使那天晚上，失控的信息素全然控制了她的身体，朦胧的意识里，她依稀记得自己曾在那里做了什么。

而乐希，就站在这个地方，注视着她的一举一动。

仅仅只是一个暧昧迷离的回想，也让池初霁倍感羞耻。

她不禁在想，乐希朝她迈过去的时候，都在想些什么。而她当时，又抱有怎么样的希冀。

除了生理上的影响，还有没有别的因素。她看着乐希的那张脸，究竟在想什么？

池初霁迈步，走向了自己的床。她在柔软的床铺坐下，按照记忆里的细碎片段，伸手摸向了枕头。

她将那个精巧的玩具从枕头底下摸出来，皱着眉头看了一会，随手放在了一旁，起身进了浴室。

那夜的混乱仍旧历历在目，她需要冷静一下，处理好自己的情绪后，再来收拾凌乱的床单。

池初霁起身，走向了浴室。卸下妆容，放松身体躺进了浴缸里后，池初霁闭上了眼睛。

寂静的浴室里，安静得能清晰地听到水流的滴答声。池初霁闭上了眼睛，她一时去想安艺眼角的那颗痣，一时去想乐希的眼睛，思绪乱得不行。

少年时在更衣室的惊鸿一瞥，和几日前在商场换衣室里少女白皙的后背重叠在一起，令池初霁有些恍惚。

她不由得想起，更早之前她在国外演出时偶然遇到乐泱的情形。

在嘈杂的幕后舞台，眉目温婉的女人抱着一个七八个月大的孩子，站在她面前笑着说：“知道你们团在这里演出，所以就想试试能不能看看你。”

“初霁，你没有放弃芭蕾舞实在是太好了。”

池初霁呆呆地看着她怀里的孩子，只觉得所有的话都卡在了喉咙里。

窝在乐泱怀里的孩子，长得粉嫩白皙，啃着手指眼巴巴地望着她，一双眼睛又黑又亮，写满了好奇。

初霁看着孩子与乐泱极为相似的眉眼，沉默了一会才问：“这是老师的孩子吗？”

乐泱弯着眉眼，笑得极为温柔：“是啊，是我的孩子。”

“她叫什么？”

“乐希，希望的希，和我姓。”

希望的希吗？原来她就是老师新的希望？明明以前，老师一直都说芭蕾舞是她的希望才对。

池初霁紧抿唇瓣，过了好一会才开口说：“挺可爱的。您就是为了她，才放弃芭蕾舞的对吗？”

乐泱笑了起来，柔柔地看着池初霁说：“老师并没有放弃芭蕾舞，只是暂时离开了。”

池初霁有些执拗地说：“但您已经不会再上台了。”

乐泱很认真地看着她：“可我还有你，还有很多学生，不是吗？你们传承了我的衣钵，是舞台的明日之星，也是我的希望。”

“我相信你，一定会成为一名出色的芭蕾舞舞者。我希望能够亲眼见证，你成为首席的那一日。”

池初霁没有再说什么，只是心中的结稍稍解开了一点。

后来乐泱请她吃了个饭，带着顾明卓一起，就悔婚的事情和她道了个歉。

其实池初霁一点也不在意顾明卓逃婚，她在意的，只有顾明卓带走乐泱这件事。

就因为顾明卓的“爱”，当时身为国内芭蕾舞首席的乐泱，选择放弃了自己的舞蹈生涯，和顾明卓私奔到了遥远的国外，生下了一个女儿，共同营造了一个世俗眼里温馨美满的家庭。

乐泱明明是她最向往的人，却做出了这样的选择，对于当时的池初霁来说，无疑是一种背叛。

让池初霁不要放弃芭蕾舞的人是她，自己主动放弃事业的人也是她，池初霁怎么能够不介意这件事……

说好了会亲眼见证她成为芭蕾舞首席，结果在她拿到邀请之前，就离开了这个世界。

她其实是恨的。

对乐泱，又爱又恨。

即使她清楚地明白，乐泱和顾明卓根本没有欠她什么，可她还是怀有怨恨。

想到这里，池初霁睁开了眼。她起身，取过浴袍披在了身上，走出了浴室。

来到房间后，池初霁擦干头发，换了套睡衣，站在床边看着凌乱的床铺，轻咬唇瓣。

过了好一会，她下了一个决定，迈着步子走出了房间。

一路踟蹰地来到乐希的房间门口后，池初霁抬手，敲响了乐希的房门。

笃笃几声后，房间里传来急促的脚步声。没一会，穿着睡衣的孩子擦着湿漉漉的头发，一把拉开了房间门，探了一颗脑袋出来。

年轻的小alpha歪着脑袋，一双眼睛又黑又亮，像是一条拉布拉多犬一样，直勾勾地看着她：“初霁阿姨，怎么了？”

池初霁垂眸，目光落在少女敞开的睡衣领口里，那对纤细笔直的锁骨上。

池初霁抿唇，犹豫了一会才说：“这几天，你没有让家政阿姨过来收拾家里对吗？”

乐希愣了一下，好一会才回答：“她过来了，但是我没有让她进房间，怎么了？”

池初霁抱着手臂，维持着冷淡的神情，冷冰冰地说：“我的房间……很乱……”

她抿着唇，犹豫了一会说出了自己的目的：“你会收拾吗？”

原本思绪烦乱的乐希，在听到这句话后暂时把自己的情绪抛开，连忙说：“我会，您稍等一会，我吹干头发就过去。”

“嗯。”池初霁点点头，走回了自己的房间。

她端坐在室内的梳妆台前等了几分钟，乐希总算过来了。

见到乐希拘谨地从门外进来，坐在椅子上的池初霁伸手指着凌乱的床单，吩咐说：“帮我把这些换一下。”

乐希点点头，利落地把床单收拾起来，团在一起后，放在床边的角落里，这才熟门熟路地走到衣帽间的柜子里，翻出干净的被褥放在床上套了起来。

池初霁看着她熟练的模样，轻敛眉眼，好一会才问：“你好像对我房间的东西很熟……”

乐希背脊僵了一下，好一会才抖了抖被子，红着耳尖说：“其实……您的房间一直以来，都是我在收拾？”

池初霁微微蹙眉，不解问：“为什么？”

乐希找了一个合适的借口：“您也知道，我不喜欢别人进我的卧室。所以换了家政阿姨之后，我就不让她进卧室了，您的房间都是我抽空收拾的。”

池初霁微微颔首，淡淡说：“嗯，辛苦你了。”

“不辛苦。”乐希笑了一下，扭头看着池初霁说：“能够帮助您，我很开心。”

池初霁看着她脸上的笑容，抱紧了自己的手臂。她犹豫了一会，最后还是开口问了一句：“你记得你之前和我说过，你有一个喜欢的omega。”

“是我们那天在商场，遇到的那个omega吗？”

乐希听到这里，惊讶地扭头看向池初霁。她看着池初霁一脸淡漠，十分随意地看着她说：“你能和我聊聊，那是怎么样的一个omega吗？”

对于目前的池初霁来说，这是一件重要的事。在经历门口的那样僵持后，她更加在意乐希口中的那个omega。

这关乎她，究竟要不要下那样的一个决定。

作者有话要说：　　乐希还没成年呢，大家着急啥。

酒要酿才会香！

好的，评论破两百今晚上我再更一章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039183"  chaptername="36、晋江文学城独家发表  14">加入书签</a>
</div>
