    “什么？居然还在脚盆吗？”索罗斯一脸古怪的表情，这位大爷还真是厉害，扔下米国这里的一堆产业，居然就这么走了。

    “是的，boss，根据脚盆传回来的消息看，好像也没有什么正经事。

    没有投资，没有签约，除了参加过一个新品发布会，再也没有在公开场所露过面。”

    说实话，索罗斯有些恨的慌。我这么辛苦的赚钱，却远远不及他的地位。

    虚拟资本干不过实业资本，这样的局面，简直折磨的他想发疯。

    很明显，威廉怀特一直都在降低金融投资。别人都在实体转虚拟，这个靠期货起家的家伙，居然有全面放弃的意思。

    就连那个备受关注的风险投资，也已经降低到了一个非常可怕的地步。

    亚洲经济有问题，但是，威廉怀特的风险投资，却在大踏步的前进。

    想不通，真的想不通，难道说，IT行业就可以独善其身了？

    幼稚，这是资本依赖度最高的产业。如果亚洲发生经济危机，不对，亚洲一定会发生经济危机。那么，为什么？

    索罗斯想的脑仁疼，威廉怀特可不在意。他正在饶有兴趣的打量一家7-11。

    “藤田，这些人好奇怪，里面没什么客人，他们为什么不进店购物。

    还有啊，这个叫什么格格屋的，好像没什么人来拿快递。”

    “麻烦？”

    “什么？”威廉怀特一脸狐疑。

    “老板，他们不喜欢麻烦。有些人，不太喜欢和不相干的人说话。米国的便利店，绝对不会有这么多自动贩卖机。

    至于那个格格屋，老板，他们模仿之前，并没有做好市场调查。

    我们这里有宅急送，即便是邮政系统，也是非常安全可靠的。如果不是很赶时间，没必要用宅急送。”

    “咳咳，他们不会把你的随声听当球踢？

    如果是易碎品，我在米国的经验是，我会收到一堆碎片。就算支付了额外的小费，也不会有太大的改变。”

    藤田无语，如果这事发生在脚盆，是绝对不可原谅的。你开玩笑呢，我花了这么多钱，你究竟是干什么吃的？

    至于小费？

    脚盆并非小费国家，星级酒店会在账单上明码标价，10%或者15%服务费。能跟你收这么多钱，放心，服务绝对是无可挑剔的。

    邮寄或者收取快件，绝对没有什么小费这一说。速度快不提，服务态度也是一流。那么，格格屋自然没什么存在感了。

    开这个公司的，应该不是脚盆人吧？

    “是，从巴西回来了，这家伙，应该去踢球的。想学习蜂巢，根本没有这个可能。”

    “哈哈，也不尽然，自动仓储系统，宅急送就很感兴趣。我听说，脚盆的邮政系统也有意向。

    不过，这可能不是一个好主意。失业率这么高，还是别这么干了。”

    格格屋，威廉怀特没兴趣了。7-11，他还是很有兴趣的。一路走过来，短短的一条街，居然有三家24小时便利店。

    最为可气的是，生意好像都还不错。现在可还没到中饭时间呢，等一下，岂不是还要排队。

    在便利店解决中饭没什么稀奇，常年在便利店解决，这就实在太奇葩了。

    唉，如果生活如此苦13，那还真不如宅在家里。

    “藤田，看他们的穿着，应该是附近的会社员吧？这里可是脚盆的丸之内，和华尔街差不多的意思？”

    “咳咳，事实上，老板，这一区算不错的，他们的收入较高。

    如果是比较小的公司，很多人会自己带便当。泡沫经济结束后，用于携带便当的包包，销量非常可喜。”

    “好吧，我们也找一家试试，看看难吃到什么程度。”威廉怀特笑笑也不在意，他打算去消费一下。

    “其实没那么糟，我有时候加班，也会去7-11凑合一顿。”

    “这可不好，总部是提供午餐的，你们这里拿一个方案出来吧。没有多少钱的事，可以增加一点凝聚力。”

    “好，我知道了。”

    格格屋学不好蜂巢，那么，米国的7-11，也学不好脚盆。从货架的摆放，到员工的服务态度，米国完全不在一个水平。

    当然了，米国人不这么看。在他们看来，7-11的服务太夸张了。你们不用喊欢迎光临，这会让我们非常紧张。我原本是想来打劫的，你吼了这么一嗓子，我的枪都握不住了。

    啧啧，还是换一家吧，这里实在太诡异了！

    咖喱牛肉饭，说不上好吃，也说不上难吃。威廉怀特诧异的是他们的速度，连收钱带加热，真的非常快。

    威廉怀特的大阵仗，并没有引起脚盆人的围观。关于这一点，他早就适应了，和自己没啥关系的，脚盆人就不在意。

    有这么多的保镖，说你不是社团老大，估计也没什么相信。脚盆人对于社团的态度，也非常让人抓狂。

    完全无感。

    “咳咳，你是说，社团老大不能出去欺负人？”

    “是的，自己小弟可以，如果出错，可以直接切掉手指。普通人不行，他们的规矩非常严格。毫无缘由的闹事，回去一定会被切手指。”

    “不是吧，不能欺负人，我还混什么社团？这些价格以什么为生？”

    当威廉怀特知道，脚盆的社团也是靠工资的。他就实在说不出话了，你们这也太奇葩了。说好的火拼呢，说好的一言不合就拔枪呢？

    脚盆人的行为，其实有一个准则，这是他们从小到大的教育标准。

    是的，不要打扰别人。除此之外，就再也没有什么所谓了。

    你想当御宅族？

    没问题，只要没有影响到其它人，你随意就好。

    你想拍动作片？

    木有问题，只要没有影响别人，父母都不好说什么。事实上，一些很出名的老师，家庭条件非常不错。那个什么多野结衣，人家老爸是大学教授。

    是的，脚盆就是这样，道德标准很低，也没有什么善恶好坏。你不影响别人，就是一个好孩子。上课可以睡觉，却不能打呼噜，因为这会影响别人听课。

    你如果打算当隐士，却又不想躲在深山老林。东京其实是一个不错的选择。

    不愿意和人打交道，在脚盆也没有什么普遍性。一些乡下地方的家伙，还是非常喜欢啰嗦啰嗦的。

    你在东京生活一年，如果没有什么心理疾病，就证明你的心脏足够强大。

    人类本就是群居动物，这么漠视一切的赶脚，还真是让人蛋疼无比。反正这么说吧，妖魔鬼怪基本都集中在东京。

    “我嘞个去的，LV什么时候成了地摊货？藤田，不是这么离谱吧？”见到一个黑哥们在摆摊，威廉怀特的脸都抽成包子了。

    “老板，这是仿制的，大部分都是思密达生产的。”

