    饶是云倾岫已经事先告诉他一切不用担心，但在遭受这场突如其来的指控时，容望轩依旧犹如五雷轰顶般，大脑一片空白。

    毕竟这是当着皇帝的面将谋反的罪名朝他身上扣，那是绝顶的大罪啊！

    为自己辩解似乎已经成了下意识，他的身子一个劲打着寒战，正上前一步准备理论，却被云倾岫拉住了袖口。

    容望轩回首，对上了一双黝黑而晶亮的眸子，蕴含着强烈的威胁意味，裹挟着死亡的恐惧，恍若一道冰冷的铁锁链，能将凶厉的猛兽死死困住。

    恍如一盆冷水从头顶泼下，寒意彻骨，令他刹那间止住了一切动作，规规矩矩地站好道：“陛下，此人出尔反尔，他的话不可信，还望陛下明辨是非。”

    容景熙冷笑道：“这算哪门子的出尔反尔！摆明了就是他受了你的指使诬陷本太子，却终究碍于陛下的威严说明了真相。容望轩，你若是识相便应当乖乖认罪！”

    “十皇子，您虽待我不薄，甚至提拔我为副将，许诺日后的御林军副统领一职。

    但这一切不过是一纸空话，孰轻孰重我还是能够拎得清的。您还是早些认错，否则终将酿成大错啊！”

    高策面色涨红，真情流露，似乎真的是一位忠心耿耿的部下劝说主子迷途知返。

    容望轩看着两人一唱一和，还能有什么不明白的！

    这高策分明就是容景熙的一枚棋子，先是在众人面前指认太子，随后以“良心难安，无法欺君罔上”为由供出他，这番证词反倒是更加令人信服。

    云倾岫低眉垂首，半卷眼帘遮挡了冷蔑的眸光，掩盖了她那厌恶的神色。

    不愧是容景熙的一贯做派，只是她今日不会给他这个嫁祸的机会！

    容昭华微微偏头侧目，与云倾岫的眸光相交。

    云轻舞微微颌首，他便立刻会意，继续上前道：“陛下，臣为了防止凭他一面之词而造成错误判断，故而详细调查了此人的底细。

    却发现在臣接手调查此事的当日晚上，便有一箱黄金流入高策家中，如今他变卖了昔日的陋室，在京都买下一栋大宅子，其中的装修当真是豪横非常，连臣看了都自愧不如啊。”

    那裹挟着浓重讽刺意味的话语让容景熙听后，手臂之上青筋暴起。

    他将那详细信息呈交给皇帝，皇帝迅速扫过，将之递还给身旁之人。

    “高策，”皇帝的声音无形之中给人以恍若万钧之重的压迫感，“你还有何话可说？”

    高策两股战战，“砰咚砰咚”的心跳声震着他的耳膜，仿佛一把尖利的锥子，能将耳膜凿穿。

    “回陛下，这是十皇子利诱我给我的东西。”

    云倾岫听后蓦地轻笑出声：“哦？原来，这真金白银也是一纸空话？”

    想到方才自己说过的话语，高策只觉脸颊火辣辣得疼。他一时间无法反驳，双手因过度紧张而不断抠抓着地面，掌心亦是沁满了冷汗。

    见容望轩还处于没有缓过神的阶段，云倾岫从他身后冷不丁掐了把他的腰。

    一股强烈的疼痛从腰间传遍四肢百骸，惊得汗毛倒立头皮发麻，却也骤然令他清醒过来。

    借此机会他忙道：“陛下，此人说话漏洞百出，疑点重重，儿臣认为他所言之语，一个字都不能相信，根本不具有任何参考价值。”

    云倾岫唇畔绽放出一抹浅淡的笑意，容望轩这句话倒是出乎她意料之外的满意。

    毕竟在此情况之下想要反咬一口是并不现实的，便不如让两方都不能借着此人有任何动作。

    但即使如此，容景熙或是他背后之人费尽心思设置的棋子失去了作用，也算是输了这一回合。

    皇帝默不作声，空气似乎都为此凝固，众人大气都不敢喘一个，都是默然地等待着。

    皇帝思忖片刻终是开口道：“轩儿的话着实在理，既如此便将这满口谎言之人拖出去就地处斩。”

    “是，陛下。”便有御内侍卫拖着连连求饶的高策出了朝堂。

    一时间，是非黑白竟成了一个不解之结。似乎每个人都不可相信，每句话都无法辨别。

    沉默的气息持续了将近半刻钟，朝臣们皆是战战兢兢。

    毕竟这皇帝的头等大事得不到一个合理的交代，那是对朝堂百官，皇帝，以及全王朝的一个莫大讽刺。

    一片死寂之中，一道癫狂的笑声打破了平静。“哈哈哈......你们这群傻子，定然是猜不出是本殿一手策划，精心部署，暗中蛰伏了这么些年！

    天圣王朝就是一团糟糠，今日，本殿便替天行道，将这无能卑劣的皇帝，推下至尊之位！”

    众人皆向发声之人看去，云倾岫一双清冷幽曳的眸子染着铅华。那身着朝服的八皇子容奇正昂首挺胸，张开双臂。

    那慷慨激昂的模样，似乎要施展一番宏图霸业，将天圣王朝的江山一揽怀中。

    云倾岫眯了眯凤眸，心中翻腾着一股子怒意。本以为救下容飞羽，除掉高策，保住容望轩便能够万无一失。

    但这明显已经失去神志成为棋子的八皇子容奇，竟也能被那幕后之人操控利用。

    这天圣王朝的一切似乎都已经被他收入囊中，但既然有此等本事又为何不直接将皇帝取而代之，反倒是要花费一番时间精力去慢慢磨？

    若真仅仅是为了看猎物的垂死挣扎，未免太过恶魔行径。

    “杀——”

    金銮大殿之外，一股整齐划一的高喊声恍如奔雷霹雳在平地上炸响，又似山崩地裂，脚下的地面都为之震颤。

    只见宫门口不断涌进清一色黑衣服装，手持长剑的蒙面人，斩杀了几只巡逻队伍，正以摧枯拉朽之势汹汹朝着大殿冲来。

    “啊！”朝臣百官皆是一震。

    要知道其中大多是手无缚鸡之力的文官，毕竟那些真正武功高强的将军并不会拘泥于朝堂之上，而是大多都在边关驻守。

    故而他们挤成一团，齐齐唉声叹气，将原本便不容乐观的局势烘托得更加绝望无助。

    容昭华眸光一黯，几步跨到云倾岫身旁，将她拉直朱红色顶梁柱之后，将她紧紧护在怀中。

