    有关学员各自的训练计划，除了暗中观察的教官之外，就只有学员自己知道。

    除非，有人时刻盯着想知道的学员的训练。

    所以，除了教员们炸锅外，学员堆里则是一派平静，波澜不惊。

    六点五十，墨上筠准时完成她制定的训练计划，还给自己留有十分钟的休息时间。

    正好，她坐在树下休息的时候，遇上了刚结束训练的梁之琼等人。

    “墨——上——筠——”

    梁之琼一字一顿地喊出墨上筠的名字，几乎是朝墨上筠爬过来的。

    太累了。

    累得如果不是好奇墨上筠也是汗流浃背的话，她肯定无法咬着牙朝这边慢慢挪过来。

    墨上筠看了眼她的狼狈模样，简直懒得说话。

    深深呼吸着，梁之琼爬到墨上筠腿边，一手抓住她的膝盖，下巴直接磕在了她的大腿上。

    “你干啥了，咋也这么累啊？”

    梁之琼耗费自己最后一丝力气，问出了迫切想知道的问题。

    “……”

    墨上筠没有说话。

    脸色，稍微有那么点沉重。

    ——妈的，体能下滑地比她料想中的还要厉害，再这么下去肯定要废了。

    虽然在计划内完成的训练，但一个流程结束后，身体比她想象中的还要累。

    这还不是她先前正常的训练量。

    因出乎意料，所以墨上筠有些冒火。

    “墨墨——”

    燕归小跑过来，惊奇地看着被累到的墨上筠。

    那惊喜的模样，就跟看到什么西洋奇观似的。

    墨上筠甩了他一个大白眼。

    “嘿嘿，”跑到墨上筠跟前来，燕归笑嘻嘻地问，“早上做什么了呀？”

    手一抬，一颗石子飞出去，正中燕归的眉心。

    燕归眉心吃痛，立即往后退了半步，随后一脸委屈地盯着墨上筠，“墨墨……”

    手里多出几颗石子，随着墨上筠上抛的动作，一颗两颗三颗，就如同变魔术一半，愈来愈多。

    想着所有石子砸在他身上时的疼痛，燕归的神情稍稍凝重起来，然后识趣地往后倒退着。

    唐诗和言今朝在不远处看着作死的燕归，对燕归也只有“活该”的心情。

    谁没个训练到极限的程度，更何况墨上筠看起来也就是正常程度，应对一两个小燕归，应该是绰绰有余。

    *

    休息完十分钟，墨上筠将躺她腿上睡觉的梁之琼给拎了起来。

    梁之琼累得浑身无力，哭唧唧的抱住墨上筠的胳膊，打算赖在墨上筠身上不走了。

    然而，她没有赖多久，一只手就抓住她的肩膀，直接将她给提过去。

    “言哥，轻点！轻点！”

    瞅见言今朝那张颇为严肃的脸，梁之琼不由得求饶道。

    她都快散架了，这一个两个的，直接拎她算怎么回事儿？

    言今朝看了她一眼，然后直接将她给拦腰抱起。

    感觉到身体悬空的梁之琼，下意识捂住了脸。

    片刻后，察觉到自己被抱起的梁之琼，将指缝稍稍宽松了些，然后抬起眼，小心翼翼地打量着言今朝那张严峻的脸。

    “言哥？”

    “言大哥？”

    “言大大？”

    梁之琼一声一声地喊。

    言今朝道：“再喊把你丢了。”

    “……”

    梁之琼倏地闭上嘴。

    见到这一幕的墨上筠等人，都识趣地没有说话。

    言今朝虽然是一块木头，但做事的时候还是挺暖的。

    就梁之琼现在筋疲力尽的情况来看，去食堂那也是得靠爬的，言今朝背她过去也在情理之中。

    他们见怪不怪。

    但，有人却不这么觉得。

    不远处。

    趁着晨练结束，兴冲冲过来参观墨上筠的一群教员，视线浏览了一圈后，将注意力落到梁之琼和言今朝的身上。

    “咦！那大美女不是海陆被墨上筠半路拉来的小梁妹妹吗？”

    “啧啧啧，累惨了吧？”

    “抱她那男的，不是男兵中很厉害的那个吗，叫言今朝？就前段时间，卫南跟他在演习上交过手，弹尽粮绝全靠硬拼，卫南差点儿就被他给虏获了。”

    “这么能耐，真的假的？卫哥虽然格斗差点儿，但也不至于——”

    “扫过一眼他的资料，好像是自幼学习武术，传统武术，到部队后积累实战经验，跟格斗技巧融合了，卫哥硬碰硬跟他撞上，想要胜出确实有点困难。”

    “他们俩这架势，不会是……”

    不知不觉间，话题就绕到言今朝和梁之琼身上。

    “于秋！”

    牧程不知从哪儿绕过来，搭住了澎于秋的肩膀。

    澎于秋神情绷得有点紧，听到牧程声音里的幸灾乐祸，凉飕飕地斜了他一眼。

    “如果小梁妹妹真跟言今朝好了，你也会替她高兴是不？”牧程贱兮兮地问。

    澎于秋黑下脸，刚想说话，就见牧程抬手拍了拍他的肩膀，然后继续道：“如果是我呢，就找块豆腐撞死得了。这作死的人生，不如一头撞死来得痛快啊。”

    高深莫测地说完，牧程摆了摆手，麻利儿地走了。

    就剩澎于秋沉着脸站在原地。

    *

    碍于面子问题，梁之琼还是在半路跳落在地，再三跟言今朝拱手道谢后，梁之琼就趴在唐诗肩膀上，被唐诗拖去了食堂。

    在吃饭的时候，梁之琼好几次昏睡过去，一个馒头差点儿被喂到鼻子里，整个人看起来没一点儿精神。

    喝完一碗粥，墨上筠打量了梁之琼几眼，朝其他人问道：“她怎么回事儿？”

    按照墨上筠的了解，燕归他们安排的晨练量虽然有点大，但也不至于让梁之琼累到这种地步才对。

    燕归抽空抬头，解释道：“她自己靠毅力多练了会儿，应该有点超额。”

    墨上筠拧眉，“又受刺激了？”

    急于求成的心态，谁都有点儿，可是，梁之琼虽然跟打了鸡血似的想要进步，但平时也会有点分寸，不会随便乱来。

    但很明显，现在的梁之琼，就等同于是乱来了。

    “有点儿。”

    唐诗点了点头，将梁之琼昨晚受到墨上筠刺激鼓舞的事情说了一通。

    在餐桌陷入诡异寂静的时候，唐诗又道：“还有你们宿舍的艾又槐，之琼一直有跟她较劲来着。”

    昨个儿，隐隐约约的，唐诗听到隔壁宿舍的艾又槐和梁之琼又吵了一顿，不过因为隔着一堵墙，所以听得也不太清楚就是。

    应该是艾又槐将在墨上筠那里受到的气找机会发泄到梁之琼身上，但梁之琼也不是一好欺负的主，直接跟艾又槐杠了上来。

    后来似乎是戚七劝了架，事情才算是了结。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声，没再说话。

    *

    上午，依旧是常规的体能训练。

    只不过这一次，不是澎于秋负责监督，而是阮砚过来瞅两眼。

    如同上次见面一样，阮砚是拿着游戏机来的，他俨然对他们如何表现没什么兴趣，于是刚让人说完今日的训练量，就将负责监督记录的事交给其余的教员，自己站在一旁玩游戏，而且那架势还颇为认真。

    任予是个闲不住的人，于是趁着走项目的时候路过，特地绕到阮砚身边，打算偷偷摸摸去看他玩游戏的精彩表现。

    然而，在看到无数经典的方块从天而降的那一瞬，任予觉得自己可能对阮砚的印象有那么点崩坏。

    他摸了摸鼻子，打算走开，可阮砚倏地往后踢了一颗石子，直接踢到任予的脚下，一脚踩下去的任予已经来不及避开了，直接被绊倒在地。

    “阮教官……”

    任予不可思议地盯着阮砚。

    阮砚头都没回，直截了当道：“训练翻倍。”

    “为什么啊？”任予刷的一下从地上爬起来。

    阮砚看着“GAME、OVER”的字样，脸色微黑，冷声道：“没喊报告。”

    任予：“……”

    这逻辑是不是有点不对？

    还是说，坑他是真，理由是随便应付的，连逻辑都没必要理一下？

    “阮教官……”

    任予打算为自己求点情。

    然而，阮砚朝旁边看了一眼，立即走来两个教员，他们如冷面煞神一般，面无表情，直接一左一右就将任予扛起来，丢回了训练场。

    任予：“……”

    心中有苦说不出啊，以后再偷看他会事先戳下自己双眼。

    又一次失败，阮砚将游戏机一收，然后抬眼环顾周围情况，找到墨上筠所在的位置。

    然而，墨上筠那边却出了点小意外。

    墨上筠被卡在一个项目里，一直都没有顺利完成。

    这是一个类似抢夺比赛的项目，九人一个小组，完成跟400米障碍差不远的项目，然后在终点处抢到一颗球后，再重新返回。

    球只有六个，没抢到球的三个人，必须重来。

    三次机会，三次都没有抢到的话，就要去罚跑三十圈。

    这也算是项目设计中难得的一点刺激和竞争，给了不少学员压力，当然，也让不少学员中了招就是。

    组员是可以自主选择的，所以，不知是巧合还是故意，苏北、游念语以及段子慕，都跟墨上筠一个小组。

    段子慕算是协助，而苏北和游念语则是主攻，几次阻挡着墨上筠的行动，拖延墨上筠进度的同时，让其他学员抢到球，最后苏北、游念语会同墨上筠一起成为需要重新来的三分之一。

    又一次，最后一个球被抢走。

    往回跑的学员，脚下生风，灰尘四起。

    墨上筠侧过身，抬眼看着左右的苏北和游念语，饶有兴致地挑了挑眉。

    抓住左手手腕，手腕微微一动，墨上筠笑问：“怎么，非得来点不愉快的？”

    苏北坦然地耸肩，大方道：“这不，我们跟子慕打了个赌，能让你罚跑三十圈，就请我们吃顿饭。”

    不远处路过的段子慕：“……”

    好家伙，真是损友，这种情况情况还得拉他下水。

    “那有点为难了，”墨上筠双手抱臂，笑眼看着她们，“我还挺不想罚跑这三十圈的，要不，各让一步？”

    她这话里，充满了危险气息，让两人都有种不祥预感。

    “怎么让？”游念语问。

    墨上筠和和气气道：“你们象征性地拦一下，我也不会将你们俩揍得太狠。”

    好大的口气！

    游念语拧起眉头。

    不过，单凭她一个人，确实不是墨上筠的对手，再加上一个苏北，或许能试一试墨上筠的底。

    苏北扬眉，讲话接过话，“行啊。”

    这闲散的态度，俨然也就是简单说说而已。

    真要动起手来，也定然不会是“象征性”那么简单。

    墨上筠倒是无所谓。

    上个次跟游念语接触还是大半年前，不知游念语有什么长进；对苏北的了解也只在于其枪法，她也挺好奇苏北其他的本事究竟如何。

    但，这种难得的机会，却被阻止了。

    她看到原本一直在玩游戏的阮砚，不知何时朝这边走了过来。

    墨上筠抬眼看着阮砚，神色有些莫名。

    只见阮砚一走近，就冷淡地看着苏北和游念语二人，直接道：“你们俩，去隔壁组。”

    游念语：“……”

    苏北：“……”

    还有这么明目张胆地偏帮墨上筠的？

    墨上筠抬手一摸鼻子，神色倒是很坦然。

    阮砚盯着未动身的二人，拧眉道：“还不走？”

    游念语紧皱眉头，打算同阮砚理论，但她没说话，就被苏北给拉住了。

    这个阮砚行为做事怪异，而且帮墨上筠那么明显，显然就是在“帮墨上筠”这一块上不讲理的。而且对阮砚来说，人员的调动只是他想和不想的事。

    没必要因为这种事跟阮砚计较。

    苏北朝游念语摇了摇头，然后拉着她一起走了。

    “下次啊。”

    走的时候，苏北还朝墨上筠摆了下手。

    墨上筠耸肩，表示可行。

    “谢了。”

    墨上筠朝阮砚挑眉。

    她也没一定把握赢了苏北和游念语，如果真的罚跑30圈，接下来她的训练计划就很难按时完成了。

    “快去。”

    阮砚说完，转身就走了。

    墨上筠重新往起点位置走。

    *

    没有游念语和苏北的阻扰，墨上筠轻而易举地夺下了球，并且顺利回到起点位置。

    游念语和苏北无奈对视一眼，开始她们自己最后一关的努力。

    “这不是小梁妹妹吗？”

    视线一扫，苏北在同一个队伍里发现熟悉的身影。

    “我不是你妹。”

    梁之琼傲娇地将头给偏过去。

    她才不想因为苏北而分心，浪费这最后一次机会呢！

    她的注意力落到前方的项目上，深深呼吸着，打算做这最后一次的努力。

    前面两次，她都只是差那么一点点了。

    第一次，她败给了秦莲。

    上一次，她败给了艾又槐。

    这一次……

    妈的，绝不能输！

    察觉到梁之琼眼里的倔强，苏北不由得多看了她两眼。

    就在这时，哨声响起。

    “哔——”

    九个人，如脱弦的箭一样，冲原点冲了出去。

    这一次，梁之琼发挥的不错，但她的运气显然没那么好。

    除了苏北和游念语这俩女的，其他的都是男学员，并且他们都是佼佼者。

    梁之琼打一开始就落后，最后怀着崩溃的情绪抵达终点处时，最后一个球正好被抢完。

    梁之琼紧紧咬着牙，情绪在胸腔里翻滚。

    这时，第二个拿到球的苏北，却一直没有离开，而是晃悠悠地来到梁之琼身边。

    “喏。”

    苏北将球丢给了梁之琼。

    奇怪苏北为何要站住的游念语，有些匪夷所思地看了苏北一眼。

    手忙脚乱地接住那个球，梁之琼先是愣了会儿，最后打量着善心大发的苏北，深吸一口气，道：“我不要。”

    她将球还给苏北。

    她才不要这种作弊的成绩！

    “教官，我去罚跑。”

    转过身，苏北没有搭理梁之琼，而是直接朝跑道的方向走。

    梁之琼愣住，然后小跑到苏北跟前，直接将球丢给苏北。

    苏北没接。

    球跌落在地，滚了两圈。

    这时，落在梁之琼身后还有些挫败的学员瞅见了，立即朝那个球走过去。

    然而，他还没去捡，就收到两个方向递过来的警告视线。

    一方是苏北，一方是游念语。

    充斥着危险的视线，仿佛他只要下定决心捡这个漏子，就有可能死无葬身之地。

    立即怂了。

    他轻咳一声，然后讪笑地捡起那个球，主动将其递给梁之琼，“这么难得的机会，别丢啊。谁还嫌训练不够多吗？”

    说着，强行将那个球塞到梁之琼手里，自己一溜烟跑了。

    梁之琼咬了咬牙。

    “墨上筠没有告诉你吗？倔强对你一点儿用处都没有。”苏北从梁之琼身边走过，抬手拍了下梁之琼的肩膀，“加油吧，等你回报的那一天。”

    松开她的肩膀，苏北抬腿向前，没有再回过身。

    游念语也没去等梁之琼的最终决定，先一步拿着球离开。

    梁之琼看着手中沾满泥土的球，犹豫半响，最后往原点的方向跑去。

