    刘思古率领两万军队已经重返关中，他们驻扎在蓝田关，蓝田关位于蓝田县的最南面，紧靠商州，实际上商州和关中就是以蓝田关为界。

    这一带是终南山区，山高林密，沟壑深幽，地形十分复杂，即使百万军队也能藏匿。

    在一顶牛皮大帐内，刘思古正站在地图前沉思不语，这一战并不好打，他们的兵力并不占绝对优势，只是略多于对方，他们最大的优势就是唐军不知道自己这两万军队存在，这就是能不能战胜对方的关键了。

    从汉中进入关中有四条道，子午道、骆谷道、褒斜道和陈仓道，这四条道都在长安以西，其中能最快杀到长安，也是最好走的一条道，便是子午道，刘思古几乎可以肯定，唐军一定会走子午道杀到长安。

    因为他们北上的前提就是长安无兵把守，他们必须用最快的速度夺取长安，也不用担心会被敌军伏击，大军走子午道就是必然了。

    计划越来越清晰，他们要打赢这一战的关键，就是精确，精确阻击敌军，精确地截断他们的退路，早一个时辰，晚一个时辰都不行。

    刘思古望着蓝田关到子午谷的距离，一百二十里，一天半的行军路程，该动身了。

    刘思古沉思良久道：“传我的命令，大军准备出发！”

    .......

    南唐军在行军三天后，终于走出了子午谷，这时已是夜里一更时分，士兵们都疲惫都疲惫不堪，韦皋随即下令士兵就地休息。

    这时，田秀文怒气冲冲来质问道：“韦元帅，为什么不连夜行军，在天亮前夺取长安？”

    韦皋对这个不断干涉军务的宦官监军反感之极，逼迫自己出兵，一路上不断催促士兵加快速度，现在士兵体力已经坚持不住，还不准休息，还要连夜行军，这是把士兵当做牲畜了。

    韦皋克制住满腔怒火道：“田监军，两天行军我们才休息了三个时辰，已经有士兵倒下了，如果再行军只会倒下更多，敌军没有遇到，自己却损失一半，怎么向天子解释？如果士兵造反散去，无兵可用怎么办？”

    以毒攻毒，韦皋也用天子说事，甚至搬出士兵造反，田秀文半晌说不出话来，他只得悻悻道：“那就休息两个时辰！”

    说完，他转身离开大帐，满脸怒气向外围走去，他要出去呼吸一点新鲜空气，混迹在充满汗臭和体味的军队里，他恶心得要吐了。

    田文秀走到外围，只见几名斥候带着一名男子匆匆赶来，他问道：“怎么回事？”

    为首斥候旅帅道：“启禀监军，这是敌军副将张孝龙派来的心腹，他前来报信，三万军队离开长安是陷阱，他们已经回来了。”

    田文秀眼睛眯了起来，问道：“三万军已经重回长安了吗？”

    “还没有！”张孝龙的亲兵道。

    田文秀点点头，对几名斥候道：“我知道了，你们继续去巡哨，此人交给我，我带他去见主帅。”

    斥候旅帅不敢不从，只得行一礼，率领手下走了。

    田文秀对报信兵道：“去我那里说吧！说清楚了，我再带你去见韦大帅。”

    “遵令！”

    报信亲兵跟随田文秀向南走去，田文秀眼中闪过一丝杀机，对手下使了个眼色，几名手下会意地点了点头。

    报信兵刚跟随他们进了大帐，一名田文秀随从上前一把捂住他的嘴，锋利的匕首狠狠捅进了他的后心。

    田文秀阴冷望着报信兵在极度恐惧和疑惑中死去，他绝不会让韦皋找到撤军的借口。

    在接到天子金牌的同时，田文秀还接到了一封宋朝凤写给他的密信，韦皋的剑南军支持南衙和太子，始终是神策军的威胁，最好能利用这个时机除掉它们，如果长安真是陷阱，那就让剑南军跳下去。

    ........

    两个时辰后，四更时分，大军继续北上，南唐军的目标是长安，他们不再停留，憋足一口气向长安杀去。

    田文秀却在不知不觉中落到后军。

    天快亮时，队伍经过一片树林，忽然树林内鼓声大作，一支三千人的骑兵杀了出来，将正在行军的队伍拦腰切成两段，南唐军措手不及，顿时一阵大乱。

    就在这时，北方不断想起号角声，一支近三万人的大军在数百步外出现了，他们列队整齐，杀气腾腾。

    朱进卿举大刀高喊一声，“杀啊！”

    “杀啊——”

    三万大军出击，向数百步外的南唐军杀去，张孝龙没想到最后的结果还是一样，南唐军不听自己的劝告，还是北上了，他心中长长叹息一声。

    这时，唐军被三千骑兵扰乱，无法组织起有效阵型，韦皋见结阵已来不及，只得大喊道：“各军迎战！”

    南唐大军各自为阵，呐喊着杀了上去，他们的兵力原本是大于对方，怎奈三千骑兵在大阵中不断奔行冲击，将南唐大军撕裂得七零八落，难以组织起有效的作战阵型，被朱泚秦军杀得节节败退。

    就在这时，后面也传来了号角声，正在后军的田文秀发现南面也杀来一支军队，急带着侍卫向西面狂奔逃亡。

    田文秀带了一个极为恶劣的头，他率先逃亡，后军士兵也纷纷跟着奔逃，军心溃败了，两万朱泚大军从后面掩杀上来，南唐军彻底崩溃，士兵们丢盔卸甲，向西面奔逃，这种逃亡就像多米诺骨牌一样，一层层向前影响。

    韦皋忽然听见士兵大喊道：“大帅，我们军队全部逃亡了。”

    韦皋回头，只见他身后士兵四散奔逃，四万余大军只剩下不足一万人，敌军的骑兵在奔跑中肆意杀戮奔逃中的溃兵，任士兵跪地苦苦哀求，也难逃一死，远处，一支两万人的敌军正向自己后背杀来。

    韦皋泪流满面，他只得大喊道：“撤退！向西撤退！”

    最后的一万士兵在韦皋率领下向西撤退，朱泚大军紧追不放，南唐军大败，被朱泚大军一路追杀，尸横遍地，投降者不计其数。

    中午时分，韦皋逃到了司竹园，这里距离骆谷道很近，他开始收集残军，四万余大军，最后能收集到了残军不足五千人，副将李元谅也被朱进卿斩杀，连监军田文秀也不见了踪影，不知是死在乱军中，还是已经逃走。

    韦皋并不知道，正是田秀文率先逃亡，才引发全军溃败。

    韦皋又等到下午，再也没有残军，他只得长叹一声，率领四千六百余名无精打采的残军向骆谷道撤去。

    韦皋抵达汉中时，监军田文秀已经拿着金牌和尚方宝剑在等待他了。

    田文秀随即宣布，免去韦皋的一切职务和爵位，将其押送回成都听取天子发落。

    又令郭曜暂任汉中节度使之职，整顿军队驻防汉中。

    田文秀亲自率领一百余士兵押送韦皋返回成都，这时，他的快报已经先一步送去成都。

    ‘贪功心切，毫无防备，不顾士兵劳苦，高强度行军，以至士兵精疲力尽，无力抵挡朱泚大军，面对朱泚大军进攻，应对失据，未能组织起有效阵型，最终被敌军击溃，韦皋应负首责.......’

    消息传到成都，令朝野一片哗然，韦皋和李元谅都是善于带兵打仗的名将，竟然被头脑简单的朱进卿打得全军覆灭，简直让人不敢想象。

    这时，有消息传出，这次兵败的责任在监军田文秀，韦皋本不想出兵，但被田文秀逼迫出兵，最终中了朱进卿布下的陷阱。

    这个消息令大臣异常愤慨，以相国张延赏为首的大臣纷纷上书，要求天子彻底调查，一定要查清韦皋兵败原因，严惩真正的责任者。

