    鹰煞回头望了眼马车，脸上神色阴沉得几乎能滴出水，咬牙切齿道。

    “我先前已把消息禀告出去，少主让我们耐心静待，他已有应对之策，那个小子得意不了多久！”

    ……

    两人虽心中气闷，但无可奈何。

    假模假样的搜了一会尸，除了些银票等杂物，没搜到一本秘籍，带回秦陆的飘云宝剑，驾着马车继续上路。

    鹰煞和熊煞所受伤势不轻，但奴仆和主人没有同坐一车的道理，何况又是现在，他们不想和关左照面，避免发生什么事。

    两人只得轮流驾车，处理伤势恢复内力，破损的衣物和一身血污都来不及处理，模样狼狈窘迫。

    马车中。

    关左处理好伤势，换了一身锦绣黑袍，玉树临风安坐车内，看不出半点之前和人交手受过伤的模样。

    他双眸深邃，身上散发一股肆意不羁的魔性，引人瞩目。

    “所以，是我们胁迫冯宏相传你内力的当晚，夜宿客栈的时候……”

    沈幽雪消化关左刚刚对她所说的话，沉默了好一会，神情狐疑道。

    “一个叫逍遥子的老者，突然出现在你房间中，说你长相清俊，气质潇洒，根骨奇佳，符合他们逍遥派一代招收一个弟子的标准，于是收你为徒传了你武功？”

    “不错。”

    关左眼神微动，嘴角含笑，反问道。

    “有哪里不对吗？”

    玉秤是不能和任何人说的秘密，但一身武功总要有个解释，于是他随口改编一个。

    “是我长相不好，气质不佳，还是我根骨低下？”

    “不，不是这些。”

    沈幽雪摇头。

    关左的确相貌不凡，气质出众，这个不用说。

    而且练了其他武功不说，他能在不到半月时间内把青影剑法练到圆满，就见他的根骨天赋有多么出众。

    但关左对她说的这些……

    怎么说呢，就有一种离奇之感。

    “少年落难遭受高人传功的故事，我纵使昔日隐居深谷，也听过不少。

    可我总觉得这些听上去不那么真实。”

    沈幽雪语气迟疑。

    “不然呢？

    如果不是忽然出现一位高手，看中了我的资质，传我武功。

    总不可能那些武功，是凭空出现在我脑海中的吧？”

    关左轻笑反问。

    虽然事实就是这样，但就算他说出来也不会有人信。

    沈幽雪一下被问住了。

    的确，武功总不可能凭空出现在人的脑海里，必然是被人传授的。

    她望着关左，微微感叹道。

    “你的运道真好。”

    随后，沈幽雪又想到了，疑惑问道。

    “可你不是被冯宏相传了一身内力，那位叫逍遥子的老者怎么还会收你为徒？”

    被人传授内力，注定终生武功再无大的增长，哪怕废去内力重练也是一样，这是江湖人的共识。

    “我也不清楚，但据他老人家说不碍事，然后废去我的内力，让我吃了一粒朱红的丹药，让我内力大涨。”

    关左摇头。

    这个问题实际有些难到了他，但他一点不慌，只推脱自己不知道。

    世上的事，世上的东西，沈幽雪就敢说她全都知道吗？

    “我曾在典籍上看到，练武之人积蓄内力修炼武功，贯通奇经八脉尤其是任督二脉后，成为江湖上顶尖高手，非是终点。”

    沈幽雪听了，脸上浮现一抹沉思。

    “但后续的道路，需要体内精气神纯合如一，才能成为绝顶高手。

    倘若接受别人体内练出的内力，自身的精气神便会混杂被污染。”

    她看向关左，猜测道。

    “难道是你接受冯宏相的内力时间不长，所以你的精气神尚未被污染。

    只要及时废去就没有事？”

    至于关左所说的能令人内力大涨的丹药，沈幽雪猜想应该是极为珍贵的宝药配置的丹药。

    江湖上不乏一些增长内力或其他效果的丹药及灵物，不过都珍贵万分。

    比如金刚寺就号称有金刚丹能助人修炼横练武功进度加快，还有道门纯阳观的赤尾灵鱼传闻能让人精纯内力，真武派的两仪丹能增长功力等……

    “应该是的。”

    关左神情微动，跟着点了点头。

    其实他哪里知道这么做可不可行。

    但沈幽雪既然这么说了，他当然顺着对方说，不再在此事上纠缠下去。

    “不过……打通任督二脉，在江湖上居然只算顶尖高手？”

    关左眼神微凝，敏锐捕捉到沈幽雪嘴中透露的信息。

    这个江湖的武力，似乎比他想象的要高许多。

    在金书中打通任督二脉的一般已是不世出的高手，百年难得一见！

    而在现世的江湖中，不过是顶尖高手的程度，还有绝顶高手在其上。

    “对了，那个叫逍遥子的老者是怎么解了你的腐肠丹的，又为何当时不直接把你救走？”

    沈幽雪又困惑的问道。

    能拿出一粒令人内力大涨的丹药，定然不是常人。

    以其武功，能悄无声息的进入关左房间，就能将之带走才对。

    “我率先便想叫他老人家带我离开。

    但他推脱说他当时已寿命将尽时日无多，不宜与人动手，要叶落归根回归故乡，一切要靠我自己，另外他不出手，也是对我一个考验。

    然后给我服用了另外一枚金红色的丹药，说可解我的腐肠丹，然后就离开了。”

    关左沉默片刻后，回答了沈幽雪的问题。

    “原来如此。”

    沈幽雪暗暗点头，明悟了一切。

    师父对徒弟留下考验倒也十分正常，有些门派对弟子的选拔和出师要求就极为苛刻，不乏带有性命之险的考验。

    传闻更有极端的门派，出师下山的要求是杀光其他同门，最后活下来的那个，才有资格下山背负门派的名号，在江湖中行走。

    “最后的金红丹药，应当是十分强悍的解毒灵药。”

    她暗暗猜想。

    各门各派不对症下药却能解百毒的丹药不是没有，但一般所解的都是那种小毒。

    并非腐肠丹的独门解药，却居然连腐肠丹这种剧毒都能强硬解除的灵药，一定十分珍贵。

    不过既能拿出让人凭空增长三四十年功力的丹药，再拿出这样一颗解百毒的灵药，并非多难以接受。

    “有一个问题，我想问你已经许久了！”

    关左不想沈幽雪再继续问下去，他编造故事也费精力，随手拿起马车内一个水壶，不动声色岔开话题，忽然道。

    “什么问题？”

    沈幽雪抬起螓首，神情疑惑。

    既是岔开话题，也的确是他十分想得知的一个问题。

    马车中，关左脸上浮现认真，双目凝视她，沉声问道。

    “你为什么要帮沈飞宇做这一切？”

