
　　联邦人都不喜欢争嘴，因为秦一说得有道理，她们就不再客气。

　　她们自己都没有察觉，大家打麻将的氛围轻松了许多，毕竟有两个人干看着玩不到，也会给她们带来不小的心理压力。

　　姜嫦是唯一一个发现这一点的，麻将是她带来的，谁不玩也不会让她不玩，所以她的心理压力比其他人更大，她自然比其他人更敏锐。

　　现在事情得到解决，她对秦一有点淡淡的感激。

　　“你是403的？”

　　秦一等着轮到她打一局之后回家，听见阿姨主动跟她说话，便点了点头。

　　“阿姨您是怎么看出来的？”

　　“最近就403的搬走了。”姜嫦说着打量了秦一一眼：“我孙子比你小不了多少，你可以叫我奶奶。”

　　“不会吧？”秦一顿时满脸惊讶：“您的孙子都20多了？完全看不出来啊！”

　　姜嫦听罢也一脸惊讶：“你都20多了？”

　　她反反复复扫视着秦一的身体，怎么看也不像20多的人，她儿子12岁的时候就有这个丫头壮了。

　　秦一顿时语塞，她总算是明白误会出现在哪儿了。

　　“我只是长得小，其实早成年了。”

　　姜嫦不禁在心中腹诽：这可不是长得小，这得是过得苦……

　　要不是长期喝低质营养剂，哪个成年人会长得这么发育不良？

　　要不是没钱，谁又愿意长期喝低质营养剂？

　　想到这里，姜嫦对秦一有些同情。

　　秦一一无所觉，大方的说道：“我叫秦一，阿姨你叫什么？”

　　“我叫姜嫦。”

　　“那这几位阿姨叫什么？”

　　姜嫦沉默了一下，然后依次介绍，别看她们几个互相称呼的门牌号，对方叫什么还是知道得门清的。

　　盘踞在这里的老住户们，对小区生活有着自己的心得，秦一打听到了好些情报，又坐下打了一局麻将，这才告辞回自己的新家。

　　“没想到我们这儿还住了一个大明星！”

　　秦一来到新家，激动的跟小三分享刚收到的八卦。

　　“可惜阿姨没告诉我她到底叫什么，只是让我看见鬼鬼祟祟的女生别害怕，不然我现在就能搜一下她的影视剧了。”

　　秦一作为一个普通人，不管认不认识，都对住在身边的大明星感到好奇。本来不知道还好，现在知道了一半，弄得她心痒痒的。

　　正在待机的小三冷漠的回答道：“尊敬的主人，按照知名度，您现在也是明星。”

　　“我这个明星就算了，一点也不正规，小区的阿姨没有一个认出来的。”

　　秦一不知道，实际上有，但是她们不爱寒暄，也就没有说出来。

　　她逛了一圈自己的新家，感觉也就那样。很多智能的设备非常复杂，只有让小三帮她操作。

　　“没意思。”最后秦一躺在柔软的大床上左右翻滚，这是这个新家中最让她满意的东西了。

　　“尊敬的主人，是否开启按摩模式？”

　　“不用了。”

　　秦一摆了摆手，然后打开了论坛。

　　因为正在制作moba游戏，她好多天没打开过论坛。

　　现在她最好奇的是《信使》分区的反馈，那天直播后议论她的人太多了，管理员在很努力的删除，还是赶不上评论的速度，《信使》的反馈自然也看不见。

　　这次一进入《信使》专区，整个版面整洁多了，很显然管理员姐姐非常努力。

　　“这得给她们加个鸡腿。”

　　秦一嘴里念叨着，然后看见了一条置顶。

　　这是一位id叫刘悦5324715的女玩家发出的帖子，获得了大量的评论点赞。

　　刘悦5324715：我不爱玩游戏，偶然接触到《信使》是因为听朋友说过论坛上有一个信箱，可以倾诉自己的烦恼。

　　那天我刚和老公吵完架，起因是我路过花店为自己买了一束花，回家后把它放在了桌上去厨房洗杯子准备装花，洗完后发现他把我放在桌子上的花扔进了回收桶中。

　　那一刻我情绪上头，又哭又闹，他买了99朵花赔我，也没能把我哄好。

　　我把自己的烦恼写在信纸上，投入邮箱中。成年人的情绪来得快也去得快，我的心情很快平静下来，把这件事抛之脑后。

　　没想到后台一直安静的提醒我，我的回信正在很努力的朝我赶来。

　　它的经历似乎十分曲折，中途转手了好几位信使，这让我从不期待回信，变得想知道它最后是什么样子。

　　信件抵达的那天，我第一次登录了这个游戏。

　　收信处有很多人，行色匆匆，给我送信的是一个可爱的女信使，风尘仆仆的朝我赶来。

　　她在人群中找到我，然后宝贝的从背上的包裹中找到我的信件，双手递在我的手上。

　　我打开回信，是一位陌生人很温柔对我说：相信我，你会遇到主动给你送花的人。

　　我心中一阵温暖，然后准备下线。

　　还没来得及动作，给我送信的那位女信使突然朝我单膝跪地，变魔术一般，从两手空空的手中，变出一束红色的花朵。

　　我的眼眶瞬间湿润，我从未想到过，第一次被人主动送花，竟然会是在这种时候。

　　后来我了解到，信使只有在送达信件的时候才能看见信件的内容。

　　所以回信人和信使明明从未联系，却好像约好了一样，在我眼前完成了一场预言。

　　到现在，我依旧不喜欢玩游戏。天籁小说网

　　但我会永远记得《信使》带给我的这份感动。

　　它不是一款单纯的游戏，它承载着无数人的烦恼与无数人的温柔。

　　这是一场治愈的旅途。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第37章 送花之人免费阅读。https://www.23sk.net 