    九域，剑源界。

    随着楚风眠将这剑源界，已经是塑造成了一方圣地之后，现在剑道门整体，已经是一副蒸蒸日上的样子。

    在寒月漓，洛汐等人的管理之下。

    无数剑道门弟子的实力，都在不断攀升。

    甚至是隐隐约约之间，在九域武者看来，剑道门已经是要名列第八大宗门了。

    尤其是上一次七大宗门围攻剑道门，吃了一个大亏之后，现在七大宗门对剑道门的针对，也少了许多。

    现在剑源界已经是被凝炼成了一方圣地，荒天王出手，都对剑源界奈何不得之后，也没有人在出手去试探了。

    可就在这平静之下，突然之间，几道身影，却是深入到了虚空之中，遥远的看着剑源界。

    其中的一道身影，一名年轻男子看着剑源界，眼神之中更是流露出了几分贪婪之色道。

    “一方刚刚诞生的圣地，这可是好东西啊，这小小的剑道门，据说只是一个九域刚刚兴起的势力，居然有着如此之大的手笔，将这一方小世界，都给凝炼成了圣地？”

    这年轻男子，看起来年纪，只有二十岁出头的模样，一举一动之间，都蕴含着极为狂傲的姿态，看向剑源界的一刻，眼中的贪婪，毫不掩饰。

    不过此人身上的气息，却是强横到了极点，在这虚空之中，随意行走，空间乱流，都奈何不了他，一举一动之间，蕴含着澎湃的天地之力。

    这一名年轻男子，虽然年轻，却是一尊半步天人境的强者，如此年轻的半步天人境强者，在九域之中，都是无比罕见。

    可不止是他，就连他身边的另外几道身影，身上的气息，都不亚于这一名年轻男子，全部都是半步天人境的武者。

    这一个小团体之中，一共五人，无一例外，都是半步天人境强者。

    这如果有人见到这一幕，只怕是都要吓一大跳，半步天人境强者，什么时候居然是如此随处可见了。

    而且每一位，看起来都是如此年轻。

    “这一方圣地，的确是一个好东西，火天，我们一起，把这一方圣域炼化了吧。”

    又一名年轻武者开口道。

    “火天，道寒，怎么你们两个想自己独占这一方圣地？我们五人从九华天前来，可是说好，一切平分的。”

    旁边的一名年轻武者，冷哼一声说道。

    “南宫宏，我们不过是开个玩笑罢了，不用在意，我们五大家族，在九华天都是结成联盟，现在自然也是。”

    那刚刚开口名为道寒的武者，笑了笑，

    “九域曾经可是跟我们九华天齐名的圣域，没想到现在居然都没落到了如此地步了，真是令人失望。”

    他的灵识横扫而去，整个北域，都被此人尽收眼底。

    “毕竟九域现在，已经不是四大圣域了，四大圣域之中，只剩下我们九华天，还有境魔天，离恨天了，四大圣域，也已经改名三大圣域了。”

    另外一名年轻武者那南宫宏也是打量了一眼这剑源界，嘴角露出几分笑容道。

    “不过九域没落了，曾经古老许多古老传承，还有一些宝物，可都留下来了，据说曾经人皇至宝，人皇罐，都是在九域之中，我们如果可以得到，那才是大机缘。”

    “人皇罐？据说荒古大战，人皇罐已经破碎了，现在能找到，也只能够是找到一些碎片罢了，想要再次凝聚，谈何容易。”

    “依我看，能够找到一些九域古老宗门留下来的至宝，就已经够了。”

    “可惜，现在九域之中开启的无数宝藏，大部分的至宝，都被那七大宗门夺了去，这七大宗门，现在已经没落了，我们为什么不能动手？”

    “抢了七大宗门，我们一个个都可以大发一笔横财。”

    其他两名年轻男子也是纷纷开口道。

    这一行人的胃口极大，甚至是想要对七大宗门动手的心思。

    不过跟这些人的来历相比，这胃口也不算大了，九华天，可是现在无尽星河之中的三大圣域之一。

    九华天，可不像是九域这样已经没落的圣域，乃是真正的圣域，如今在无尽星河之中，都是统御数百个星域的超级势力。

    这五名年轻武者，居然都是来自于九华天。

    “七大宗门，不好对手，他们的背后，可是有着天九域的影子，虽然现在天九域已经是万年没有出现过了，可我们还是不要去招惹七大宗门为好。”

    那方才最先开口的年轻武者，火天，语气之中都是蕴含着深深的忌惮。

    他虽然狂傲无比，可听到天九域这个名字的一刻，也让他无比忌惮。

    曾经的九域，可以位列圣域第一，凭借的正是那神秘的天九域。

    天九域的威名，在其他三大圣域之中，都是如雷贯耳，无人敢去招惹。

    所以如今七大宗门，虽然没落了，可依然是没有任何人，敢将主意，打到七大宗门的身上去。

    但是剑道门，可就没有让这些人忌惮的资本了。

    “这圣地，是一个新势力，剑道门建立的，没有背景，里面不过只有一些九劫古帝罢了，还有一个半步天人境的魔族？不值一提”

    “我们正好将这圣地夺取过来，也算是在九域之中，有着立足之地了。”

    道寒看着剑源界的方向，冷笑一声道。

    “诸位，一起出手吧！”

    “好！”

    轰！

    五位半步天人境强者，同时出手，攻打剑源界。

    在剑源界之中，驻守的心魔之王，都是猛然睁开了眼睛，急忙出手，守护这剑源界。

    可以一敌五，根本难以做到，剑源界在这攻打之下，疯狂晃动。

    “怎么回事？”

    寒月漓，洛汐，燕皇等人，都是从闭关之中急忙苏醒过来，看着晃动的剑源界。

    “有人在攻打剑源界！”

    心魔之王急切的开口道。

    “至少数位半步天人境强者！”

    “数位半步天人境强者？难道是七大宗门，又来攻打了？”

    寒月漓，洛汐都是脸色大变，不过很快都是反映过来，纷纷催动起剑源界之力来，抵挡着外面的攻势。