    整封信看过之后唯一让我不放心的就是，爷爷说他要去收拾虍烨。

    虍烨的力量我们领教过，他的厉害远超我们的想象，我真的很担心爷爷能不能打的过他，我可不想爷爷再出事儿，也不希望爷爷身边的那些伙伴离他而去。

    而且这次的事儿还牵扯到了昆仑，如果爷爷要上昆仑去找虍烨，那就更危险了。

    所以在看完信后，我就有些在龙城待不下去了，我立刻飞到一个有信号的地方给爷爷打了一个电话。

    电话很快就接通了。

    我松了一口气，然后告诉爷爷不要轻举妄动，让他暂时不要去找虍烨。

    听到我急促地说着这些话，爷爷那边笑了笑打断我说：“傻小子，你觉得我会像你那么冒失吗？虍烨肯定知道你父母死的一些内情，所以我肯定要去找他的，不过目前来说，我还不会去，因为我现在手头有更重要的事儿要做。”

    我问爷爷什么事儿，他没说。

    接下来，爷爷问我丫头的情况，问她吃的好不好，睡的好不好，会不会爬了，会不会翻身了之类的。

    我对爷爷说：“爷爷，你要是想知道就到龙城这边来吧，你替我们看孩子，我父母的事儿，让我查，我已经能够独挡一面了……”

    说着这些话，我开始有些心虚了，我的实力距离独挡一面还太早了。

    听到我的声音变小了，爷爷没有损我的意思，而是笑了笑道：“初一，好了，就到这里吧，等我有空了我会去龙城那边找你的，对了，初一，记得行事别太冒失了，机会没有了，还可以想其他的办法，人生很长，可命没了，那就真的没了。”

    我对爷爷说，知道了。

    接下来我和爷爷说了一会儿话就挂了电话。

    我没有立刻回龙城，而是去了一趟成都，在别墅那边见了蔡邧一面。

    一来我了解了一下西南的近况，二来就是让蔡邧想办法安排下，把电话信号覆盖到龙城，那样联系也会方便一点。

    蔡邧说，他会尽快安排。

    这些事儿都处理好了之后，我就问了一些蔡邧关于西北的事儿，毕竟我们前几天和西北险些发生矛盾。

    蔡邧说：“这几日西北边界平静的很，我们弟子和西北分局的弟子很少接触，好像西北分局把边界线上的所有弟子都撤走了，要是有案子了，西北的人才会偶尔在边界线上出现一下，如果碰到我们的人，二话不说直接就走。”

    “还有，如果我们内部系统出错，我们和西北分局接到了同一个案子，西北分局也会主动把案子让出来，看样子西北好像是服软了。”

    听到蔡邧这么一说，我感觉有些奇怪，就道：“我们还是小心一些，我总感觉西北没那么容易就服软了，后面可能还有事儿。”

    蔡邧道：“圣君，这个你就放心吧，我已经安排人在打探了，不过根据我的分析，我们和西北应该打不起来，其中牵扯的利益太多，所以，你也不用担心会爆发什么战争。”

    接着我又问蔡邧有没有注意昆仑那边的动静。

    蔡邧说：“这个我还专门去查了，不过我们在昆仑里面安排眼线的机会基本是零，所以收效甚微，不过我们的人在查探昆仑情况的时候遇到了西北分局的人，虽然没有打招呼，可我们的人很确定那些人是西北分局的。”

    “也就是说，不光是我们，西北分局也在查昆仑，大概是因为这次内部出了昆仑的奸细，让西北有些紧张吧。”

    蔡邧说到这里，我就道：“会不会是这样，西北想要清除内部其他的昆仑内鬼，所以暂时想着和我们和好，或者想着和我们一起联合对抗昆仑？昆仑和灵异分局算是敌对的关系，如果昆仑有大动作肯定先拿西北或者西南开刀，所以西北和西南的联合显得尤为重要。”

    蔡邧拍拍手道：“圣君，你分析的很对，这件事儿大概就是这样。”

    我从蔡邧的眼神能看的出来，这一切他都想到了，他没有直接告诉我，而是一个条件一个条件地说出来，然后引导我往那个方面想，从某种程度上来说，蔡邧在培养我。

    而蔡邧没有直接告诉我，他来教我，是因为他在给我面子，毕竟是我西南分局的当家人，我的面子还是很重要的。

    不得不说，蔡邧真的是太聪明，任何关系都把握的十分有分寸。

    我对蔡邧笑了笑说：“既然西北对我们抛来了橄榄枝，那我们也不能不知好歹，这样，通知边界上出案子的弟子，在遇到西北弟子的时候，也要客客气气的，尽量不要发生矛盾，有些案子如果能够一起出，就主动邀请西北的弟子一起出，佣金按照出力的多少分配。”

    蔡邧再次笑着对我点头，好像对我的这个决定也表示同意。

    接下来我们又商议了一会儿和西北关系具体的细节。

    这么一说，我就知道，在蔡邧的心里其实早就跟明镜子一样了，他早就有了具体的合作计划，他一一讲给了我听，我听了之后连连点头。

    在成都住了一天，我也就回龙城去了，接下来一段时间我基本不会出什么案子，大部分时间都会留在龙城养伤。

    接下来的一段时间，我就彻底熟悉了龙城的生活，同时也见到了闭关多日的小霸王，此时的小霸王虽然个头没怎么长，可实力已经比之前强太多了，不知不觉间，它已经学会了龙息，掌握了龙威，还升到了仙级。

    等着过了年，它就可以回到我们身边，重新做回我们的坐骑了。

    不过在年底之前，我们还要再去一趟徐州，因为张艳的事儿还等着我们解决呢。

    等解决了张艳的事儿，我们也就不用总是挂念着了。

    时间过的很快，秋天就要过去了，此时龙城已经通了电话，我在这边就可以通过电话了解整个西南的情况了，这龙城开始渐渐地成为我们西南的中心。

    我们这些人和龙族相处的很愉快，这也大大改变了龙族对我们人类的看法，这样下去，我肯定能够化解龙族和人族积怨已久的矛盾，就算到时候龙王出世，我也有把握让人龙大战不爆发。

    不过还要看具体的情况，到时候情况是什么样子的，还不好说。

    现在距离龙王出世还有四年的时间，三年半的时间，我还有一段时间可以继续努力。

    而在这几个月的时间里，我们所有人的伤都恢复的差不多了，梦梦又开始活蹦乱跳了，她天生喜欢大块头的家伙，所以这龙城就成了梦梦的乐园。

    而这里的龙族也很喜欢梦梦和安安两个小家伙，所以它们在龙城里无论去到什么地方，都有龙族愿意陪着它们玩。

    仙极老祖和神君也是恢复的差不多了，已经可以重新化形了。

    我在升到天阶六段之后，神通方面也是有了一些增强，不过并不是很明显。

    还有，我在升到天劫六段之后，我的太极图上第四个卦象也是出现了，那就是坎卦正对面的离火卦。

    我的离火卦四周也是萦绕了不少的天罚之雷，上面也有一次神临，所以我的神临使用次数已经达到了四次。

    恢复时间的话，仍旧是十天。

    还有我的离火和其他的三卦还有些不同，它除了蕴含天罚之雷，天道之力外，还蕴含着一股“虍”火的威势，好像是在和虍烨对战的时候，吸收那些残余的力量而来的。

    这两个多月的时间，我也是针对离卦的这一特性研究了一个新招式，这个招式有望成为和混沌炽日不相上下的神通，可比起神临来，肯定还是差了好多的。

    不管如何，一直在进步就好，我最怕的就是原地踏步。

    转眼龙城就迎来了入冬以来的第一场雪，那一天大雪纷飞，我站在窗户前面看着那巨大的水池，在我和徐若卉欣赏这美景的时候，我的手机忽然响了，本来以为是蔡邧给我汇报工作。

    可拿了手机一看却是一个陌生号。

    我接了电话，就听到一个熟悉的声音：“初一，伤好了吗，听说你们也逃出来了，说真的，初一，你总是给我惊喜。”

    是鱼眼儿打来的。

    我笑了笑说：“虍烨没有去找你麻烦吗？”

    鱼眼儿说：“暂时还没有。”

    我们简单说了几句，鱼眼儿又问我：“你难道不想知道，我为什么给你打电话吗？”

    我说：“既然你给我电话了，我不问，你也会主动说的。”

    鱼眼道：“初一，我和堃鲛在徐州，张艳的事儿，一直是由你们接手的吧？”

    鱼眼儿和堃鲛跑到了徐州，还见了张艳，他们这是要干嘛？

    不等我说话鱼眼儿道：“关于那个案子，我和堃鲛有了新的发现，如果你感兴趣的话，抽时间过来一下吧。”

