   在基地训练结束后，叶安在离开之前，突然对正在收拾东西的单鬼他们说：

    “今天是大年三十吧。”

    “是啊，老大，怎么了？”许言抬起头，眨巴了下眼睛。

    叶安也愣了一下，看向基地外面都在收拾东西准备回家的士兵们，“那，你们什么时候回家吃团年饭？”

    基地外已经开始飘起了雪，白茫茫的，也轻飘飘的。

    许言王皓他们纷纷相视了一眼，然后如实回答。

    “按照习俗的话团年饭都是今天晚上的，但家里一般都不会等我们。都是今天和亲戚朋友们团年，等我们回家之后，再单独吃一次。”许言笑着说道。

    王皓也点点头，“我们家也是这样。”

    单鬼“恩”了一声，“从我进部队之后，基本上也是这样。”

    程小小撑着下巴，她就不用说了，根本就没把团年饭这件事儿上心。

    至于苏夜，就更不用说了。

    并不是星洛本长大的苏夜，连团年饭是什么都不知道。

    大家也不知道叶安为什么要忽然问这个问题，都巴巴的好奇的看着叶安。

    叶安也看着他们，过了半晌，才说：“今天晚上，你们来紫园吧。”

    “恩？？”几个人瞪大着眼睛，脑袋上满是问号。

    叶安却已经转身走了出去，在她离开的时候，屋外一下吹进了一股冷风夹着飘雪。

    “一起吃团年饭。”她的声音随着屋外的风雪一起飘了进来，让他们几个还没反应过来。

    过了好一会儿几个人才兴奋的欢呼了起来。

    “好！”

    “老大等我们啊！”

    “老大可以点菜吗！我现在就个宏叔打电话！”

    “妈呀，第一跟老大吃年夜饭还有点紧张！”

    ……

    大家兴奋的声音一句接着一句。

    虽然叶安没有回应，但每一个字她都是听到了的。

    嘴角也跟着不禁跟着扬了起来，在离开基地上车的时候，顺便给家里打了个电话。

    “今天晚上，家里会有很多人。嗯，让宏叔多做几个菜吧。小小喜欢吃……单鬼喜欢……哦对了，还有苏夜……”

    她的声音随着离开基地逐渐远去，消失在了凛冬的风雪里。

    但却通过傅云深的手机传到了他的耳朵里。

    他手里拿着电话，眼睛看向了在房间的地毯上爬行的叶铮和唯心，笑了笑，才又将目光移向了窗外，眼里噙着笑意，“好，我等你回来。”

    叶安今天是常服去的基地，所以走在路上也不会引起什么人的注意。

    如果说唯一会引起人注意的，大概，就是她的长相了。

    叶安现在的状态和模样依然没有发生什么变化，就连头发也维持着之前的长度。

    余教授说，她本身的基因就会让她衰老的速度变得十分缓慢，比常人满了百倍不止，所以身上的毛发也随之受到了影响。

    而她的这种变化是从十八岁彻底开始的，也和封颉把她

    身体本身“封锁”的时间吻合。

    而H病毒本身也会严重影响人体的新陈代谢，所以在多方的加持下，她的模样基本会在很长一段时间内不会发生改变。

    她的身体也会在很长很长的一段时间维持在最巅峰的状态和水平。

    但这个很长究竟是多久，没有人知道。

    或许只有当叶安度过了这个时间段，才真正有一个准确的标记点。

    京都这段时间一直在下雪，车子出行也变得极为不便，所以叶安这几天出门都是步行，也当时锻炼身体。

    “晴天你知道年吗？”她忽然好奇问了一下。

    晴天被唤醒，“当然知道，这个世界上所有能够被解答的事情，所有能够被量化的东西，就没有我不知道的。老大不要侮辱晴天智商，我也是有情绪的。”

    晴天现在越来越人性化，偶尔还会傲娇。

    叶安怀疑是不是她平时话少，反而导致晴天的程序认知里，认为她这样的人是需要晴天多说话来互补的，所以就自动调到了现在的交流模式。

    不过晴天本身就是有意识的，在叶安他们的影响下越来越人性化也是正常的。

    “那你能吃年夜饭吗？”叶安问。

    晴天不说话了，“我觉得我很委屈。”

    叶安不禁被逗笑，“你不是计算机么？”

    “计算机怎么就不能委屈了！”

    叶安觉得如果晴天现在的脸出现在她面前的话，可能嘴已经翘起来了。

    “虽然吃不了年夜饭，不过，也是晴天个过的第一个年啊……”晴天的声音颇有些感慨，听起来也很开心。

    叶安的嘴角也不禁挽了起来。

    街上到处都洋溢着过年的气氛，到处都是张灯结彩，喜气洋洋的音乐布满了大街小巷。

    叶安还是第一次留在京都过年，也是第一次真切的感受到这种气氛。

    在这种气氛下，她下意识的脚步也加快了些。

    她有点想见到傅云深和那两个小家伙了。

    忽然，叶安神色凛了起来，周围突然之间变得安静无比。原本打雪仗的孩子也不见了，周围的街道，城市，变得空空荡荡的。

    好像整个世界都变成了只有她一个人，她甚至连一点风声都听不到。

    她脚步停在了远处，军靴踏在雪地里，踩出一个深深的凹陷。

    这是她唯一听到的声音，踩进雪地里的声音。

    “磁场发生了变化，现在的地方和刚刚是不一样的。”晴天的声音传到了叶安脑海里，“小心。”

    她眉眼冰冷，正要说话，可在这个时候却突然听到了另外一个声音。

    “安安！哥！”

    那声音是撕心裂肺的大喊，像是迷路的孩子无助的大喊大叫。

    叶安浑身抽了一下，立刻转身，脱口而出：“云翊！”

    可她转身之后却根本连个人影都没有看到。

    明明刚刚那声音仿佛近在咫尺，但却根本找到来源。

    到现在她甚至怀疑刚

    刚的声音究竟有没有出现。

    是……幻觉吗？

    她皱紧了眉，身上一下变得紧绷了起来，可她的意识告诉她，刚刚并不是幻觉。

    她闭了一下眼睛，身上开始有着浓郁的白“气”溢散出来。

    当她再次睁开眼睛，眼底倏地闪过一道冷光，身上骤然以她为圆心迸发出一片强大的精神力场！如核弹爆发一样迅速朝四周席卷！

    （本章完）