    时间短暂，不容他们慢慢寻找安全的路径，除了强闯，谁也拿不出更好的办法。

    秦桑虽然在禁制之道颇有造诣，但看过雾气中禁制冰山一角之后，没有信心能在短时间内破解。

    如此一来，只能依照虞空的建议去做。

    颜武出声道：“我们四人，正好两两一队，接应对方……”

    未等颜武说完，虞空手指一点，不容置疑得说道：“颜武你和乌陈道友一道，清风道长和上官道友刀剑合璧，配合更佳！”

    颜武一怔，心中有些不满，张了张嘴，还要再说什么，突然接触到虞空冰寒的目光，不由得打了个冷颤，立刻意识到，他和虞空之间的那点儿情分，还不足以让虞空不顾一切，全力帮他。

    若是因为他的私怨，影响了取药大计，虞空绝对不介意先给他一个教训。

    这时，颜武耳边突然传来一阵细若蚊蝇般的传音。

    得到虞空许诺，颜武大喜，放下心来，不动声色的扫了一眼秦桑，立刻遵照虞空的命令，走到乌陈身边。

    “乌道友，还请多加照拂。”

    其他人似乎没有察觉到，他和虞空之间的小动作。

    “彼此彼此……”

    乌陈急忙还礼，笑容却有几分苦涩，若非虞空命令，他最不愿和颜武一道。

    并不是怕颜武害他，假如颜武和他们一样，遇到危险时，救与不救都在两可之间，但颜武是虞空的人。

    乌陈忍不住担忧，万一在闯阵之时出了意外，会不会受到虞空迁怒。

    不仅要保住自己的小命，还要时刻注意搭救颜武，危险性倍增。

    乌陈心中一阵哀叹。

    上官利锋走到秦桑身旁，轻轻抬了抬长刀，“清风道长，在下对道长的剑术了解不多，若有配合不到的地方，还请道长多加指点。”

    秦桑拱手道：“上官道友太过自谦了，贫道也会注意和道友配合行事，不过现在还不知道里面的情况如何，不如等进去之后，再定策略。”

    “道长言之有理。”

    上官利锋的话本就不多，当即便收刀不语。

    如此商定之后，五人摆开阵势，秦桑和上官利锋在左，乌陈和颜武在右，作为虞空的开路先锋。

    山周围禁制的威力大同小异，众人也没有时间耐心分辨，随便找了个地点，便走进禁制之中。

    并没有天旋地转的变化，众人只觉眼前一黑，然后猛然明亮起来，紧接着一股热浪扑面而来，一道青紫色的火焰从高空冲击下来。

    秦桑等人一直在警惕，感受到热浪的瞬间，立刻便有动作。

    几道灵力几乎不分先后，狠狠打在那道焰流上，直接将焰流打散，然后又把四下飘散的火焰驱赶到一旁，打量四周。

    他们竟落入一个烈焰滚滚的世界。

    上下左右，无处不在的火焰，令这个世界散发着令人难耐的炽热。

    这些火焰没有附着之物，在虚空之中燃烧、游荡，却经久不息。

    在他们的身边的火焰不算密集，几道大大小小的焰流四处游荡，他们方才运气不好，刚进来便惊动了一道焰流，幸好威力不强，轻松打散。

    但在他们四周，焰流便陡然密集起来，火焰连成一片，形成无边无际的火海。

    烈火熊熊，遮天蔽日。

    各个方向的火焰颜色也有所不同，有的和他们方才遇到的一样是青紫色，有的则是灰白之色，也有正常的赤红之火……

    前后左右等八个方向，竟有八种颜色的火焰，而且分布得异常均匀，如同一个八卦形状火盘，环绕在他们身边。

    虞空一直在观察火焰变化，轻咦一声，“这道禁制里幻化的场景倒是有些熟悉，虞某上次穿过守护大阵时，碰到的正是这种烈焰大阵。”

    看到这些火焰的声势，众人本来有些忐忑，闻言都是一喜。

    乌陈似是松了口气的问道：“虞前辈找到破禁之法了？”

    不料，虞空缓缓摇头，道：“那倒没有，此处禁制看似和守护大阵有些渊源，但也有极大的不同，还需你们进去，试探一番才行。根据上次的经验，这八种颜色的火焰，应该是代表八条路径，无论从哪一条路径走，最终都能找到一扇门，但真正的出口只有其中一个。如果选错了门，便会落入禁制的下一重变化，破禁的难度倍增。更可怕的是，这只是所有禁制的其中一重，万一因为一次失误，引起连锁反应，导致整个禁制动荡，我等将会落入非常危险的境地。”

    乌陈面色有些发白，骇然道：“第一重禁制就这般危险……”

    虞空微微一笑，“乌道友不用担心，只要找准方法，破禁的难度并不大。现在，你们便两两进入火海之中，不必强行闯到火海尽头，只需走到一半的距离，并坚持至少三十息的时间，虞某便能看清其中变化，分辨出哪个是虚门，哪个是真正的出口。如果遇到危险，便立刻后退，虞某定会全力搭救。”

    说罢，虞空原地盘膝而坐，取出三杆小旗，插在身边。

    小旗组成一个云气屏障，能帮他抵挡焰流的冲击，专心观察禁制变化。

    虞空双目精光一闪，点头示意他们可以开始了。

    八个方向，从外表看不出什么，这些火焰除了颜色不同，其他似乎没有什么区别，选择那一个方向都一样。

    乌陈和颜武走进灰白色的火焰，秦桑和上官利锋一边交流着，一边向正前方，青紫色的火海走去。

    秦桑催动乌木剑，上官利锋双手持刀。

    在此之前，他们猎杀云兽时对对方有些了解，不敢说能密切无间，但简单的配合还是没问题的。

    剑气和刀气纵横，联手打散迎面袭来的几道焰流，两人身影出现在火海前方。

    火海连绵，不留一丝缝隙。

    无数火舌冲出火海，舔舐着他们的护体灵力。

    被烈火包围，他们身上的须发似乎都有些卷曲。

    “清风道长，我们二人并行，万一同时落入危险之中，恐应对不急，不如一人在前，一人在后，反倒更好接应，”上官利锋建议道。

