    猎杀变异兽，说实在的，这里大多数人都只是在实验室里见过，却并没有真正的猎杀过。

    王重也没有，他只和辛巴玩过怪兽卡牌游戏，那倒确实是一种很好玩的，玩过一次就再也不想玩儿第二次的类型……

    而且这次任务主要还是讲究团队力量的考核，什么是团队的力量？除了在战斗中攻防辅助方面的搭配之外，也会体现到日常上的具体分工。

    其他队伍的情况暂时不知道，但奇葩社加海曼所组成的五人小组，在团队分工上倒是非常明确。

    巴伦自告奋勇的包揽了最苦最累的开路工作，这样的禁区中根本就没有‘道路’可言，四周全是各种或高或矮的灌木丛，许多还长有尖锐的刺枝，除了像巴伦这样皮糙肉厚的，稍不注意就会被划破皮肤，虽然不至于说什么伤口会感染，但在这样的地方，一丝丝鲜血的味道都很可能引来大量的嗜血变异生物。

    但有巴伦这穿着板甲的大块头在前面开路就不一样了，宽大的盾牌和重剑左挥右劈，轻易就能整理出一条可供人轻松通行的道路来，度还不慢，而且有他这重装顶在前面，出现什么突状况的话也可以留给后面的人更多反应时间。

    艾蜜莉尔负责的是警戒，敏锐的感知在队伍刚刚出后不久就已经得到了体现，作为刺客家族的成员，对于这样的事情，艾蜜莉尔已经期待很久了，这才是冒险！

    没多久艾蜜莉尔就自己干掉了两只变异鼠，其他人只需要看看，得手的艾蜜莉尔非常的开心。

    王重和格莱坐镇中央，格莱更是整个队伍的主要战力。

    至于海曼拥有不错的战斗能力，但更多是协调团队和治疗，热情的海曼主动要求指引路线，毕竟是三年级的学姐，眼界和知识面肯定要光一些。

    可几个小时之后，小队每个人都感觉脑子大了，接连‘掏’了三四处海曼所说的老巢，却连蚂蚁都没见到一只，白白浪费几个小时，倒是踩了那一脚已经炭化的兽屎，证明着这里曾经确实存在过变异兽群。

    “学姐，你确定你带的路是对的？”艾蜜莉尔还是非常有质疑精神的，三个男人不太好意思开口，她却不在乎。尤其是她对这位自来熟的大姐并不感兴趣，那腻歪劲儿让艾蜜莉尔混身都起鸡皮疙瘩。

    “小蜜蜜，你放心好了，不就是变异兽吗，没问题的，这里别的没有，变异兽有的是，真是奇怪，其实这次试炼之前我是得到了一点消息，专门花钱买了资料，怎么都变样了。“海曼确实觉得奇怪，里维斯能弄到，她当然也能弄到，所以也是做了一些准备。

    艾蜜莉尔一阵恶寒，小脸一黑：“不要叫我小蜜蜜！”

    “好的哦，小蜜蜜。”海曼咯咯笑着，逗逗这些小学妹学弟实在是一件再开心不过的事儿了。

    艾蜜莉尔脸色一呆，果断弃坑，落荒而逃，都是队友，动手肯定不行，动嘴的话级别明显差得太远，她可不想‘小蜜蜜’这么肉麻的绰号以后被带回学院里，必须和这大姐保持距离！

    哪像是来历练，完全就是来旅游，她一惊一乍的指着路边：“格莱，那朵黄色的小花好漂亮呀，你认识那是什么花吗？”

    王重和巴伦都同情的看了过去，这一路上，无数个问题，问天问地问树问花，就差没问格莱穿什么内裤了，这换了自己绝对直接崩溃，可格莱竟然还是非常的温柔耐心：“对不起学姐，我对花粉有些过敏，所以不太懂花。”

    “呀！”海曼同情极了，握着格莱的手：“那以后情人节都不能给你送花了，这么秘密的事你都肯告诉人家，人家好感动，人家也要告诉你一个关于我的小秘密哦！”

    “好的学姐。”

    看着格莱面色如常的样子一边聊一边赶路，王重和巴伦除了同情，就只剩佩服了，这样的疲劳问题轰炸，要换成是自己，不用等变异兽来，估计就得先被海曼折腾疯掉。

    格莱果然是神一样的男人啊，难怪那么多女生崇拜他，海曼这样插科打诨，倒是让疲劳的旅程变得没那么枯燥，王重等人也没有干涉，其实他看得出，海曼虽然一路调侃，但注意力一直很集中，过度紧张，消耗更快。

    巴伦正在感慨，突然就听到艾蜜莉尔的声音在后面响起。

    “巴伦低头！”

    巴伦还以为她瞧见了变异兽，想都不想直接一缩脖子，全身魂力迸，盾牌‘砰’的一声杵地，不到一秒便已进入战斗状态！

    这样的反应度，连巴伦自己都很满意，这就是上个月集训的成果，任谁每天夜里都要时刻堤防着教官偷袭的话，绝对能练出这神级反应来。

    他只感觉从身后而来的寒芒从头顶飞射而过，可前面却没有传来想像中变异兽的惨叫声，反倒是‘扑通’一声轻响，紧跟着艾蜜莉尔如风一般掠到前方。

    好快的度！

    …………

    恩？然后呢？

    等巴伦不明所以的从盾牌后探出脑袋时，艾蜜莉尔已经拿着一只拳头大的不知名水果，兴高采烈的跑了回来：“是火龙果耶，我第一次见到树上长的，王重哥，我们一人一半吧，这个非常好吃的！”

    “我们正在考核……”王重也是醉了，这丫头……怎么和海曼有点像了，不过，果子上散的香味还是勾引住了吃货肚子里的谗虫：“不过这东西还真是挺香的说……”

    由于海曼的存在，艾蜜莉尔也不觉得亲密是一件很尴尬的事儿了，然后挽着王重的胳膊就不撒手，这是多完美的二人世界氛围啊，忽然之间艾蜜莉尔觉得这次的试炼实在实在是太完美了！

    “格莱不许把我的这个小秘密告诉别人哦。”

    “恩恩……”

    “王重哥哥，这个皮也可以吃的哦！”

    “恩恩……我们边赶路边吃吧……”

    奇葩队顿时热闹非凡，一扫刚进入禁区时的严肃氛围，只有巴伦杵着个盾牌，保持着刚才的姿势在前面风中凌乱：自己怎么突然有种孤零零的站立在秋风中的感觉呢？好冷！

    就在奇葩社乌七八糟的时候，一支外来者队伍，此时正悄然从东侧潜入了禁区。

    那是一支六人小队，个个身材高大健壮，其中一个的身后还背着一台硕大的铁皮仪器，少说三四百斤的分量压在他身上，竟丝毫都没有影响他在灌木丛中穿行的度。

    一个刀疤脸在前面轻车熟路的带路，他的额头上有着诡异的第三只眼睛，变异人。

    避开沿途几乎所有变异兽巢穴，不到一天时间便已深入到禁区中围位置某处，不远处隐隐可以看到一栋三十几层的高层建筑在浓雾中忽隐忽现。

    四周弥漫着一股淡淡的奇异花香，那高层建筑似乎带有一股魔性，将队伍中两个年轻人的视线吸引住，再也挪不开。

    （第三天五更送到，求一张月票，明天继续五更，伙伴们，支持一下，感谢！）(未完待续。)