    王林一行人抵达机场。

    华北大区的经理刘泰安，还有郭玲玲等人，他们已经先行到达机场，在入口处等着王林他们到来。

    “王总好！”

    “王总好！”

    “你们好！”王林点点头，左右一看，“方红呢？”

    “方红？”郭玲玲等人并不知道方红是谁。

    这时，方红从外面跑了过来，喊道：“王总，王总！”

    王林转身看看她：“你差点迟到！”

    方红跑得喘不过气来：“王总，我坐大巴车过来的，所以迟了一点。”

    王林点点头：“好了，人都到齐了，我们进去吧！”

    郭玲玲没想到王林带了这么多人去北金，而且很多人都是她不认识的。

    “王总，他们也是我们公司的人吗？我怎么从来没见过的？”郭玲玲笑着问道。

    王林道：“我们公司大得很呢！你才来几天？你才认识几个人？我给你介绍一下吧，这位方红，是秀之林服装卖场的主管，因为经理李文娟有事不能来，就由她代替，这次随我们前往北金，也是为了开拓华北市场。”

    他又介绍了田晓青、吴大壮和罗伟等人：“他们三个人，是帮我管理金融事业的！”

    “金融？”郭玲玲更觉好奇了，“王总，你还做金融生意呢？”

    王林哈哈一笑：“我的生意很多的。”

    田晓青低声道：“这个小姑娘，话很多。叽叽喳喳的！”

    王林道：“田姐，你也是小姑娘啊。没嫁人的女子，都是小姑娘。她比你也小不了一两岁。”

    田晓青抿嘴笑道：“我感觉自己饱经苍桑了。”

    一行人说笑着，排队登机。

    “旅客您好，欢迎乘坐国航——王副厂长！”赵敏温柔悦耳的声音传来。

    “你好！”王林笑道，“我们又遇见了。”

    赵敏甜甜一笑。

    王林等人走进机舱落座。

    郭玲玲等人，都是第一次乘坐飞机，各种好奇，上了飞机后，四处乱瞧。

    “飞机要飞一万米高，不会有事吧？”郭玲玲笑着问道。

    “航班出事的机率，比车祸小得多。”王林道，“你就把心按在肚子里吧！”

    郭玲玲道：“我听说，大诗人徐志摩就是坠机死的。”

    田晓青白了她一眼：“郭秘书，你就少说两句吧！坐飞机呢，你死啊、坠机啊，说个不停！”

    郭玲玲笑道：“田姐，这事也不是我们说说就能发生的。我问你们啊，如果真的要发生坠机事故了，你们要做的最后一件事情是什么？”

    吴大壮道：“当然是写遗言啊！放进飞机黑匣子里去。”

    刘泰安道：“对啊，第一时间肯定是写遗书。”

    郭玲玲道：“王总，你呢？”

    王林道：“真到那一刻，我就做一些我平时不敢做的事。”

    田晓青抿嘴笑道：“这世界上，还有你不敢做的事吗？再说了，飞机真要失事了，那时间肯定有限，你能做什么事？”

    王林笑道：“比如说，看哪个空姐漂亮，我就抱住使劲亲一口！反正马上就要坠机了，还怕什么？”

    田晓青掩着嘴笑道：“你平时就想着干这事来着？”

    王林哈哈笑道：“我想，这应该是每个男人都想干却不敢干的事吧？师傅，罗伟，刘泰安，你们老实说，你们有没有过这样的想法？”

    大家都笑而不语。

    王林摆摆手，划了他们一圈，说道：“瞧，他们都默认了！不想的就不是男人！就连圣人也说了，论迹不论心，论心无圣人啊！”

    田晓青就坐在王林身边，两人说话很方便。

    王林坐在过道这边，田晓青坐在中间，郭玲玲坐在靠窗的位置。

    田晓青微微靠过来，低声问道：“王林，那你喜欢哪个空姐啊？是不是之前跟你说话的那个赵小姐？”

    “呵呵！”王林笑道，“真要发生危险，我还舍近求远干嘛？直接抱住你亲两口就行了！反正都要死了，我还怕你是不是个警察不成？真到那个时候，我就抱着你，狠狠的吻你，就在和你的甜蜜之吻中，双双坠入轮回之路！”

    “啊？”田晓青顿时羞红了脸，“你怎么能拿我开玩笑哩！”

    不过，王林说的这番话，却深深的打动了她的芳心！

    甜蜜之吻？

    轮回之路？

    这不是夫妻、恋人才能有的吗？

    她不由得想到，上次去香江执行任务，当她意识到，自己可能会有生命危险时，她想到的第一件事，也是去找王林，献上自己的初吻呢！

    王林说，如果飞机要失事，那他就抱着自己亲上两口？

    难道说，他的内心里，对自己也有一份难言的感情吗？

    田晓青是知道王林和李文秀之间关系的。

    她刚开始跟王林跑国库券的时候，就听王林说起过要离婚的事。

    只是后来不知怎么回事，王林又和李文秀生起小孩子来了。

    也许两个人在一起久了，也是能产生感情的吧！

    或许，就算没有感情，一男一女两个人，天天睡在同一张床上，时间久了，能忍得住不干点好事吗？

    就像她和王林一样，以前天天在一起跑国库券，为了保护他，她也曾经不顾一切，以身涉险呢，久而久之，也产生了一些莫名的情愫！

    虽然说，她是王林雇请的人，也是人民的好警察，她有义务保护王林的人身和财产安全，但是更多的时候，她是因为心里真的着急，真的担心王林安危，所以才奋不顾身的。

    田晓青想到了香江那个吻，也想到了王林曾经帮自己揉脚上的伤，想到他温热的大手，摸自己脚心时那痒痒的感觉。

    想着和王林之间发生的种种事情，田晓青有一种意乱情迷的感觉。

    广播里传来空姐温柔甜美的提示音，要求大家系好安全带，飞机即将起飞。

    田晓青的思绪，也被这声音拉回了现实。

    巨大的飞机在跑道上滑动，猛的拔地而起，冲上云端！

    蓝蓝的天空上，飘着朵朵白云。

    机在云中飞，人在机中坐。

    白云就在机窗外面飘浮着，有如天空之城，变幻出无数的奇形怪状。

    王林想不到的是，就在此刻，就在他的脚下，李文秀他们正在小百灵艺校的办公室里，和沈雪交谈呢！

    郭玲玲惊呼的声音传来：“以前在地上时，我以为云端就是最高的天空了，没想到飞机还能飞到白云之上呢！”

    王林无语的道：“亏了你还是个大学生！连宇宙、太空的道理都没弄明白呢？”

    郭玲玲笑道：“王总，我是学文秘的呢！宇宙太空是科学的说法，相比较起来，我更喜欢文艺的说法，那就叫天宫！我相信神仙是存在的，也许是以一种我们不能感知的形状存在呢？只有机缘巧合之下，他们才会偶尔现身，就像海市蜃楼一样。”

    申城的天气是晴朗的，看起来万里无云。

    但飞机离开申城后，云层的颜色忽然就变了。

    “王总，你看外面这云，这个地区是不是在下雨啊？”郭玲玲真的比李文娟还要烦人，还要多嘴多舌！

    人家都点名询问了，王林只得回答道：“有可能！运气好的话，还能在云层里看到闪电！”

    飞机里面的人，感受不到外面的风云变幻。

    此刻，一股强劲的气流，正在冲击机身！

    飞机的钢铁机身，是现代文明的高科技结晶，硬是抵挡住了一波又一波的气流冲击。

    航班飞行时，大部分的时间，都处于平流层，遇到较大的气流的几率实际上非常低。而且大部分的气流都不会对飞行安全造成影响。

    飞行一段后，前方的云层又变成了晴朗的白色。

    这种单调的白，看久了很容易让人视觉疲劳。

    也就郭玲玲这种第一次坐飞机的文艺女青年，还对这云层的变幻感兴趣。

    飞机忽然出现了一阵颠簸！

    “呀！外面不是晴天吗？怎么也会有不稳的气流呢？”郭玲玲大惊小怪。

    广播里传来空乘人员的温柔提醒：“各位尊重的旅客，我们的航班遇到了晴空湍流，请大家坐在位置上，系好安全带，不要随意走动，以防发生意外。”

    郭玲玲问道：“王总，什么是减晴空湍流啊？”

    王林道：“晴空湍流，是由大气不规则的流动所引起的，它使到飞机急速颠簸，严重时，飞机可能会短暂失控。”

    湍流大多是发生在不同速度、方向或温度的气流相遇之处。是威胁航空安全的一种极端危险性天气，因其不伴有明显的天气现象，机载雷达难以探测，故对飞行安全威胁巨大。

    说话间，飞机再次发生剧烈的颠簸！

    机舱里的人，无法淡定了，很多人都发出啊的一声尖叫！

    航班的广播里，再次传来空乘人员的安抚声音。

    王林也莫名有些紧张！

    因为他乘坐了这么多次飞机，却是第一次遇到这种所谓的晴空湍流！

    而且，王林知道晴空湍流的危险性！

    如果机组人员经验不够丰富，或者随便一个意外发生的话，那飞机失事，也不是不可能！

    田晓青道：“都怪郭秘书，起飞之前，你没事说什么坠机啊、失事啊！这下好了！危险真的来临了！”

    吴大壮紧张的头冒冷汗，不停的喃喃自语：“不会的！不会有事的！”

    “旅客们请注意，我们的飞机遇上了晴空湍流，请大家保持镇定，系好安全带！请务必系好安全带！”

    飞机遇上湍流时，乘客须保持冷静，听从机组人员的指示。

    世界上大部份因湍流而受伤的乘客，受伤原因都是没有扣上安全带！

    再有一个就是没有妥善安置行李，被机身颠簸下来，也有可能砸伤乘客。

    赵敏和另一个空乘人员，扶着座椅，从那边走过来，一一检查行李，同时嘱咐乘客，系好安全带，不管有什么事，暂时都不能离开座位。

    王林旁边的一个男乘客，紧张得头冒大汗，他忽然解开安全带，大喊大叫：“飞机要失事了！飞机要掉下去了！我要下机！我要下机！”

    赵敏赶紧走过来，按住男乘客，让他坐下：“同志，请你坐好，系好安全带！航班遇到了晴空湍流，现在很危险！”

    “危险！危险啊！”那男人可能受到太大刺激了，精神有些失控。

    人在高空之上，无依无靠，遇到这种天灾，真的要承受极大的心理压力！

    心理素质差一点的人，很可能就受不了，钻牛角尖的想到各种吓人的场面，感受到死亡的气息，越是这么想，人越无法淡定！

    “先生，请你坐好，系好安全带！”赵敏又急又无奈，一个女人，也无法按住一个大男人。

    另一个空姐走过来，两人一起按住男人，让他坐好，但那个男人已经失控了，圆睁双眼，眼神里流露出恐惧神色：“飞机要掉下去了！飞机要掉下去了！我们都得死！”

    就在这时，飞机再次出现了颠簸！

    这一次的颠簸幅度，比起之前来更大、更猛烈！

    赵敏啊呀一声，站立不稳，身不由己的朝王林这边倒了下来。

    王林一直留意着他们几个，见状一把将她抱住。

    赵敏娇柔的身子，被王林紧紧抱住了，这才没有滑到在过道中。

    另一个空姐和那个闹事的男人，却没这么幸运了！

    他俩重重的摔倒在过道中，随着机身的翻侧动作，往机舱的一侧滑了过去。

    空姐训练有素，马上伸出手，抓住了一个座椅的腿，身子的滑势就阻住了。

    但那个男人可就惨了！

    他身子圆滚滚的，哧溜一声，像在滑冰场上似的，直接撞到了机舱壁，这才停了下来。

    晴空湍流越来越严重！

    最危险的时刻来临了！

    飞机出现了剧烈的摇摆！

    机上的人，发出惊恐的尖叫和胡乱的叫喊。

    一种无助、绝望的情绪，将所有人吞没！

    赵敏被王林抱在怀里，求生的本能意识，让她反手抱紧了他。

    王林抱住她，让她躺在自己怀里，共同面对这场吓人的湍流！

    “啊！我们要死了！我们要坠机了！”有人发现绝望的呼喊！

    那个撞在机舱壁上的男人，更是惨不忍睹，随着机身的摇摆，撞过来，又撞过去，被撞得头破血流。

    这个时候，所有人都自顾不暇，没有人敢起身去管他。

    另一个掉落在地上的空姐，死死抓住了座椅的腿，紧张的闭上了双眼，一切只能听天由命！

    所有人都只能在心底祈祷！

    谁也不能预料，这场湍流会不会造成飞机失事！

    田晓青伸出手，紧紧抓住了王林的手臂。

    虽然这么危险，但田晓青只有一个念头：“王林为什么抱住了空姐，却没有来吻我？这个骗子！刚才说得好好的，说不要空姐只要我呢？”

    飞机再次出现剧烈的颠簸！

    仿佛整个飞机，已经不受机长的控制，猛的往下俯冲！

