    柳橙顶着满头包,看着陆饮冰把梁舒窈给拉走了,委屈对着面前二位哥姐，哭哭啼啼道：“为什么受伤的总是我……”

    大表哥揉了揉她的头，安慰道：“大概是因为你长得欠揍吧。你知道人一旦无聊就喜欢找点儿事情做,手一痒就想找个人揍一下。”

    柳橙愤愤地把脑袋从他手下摆脱出来：“我要告诉表嫂，你又恃强凌弱专门欺负我！”

    大表哥：“……明儿带你去逛商场,我买单。”

    柳橙顽皮道：“我要告诉表嫂什么来着，忘记啦。”

    大表哥手指戳了一下她的脑门,“专门盯着我坑。”

    柳橙眉飞色舞地看向大表姐,大表姐说：“我记得你上回说想要块儿表来着，我现在给你上官网订。”

    柳橙美得要死过去了，拍拍屁股道：“真是没白挨一顿打。不对,打我的是梁表姐啊……”

    大表哥和大表姐已经笑成了一团。

    “破什么案啊关我什么事？”梁舒窈甩开陆饮冰的手,拿腔拿调道，“你现在不是我捧在手上的宝了,注意点儿。”

    “就因为你不喜欢我了我就不是你的宝了吗？光屁股长大的交情呢？”

    “没有。”梁舒窈果断道,“随风而散了。”

    “你这个重色轻友的……的什么，我不管，反正你惹我媳妇儿生气的，你得负责把她哄好。”

    梁舒窈：“……”

    她任由陆饮冰拽着亦步亦趋地上了楼，好笑道：“不是,你知道她为什么生气么？”

    陆饮冰脚步放缓，嗫嚅道：“我……猜测……”

    梁舒窈问：“猜测什么？”

    陆饮冰道：“是不是你对她表现得太冷淡了啊？”

    梁舒窈几要栽倒，作扶额状：“你先撒开手。”

    陆饮冰不动。

    梁舒窈喝道：“撒开！”

    梁舒窈积威已久,是少有能在气势和身高上都盖过陆饮冰的，好声好气的时候没什么震慑力，一冷下脸来，陆饮冰还没反应过来，手自动撒开了。

    陆饮冰舔舔嘴唇，心虚道：“说话就说话，你这么凶干吗？”

    “我不凶你会听吗？”梁舒窈甩甩袖子，“看你这暴脾气，也不知道收敛点，要不是现在找到老婆了，你以后肯定注孤生。”

    陆饮冰：“废什么话，要说什么快说。”

    梁舒窈看她们俩现在站的走廊，说：“此处不宜交谈，换个去处。”

    陆饮冰就近把她带进一间房，窗边放着一家大钢琴，一整面的置物架上摆放着相框，相框里是照片和素描图，都是夏以桐。

    梁舒窈打量一圈，啧了一声：“爱的小巢。”

    陆饮冰说：“我在这儿跟她求的婚。”

    梁舒窈露出一副非常震惊的神色：“你居然还会求婚？”

    陆饮冰不满道：“……你这什么语气？”

    梁舒窈收回视线：“没什么，就是感慨一下你的脑子短暂地开了一下窍。那怎么现在又堵了呢？”

    “你才堵了，少跟我说这些乱七八糟的卖关子，拉我进来干吗？”

    梁舒窈抬手止住她话头，顿了顿，说：“我有一个女朋友。”

    陆饮冰：“我知道啊，怎么了，没必要每天说八百遍。”

    “我才说第二遍，第一遍还是你们问的。”梁舒窈忍住想打她的冲动，说，“我提这个是有原因的，我女朋友知道我喜欢过你，很多年。”

    陆饮冰点评道：“这个过字透着一种沧桑的味道。”

    梁舒窈：“如果今天是在我家，我带我女朋友去见你们，是绝对不会单独跟你说话的。”

    陆饮冰耸肩：“你看，问题还是出在你身上。”

    忍无可忍就无需再忍，一分钟后，陆饮冰被梁舒窈按着压在了钢琴背面，陆饮冰叫道：“我就是开个玩笑。我听懂了，我真听懂了，你放开我。”

    梁舒窈没好气道：“你听懂什么了？”

    陆饮冰道：“我不该跟你说话。”

    梁舒窈道：“也不是。”

    陆饮冰暴躁道：“我要打人了。”

    梁舒窈不怵她：“你要打人我也要说，我和你是表姐妹关系，怎么也青梅竹马三十年，而且我都有新感情了，她再揪着不放就太小心眼了，不是良配。看面相她不是那么小气的人，问题肯定出在你身上，你仔细回忆反省一下，有没有什么处理不当的地方。”

    陆饮冰蹲一边反省去了。

    梁舒窈摸出手机给女朋友发微信，脸色忽明忽暗，过会儿背着陆饮冰拿脑袋撞墙，笑得要滚到地上。

    陆饮冰：“啊！”猛地站了起来，扶住墙。

    梁舒窈绷住脸，问：“想起来了？”

    陆饮冰拉开门冲出去了。

    夏以桐在床上眯着眯着就睡着了，陆饮冰风风火火地把她摇醒了，连珠炮似的吐出了一连串的字符，夏以桐晕晕乎乎的被她给说懵了：“等等，等等。”

    陆饮冰兴奋得脸色通红。

    夏以桐抓了一把脑袋，缓了半分钟，眼神渐渐变得清明起来：“你说吧。”

    陆饮冰：“上午是这样的，梁舒窈虽然有了女朋友但是她和她女朋友感情没有我和你好，而且也没有求婚。她嫉妒我还嫉妒你，问我她不喜欢我了我失不失望，我说可去你的吧你这样的夏以桐一个顶你十个，少自作多情。她又说她女朋友好看，我说我女朋友好看，然后我们两个就互相谈论自己的女朋友，很开心。报告首长，汇报完毕，请处置！”

    夏以桐：“……”

    这份供词的真假非常值得商榷，但是陆饮冰忙活了一下午就为了这事，不管真的假的总算是给出了一份满意的答案了。

    夏以桐向上搂住陆饮冰的脖子，仰脸吻住了她。

    “你怎么知道是这里惹我生气的？”亲吻过后，夏以桐玩着她耳边的头发，问道。

    “我蹲在隔壁房间硬想出来的。”陆饮冰这次学乖了，而且她说完这句话后夏以桐明显神色更加舒缓，再次主动献吻。

    陆饮冰心道：梁舒窈有时候还是有点用的。

    哄好了女朋友，下午就过去了大半，去年他们去了ktv唱歌，夏以桐因为要赶着去拍戏，陆饮冰先送她去机场，再回头去ktv。今年肯定不去ktv了，几个人考虑了一下，上天台露天烧烤，难得遇上一天天气还能看。反正个个都是铁肺了，多吸会儿少吸会儿霾不碍事。

    分工合作，公众人物不能出门，负责在家准备器具，搭建好烤架，准备调料。陆饮冰和夏以桐是绝对不能出门的，辨识度太高，被认出来就是轰动一片。梁舒窈也算半个，国内不少粉丝，只是没有陆夏二人的那么多。买食材的活儿只能留给另外三个了。

    大表哥开着车载着人出去了。

    梁舒窈不知道是不是被女朋友嘱咐过，还是良心发现了，自动避嫌道：“我就在楼上呆着了，你们俩负责拿东西？或者反过来，你俩在上面？我都可以的。”

    在楼上的活儿轻松一点，跑来跑去的会比较累，夏以桐作为半个女主人肯定不会让梁舒窈干重活儿，所以她选了下楼拿东西，陆饮冰跟她一起。

    夏以桐背对着她走下去的时候，梁舒窈勾了勾嘴唇，然后从裤兜里摸出手机，发了一条语音出去：“我跟你说，我表妹她老婆太好玩儿了，还把我当假想敌呢，我估计修复关系要一阵时间了。”

    对面回：“你再多看你表妹一眼，她不打你我就从家里冲过去。”

    “冲过来干吗？打我？”

    “我对着你哭一晚上，看你怎么办？心虚不心虚？”

    梁舒窈一通笑，扶着腰站起来，回道：“怕了怕了，祖宗诶。”

    对面说：“孙子诶，祖宗爱你。”

    “孙子也爱你，不说了，我要准备烧烤架了。”梁舒窈把手机收了。

    先上来的是陆饮冰，提着烧烤架，和一个装着各种调料的袋子，夏以桐随后搬上来一箱木炭，三袋固体酒精，还有零碎的刷子、锡纸、手套等等分批次上来拿的。

    梁舒窈动手收拾，东西太多了，搬完以后她才忙了一小半，三个人便一起收拾起来，梁舒窈为主，陆夏二人打下手，梁舒窈一心只看她的烧烤架。

    “烧烤酱呢？”陆饮冰问，“拿上来了吗？”

    东西是梁舒窈放的，她一指蓝色的那个布袋子，“在那里面呢，不是你自己拿上来的吗？”

    陆饮冰条件发射就顶了回去：“不许我忘记一下吗？”

    梁舒窈更是条件反射妥协，还带点儿宠溺道：“行行行，你想怎么样就怎么样，喏，你的烧烤酱。”

    夏以桐在旁边冒酸泡泡。

    陆饮冰一脑门子汗，不管了，直接按着夏以桐后脑来了个两分钟的深吻，夏以桐又羞又臊，“你你你”了半天，脸涨得通红，头低得快钻进地底去，完全顾不上吃醋这种小事了。

    两人有一回拿东西贴得更近的时候，梁舒窈趁夏以桐没注意，给陆饮冰竖了个大拇指：“高。”

    陆饮冰云淡风轻地笑了一下：“小事，不值一提。”

    梁舒窈转脸闷笑，不知道今天傻不拉几连女朋友为什么生气都找不到原因的人是谁，真是好了伤疤忘了疼。

