
道道黑影在林中追逐，前面一人，后面多达五人。

前方的人拼命狂奔，后而的人死咬不放。

追过山坡，过山顶，再下坡，到了山下平地。

这时，双方的距离已经拉近了。

前方跑的人估摸是感觉到跑不掉了，索性停下来。

追着的五人立即把他团团围住，各自喘着粗气，调息身体。

五人已看清被围之人的长相，是红旗盟范家的一个核心子弟，也就是说，是范家拍到了金如意吗？

这时，五人中的一人压着嗓音，有意改变声调道：

“交出来吧，不要逼我们动手。”

范家子弟怪味笑道：“交什么，金如意吗，它可没在我身上，我只是配合某位家主，跑到这山上来透透气，没料到各位也有样同样的爱好。”

“……”

五人全数愣住，没在他身上吗，配合某位家主吗……那岂不是中了调虎离山之计！？

尼玛，该死，上当了！

其中一人似乎不愿意相信，沉声道：“少拿这一套糊弄我们……”

不等他说完，范家子弟已说道：“知道你们不会相信，呐，我把身上全翻个遍，各位看清楚了，看是不是有金如意的影子。”

说完，他把口袋全翻出来，索性还直接脱掉了外衣，让五人看个明明白白。

“怎么样，都看清楚了吧，说句实在话，可不要以为只有几位会玩手段，金蝉脱壳，听说过吗？”

“……”

果真都不是省油的灯啊，原以为是螳螂捕蝉，结果是金蝉脱壳，没戏了，白忙活了一场。

“五位，该放心了吧，那我不陪各位了，我再去呼吸一下新鲜空气，哈哈哈哈。”

大笑声中，范家子弟扬长而去，剩下五个满脸黑线的人。

只是，金蝉脱壳就能飞掉吗，即便是金蝉，也还是蝉，还是有螳螂。

此时，“金蝉”即被两人围住，被围的人是红旗盟郑家的家主：郑自洁，原来是郑家和范家在配合。

而围着他的两人，正是牛沙、喻正恩，只不过，两人蒙着面。

想要骗过狡猾的喻狐狸，可不是那么容易的事，不过，差一点点就骗过了，是喻正恩半途觉察有猫腻，所以，他让两个子弟去追范家子弟，一方面是怕金如意真在范家子弟身上。

另一方而，则是干扰其他人的注意力。

非常狡猾！

而他本人和牛沙则继续蹲守，真让他判断对了。

此刻，他和牛沙一前一后堵着郑家家主郑自洁。

同样的，故意粗着嗓子改变声音说道：“是要我们动手，还是自己交出来？”

郑自洁一身冷哼：“两位未必太不讲道义了吧，虽然这不是大白天，但公然抢东西，真的合适吗。”

“是有点不合适，那这样吧，我们三个一起分享金如意。”

“真不要脸，你们出钱了吗？”

“钱是小事，我们可以给你，连那颗墨羽丹都可以算上，怎么样？”

郑自洁不禁有些犹豫，毕竟目前形式对他不利……

他正考虑着要不要答应时，却不知喻正恩悄悄向牛沙递了个眼色，牛沙会意，然后，两人突然扑向郑自洁。

“艹你玛的！”

郑自洁心知两人在耍自己，分明就是想抢，不由得一声怒骂。

可惜，现在根本就没有他发脾气的空闲，被两个域境三品或三品以上的高手攻击，岂是玩笑。

仅几招之间，郑自洁便险象重重，只要稍微反应慢点，即有可能命丧当场。

这样下去，只怕连命都要丢了。

情急之中，郑自洁掏出怀中的用布包裹着的金如意，猛的丢了出去。

他想着把一人引开，然后自己可以专心对付一人，只样能放倒其中一个或缠住一人，那即便另一个跑了，也能知道是谁。

但事情不是按他想像的那样发展。

喻狐狸仿佛知道郑自洁的想法一般，忙变调说道：“先斩了他，回头再捡金如意。”

牛沙不笨，也从中读懂了郑自洁的用意，立即和喻狐狸狂攻猛杀，整得郑自洁冷汗直冒，险像环生，只能急速闪避。

等到着色躲闪开时，喻狐狸立即一声低喝：“走！”

牛沙配合得很好，当即和喻狐狸转身就跑，直接奔向金如意。

原来，喻狐狸所谓的“先斩杀”是吓唬郑自洁的，完全是为了拉出空档。

郑自洁明白到又上当了，气得七窍冒烟，连忙追击，但前后相隔六七米，一时哪追得上，只能眼睁睁的看着牛沙和喻狐狸跑向金如意……

牛沙和喻狐狸已看到金如意就在几米之外，心中大喜。

然而，就在这时，两道微不可察的暗影破空而来，直射喻狐狸和牛沙。

两人发现了，心中一惊，下意识的拍出一掌，管他是什么暗器，有域境护体，即便是子弹，也不惧他。

“啪！”

两道暗影被拍成粉碎，是石头。

但同时，已有一个蒙面人飞奔过来，速度快如流星，几个闪身即到了金如意面前，弯腰一抄，把金如意拿到手里。

随即，手一甩，金如意飞向远处，飞出二十多米后，矮树后突然蹿起一道黑影，接住金如意，然后，快速消失了。

这变故，刺激得喻狐狸、牛沙和郑自洁一愣一愣的，原来还有黄雀在后啊，且配合好的不要不要的，一下子就消失了……金如意没了。

三人想追，可惜，先前突兀出现的那个蒙面人负责堵截，身形一展，大鹏展翅，直接扑向喻狐狸和牛沙。

喻狐狸和牛沙正在恼火中，忙活了这么久，竟然被人抢了金如意，怎么能接受。

“找死！”

两人不约而同一声暴喝，齐齐亮掌，劈向扑来的人。

对方同时亮掌，双手齐出，如双龙出洞，迎向两人的掌影。

竟然一人对抗两人，简直是……

“砰！”

四掌相击，爆起轰响。

喻狐狸和牛沙身体情不自禁往后退出一步。

对方不止退出一步，准确的说，像一只无比轻盈的燕子一般，借着喻狐狸和牛沙的掌力，倒飞出几米远，半空一扭身，落地后，脚下一点，飞速离去。

整个过程，仿佛是喻狐狸和牛沙配合他一样，完美的一笔。

《第二更！》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544720"  chaptername="第848章  完美的一笔">加入书签</a>
</div>
