    没想到张航又要来一个破天之举。

    不过金蛊道也有斗蛊。

    而这斗蛊却是一直被冼家把持。

    江家虽为道主，却也无法沾染分毫。

    而冼家的实力在金蛊道也是毋庸置疑。

    对于其中回报有多少，江言虽然不知，但也知道，必定不少。

    如今这擂台.....

    “试试吧。事情若成，咱们一切好说。事情若不成，张兄，你可休怪老弟我不念旧情了。”

    张航若是暴露在魔宗，事情成了有阴煞教在前面顶着。也没人敢造次。

    若是败了，那自己只能将张航剿灭。以维护自己在魔宗的利益。

    自言自语之后，江言回到傀儡战车，随即离去。

    “师兄，那人可是个大魔头，咱们可不能信他。”

    “还疼么？”

    “疼，那大魔头.....”

    “记住，不该自己做主的时候，遇到事情切莫多言。江言生性胆小，遇事便没了主见。他怕自己和我交往事情败露所以才对你起的杀心。”

    张航解释道。

    “我就说嘛，那个大魔头不知被多少人咒骂，我只是说了一句，便要杀我。”

    裴庆有些委屈的说道。

    看着裴庆一脸委屈的样子，张航心里突然有些想笑。

    裴庆经历的终归是太少了。

    “走吧。咱们去找个帮手。”

    “好。咱们去找周化雨门主，也就只有周化雨门主能镇住那魔头了。”

    裴庆点头说道。

    张航微微一笑没有说话。

    一路返回到七星宗后，鱼鹰带着两人直接去往葬龙山。

    莽通天早已被捉了去。

    如今葬龙山上是一条新的应龙在做主。

    不过葬龙山对于鹰从楼定下的方针一直都在坚定执行。

    毕竟，能改变葬龙山命运的，也就只有万里了。

    而作为万里的挚友。

    葬龙山对张航也是有求必应。

    听到张航请求护持时候，应龙很痛快的便答应了下来。

    答应了张航之后，应龙再次传音万里，孤岛相见。

    自从上次龙宫出现之后，万里便离开了孤岛。

    妖门多次过去采集赤金果。都没见发现万里的行迹。

    而张航一直有事在身，所以这些年，一直没有联系万里。

    在孤岛上等了有一个多月时间。

    这时江言留下的蛊虫开始躁动起来。

    将蛊虫放在地上后。

    只见那蛊虫在沙滩上歪歪斜斜爬出一行字，而后身子一歪，便没了气息。

    “已经好了，完事小心。”

    张航点点头，看来罗卿来者不善，想必擂台之后，应该还会有一场恶战。

    等了足足半年时间，这时才见到万里归来。

    看着万里，张航倒吸一口凉气。

    而裴庆两个眼珠子差点掉下来。

    如今的万里，升高足有三百丈。

    这小海岛对于万里来说，已经太小了。

    “你.....吃了鲲了？”

    原本升高五千米的时候，便已经是山峦了。

    如今的万里直接便成了山岳巨峰。

    “咕咕。”

    在见张航，万里口中发出欢快低鸣。

    “咕咕，咕咕。”

    张航跟着交换。

    “咕咕，咕咕，咕咕咕。”

    裴庆见状，急忙发出低鸣跟着打招呼。

    万里指尖一台，便直接将裴庆击飞，跌落到了海中。

    “师兄！我就要它！”

    裴庆朝张航哭喊道。

    “不行，万里是我的伙伴，可不是我宠物。你若想要他跟你走，你的说服他才行。”

    张航摆手说道。

    “师兄，你让他跟我百年，我将御兽宗的秘典全都盗来给你。”

    这样一只奇兽，裴庆连背叛师门的勇气都用上了。

    “一切要看万里自己。我可不会勉强他。”

    打心里说，送出一座灵泉，张航只会心疼一些。

    可若是万里被人拐走了。那张航的痛彻心扉了。

    “师兄！”

    “咕咕，咕咕咕。”

    张航不理裴庆，继续发出低鸣。

    “咕咕。”

    万里低鸣一声，随后伏下身子。

    张航传音应龙之后，接着跳到万里背上。

    “走吧，让你感受一下什么叫速度。”

    “好吧。”

    既然得不到，上去坐坐也好。

    裴庆心中惋惜一声，跃身就要跳到万里背上。

    就在裴庆跃身飞起时候，万里突然站起身子。双翅一振。裴庆再次被拍到海中。

    “师兄！他欺负我！”

    裴庆都快绝望了。如此奇兽，哪怕只是乘坐一次，也能了却自己的心愿了。

    可万里就是不遂裴庆心意。

    万里擎天巨爪一把将裴庆抓起。紧接着振翅朝魔宗飞去。

    如今万里的速度越发快了。

    只是用了几日时间，几人便来到狼山主峰。

    魔宗一众对于万里都是非常熟悉的。见到万里出现。纷纷走出洞府欢迎。

    “墨成长老。宗门还有多少魔石？”

    “啊？”

    “全部拿来，我有急用。”

    “好好好，门主稍等。”

    等了一个小时，只见墨成鼓鼓囊囊拿了十几个乾坤袋走了出来。

    “门主，这些年妖门修炼耗费的多是妖丹。魔宫产下的魔石。我都收了起来。若是在遇到灭宗之事，咱们凭借这些魔石，就算抵挡百年，也能做到。”

    “留下两亿在宗门，其他的我全要带走。还有，你也跟我一起走吧。”

    “全带走！出什么事了？”

    墨成心里咯噔一下。

    “大事！”说着话，张航魔气卷起墨成，而后万里返回猿涧。

    “万里，你也来拜见本狐仙了么！”

    万里刚一落下。狐仙山主山隐约一道白光闪动，小白便御空站在了万里面前。

    “跟我去一趟中域。”

    “走吧！”

    知道张航必定有急事，要不然也不会来找自己。

    “咱们比一比？看谁先到中域通天碑？”

    只是觉得小白速度太快了，不过万里速度也不慢，张航开口问道。

    “好呀，咱们就赌.....”

    小白早已探查到万里速度没有自己快。

    真准备将妖门合欢皮合欢树席卷了。不过突然想到自己已经成仙，那些东西对自己没用了。

    所以小白说了一半便没在说下去了。

    “去了哪里，有你赌的！万里走。”

    张航话音刚落，万里双翅一振，便是几十里之外。

    小白嘿嘿一笑，化为一道白光，转眼便追到了万里身后。

    而且最让张航惊奇的是，万里震动双翅形成强风，居然对小白丝毫没有影响。

    一行人短短几日时间，便从猿涧来到通天碑上空。

    只不过等万里到的时候，小白早已在通天碑上等候多时了。

    “怎么样，厉害吧。”

    小白身形一晃，便来到万里背上，得意的说道。

    “你先藏起来，那边还有一件要事要处理。”

    “嗯，那你去吧。我在这里等你。若是有事，我顷刻便可赶到。”

    “好。”

    就在张航和小白商议时候，众人见到头顶山峦横渡。心中无不惊骇。

    “是张航的那只鹰！”

    突然间，一人惊声叫喊道。

    “不可能，怎么会有这么大鹰！”

    “不可能，怎么会这么大！”

    当年参与过围剿妖门的人如今还有所留。

    而当年万里更是危祸魔宗多年。无论众人对其如何围追堵截。均是无法将其擒下，反倒是被万里伤了不少人手。

    所以最后索性万里出现时候，魔宗直接掩藏身形。

    如此以来，方可避过祸端。

    如今在见万里身形居然又长大一倍，在场众人无不惊骇。

    “肃静！”

    见人纷纷攘攘，罗卿马上出言呵斥。

    在场众人皆是阴煞教教众。

    听到罗卿呵斥之后，马上不敢在言。

    “区区一只妖兽而已。只是长的大了一些，有什么惊奇的。一会若是拿下了张航，便将那巨鹰也诱捕了。”

    “是！”

    众人闻言，纷纷抱拳领命。

    没有与万里交过手的修士不少，看着这样一只奇物，谁人不想将其擒下，驯为坐骑。

    就在众人商议时候，张航从万里背上一跃而下。

    “诸位道友，上次匆匆一别，张航也没来得及与诸位道个别。张航在此赔罪了！”

    说话同时，张航运转周身魔气，开始稳固身形。最后缓缓落在擂台中间。

    “哈哈哈，看来....”

    张航刚一落下身形，还准备在卖弄两句。

    “拿下！”

    罗卿根本不给他说话的机会，自己下令，让众人合力镇压张航。

    “且慢！”

    张航大喝一声，想要拦下众人。

    可惜在场一众根本不听张航所言。

    张航话音刚落，数百只刹奴已经跃身跳到了擂台之上。

    同时擂台之上，黑光泛起。

    显然是早已准备的大阵也已经开启了。

    “张航，话我是带到了。至于你有没有资格与罗殿主一较高下。那我可就管不着了。”

    江言笑盈盈的说道。

    罗卿撇了一眼身旁的江言，而后朝着张航轻蔑一笑。

    “没想到大名鼎鼎的张航张门主，居然如此天真。如今你已经落入我手，可有什么想说的？”

    “倒是没什么想说的了。不过只是想与罗殿主在拳脚上一决高下。就算能死在殿主手上，也算张航不虚此行了。”

    张航风轻云淡的说道。

    罗卿不由得有些诧异。

    两人实力相当的话，拳脚一时半刻很难分出胜负。

    不过如今不杀张航，主要是想诱捕万里。

    可罗卿又担心自己若是拳脚上处于被动，一时输出了张航，那对自己的名望损失却是不小。

    “当然，罗殿主的九只刹奴也可以上。若是殿主胜了，我愿意束手就擒，另外在送上魔石三十亿。当然，若是在下侥幸胜了。在下便要与殿主谈一桩好事了。”

