    “此事当真没有再缓和的余地？”空明皱眉道。

    “倒也并非没有，等我伤势恢复之后让明心那小和尚过来，我再看看他修炼的进度如何。”陆小天说道。

    “也罢，希望这个过程不会太久。”空明深深看了陆小天一眼，“否则空厄过来，贫僧不会再作任何阻拦了。”

    “就算你们想借助五绝僧之力毁去我的本尊，我修炼的第二丹田之术亦可取而代之，万佛魂晶必然也要消耗不少。若是不动用五绝僧，凭你和空厄，便是我受伤的情况下，也不是我的对手。至于功法，我愿意传给明心就传，我不愿意，也大可以传给其他人。你们能奈我何？”再次听到空明的威胁，陆小天不以为意地道。

    “陆丹王是指紫金袈裟已经被你那截断臂带出佛宗之外？”空明双眼一眯道。

    “紫金袈裟我也不清楚在哪，不过到了我这样的境界，大师不会以为还需要这等外物才能传授功法吧。”陆小天摇头道。

    “贫僧自然还是希望陆丹王能尽快全愈，陆丹王好生养伤，贫僧就不多打扰了。”空明双手合什，向陆小天行了一礼就此退出禁地。

    陆小天目送空明离开，直至对方背影完全消失。脸上露出几分若有所思的神色，

    归根到底，佛宗没有动他，一方面他本尊实力犹存，主要还是断臂与莲花分身在外。尤其是这次莲花分身以一敌二尚且挡住了空明，空厄两个如此长时间。

    单是以莲花分身以及断臂的强大实力，便是此时的佛宗也不得不慎重以待。否则按眼下佛宗行径，若是他真的毫无反抗之力，相信佛宗也会想办法让自己开口。

    眼下还需要顾虑的是界天石咒誓之力已解，对于佛宗以及另外几支妖族的约束力不再。那几部已然势微的妖族尚且不好说，佛宗势力十有八九是要进入混乱妖域的。

    只是拿不准佛宗会何时着手。不过想来也不会太快，至少在剑胎幕后之人解决掉自己这个麻烦之前。毕竟现在的混乱妖域已经有赤月荒漠坐镇妖域多年，可不再是散沙一片。

    眼下至少双方已经陷入僵局，就看谁能率先破局了。陆小天眼神闪烁，本尊修炼到了眼下的地步，诸般功法已然大乘，除非融魂大法能更进一步，否则短时间内很难再有大幅度的精进了。

    眼下自己那截断臂与莲花分身已经在筹备通天魔君恢复实力一事，成功的将碑印融入界天石，此事已然有了眉目。只不过在自己本尊被困于五绝僧伏虎阵内的情况下，单凭通天魔君，断臂以及莲花分身想要撼动佛宗也并非易事。

    陆小天按了按额头，想要破局还真非易事，项倾城就算有所行动，至少也得等到其师尊羽化登仙之后。好在此时佛宗想对付他也不容易。估计眼下的僵局还要维持一段不短的时间。

    不得不说，佛宗的这帮高僧还是很让陆小天佩服的。陆小天行走修仙界至今，生平极为佩服两个对手。一个是叶千寻，当年让他毫无察觉的堕入瓮中。另外就是殚珠佛宗了，其对外一副正派的作风，陆小天纵然对佛宗有所提防，被押解至此也是实力和际遇使然，可起初心里还是多少有些愧疚的。

    至于现在，陆小天眼中杀机一闪，一旦本尊脱困，迟早要找佛宗出这口恶气！

    摇了摇头，陆小天注意力转回到《归魂咒》上。

    此前趁着五绝僧出佛宗的功夫，他也冲出去，与莲花分身，以及断臂的神识有短暂时的接触。就是那么短暂接触的功夫，陆小天本尊已经得悉《归魂咒》功法。

    只是这《归魂咒》能否对项华几人的失忆有多大帮助，陆小天本尊亦是没有多大把握。

    不过相较于以前，在明远那和尚已经被佛宗控制住的情况下，《归魂咒》已经是他为数不多的后手，不管有用没用，总得试一下才成。

    陆小天本尊这边一边疗伤，一边修炼《归魂咒》的功夫，断臂与莲花分身这边已经恢复得差不多了。

    金幽鬼主与四目金昊鸟两个也各自在不远处，也不知其心里在想些什么。

    断臂恢复消耗之后，也没有管金幽鬼主与四目金昊鸟的在想些什么，此行各自都有所收获，没有足够吸引人的利益，一帮大乘老怪很难斗起来。对于四目金昊鸟而言，回去之后还要面对枭鹰，血麟，风阙等族威胁。

    见识到陆小天本尊的手段之后，几个哪有心思与陆小天斗起来，哪怕眼下只是陆小天一截断臂在此，也不是他们能轻易动摇的，再者佛宗明显对陆小天也极其忌惮，眼下陆小天本尊虽是被软禁于佛宗，可保不准哪一天在利益的交换下，佛宗将陆小天本尊放出来了也说不准。

    不说眼下讨不到便宜，就算能占些优势，也断不可能留住陆小天这截手臂与无名剑修，更遑论脱困之后的陆小天本尊。

    断臂与莲花分身显然都能意识到这一点，还有九眼魔枭眼下也倒向这边，自然更少了许多顾忌。

    待到恢复得差不多，断臂灌注法力向虚空深处的界天石漫延而去。那碑印原本是断臂祭炼出来的，在虚空中自然有种玄妙的感应，根本不用消耗多少神识去寻找，未及多久，法力便注入至碑印内，顿时断臂的神识如同进入一片汪洋大海，所感应之处尽是一片黑暗。

    “陆丹王，放我过去。我对古魔界有着异乎寻常的感应。”悬浮在断臂左侧的幽青色魔珠内通天魔君急切的声音响起道。

    “也好，那便送你过去。”断臂伸掌一托，一团柔和的法力裹在幽青魔珠外围，将其送向界印之中。

    旁边九眼魔枭也大为意动，只是陆小天与他有言在先，九眼魔枭只能按捺着静待事情发展。

    幽青魔珠进入界印之后，轰地一声陡然间炸，变成一团魔气四溢的黑色云雾。里面通天魔君的气息粗重。

