    卫初心在金川市的模特界很有名气，但是家里把她保护得很好，所以基本上外界没有人知道，金川市第一名模珍妮，就是金川市第一豪门萧家最受宠的小公主。

    这要得益于她和家人没有血缘关系，因此和家里的人谁也不像，外面没有人能猜到她的真实身份。

    司家的人或许知道，毕竟因为是生意场上的对头，他们相互都在对方的公司和家里安插有奸细。

    但司俊辰从小在国外，又醉心医学，对经商管理没有兴趣，也不喜欢商场上的勾心斗角尔虞我诈，所以他不一定对萧家的人感兴趣。

    昨晚卫初心又戴着口罩和眼镜，她当模特的时候是不需要开口说话的，私下里也从不接受采访，司俊辰对她的声音不熟悉，因此她觉得他不会认出她。

    假如他对萧家人有关注，会觉得初初像萧家小公主，但萧家小公主是不可能患上自闭症的，而且妹妹嘴角那粒痣很明显，这是和她最大的区别，所以司俊辰应该不会把妹妹和她的身份联系起来。

    卫初心一会儿觉得司俊辰能认出她，一会儿觉得认不出她，一边胡思乱想，一边弄早饭，心不在焉的后果，就是差点把荷包蛋煎糊了。

    她倒不是怕司俊辰认出她，而是担心司俊辰跟金川市的熟人提到她，那这话迟早会传到那人耳里去，她就再也藏不住了。

    她把早饭弄好了，凉珊珊还是没有回电话。

    八点了，她去敲南冬城的门，叫他起来吃饭。

    吃饭的时候，卫初心心神不宁，不停看手机。

    南冬城注意到了，暗想：“她在等谁的电话？”

    但他是“盲人”，不能让她知道他看见了，所以也不能主动问。

    不过当多看了她几眼后，他发现她左边脸异常，似乎有点肿，不由皱眉，这女人的脸怎么了？被人打了？谁打的？

    他心里大为担忧，可苦于自己是“盲人”，没办法开口问。

    早饭吃结束，凉珊珊还是没有打电话回来，卫初心焦虑起来。

    就算凉珊珊起来得晚，可她也是上班族，不可能这时候还没有醒。

    进厨房洗碗的时候，她又给凉珊珊打了一次，电话是通的，就是没有接。

    卫初心不知道是什么原因，她和凉珊珊认识的时间虽然不长，只相处了两个多月，但还是能感觉得出凉珊珊是非常好的人。

    别的不说，就凭她对卫初萌的照顾，也足以说明这是一个善良、信得过的好闺蜜。

    卫初心两次开口借钱，第一次甚至借一百万这样的大笔款项，凉珊珊都毫不犹豫地借了。

    所以这一次就算她没有钱借，也会在电话里说一声，让她另外想办法，不会完全不接电话。

    卫初心又在微信上找凉珊珊，还是没有回应。

    她很担心凉珊珊有什么事，可除了电话号码和微信号，没有别的方式可以联系她，也没有凉珊珊父母的联系方式。

    凉珊珊又在国外，她就算想去找都没有办法。

    担忧了一会儿，她又想，凉珊珊和她父母在一起，不至于有什么事，只是现在没有办法向她借钱了，妹妹医药费只能自己想办法。

    想到这里，卫初心觉得她也应该想其他的办法，不能一需要用钱就找凉珊珊。

    朋友再好，也禁不住一而再、再而三的消耗这份友情。

    但是，她能想什么办法呢？

    在这座城市，除了妹妹，她根本举目无亲，借钱都找不着人借。

    她只认识南凌川和厉传奇，可怎么好意思向这两个男人借钱？

    不过她忽然想到了，她是可以向南冬城开口提钱的！

    她顿时兴奋起来，赶紧收拾完厨房出来，对南冬城说：“南哥，我跟你商量个事呗。”

    “什么事？”南冬城问。

    “我能不能预支一半薪水？”

    “为什么要预支？”南冬城问。

    “我想买东西。”

    “买什么东西需要预支一半的薪水？”不等她回答，南冬城又说：“用我的卡刷吧，到时候从你的薪酬里扣就行了。”

    他心里想的是，卫初心要预支薪水，是不是和她脸上的肿有关？

    有人向她要钱，她不给，人家就打她？

    可卫初心有功夫啊，谁能打着她的脸？

    而且他昨晚一直盯着手机上的监控，宾利就在草鞋街动过两次，每次两分钟就回到原地了，可见她去的地方距离她住的地方不远，又下着那样大的雨，谁会打她？

    还有，她吃饭的时候一直盯着手机又是为什么？难道也和她要预支薪水有关？

    他满脑子的疑问，可就因为他是“盲人”，什么都“看不见”，自然也没办法问出来！

    卫初心想要现钱，想要把钱存到她的卡里给妹妹治病用，可南冬成不给她预支薪水，她怎么才能把南冬成的钱转到自己帐户上？

    他有语音提醒，哪怕她转一分钱，他都会知道。

    卫初心的心里又动了把妹妹的情况告诉他的念头，但这一来就会牵扯到很多复杂的问题，比如他们的工作合同，他们结婚证上的名字等。

    可以说，这件事从一开始她就在欺骗他，如果他知道这一点，说不定会大发雷霆，和她解除合约，甚至把她告上法庭！

    她不敢冒这样的险，也就不敢提到妹妹的名字——她实在太在乎妹妹了，怕初初再受到伤害，一点都不敢大意，于是说：“我不是买东西，我有别的急用。”

    “什么急用？你就一个人，吃饱了全家都不饿，还能有什么急用？”

    她撒谎说：“不是我有急用，是我同学家出了事，向我借钱……”

    “不行！”南冬城一口拒绝：“谁知道你这同学是不是骗你的？你们女人就是心肠软，无原则的善良。”

    卫初心据理力争：“人家怎么会骗我？人家相信我才向我借钱……”

    “她既然相信你，就说明你们的关系很好，那她不知道你的家庭情况？你打那些工能赚几个钱，又能存什么钱？她好意思向你借吗？”

    卫初心无言以对，又改口说：“不是她向我借，是向别的同学借，我看见了，我觉得大家同学一场，我应该帮助她……”

