    第344章成为太子的娇宠小狐狸34

    明明四周都是火海，可向他们走过来的少女却仿佛感受不到烈焰丝毫的炙热，硬生生在火舌舔卷的火焰中踏出条路来。

    “神仙姐姐……”

    那小沙弥睁圆眼睛，两眼发直的看向时卿，不敢相信自己所看到的一切。

    “……”

    是妖怪姐姐。

    时卿没纠正双目满是崇拜的小沙弥，在他们身周用灵力施了一层屏障，阻隔住四周涌来的热浪和黑烟。

    时卿问：“你们还能走吗？”

    “可、可以……”

    没有火海的嵌制，他们相互扶持着勉强还是能行走出去的。

    “从这边走，赶快出去吧。”

    时卿给他们指了方向，问其中的一个小沙弥道：“德妃不是跟你们在一起吗？去哪了？”

    “德妃娘娘被太子的人带走了！”

    小沙弥涨红着脸，义愤填膺的说：“太子简直太歹毒了！竟然想将我们和方丈都放火烧死！他是杀人不眨眼的恶魔！”

    若是平时，小沙弥这般口不择言，定是要被师兄们教导定力不够，动世俗心性。

    眼下他们刚经历九死一生，自是对这人性更加参悟，谨慎的铭记于心，不逞多言。

    “阿弥陀佛——”

    净圆方丈低头向时卿行佛礼，“善哉，善哉！”

    临走前，时卿双手合十，简单地颔首算是回礼。

    问了太子所去的方向，便不再耽误时间，追了过去。

    在外泼水的小沙弥，正时不时急切地往大殿里看一眼。

    竟在熊熊的烈火中，看见自己的师兄弟们互相搀扶着逃了出来！

    “方丈！”

    “是净圆方丈！”

    “他们没死！都逃出来了！”

    欢呼声在人群中响起。

    死里逃生的喜悦席上心头，让他们暂时忘却了刚才经历的凶险。

    净圆方丈回头看一眼这被大火席卷的宫殿，陷入短暂的怔神，只能祈祷保佑。

    …

    时卿找到德妃时，太子正吩咐人把她们一同扔进火海里等死。

    伺候德妃的丫鬟跪在地上，正试图向太子求情，“太子殿下，我是皇后娘娘派来的人，我们是一条船上的人。”

    丫鬟跪着往前爬，抱住太子的腿，恳求道：“求您带奴婢一起走，放过奴婢吧！”

    太子捏住她的下颌，往上一抬，对上小丫鬟楚楚可怜的眼眸，眯起眼睛道：“行，不杀你。可你对本太子有什么用？待在德妃身边这么久，知道这疯女人把令符藏在哪了吗？也就这小脸看起来，有那么几分姿色——”

    丫鬟眼前一亮，正想巴结上去，又听到太子恶劣一笑，对旁边的侍从说：“就赏给你们了。”

    “太子殿下——”

    小丫鬟的脸色唰地一下就白了，“求您放过我，放过我……”

    还没来得及回过神，太子便一脚踹开她，“什么下贱东西也敢碰本宫！拖下去！”

    见那丫鬟还想扑上去，那些侍从们立刻嵌制住她的双臂，把她往外拖。

    很快没了声音。

    太子走上前，掐住德妃的脖子，讥诮的问：“说！能号动慕容神军的令符在哪里？”

    德妃被掐得脸色通红，青筋冒起，眼中的神情依旧坦然，朝太子脸上吐出一口白沫，“唾，野种！”

    (本章完)

