
杨大河觉得一阵好笑：“那日姜伯来找你，我听到了。”

“！！！”

徐春桃完全没想到。

不过，她还是继续说道：“我和姜伯五五分，得了五十两！”

明明是件很开心的事，这会儿，徐春桃却近乎委屈的语气说出来。

小嘴一撅，自己显摆的心情全没了。

杨大河心里憋笑，大手按在徐春桃脑门儿上：“洗把脸歇会儿，我做完饭叫你。”

徐春桃无聊趴在床上等着开饭。

晌午，小盛也回来吃，吃完睡会儿再去书塾，直到傍晚才回来。

今天晌午，徐盛回来的稍稍有点晚了。

饭桌上，徐盛忽然开口：“今天，翠翠婶婶在学堂前的河里跳下去了。

一点儿也没有挣扎，直直地往底下沉。

要不是二蛋叔救上来，翠翠婶婶怕是没命了。”

回想起当时的场面，徐盛还记得。

他们那时正在读书，忽然听到外面传来女人的喊声。

扭头看去，刚好看到方翠翠跳河的场面。

“娘！”

坐在教室里的崔雨见状尖叫跑出去。

崔先生也看见了，吓了一大跳。

可他不会游泳，刚准备求救，崔二蛋就来了！

看到方翠翠被救，崔雨的心总算放了下来。

可是，她再也没有心思待在书塾读书，跟崔先生请了假，便回家了。

等他们下学，去崔二蛋家看，发现方翠翠还没醒。

甚至连许大夫都摇头，说方翠翠是一心求死，除非她自己醒过来，不然，没人能让她醒。

梁婶子坐在院子里大哭。

崔二蛋才二十一岁的人，瞬间老得像个老头儿。

身上的衣服还是上午跳进河里那身，到现在都没换。

“啊！！我老崔家做了什么孽呀，我是打她了？还是骂她了？

不过，让她喝两口药，居然都去跳河。

这不是让村里人戳我脊梁骨嘛！这让我以后还怎么在村里待？”

梁婶子一边喊一边哭，听得崔二蛋心里烦。

崔雨站在一旁不说话，可望向梁婶子双眼俱是恨意！

“你这小草狗瞪我干嘛？你居然敢瞪老娘？”

梁婶子本就一肚子火，看到崔雨这表情，心里的火直接上升，撸起袖子就揪起崔雨的耳朵。

“啊！”

崔雨疼得直喊。

可是，一旁的崔二蛋好似没看见一样，任由梁婶子打崔雨。

屋内。

方翠翠的房内，一阵风吹过，被打开的窗户被微微吹动。

“小草狗胆儿肥了，是不是你娘教你的？”

说着，手指狠狠地朝崔雨胳膊里的软肉掐去。

“啊！！！爹，救我！”

家里婆娘跳河，到现在昏迷不醒。

老娘在打女儿，女儿的哭声烦得崔二蛋头疼。

“呜呜呜呜……”

崔雨见崔二蛋根本不救自己，无助地哭了起来。

梁婶子知道自己儿子什么脾气，根本不会忤逆自己。

听到孩子的哭声，昏迷的方翠翠微微皱眉，似想要醒来。

见崔二蛋进了堂屋，梁婶子手里便更狠了起来，咬牙掐向崔雨。

崔雨眼泪都哭干了，没人帮她，只能靠自己。

她绝对不能像娘一样，任由奶奶欺负。

倏地，崔雨心一横逮着梁佳喜的胳膊咬去！

“啊！！！”

梁佳喜一阵撕心裂肺地惨叫。

她没想到这小草狗敢咬，当即给了崔雨狠狠一巴掌。

“啪！”地一声，那一瞬间，崔雨好像感觉自己好像看到了星星。

自己整个人脑袋都是昏昏沉沉的，紧跟着便倒在了地上。

“臭草狗，看老娘今天不打死你，敢咬老娘，嘶……”

话说一半，她的胳膊一动，便疼得她直倒吸一口凉气！

她低头一看，这小草狗居然把她都咬出血了。

想着，梁佳喜的怒火如被浇了油一般，蹭蹭蹭往上涨。

梁佳喜转头朝屋内走去，拿了一根鸡毛掸子！

看见鸡毛掸子的瞬间，崔雨吓得蜷缩起来。

但内心的恐惧驱使她后退。

梁佳喜冷笑一声：“哼，现在知道怕了？看老娘不打死你！”

话音一落，鸡毛掸子就落了下来。

崔雨下意识抬胳膊去挡，被抽中的瞬间，崔雨胳膊颤了一下。

疼，真的好疼！

可鸡毛掸子却如雨点子一样落了下来。

崔雨一个没挡住，一鸡毛掸子落在了她脸上。

当即，崔雨痛哭出声，疼，太疼了！

堂屋里的崔二蛋侧过身子，捂住耳朵，装看不见，也听不见！

梁佳喜嘴角一抽：“小草狗，不打你，根本不知道规矩！”

对崔雨脸上的肿起红杠罔若未闻，说罢，手里的鸡毛掸子又抬了起来。

崔雨吓得闭上眼，甚至连哭都不敢了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70746572"  chaptername="第226章  翠翠婶婶跳河了">加入书签</a>
</div>
