1104

虽然先前娲皇氏在所有人的面前宣布，陆云是太初圣宫新的圣子，而现在他也确实住在圣子.宫之中，但陆云从来都没将这件事放在心上。

陆云是什么，娲皇氏和雷泽氏自然心知肚明，他们怎么可能真的将陆云立为圣子。

但是现在，陆云住在圣子.宫之内，显然是引起了太初圣宫不少人的不满。

每一座圣宫，都有一个圣子和圣女，但是太初圣宫却只有圣女而没有圣子，虽然有圣子.宫的存在，但圣子之位却一直都悬空着。

太初圣宫之中，许多弟子都盯着这个圣子之位，圣子之位，不仅仅代表着权势，更代表着太初圣宫的传承，与绝对的实力。

现在，圣子.宫之中突然被占据，自然引起了诸多弟子的不满。

此刻，足有超过百万的太初弟子将圣子.宫的大门围起来，甚至开始攻击圣子.宫的大门。

若是陆云一直都在太初圣宫，并且拥有极大的声望，那么也不会遭到这样剧烈的反对，但是现在……他好像是突然间冒出来，突然间就成了圣子，太初圣宫的人当然不服。

可是偏偏，这个时候雷泽氏与娲皇氏好似不知道一样，任由着那些太初圣宫的弟子在这里闹事。

……

“我知道是怎么回事了。”

陆云苦笑了一声，“在大荒的时候，我是通过不断的战斗，让原始大道变成人道的……所以现在，雷泽氏也希望我不断的战斗，将混沌中的仙道激发出来，持续影响混沌。”

混沌生灵修炼的并非是大道，而是混沌秩序。

但若是仙道贯穿混沌，那么混沌之中的各大秩序必然会依附到仙道之上，到时候整个混沌之中的生灵，也必然会顺其自然的修炼仙道。

这也是雷泽氏希望陆云做的。

圣子.宫的大门无比坚固，其上被重重的阵法守护。

大门之前，一个金发男子凭空而立，他的手中持着一柄长刀，疯狂的劈砍着圣子.宫的大门。

“滚出来！！”

“滚出来！！”

“滚出来！！”

与此同时，这个金发男子口中发出一声一声愤怒的咆哮。

一道一道恐怖的涟漪，朝着四面八方荡漾开去，但圣子.宫的大门，却是如同一座山岳一般，岿然不动。

嘎吱——

忽然间，圣子.宫门外的阵法结界之上浮现出一阵小小的波动，将这周围的太初弟子徐徐的推开。

然后，这扇厚重而华丽的大门，缓缓的打开了。

陆云的身影，在一道璀璨的光华之中，缓缓的显现出来。

“你就是那个陆云？”

那金发男子见到陆云之后，收起了方才的攻势，他看着陆云，十分不客气的说道。

“正是。”

陆云点了点头，“还未请教……”

“你没有资格知道我的名字，现在，滚出圣子.宫，去你该去的地方。”

金发男子冷笑道。

“好吧，我也确实懒得知道你是谁。”

陆云点了点头，“至于我该去的地方，自然就是圣子.宫了，宫主钦点我为圣子，我就是太初圣宫的圣子，莫非你们是在怀疑宫主的眼光不成。”

陆云的话，让周围诸多太初弟子险些吐血。

“宫主，我不服！！”

忽然间，金发男子仰天长啸：“凭什么他是圣子！！他何德何能成为我太初圣宫的圣子！还请宫主收回成命！”

这金发男子乃是一尊强大的永恒之主，虽然他在混沌之中名声不显，但是在太初圣宫之内却是声名赫赫。

一旦他成为至强者，那么就会成为下一代圣子的有力竞争者。

“你不服，就亲自动手，击败陆云。”

蓦地，娲皇氏的声音响起，“现在宫主无暇来管这些鸡毛蒜皮的小事。你们谁不服，就去‘太初印神台’上挑战陆云。谁战胜陆云，就是太初圣宫的圣子。”

“当真？”

娲皇氏的话音一落，不仅仅是那金发男子，就连隐藏在一边，没有现身的至强者的眼睛也都亮了。

“莫非你们在怀疑我？”

娲皇氏冷笑道：“不过，败在陆云手里的人，立刻滚去‘沉昏界’，不杀完一亿头混沌巨兽，就别回来。”

娲皇氏的这番话，如同一盆冷水一样浇在在场所有人的头顶，让他们顿时打了一个激灵。

沉昏界！

乃是太初圣宫镇守之地，是混沌巨兽的一个老巢，其中混沌巨兽成群结队，时时刻刻都在冲击着太初圣宫的守护。

一旦被它们冲出来，对于整个混沌而言，都是一场浩劫。

六大圣宫所在的位置，便是沉昏界的六个出口。

听到这个条件之后，不少人都打消了挑战陆云的想法……沉昏界，就算是至强者进去了，都是九死一生。

他们这些人进去了，根本就是找死。

“那若是陆云败了呢？”

金发男子却没有退让，他立刻反口问道。

“陆云败了，也进沉昏界。”

娲皇氏理所当然的说道。

“好！”

金发男子转过头来，看向陆云：“太初印神台，等你！”

陆云抚了抚自己的额头，“太初印神台是什么？”

“还记得天命城的至尊榜之战吗？”

娲皇氏的声音在陆云的脑海中响起。

“嗯？”

陆云的眼睛一亮。

“那至尊榜之战的规则，其实就是我父亲留在天地间的一点太初秩序引导而成，也是动用了太初印神台的力量。”

“到时候，你的思维会被太初印神台牵引，在太初印神台之上凝结成一个化身。而那个化身的修为，是凡境六阶顶峰。”

仙界之中，还有另外两件至宝，印丹台，印神台，其实也是那一点太初秩序外泄所形成的力量，遗落到仙界，被古仙人炼制成了那两件宝物。

而凡境六阶顶峰，也就是天地境巅峰。

娲皇氏自然不会担心陆云，在大荒的时候，陆云可就是以天地境顶峰，大杀四方，甚至连先天魔神都宰了不少。

那金发男子虽然强大，但是娲皇氏却对陆云有着绝对的信心。当然，在娲皇氏看来，陆云想要赢也不是那么简单的。

现在的陆云，需要不断的战斗，从战斗中突破自身，同时引导仙道融入混沌。

“好。”

陆云点了点头，“不过，你们不会真的要让我当什么圣子吧？我可不是太初圣族！”

陆云赶忙说道。

“切，所谓的太初圣族，也不过是我父亲随便捏的一个名字而已，你若是愿意，他可以把太初圣宫宫主的位子让给你。”

娲皇氏撇了撇嘴。

陆云：“……”

……