
茅山派先前控制了碧水庄园，不仅没有从中得到什么好处，白忙活一趟不说，其他的门派还会以为，茅山派倾吞了雷戈的黄金。

这件事总得有一个善后，天师府没法善后，茅山派也不太容易善后，料想天师府方面，已经猜测到张禹领悟了天方八刀，要不然哪能在冒充柴一龙去蜀山的时候，都没有被人看穿。

如此一来，将《天方八刀》留给张禹，将麻烦也留给他张禹，似乎也是天经地义了。

想到这里，张禹不由得一笑，暗自讨道：“既然全都留给我了，那看来也只能是我来想办法了。”

奈何这里存在着怨气，哪怕张禹的本事再大，也不可能一次性的学会《天方八刀》。

“能不能将这里的怨气超脱呢……”张禹在心中嘀咕起来，“雷戈很有可能是没死……人没有死的话，怨气也不可能轻易消除……以我现在的修为，真的能够化解这里的怨气么……”

“咦？对呀……”蓦地里，张禹想到了一个人，这个人不是旁人，正是冷凌雪。

冷凌雪的法器是生死簿和判官笔，号称人判官。按照冷凌雪的说法，只要这个人的地魂还在地府，她就能够给弄出来。

如果说，刘公岩的地魂还在地府，让冷凌雪将他给暂时调出来，自己一来可以问明白是怎么回事，二来也能够从中想到办法，化解这里的怨气。

可是很快，张禹发现，好像也有些难度。因为按照冷凌雪的说法，除了需要这个人的名字之外，还得知道这个人的生辰八字。刘公岩都死了，现在上哪找刘公岩的生辰八字去。

不过除了找冷凌雪过来看看之外，好像真就没有其他太好的办法了。强行破掉这里的怨气，张禹认为，自己怕是真的做不到。

毕竟这里的怨气，他也见识过了，着实厉害。以自己的真气，抵抗两次就有些遭罪了，哪怕是领悟了弘仁证道，照样还是不够。

贸然动手，受伤的只会是自己，考虑到这两天其他门派的人都会前来索要黄金，自己绝对不能有丝毫的闪失。

张禹转过身子，朝上面走去，出了坟冢，他掏出手机，从里面找出来冷凌雪的电话号码，拨了过去。

电话很快接通，里面响起了冷凌雪的声音，“喂，张总有何指示？”

“指示是不敢，我去杭城的事情，你不是也知道了么。现在天师府和茅山派的人都走了，我寻思问问，有没有空过来。”张禹笑呵呵地说道。

昨天天师府和茅山派去到无当道观的事情，冷凌雪怎么可能不知道，也知道张禹今天早上就出发去杭城了。她则是带着阿狗，回到了黄金海岸，等待张禹回来。

一听张禹这么说，冷凌雪说道：“怎么突然让我过去，这里面是不是有什么事？”

“事儿肯定是有点，可你也是我们公司的法律顾问，有事肯定得找你。”张禹笑呵呵地说道。

他心中清楚，不能实话实说，要是说实话的话，冷凌雪指不定整出什么幺蛾子，最少也得倒拿他一把。

是以，这个时候，只能拿这个说事。

“师父就说，天师府和茅山派不可能平白无故的将这么大的一片产业交给你。看来还真被说中了，里面有问题吧。”冷凌雪大咧咧地说道。

这也正常，冷凌雪回到黄金海岸，肯定会把事情告诉大护法。

以大护法的眼界，势必也能够看出来，天上没有掉馅饼的好事。

张禹随即说道：“这个么……确实有着一点点的问题……冷律师……你看方便么……”

“呵……”冷凌雪故意无奈地一笑，说道：“没办法呀，谁叫我想嫁入豪门，少奋斗几十年呢……你打算让我什么时候去……”

“当然是越快越好，要是今晚有空……”张禹舔着脸说道。

“你可真行呀，这么晚了，都打算让我连夜赶过去……”冷凌雪故意用夸张的口气说道。

“主要是事情有点急。”张禹用讨好的语气说道。

“行行行，反正我是怕了你。那我现在就过去。”冷凌雪说道。

“为了路上的安全，你把阿狗也给带来。”张禹随即说道。

“算你还有点良心。”冷凌雪说道。

两个人又聊了一会，张禹少不得需要多说一些好听的，最后才挂断电话。

杭城距离镇海也不是特别远，按照现在的时间，如果马上出发的，后半夜两点基本上就能够赶到。

张禹现在也不困，干脆出了炮楼子，在碧水庄园的范围内溜达起来。

碧水庄园实在够大，自己上次来的时候，也没有说逛个遍。庄园已经是他的了，也不怕被人看到，顺便也瞧瞧，什么位置适合建道观。

时间一点点的过去，后半夜一点钟的时候，张禹的手机就响了起来。他掏出来一瞧，是冷凌雪打过来的，告诉张禹，现在已经到了杭城地界，估计再有半个多小时，就能够抵达碧水庄园。

张禹一听说她快到了，随即表示，自己这就去大门口恭候大家。

随后，张禹就朝大门口走去，他也没用跑的，等到了门口，没等上五分钟，那辆冷凌雪标配的奔驰大G就到了。张禹已经让徒弟将大门打开，见车子到来，便招手让冷凌雪将车开进来。

奔驰大G开进来之后，停进了车位。跟着车门打开，冷凌雪从里面下来。

在她的怀里，还抱着一只小狗，仰着俏脸朝张禹走了过去，说道：“这一路上，可把我折腾死了，赶紧给我找个地方休息。”

“咱们走。”张禹马上笑呵呵地说道。

冷凌雪抱着阿狗，跟着张禹朝庄园内走去。说句实在话，黄金海岸也是高门大院，风景也十分优美，可是那个地方，娱乐性太强，以至于不至于欣赏，只适合游玩。

碧水庄园这里，就截然不同了，风光宜人，到处都是绿色，给人一种心旷神怡的感觉。夜色之下，两个人踏青，别有一番风情。

冷凌雪一边欣赏这里的美景，一边跟张禹溜达闲聊，心中是那样的属实。

走着走着，都能够让人忘却时间，冷凌雪压根都没有留意，到底跟张禹走了多久。这时候，二人穿过一片树林，前面就出现了一个好似炮楼子的建筑。

看到这个，冷凌雪明显发现，这里和之前的景色不同，她不由得说道：“这是什么地方？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="56968881"  chaptername="第4958章  算计中的算计">加入书签</a>
</div>
