    既然如此，那就让这世界毁掉吧！！

    他要亲眼看着这世界毁于一旦，看着帝拂衣就算恢复成天道之主的身份也焦头烂额……

    他蓦然逼近顾惜玖，冷冷笑道：“顾惜玖，这是你前世算计本尊的代价！你就好好承受这一切吧！”

    顾惜玖：“……”真是个偏激的混蛋！

    她忍不住看向帝拂衣，手指骤然一握！

    那心魔欺负帝拂衣现在腾不出手来对她怎么样，居然越靠越近，几乎要贴在他身上，笑的也像是美女蛇：“拂衣，你还不肯死心么？”

    她纤纤素手指了指顾惜玖：“这个女人压根不配你呀，这世上只有本尊才会这么对你死心塌地，你看着我杀了这女人好不好？”

    她一弹长长的指甲，那些怨灵里忽然窜出十七八条血红的影子，向着梵千世的结界撞去！

    其他怨灵原本正在撞击撕咬那结界，看到那十几条血红影子扑来，其他怨灵瞬间四散而逃。

    凶灵！

    这些凶灵乃是绝顶高手受尽折磨化生出来的，比怨灵又厉害好几个档次。一个凶灵的威力比一千个怨灵还强大！

    梵千世的结界原本就被咬的岌岌可危，现在被这凶灵一撞，登时就出现了裂纹，破碎看来也就是顷刻间的事……

    大蚌急了：“撑住！撑住！”它再忙忙张开壳：“都来我壳里躲躲！我带你们钻地……”

    “哈哈哈，一只小小的贱蚌也想扭转乾坤？你再钻地试试？你既然钻出来了，休想再钻进去！你们都要死！一个也别想活！”心魔狂笑。

    帝拂衣大急，略有分神，那强撑着的屏障哗啦一声响，也出现了一道裂纹……

    心魔眼眸一转，干脆坐进了他的怀中，腻声道：“拂衣——”后面肉麻的情话尚没出口，忽然发出一声尖锐的惊叫！

    叫声简直要直上云霄，在怨灵肆虐的沙漠中也显得清晰无比……

    在场的人和兽都吃了一惊，向她望过去。

    却看到一道白色影子自那身体内弹射出来，尖叫声那身体发出半声，白色影子接续了半声……

    那白色影子明显是被迫出来的，在空中晃了一晃，在踉跄着落地，直接化身为一名白衣女子。

    而帝拂衣则抱着顾惜玖的那身体，一只手掌还捻了一个法诀按在了她的背心上。

    很显然，他刚才是出其不意出手，将占了顾惜玖身体的心魔重新给逼出了体外！

    也恰在此时，梵千世的结界也宣告破裂——

    帝拂衣的速度比那些怨灵更快，衣袖向着顾惜玖所在的方位一招，顾惜玖本就是魂体，直接身子一飞，眼前一黑，再睁眼时，她已经回到了本体之内。

    这一切发生的太快，快的让其他人压根没时间来反应。

    大蚌的壳还吃惊地张着，陆吾也在它的壳里吃惊不小，帝拂衣已经带着顾惜玖掠了过来，顺道将惊呆的龙司夜和梵千世花颜烛龙也捞着一起跳进大蚌的壳内，只吩咐了两个字：“地遁！”

    大蚌：“！！！”

    超载了！

    它虽然是一肚子疑问，但反应尚算迅速，立即将壳一合，掉头哧溜一声钻入地下，不见了影子。

    那心魔落地后一张俏脸气得铁青，几乎是张牙舞爪地一声怒喝：“混账，你们跑不了的！”

    这沙漠是能进不能出的，除非是梵千世这个始作俑者指点着，要不然这些人只能在这沙漠中钻来钻去，压根逃不出去……

    ……

    大蚌满心的纳闷。

    救龙司夜他们也就罢了，怎么连梵千世这个大坏蛋也救了？左天师大人修佛啦？

    当然，它现在壳里满满当当的都是人，它要专心‘开车‘，不能走神问话。

    ’’