
　　淅沥沥的细雨在童话镇的黑夜中不停落下，

　　雨很小，

　　但是并没有停下的意思。

　　一阵寒风从童话镇中央吹过，

　　卷起一片落叶，

　　落叶缓缓在空中飘荡，

　　向着西城飘去。

　　那阵寒风一直吹到童话镇西城之外，

　　躺在地下的周爽冷冷的打了个寒颤，

　　她静静的望着楚雄，

　　一片发黄的落叶从她眼前飘落。

　　“先把那四枚【黑龙金币】交出来，你现在没有谈判的资格。”

　　楚雄望着躺在地下的周爽开口说到，

　　声音如同铁钉被砸进地下，

　　很轻，却很坚定。

　　听到楚雄的话之后，

　　周爽望着躯体上三个血淋淋的恐怖伤口，

　　苦笑了一下，“对，我确实没有谈判的资格。”

　　手掌颤颤巍巍的向红袍里面摸去，

　　随后掏出三枚在黑夜中闪烁着金灿灿光芒的【黑龙金币】，“我身上只有从你们抢走的那三枚【黑龙金币】，我那一枚，藏在黑森林中。”

　　楚雄没有说话，

　　伸手从周爽手中接过那三枚沾染着鲜红血液的【黑龙金币】，

　　仔细看了一眼，

　　随后自己留下了一枚，

　　剩余两枚递给了徐桥山和周爽。

　　“把最后一枚金币交出来。”

　　楚雄把手中那枚【黑龙金币】放入储物戒指中，天籁小说网

　　低头看了一眼记录器，

　　11：56，“你还有四分钟的时间。”

　　“咳咳…你知道的，我根本不可能把那枚金币带在身上。”

　　周爽的神色有些激动，

　　说话间，

　　又吐出一口鲜血，“我会那么傻吗，把四枚金币同时带在身上，如果我被你们抓到，那枚金币就是我的救命稻草，如果给了你们，只怕我会立刻被杀死。”

　　听到周爽的话后，

　　楚雄没有说话，

　　只是淡淡望了站在旁边的徐桥山一眼。

　　然后，

　　徐桥山缓缓走到周爽身旁，

　　蹲了下去，

　　对着躺在地下，神色苍白的周爽说道，“还疼吗？”

　　在看到周爽点了点头之后，

　　一只手指快速的插入了她的大腿上血淋淋的伤口中！

　　快速的旋转起来！

　　“噗！”

　　伤口里面顿时溢出一堆和鲜血混在一起的黏糊糊的碎肉！

　　“啊！！！！”

　　随即！

　　周爽身体紧紧绷紧！

　　面容扭曲！

　　露出极度痛苦的神色！

　　口中发出一声歇斯底里的惨叫！

　　她的嗓子似乎哑了，

　　只发出一声低沉的声音！

　　随后就昏厥了过去，没有了生息！

　　徐桥山另外一只手拿着一枚银针插入了周爽的眉心！

　　周爽随即醒来，

　　但是在发出一声撕心裂肺的哑声之后，

　　再次昏厥！

　　随后又被徐桥山用银针扎醒！

　　一遍又一遍的重复着。

　　“我觉得她说的有道理，可能真的没有把那枚金币带在身上。”

　　风岚不忍心看到周爽的惨状，

　　扭过头去，

　　望着楚雄开口说到。

　　楚雄只是静静注视着躺在地下的周爽，像是没有听到风岚的话。

　　“我……给……”

　　风岚再次醒来，

　　从口中吐出一口鲜血，

　　虚弱的低声开口说道。

　　徐桥山随即停止了在风岚血淋淋伤口上极速旋转的手指！

　　“喝…吐…”

　　一枚被鲜红的血液包裹住的金币从周爽口中吐出，

　　落在了她的红袍上面。

　　徐桥山随即拔出插在风岚手中的手指，

　　伸手去拿那枚沾染着鲜血的金币！

　　但是手掌还没有触碰到那枚【黑龙金币】，

　　它就消失在风岚的身上，

　　向夜空中极速的飞去！

　　在空中留下一道残影！

　　速度之快，

　　连徐桥山都没反应过来！

　　徐桥山，楚雄，风岚三人极度震惊的目光同时望向空中，

　　顺着那枚【黑龙金币】在夜空划过的弧线，

　　看到它掉落在漂浮在夜空中的一个人手里。

　　“做的很好。”

　　男爵克莱尔拉丁穿着一身墨绿色军装，

　　胸前几枚银色的功勋章在黑夜中闪闪发亮，

　　他漂浮在黑夜中，

　　接过那枚沾染着鲜血的【黑龙金币】，

　　英俊的脸庞上露出赞许的目光望向三名资深者，“你们果然没有让我失望。”

　　楚雄三人看到男爵克莱尔拉丁出现在黑夜中，

　　而且还夺走了那枚周爽的那枚金币，

　　面色都变的难看起来。

　　“当然，能为男爵大人效力，是我们的荣幸。”

　　楚雄咽了口吐沫，

　　开口说道，

　　他最担心的事情发生了，

　　也许，

　　本来就会发生。

　　他低头看了眼记录器，

　　11：59：29，

　　还有三十秒的时间，

　　结节就会消失。

　　“希望男爵大人不会忘记我们的约定。”

　　楚雄继续说到，“我们找到了四枚【黑龙金币】，应该要分得一半的宝藏。”

　　说完之后，

　　楚雄转头默默的和徐桥山和风岚对视了一眼。

　　“我说过的话，肯定会算数的。”

　　男爵克莱尔拉丁看到四枚金币即将都要被他获得，

　　露出兴奋的神色，

　　对着楚雄说到，“都拿过来吧。”

　　“好。”

　　楚雄答应到，

　　低头翻找着自己得到的那枚【黑龙金币】，

　　11：59：50，

　　11：59：51，

　　11：59：52，

　　………

　　楚雄翻找着金币几乎拖延了十秒钟，

　　男爵克莱尔拉丁像是并不着急，

　　也没有催促他。

　　旁边徐桥山和风岚神色紧张的望着楚雄，

　　空气中的气氛变得有些凝固。

　　11：59：59，

　　00：00：00。

　　“找到了。”

　　楚雄拿出那枚金灿灿的【黑龙金币】，

　　开口说到，

　　他的目光却不是看向男爵，

　　而是望向童话镇中央，

　　男爵城堡之上，

　　漂浮在黑夜中，

　　散发着淡淡光芒的白玉印章。

　　在十二点整的时候，

　　漂浮在黑夜中的白玉印章上面早已经暗淡的光芒彻底消失，

　　那条白玉印章与结界连结的光线也随之消失！

　　在光线消失后，

　　笼罩在童话镇上面的透明结界也消失不见！

　　刷——

　　刷——

　　刷——

　　三道身影同时向西，北，南同时纵去！

　　速度极快！

　　…………………………

　　【隐藏任务屠夫角色扮演第八日完成，积分+10】。

　　【隐藏任务女巫雪莱的学徒第八日完成，积分+10。】

　　十二点刚过，

　　低沉沙哑的声音从林夜耳边想起。

　　“走吧。”

　　看到透明结界消失后，

　　林夜开口对唐玺和钱多多说到。

　　然后捏碎了手中的青铜头盔！

　　里面那团绿色的火苗崩散成淡淡光芒，消散在黑夜中，

　　【杀死d级生物无头骑士，积分+50，累计650点。】

　　【死神塔纳托斯的镰刀吸收d级生物死气，死气+100，达至224/1000。】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第76章《童话镇》十二点整免费阅读。https://www.23sk.net 