    这一丝火行法力被震飞劲包裹着，在星空中不停穿梭。

    几年后，机缘巧合下，它穿越了时间与空间。

    又几年后，它路过一颗蓝色星球，在其上漂流一段时间。

    于是。

    那颗星球上一种名叫“恐龙”的生物，就此灭绝。

    当然了，这都是后话。

    回到现在。

    许昂抬头望天。

    ……我的火行法力特点是吸收热量？

    ……虽然本身不“热”，但吸“热”，跟“火”多少也沾点关系哈。

    他的心脏意境世界没有凝聚出虚影巨剑，火行法力没法召回。

    ‘话说根据吸热这个特点能研究出什么术？’

    想了会，没有思路，许昂从天穹收回目光。

    然后他就看见清月师伯和沈柔正难以置信地看着他。

    清月绝顶修为，见得多也识得广。

    但区区一丝火行法力外放就造成如此“异像”，别说她没见过，本门历代记载里也从未听说过。

    ‘柔儿这种妖孽级别的天赋，法力外放也只是有圆满之意而已。

    ‘难不成这小子表现在明面上的天赋并非平平无奇，而是我见识浅薄不识货？这份‘平平无奇’其实才是真正的妖孽之才？’

    一旁的沈柔轻咬朱唇。

    ‘法力外放这一‘局’，怎么看都是许师兄赢了。

    ‘擂台战也是他赢。

    ‘法力炼化速度是我赢。

    ‘算上这一局，暂时二比一！

    ‘我会赶上的！’

    另一边，见清月如此震惊，虚云子笑道：“师姐，这有什么可惊奇的？”

    “……”清月一副看傻子似的看着虚云子：“这还不值得惊奇？”

    虚云子吩咐道：“徒儿，往天上射一丝金行法力让你师伯看看。”

    “好。”

    许昂拇指朝天，外放了一丝金行法力，顿时，浩瀚金芒仿佛怒海吞卷，迎天直上。

    金行圆满后，他的每一丝金行法力都有了“圆满”之意，外放的视觉效果比之前明显更为壮观。

    清月：“……”

    许昂刚刚那丝火行法力的效果出来后，虚云子的确也很惊奇。

    但跟这个十八弟子相处久了，他对“惊奇”已经麻木了，惊一会儿立马就能淡定下来。

    他拍了拍清月肩膀，“师姐你要在这长住的话，以后这种事多着呢，你得学会习惯。”

    清月：“……”

    另一边的沈柔。

    她偷偷释放了一丝金行法力，看了看效果。

    然后……

    ‘三比一！

    ‘没差多少，我一定会追上的！’

    清月毕竟不是普通人，很快恢复了高人姿态，“对了，”她问道：“那丝火行法力呢？昂儿你才炼化一丝，应该没法唤出火行之剑将其召回吧？”

    许昂给三人解释了一下“小指震飞劲”的特点，和物理封印的概念。

    于是。

    沈柔：‘四比一！’

    ……

    转眼间，十几天过去了。

    青云秘境，岁月静好。

    许昂还在用浮生岛的自有灵气炼化火行。

    不过他马上就可以改善“伙食”了。

    因为冰冰小王女的灵气之果马上就要成熟了。

    灵气之果这玩意的确神奇，这一日，虚云子、清月、许昂等人齐聚净阳树下，等待果实成熟。

    “阿弥陀佛，虚云道兄，哦？清月师姐也在，一别多年，师姐风采更胜往昔啊。”掉线多日的天音终于冒泡了。

    “天音大师，好久不见。”清月微微一礼。

    其实以他们的修为早就知道彼此都在青云秘境，只是二人没熟到互相串门的地步，索性谁也不见谁，算是维持一种微妙的平衡吧。

    天音看着净阳树。

    他的心在滴血。

    浮生岛的封印他一直没找到机会布置，现在也不用布置了。

    他发现浮生岛的“内核”已经被破坏了，破坏它的，正是净阳树不停往下扎的根系。

    他今天来就是要看看，净阳树吸“坏”浮生岛结出来的果子到底有何神奇。

    许昂在，同为小辈的沈柔自然也在。

    这十几天沈柔时刻找机会跟许昂较劲。

    虽然频频受挫，但越挫越勇。

    ‘现在是六十九比二！

    ‘我又赢一次，这说明许师兄不是不可战胜的。’

    沈柔发现自己对灵物的亲和力远在许昂之上。

    比如那只叫“火烧”的瘸腿烧鸡，就连师父也说这玩意儿当真罕见，结果这么个小东西天天绕着自己转，看见许师兄要么冷嘲热讽要么绕道走。

    这一局，是自己赢了！

    ‘再接再厉！’

    净阳树前，精灵形态的冰冰小王女乖巧坐着。

    她对许昂已经没那么依赖了。

    许昂带给她的是安全感，她发现只要在这里就很有安全感。

    所以，她对许昂的依赖度从100%下降到99.9%，她可以离开许昂自己待一段时间了。

    这里还有桃花源的树妖们，算是跟她同种，大家渐渐成了朋友。

    时间来到现在。

    许昂超级视力看到，此时已经不再有浮生岛养分往灵气之果里输送了。

    灵气之果终于成熟。

    这一次甚至不用他主动提，冰冰小王女胖手一招，净阳树火色枝条自动拖拽着灵气之果送到他面前。

    紧接着，果皮开裂，许昂曾在火山底下见过的金色灵气大团大团往外涌，凝聚在他身周，仿佛给他罩上了个金色实心大罩子。

    三个大佬各自观察。

    虚云子：“果然神奇。”

    清月：“匪夷所思。”

    天音：“阿弥陀佛。”

    金色灵气弥足珍贵，但这里没人需要这种灵气，三个大佬自不必说，沈柔也是，她只用普通灵气照样进展神速。

    所以灵气自然就都是许昂的了。

    只见他胸腔鼓荡，已经逸散出来的灵气，包括还在果实里没往外散的灵气，尽皆随着强大气流灌入肺中。

    上次的灵气之果，他昼夜十天炼化完毕，因为是金行圆满最后阶段，炼化速度其实是慢的。

    现在是炼化火行的初始阶段，按理说肯定快，但因为心窍数量少于肺门，炼火速度总体而言要比炼金慢，综合算，他估计六天左右能炼化完这些金色灵气。

    正如前文所述，用青云秘境自有灵气修行，一个天赋正常的人其修炼平均速度是1。

    三个烛蛇三班倒的速度是5。

    金行圆满最后阶段，许昂用冰冰小王女的灵气十天圆满，用三条烛蛇三班倒的灵气则需要两个来月。

    也就是说——

    一直用冰冰小王女灵气之果修炼，速度是30。

    但这个前提得是“一直用”，可冰冰结成灵气之果的时间无法无缝衔接自己炼化一枚灵气之果的时间，即：自己炼化完一枚灵气之果，新的灵气之果还没结出来。

    但即便算上“空窗期”，用冰冰小王女的灵气修炼，速度总体而言依然能达到10。

    如果在空窗期自己再用浮生岛自产灵气修炼，速度会更快。

    照师父和师伯说，第二境火行修到圆满，一般人怎么着也得三年，而自己，不到三个月就能达到。

    许昂将金色灵气储存在肺里，随炼随取。

    净阳树上，新的金石凸起又出现了。

