    

    只是菲尔刚准备出手，让人去待通浪控制热搜的舆论时，眼前的热搜榜却发生了变化。

    刚刚已经跌到第十七位的诺鸡娅相关热搜，却又以一个极快的速度暴涨着。

    第十位、第七位、第六位……

    不到十分钟的时间，诺鸡娅相关热搜竟然已经冲到了第一，而且热度超过第二名老大一截。

    这突如其来的一幕，让菲尔都有点儿懵逼。

    通浪不是应该看着自己热度霸榜然后控制热度吗？怎么突然又任凭自己冲上了热搜第一。

    虽然仅仅是薇博一个平台的热搜第一与否，对于诺鸡娅而言并不是全部。

    可里面反应出来通浪的态度，确是非常令人惊讶的。

    而没过多久，负责宣传的宣传部长，却突然打来了电话。

    “总裁先生，这边在对咱们诺鸡娅宣传的时候，出现了一个意外。”

    意外？

    菲尔内心咯噔一声，联系薇博热搜榜刚刚的异常，他的心脏也不由得提了起来。

    虽然对宋宁这个华国人非常不屑，可是宋宁曾经的各种成就诡计菲尔还是知道的，他担心这会不会又是宋宁的什么诡计？

    “到底怎么回事，快点说！”菲尔声音急促的问道。

    接着，宣传部长的声音再度响了起来。

    “总裁先生，通浪公司官博，居然转载了咱们的活动，并且晒出了宋宁用过的诺鸡娅手机。”

    听到这里，菲尔愣住了。

    啥玩意，通浪这个对手替他们宣传活动，脑瓜子不正常吧？

    难不成，这里面有阴谋？

    完全不敢相信的菲尔，忙点击眼前的薇博，一刷新。

    通浪官博果然转发了他们诺鸡娅发布的活动，而且晒出了一张诺鸡娅直板机的图片，并评论道。

    “这是我们宋总用了十年的诺鸡娅，前几天还拿来玩了贪吃龙。”

    图片里的手机，正是诺鸡娅曾经的一款直板机，屏幕还没有鸡蛋面积大的那种。

    菲尔人懵逼了，转发评论没有问题，内容图片也没有问题。那通浪这是什么意思？

    替对手宣传？

    菲尔接着往下看去，别说是他了，一些关注了通浪官博的粉丝也惊讶得评论了起来。

    “我去，这是什么意思，通浪这是怂了吗？还替对手宣传？”

    “想不到曾经创立了大米手机的宋宁，居然也是诺鸡娅的粉丝，我有图片同款手机啊！”

    “照这个意思，难不成在暗示我们，诺鸡娅新品比大米手机牛逼？”

    一大片的评论里，那叫一个惊讶无比。

    正常用户你说蹭蹭这个热度，评论一下还好说。

    宋宁你这个对手还替人家说话，这不是替别人宣传吗？

    这是一个正常人能够做出来的举动？

    “总裁先生，通浪这边的转发是否存在什么问题，咱们需不需要现在就删除了它。”

    电话那头，宣传部长询问道。

    菲尔先是一愣，很快反应了过来。

    “不用删，千万别删！”

    “我当是什么呢，原来是这个。通浪这不是变相的承认了我们诺鸡娅很优秀吗？”

    “留着转发，不是更好提高咱们诺鸡娅的热度？”

    菲尔一脸的自信得意的说道。

    宣传部长犹豫了，有些担忧的问道。“可是总裁先生，通浪可是咱们诺鸡娅的老对手，它们应该不会这么好心，替咱们宣传站台吧？”

    “哈哈哈，放心吧，你说的对，正常情况下，通浪不抹黑咱们就不错了，怎么可能会替我们诺鸡娅宣传。”

    菲尔笑得格外的得意，“所以现在只能得出一个结论，通浪知道了我们诺鸡娅即将发布了新品很牛，所以他们怂了，转发代表着他们在向我们诺鸡娅表示臣服！”

    “好了，这件事就这样，不用删除，还要继续报道曝光这件事，让全世界都知道它宋宁向咱们诺鸡娅臣服了！”

    说完，菲尔一脸自信的挂断了电话，脸上也挂上了得意洋洋的笑容。

    之前诺鸡娅竞争不过宋宁的大米手机，那只是因为诺鸡娅搭载的是没有用的s班系统。

    现在诺鸡娅使用了电脑里面最强的wp系统，市面上那些垃圾a卓手机梨子手机，还不被吓得屁滚尿流。

    至于wp不好用？

    菲尔想都没有想过这个可能性。

    虽然他没有操作过诺鸡娅的wp智能手机，可是wp系统连电脑都够用了，你一个手机，还怎么可能不够用？

    菲尔越想越得意。

    想不到诺鸡娅wp手机还没有上市，区区一个预告，这个宋宁就吓破了胆子。

    可想而知，等诺鸡娅wp智能手机上市之后，会有多恐怖的威慑力。

    不过宋宁啊宋宁，现在向我们诺鸡娅求饶，会不会太晚了？

    放心吧，就冲你今天第一个向我求饶的举动。我会让你的大米手机最后一个死在我诺鸡娅手机面前的！

    一时之间，菲尔已经沉浸下了诺鸡娅wp手机，跟之前的直板机市场一样，一统全球市场的梦想之中。

    至于什么梨子手机，什么大米手机，什么六星手机，只能一如既往的捡诺鸡娅的残羹冷炙。

    而他菲尔，注定要成为手机发展历史上最传奇的人物！

    ……

    在菲尔洋洋得意之际，通浪转发参与诺鸡娅活动一事，也彻底在网上火爆。

    在诺鸡娅的买通推广下，大量媒体开始唱衰通浪，然后高调宣传诺鸡娅wp手机有多牛，将宋宁吓住了。

    《大米手机率先屈服，诺鸡娅wp究竟有多牛！》

    《wp手机还未发布，竟然已经吓到了手机大厂？》

    《据体验者真实回应，wp系统手机比电脑性能还强大！》

    各种报道下，诺鸡娅这部还没有发布的wp手机成为了话题中央，被无数人采访关注。

    而在这种情况下，令人非常惊讶的是，通浪并没有否认网上流传的消息，更没有删除参与活动的官博。

    这似乎是在无声的承认了，通浪大米手机不如诺鸡娅wp手机的消息。

    而且没过多久，为华手机官博，同样转发参与了这则活动，并且还直接大方的评论道。

    “诺鸡娅wp手机将是一款绝无仅有的智能手机，很期待他的到来。”

    此评论一出，众人顿时炸开了锅。

    通浪还只是转发了一下，你为华手机堂堂一个华国公司，对诺鸡娅这么吹捧，确定这样好吗？

    只是还不待别人骂呢，接着酷排手机公司、步步低手机、联合手机公司等等国内多家手机公司，居然都参与了这次的活动，并且在公共平台上夸奖诺鸡娅的这部即将出现的wp智能手机！

