    在两极静止领域的力量之下，所有人都无法动弹了。

    剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，雷霆斗罗玉元震！

    三位封号斗罗强者此时也需要时间来打破两极静止领域的控制力量，所以......

    比比东的教皇权杖猛然挥舞，三道魂力匹练瞬间爆发，直接将剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，雷霆斗罗玉元震从天空之中打落！

    此时的富江也被控制了，但是一股狂乱的杀气缓缓从富江的身上出现，正在顽强的抵御着那两极静止领域！

    那狂乱的杀气引得比比东微微侧目，她并没有从那杀气之中感觉到任何血腥味，也就是说......这是富江的意志！

    将自身的意志实体化形成领域，这几乎是不可能的事情，但是如今的比比东看到了一个意志领域的雏形！

    比比东暗暗感叹宇智波一族的强大，同时也在感叹宇智波一族的悲哀。

    如此强大的力量竟然是要靠着失去爱来换取......

    对于普通人来说，这确实是有些无法让人接受。

    此时的小舞呆呆的看着逐渐疯狂的，连牙齿都快要咬出血来的富江，她现在虽然无法动弹，但是眼中的泪水还是不自觉的流出。

    她一边哭，一边笑，哭自己今天可能就要死了，笑自己终于与富江重归于好！

    “富江，一直以来都是你在为我付出，忍受我的刁蛮任性，从来都不会拒绝我的任何要求......现在，就让我来为你做最后一件事吧......”

    小舞低声喃喃着，同时开始牵动自己灵魂深处的力量，那自己积攒了十万年的力量！

    看到小舞那副模样，菊斗罗与鬼斗罗的脑海之中闪过了一个画面，一个与现在这个场景似曾相识的画面！

    “快阻止她！！！！”

    菊斗罗月关略微尖细的嗓音响起，同时他看向了身为圣子的宇智波鼬，他希望宇智波鼬能够阻止小舞献祭，他是亲眼见过十万年魂兽自主献祭的。

    当十万年魂兽献祭之时，会有一个无形的强大立场出现，这个立场一旦出现，那就代表着献祭仪式不可逆转！

    隐藏于普通观众席之中的唐昊双拳紧握，指甲刺进了自己的手掌之中，他的内心在挣扎，饱受煎熬......

    如果让小舞献祭的话，那不仅仅富江会成为一位拥有超级斗罗战力的魂圣强者，还会让富江从此与武魂殿不死不休。

    这对于唐昊来说，是一件好事，但是眼前这熟悉的模样让他的内心仿佛被烈火炙烤一般难受，气管仿佛被堵住，他连呼吸都有些困难了。

    此时的富江也愣住了，他是见识过十万年魂兽献祭的，而且献祭的对象就是自己，所以他非常明白小舞现在在做什么。

    他不想让小舞去死，毕竟从小舞身上收割的天命与从唐三身上收割天命几乎是不相上下的！

    一枚十万年魂环与一块十万年魂骨怎么可能比他今后从小舞身上收割的天命还要重要？所以富江怎么可能会让她死去！！！

    “不要！小舞！！！！”

    富江厉声道，随后他动了，他在两极静止领域的压制下动了，他艰难的抓住了小舞的手腕，妖异的轮回眼之中闪烁着浓浓的爱意。

    那抹爱意让小舞愣住了，但是她并没有要取消献祭的想法。

    在小舞看来，这就是一场必死之局，这里是武魂城，武魂殿的主场，她是不可能逃出去的！

    与其被那个杀死妈妈的凶手吸收魂环，还不如直接献祭给富江......她要做的是灵魂献祭，这种献祭是无视献祭对象魂力的，也就是说，一旦她开启献祭，那富江就会直接成为魂圣强者！

    一个十五岁的魂圣强者......

    无数人看着富江与小舞在两极静止领域之下的动作，其中也包括朱竹清。

    朱竹清此时的内心已经完全被黑暗吞噬了，她看着小舞与富江，准确的说，是看着小舞！

    献祭啊！献祭啊！

    富江不要阻止她！不要阻止她！

    她的脑海之中不断回响着这样的声音，甚至她现在连装出一副悲伤的样子都装不出来了。

    因为角度的原因，唐三可以看到朱竹清此时的表情，他紧皱着眉，却没有在此刻呵斥朱竹清，他现在更多的是关心小舞与富江。

    “富江，你会成为整个大陆之上最年轻的魂圣，在未来，你也会成为最年轻的魂斗罗，封号斗罗，甚至突破百级，成为长生久视的神明！”

    小舞轻抚富江的脸颊，眼中的温柔光芒让富江感觉心中多有些别扭。

    富江可以看出，小舞对他是绝对真心的......

    “可惜，小舞不能看着你突破百级，成为神明了......”

    小舞心存死志，随后她转头看向了朱竹清，在她勾动灵魂力量撑起的献祭立场之中，两极静止领域的力量也无法阻止她了！

    她刚刚转头就看到了朱竹清那快要笑出来的表情，她的眼神一暗，不过如果换做是她处于朱竹清这个位置上，她可能也会笑出来。

    人之将死其言也善，准确的说，是人在死亡之前，看待周围的一切事物都是如此的美好，因为她留恋周围的一切事物。

    朱竹清看到了小舞转头，她脸上的笑容瞬间僵住，随后恢复了面无表情的神色。

    “今后，你要好好对待富江。”

    小舞开口道，随后闭上了双眸，双手捧在胸前，灵魂力量开始不断攀升，那献祭的立场也越来越强大！

    比比东与宇智波鼬此时强攻也无法攻破，只能眼睁睁的看着小舞献祭！

    “不！我不准！我不准你死！停下！快停下！！！”

    富江嘶吼着，那副疯狂的模样让人们不由得沉默下去，甚至开始深思，十万年魂兽化形成人之后，到底能不能算是一个人！

    “就让我再任性一次吧......反正你以前也从来都没有真的拒绝过我。”

    小舞笑着开口道，泪水却止不住的落下，她还是眷恋这个世界，准确的说，是眷恋眼前的富江。

    “对了！你要记住我，永远的记住我，记住在你的生命之中有一个名叫小舞的女孩愿意为你放弃灵魂......”

    小舞继续说道，她不想让富江忘记自己，这也是她的一点小小的自私之心。

    伴随着她这一句话的落下，小舞脚下的石板开始长出火红的花朵，她也缓缓走向了富江。

    富江的幻术，体术，魂技在此刻根本起不到一丝作用，他仿佛只能眼睁睁的看着小舞向他走来。

    他的泪水仿佛已经流干了，眼中逐渐流出血泪，看上去极为凄美。

    “别了，富江。”

    小舞伏在富江的耳边轻声道，声音极为空灵，仿佛她处于千里之外一般。

    遍地的火红彼岸花，天空之中也飘着彼岸花的花瓣，一个娇俏的蝎子辫少女伏在一个极为美丽的少年耳边轻语。

    一眼永恒！

