    楚萍有些着急的说道：“这都什么时候了，你还开玩笑呢！”

    叶冷峰不以为意的说道：“楚秘书，你放心吧，我是绝对不会被开除的。”

    “我之前不是告诉了你吗？我早退是林总让我早退的，你怎么就不相信呢？”

    楚萍根本不相信叶冷峰的话，毕竟公司上下都知道林雨薇在工作上一向是非常严肃的。

    林雨薇为了管理好公司，甚至以身作则。

    她每天上班都非常的准时，从她接手了林氏集团这么长时间来，她几乎没有早退和旷工的记录。

    所以，她非常讨厌员工早退和迟到。

    公司的员工也知道林雨薇的态度，所以大家都上下班都非常的准时。

    这时，叶冷峰继续说道：“楚秘书，我的身体出了一点问题，需要在家休养几天，这几天保安部的事情就交给你了。”

    “若是保安部中有什么大事，你打电话通知我就行。”

    紧接着，叶冷峰又补充了一句。

    “你放心，我已经向林总请过假了，林总已经批过假了。”

    楚萍听见叶冷峰的话，立马问道：“叶哥，你怎么了？你出什么事情了？”

    楚萍的话中充满了担忧。

    叶冷峰说道：“没什么大事，只是需要静养几天。”

    “怎么，楚秘书就这么担心我？”

    电话那头的楚萍听见叶冷峰这话，脸色一红，然后故作镇定的说道：“叶哥，你可是我的上司，我作为你的下属，而且我还是你的贴身秘书，我担心你不是很正常的吗？”

    “叶哥，有人找我，我就先挂电话了。”

    说完，楚萍就率先挂了电话。

    叶冷峰不由笑了笑。

    紧接着，他又拨出了从资料上找出来的牧田公司董事长沃尔森的电话。

    若是在电话中就能解决这件事情，他自然不愿意林雨薇再跑一趟。

    他主要是不想林雨薇和牧田公司的人找交道。

    牧田公司拥有强大的后台，他没跟在林雨薇的身边，他怕林雨薇出什么意外。

    若是在江南市都还好，但是出了江南市的话，若真的有什么事情的话，他鞭长莫及。

    很快，电话就被人接了起来。

    一道男声响了起来。

    “哪位？”

    对方说的是岛国的话，但是叶冷峰作为龙牙特战队的队长，他们需要到不同的国家出任务，所以他自然会不同国家的语言。

    因此，叶冷峰也用岛国语言开了口。

    “沃尔森先生，你好。”

    “我是龙国江南市的林氏集团的保安部部长，叶冷峰。”

    沃尔森沉默了片刻，这才冷声道：“你怎么知道我的电话？”

    像沃尔森他们这样的人物都有工作电话和私人电话。

    工作电话都是由他们的助理的管理的，而私人电话则是可以直接联系到他们的。

    但是私人电话非常的私密，知道的人很少。

    所以，叶冷峰知道沃尔森的电话让他感觉非常的意外。

    叶冷峰说道：“知道沃尔森先生你的电话对我来说并不是一件难事，别说你的电话号码了，我连你家有多少人，你有多少私生子都知道，你想听一听吗？”

    沃尔森沉声道：“你调查我？”

    叶冷峰笑了笑，说道：“我只是想找沃尔森先生谈一件事情而已。”

    “沃尔森先生前段时间从龙国大安市的万资器械公司，购买了一批设备的事情沃尔森先生应该还没忘吧？”

    沃尔森顿时就明白了叶冷峰的来意。

    “你是为了那批器械来的？”

    叶冷峰开门见山的说道：“对，据我所知，沃尔森先生从万资器械公司购入的那批器械是我们林氏集团先买下的。”

    “而现在竟然被沃尔森先生给抢走了，我想沃尔森先生不可能不知道那批器械是我们林氏集团先购入的吧？”

    沃尔森闻言，冷笑了一声，冷声道：“你联系我的目的是想要让我们将那批器械让给你们？”

    “小子，你的胆子不小啊，竟然还和我沃尔森抢东西？”

    “既然你已经调查了我，想必你应该知道我的背景吧？你就不怕惹祸上身？”

    叶冷峰也笑了起来，说道：“沃尔森先生可能弄错了，那批器械本就是我们林氏集团的，所以何来让给我们一说？准确来说，那批器械应该是物归原主！”

    “而且，沃尔森先生用了不正当的手段抢走了我们林氏集团的器械，你还给我们不也是应该的吗？”

    “现在可是法治社会，什么都讲究一个‘理’字，沃尔森现在抢走了我们林氏的东西本就是一件不占理的事情。”

    沃尔森听见叶冷峰的话，顿时哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈，你和我两个讲理？在我沃尔森这里，我就是理！”

    叶冷峰对沃尔森的话不以为意，他说道：“沃尔森现任牧田公司的董事长，是天罡帮会的堂主，现在掌握着天罡帮会的一部分实权。”

    “家中有一妻子，膝下两子两女，最大的儿子叫布鲁卡，现在二十五岁，最小的女儿叫茱莉亚，现在十岁。而你外面还有七个女人，最小的女人是沃尔森先生在半年前的一场酒会上认识的，现在已怀有身孕。”

    “沃尔森先生还要我继续说下去吗？”

    电话那头的沃尔森脸色非常的难看，他眯起了眼睛，沉声道：“你究竟是什么人？你怎么知道这些事情？”

    沃尔森的身份不同寻常，所以，他的身份和信息没人能知道。

    而现在，对方竟然全部查出来了，而且，还知道的这么的详细。

    所以，对方一定不是什么简单的人物，否则的话，对方不可能查出这些信息。

    而这些也是沃尔森的弱点。

    对方知道了他的这些事情，也说明对方把握住了他的命脉。

    叶冷峰说道：“既然沃尔森先生想要知道我的身份，那么我便告诉你。”

    “前龙牙特战队的队长，叶冷峰！”

    沃尔森的脸色骤然一变。

    “叶冷峰？”

    “是你！西方追杀榜上位列榜一的叶冷峰！那个让各国都列入了危险人物的叶冷峰！”

