    最近几天一直被尹琳琅单方面疏远，苏陌早就很不痛快了，现在更是有一种无名之火在心里燃烧。

    他突然有些理解女生小说里的霸道总裁了，真想把她推到墙边再把她亲到腿软求饶大呼知道错了，才能泄了自己的心头之恨。

    当然了，这也只是男生的YY而已，宣泄自己青春期的欲求不满。他不是霸道总裁，尹琳琅也不是那种痴心的白莲女主。

    “呼，行吧我知道了……”苏陌也略有些冷淡，苏陌只能不爽地回到座位上生闷气。

    尹琳琅偷偷打量苏陌的脸色，嘴唇抿了抿，又挠了挠脸。她觉得自己做的很正确……应该没有做错，应该吧。

    她低着头，能感觉出苏陌的心情很不好。她心里突然拧巴在一起，一种难过又烦躁的情绪在体内蔓延开来。看着苏陌离去，她总有一种想要伸出手的冲动。突然难过得想哭，又想抽自己耳光。

    今天忘记吃药了，尹琳琅突然想到。

    她趴在座位上，红着眼睛，望向窗外的柳树，蝉鸣阵阵。

    尹琳琅想起了林悠冉，心里突然好羡慕。羡慕她那么完美，成绩优异，家境殷实。最重要的是，她很健康，在阳光下神采飞扬，一如初中时候的苏陌，一样耀眼得让人羡慕。

    无论从哪个角度来说，他们两个都是天造地设的一对。

    苏陌，苏陌，苏陌。

    回过神，她发现自己不知何时已经拿起了笔，在课本的封面上写下了苏陌的名字，还一连写了三遍。

    她吓了一跳，连忙拿起笔把苏陌的名字涂黑，不安地四处张望，生怕被人看到。

    还好，没有人注意到尹琳琅这小小的举动。

    我怎么会这样啊！尹琳琅脑袋深深地埋进了桌子里，心里感觉沧海横流，处处不安。眼泪终于流了下来，她真后悔了，今天怎么就忘了吃药了。

    她偷偷露出一只眼睛，苏陌正在和吴欣月说话。她咬了咬嘴唇，头再次扭向窗外。蓝蓝的天，万里无云，阳光真是刺眼。

    尹琳琅一下午都没有听进去，一直处于一种虚脱的状态，就像夜深人静的时候思考生命和死亡的意义，那么让人难过。

    老师也没有怎么管，毕竟尹琳琅身份很特殊，而且齐冰兰也提前打过招呼，如果发现尹琳琅状态不对不要过多干涉。

    但是老师们还是挺喜欢尹琳琅的，对方学习认真，遇人待事也都礼貌得很，温声细语乖巧懂事，甚至有些恭敬过头了。

    尹琳琅就是这么一个人，她清楚自己是校长的女儿，所以更加谨慎言行。不想让别人认为自己有特权，不想给齐冰兰带来一丝不好的风评。

    晚自习课间，尹琳琅强打精神，婉拒了几个朋友同上厕所的邀请，强撑着起身，走到小店后面。

    一只小猫从草丛里窜了出来，围着尹琳琅喵喵叫。苏陌要是能看到一幕应该会很嫉妒，平时视他为奴才、只有吃鱼干的时候才会赏他摸两把的小猫，居然对尹琳琅这么殷勤。

    尹琳琅坐在小石椅上，小猫立刻跳上她的腿，望着尹琳琅，可怜地叫唤。尹琳琅摸了摸它的脑袋，它也很配合，眯着眼睛躺在尹琳琅的腿上。

    尹琳琅无声地笑了笑，轻轻抱着小猫，就像抱着自己，心神稍稍安定了下来，然后给小猫喂小鱼干。

    这种无盐的小鱼干是她在商场买的，放在小店里，她或者苏陌想要喂猫的时候就去拿一点。

    她轻轻抚着猫，突然望向天穹，只见一轮几乎圆满的明月高悬……好像苏礼诗的生日要到了吧。

    尹琳琅看过苏礼诗的档案，她的生日就在最近几天。该给她什么作为生日礼物呢？她决定回家问问苏月舒。

    其实问苏陌是最快的，但是她不想这么做。

    想到苏礼诗，尹琳琅又不免沮丧，直到现在，她对自己依然冷冷淡淡的。

    这一定是苏陌的错！

    尹琳琅攥拳，但随即又笑了。什么对什么嘛，苏陌当然没有做错什么。

    晚自习结束，尹琳琅疲倦地回到家，见苏礼诗穿戴整齐坐在沙发上。

    “你身体好些了吗？”尹琳琅关切地问。

    “好多了，我马上就走了。”苏礼诗冷淡地说。

    尹琳琅吃了一惊，这才注意道苏礼诗身边的行李箱：“你要去哪？”

    “我要回家了。”苏礼诗淡淡地说，“反正我都要走了，不如跟你说一件事吧，你知道我为什么会讨厌你吗？”

    尹琳琅一怔，眼睛轻轻眨动，咬着嘴唇：“不知道……”

    “因为你太能装了！”苏礼诗咧了咧嘴，一字一句地说。

    “什么……”

    “你装得白莲花让人恶心你知道吗？既然不喜欢他为什么不直接了当拒绝他，一边和他保持距离，一边享受他对你的爱慕，凭什么？”

    “我……”

    “你喜欢他吗？你讨厌他吗？你自己清楚，你只在想着你自己！从来不考虑别人！我知道你肯定会说你怕直接说会伤害他，你真虚伪！这么多年从来没变过！你就是怕伤害你自己，所以才藕断丝连！”

    尹琳琅被苏礼诗劈头盖脸骂懵了，眼泪涌了上来，然而苏礼诗已经泪流满面了。

    “跟那个蓝素诗搞同性恋就不要吊着他啊！有点羞耻心好不好啊！贱不贱啊！”苏礼诗声嘶力竭地吼着，涕泗横流，就像一头暴怒的野兽，“既然同性恋就不要好不好，害人害己！就算结婚也不要生孩子啊！你有没有为你将来的孩子想过啊！她要的是一个正常的家庭，一对正常的父母，她希望爸妈能相亲相爱！而不是假模假样相敬如宾迁就你啊！你知道她在家里有多压抑吗？她到底是上辈子做了多少坏事啊才会遇上你这么一个不负责任的妈！”

    “你说什么……我听不懂……对不起。”尹琳琅先是如晴天霹雳，然后眼泪流了下来，根本止不住，声音哽咽。

    她听不懂苏礼诗后半部分在说什么，但是苏礼诗这么难过，她不禁也跟着难过，难过到了极点。

    “不用道歉，您哪能跟我道歉，我没这资格！”苏礼诗语气满是讥讽，拎起行李箱，“我走进了，再见。”

    “你别走！”尹琳琅拉住她的手。

    “别碰我！”苏礼诗大力把尹琳琅推开，那眼中透着幽怨和恨意，“我要回家了！”

    离开小区，苏礼诗轻轻掀开了校服的袖子，透明化的趋势已经没过手腕，开始蔓延向手掌。

    对不起，妈，对不起……

    苏礼诗心里不停地向尹琳琅道歉，将手腕再次遮盖起来，轻声自语：“还来得及。”

    ————分割线————

    第三章鸽了，你们可以开始骂我了

