    帝辛在那里扣着脑子想这个征东将军，是什么时候认命旳时候？

    下方的大臣们也一头雾水。

    王叔比干，低声询问身边的黄飞虎。

    “你听说过这个征东将军吗？大王什么时候认命的？怎么没跟我们说过？”

    黄飞虎摇了摇头，“虽然军中的将军我不一定全认识，但也知道个差不多。

    征东将军这个品级不低，按道理说，我应该知道啊！可我确实没听说过。”

    其他群臣们也纷纷低声讨论，询问有谁知道这个征东将军？

    有句话说得好。

    能当歼佞之臣的人，脑子都是非常好用的。

    在所有人思考的时候，费仲皱着眉头想了想，突然眼睛一亮。

    走到帝辛身边，费仲在他耳边小声道：“大王您忘了，他是闻仲太师的师兄啊？当初想要一个爵位，你就给了他一封争讨令，让他去征讨莱夷了。”

    经过费仲这么一提醒，帝辛一下子响了起来，好像确实有这件事。

    当初闻仲太师给自己来战报的时候，提过这件事。

    自己当时也是看在闻仲太师的面子上，给了对方一封争讨令，让对方去征讨比较麻烦的莱夷。

    原本想着对方打不下来，就会知难而退了，回到山上继续修炼。

    到时候闻仲不会为难，自己也不会为难，也不会让太师得罪师门里的人。

    可如今对方来战报，难道是对方遇到了困难？想要朝歌帮他。

    按照时间算，对方应该是去年三四月份到达莱夷的。

    如今，过去了将近两年，对方突然往朝歌这边发来战报，以帝辛想来，应该是遇到了困难，想向朝歌求救。

    自以为想到了这个征东将军的想法，帝辛内心不屑的一声冷笑。

    这种酒囊饭袋，如果不是闻仲太师推荐，他连理都懒得理会。

    虽然帝辛心中现在都是苏妲己，想立刻回后宫跟对方云雨。

    可这个征东将军，毕竟是闻仲太师的师兄, 如果自己不见对方, 可能会让闻仲太师为难。

    想到此, 帝辛有些不耐烦的对着禀报的士兵道：“让他进来吧！”

    士兵领命，连忙转身出去去喊那个信使。

    “敢问大王，这个征东将军到底是谁？”

    旁边的王叔比干, 见到帝辛似乎明白了对方是谁，上前一步询问道。

    李文的身份也没什么可以瞒的, 帝辛就直接回道：“他是闻仲太师的师兄, 打算下山历练一番, 脱了太师的关系，从孤王这里讨去了一封征讨令。”

    “原来如此！”

    听到帝辛讲明, 群臣们这才恍然大悟。

    比干黄飞虎等人，也没有再询问这件事情。

    以他们对闻仲的理解，如果这个人真的是一无是处, 只会花天酒地的废物, 哪怕就算关系再亲近, 闻仲也不会推荐。

    而如今, 闻仲推荐了对方，这就说明对方, 肯定有可取之处。

    “踏踏踏！”

    就在群臣们小声讨论，闻仲推荐的这个征东将军派人来朝歌干什么的时候，一阵脚步声从大殿外响起。

    听到脚步声, 所有人扭头望去，就见一个戴着帽子, 脸上带着和善的笑容的大胖子走了进来。

    “征东将军军事参谋鬼亦人，参见大王！”

    这胖子快步的走到大殿中, 抬手对着正看着他的帝辛，拱手行了一礼。

    “嗯！”

    帝辛平静的点了点头, 看着鬼亦人问道：“征东将军派你来？有什么事吗？”

    心里挂念着苏妲己的帝辛，也懒得费口水，直接问明了原因。

    对于帝辛的单刀直入，鬼亦人也没有意外。

    在进来之前，他已经得知苏妲己今日刚来到。

    临来的时候，李文跟他讲了一下封神的情况。

    鬼亦人明白现在纣王心中估计只有美人，能接见自己已经是看在闻仲太师的面子了。

    “启禀大王, 我家主公已经完成了大王的征讨令，此乃战报！”

    鬼亦人抬手又行了一礼，然后从怀中取出了一封羊皮卷，高高的举了起来。

    “哦, 完成了，什么！完成了？”

    有些心不在焉的帝辛，刚开始还随口回了一下，可话刚说到一半，突然惊呼了起来。

    他之所以吃惊，是因为他已经想起来了，他给这位征东将军下的命令。

    那就是真讨莱夷！

    对方说完成了任务，那不就是代表着，对方已经打下了整个莱夷吗？

    莱夷这个地方，商国曾经也与对方交过手。

    至于战果，死伤惨重，没有占到半点便宜。

    而且那里地形复杂，如果没有本地人带路，很容易迷失在深山当中。

    在历史上，一直到商朝灭亡，莱夷这个地方都没有占领。

    由此可以看出, 莱夷这个地方是有多难打了。

    可刚才他听到了什么？

    对方已经完成了任务。

    这代表着什么，这代表着对方已经拿下了整个莱夷。

    有些不敢相信的帝辛, 疾步走下台阶，一把拿过了鬼亦人手中的羊皮卷，拆开来细细的打量起来了。

    周围的群臣们, 也纷纷的小声议论了起来。

    “费大人，这个征东将军打的是哪？竟然让大王如此吃惊？”

    站在闻仲身边的一名官员，小声的询问了一下，应该知道情况的费仲。

    其他人也纷纷看向了闻仲。

    见到所有人目光都注视了过来了，费仲捋了捋胡须，卖了个关子。

    “想说就说，不说就闭嘴！”

    向来看不惯他的比干，见这家伙还装了起来，没好气的一声冷哼。

    费仲也不生气，只是笑了笑。

    “王叔莫要着急，我之所以没有第一时间说，是因为我也要想一下，毕竟已经过去了两年。”

    对此，比干只是一声冷哼，便不再搭理这家伙了。

    过了一会儿，费仲似乎想起来了，对着众人道：“如果我没记错的话，对方征的应该是莱夷！”

    “莱夷！”

    听到这个地方，不少大臣都暗暗地惊呼了一声。

    “没错，是莱夷，哈哈哈哈，不愧是太师推荐来的人，果然是高人！”

    不等众人继续询问费仲，看完战报的帝辛，哈哈大笑了起来。

    然后将手中的战报高高举起，对着所有人道：“诸位，今日真是双喜临门啊！”

    等所有人的视线看了过来，帝辛大声的道：“东莱侯在战报上写道，他已经成功的拿下了莱夷，现在莱夷已经是我商国的领土了。”

    “东莱侯！”

    听到帝辛念出来的称呼，鬼亦人嘴角微微勾起。

