    即便只是个分公司，因为陆宸有意将N.C的总部挪回来，这边分公司也建的气派恢弘，管理更是严格，跟九州一样，晚上也有人值班，一般人是上不来的。

    所以他现在站在这里，众人的惊讶可想而知。他们并不认识他，却都在心里认同了一件事。

    那就是，传闻属实，叶以念是有后台的。她能进N.C也是靠关系进来的。

    看着叶以念提着包出门，有些人脸上，尤其刚刚那两人脸上就明显带出了鄙夷之意。

    叶以念背对着他们并没有看见什么，陆宸冷眸一扫，却什么都明白了。

    离开办公室，进了电梯，他才又抓起了叶以念的手。

    “被人欺负了？”

    他是谁？办公室职员之间这点小伎俩怎么能不知道？

    但是叶以念却没想到他目光如此敏锐，一眼就看穿了。

    “哪有。我自己不小心烫了一下。”

    她反握住了陆宸的手，捏了捏，想把这话题岔开，扬着脸笑道：“你怎么过来了？”

    “都几点了还不回家？”

    陆宸轻轻斥责，语调却很温柔。随手替她拿了包，另一只手把她的手攥在了手心里。

    叶以念坐了一整天坐的腰酸背痛腿抽筋，站着都累，索性电梯里没人，干脆就抱住了某人紧窄的腰，靠在他身上。

    “我太久没有工作了嘛，很多事都好陌生，你这里要求又这么严格，我一个本科生，哪比得过他们？还不要更用心一点？”

    “本科生？”

    陆宸怔了一下，低头看了看某人的脑袋。

    “他们说的？”

    好端端的她怎么想起来鄙视自己的学历了？

    叶以念也就是随口一说，没想到他已经想到了，惊愣一下，抬头看了陆宸一眼，慌忙摇头。

    “哦不是，没有啦，你不要这样草木皆兵好不好。我挺好的。没人鄙视我。”

    这话，简直此地无银三百两。

    陆宸盯着那双眼巴巴瞅着他的眼睛看了看，没说什么，过了一会才笑了一声。

    “也是，谁敢鄙视你。我都不敢。”

    “嗯。那是。我杀伤力十足。”

    叶以念顺着这话得意的接了一句，见陆宸没有追问刚才的事情松了口气也并没有把这件事多放在心上。

    跟陆宸在一起之后，她受过的鄙视太多了。这已经不算什么了。跟这些人生气不如好好跟他在一起。珍惜当前的时光。

    陆宸宠溺的看了看叶以念没说什么。一出门上了车没一会，叶以念就靠在他身上睡着了。

    白天精力太集中，中午也没睡，这车一晃悠她就犯困了。

    陆宸为了将就她，动也不敢动一下，只侧脸看着她。

    前面开车的陈越透过后视镜看叶以念就这样睡着了，不由得也笑了。

    “夫人还真是当真了。对这工作这么尽心。还真想做出一番事业来啊。”

    “她呀……”

    陆宸苦笑：“她就是太独立。不想依赖我。”

    陈越深以为然，点点头：“这一点还真是新鲜。没见过夫人这样的女人。陆总，我说句逾矩的话，夫人真是挺特别的。要是别的人，您这样爱护，她们哪还想什么自力更生啊。”

    这话说的嗓音有点大，陆宸皱了皱眉。

    “你小声点。她刚睡着。”

    “哦，对不起。”

    陈越忙道，脸转向前方，不再说话了。

    陆宸又看了看叶以念，过了一会才超前看过去：“你明天早上起个早，去办件事。”

    ……

    回到公寓楼下。见叶以念还没醒，陆宸也不忍心叫她，小心翼翼的把她从自己肩头挪开，下了车，绕过来又小心翼翼的把她从车里抱了下来，一直抱回了家。

    “念念，醒醒，吃点东西再睡。”

    听到陆宸叫她，叶以念才醒，一醒看见自己已经坐在自家沙发上了，又懵了。

    “我怎么下来的？”

    瞧着叶以念迷怔的样子，陆宸又是心疼，又好笑。

    “我抱你下来的，不然呢？还能自己飞下来？行了，吃饭，吃完了去洗个澡好好睡一觉。明天晚点去。”

    连让她挪到餐厅都舍不得，他已经把饭端来了，她喜欢吃的菜也端来了。

    叶以念看了一眼茶几上的饭菜，感动都没来得及，一听他后面的话，脑子立即清醒了。

    “那不行。我刚上了一个礼拜，不能这样就退缩了。我……”

    “你也知道你上了一个礼拜了，明天周六。”

    陆宸无奈的提醒，叶以念愣住了，抬手在自己脑门上敲了一下，满脸懊恼，旋即难过 看着陆宸。

    “陆宸，你说我是不是一孕傻三年。生过宝宝我的脑子怎么这么不好使呢？下班的时候我还想着明天休息，我要把这些早点做完。回来就忘了。”

    “你啊……”

    陆宸随手把她那只敲脑袋的手捉了下来，筷子送到了她手里。

    “你是太紧张了。总想很快很好的完成。但是有些事呢，也要量力而行。”

    怕伤了她的自尊心，他斟酌着语气：“拿我自己说，我也有一些，一时半会解决不了的事情。不能着急，知道吗？”

    “我知道，我……”

    叶以念看出了陆宸眼里的小心翼翼，明白了他的心意，心底生出一丝感动来。

    本来想说的话，她咽了下去，改口道：“我明白你的意思。放心吧。我心里有数。以后我争取按点下班，早点回家。”

    “嗯。这就乖了。”

    陆宸拍了拍叶以念的脸，自己也不想回餐厅吃饭了，拿了碗筷过来，两人就在茶几这里把晚饭吃了。

    叶以念困极了，吃过饭也没怎么带孩子，洗洗就睡了。

    周末两天，原本陆宸是准备带叶以念和宝宝出去透透气的，看叶以念有些疲惫也就没提了，就让她在家休息。周末那天的时候才去附近公园转了转。一个周末就过去了。

    星期一早上，两个公司都有例会，两人都起的很早。

    怕耽误时间迟到，叶以念连早饭都没吃就出门了。惹得陆宸连喊了她几声，没叫回来她，脸都快黑了。

    到公司，喝口水停了一会就到了九点。

    “大家赶紧收拾一下，一会去大会议室开会。”

    经理助理过来宣布时，大家都愣了一下。

    “不是小会议室吗？上次才通知，以后周一例会都在小会议室。”

    有人疑惑，叶以念对这些却没什么概念，她也只是刚来，这些事轮不到她操心。

    助理临走时听见有人这么问，又转过脸来。

    “今天有别的部分领导参与。”

