    不死火炬还有不死火炬之中的涅波娜在宁涛修真的早期算是一件厉害的法器，可涅波娜难以控制，甚至连宁涛都要伤害，因为宁涛并不是不死火炬的器主。而不死火炬本身的性质也有着很大的局限性，所以后来就没使用了。
    现在，如果不是到了这里，需要一个人进去试试，他都还想不起这件法器。
    不过，对于涅波娜来说，在火炬里沉睡一千年和沉睡一亿年是没有区别的。不激活法器，她永远不会有意识。
    这一次使用不死火炬，宁涛先是在不死火炬之中刻画了一个器主法印，随后他在指尖逼出了一滴金色的神血滴进了不死火炬之中，然后又渡入一丝造化之力激活了不死火炬。
    以前还需要念一句法咒的，但是现在不需要了。之所以还需要一滴神血，那也是因为涅波娜需要，没有热血，她的意识也不会苏醒。
    一团火焰从不死火炬之中冒了起来，紧接着一缕青烟从不死火炬之中冒了出来，落地成人，正是涅波娜。
    金发碧眼，前凸后翘，身材惹火，一张脸庞五官立体，线条感十足，英气勃勃。
    一千多年没见，以前宁涛不怎么觉得涅波娜养眼，相隔了千年，再次看见，他居然觉得她还特别漂亮。
    这大概也是新鲜感作祟吧，但他肯定是不会承认的。
    涅波娜一出来，显得很呆滞，两眼茫然的看着宁涛和武玥。
    如果是一般人，她恐怕早就开始攻击了。可即便是神经有点问题的仙女灵魂，她也知道眼前这两个人她攻击不起啊，就宁涛头顶上的三界共主的金色光圈，还有武玥身后飘扬着的死神披风，这对她来说都是震慑。
    “大胆！”武玥呵斥道：“你一个小小的亡魂，见了三界共主和死神还不下跪！”
    涅波那这才回过神来，对着宁涛和武玥跪下，恭恭敬敬地道：“黑暗的使者，不死火炬的持有者，亡魂的指引者涅波娜拜见伟大的三界共主、死神大人。”
    宁涛面带微笑，很是慈祥的样子。可是心里却也有些愧疚，把人家扔在角落里一千年，是不是有点不应该？也是这份愧疚，让他不知道该对涅波那说些什么。
    武玥讶然道：“涅波娜，你叫我大人？”
    涅波娜说道：“我是前一任死神的助手，所以才拥有这阴间的圣物不死火炬，作为亡魂的指引者和黑暗的使者而存在。”
    武玥移目看了宁涛一眼，虽然没说什么，可那眼神似乎是在说，阴间的圣物，我的助手，你现在才放出来？
    宁涛尴尬地道：“我这不是忘了吗？再说了，你也是今天才成为死神的嘛，没准我自然就想起来了，把火炬给你。”
    毫无征兆的，涅波娜开始瑟瑟发抖。
    以前，宁涛是非到万不得已的情况下才会激活不死火炬，释放涅波娜出来，因为她每次出来都会引出一些没法，包括她自己都是一个麻烦。现在这种情况又出现了，如果不死火炬不吞噬鬼魂的话，她就会这样，寒冷、恐惧、焦躁。
    不过现在他要解决这个问题根本就不需要用不死火炬吞噬鬼魂，他上前两步，抬起右手涅波娜的脑门上放下去。
    涅波娜仰望着宁涛，看着他的手掌往头上落下，她抖得更厉害了。
    天意难测，宁涛现在代表的就是天。天要人亡，人不得不亡。如果宁涛要杀她，她连一丝机会都没有。
    宁涛面带微笑：“不要紧张，早年间你为我效劳过，现在我要给你回报，我给你一个大造化，告诉我，你有什么心愿，我帮你实现。”
    “我……”涅波娜不紧张了，却激动了。
    这是三界共主让她许愿啊！
    宁涛笑着说道：“说吧，哪怕你是要宇宙和平，我也可以为你实现愿望。”
    涅波娜深深吸了一口气：“我……我想要复活，我太冷了，我不想再进不死火炬了，那太痛苦了。”
    宁涛的脸上保持着圣洁而神圣的微笑：“行，我满足你这个愿望。”
    一丝造化之力注入涅波娜的灵魂之中，滋养她的灵魂。
    “嗯。”涅波娜发出了一个含混而舒服的声音。
    武玥的嘴角浮出了一丝苦笑，送子神撩女人果然不是盖的。她忽然觉得，就宁涛的天命送子神这个神位，他想要撩这个宇宙之中的女人，恐怕没有不成功的吧？
    “嗯嗯……”涅波娜虽然很努力的控制着她自己，可是宁涛的造化之力滋养得她太舒服了，那感觉就像是浸泡在温泉之中，然后又有无数条小鱼在触碰她的身体，每一寸肌肤都没有放过，这样的感觉怎么忍？
    武玥脸上的表情也越来越奇怪，这声音让她想起了一千年前的自己。
    好一会儿之后宁涛才松开了手，温和地道：“涅波娜，你现在已经不用再进入不死火炬了，我已经强化了你的灵魂，你跟我来，我需要准备一些材料，然后帮你重塑肉身。”
    “是。”涅波娜激动难抑，磕头下去。
    送子神的视线移到了那因为磕头而翘起来的部位，心里一声感叹：“哎哟，这么圆哦。”
    武玥伸手过来，在宁涛的腰上掐了一把。
    宁涛慌忙收回视线：“那个，我们回第一层吧，先建神庙，再为涅波娜重塑神庙，然后再回来这里。”
    武玥缩手回来，点了一下头。
    一朵金色神云原路返回，过层层地狱门，回到了地狱第一层。
    宁涛在地狱中心的位置上停下，说道：“阿玥，这里是地狱第一层的中心点，我把你的神庙建在这里，四方鬼王也好为你马首是瞻，四方朝拜。”
    武玥的脸上露出了笑容：“嗯，怎么都好，都依你。”
    涅波娜激动地道：“伟大的三界共主、死神，以前的地狱没有神殿，坐镇地狱的神殿，想想都让人激动啊。”
    灵魂被滋养后，她正常得多了。
    武玥移目看了涅波娜一眼，淡淡地道：“你也不看看我是谁。”
    说完，她忽而凑到宁涛的脸颊上亲了一口。
    宁涛很尴尬。
    涅波娜忽然什么都明白了，脸颊上也浮出了一丝羞涩和尴尬。不过她也知道，这是死神在给她暗示，或者宣誓主权，提醒她什么。然后她又觉得有点冤枉，就算死神大人不提醒，她一个小小的亡魂接引使，她也不敢有那样的奢想啊。
    武玥心中觉得好笑，心里暗暗地道：“这就唬住了？看来是个好控制的手下。不过，她要是去神山看看那些神都是送子神的老婆孩子的时候，不知道还会不会认为伟大的三界共主是个正经的神王呢？”
    宁涛已经选好了地址，一掌拍下，一枚金色的法印脱掌飞出，落地迸射出万丈金光。
    这是造物主法印，过去的一千年，这法印创造了不知道多少世界。
    地面震动，泥沙成石，聚石成墙、成柱、成瓦，神火烧灼，造化之力炼制，这块地，失去的是泥沙和五行能量，诞生的却是一座极其雄伟的神庙。
    上千米的高度，金碧辉煌，即便是百里开外的地方也能一眼望见。那些来到阴间的灵魂第一个看见的就会是这座死神庙，四方的鬼王也会时刻处在死神神庙的震慑下，不敢造次。
    神殿之中矗立着一座武玥的神像，好几百米高，一手拿生死簿，一手拿判官笔，身披死神披风，酷得不行。
    武玥迫不及待地跳下神云，飞进了她的神庙之中。
    宁涛压下云头，载着涅波娜飞进了神庙。
    武玥激动地道：“宁郎，这神庙好雄伟好漂亮啊，谢谢你。”
    宁涛笑着说道：“老……呃，应该的，没什么，你跟我客气什么。”
    他本来想说老夫老妻的你客气什么的，但涅波娜就在旁边，他还是要顾及一下三界共主的形象。
    涅波娜来到神像前，跪了下去，磕头，然后表情肃穆地道：“我，黑暗的使者，亡魂的接引使，不死火炬的持有者，我与此向伟大的死神大人宣誓，我将恪守职责，为你效命！”
    这算是宣誓就职了。
    这或许是阴间的某种古老的规矩，宣誓就职不在武玥本尊的面前跪下，却要在死神的神像前跪下宣誓就职。
    武玥大概也不懂，不过也不在乎。
    宁涛从大日葫芦之中释放出了大量的神性灵材，堆砌在一旁，然后他说道：“涅波娜，你过来吧，我现在为你重塑肉身。”
    涅波娜起身过来，显得有些紧张。
    宁涛笑了笑：“不用紧张，你躺着就好，一切由我来搞定，你只需要闭着眼睛就行了。”
    涅波娜躺了下去，然后她感到背上有一股浮力将她拖了起来，然后悬浮到了宁涛的腰间位置停下来。
    武玥说道：“宁郎，要我回避吗？”
    宁涛说道：“你想去神庙里逛逛也可以。”
    武玥说道：“我还是留在这里看你造人吧，更有意思。”
    宁涛：“……”
    你又不走，你说什么回避？
    呃，她说的回避是指什么？
    送子神觉得他又被套路了。
