    相比其他政府组成部门，公安人多事更多。 ≧

    经费又没保证，只能依法创收。抓赌抓嫖搞交通罚款。老百姓意见大，领导不是很待见，工作的特殊性决定了露脸很难，露出屁股很容易。

    有人或许会说想干出成绩容易，破获几个大案要案不就成了。

    这么说这么想的人肯定外行，要是辖区三天两头生大案要案，就意味着社会不稳定，社会治安出现严重问题。真要是总生影响恶劣的案件，公安局长基本上就当到头了。

    靠大案要案出成绩是不现实的，只有“创新”。

    比如良庄搞得“平安建设”就非常不错，关键全县就一个良庄。其它乡镇财政一个比一个紧张，乡镇党委政府没钱支持派出所，没钱搞什么警务室，所以“平安良庄”建设经验只能借鉴无法推广。

    运用尖端技术侦办疑难案件是个亮点，让县领导开开眼界，领导们心情一好说不定能批点经费或解决几个编制。

    原来只打算邀请政法委郭书记，顺便请检察院、法院和司法局过来见识见识，想到这是打拐专项行动的延续，张局昨天下去特别去了一趟县委县政府，请谢书记杨县长和关副县长等县领导过来检查指导。

    杨县长没时间，谢书记、关副县长和政法委郭书记来了。

    三楼会议室坐满人，楼前停满领导的车，检察长、副检察长、法院院长、法院副院长、司法局长、司法局副局长……简直是开全县政法工作会议，想到自己即将成为主角，归家豪忐忑不安。

    “韩所，要不你审吧，这不是喝酒，真刀真枪，我怕我会掉链子。”

    “审讯经验你比我丰富，再说我有我的工作，我要在会议室给领导汇报。机会难得，别人想露脸还没机会，好好把握。”

    会审讯的人多了，为什么非让自己上，况且这案子不复杂。

    归家豪一连做几个深呼吸，抬头道：“行，就露一次脸。你上去吧，别让领导等，我抓紧时间再看看案件材料。”

    “再点一根，老归，你老同志，你没问题的。”

    在酒场上天不怕地不怕，遇到正式场合就打起退堂鼓，韩博感觉有些好笑，把烟往他手里一塞，提着皮包同等候已久的吉主任一起上三楼。

    县里组织的打拐专项行动刚结束，公检法司在行动中是主力。

    两名被拐妇女遭强奸怀孕，两名收买她们的嫌犯却坚称没碰她们的怪事，检察院、法院和司法局领导几乎个个知道，行动总指挥郭书记都有耳闻。

    案件移交给良庄派出所（打拐中队），妇女暂时安置在良庄老党校，嫌犯羁押在看守所，他们一直在等下文，尤其刘检察长和周副检察长，一直想知道公安局怎么侦办这起案情并不复杂却很棘手，搞不好会很麻烦的案件。

    “谢书记好，关县长好，郭书记好，各位领导好……”

    搞活动拍下来，开大会拍下来，吉主任从善若流，俨然成为局里的摄像师，举着部下赞助的小摄像机，一边跟领导问好，一边给领导拍特写。几十岁的人玩如此先进的设备，看上去很滑稽很搞笑。

    谢书记对小韩同志印象不错，今天来公安局可以说跟他一定关系，忍不住调侃道：“小韩所长，你们主任的摄像机是不是你借给他的？”

    因为老干部的事，关副县长和郭书记去过良庄，对良庄派出所民警有事没事喜欢用摄像机拍拍的习惯印象深刻，想到那场老卢大获全胜的闹剧，二人不禁捧腹大笑起来。

    “报告谢书记，主任的摄像机是政治处的，我们的摄像机在楼下。”

    “今天也拍？”

    “拍，局长命令把讯问过程拍下来交给刘检。”

    部下很争气很长脸，张局很满意，侧身笑道：“谢书记，视频证据也是证据。从今往后，遇到一些嫌疑人极可能翻供甚至诬陷办案民警刑讯逼供的案件，我们都会把审讯过程拍下来，把案件办成铁案。”

    谢书记似笑非笑地问：“张局长，这么说你们打算要多装备几台摄像机？”

    “有这个打算。”

    “可惜杨县长没来，你只能回头单独向他汇报。”

    快过年了，大街小巷一派喜庆的气氛，党政机关一样要过年，上下级关系没之前那么严肃，谢书记话音刚落，检察院、法院和司法局的领导顿时哄笑起来。

    “不开玩笑了，说正事。”

    谢书记摆摆手，饶有兴致地说：“dna鉴定，电视上见过，报纸上看过，以前感觉很科幻，后来现确有其事，又感觉离我们很遥远。没想到dna离我们很近，居然真应用到案件侦破上。今天就是来开开眼界的，开始吧，给我们介绍介绍。”

    “小韩，你在7o3‘进修’了好几天，你给谢书记、郭书记、关县长，给各位领导汇报汇报。”

    “是！”

    会议室里摆着一台彩色电视机和一块黑板，韩博从包里取出一张连夜准备的双螺旋结构示意图，不缓不慢，侃侃而谈。

    “dna全名是双螺旋结构脱氧核糖核酸，又称去氧核糖核酸，英语表述，即deoxyribonuneta，是一种分子，由瑞士医生弗雷德里希-米歇尔在1869年分离出来的，它是人体遗传的基本载体……”

    “自1892年阿根廷警方利用指纹作为破案的证据以来，因其唯一性和可靠性的优点迅被全球警察采用。多年来指纹比对在侦破案件中挥了不可替代的作用，成为定案的铁证，被誉为证据之王。

    随着指纹证据在影视和书籍中的广泛传播，如今指纹破案已世人皆知，故此许多犯罪嫌疑人有备而来，戴着手套在现场作案不留痕迹，使侦查员难觅痕迹。”

    “1953年，美国科学家詹姆斯-华生和弗朗西斯-克里克，用x光衍射出双螺旋结构分子的影像。为此，他们于1962年共同获得诺贝尔奖。利用dna识别人身是英国基因学家亚历克-杰弗里斯于1984年现的。”

    “一个秋天的早晨，他散步时灵感如同闪光一般掠过他的脑海，下午他便开始设计在罪犯调查中运用dna的方法。第二年，英国次运用dna宣判一名嫌疑人无罪。英国是世界上第一个建立起dna数据库的国家，警察将现场采集的血样与数据库的样本一比对，许多案件对上后就破了……”

    准备充分，深入浅出，领导们听得津津有味。

    县检察院副检察长周胜男是一位女领导，法学硕士，精明能干，突然说道：“小韩所长，我个人非常欣赏你们极具前瞻性的将dna鉴定技术应用于刑事侦查，作为检察官我也非常清楚dna鉴定技术因其巨大的威力而受到世界各国的普遍重视，但在我看来它并非绝对可靠和万无一失，你能不能谈谈它的缺点。”

    这女人总是挑公安局的刺儿，不过你这次面对的是我们局里最狡猾的小狐狸。张局一点不担心部下无法应对，起身又给领导们散了一圈烟。

    在“7o3”几天不是白“进修”的。

    韩博不卑不亢地说道：“报告周检，就这一问题我向专家请教过，他们说dna鉴定确实有出错的可能，但影响dna鉴定技术正确性的主要因素不是它本身的科学性，而是有关人员在一系列操作过程中出现的问题以及认识上存在的错误。”

    “你认为哪些问题需要注意？”

    公安局能搞一次dna鉴定，就会搞第二次第三次，对检察院而言这是一个新鲜事物，并且上级对dna证据并没有明确文件，涉及到一个采不采信的问题，周胜男认为很重要，打破砂锅问到底。

    检察院学历最高的检察官对上公安局学历最高的民警，谢书记等领导感觉很有意思，一个个笑而不语。

    “报告周检，只要是人就会出错，从走进7o3生物物证实验室那一刻起，我一直在想这个问题，我个人认为应注意三点：第一点，生物样本的采集、保存与送检必须有并且要严格遵循规范。”

    韩博从包里取出一份7o3的规范，一脸严肃说：“美国生的辛普森杀妻案中，辛普森的律师团就是以现场取证的警官取证时没有按操作规定戴橡胶手套、让技术级别不够的助手操作取证、血样没有及时送检、在高温车内放置过久无人看管等问题，质疑警方的采样。认为采样人员可能用从被害人尸体上获取的血样，替换了从辛普森家里采集的血样，从而为辛普森最终获得无罪释放起到决定性作用。”

    这个案子太有名，新闻联播里报道过，领导们纷纷点头。

    “第二，其实不是我的观点，是专家们的观点，他们认为必须统一dna鉴定技术质量控制标准。我们去做鉴定的实验室在计划、组织与管理、人员、设施、证物管制、有效性确认、分析步骤、仪器之校正与维护、鉴定报告、审查、准确度测试、矫正措施、查核以及实验室之安全等，均有全面的规范措施。”

    “第三点正是我们即将要做的，对dna鉴定技术不能盲目轻信。”

    一位领导糊涂了，举手问：“小韩所长，你刚才说这个技术错不了，现在又说不能盲目轻信，那这个技术到底是信还是不能信？”

    刚才说的是技术问题，现在说的是一个法律问题，领导显然被绕晕了。

    韩博笑了笑，耐心解释道：“报告陈副局长，我学过一点法律，我个人认为对dna鉴定结论，应与其它任何形式的证据一样，同样要依法查证，只有查证属实，才能作为认定案件事实的依据。

    换言之，dna证据与其它所有的证据一样，只不过是说明事实真相的各种证据的一种，只有在这种证据与其他相关证据建立了必要关联的前提下才有意义。

    要是忽视其他证据的证据关联性，只相信dna证据具有出罪入罪的决定性功能，并期待dna证据能说明所有的犯罪事实真相，那无疑是过度夸大dna证据的证据价值。”

    周正男微微点头，显然被说服了。

    张局乐得心花怒放，不禁笑道：“刘检、周检、陈院长，我们公安局不全是大老粗，不光有秀才，也有韩博同志这样能文能武的高素质人才。”

    ………………………………

    ps：第一章敬上，求订阅，求月票。(未完待续。)8

    
