 林海内心担忧，却也没有时间给他去思考了。

因为，鬼谷子说完话，便沉沉的睡去。

“你倒也放心！”

林海一阵哭笑，真是彻底的无语了。

鬼谷子这相当于把命都交到自己等人的手里了啊。

“林儿，怎么办？”

林海转头，朝着楚林儿问道。

楚林儿黛眉一挑，语气带着一丝凝重，说道。

“没有办法，逼到这个份上了。”

“林海，咱们必须得把蚩尤的肉身干掉，直到王诩醒过来。”

林海叹了口气，带着一丝担忧说道。

“若是王诩几百年甚至千年都醒不过来，那怎么办？”

“不会的！”

楚林儿摇了摇头，“以王诩的实力，最多沉睡百年。”

“我们只需再干掉蚩尤的肉身一次，然后静待王诩醒来便可。”

“这是麻烦啊！”

林海一捂额头，满脸的无奈。

这蚩尤，到底是什么妖孽啊，简直太变态了。

元神都被杀了，脑袋也碎了，竟然还能够活过来。

这简直要命啊！“袁洪！”

林海一皱眉头，面带威严看向了袁洪。

袁洪看到林海的眼神，情不自禁一抖，面露深深的畏惧之色。

上一次，林海念那紧箍咒，算是把袁洪彻底给降服了。

一想到那生不如死的感觉，袁洪感到灵魂都在颤抖。

“属下在！”

怯生生的答应一声，袁洪赶忙躬身站好，毕恭毕敬的答应一声。

“你在这看着，一旦蚩尤复活，立刻给他当头一棒！”

“同时，第一时间通知我！”

“是！”

袁洪恭敬的一点头，随后一脸警惕，看着蚩尤那碎烂不堪的肉身。

“咦，林海，这是你的新宠物啊？

借我玩玩呗！”

楚林儿则是一脸好奇，美眸着泛着光芒，跑到袁洪的面前，不住的打量。

“吼！！！”

袁洪顿时龇牙咧嘴，朝着楚林儿一声嘶吼，满脸的凶恶。

楚林儿一惊，赶忙跳开一步，却越发的激动了。

“挺有脾气啊，不错，我喜欢！”

林海简直无语了，看着楚林儿真是哭笑不得。

这小妞，怎么对什么都感兴趣啊？

袁洪是宠物？

你他么见过这么凶的宠物吗？

“喂，翻个跟头，给本公主看看！”

楚林儿一脸调皮，朝着袁洪笑着道。

袁洪一脸怒色，闭着眼睛沉默不语。

若不是他看出来楚林儿与林海关系亲密，早就一棒子砸过去了。

现在，他惹不起林海，也就不敢对楚林儿动手。

袁洪的心中，都快憋炸了。

只能将眼睛闭上，眼不见心不烦。

“嘁，没意思。”

“林海，你这个新宠物一点都不好玩！”

“阿花呢？

让阿花出来，陪我玩玩！”

楚林儿嘟着小嘴，一脸不爽的说道。

“你要玩阿花啊？”

“这个可以有！”

林海一脸坏笑，意念一动，直接将阿花给放了出来。

阿花一出来，感受到周围浓如实质的死气，顿时一个激灵。

“呀呀呸的，狗爷掉死人堆里了吗？”

“嗨，阿花！”

这个时候，楚林儿带着迷人的笑容，朝着阿花十分热情的招了招手。

阿花看到楚林儿那妖艳到极致的俏脸，却没来由一个激灵，瞬间额头冒出冷汗。

“那啥，我忽然想起来，我家闹耗子，我得回去抓耗子了！”

“爸爸，放我回去，求你啊……啊！！！”

阿花话没说完，就感到尾巴突然被人抓住，狠狠的砸在了地上。

砰！“嗷！”

阿花一声惨叫，脸先着地，整张脸都被砸扁了。

阿花嘴一咧，当场就哭了。

“林儿公主，人家是靠脸吃饭的。”

砰！话没说完，楚林儿将阿花拎起来，又是一下。

随后，砰砰砰砰！楚林儿连摔了阿花十好几下，把阿花摔的鬼哭狼嚎。

“林儿公主，我错了，我知道错了啊！”

楚林儿则是眼前一亮，满脸兴奋道。

“说，你哪错了！”

阿花抽抽着嘴，带着哭腔，一脸委屈的说道。

“我错不该长了如此英俊的一张脸。”

“连林儿公主这样的美女，都对我产生了妒忌。”

“可是，长得帅，不是我本意啊！”

“这，真不能怪我啊！”

噗！阿花话一出口，林海在一旁，差点一头栽地上。

尼玛，这死狗也太不要脸了吧？

楚林儿则是被阿花逗得咯咯直笑，突然骑在阿花的身上，揪着阿花的两只耳朵，一脸俏皮道。

“阿花，你的脸皮真厚哦！”

“来，驮着我跑一圈，驾！驾！”

楚林儿揪着阿花的耳朵，小蛮靴不停的磕着阿花的肚皮，把阿花疼的嗷嗷直叫。

“林儿公主，我阿花是英俊帅气狗，不是骡子不是马！”

“你想骑，去骑银合那条污龙可好！”

“当然，你如果对骑有内涵要求，就去骑我爸爸！”

“呸，去死！”

楚林儿顿时俏脸一红，直接将阿花一脚给踢飞了。

砰！阿花摔在地上，肚皮朝上，两眼一翻，直接装起死来。

“好无聊啊！”

楚林儿则是嘟着小嘴，一脸的不爽。

“如果真在这里等一百年，我怕我会疯的。”

林海一怔，随后潸然失笑。

这才明白楚林儿，阿花挨了这么一顿揍，完全是因为楚林儿无聊啊！不由得，林海第一次对阿花这死狗，产生了同情之心。

在楚林儿面前，做条狗都不容易啊。

“好想念吴秀丽啊！”

楚林儿百无聊赖的坐在地上，惆怅的说道。

林海见状，则是挨着楚林儿，坐了下来，突然目光柔和，看着楚林儿问道。

“林儿，你相信前世今生吗？”

楚林儿一愣，随后顿时朝着林海投去鄙夷的目光，讥诮道。

“废话，我可是地府公主！”

“操控生死轮回，那是地府的职责之一。”

“你说我相不相信？”

林海笑了，目光灼灼盯着楚林儿，突然开口道。

“那你知道，你的前世是谁吗？”

“我？”

楚林儿一愣，随后突然陷入了茫然。

沉默了良久，才幽幽的摇了摇头。

“我不知道。”

“我的前世进入地府时，黄泉浊水还在。”

“我应该是洗涤了灵魂，喝了孟婆汤的，对前世早已经没有任何印象。”

“你问这干嘛？”

楚林儿一脸好奇问道。

林海则是带着柔和的笑容，朝着楚林儿，深情道。

“我见过你的前世，而且我知道你前世，是怎么死的？”

楚林儿闻听，顿时黛眉一跳，美眸中露出深深的好奇之色，急急道。

“真的啊，快跟我说说，我是不是照镜子，被自己的美貌迷死的？”

噗！本来都酝酿好情绪的林海，听到这话，直接仰面栽倒。

 