
　　“我以为我会报复，但是我没有。当我看到我深爱过的男人，竟然像孩子一样无助，这何尝不是一种领悟。让你把自己看清楚，被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎。”

　　如果放在以前，萧云海在这个地方肯定会用到哭音，但这次他没有，而是选择了平淡渡过，但每一次起承转合，都直击人人们心底深处最弱的那根弦，让人忍不住黯然神伤。

　　与杨君圣的《领悟》相比，萧云海的这一版要明显强出了太多，没有过多的修饰，没有煽情的表达，只是那么四平八稳的演唱，就让台下无数人流出了眼泪。

　　就像一个高明的厨子，用白菜豆腐这种毫无特点的食材烧出做好的菜似的，已经达到了发璞归真的境界。

　　这时，萧云海的钢琴声悠然而起，让这份感情变得更加浓郁。

　　“啊，一段感情就此结束。啊，一颗心眼看要荒芜。我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦，若曾真心真意付出，就应该满足。”

　　唱到“我们的爱若是错误”时，萧云海的声音提了一调，使的歌曲更富冲击力，

　　终于到了高.潮部分，萧云海扯开了嗓子，如同火山喷发，又如同洪水泛滥，给人石破天惊的感觉。

　　“啊，多么痛的领悟，你曾是我的全部。只是我回首来时路的每一步，都走的好孤独。啊，多么痛的领悟，你曾是我的全部。只愿你挣脱情的枷锁，爱的束缚任意追逐，别再为爱受苦。”

　　钢琴的节奏伴着歌声让萧云海的声音如同洪水一般，一波一波的冲入听众们的心里，整首歌在感情上达到了高.潮，那歌曲里面蕴含的浓郁的感情让姚娜想起了当年的事情，哭的是稀里哗啦。

　　杨君圣在舞台上也是深有感触，忍不住泪流满面。

　　台下观众流眼泪的人就更多了。

　　不得不说，萧云海的唱功比起去年又有了明显的进步。

　　“.……啊多么痛的领悟，你曾是我的全部，只是我回首来时路的每一步，都走的好孤独……爱的束缚任意追逐，别再为爱受苦。”

　　第二段，萧云海彻底爆发，那极富感染力的声音将整首歌演绎的淋漓尽致，感情浓郁到了极点。无论从任何一个方面，都表现的完美无瑕。

　　这还是只有一个钢琴，没有其他伴奏的原因，若是有一个出色的乐队，恐怕能够唱哭全华夏。即使如此，仍然让人听的哽咽不已，眼前仿佛看到了一个感情受到极度创伤的男人，在那里绝望的演唱。

　　一曲唱毕，所有人一边拍手，一边站了起来，铺天盖地的掌声和叫好声响彻整个现场。

　　萧云海微微一笑，向大家鞠了一躬，引起了大家更大的欢呼声。

　　“天籁之音。云皇的这首歌简直把我的心都给唱碎了。”

　　“真是没有对比就没有伤害。杨君圣已经算是唱的不错了，可与云皇一比，给我感觉就好像差了十万八千里。”

　　“云皇对这首歌的演绎已经达到了一种极致，别说与杨君圣相比了，就算是原唱赵婉晴都没有唱出他那种浓郁到了极点的感情。”

　　“我现在终于相信了，云皇确实受到了感情上的伤害，要不然怎么可能唱成这样。而那个女人肯定是许倩倩。估计她现在后悔的肠子都青了。”

　　掌声渐熄，乐评人吴乐安当先做起了点评。

　　“这是我第一次听萧先生的现场演唱，如果用一个词来形容的话，我愿意用返璞归真这四个字。音乐这个东西就是为了将歌曲所要表达的意境通过歌手的演唱完美的传递给听众。萧先生显然做到了这一点，而且几乎没有用任何技巧，就连伴奏都只是一个钢琴，实在是太厉害了。”

　　姚娜扑哧一声，笑了出来，调侃道：“吴老师，我是不是听错了，你怎么也拍起马屁来了？”

　　吴乐安呵呵笑道：“好就是好，不好就是不好，我只是实话实说而已。姚老师，告诉你一件不太好的事情，你脸上的妆哭花了。”

　　姚娜一愣，接着啊的一声，拿出镜子，照了一下。

　　看到脸上的妆确实有些花了，赶紧站起来，到后台补妆去了。天籁小说网

　　众人一阵大笑。

　　赵传奇道：“小杨，同样是一首歌，听完萧先生的演唱，你心里有什么感受？”

　　杨君圣苦笑一声，道：“实在是没法比，无论是唱功还是情绪的传递表达，差距都大的吓人。四哥实在是太厉害了。”

　　萧云海摆摆手道：“各位就别再夸我了。虽然我的脸皮够厚，但也撑不住你们的连番攻击呀。”

　　“哈哈哈。”

　　与众人插科打诨几句后，萧云海在大家的掌声中，离开了舞台。

　　陈战看到他，呵呵笑道：“云海，一首《领悟》让你唱的是别有一番天地，厉害呀，不愧是《歌手之夜》的歌王。”

　　萧云海道：“算了吧，舅舅，现在还不知道你心里乐成什么样呢。现在《越狱》应该播完了吧？”

　　陈战点点头，道：“播完了。刚刚他们给我打来了电话，收视率突破了百分之四十四，比我们之前预料的要好太多太多了。这应该是《琅琊榜》为你奠定的观众基础，加上《越狱》确实非常精彩，这才得到了这么一个好成绩。”

　　萧云海笑道：“终于可以歇口气了。得到了这么多观众的好评，等明天晚上《越狱》的演员参加访谈节目的时候，相信收视率也应该低不到哪里去。”

　　萧云海之所以来到肥城，并不是仅仅为了《越狱》的收视率，更重要的是他需要带着剧组参加云晴电视台的采访。

　　由于《越狱》的主创人员在华夏并没有太大的名气，所以之前宣传的时候，萧云海不过在几个城市开了几场发布会而已。

　　现在不一样了，前两集的收视率达到了百分之四十四，也就是说华夏有至少六亿人看了这部电视剧，可想而知，他们的受欢迎程度。

　　当天晚上，萧云海回到了外公那里，洗了个热水澡，与赵婉晴聊了一会儿，便上床睡觉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1325章 超高的评价免费阅读。https://xs.23sk.com 