    

    仅仅只是一拳，卫宗的危机，就被化解了。

    这样一幕，就连一旁看热闹的洪家众人，都看呆了。

    作为任家的老对头，他们可是知道，任家武者的实力的，绝对不是那么好对付的。但是在这卫宗面前，却是这么的不堪一击。

    此时，就连洪天明，洪天照他们的脸色都不好看了起来。

    本来他们只是打算看热闹的，但是现在的情况，任家直接被一边倒，实在是让他们有些唇亡齿寒啊。他们不禁将自己代入进去，若是自己洪家面对卫宗，会有什么样的结果呢？

    让他们有些心惊的是……

    他们发现，就算是他们洪家上，最后的结果，恐怕也不会比现在好多少。

    此时，任白玉的脸色，已经阴冷到了极致，他身上的气息在不断起伏，似乎要忍不住出手。不过，洪魁一直盯着他，他还是忍住了出手的欲望。

    任家这边，其实除了那个被卫宗一拳轰中的倒霉鬼，其他人只是被撞到了，其实没有受多少的伤势。不过虽然没有受伤，但是被卫宗打倒的侮辱性要远远强过身上的伤势。

    特别是还在老对手洪家的注视之下。

    这次，丢脸是丢大发了！

    于是，为了挽救自己的颜面，这件事自然不能够就这么算了，众多任家弟子从地上爬起，然后继续朝着卫宗冲了过来。

    “还来？”

    卫宗目光微微一闪，倒也没有太在乎。

    这些蝼蚁，他根本就没有放在眼中过。

    砰！

    卫宗微微侧身，躲过了迎面的一拳，然后腿影一闪，他面前的那人就被卫宗踹飞了出去。

    “杀，给我死！”

    这个时候，有来一人，他手上依旧是匕首。

    由于是来吃饭的，任家弟子也没有携带常用的兵器，唯一能用的，就只有随身的匕首了。

    “哼！”

    卫宗冷哼一声，手掌如同闪电一般，在匕首落下之前，就猛地扇在了那任家弟子的脸上，使得对方在空中一个旋转三百六十度，然后重重飞了出去。

    卫宗一路向前，只要是冲上来的，基本都是一个回合，就倒飞了出去。

    卫宗一人，如入无人之境一般。

    那么多的任家弟子，都不是他一人的对手。其实，任家众人也试过包围，但是理想很美好，现实嘛……

    就很残酷了！

    他们根本没有包围的机会，只要靠近到卫宗三尺之内，基本就倒飞了出去，然后重重摔在地面上，生死不知。

    短短的十几个呼吸之后，所有的任家弟子，除了秋婉晴之外，全都躺在了地面上。要么是昏了过去，要么就是抱着自己摔断的地方，在痛苦的呻吟。

    有的抱着胳膊，那是胳膊骨折了。

    有的抱着腿，是腿被打断了。

    还有一个，捂着下体，浑身已经缩成了一团，脸色如同猪肝色一般，不断发出痛苦的呻吟。

    至于这个，就比较惨了。

    也是他活该，偏偏要偷袭卫宗的下体，结果被卫宗以其人之道还治其人之身了，一脚直接踹倒了他的下体上，还伴随着破碎的声音。

    似乎……

    某两个球体，碎了！

    此时，看着地面上的哀号遍野，任白玉很生气，很生气！

    他死死盯着卫宗，恨不得要将他活活吞下去一般，他身上的气息还在不断的剧烈起伏，似乎要控制不住，准备出手了。

    然而，这个时候，卫宗也顺便看了他一眼，

    目光之中，尽是冷漠之色。

    任白玉虽然是灵海境的强者，卫宗现在只有炼体境，但是不代表着，卫宗就会怕了他。因为……卫宗可没有失去记忆，想要突破的话，可是很快的！

    毕竟，这里只是迷失域，可不是现实的世界，还要在乎根基什么的。

    要是任白玉敢出手，他不介意教训教训这任白玉，什么叫实力压制。

    不过，似乎是对于洪魁有些忌惮，任白玉最终还是没有选择出手。他只是缓缓走了出去，根本没有看秋婉晴和卫宗两人一眼。

    在他出去之后不久，就有大量的任家家丁一路小跑了进来，将地面上的众多任家弟子抬出去，见到这一幕，知道自己也不好继续在这里待下去了，秋婉晴只是微微朝着卫宗点了点头，然后很快跟着这些家丁一起离开。

    任家这次，真是丢了面子，又丢了里子，可谓是丢人丢大法了。

    很快，偌大一个酒楼之中，就剩下了卫宗还有那洪家的众人。

    此时，洪家家主洪魁目光一转，自然是落到了卫宗身上。

    “哈哈哈！”他裂开大嘴笑了起来，接着朝着卫宗走了过来，一双粗壮的手臂，很自然的搭在了卫宗的肩膀上。

    “小兄弟，你做的真不错啊，我好久没有看到任白玉这家伙这么吃瘪了！”

    一边说着，洪魁还重重拍了拍卫宗的肩膀。

    对于他的夸奖，卫宗倒是不咸不淡。

    “洪家主，过奖了，我只是做了我应该做的罢了！”

    “哈哈，好小子，不骄不躁，是个好苗子！”

    大笑了几声之后，洪魁脸上笑容收敛，然后深深看向卫宗，缓缓问道：“小兄弟你实力不错，有没有考虑过，加入我们洪家啊？”

    虽然他只是询问的语气，但是明眼人都能看出来，他这话之中已经带上些许的威胁了。毕竟，卫宗实力这么强，要是不能被他掌握在手中，等他未来成长起来，那可是一个麻烦。

    此时的卫宗，已经被他盯上了。

    面对洪魁的威胁，卫宗下意识是冷哼一声，想要拒绝的。

    他可不在乎这洪魁的威胁。

    不过转念一想，经过刚才他听到的这洪魁跟任白玉的对话，似乎洪魁联系上了什么上宗？这其中……似乎有着什么猫腻？

    卫宗只是想了想，然后目光微微一闪，点头道：“加入洪家，在下梦寐以求！”

    “嗯？”

    似乎就连洪魁都有些惊讶，没想到居然会这么顺利，卫宗就一口答应了。

    然后，他脸上的惊讶之色迅速消失，继续大笑道：“好，好啊，看来我洪家，又添了一名好儿郎！”

