    想到就做。

    “出手！”

    心念一动，秦尘立刻将魔灵之沙轰击出去，爆射向刀觉天尊。

    “挡住！”

    刀觉天尊浑身鲜血淋漓，见状急忙一刀劈出，抵挡住魔灵之沙的袭击。

    可就在他手中魔刀挡住魔灵之沙的瞬间。

    嗖！从那魔灵之沙中，陡然一股阴冷的魔气席卷而出，发出桀桀怪笑，朝着他身上的禁天镜冲去，嗖的一下，直接没入到了他胸膛的禁天镜之中。

    这是什么东西？

    刀觉天尊大惊之色，他怎么好像看到了一尊魔族的强者，从那魔灵之沙中冲出来了，那是什么鬼？

    这秦尘，为何会有魔族的手段？

    不等他心中的惊疑落下。

    下一刻，刀觉天尊脸色大变。

    轰！他身体中的禁天镜，此刻滚滚魔气绽放，砰的一声从他身体中轰飞出来，竟挣脱了他的掌控，直接离开了他的肉身。

    什么鬼？

    好好的禁天镜为什么会脱离自己的掌控？

    刀觉天尊心中大惊失色，因为这禁天镜是他如今依仗的最强宝物，若是失去了禁天镜，他立刻就会陷入危机之中，连逃跑的机会都没有。

    给我回来。

    刀觉天尊惊怒抬手，抓摄向禁天镜，轰，滚滚的黑暗之力伴随着天尊之力，要将禁天镜收回。

    禁天镜中，渊魔之主的灵魂已经占据了这禁天镜，身为渊魔族，进入这禁天镜中，渊魔之主简直如鱼得水。

    哪怕这禁天镜中有刀觉天尊的灵魂烙印，但是渊魔之主曾经是巅峰天尊强者，立刻就重新获得了禁天镜一定的控制权。

    “桀桀桀，想夺回禁天镜，没那么容易。”

    轰隆隆！禁天镜中释放出到道可怕的界域之力，再阻挡刀觉天尊这个曾经“主人”的摄拿。

    两股力量碰撞，相互抵消。

    “该死！”

    刀觉天尊变色，恼羞成怒之下要强势出手，就看到一道金色的河流，瞬间包裹住了他。

    万剑河。

    轰！金色剑浪滔天，封锁刀觉天尊周身所有空间。

    不好！刀觉天尊是又惊又怒。

    此时此刻，他已经陷入到了进退两难的境地中。

    如果不管禁天镜直接跑，那么即便是他能杀出万剑河的包围，很快又会被赶上。

    可如果他争夺禁天镜，那么一旦等此刻还没完全合拢的万剑河彻底包裹住他，同样将陷入危机。

    进，无可逃。

    退，无可逃。

    让刀觉天尊瞬间进退两难。

    而刀觉天尊心中惊怒犹豫，秦尘却不会给他思考的机会。

    “时间本源！”

    秦尘身体中，一股时间的力量流淌了出来，是时间本源，被秦尘瞬间催动，天地间的时间力量，顷刻间位置一窒，这一方天地间的时间流逝，也是猛地一停顿。

    完了。

    刀觉天尊一颗心彻底沉了下去。

    轰！在时间凝滞的一瞬间，滚滚的金色剑浪将他彻底包裹，与此同时，秦尘的星辰巨手已然狠狠盖落下来。

    噗！不可一世的刀觉天尊，就如同一只小鸡一般被秦尘抓摄在手中。

    “不，我还能反抗。”

    刀觉天尊怒吼，还想反抗，砰的一声，禁天镜直接镇压下来，渊魔之主催动禁天镜，直接把刀觉天尊扣死在下方。

    渊魔之主心中怒骂道：老子好不容易在主人面前表现一次，你给我乖乖的。

    禁天镜，万剑河，两大力量镇压下来，刀觉天尊头昏脑涨，瞬间意志混沌。

    魔灵之沙，镇压！滚滚的魔灵之沙袭来，化为第四重力量，将刀觉天尊包裹。

    刀觉天尊就算再强，此刻也是一头昏沉，灵魂震动，意志沉沦，在一瞬间失去了反抗能力。

    收！秦尘催动乾坤造化玉碟之力，倏地一声将刀觉天尊收入到了混沌世界之中。

    “洪荒祖龙，血河圣祖，这家伙就交给你们了。”

    秦尘厉喝一声。

    “嘿嘿，秦尘小子，就交给我们吧。”

    洪荒祖龙和血河圣祖怪笑一声，两大太初生灵直接镇压下来，困住了还欲挣扎的刀觉天尊，连同混沌世界的力量，将他死死镇压。

    呼！总算拿住这家伙了。

    秦尘擦了擦额头的汗水。

    好悬！一尊天尊，的确太难擒拿了，差点就失误了。

    “赶紧走！”

    秦尘看了眼后方，轰隆，远处，一道道可怕的气息正在激荡而来，都是天工作的一些长老强者。

    并且在其中，秦尘还隐约感受到了天尊级的力量。

    是副殿主级别的强者。

    秦尘脸色微变，再不走，一旦等其他副殿主到来，就解释不清了。

    诚然，他可以把刀觉天尊他们暴露出来，以证清白，但是，他身上的秘密，也会随之保留。

    这并非秦尘所愿。

    而且，不知为何，秦尘一直隐隐有一种感觉，天工作中的顶级奸细，应该不止刀觉天尊一尊。

    或者说，假如真的不止一尊呢？

    反正不管如何，先离开这里，若是需要暴露的时候，自己再主动暴露，起码有个准备。

    秦尘抬头。

    看了眼四周。

    现在，秦尘有三个选择。

    一个，往回走，这样肯定会和第三层赶来的强者们遭遇上。

    第二个，往第二层跑，这样的话也有一定的暴露几率。

    第三个，往第四层跑。

    秦尘算是最早进入到古宇塔的强者之一，刀觉天尊，应该算是先行埋伏在这里的，因此，如今的第四层，且不说天尊强者能否进入，即便可以进入，现在应该还没副殿主在第四层。

    而且，第四层的环境，强如副殿主级别，应该也得小心翼翼，不能肆意搜索。

    除非神工天尊到来，否则，第四层目前应该算是最安全的。

    而若真的神工天尊到来，秦尘反而放心了，因为，神工天尊应该是对自己了解最多的，这家伙极其神秘，自己来天工作总部秘境，似乎就有他的暗中推动。

    这是一个老阴比。

    所以，秦尘反而不怎么担心。

    几番思索，秦尘立刻断定了，进入第四层，是最安全的。

    走，去第四层。

    嗖！秦尘当下身形一晃，直接朝古宇塔第四层飞掠去，消失在这里。

    而在秦尘刚离开这里没多久。

    轰轰轰！一道道可怕的气息，瞬间袭来，降临这一方天地。

    

