    ps：噗，还想说今天终于可以两更了，真是快乐的烦恼啊，好吧，感谢胖胖的书虫童鞋，bu1e过去式童鞋，小肥人童鞋，元气童鞋，驹空谷童鞋，青崖童鞋的打赏，所以，今天加更三更，还是五更。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。求订阅。。。

    “哦哦哦！这是来自中国少年的制裁么？连续两个打席的安打，一年级生刘涌的完美打击，无人出局，二三垒有人！”

    “四局下半，青道高中不甘示弱，在稻城实业追平分数的这一局，再一次向关东no.1投手起了猛击，在这一局，青道高中会再一次领先，掌握比赛的主动权么？”

    真是运气好啊，那一球够得到，刘涌在二垒垒包处，嘴角弯起了一道好看的弧度。

    三年级的门田过来接过了刘涌脱下的护具，拍了拍刘涌的肩膀。

    “打的漂亮！”

    刘涌微微有些不好意思的笑了笑，这也是沾了前世的光啊，不然怎么可能会够得到成宫鸣的那个变球啊，要知道那个时候只有结城在最后的最后才成功的敲出那么一击安打来的。

    “鸣，注意打者，刚才的那个就算是我的配球失误了，明白了么？”原田雅功再一次要求了暂停，来到了投手丘上，叹了一口气，对着再一次炸毛的成宫鸣说道，明明被谁敲出安打，心态都能快的平和下来，为什么对那个一年级的，鸣就这么固执呢，就好像是天敌一般的存在，原田雅功有些无奈的摇了摇头。

    “这个局面丢掉一分是在所难免的，跑者交给我来处理，专心对付打者，知道了么？”

    “我知道了啦！”成宫鸣似乎在泄什么一般，大声的说道。

    那一局，似乎双方都有默契一般，在六棒增子透被成宫鸣毫不客气的三振出局之后，片冈监督便快的变换了战术了，按理来说，原本在二三垒有人的情况下，强攻策略是最为有利的，可毕竟对手是那个稻实的王牌成宫鸣。

    当下便向打击区上的御幸打出了暗号。

    御幸微微的点了点头，在御幸的牺牲高飞球之下，三垒的结城返回本垒，追加得分，青道再一次获得了比赛了领先权。

    随后的八棒白州也被三振出局，第四局这一局双方之间的较量就此落下了帷幕了。

    “这一场比赛到目前为止，主动权暂时还是在我们的手中，可对面是什么人，你们都很清楚吧。”青道的所有一军成员围成了一个半圈，片冈监督站在其中，神色淡淡的说道。

    “是。”

    “守备要用心，打击要有力，只要是你们的话，胜利一定是属于你们的！”

    “下一局开始，泽村，由你上场投球，你准备好了吧？”片冈监督眉头微微一挑，对着一旁已经明显抑制不住的兴奋神色泽村荣纯说道。

    “是，将军！鄙人一定不负Boss期望，竭尽全力去。。。。。。。”

    “好了，上场吧！”片冈监督直接无视了泽村荣纯后面的半句话，快的说道，泽村就宛如被掐住了脖子一般，顿时哑声了。

    “第五局上半，稻城实业的攻击，七棒，二垒手，平井君。”

    “翼，那左投的资料都记住了吧。”

    “是，监督。”

    “不要心急出手，多观察几个球路，那个姿势和怪癖球只要适应了之后，对于金属球棒来说，是最好的打击目标了，明白了么？”国友监督仍旧是不紧不慢，面无表情的说道，对于常胜的名将国友广重来说，已经没有什么东西可以轻易的动摇他的内心了，哪怕是在决胜舞台之上，终究也只是一场比赛而已。

    “是。”

    稻实的下位打线虽然也不是简单的家伙，可和上位打线比来，威胁力还是差了许多的，他们目的估计就是为了多多侦查一下泽村的球质和摸清他的球路吧，御幸看着站上打击区上的平井翼，视线微微的瞥向了稻城的板凳席方向，在内心默默的思虑着。

    所以，这里就不需要客气，不断的进攻吧，泽村！

    “嗯！”

    “咻。”

    “乓。”

    “游击手。”泽村大声的喊道。

    “真是麻烦的家伙啊。”仓持快的跑动起来，矫健的动作捡起了地上滚落的棒球，猛然的甩动了自己手臂。

    “啪！”

    “出局，三出局，攻守交换！”

    “可恶。”稻实的九棒富士川脸上露出了一丝不甘的神色，瞪了一眼在投手丘大喊的泽村，只差一点，差一点就能上垒了啊。

    说真的，对于泽村的球，稻实的下位打线还真无能为力的，在原著中，第一轮打席的时候尚且无法拿下泽村，更别提在这个泽村还进化的当下了，更何况，泽村手中还隐藏着一个底牌没有放出来呢。

    御幸的嘴角微微扬起，七棒的三振出局，八棒的左外野高飞球，被刘涌接杀，九棒三垒和投手丘夹边，被仓持迅的处理了。

    由此，也仅仅只是三人上场，泽村便完美的结束了稻城实业的攻击，这让稻实那边倒是有些出乎意料啊。

    没想到区区一个怪癖球和怪异的投球姿势居然会有如此的效用

    而接下来的两队攻防战也就此陷入了一定的僵局当中了，无论是青道的打线面对成宫鸣，还是稻城的打线面对泽村荣纯，都让双方的打线暂时无法取得良好的突破了。

    五局下半的时候，已经火力全开的成宫鸣，三振了九棒泽村，一球内角直球让仓持敲出了投手正面球，一球直球，一球滑球让二棒小凑亮介敲出了一垒平飞球。

    随后的六七八三局的攻势，青道完全没有在这位东京王子殿下的面前占到丝毫的便宜，四棒哲队被保送上垒之外，所有打者全部都没有碰到成宫鸣的球了。

    刘涌的第三个打席哪怕是顽固纠缠，也仅仅在纠缠了第八球之后，被成宫鸣三振出局了，御幸的打席倒是有些出乎意料的将成宫鸣的球横扫到了外野而去。

    可在中坚手卡尔罗斯的完美守备之下，接杀了御幸，青道就此再也无法在成宫鸣的手中拿下分数了。

    另一方面，青道的守备方面，泽村的表现也让青道的气势不弱于稻实，第六局，泽村除了让一棒打卡尔罗斯短打突袭上垒，四棒原田雅功敲出了一击二垒安打以外，其余的打者都是完封解决，特别是出现在场上的卡特球，更是让稻实有些抽手不及，也让稻实在六局下半明明有很好的得分机会就此失去了。

    第七局，三振了五棒成宫鸣，被六棒山冈敲出一击内野安打以外，随后的七棒，八棒又是完美的解决，结束了稻实的攻击。

    第八局上半的泽村荣纯更是大神威，那完美的投球，居然连续三振了稻实的九棒，一棒以及二棒，让稻城实业的气氛变得凝重起来了。

    哪怕是八局下半的时候，成宫鸣的完美投球也无法改变稻实这边的凝重氛围。

    三比二，青道以一分的微弱优势，迎来了稻实的终盘之战，也是宿命的一战。(未完待续。)