    而与此同时，长安处，李简正在看密信。

    当看到密信上所记录的匈奴反叛军竟然采取游击战战术的时候，李简的表情不禁变得古怪至极。

    没想到，自己曾经只用过一次的战术，竟然被人给抄袭了。

    这一点，他倒没有想过。

    只能说，现在这个时代发展的速度太快。

    从他这里发明出来的东西，或许刚出现的时候，许多人都看不懂，也不明白，但时间长了，他们总能搞清楚其中的弯弯绕绕，那时候，他们的手里或许就会出现一模一样的东西。

    比如，现在这世界上可能没有自行车，但如果自己将自行车制造出来了，那可以想象，不出几个月时间，会制作自行车的人肯定越来越多……

    自行车也会风靡全世界！

    只能说，人类的学习能力实在太强大，只有你想不到，没有他们学习不了的。

    “帝王怎么了，难道程咬金他们也打了败仗？”

    书桌前，坐在那里正在给李简汇报反贪署情况的白龙，见李简看着军情密信半天都没有一点动静，便不由的问了一句。

    “没错，他们被游击战收拾了。”

    李简道。

    “没想到，连程咬金和尉迟敬德这两人都能吃败仗。”

    白龙一愣，有些不可置信：“这两人以往的战例之中，除开遇到帝王你之外，几乎很少有败绩，就更不用说现在对付的只有小小的匈奴反叛军了。”

    “这话说的不对。”

    李简摆摆手道：“今时不同往日，那匈奴反叛军掌握了本帝的游击战战术，而程咬金他们面对这种新型战术，没有克制之法，打不过也理所当然。”

    “游击战真有这么厉害吗？”

    白龙询问。

    李简点点头，并未解释太多。

    如果游击战都不厉害的话，那还有什么战术能被称之为厉害？要知道在后世的时候，战略家们可对游击战推崇备至啊！

    典型的以弱胜强之战术。

    运用的好了，给你十万人，都能击溃对方百万大军，相当不可思议。

    “那帝王你打算怎么做？派兵支援一下程咬金和尉迟敬德这两个人吗？”

    白龙道：“要早一段时间的话，龙国这边还真抽调不出多少兵力，但现在不一样，李孝恭凯旋归来，许多士兵正在放假休息。”

    “把他们抽调过来，便能够第一时间驰援草原，与程咬金他们一起抗衡匈奴反叛军。”

    李简却直接摇头道：“现在程咬金他们的问题，并不在缺少兵力，事实上，他们的兵力远超匈奴反叛军，真要产生正面战场的话，足以碾压了。”

    “这样的情况下，还给他们增派兵力做什么？难道还要将草原给彻底大清洗一遍吗？这样的话，未免有些劳师动众了，再说，也并非轻易能办到的事情。”

    “那……便只能让匈奴境内的地方势力辅助他们了。”

    白龙犹豫了一下道：“现在匈奴境内，我们龙国的力量也不可小觑，若有他们的配合的话，说不定能牵制住龙国反叛军，让我们瓦解这游击战战术。”

    李简摆摆手：“匈奴毕竟为地方势力，他们其实也在观望匈奴反叛军的走向，这时候稍微聪明一点，可能都采取隔岸观火的战术。”

    “我们若胜了，那他们大可以毫无压力的向我们表示忠诚，但如果我们败了的话，那匈奴那边也会靠不住，他们会投入匈奴反叛军的怀抱！”

    “所以，想要取得这最终的胜利，只能依靠我们自己。”

    说到这，李简感慨：“不过这也暴露了我们的不足啊！龙国扩张的太快，区域之大，很多地方的势力并非诚心诚意归顺我们，一旦发生战事，他们就跟摆设差不多，甚至于……可能像跟扎在我们身上的刺，时刻让我们不舒服。”

    白龙连忙道：“帝王大可放心，这些缺点以后都可以慢慢改正，终有一日，整片天下，终能完成大一统！”

    “当然。”

    李简点点头，一脸自信的道：“本帝从未怀疑过这一点，这只是时间问题而已。”

    白龙不禁尴尬的一笑：“看来臣多虑了。”

    李简摆摆手：“无妨。”

    待得白龙离开之后，李简便在仔细思索着对付游击战的办法，毕竟程咬金和尉迟敬德现在受损严重，如若没有走入绝境之中，以他们两人的性格，只怕也不会轻易给自己写这封求援密信。

    不过……

    想要对付游击战，操作起来确实麻烦。

    李简一边思索一边将身边的超能防御衣给拿了出来。

    那匈奴不是喜欢搞骚扰，搞偷袭吗？

    若穿上这超能防御衣，那他们那小面积的骚扰，就肯定无法给龙国军队带来丝毫的威胁，毕竟这件防御装备的效果实在太惊人，防御滔天。

    但，之前为了制作超能防御衣，李简耗费了不少心力，这才勉强搞出来。

    如今，在缺乏各种必要材料的情况下，想要大面积的制作超能防御衣，并且在全军进行推广，这还需要一定的时间，至少现在肯定无法办到。

    得给他至少半年的时间才行！

    所以，也不能将心思放在超能防御衣身上，只能另想它法。

    “如果说……一旦有敌人来袭的话，那就让他们先撤退，使得那些匈奴反叛军只能追逐他们，这时候，等到匈奴反叛军追的失去了耐心，在进行反扑，这样行不行？”

    李简思索了一下。

    但马上又否决了自己的想法。

    毕竟这样太兴师动众，只怕士兵们不光受不了，同时，也没有这样的执行力，毕竟几十万大军挤在一起，动作不可能这么快。

    “亦或者，挖战壕？让众人全都生活在战壕之中？这样的话，或许就不怕对方搞游击战了。”

    李简又想了个办法，但又觉得有些不太现实。

    战壕很难挖，而且一旦出现之后，那匈奴反叛军觉得不对劲，便不来袭击了，那怎么办？那时候，战壕就会成为摆设，只能丢弃，这样未免就有些可惜了。

