    轰！一道道可怕的流光暴掠而来，瞬间包围住了秦尘一行。

    这一群人，各个目光鹰鸷，身上可怕的水气冲天，竟然各个都是鲨魔族人。

    领头之人，更是一名地尊级的高手。

    这鲨魔族高手围住秦尘和魅瑶箐之后，目光中全都爆射出来冰冷的杀意。

    “大人，是鲨魔族的高手。”

    魅瑶箐脸色一变，眼神中流露出来惊恐。

    鲨魔族的人，速度好快，他们刚离开先前那片地方没多久，竟然就包围过来了。

    感受到领头鲨魔族高手身上那可怕的地尊气息，魅瑶箐心中第一时间涌动出来恐惧之意。

    完了。

    被这么多鲨魔族高手包围，而且还有地尊级的高手，哪怕是有大人在，他们两个也怕是要凶多吉少了。

    “贱人，我鲨魔族的托尔塔去什么地方了？

    快说！”

    这一群鲨魔族的高手瞬间围住了秦尘和魅瑶箐后，领头的鲨魔族强者顿时厉声喝道，杀气腾腾。

    嗡嗡嗡！一道道漆黑的的魔气，在天地间涌动，轰的一声，下方的乱神魔海中，陡然冲出一片浩瀚的魔浪，魔浪化作万丈高墙，包裹住两人。

    “大人。”

    魅瑶箐转头惊恐的看着秦尘。

    “别担心。”

    秦尘淡漠出声，看了眼眼前的鲨魔族高手，一名地尊，七名人尊，这鲨魔族就这么点高手？

    也敢号称三线魔族？

    三线魔族的实力不至于这么弱吧？

    唰！身形一晃，秦尘径直出现在了魅瑶箐的身前：“你既然已经是本座的侍女了，那本座自然会保护好你的安危，有本座在，只管放心，无人能伤害到你。”

    “哼，好大的口气，阁下究竟是什么人？

    这幻魔族女子，与我鲨魔族的一名管事的消失有关，本座鲨魔族隆多长老，阁下还不速速退开，否则就休怪我鲨魔族不客气。”

    领头的鲨魔族强者沉声说道。

    他眯着眼睛，一对小眼珠凝视着秦尘，目光闪烁着说道。

    常年在乱神魔海行走，他鲨魔族也不是白痴，一时之间，他居然打探不出来秦尘的真正修为是什么，要么此人身上有特殊的障眼之法，要么是此人来历非凡。

    当务之急， 是先擒住那幻魔族的女子，查探出托尔塔的去向，至于那年轻小子，过会解决也不费时间。

    在这鲨魔族隆多心中，秦尘也已经是个死人了，不过未必是现在死。

    秦尘淡淡道：“给你们三个呼吸的时间，现在滚，你们还有活路，否则，你们就不用走了。”

    闻言，鲨魔族诸多强者都变色。

    此人好大的口气。

    隆多长老虽然不是鲨魔族最强的高手，到好歹也是地尊级的强者，竟然被如此无视。

    当即，一名鲨魔族的强者走出来，浑身杀气腾腾道：“阁下这是一点都不给我鲨魔族面子吗？”

    话音未落。

    噗！突然，一道刀光闪过。

    下一刻，这一名鲨魔族高手的脑袋骤然掉落了下来，眼睛兀自还瞪得滚圆，显然没料到秦尘说动手就动手。

    一旁，其他鲨魔族的高手都懵掉了。

    面对他鲨魔族的这么多高手，眼前这家伙，竟然根本没有任何犹豫，直接出手。

    而且，一刀就斩杀了他鲨魔族的一名人尊。

    这……眼前这人究竟是什么家伙？

    只是，秦尘这一刀落下，剩下的鲨魔族高手俱是大怒。

    “轰！”

    可怕的杀机冲天而起。

    另一名鲨魔族高手怒喝道：“阁下好大的胆子，竟敢杀我鲨魔族之人，今日休想安然……”噗！他的话音未落，便又是一道刀光闪过。

    然后，他的脑袋也掉了下来，砰，灵魂也被斩杀成虚无，魂飞魄散。

    一刀。

    又一名鲨魔族人尊高手陨落。

    顿时，其他的鲨魔族高手再也不敢废话了，一个个全都擎出了尊者魔兵，朝着秦尘激射而来。

    轰隆！虚空中，诸多魔兵纷纷出现，有刀枪剑戟，各种魔兵遮天蔽日，将天穹都给笼罩，镇压下来，宛若末日来临。

    “大人，小心。”

    魅瑶箐变色喊道。

    她怎么也没想到，秦尘竟然如此行事，一言不发，便斩杀鲨魔族两大人尊，这根本不是想和鲨魔族好好解决的行事啊。

    鲨魔族，毕竟是这乱神魔海的本土魔族，而且还是一个三线魔族，虽然远不如她幻魔宗，可人在外出，有时候哪怕是过江猛龙，也要担心一下地头蛇，否则很容易在阴沟里翻船。

    “小心，小心什么？”

    魅瑶箐话音落下，秦尘却是笑了。

    他淡淡开口，语气淡漠，眼神平静，看着漫天镇压下来的魔兵，只是擎出手中的魔刀，再度斩出。

    “斩！”

    轰！如汪洋般的刀光倾泻而出，顷刻间，被漫天魔兵遮蔽的天空，像是突然被撕裂开了一道巨大的裂缝，魔日的光芒照耀了下来，那刀光爆卷，与漫天魔兵轰然碰撞。

    轰咔！如惊雷涌动，下方的乱神魔海轰然炸裂，无数魔兵被瞬间轰飞出去，根本不是一招之地。

    什么？

    那诸多鲨魔族的尊者高手全都惊住了，一刀，他们众人的联手，竟然被全都破了。

    这究竟是什么怪物啊？

    一刀斩出，秦尘神色平淡，道：“看样子，你们是不想走了，既然不想走，那就都留下来吧。”

    言毕！又是一刀斩出。

    轰！刀光掠出，下一刻，鲨魔族的诸多尊者头颅齐齐冲天而起，眼珠子都瞪得滚圆，显然都没能反应的过来。

    一眨眼，自己的脑袋就飞起来了。

    好快的刀！他们脑海中都涌现出来这么一个念头，而后，眼前一黑，彻底没了知觉。

    灵魂寂灭！秦尘一刀斩出，这鲨魔族的高手不但脑袋飞起，包括灵魂，也在秦尘的刀道规则之下，直接湮灭。

    秦尘其实是个剑客。

    但刀剑有共通之处。

    秦尘在人族的时候就是一名剑客，而剑客的身份太过明显，所以到了魔界之后，便伪装成了一名刀客。

    毕竟，剑道的很多规则大道和刀道都一样，且有异曲同工之妙。

    再者说了，魔族中用剑的人很少，用肉身的很多，用刀的也有一些，不至于太过显现。

    若是突然出现一名顶级的剑道魔族高手，一旦传入渊魔老祖耳中，难免不会被对方猜测出一些端倪。

    此刻。

    一旁的魅瑶箐已经完全懵住了。

    呆若木鸡。

    她看到了啥？

    秦尘一刀斩杀了诸多鲨魔族高手？

    此刻，她的脑海是晕乎乎的，秦尘的强大，远超她的想象。

    秦尘几刀下来，虚空中，魔风呼啸。

    场上只剩下了那一名鲨魔族的地尊高手。

    他眼神惊怒，浑身涌动可怕气息，可眼瞳深处，却已然涌现出来一丝恐惧。

    斩杀诸多人尊强者，其实并不是什么困难的事情，身为地尊的他也能做到。

    可像秦尘这样，随意一刀，便斩杀诸多人尊高手，却不是一件容易的事情。

    这让他瞬间明白过来，眼前这家伙，很可怕，不好惹。

    “阁下，我鲨魔族无意和阁下为敌。”

    这隆多长老颤声说道，心中却是涌现出来无尽的怨恨和杀意，只是脸上却不敢有丝毫表现。

    点子棘手。

    若是他贸然动手，怕也有战败的危险，面度这样的高手，现在最要做的，不是和他厮杀，而是找机会离开，然后传讯给族群，让族群的高手全都出动。

    用人海战术，围杀对方。

    这样，他便不需要冒任何的生命危险，而且，对方也不会有任何的机会逃走。

    所以，他拱拱手，转身就要离开，然后叫救兵。

    秦尘看着对方淡淡道：“怎么，你不是在找你们鲨魔族的族人么？

    现在不找了？”

    这鲨魔族隆多长老脚步一顿，脸上挤出一个笑容，道：“这……应该是搞错了，我鲨魔族的托尔塔并不在此处，先前冒犯阁下，还望见谅，告辞。”

    说着，就要开溜。

    唰！秦尘身形一闪，出现在他身前，笑着道：“别急着走嘛，其实，本座知道你要找的鲨魔族的人在那。”

    这话，不好不接。

    鲨魔族隆多长老心中警惕，凝声道：“还请阁下告知。”

    “告知就不必了，本座送你过去和他团聚就行了。”

    秦尘淡笑道。

    话音落。

    魔刀挥出。

    轰！刀光冲天，化作漆黑的天幕一般，暴涌而出。

    “阁下这是做什么？”

    鲨魔族长老隆多怒喝，神色惊恐，轰，身体之中，一道漆黑的盾牌骤然出现，似乎是用什么魔族的龟类盾牌所打造，一出现，便化作一道天堑一般，阻挡在自己身前。

    这是一件重宝。

    地尊级的防御重宝。

    道道的魔纹绽放，可怕的魔气冲天，形成可怕的防御。

    同时，这鲨魔族隆多长老对着秦尘一拳轰出。

    只防不攻，早晚出事，必须攻守兼备。

    轰隆！一拳出，天地崩灭，下方的乱神魔海直接轰然炸裂，形成一道可怕的漩涡，能毁天灭地，摘星拿月般的魔拳，径直来到秦尘身前。

    地尊高手，果然不凡。

    “大人小心。”

    嗖！魅瑶箐神色大变，身上一道道的魔带爆射出来，出现在秦尘身前，要替秦尘抵挡这可怕攻击。

    可秦尘却轻轻一笑，一步跨出，那些魔带，瞬间被禁锢，然后被抛在身后。

    同时秦尘笑道：“做什么？

    你那鲨魔族的托尔塔已经死了，而且也是本座杀的，之前给了你机会，你不走，现在，本座就送你们去团圆。”

    话音落。

    斩出去的魔刀刀光更甚。

    轰的一声，刀光爆卷，先是将那鲨魔族高手的拳威瞬间切开，紧接着，噗的一声，刀光直接斩在那漆黑盾牌之上，就如同热刀切入黄油，那防御力惊人，宛若天堑一般的盾牌，直接被切成两半。

    最后，刀光才来到这鲨魔族隆多长老的身前，轰的一声，将这隆多长老的肉身径直粉碎。

    只留下一道灵魂。

    “你……”他神色惊恐，正想开口，却见刀光悄然一震，这隆多长老的灵魂，瞬间粉碎。

    秦尘道：“死就死了， 废话真多。”

    随即，秦尘抬手。

    顿时，这里的人尊和地尊本源，瞬间被秦尘收起。

    虽然这些家伙实力一般，都懒得给渊魔之主他们吞噬，但用来浇灌一下万界魔树，做个肥料，还是不错。

    与此同时，其中还有一股力量，则被秦尘打入到了魅瑶箐的身体中。

    轰！魅瑶箐只感觉自己的本源猛然间大补，一股可怕的气息从她身体中冲天而起，她的修为，竟然在一瞬间，有了不小的提升。

    

