    “不过我与他们不同，我的能量修复很快，否则这么多的陨石，也起码要消耗一位星河中阶顶峰强者一半以上的能量，我这两天都只恢复到四分之三的样子。”

    贾岩操纵着可以‘爆炸’的那些陨石，悄然的往这位疯起来的星河中阶顶峰强者脑波力量波及范围更远处移动。

    这是为了保护这些能够爆炸的陨石。

     同时，为了掩人耳目，他还控制一部分的陨石，往外飞出去袭击，让三位星河中阶顶峰的强者，陷入又一轮的偷袭中。

    “嘿嘿，这场战斗，倒是让我见识了不少星河中阶顶峰的战斗手段，好像挺有收获，他们的算盘，已经失败了。”

    说是不让贾岩见识到星河中阶顶峰强者的战斗手段，可就这么短短的一会儿，贾岩已经见识到了许多星河中阶顶峰的强者手段，虽然都不是正面战斗的技巧，可能量的应用和习惯上的东西，都被他管中窥豹，看明白了许多。

    实际上，许多的手段贾岩不是不会，而是不知别的强者如何应用，比如在星河中阶顶峰实力的强者，应当如何的控制力量，又应当将能量释放出多远才是正常的，这些不到星河中阶顶峰实力，看了也没用，而到了星河中阶顶峰实力者，看到之后，就会融会贯通，给自己许多触类旁通的灵感。

    这就是为什么，这些存在不想给贾岩看到这些战斗技巧的理由。

    越是给贾岩看到多的星河中阶顶峰的战斗技巧与习惯，他就会越完善自己的战斗灵感与方向，接下去实力的变强速度，也就爆炸式的增涨起来。

    “该死！快点躲开，这家伙释放出来的陨石，其实是用以前的力量制造的，它们爆炸对如今的实力影响微乎其微！”

    避开几道陨石的攻击之后，那位带鱼状的星河中阶顶峰总指挥官强者，就神情难看的对另外二人如此言道。

    两个同伙又如何看不出这一点，他们神情亦是难看之极，感觉到打得很憋屈。

    最大的问题，就是他们不知道，贾岩竟会在一瞬间就躲入次空间，由那之后，他们就变得被动了。

    其次，则在于贾岩控制这些陨石来袭击自己等人，居然用的不是现在的力量，而是以前就制造好的东西，所以对他当下的能量影响，微乎其微，这就有点让他们头大了。

    制造这些陨石，想要控制它们的能量，肯定也得付出不少，他们刚才还想着，贾岩能量也不是无限的，控制这些陨石，甚至那些爆炸物，肯定也得耗费不低的能量，等到合适的时候，他们就能够一举将精疲力尽的贾岩给抓到空隙，接下来就是他们的报仇时刻。

    可如今一看，贾岩很可能没用太多的能量，那情况就倒过来了。

    被这看似无穷无尽的陨石袭击，虽然也不浪费太多的力量，但还有贾岩在身旁偷袭的危险，另外又有那种爆炸陨石，这让三位星河中阶顶峰的强者，根本就耗尽心思去思考，虽然本体能力没消耗太多，可脑子已经有点累了。

    “不要脸！”

    那位释放了大量的脑波力量，往次空间内部波散开去，却没有引爆太多陨石的强壮手臂强者，停止了自己的无用功。

    贾岩已经在快速的撤离他四周次空间内部的陨石了，他就是发疯，也一时半会无法将这些陨石给全部引爆，而且不时有其他的陨石从次空间内飞来，影响了他的脑波力量使用，搞得他不得不停止了脑波力量输出。

    “三位，说我贾岩其他的可以，但能不能别一直把不要脸与不公平几个字眼挂在嘴边？在说别人的时候，请看看你们自己的行为，三打一，甚至来了两位总指挥级别的强者，还说我不要脸？这话怎么听起来如此别扭呢。”

    贾岩在次空间内部，终于因为这三个字，有点忍不住了，哭笑不得的讥讽出声。

    在虫族女王势力这头，一群的士兵与强者们，亦是瞬间笑出了声。

    他们本来还以为，贾岩肯定要败了，没想到他用出自己的次空间天赋，还用了这几天他天天玩消失，去搞的那些陨石战略，把敌人弄得灰头土脸，顿时众人都舒出口气，所以贾岩开了点敌人的玩笑，他们也就跟着笑。

    丢脸哪，这两个势力的强者们，两大总指挥都出面，居然无法耐何贾岩总指挥官阁下。

    话说，次空间天赋真的太好用了，另外那会爆炸的能量物质，是陨石吗？还是说，这就是贾岩总指挥官阁下一直在说的‘阴阳道’？这种正与反极其纯粹的力量，简直太厉害了吧，他们都想学了。

    可以说，贾岩在这场战斗之前，他的战斗力，是不太被看好的，因为不管怎么说，他在两年之前，都是明明白白的星河中阶强者而已，据说他在外界流浪的情况下，也不过是刚刚到达星河中阶顶峰的而已。

    所以他的战斗力，谁都不看好，即便有战胜过黑羊的战绩，但所有人都在传，那只是用了某些独特的手段，玩弄了规则罢了。

    可如今，贾岩用实力证明了自己的可怕。

    以一敌三，甚至其中两位是敌军的总指挥，这阵容，就是拿来赶黑羊都足够了，就算贾岩一直在用的是次空间能力，不与对方硬碰硬，但这才是次空间天赋的正常战斗法嘛，莫非次空间天赋还得站着与敌人正面硬碰硬才行？

    所以贾岩的行径，大家都极其的认同，没谁觉得卑鄙，甚至连敌军阵中的许多人，听了贾岩的话之后，都感觉有点道理。

    当然了，这可不会当着众人的面说出来。

    “贾岩，不用逞嘴上之能，你当下就算暂时能够躲过我等的攻击，可接下来呢？接下来我们可有足够的能量，与你慢慢磨，想必你就算动用的不是现在的力量，可操控需要力量的吧，行动用需要力量的吧？我还不信，你一个人，能够与我们三个人相提并论。”

    那位带鱼般的强者，对贾岩的行径，倒并没有啥不认同的，只是淡淡然的，继续挑衅。

    轰——

    次空间内部，又来临一颗陨石。

    这位带鱼般的总指挥强者，一击之下，陨石爆裂开来，他微微后退，夷然不惧的盯着次空间内某处。

    他们这些银河中央星域内的强者们，对付次空间天赋的强者，其实是有自己的一套的，如今被贾岩一直逼着后退，只是他们对贾岩这种不太讲究规则的战斗方法，有点不习惯而已。

    如今熟悉了贾岩几次三番，很粗糙的陨石抛射，以及他自己在次空间内的移动规律后，他已经渐渐的，能够看出贾岩的战斗技巧之间的轨迹。

    别忘了，银河中央星域就是银河中央星域，这里的强者对知识与各种战斗技巧的理解，是外界的强者们，所难以企及的。

    贾岩突如其来的古怪次空间战斗方式，会让他们有些手忙脚乱，甚至有一人受了伤，可依他们的战斗知识等，很快就会理解到贾岩这种战斗方式的核心要害，然后针对着做出战斗调整。

    这也是为什么，在两三年的战争期间里，两大域主级势力的强者们，一个个都提升极快，本来没啥太多对野蛮强者战斗经验的他们，变成了很多战斗经验，而且提升速度还加快那种。

    这就是知识储备与强者的底蕴在爆发。

    唿——

    又是一道陨石能量飞射着而来。

    “嘿，我知道，这是那种可以爆炸的吧？我已经能够感受到你身上独特的正反力量味道了！”

    那位带鱼一般的强者，对贾岩射来的又一颗陨石，表示了更多的关注，甚至本人都逃离了陨石射出来的方位。

    轰——

    果不其然的，在他逃开了那处方位之后，陨石爆炸成了一团。

    惊天动地的爆炸声浪中，火焰内部涌现而起，而在火焰的边缘地带，带鱼一般的生物，早已是退出了能够威胁伤害到他的爆炸范围外了。

    也就是说，这次的爆炸，真的没有带给他太多的影响。

    “嗯？就这样躲开了？”

    贾岩在次空间内部，感受到这位强者的离去，陨石白白炸掉一颗，脸色顿时难看了一分。

    他的杀手锏之一，就是这种陨石爆炸物，而且对他来说，自己的爆炸物，可还没有失手太多次的。没想到，在这种地方居然被人看破了。

    “也对，我要记着，现在对付的敌人，已经不是什么星河初中阶的强者，而是一群的星河中阶顶峰的强者，他们甚至也就差域主生物，一个等级罢了……”

    贾岩在心底深深的叹了口气。

    其实贾岩早就知道有这么一天的，自己的诸多自认为的优势，在某个等级会很容易被人看破，然后自己的天赋之类的东西，也不会在同阶里，被当成独特的存在。

    因为等级越是提升，同等级的人就越是优秀。

    并非贾岩变得平庸起来，而是能够到这种等级的存在，都是一样优秀的。

    甚至以贾岩当下能够勉强以一敌三的状态看，他还是能够在大部分同阶存在里面，称王称霸的，这已经足够不错了。

    只是他明白，这几位星河中阶顶峰的强者，也仅仅是银河中央星域边缘，两个小型域主级势力的属下而已，在真正的银河中央星域内部，类似的强者，真的会如过江之鲫，不可计数，到那里的天才，同阶一举就灭杀他们的存在，估计都有。

    而贾岩在那种真正的天才面前，也仅仅是小角色，灭杀眼前的这些星河中阶顶峰用一击，那么灭杀贾岩，也就两击最多了。

    所以他才会有一点点的不适应。

    当然了，事情是早就想明白的，来到这片银河中央星域，不就是为了到此看到更为强大的强者，见识更为伟大的存在吗？

    所以不用有什么不爽的，本来就并非是什么值得意外的事情。

    不够强大，那么变得足够强大就行啦。

    天赋不算突出，起码不算差的那种吧？努力就好啦。何况自己的进化兽之躯，感觉起来，还是有点优势的，特别是变异这种独特的行为上，每次都会让自己变得更为完美，在某种程度上，他其实一直都在提升自己的天赋上限，就因为变异，本质是提升自己天赋的东西。

    “哈哈，几位，既然你们看破了我的这么多招式，那么我就尽全力了，你们自己小心，死掉的话……可别说我们虫族女王势力，破坏规矩了！”

    贾岩在次空间内部，复眼之中，闪耀出一抹的骇人光彩！

    不错，他要动用真正的战斗能力了。

    他可是想继续往上攀登的人，如果在这种地方，都要陷入苦战，然后瞻前顾后的，还谈何未来？

    真那样的话，他贾岩也就到此为止了。

    轰轰轰——

    这一瞬间，当贾岩说完了豪气无比的言语之后，猛然的，次空间内部，涌动出一阵阵的物体移动声浪。

    原来，在次空间内部更深处，一些大型的陨石爆炸物，被他移动到外界。

    先前一直保护得好好的陨石爆炸物，亦是被贾岩引动着，来到了战场的前方。

    他不计损失，甚至不计对方是否会被自己炸死。

    既然他们觉得，自己的战斗技巧，很是粗糙，那么我就粗糙吧，可粗糙的人，只会用纯粹的力量。

    一颗粗糙，两颗粗糙，那么十颗，二十颗，甚至……一百颗呢？

    就算粗糙，我轰烂你，再粗糙也是我赢了。

    贾岩冷笑一声，同时心底在发誓，未来要将自己粗糙的战斗技巧，变得更为精细，因为他可不想白白浪费力量，还要被敌人嘲笑。

    当然了，精细的战斗力量，有可能会让自己战胜更为强大的敌人，贾岩已经想好了，如果他想提升自己的战斗力，一方面放在晋升之后的爆炸期，一方面则要放在提升自己的战斗技巧精细度上，如果这两点提升成功了，那么他的战斗力，估计会有质上的飞跃。

    【呃……貌似本书又准备上一次限免了，第二次还是第三次……哈哈，感谢编辑大大给小破书这么多次机会，爱他们！】