    第343章年代福气包她又乌鸦嘴了21

    曹春梅撒泼耍无赖，李桂兰可不会惯着她，当即就黑了脸，脸一横，气冲冲的去厨房拿起个瓢，舀满了水。

    一手就泼了过去。

    曹春梅来不及闭眼，眼睛里都进了水，弄的眼睛疼。

    尖锐的嗓音终于消停。

    李桂兰冷眼盯着曹春梅：“你要去死就赶紧去，老娘巴不得你赶紧死，要是不死绝就给老娘老老实实的！你要是再敢在老娘的眼皮子底下耍泼妇这一招，你看我让不让良田打死你。”

    “看来是这些年对你太好了，这会儿还敢反抗老婆子！”李桂兰冷笑一声。

    “下次再敢反驳老娘，你试试？！”

    曹春梅被说的无地自容，心里又委屈又难受，眼睛红红的，眼泪恨不得马上就掉下来。

    生的那四个赔钱货，看到她们老娘被骂，也不会开口帮忙说说话。

    这些年，她都是为了啥哟！

    曹春梅越想心里越是难受，面对李桂兰的责骂，却屁都不敢放一个。

    小心翼翼的抬头看见老赵家的几个男人，都用看死人的眼神看着她，心里又是一凉。

    看到李桂兰冷着的脸，她缩了缩脖子，唯唯诺诺，委屈巴巴的开口道。

    “妈，我知道了。”

    李桂兰看不得她这一副别人都欠她的模样，撇过头冷哼一声：“吃饭！”

    一大家子看完了热闹，又做回了自己的位置，吃饭不敢吭声，默默的吃着。

    曹春梅从地上起来，被淋了冷水，身上都是湿哒哒的。

    一副低眉顺眼的模样，站在旁边吞咽口水。

    眼神时不时又落在那盘菜上。

    刚刚她都道歉了，可以吃饭了吧？

    看了一眼李桂兰，心里又紧了一口气。

    犹豫了下，试探的在凳子上坐下，还没拿筷子，赵良田就先摔筷子了。

    “妈说啥，你当耳聋是不？！”

    鸦雀无声。

    曹春梅抿了抿唇，心里简直都要委屈死了。

    抽了抽鼻子，看了一眼李桂兰，忍不住的掉下了眼泪，站起来，想要夺门而出。

    “把瓢拿回去放好。”赵良田声音又冷又粗，带着一股子不容反抗的气势。

    曹春梅停止脚步，一副受气的模样，拿起刚刚被李桂兰拿过来的瓢，三步一回头的走了。

    没了曹春梅，一大家子又开始说起话来。

    热热闹闹的！

    ………………

    大家都洗完澡回了各自的屋里，容录收拾收拾了衣裳，跟赵小芸说了做生意的事。

    赵小芸沉默的坐在床上想了一下，主动帮着容录收拾衣服。

    “你这一趟要去几天？”

    “不确定，海城离着挺远，不过最久应该也就一星期，咋啦媳妇，怕我跑了？”容录笑嘻嘻的取笑道。

    坐在床上滚来滚去的容枝听到这句话，也不滚了，趴在床上，小手撑着下巴，神情与沈诉如同一辙的呆萌。

    蓦然就在脑海里想到了一句话：他逃，她追，他插翅难飞！

    赵小芸嗔怪的瞪了他一眼：“咱先去跟爸妈说一声。”

    容录点点头，转身看到自家闺女傻傻的盯着他们看，不由得觉得好笑。

    “闺女，要跟爸妈一起去找外公外婆不？”

    小奶包呆呆的反应过来，长长的“啊”了一声。

    尔后，晃了晃脑袋，爬起坐好，朝着容录伸出了手：“要一起去。”

    容录走过，一把将人抱起在怀里，颠了颠，跟赵小芸笑道：“闺女最近胖了。”

    赵小芸一看到容枝也是笑的眼睛弯起：“可不是，瞧她那奶膘。”

    容枝歪头：？？？

    夫妻二人笑着出了门，来到老两口的屋外，赵小芸敲了敲门。

    李桂兰跟赵全胜还没睡，正泡着脚，听到敲门声，赵全胜主动前去看门。

    “咋了？”

    赵全胜看到是闺女女婿，问了一句。

    “爸妈，我跟容录有些事要跟你们说。”赵小芸笑着就进屋里去了。

    赵全胜闷声不说话，做回了床上，继续泡脚。

    晚上的风很凉，容录一手抱着容枝，一手把门给关上。

    “说吧，有啥事。”李桂兰率先开口问道。

    这大晚上的来找他们说事，想来也是大事情。

    李桂兰对容录这个女婿向来满意，而且一直都觉得自家闺女配不上人家，所以都是尽力的把好东西给容枝，目的也就是为了暗地里讨好他，希望这男人对自家闺女好一点。

    当然，他们也是真心喜欢容枝这个外甥女，才会那么的尽心尽力。

    赵小芸先一步开口：“爸妈，是这样的，我们容录打算跟着沈大哥出去做生意。”

    “做生意？那可是投机倒耙的事啊？”赵全胜一听，眉头就皱的老高，他们做农民做了大半辈子，一直以来都是以田地为生，且之前抓投机倒耙的人，抓的严重。

    两老口一下子缓不过来，纷纷劝到不中。

    “爸妈，现在国家允许私人做生意了，啥叫投机倒耙，不好听！”赵小芸反驳道。

    李桂兰跟赵全胜相视一眼，两老口都不吭声。

    容录笑了一下，主动开口说道：“爸妈你们放心，现在国家允许了，那不叫投机倒耙，安全的很。”

    “女婿，你咋个想着去投……做生意嘞？”李桂兰一时说的别扭，没改过口，心里犹豫了下。

    知道容录来跟她们说这事，大概率是已经下了决定，只是过来通知一声的。

    女婿终究是女婿，闺女嫁给女婿，那就是女婿那边的。

    他们做岳父岳母的也管不了太多，但李桂兰放不下心，总是要多问几句。

    “嗨，这不奶包也大了一些，到时候读书啥的都要花钱，况且，女婿也想着重新建个房子。”容录想的是回他那边买一栋房子，把李桂兰跟赵全胜接过去一块住。

    但这些事还没个底，所以就先说建房子。

    “这……”李桂兰看了赵全胜一眼，有些犹豫。

    女婿的事她不好插嘴，但还是多嘴说了一句：“那女婿，你有没得想过，万一亏钱咋办？”

    “妈，你这是说啥话，就不能盼点好吗？！快说呸呸呸！”赵小芸一瞪，不太乐意。

    李桂兰翻了个白眼：“你这丫头，我是白养了。”

    说是这么说，但还是配合的呸呸呸了。

    赵全胜黝黑的脸抬起，对于容录这个女婿信得过，关心的问道：“你要出远门做生意，钱够不？”

    (本章完)

