    “还真是几只肥兔子。”秦阳微微挑眉，笑道。

    “来人！谁抓住那几只兔子，赏！”

    随着秦阳这一声，立刻就有人跑了进去。

    想要不踩踏秧苗，还能顺利抓到这些野兔，也不是容易的事。

    秦阳本不觉得能轻易做到，结果这里还真有能人！

    一个叫瘦猴的年轻人，竟跑得比兔子还快。

    几乎就是半柱香时间不到，几只灰色肥兔子，就被人拎着耳朵拎过来。

    “还真是野兔子啊？”有人惊喜笑着。

    “可不是嘛，野兔子！”

    秦阳说着，就用手去摸这只野兔子，结果被这兔子直接用腿蹬了一下。

    他顿时笑了：“不错，看着就能活。”

    “大王，您打算养这兔子？”张允济闻音知雅意，立刻就听出了秦阳的话外音，忍不住问道。

    秦阳揉了揉兔子脑袋，动作温柔，话也温柔：“是，这兔子肉多，繁殖也快，养好了，幽州百姓再不会缺肉吃了。”

    “但谁也没有养过兔子……”张允济劝道。

    “本王恰好知道如何驯养野兔。”秦阳说道。

    他还真知道该如何养兔子。

    毕竟在未来的世界，动物驯养技术是十分成熟了。

    尤其是这兔子，无论是家兔还是野兔，都有一套成熟的养兔技术。

    他自己还真就养过野兔。

    张允济对秦阳的话，已是信得不得了。

    对方无论说什么，他都会信。

    哪怕说，这天都能上去，张允济都信！

    所以他立刻就喜笑颜开道：“那可真是太好了！”

    秦阳吩咐道：“让这边的人都暂时别看别的了！都去抓兔子！”

    “尽量抓活的！抓到后，一只兔子，赏一两银子！”

    嚯！

    这可真是大手笔！

    所有人眼睛都绿了。

    要知道，兔子就算是平时抓住了去卖，也最多就是几十个铜板！

    可卖不到一两银子这么多！

    不仅能得银子，还能在大王面前露面，这好事，谁不乐意？

    当即就有数百人出动！

    这数百人，都是有过打猎经验的。

    对于捕捉野兔子，也有手段！

    等当天晚上，秦阳已经可以带着大家一起吃烤兔肉了。

    光是一天，抓到的兔子就几千只！

    他给了那些人赏赐，自己跟张允济几人烤了几只吃。

    其他的兔子，都被关进了笼子里。

    一边啃着油腻的兔腿，秦阳一边说道：“我打算在郡城边办一个养兔厂。”

    “养兔厂？”张允济一听，就立刻兴奋了。

    “您打算将养兔子办成规模化？”

    秦阳点头：“我手里有销路，兔子养好了，下崽极快。几千只兔子很快就能变成几万只、几十万只。到时候，不仅幽州这边能吃到兔肉，我们还可以做成兔肉罐头，腊肉，送到大唐各地。”

    秦阳为张允济几人描绘着未来的美好蓝图。

    “到时候，兔肉产品就能成为幽州的支柱产业之一。你要知道，光靠一个羊毛制品，是不够养活整个幽州的。”

    张允济当然知道。

    他认真地说：“我明白了，大王，那这厂子，到时候您列个要求，我去办。”

    这是在私下，所以张允济说话更随便一些。

    秦阳很欣赏张允济这种行事做派，可他给对方肩膀上加的任务已经够多了。

    这样一个能干的属下，被压垮了，他上哪儿再去找个这么好用的？

    所以秦阳摇摇头，道：“你最多是暂时管一管，长期办下去，还是要另选人。”

    本来他想着是不是从现有的官吏里面挑出人来做厂长，秦阳又否定了。

    毕竟他现在手里的人才有限，几乎是一个萝卜一个坑。

    在这种情况下，他还真不好说，将哪个人给拨拉到那边去。

    不过，这种厂子的厂长，其实也没必要从官吏里选。

    到时候，完全可以从已经招入的员工里选人。

    从基层提拔人才，这在未来的世界其实是相当普遍的一件事，尤其是最初人才稀缺的时候。

    但在这时代，人才上升渠道被人为控制。

    想要从普通底层飞跃上去，的确不容易。

    不过，幽州是他的一亩三分地，别的地方或许还有人叽叽歪歪，但办厂这种事，他完全可以一言堂，想怎么做就怎么做。

    顷刻间想了这些，秦阳就将这件事记在了心里。

    张允济听大王这么说，出于对大王的信任，也没在纠结这个问题。

    结果一回到郡城，秦阳就很快给了他一个迎头痛击。

    “什么？大王，您是说，兔肉厂要招女工？不成不成，男女混做，这不成体统啊！”张允济听了秦阳的话，立刻将头摇得像是个拨浪鼓。

    秦阳没想到张允济居然对自己的招工内容这么大反应。

    他解释道：“养兔厂可以招的男工多一些，或者全招男工也可以。兔肉厂是精细活，女子做兔肉，这本身没什么可指摘的吧？再说了，现在正是春忙时节，地里的庄稼、红薯、土豆，都需要照看，咱们幽州现在人口不够，总不能让那些男人都放下地里的活，跑来厂子里做事吧？”

    张允济还是不赞同，反驳道：“但养兔厂不过是招二百人，兔肉厂也不过就是招三百人，满打满算，才五百人。五百人，如何会影响这么多？大王，这个先例真不能开，不然就乱了。”

    秦阳算是看出来了，哪怕是开明如张允济，对待女子上工，也有着很多顾虑。

    他就问：“那你倒是说说，除了男女混做，还有什么原因，让你反对女子做工人？”

    “大王，这一条还不够吗？”

    张允济额头都冒了汗，生怕大王头铁非要坚持。

    他掰开揉碎了给他解释：“女子在家相夫教子，男子在外面做活养家，乾坤有序，内外有别，这才是能让国家稳定的重要根基啊。您这样做，穿出去，别人都要指指点点。”

    “可只靠男子，他们只能温饱。而女子若是也能做活，却可以让他们顿顿吃肉。若是将这个选择交给他们来选，你说，百姓们是选择要面子要内外有别，还是选择香喷喷的肉？”

    “跟肉相比，面子是什么？能吃吗？”

    秦阳无语地说道。

    他根本不在意什么男的女的，如果男人够用，他用女人干嘛？

    这不是根本不够用嘛！

