    许老的模样很是认真，不像是开玩笑。

    林雪凝吓了一跳，她正想要开口说话，叶孤城却冷笑起来：“想杀我的人太多太多，你在这些人里面，甚至于不值得让我注意。”

    “年轻人，太狂妄了不是好事，你的生死只在我一念之间。”

    许老扣动按钮，蠢蠢欲动。

    叶孤城没有给他按下按钮的机会，瞬间抬起右手抓住拐杖一头，另一只手竖直成刀，劈在拐杖中间。

    “啪。”

    这根看上去奢华无比的拐杖直接两断。

    许老瞪大眼睛，不敢相信。

    这是由特殊材质铸成的拐杖，即便是钢锯，也难以锯开。

    叶孤城却用手劈断了拐杖，暂且不提这需要多大的力道，他的手掌难道比这特殊材质还要刚硬？

    顾不上多想，许老握着一半拐杖，想要主动出击，再一次制服叶孤城。

    不过当他的这个念头刚刚升起，叶孤城却已经消失在了眼前。

    瞬息之间，许老后背发凉，那是一种被毒蛇盯上的恐惧。

    他不敢有任何举动，那股压迫感告诉他，任何的一举一动，都会遭来杀身之祸！

    “太可怕了，京都名门望族的核心弟子跟他没有任何可比性，他……确实有击杀我的本事！”

    许老大口大口的喘着粗气，额头冒着冷汗。

    “老前辈，我这个人最大的缺点就是从来不会审时度势，哪怕你身份地位多么崇高，在我这儿都只是一条人命，你想杀我，那我就有理由让你比我先死。”

    叶孤城站在许老身后，眼神阴冷无比：“这就是我一贯的行为准则！”

    房间内气氛降到冰点。

    林雪凝就算是个傻子，也能够看出叶孤城动了杀心。

    这可是杀了六个劫匪的狠人，林雪凝丝毫不怀疑对方的胆魄。

    她立马跑到叶孤城旁边，开口说道：“叶孤城，你冷静点。”

    “林董，昨晚我救你一命，今天却给我摆这么一场鸿门宴，这就是你的做人方式？”

    “许老只是想要试试你的身手，绝对没有害你的心思。”

    叶孤城从许老身后离开，将手中半截拐杖一扔，开口问道：“许老，那你心里有个结果了么？”

    “你很强，比我见过的大多数人都要强。”

    许老转过身，擦了擦额头汗珠，笑着说道：“你也别太介意，为了小雪的安危，我只不过是防范于未然，还是得谢谢你，没有对我这个老人家下杀手。”

    “你可别自称老人家，你比那六个劫匪还要厉害许多。”

    许老笑了笑，没有否认。

    他低头沉思片刻后，开口说道：“年轻人，你有兴趣加入青云公司么？”

    “一没学历，二没能力，我没有资格高攀青云公司。”

    “你有足够强悍的实力，如果可以的话，我想请你保护小雪！”

    “你不怕我这个定时炸弹，炸伤她？”

    “如果你有这个想法的话，现在都可以杀了小雪，我阻拦不了，事实证明你对小雪没有杀心。”

    许老深呼吸一口气，很是认真：“我真诚希望你能贴身保护小雪，她目前的境地有些危险，六个劫匪不会是最后一次，等待她的还会有很多劫难！”

    “如你所言，她现在身处于漩涡中，我实在是没有必要蹚浑水。”

    “只要你答应，想要任何东西，青云公司都会尽力满足！”

    “身外之物，我并不在乎。”

    叶孤城耸了耸肩，冲着林雪凝伸手：“林董，推荐信给我，我离开青云公司，从此之后再无交集。”

    林雪凝把桌面上准备好的推荐信递给叶孤城，后者头也不回的离开。

    “叶孤城，六个劫匪确确实实被你所杀，他们背后的组织很复杂，你已经踏进了这潭浑水，想要抽身几无可能。”

    许老还想要挽留，开口说道：“你保护小雪，整个青云集团也会是你的后盾，这是双赢。”

    “我不需要任何人的保护，我便是世界上最强大的盾牌！”

    留下这么一句话后，叶孤城匆忙离开。

    办公室内。

    许老有些后怕的坐在沙发上，林雪凝则是给他倒水：“许老，他……真有那么厉害么？值得你这么拉拢？”

    “小雪，你觉得我厉害么？”

    “那当然啊。”

    林雪凝点了点头，一脸崇拜：“爷爷说过，您当年参加过北国对外战争，立下过众多战功，您曾经还在特种部队担任过教官，您的实力毋庸置疑。”

    “可我这把老骨头在这小伙子面前，当真是毫无半分用武之地。”

    许老苦笑着摇了摇头：“他站在我身后的那一刻，我芒刺在背，只要他想，眨眼间可以将我击杀，小雪啊，这个年轻人强到离谱！”

    “不过他好像对钱没有太大兴趣，不然救了我，他完全可以狮子大开口，这种人很难留住。”

    “只要是个人就会有在乎的东西，他来负责你的安全，我们这些老头儿才能安心。”

    林雪凝若有所思的点了点头。

    ……

    叶孤城回到家中，洛雨桐还在陪着小果玩耍。

    “小果，想不想去学校？”

    “好啊。”

    小果点了点头，天使一般的笑容让人沦陷：“爸爸妈妈都要工作，我在家的话，你们都不能出去，小果可不是个拖油瓶。”

    “爸爸？”

    这两个字让叶孤城听的心花怒放，抱起小果在她脸上狠狠亲了几口。

    这是他第一次切身体会到小棉袄的温暖。

    胜过世间一切赞美之词。

    “小果，我跟你说过多少次了，他是叔叔！”

    洛雨桐假意瞪着小果，开口说道：“还有啊，拖油瓶这种词你从哪儿学来的？”

    “表舅他们都说我是拖油瓶。”

    这一句话，刺痛了洛雨桐和叶孤城的心。

    六岁的孩子，遭受着来自于亲人的区别对待，甚至于是谩骂。

    多可笑，多可悲的事情。

    轻抚着女儿的头发，叶孤城温柔的笑着：“小果才不是拖油瓶，小果是上天赐给你妈妈的礼物，也是我心目中最可爱的小天使。”

    或许小果听不懂这些词汇，但她的笑容却很真实。

    “雨桐，帮小果打扮打扮，送她去晴海幼儿园，六岁是启蒙教育时期，不能耽搁。”

    “可是林雪凝那边的推荐信没有拿到手，幼儿园那边不会同意小果中途入学。”

    “谁说没有拿到手？”

    叶孤城从兜里拿出推荐信，递给洛雨桐。

    洛雨桐接过来之后打开看了看，拉着叶孤城走到了阳台：“我知道你很希望小果能够就读最好的学校，不过伪造一封推荐信，这不是小事！”

    “你怎么知道是伪造的？”

