    龙月轩以前还没成名的时候，帮派分子之间，一般都把他称作灰狐狸。

    因为这个人不管穿着什么样的衣服，梳着什么样的发型，都习惯的有一种颓废文青的气质，就好像是披着一层灰色，阴郁的看待这个世界。

    他身上的休闲服是敞开衣襟的，里面是一件轻薄灰色短袖，脖子上常戴着一根银白色的项链，体态很好，让这个已经五十多岁的人，有一种才三十余岁，文艺青年的气质。

    他连笑也是阴郁的，可他偏偏很喜欢这样的笑，这种笑能够隐藏很多情绪上的波澜。

    饶是如此，当龙月轩听到雁度这句话的时候，笑容也略微僵滞了一下。

    “什么？”

    他脸上含笑，带着轻微质疑性的反问，脚步已往后退，“雁度先生这个玩笑开的有点不合时宜了吧，我们往年打的交道也不多，现在更是同仇敌忾。怎么口出恶语，伤我一片拳拳之心呢？”

    书店里有人群发了一条消息。

    龙香集团的人，已经从整条街的各个角落里面踏步出来，尤其是这书店四周。

    精悍的打手如同双翼，即是将龙月轩维护在最后方，也是隐隐要把雁度这群人侵吞下去的气势。

    雁度背后的人也都已经按枪戒备，唯独他自己像是没看到这一切，竟然还点了点头，解释了几句。

    “我们以前打过的交道确实不多，因为只有那寥寥几次，已经足够让我对你们都失去兴趣了。”

    “本来，这些年我在你们四家周边都安了一些人，是为了等待刘惊堂忍不住的那一天。”

    提到刘惊堂的时候，哪怕那已经是一个死人，雁度的语调也微微上扬，兴致明显不一样。

    “他是以人生的不同阶段，作为自己拳法之中的气势意志，年少是一势，青壮是一势，等到除掉范不愁，再拿我送的这些情报，把你们都吞下之后，便是真正成熟，还该有一势。”

    “那个时候，就是我们彻底站在同一个高度了。可惜他死早了，而这个新的人选，却没有把你们视为粮食，而是视作负担……”

    雁度说到这里的时候，龙月轩已经不抱有任何侥幸的心思，不需要任何言语，一个手势挥落，周边的人立刻发动攻势。

    霎时间枪声四起，然而雁度背后的那些人，每一个都像是插了翅膀的猎豹一样，飞扑出去，有的拿刀，有的拿枪，勇悍非常的跟龙香集团的人厮杀在一起。

    雁度后方一下子空了，整个人都孤零零，不知道有几支枪，在这个时候向他集中射击。

    高速发热的子弹，带着残留在人眼里面的闪烁灼光，朝他身上打过去。

    “啊！！！”

    一连串的惨叫声响起。

    雁度站在那里一动不动，一颗子弹都没有打到他身上的。

    反倒是周围，倒下了一圈龙香集团的枪手，身上都血流不止。

    这一切都发生在很短暂的时间里面，这时候雁度的话，才说到最后一句。

    “我只好先来杀了你们了。”

    话音未落，两声暴吼同时传来，一个是从龙月轩身边冲出的身影，五大三粗，连脸上的汗毛都发黑，一双机械臂大的几乎不协调，五指尖端锐利如匕首。

    一个是从侧面扑杀出来，身材中等，头发稀疏，但双手各持一把圆轮状的电锯，电锯机壳上的涂装斑驳，明显是有改造焊接过的痕迹，这不是用来锯树的，是用来锯人的。

    还有一个人，没有爆吼出声，弓着腰，双手各握爪刀，机械双足下好似有滑轮急旋，从侧后方无声追风的滑来。

    有陶朱集团的前车之鉴，龙月轩隐藏在这里的时候，当然是把自己手底下最能打的那部分战力，都调集到这周边，来保护自己。

    有这三个人同时出手，就算是对方能爆发出超音速的移动，也至少要被绊住两三秒。

    这个时候，龙月轩自己已经退到书店的柜橱后面，猛然一巴掌拍倒柜橱。

    柜橱倒地之后，背后的暗格被掀开，黑色的金属支架，撑起一具冰冷狰狞的沉重杀器。

    长达一米九的枪管，枪机中段，形如巨硕的黑色转轮圆筒，需要双手同时稳定的握柄。

    阿道夫公司今年六月份的时候，刚研制出来的最尖端新品枪械——猎神系列。

    自从真灵机械技术问世之后，这个公司，一直都在致力于研究对抗改造武者的大威力、高精度枪械。

    这猎神系列的重型枪械，贵还是其次，关键是有价无市。

    龙月轩可以说是动用了所有的关系，才购得这样的一架，是被他当做用来对付关洛阳的底牌。

    没想到今天却要消耗在这里！

    就在龙月轩的双手朝枪机尾部握过去的时候，那三人的合击，也抵达了雁度身边。

    从高速的冲刺到骤然的停顿，三个人之间的时间差距，不超过一秒。

    他们的武器，全部停顿在雁度身边大约二十厘米的地方。

    这种突兀至极的停顿，是从他们的武器传递到双手，然后禁住了他们的整个躯体。

    从正面扑击过来的壮汉，是将双手自上空砸下，此刻双臂静止，手肘的部位却突然异响。

    两枚子弹，从他机械臂的肘关节下方打了出去。

    雁度眼皮一抬，眼神忽然凝住，两枚具有非凡穿透力的子弹，越来越迟缓，最后被禁锢在他眼睛前方十厘米左右的地方。

    他向前走了一步，那三个人的身体，轰然离地旋转，就像是被卷入了一个无形无色的巨大滚筒里面，以雁度站立的地方，作为中心的一根轴线。

    当这三个人，还有那两枚子弹，都被猛烈加速到了一定程度，就沿着这一道旋转的轨迹，朝三个不同的角度抛射了出去。

    之前那些枪手到底是怎么突然受伤的，现在也终于可以解答了。

    他们所有向雁度射过去的子弹，都在雁度的身边，完成了偏绕旋转，射到了站在其他角度的同伴身上。

    只靠一次迈步，就击飞了这三个人之后。

    雁度和龙月轩之间，暂时没有了间隔，他抬起手来，机械臂的五根手指并拢，认真而细致的，如同在将手指并成刀头形状一般，调整手指的关节、角度，向前一挥。

    即将开枪的龙月轩，觉得自己的耳朵里面，在那一瞬间被灌满了凉风。

    苍凉浩荡的一道雁鸣声，洞穿了所有的风，从他的耳朵刺穿进来。

    他的视野开始变高，身体向后、向上无力的飞起，那一双手还在往前伸，却只能不甘的与猎神机枪，越离越远。

    噗嗤！！！

    身在半空的龙月轩，身上忽然迸射出了多条血线，从无力而轻盈的状态变得沉重起来，坠落下去。

    ………………

    这一天，有一个像山火轰烧似的消息，猛烈的传扬出去，飞快的传递到应该知道的人耳朵里面。

    ——雁度率领自己手下最隐秘的一批精锐，分为三股人马，来到新马，黄昏时分，斩杀龙香集团首脑。

    二十五分钟之后，斩杀舒氏高层共议大事的三兄弟，激斗舒凝樽三十秒，断臂，穿心。

    十九分钟之后，雁度出现在念江南仿古宅区附近。

    关洛阳从听到第二个消息，听到后续动向的时候，就即刻出门。

    他没有坐车，这种时候，车远远不如他的速度快。

    但是，当他赶到念江南的时候，只看到新马这边号称底子最厚的朝天汇一干打手，震碎了那些仿古的墙皮，深陷在内部依旧是钢筋混凝土结构的墙体之中。

    被整体推倒的一堵墙壁后方，庭院那里，一具具被撕裂的金属肢体，像拱卫着帝王一样，环绕着雁度的躯体。

    朝天汇老太爷最后一击的龙头钢拐，被他单手夺取，压在了“腕豪”肩上。

    正压的那个身材比他还高大的德鲁森，不得不咬的牙龈出血，弯下膝盖。

    雁度转头看过来。

    “你来了。”

    他侧身与关洛阳对视，“我已经帮你清扫掉了这些，只懂得争夺腐肉的鬣狗。”

    “正如你所见，他们根本不配在我们的战斗之中，成为一方的挂念。”

    在关洛阳扬眉之时，雁度期待的笑了起来。

    “那么，等到九月十九，你该无后顾之忧的，全力以赴了吧！”

