    第二百三十一章 大战马寿成   

    王山冷笑一声，对着马腾骂道：“马寿成，本以为尔还算当时英雄，原来却是狗熊，真是让本将军失望，既然你想死的快一点，本将军就成全你，众将听令，摆阵迎战。”

    

    话音落下，王山的军阵也开始发生变化，不过对比马腾的战阵，王山的战阵在变动时同样整齐划一，震撼人心，特别是各种吼叫声，如同闷雷，远远传开。

    

    战阵变化完毕之时，金正月带领的三千手持长戟的士兵已经出现在战阵前！   

    王山的战阵基本分为四个部分。

    

    三万辽东强悍精锐士兵为先锋，目前由许诸统帅，是王山手里的王牌军队，也是他军队的根基，个个都是精英，战力强悍，装备也是相对较好的，其中金正月带领去迎战西凉骑兵的那三千人就是这只部队。

    

    而文丑和周仓一左一右守护两翼，各带四万的士兵，其中三万步兵为幽州兵，一万弓兵为冀州军，幽州兵对于其他势力来说也算精锐，但跟辽东士兵还是有差距的，所以被分派在左右翼！   

    而田丰统领剩余的冀州兵，清一色全部是弓兵，负责断后和压阵！冀州军是王山军阵里最差的士兵，都是收编了袁绍的人马，战斗力一般，所以交给田丰，装备弓弩等装备。

    

    “凉州儿郎，跟本将冲，为主公而战斗，杀死面前所有的敌人！”

    凉州骑兵的将领喊道，然后凉州骑兵立马就开始向前冲，骑兵想要发挥出战斗力就得跑起来，机动性强是他们的特点，可是今日的凉州骑兵却有种得了感冒的感觉，人还好，但是战马有些无精打采的，或者说跑起来感觉腿软的很。

    

    但就是如此的细小变化，就让原先冲击力十足的凉州骑兵，出现了一种迟缓和散乱，没有了之前那么精悍而勇不可挡！   

    王山知道这是禽流感发挥作用了，只是时间太短，所以还不算太严重，不过足够了。

    

    金正月带着三千步兵，一点也不怵那些冲来的骑兵，就静静的站着，军容整齐，脸上也没有任何惧色，甚至眼睛都不斜视一下，从这些细节就足以看出这支军队的强悍。

    

    “所有士兵听令，出长戟！”

    金正月大喝一声，顿时那三千士兵整齐划一的大喝一声，然后往前迈了一步，震的大地都有些颤抖，之后将手中的长戟捅了出去。

    

    这一个过程快速而有章法，没有一丝混乱，而且一直保持到那些凉州骑兵冲过来都依旧是如此，眉头都不皱一下。

    

    长戟足够长，而且又是王山提供的好质量，那些战马冲上来之后，立马就被长戟捅伤捅死，凉州骑兵一下子就跌落了下来。

    

    这种战斗之法凉州骑兵的士兵也从来没有见过，当将近一半的凉州骑兵跌落下来的时候，他们才发现问题出大了。

    

    一旦他们没有了战马，实力十不存一，完全是任人宰割的份，于是大声的呼喊后面的人不要过来，奈何骑兵冲起来，想要停下来那根本就是不可能的事情，所以最终上万凉州骑兵，顿时有三分之一都折在了这上面，而其余的凉州骑兵的冲击之势也是瞬间被自己人和长戟阻止，再也无法奔腾起来了！   

    骑兵一旦跑不起来，那就是一堆活靶子了！   

    剩下的骑兵已然不足为惧，金正月带着他的三千人马就迎上了他们，没有了战马的凉州骑兵根本算不上精锐，所以很快就被金正月全部斩杀，而剩余的骑兵虽然麻烦一些，但是金正月身后，漫天的弓箭呼啸而来，顿时让这些凉州骑兵损失惨重！   

    远处的马腾看到这一幕，整个人就跟傻了一样，他引以为傲，同时也一直依仗的精锐就那么被消磨殆尽，顿时让马腾心痛无比！急忙下令让凉州骑兵们撤回来！而短短的时间，上万凉州骑兵就损失过半！   

    马腾差点吐血，虽然他麾下还有几十万人马，但绝对算不上精锐，恐怕无法抵挡王山的精锐部队！   

    王山这边的军队不需要多少言语，在号令兵用旗子指挥下，他们便有秩序的开始全面跟马腾的军队作战。

    

    王山不担心自己的军队，马腾的那些乌合之众根本不是其对手，他要找到马腾，亲自解决掉。

    

    毕竟马腾在三国中也算一方诸侯，亲自杀掉对他的威望提升有很大的好处。

    

    当然更重要的一点是他的私心，既然穿越到了三国，怎么能没点追求？

    将所有有名的诸侯亲自干掉，那种感觉想想还是很不错的。

    

    于是王山带着一支人马如同一把利剑一样向前冲去，扎入了敌军的心脏，一路上胆敢是阻拦他的人，王山挥舞长枪，全部一枪解决，凶猛异常，总之人挡杀人，神挡杀神。

    

    一匹马，一杆枪，王山便纵横战场，没人拦得住，到最后也没人敢拦，太凶悍，太强势。

    

    马腾看到了王山，心中早已经吓的六魂无主，带着亲信更快速的向后退去，看到马上就能脱离混乱的战阵，他的心里松了口气，只要脱离战阵他的速度将提升一倍，王山就不可能追上他了。

    

    就在这时候，马腾的身后传来了马蹄声，密密麻麻，绝对不是几十个战马或者几百个战马能够发出来的，最少也得上千铁骑！   

    马腾扭头看去，只见从武威城的侧面来了一群骑兵，那些骑兵身材并不高大，或者说很矮小，完全不是一个成年男人该有的身量，细细看去，竟然是一群女人。

    

    马腾有点懵，女人还能当骑兵？

    这是他从来没想到的，脑海中也搜寻不出任何关于女骑兵的消息。

    

    可是那些女骑兵的气势绝对不是弄着玩的，那是真正的一支精锐铁骑，恐怕战力并不低，只是这是哪里冒出来的，有何目的？

    

    那些女骑兵自然不是别人，正是吕绮玲组建的女弓骑兵，按照王山的要求她们早早的就埋伏在了马腾大军之后，等待全面战争爆发，她就带领着人马截断马腾的后路。

    

    “所有女兵听令，弓箭准备，放。”

    吕绮玲喊道。

    

    弓骑兵的优势就是远程攻击，然后加上是骑兵，机动性很强，不得不说杀伤力极大。

    

    当三千女骑兵全部向着空中抛射箭雨，那场面相当震撼，就如同现代电影《英雄》里秦始皇的箭雨阵一样，惊天地泣鬼神。

    

    马腾所在的位置就是整个军队靠后的位置，正好在箭雨的覆盖范围，于是遭了殃，顿时倒下去了一片。

    

    也就是他武艺还算高强，格挡开了那些箭矢，但也惊出一声冷汗，如今他可谓是进退两难的选择，前有王山杀来，后有弓骑兵拦截，水深火热不足以表达他现在的心情。

    

    马腾只能向左而去，然后迂回赶往武威城。

    

    只是王山一直在盯着他，发现他的动作就知道了他的意图，于是笔直的向左前方冲去，他早已经计算出了马腾要迂回的路线于是抄小路截杀。

    

    于是终于在王山计算好的地方，两人相遇了，马腾见到王山的时候如同见了鬼，明明他已经刻意躲开了王山，可怎么还是相遇了呢？

    

    “马寿成，没想到本将军会在这里截下你吧？”

    王山冷笑一声戏虐道。

    

    “王山狗贼，看来终究是逃不过要战一场的结局，不过你真以为本帅会怕你？”

    马腾大声喊道，当然他这是虚张声势，因为他也算老奸巨猾，知道越害怕越要沉稳应对的道理，只要沉住气，还是有机会翻身的。

    

    只是他忽略了一个事实，在绝对实力面前，一切的诡计都是虚妄。

    

    “那就来战啊，我让你一只手，你都撑不过三招，信不信？”

    王山不屑的说道，马腾固然也算猛人一枚，但是跟王山比起来还是要差很多的。

    

    而且一个人一心想逃，没有死战的决心，又如何能有超强的战斗力发挥？

    

    “我们非得死战吗？”

    马腾没接茬，反问了一句，他在试探，看看有没有可能不跟王山交手。

    

    “战。”

    

    王山冷冷的说道，直接不给他任何余地。

    

    马腾也被王山羞辱的有些脸红，手持双板斧就砍了过来，王山单手持枪，耍了个枪花，直接一枪迎了上去。

    

    双板斧力大无穷，但是王山却完全无视，一个发力，马腾的双板斧就被轰开。

    

    

    

