    “就这样，决战爆发了，那一场战斗之后，库图王国的局势也就奠定了，随后在接下来的二十年时间里，慢慢变成了纳多王国。”宽敞的宫廷中，中年男子抚摸着小男孩的头，笑着讲述道。

    “然后，祖父你就因此而成为了新的王么？”

    听着男子所讲述的故事，小男孩的眼神闪闪发亮，望着中年男子不断追问。

    “是啊。”

    小男孩的问题很多很多，也十分幼稚，但中年男子却很有耐心，温和的一一讲解了。

    过了一会，外界传来一阵脚步声，小男孩的玩伴过来寻找他，过来找他玩耍。

    “去吧。”

    望着这幕，中年男子笑了笑，示意他该离开了。

    小男孩恋恋不舍的离开了男子的身边。

    宽敞的宫殿之内，很快只剩下男子一人的身影。

    四周的大殿十分宽敞，也十分华丽，不过却没有多少人的身影，仅仅只有中年男子一人在这里站着，显得很是孤寂。

    不过对此，中年男子并不觉得难受，早已经习惯了。

    见小男孩从身前离开，他默默向前，走出的宫殿之内。

    淡淡阳光照耀而下，照耀在他的身上，将他的模样显化而出。

    他的容貌十分精致与俊美，尽管如今年纪已经很大了，但却仍然能够看出当初的那种轮廓，让人觉得不凡。

    在阳光下，他穿着一身黑袍，一头长发随意披散，这一刻不带分毫威严，唯有一种温和平静的气质，让人一见难忘，觉得不凡。

    这不是别人，正是如今纳多王国的主宰，纳多王国的国王，凯林.纳多。

    陈恒独自站在宫殿之外，默默注视着远方，回忆着这二十年来的过往。

    在当年那一场决战之后，兰洛多战败，被他当场斩杀，南方叛军至此被他一战镇压，直接臣服在他脚下。

    随后，他以奥丽曼的名义，重新收拾库图王国的局面，将一个个叛乱的领主击败，将他们的领地纳入手中。

    而在奥丽曼死去之后，陈恒便以维娜尔丈夫，王室亲王的身份，在库图王国的基础上创立了纳多王国。

    而到了如今，距离当初，已经足足二十年时间过去了。

    二十年时间，周围改变了许多许多。

    在陈恒的苦心经营下，北地如今已经不再是问题。

    当初一同与陈恒南下的北地领主，如今大多被他转封到其他地方，至于他们原本的领地，则被陈恒一口吞下，化为了整体。

    除此之外，纳多王国周边，当初的奥利斯王国也消失了，被陈恒抓住机会，趁着他们内乱的时候出手，将其击败，吞并。

    如今的纳多王国，已然是一个庞然大物了，不论是地盘，军队，还有所拥有的骑士数量，都远在当初的库图王国之上。

    可谓已经到了巅峰。

    不过到了这个程度，也算是某种极限了。

    倒不是不能继续走下去，只是陈恒已经没有更多的精力与时间了。

    “时间啊......”

    宫殿外，陈恒深深叹了口气。

    算算年纪，他如今也已经是将近六十岁的人了，尽管看上去仍然年轻，力量也格外强大，但终究是走到了某个临界。

    事实上，在如今，他已经是一名真正的大骑士了。

    而在锻体法上，他也获得了很大尽展，距离将磐石锻体修行圆满，也相差不远了。

    如今的他，纵使是孤身一人，也足以比得上一支军队，纵使上千人围剿，也会被他一人斩杀。

    正式靠着这份武勇与强大，他才能创下这番事业，达到如今这个程度。

    只是到了如今，也算是某种极限了。

    陈恒能够感觉到，他的身体已经接近极限，在正常情况下，不可能再继续更进一步了。

    他这具身体的潜能，已经彻底耗尽，甚至就连寿命，都不剩多少了。

    大骑士的寿元，往往在一百年左右，陈恒如今不过接近六十岁的年纪，似乎离这个数字还有很长一段时间。

    但是错误的修行磐石锻体，还有压榨生命能量来修行的方式，让他的体魄衰竭的速度很快，寿命远比同样的大骑士要低上许多。

    算算时间，陈恒自己估计，按照这种趋势下去，最多几年时间，他恐怕就要撑不住了。

    不过对此，他倒也并不在意，只是笑了笑，转身离开。

    转过身，从这个地方离开，他来到一处宫殿内。

    在宫殿中，一个老迈女子静静躺在大床上。

    她穿着一身黑裙，容貌衰老的不像样子，像是七八十岁的老太婆一般。

    “维娜尔，我来看你了。”

    望着女子的模样，陈恒笑了笑，在一旁坐下。

    对于他的到来，老人似乎有些反应，手掌动了动，却并没有睁开眼。

    眼前老人不是别人，正是维娜尔。

    在几年前，维娜尔便患上了一种与她姐姐，父亲一样的病，时常会陷入昏迷之中。

    这种病状一开始时还好，但到了后来，却越来越严重，到了现在，已经没法再醒过来了。

    事实上，若非这些年来，陈恒一直为她注入自己的生命能量，借此维持她的身体机能，恐怕维娜尔早就不行了。

    不过纵使如此，到了现在，也差不多是极限了。

    她的生命反应已经弱到了极致，其他反应也是。

    到了现在，除了对陈恒的到来还有些反应，对于其他人，已经完全没有任何反应了。

    再过一段时间，她恐怕就要离陈恒远去了。

    而这段时间，相信不会很长。

    陈恒深深的叹了口气，望着维娜尔的眼神有些复杂，既有些怀念，也有些歉意。

    当初初见之时的场景，至今还在眼前。

    那时维娜尔还很年少，对于未来有着诸般懵懂，如今却已经老迈，成了如今的模样。

    “抱歉。”

    沉默许久，陈恒最后还是笑了笑：“按照眼下的趋势，维娜尔你恐怕要走到我前面。”

    “不过放心，我也用不了多久，随后就会到的。”

    “我不知道，这个世界是否有所谓的死神，不过就算有，我恐怕也没法见到你了。”

    他坐在那里，小声说了很多。

    床头上，维娜尔安静的躺着，双眸紧闭，只是偶尔动了动，似乎在倾听着。

    一切都如此美好与安静。

    过了片刻，外面传来阵阵脚步声。

    “父亲。”

    一阵声音从外界传来，声音有些低沉，透着股威严。

    一个高大的中年男子从外界走来，身上穿着一身亮银色的铠甲，显得十分英武明亮。

    若是仔细看去，可以发现，他的容貌与陈恒有些相似。

    这是库多，陈恒与维娜尔的长子，也是他的继承者。

    “您叫我来，有什么事么？”

    下方，望着陈恒，库多开口询问。

