    王逸的话，就好像是恶魔的低语，在办公室里面久久回荡。

    杨永瞪大了眼睛，看着项立新。

    项立新耸耸肩，差点笑出了声。

    “王总还真是大方，一开口就十个亿。”项立新笑着说，“就这么相信我的能力？”

    电话那边，王逸完全不知道，自己说的话已经被这么多人给听见了，他满不在乎地说道：“什么能力不能力的，十个亿而已，洒洒水啦。”

    “……”

    对于王逸的凡尔赛发言，项立新已经无话可说了。

    果然资本家和打工人，就是有着本质的区别。

    “怎么样？要不要过来，跟我一起，搞出一番大事业？”

    听到这里，杨永顿时就急了。

    他仗着自己的裙带关系，在公司里结党营私，打压异己，这些都没问题，可公司要存在，就得盈利，就得有人干活，而其中最能干活的，就是项立新那一组人马。

    这可是公司干活最努力的一群人。

    杨永可以压榨他们，可以鄙视他们，但是却不能没有他们。

    谁自己做了什么，谁心里是最清楚的。

    杨永难道不知道那些拉帮结派结党营私的人是饭桶吗？

    他当然知道。

    所以，项立新团队的存在，就更加重要了。

    之前是吃准了现在就业环境恶劣，而且行业特殊，项立新他们跳槽就等于失业，他们不敢走。

    现在好了，王逸直接一开口就是十个亿，当着杨永的面要把项立新给挖走。

    公司没人干活，杨永别说总裁之位坐不稳，他之前掌权时挪用公款的事情要是曝光了，怕是得洗干净屁股去坐牢。

    他顿时变了脸色，像是女神身边的舔狗似的，低声对项立新说道：“项哥，你是公司的元老了，是陪着公司一步步发展壮大起来的，跟公司的感情那么身后，你肯定是不会跳槽的吧？”

    项立新似笑非笑地说道：“你这是替我原谅你自己？”

    杨永赶紧摆手说道：“不是不是，我哪敢有那想法？我知道我是靠着裙带关系上来的，业务能力拍马都赶不上你。我知道错了，我这就给你提三级，你来当副总，工资嘛，随便你开，我还可以给你股票分红。大家都是同事，好商量嘛。”

    “既然你知道你业务能力赶不上我，那你这个总裁就给我当呗。能者居之嘛。”项立新调侃道。

    杨永脸上的笑容顿时就不见了，转而厉声厉色地说道：“项立新，你不要得寸进尺！”

    面对杨永的怒火，项立新表现得云淡风轻。

    “看吧，你知道自己是个饭桶，又不肯让位。那人家王总亲自开价十个亿，让我去创业，你觉得我稀罕你这点？不用废话了，这公司我是不会再待下去了。”

    他起身，关闭免提，将手机凑到耳朵边，说道：“喂，王总啊，你这么大方，搞得我都不好拒绝了啊。行，我明天就过去，我们好好谈一谈。什么？我这边有什么人才？我一并带过去？你开高价？哈哈，王总实在是太客气了。好说好说。那就这样，明天见，拜拜。”

    接完电话，项立新发现，杨永的脸都已经涨成了猪肝色，他心里顿时就好像是大夏天喝了两瓶冰可乐，爽到飞起。

    让你装逼。

    让你结党营私。

    让你拉帮结派。

    爷不伺候了！

    不仅如此，项立新还直接当着杨永的面，对季政博说：“政博啊，有没有兴趣跟我一起创业？”

    杨永一听，这项立新不但自己要跑路，还要当着他的面挖人，顿时气得牙痒痒，一跺脚，狠心道：“季政博，项立新走了之后，他的位置就是你的！以后你好好干，我给你分红！”

    项立新还没开口，季政博便冷笑道：“别，大家都不是三岁小孩子了，你说这些有什么用？你来了公司这几个月，什么所作所为你心里面没点逼数吗？信你的话，我估计以后连西北风都喝不上。你现在让我顶替新哥，不过是想激一下新哥罢了。等新哥一走，我还不是任你拿捏？”

    项立新哈哈大笑。

    “把别人当傻子？你有那手段吗？”

    “你！”

    杨永见项立新当着这么多人的面嘲笑他，顿时感觉下不来台，恶狠狠地扔下一句“走着瞧”，便离开了项立新的办公室。

    办公室里，就剩下项立新和季政博了。

    项立新戏谑道：“政博啊，他给你升职加薪，你不留下来？”

    季政博轻哼一声，道：“得了吧，他什么德行大家都请清楚，说话就跟放屁一样。你一走，我能跟他掰手腕吗？那还不是他想怎么搞我，那就怎么搞我。”

    “新哥，别犹豫了，这可是个好机会！跟着王总，比跟着这个饭桶有前途得多。我们还可以把其他的人带上。”

    项立新说：“你跟着我走是对的，就凭你刚才来找我，你要是还留下来，杨永就不会给你好果子吃。其他的人，能愿意跟着我走？”

    季政博顿时就笑了：“这你就不知道了吧。大家早就受够了。不信的话我给他们发个信息，你看他们怎么说。”

    “哦？真的吗？”

    ………………

    “气死我了，气死我了，妈的，妈的！”

    杨永回到办公室，积攒的怒火终于爆发了，伸手一推，一个价值几十万的大陶瓷梅瓶就被他推倒在地。随着哗啦啦一声，碎成无数片。

    “好你的项立新，翅膀硬了是吧？跟我在这儿装大爷是吧？别以为有王逸撑腰，你就能行了。其他的不说，光是竞业协议，就够你喝一壶的！跟我斗？你还嫩了点！”

    跟着杨永走进来的秘书冯彦凯开口问道：“杨总，这个项立新实在太不像话了，根本就没有把公司当自己家，这种忘恩负义的人，不搞垮他，那都是老天爷不开眼！”

    “没错。还有那个王逸，挖人居然挖到我头上来了，简直是岂有此理！你去，给我把他的电话找过来，我要跟他聊一聊。”杨永说。

    “好的杨总。”

