    场中一片寂静！

    天元星域一边，兽妖族和白袍剑修一派的强者都是脸色呆滞，怔怔地看着前方砸入地面那道庞大的身躯，一时之间没有反应过来。

    而大夏一方，秦无痕等人。

    当看到前方缓缓浮现那道身穿黑袍的身影，所有人都是面露惊诧！

    “萧炎？！”

    秦无痕讶然开口。

    听到声音，那道黑袍身影缓缓转身，身材修长，面容俊朗，眉宇间带着一丝威严和成熟的气质！

    此人，不是萧炎，又是何人！

    微微一笑，萧炎拱手道：“见过陛下！”

    无名、独孤剑和龙战天等人纷纷回过神来，旋即连忙拱手行礼：“见过炎帝！”

    萧炎微笑回礼。

    秦无痕摆了摆手，看着萧炎，有些诧异，“你为何会来此？”

    萧炎拱手道：“奉陛下旨意，前来魔域助阵！”

    众人听着这几极为怪异的话，却并不觉得奇怪，因为他们都清楚秦无痕本尊与分身之间的区别。

    秦无痕点头道：“来的正好，刚好是用人之际！”

    萧炎笑道：“此番并非只有我一人前来！”

    说着，他转身看向某个方向。

    众人顺着他的目光看去，只见远处虚空，三道身穿不同盔甲的身影，渐渐出现在了视线范围！

    三人速度极快，虽然落后萧炎一些，却也没有迟来太久。

    很快，三道英姿焕发，身材威武的身影，落下虚空，出现在了众人面前！

    “臣鱼俱罗，拜见陛下！”

    “臣陈庆之，拜见陛下！”

    “臣苏烈，拜见陛下！”

    三人脸色肃穆，同时上前，向着秦无痕行礼。

    “诸位将军免礼！”

    秦无痕眼中一片喜色，他虽然不知道本尊召唤人杰之事，但对这些人杰的记忆却并未丢失。

    两位半步无双，一位一等顶尖，三大武将，对此刻的局面而言，来的正是时候啊！

    秦无痕看着几人，正想说话。

    不过就在这时，萧炎忽然道：“陛下稍待，吾先将这些不知死活的东西解决了！”

    秦无痕闻言一怔，看向萧炎。

    当看到萧炎身上那若隐若现的黑色枷锁，秦无痕心头一松。

    但紧跟着，又是一阵怅然！

    又耗费了一个底蕴啊！

    原本萧炎是并未解封多久，本源还未恢复的！

    不过随着本尊突破合道界限，所有召唤人杰本源恢复，所有的无双本源以上人杰，都再次拥有了一次解封机会！

    此刻，孟子和萧炎都已经将这次机会用了！

    这也代表着，大夏少了两个底蕴！

    心中一叹，秦无痕看着萧炎，点了点头，眼中一片寒意！

    当然，并非是针对萧炎，而是对面那些天元星域的强者！

    若不是因为他们，大夏也不至于提前消耗两个底蕴！

    就在所有召唤人杰本源恢复时，对此他原本是另有计划的，打算趁此机会，联合一批无双以上本源强者前往天元星域，提前占据一个世界，在天元星域站稳跟脚，为大夏打下基础。

    但计划赶不上变化！

    此刻原本在秦无痕计划之中的萧炎和孟子都已经解封，仅凭剩下的无双人杰和仙魔，此事只怕得押后了！

    摇了摇头，暂时压下心底的郁闷，秦无痕看向前方。

    此刻，那被萧炎锤进地面的三头巨人已经清醒过来。

    而正在这时，萧炎也刚好走到他的对面。

    “你又是何人？！”

    三头巨人拳头紧握，心中感觉到无尽的耻辱，但感觉到前方这黑袍青年体内所蕴含的可怕气息，他也只得咬牙忍下心中的杀机，咬牙问道。

    萧炎没有回答，他仔细打量了一下天元星域的诸多强者，随后转移到为首那三头巨人身上，淡淡道：“不人不妖的玩意儿，也敢犯我神州大夏！”

    不人不妖的玩意儿！

    兽妖族强者一怔，旋即脸色骤变，个个面色激愤，大声地怒骂着萧炎。

    为首的三头巨人，更是脸色阴沉！

    没记错的话，这句话刚才那个可恶的大夏国君也曾说过！

    三头巨人死死盯着萧炎，“你是想死吗？”

    此刻他心中的杀意几乎要凝聚到了极致！

    被秦无痕辱骂嘲笑也就罢了，刚才不小心被这黑袍青年击退，如今又要面对这样一个嘴贱的人类！

    “杀我？我好怕啊！”

    听到三头巨人阴恻恻的声音，萧炎不屑一笑，脸上特意浮现一抹紧张的身上，旋即脸色一变，冷笑着挥手道：“来！杀不了我你就是我孙子！啊……呸！不不不，这个不算，重新换一个，我要不起这么丑的孙子！”

    “啊！！！”

    随着萧炎不断挑衅，三头巨人再也忍不住，顿时怒发冲冠，肩膀上的两个虎头脑袋同时睁眼，仰天长啸！

    与此同时，他中央的脑袋脸上不停变幻，黄、色光芒一阵接着一阵。

    很快，便是化作了一个长着人身，却顶着三个虎头的怪物！

    一股莽荒巨兽的恐怖气息，随着这三头巨人，在场中弥漫开来！

    三个脑袋虎口大张，朝着萧炎长啸嘶吼，不过由于是人身巨人形态，看起来怪异无比！

    不仅不可怕，看起来甚至还有一丝丝蠢萌的感觉！

    萧炎面色惊奇，“原来是只大花猫！”

    “嗷！！！”

    巨人怒吼一声，再也忍不住，双手双脚着地，就像一只真正的猛虎一般，直接朝着萧炎扑了过来，一边奔跑，还一边咆哮，刺耳的声音让人双耳发鸣！

    “就你会吼？”

    萧炎冷笑一声，待到那三头巨人接近，突然张开嘴巴，嗓子里发出一声如龙似虎的长啸：“吼！！！”

    风声鹤唳！

    一股奇异的音波，与那疾驰而来的三头巨人迎面相撞！

    “噗！！！”

    三个脑袋齐齐喷血，巨人身躯一颤，旋即便是以比来时更快的速度，直接倒飞了出去！

    “嘭！！！”

    身躯再次砸入地面！

    而这一次，当看到那巨人的惨状，众人都是忍不住倒吸一口凉气！

    此刻，只见那三头巨人，三只虎头脑袋，毛发朝后倒竖，耳鼻溢血，浑身衣袍炸裂，露出了双腿下那丑陋的物件。

    不过看到那玩意儿，场中不少人都是暗自心惊，隐隐露出一丝自卑的心理。

    这兽妖族的秘法果然不凡啊！

    人变大也就罢了，竟然连那什么，也可以变大！

    这一刻，不少人心中，甚至升起了一个想办法去学学兽妖族功法的念头！

    不要别的，只要变大的秘诀就好！

    “咳咳……”

    注意到众人的目光，三头巨人羞愤欲死，扬天再次喷出了一口精血！

    而听到动静后，众人顿时回过神来，纷纷转移视线，低咳了两声，掩饰尴尬。

    “这便是黄泉天怒么？”

    秦无痕目光转移到萧炎身上，在原著里，这也是萧炎的一门强大的秘术！

    不过，经历了大千位面后，黄泉天怒似乎也被加强了，否则绝对不可能有这么大的威力！

    严格说起来，这还是秦无痕第一次亲眼见到萧炎出手！

    除了惊叹就是惊叹！

    不愧是穿越者中赫赫有名的炎帝！

    这份实力，没的说！

    “一个能打的都没有！”

    萧炎上前两步，看着深坑内跌撞着站起的三头巨人，撇了撇嘴。

    随后，他的目光看向天际那两道正在大战中的身影，有些怅然若失地道：“可惜来晚一步，不然倒是可以挑战一下十二劫，好久没有痛快地打过一架了……”

    听到他的声音，三头巨人脸色更是难看，“你不要太嚣张！”

    萧炎看了他一眼，没有说话，经过初次交手试探，他已经对这“三头花猫”失去了兴趣。

    解封之后，一位十一劫散仙，已经无法带来他什么压力。

    目光一转，萧炎看向三头巨人旁边，一直静默不语的白袍剑修，道：“你是与他们一起的吧？”

    闻言，众人目光都是转移到这白袍剑修身上。

    对比那一直咋咋呼呼的三头巨人，这同为十一劫散仙的白袍剑修，一直没有说话，安静得如同雕像一般，完全没有存在感。

    但此刻目光转移到他身上，场中不少人都是感觉到眼中有一股刺痛感传来，顿时脸色微变！

    秦无痕眼眸微眯，这白袍剑修，实力恐怕还要在那兽妖族的三头巨人之上！

    白袍剑修看着萧炎，脸色有些凝重。

    不过，他还未开口说话，旁边那三头巨人忽然阴沉地道：“白飞羽，你还不出手？！”

    白飞羽？

    远处，秦无痕脸色一动。

    名字很正常，与人类姓氏名字没什么区别。

    但从这白袍剑修身上，他总是会感觉到一股怪异的气息，这股气息，似乎并不属于人类！

    “陛下，这是羽化族的强者！”

    就在这时，简东来忽然上前解释道：“羽化族的姓氏便是姓白！”

    秦无痕微微点头，上一次便是羽化族的强者发现通道，应该是误入了这边，最后被孙武和孟子联手逼退，其中还有一位兽妖族的强者！

    之后的情况便很明显了！

    应该是那兽妖族的强者回族禀报，然后兽妖族和羽化族再次联手前来。

    不过这一次，却是以兽妖族为主。

    羽化族，似乎变成了打酱油的！

    此刻场中羽化族的强者还不到十个人，最强的就是那白袍剑修，白飞羽！

    “白飞羽？好名字！”

    萧炎脸色不变，看着那白飞羽和三头巨人，淡淡道：“你二人一起来吧，希望能给本帝一点压力！”

    “狂徒！！”

    三头巨人一字一句开口，似乎从牙缝里挤出来一般，目光死死盯着萧炎，欲择人而噬！

    可话虽如此说，他却找不到反驳的理由！

    单对单，他连对方一招都接不下，如何反驳？

    此刻，他也只有联合另一位十一劫散仙，一起出手，势必要将这狂妄的人类斩杀！

    “白飞羽，动手！”

    三头巨人语气森寒地说道。

    闻言，那白飞羽脸色微动，似乎并不想出手。

    但迎着旁边那道冰冷的目光，他看了眼天际那道朱厌神兽身影，似是有所顾虑。

    低叹一声，他上前一步，朝着萧炎拱手道：“得罪了！”

    “锃！”

    话音刚落，一柄泛着白芒的长剑从他背上的剑鞘闪烁而出！

    与此同时，白飞羽身躯一颤，两支洁白的羽翅从其背后升起，轻轻一振，羽毛挥洒间，便飞上了半空，伸手握住那柄白色长剑！

    “原来是个鸟人？”

    看着白飞羽的造型，萧炎目光诧异，他刚才还险些把对方当成了人族。

    闻言，那白飞羽目光一冷，他仿佛很讨厌人家叫他“鸟人”！

    “嗤～！”

    剑芒横空，他举剑斜劈，一道恐怖的剑芒朝着萧炎落下！

    “轰！”

    萧炎挥袖阻挡，一道黑色的异火屏障出现在身前，剑芒落下，发出一声轰鸣后，便是进入火焰消失不见了！

    这一剑，似乎并未对萧炎造成什么伤害。

    不过他的目光却是亮了起来，“有意思！”

    身形一动，萧炎主动迎击而上，朝着白飞羽疾掠而去！

    “狂妄之徒，受死！”

    就在这时，随着一声爆喝，那三头巨人飞天而起，与白飞羽一起，同时攻向萧炎！

    “轰！！！”

    虚空震荡，一道道空间裂缝从三人相撞处朝四面蔓延！

    紧跟着，三人各自倒退了几步，似乎是势均力敌！

    萧炎脸色兴奋无比，“痛快！这才像样！”

    “嗤～！”

    说完，他再次闪身消失，虚空只见一道道光芒闪耀，三人再一次纠缠在一起，一股股恐怖的余波从空中爆射，划破空间，可怕无比！

    下方，众人面面相觑。

    这似乎又有一队陷入了决战中……

    ……

    ……

    PS：第五章，加更。

    二月终，票就不求了，大家开心就好，这个月之前忘记了只有28天，浪了两天，任务未达标，抱歉，月初我会补上。

