    祝长乐去了旁边的科房，汤元和陈扬已经在那里等着了。

    “衙门就这点不好，去哪地儿都像被审问。”祝长乐边笑边往里走。

    两人看她姿态如此平常，心里那点担心也终于放下了，他们之前并非没有多想的，毕竟身份已如此截然不同。

    汤元笑道：“还真是这种感觉，我一进来就在想，祝将军让人将我们带到这里莫不是要审我们什么吧，我最近乖得我爹都以为我被什么脏东西附身了，这作奸犯科的事可没做。”

    “这还能说明什么，说明你之前让你爹不省心啊！”

    示意两人坐下，祝长乐解下酒囊喝下一口，对上两人的视线嘿嘿笑：“这是我续命的，你们就别想了。”

    这可真是，不将他们当外人。

    陈扬心下妥帖，姿态也回到了曾经并肩作战之时：“这酒着实不错，不知秋公子上哪找来的，回头我也买些去。”

    “就兰蓉这情况哪里还有做买卖的。”祝长乐正经了神色，起身朝着两人抱拳，“多谢两位之前给我搭话，有你们在中间搭桥，大家才没有因为我身份的改变而生出什么想法。”

    两人忙起身回礼，陈扬道：“祝将军小看自己了，便是没有我们大家也定会将你当自己人，因为你的一言一行都将我们当成自己人看待。”

    “我从来都相信真心换真心，如果没换到那一定不是我的问题，是那个人的问题，那把那个人丢开就好了。”

    说着这话的祝长乐脸上其实还有着稚气，她才十七，在江湖中和谁比都是年纪小的那批，各门各派这个年纪的弟子都还在师门的庇护下学艺，而她，已经官至二品。

    从眼下来说，她扛起的不止是西廉军，还有整个武林。

    陈扬想着帮主说起祝长乐其人时感慨，也不知是武林中有她是荣幸，还是武林成就了她，让她有了如今的成就。

    汤元想不了那么多，他只想知道：“你师父不来吗？要是有你师父坐镇，咱们怕得谁来？”

    “我师父是很厉害，可战场不是那么回事，双拳难敌四手这句话在江湖中没什么份量，只要本事够我就可以敌四手敌八手，可战场上不是这么算的。”

    祝长乐忍着提到师父的痛，告诉汤元这其中的不同。

    “两军对战不是一刀一剑你来我往的明刀明枪，而是诸多兵种的配合作战，近战远攻配合，随着令旗结出各种战阵。我师父是厉害，可一个人的力量是有限的，几十万人如何杀得尽，西蒙军要真那么好对付，我带着你们就直捣他们老巢了，哪里用得着在这里纠结用什么战术才能把城夺回来。”

    汤元沉默下来，是他想得太简单了。

    陈扬认同的点头，“那我们该如何？集结起来去练个什么阵？”

    “我都没敢这么想。”祝长乐笑：“让各自为政，可能还有恩怨矛盾的人去练一个需要互相迁就配合的阵法……你们敢想？”

    两人一想，都是摇头，这确实不敢想，不直接上武器都是给主帅面子。

    “具体怎么样后边再说，反正你们都归秋离管，说不定他有法子。”祝长乐愉快的做起了甩手掌柜。

    汤元竖起大拇指，把一个皇子使唤得这么随心所欲，祝将军本事一流！

    祝长乐得瑟的哼了一声，想起来要说的正事：“叫你们来一是向你们道谢，再者也是和你们商量一下今晚的事，认识我算你们倒霉，我杀熟。”

    杀不杀熟的他们倒是愿意得很，两人对望一眼，陈扬问：“今晚有行动？”

    “恩，得到点儿消息，现在是个动手的好机会，对方现在肯定有所防备，我打算强攻，信陵比兰蓉好守，不能等对方集结起来强攻我兰蓉，要吃亏。”

    汤元直接一点头：“你说，我们要怎么做？”

    “让大家听从号令就行，短时间之内也玩不出什么花来，有一些人是之前一起玩儿过的，知道怎么玩，让他们带着些，第一次上战场的你们教点经验，最主要是别单独行动，告诫一下那些独惯了的，这事上得听令行事，坏了我的事按军规处置，虽说是两治，但这一条上是一样的。”

    “这是自然。”汤元道：“来了这大家就知道是干什么来了，不会瞎来，你放心，我们会盯着他们，不让他们坏事。”

    “对了，这就是要你们帮忙的地方。”祝长乐笑，“后边难免还有许多事要劳烦你们，别嫌烦。”

    陈扬抱拳：“祝将军这是给我们机会，我们知好歹。”

    “不说这些客套话，先把敌人干趴下了再说其他。”祝长乐心里愁，拔了酒囊塞子又喝了一口，“对了陈扬，你回去后有听到小瓶盖的什么消息吗？”

    “听帮主说了几句都是对大小姐的担心。”

    祝长乐颇为理解蓝叔叔，女儿跟了个生死不知的人怎能不挂心，并且那人就算把命拉回来了身子骨也不如常人，是个疼爱子女的父母都会担心。蓝叔叔当爹又当娘的将小瓶盖带大，他又向来顺着小瓶盖，恐怕除了祝家人，蓝叔叔是最盼着大哥身体康健的人了。

    想到大哥祝长乐愁得又喝了一口，也不知道大哥怎么样了，老和尚本事那么大，答应她了肯定不会有事的。

    为了安慰自己，祝长乐又喝了一口。

    “秋离素来不爱管那些琐事，平时你们受累多管一管，有什么事解决不了的你们私下找我。”祝长乐看着两人：“我的原则就是，不惯着，不顺着，但是不欺负，不辜负，明白我的意思吗？”

    汤元多想了想，陈扬却是立刻懂了，他道：“在自己人的范畴之内有规矩的行事，是这样吗？”

    祝长乐竖起大拇指，“对极了，规矩还让大家自己定，我和秋离已经给出了最大的诚意，所以也请大家多配合我们一些，定下规矩后也需得遵守才行。”

    祝长乐突的一笑：“这个话题已经费了许多口舌，我希望将来都不需要再说，若有人受了军规处置希望不会有人说我不念旧情。”

    “我们理解，将军如此费口舌是想让我们活下来。”

    祝长乐低头苦笑，是啊，她特别特别特别的想让大家都活着,战场无情，可人有情啊！

