    佩玻想要小声问一问托尼的，不过当她发现此时托尼眉头紧锁，似乎正在思考什么重要的事情。

    所以佩玻也忍住了没有出声打扰。

    不过她可以感觉的出来，托尼跟科尔森，还有哈维·安贝拉卡结识并且偷不知道聊过什么之后。

    托尼的性格和行为发生了一些变化。

    因为她多年照顾托尼，并且为托尼办各种事情。

    所以托尼以前常常把自己的想法和要求告诉她。

    佩玻自认为对托尼非常的了解，可是现在托尼有了一些不能立刻跟她说明的事情。

    并且刚才托尼跟哈维·安贝拉卡的谈话，听起来不过只有简短几句。

    她听起来云里雾里，可是托尼和哈维·安贝拉卡两人之间都知道到底聊了什么。

    让她感觉越来越无法捉摸托尼的想法了。

    明明她和托尼相处了十多年，对于彼此都无比了解，可是现在的托尼给她的感觉不知为何有些陌生。

    让她完全无法理解托尼一天到晚，到底在思考着什么。

    这时，直升机快速转动的扇叶的声音在屋外传来。

    佩玻听到这个声音，知道是科尔森来了，而以托尼的性格肯定会叫自己回避。

    “我吃饱了，你们先忙。”

    所以佩玻主动站了起来，观察着托尼的反映，眼神深处有些期待，希望托尼说不用离开。

    哪怕是为他们倒杯咖啡，不用回避就好。

    “嗯，你先回房间休息一下吧。”

    “我们有一些事情要聊。”

    “不管发出了什么声音，你都不要下来，更不要看。”

    “只有得到我的消息，你才能下来。”

    可是托尼听到声音回过神来后，点了点头。

    “好……”

    佩玻看到托尼的反应，虽然有所预料但是心中还是有些失望，答应了一声，上楼去了。

    托尼现在有很多事情要想，所以根本没有时间去关注佩玻的心情问题。

    贾维斯直接投放出了直升机的情况。

    其中不光是科尔森来了，还来了一些托尼·斯塔克不认识的面孔。

    “贾维斯为他们开门，并指引他们来见我。”

    托尼看到这阵势，站起身来，开口说道。

    “好的，先生。”

    贾维斯收到指示立刻打开了大门。

    而这一次一同前来的不光只有科尔森，尼克·弗瑞、甚至娜塔莎还有其他的一些特工都来了。

    进入大门后，在贾维斯的指引下，他们很快带着一个巨大的箱子来到了餐厅的位置。

    当尼克·弗瑞几个人，进来的时候，看了一眼正在优雅金蝉的哈维·安贝拉卡。

    “托尼·斯塔克，霍华德的儿子。”

    “没想到你居然会有一天想起你父亲，可能会留下一些遗物。”

    尼克·弗瑞看了娜塔莎一眼，然后自己来到托尼·斯塔克的面前，开口说道。

    “听起来你似乎知道我父亲的遗物到底意味着什么？”

    此时正式见面，托尼·斯塔克听到尼克·弗瑞的话，开口说道。

    “当然，因为你父亲曾经是一位超级天才。”

    “并且跟军方还有我们神盾局有过密切的合作。”

    “所以他的遗物成为了军事机密，并且一直由我们神盾局保管着。”

    “我本想找个时机交给你，并跟你好好聊一聊，看看你能否从中发现一些什么。”

    “不曾想你居然主动想起了，果然虎父无犬子。”

    尼克·弗瑞此时正式见面，言语也不再像视频通讯那般藏着收着，而是直接说道。

    “这些恭维就不必了，你把我父亲的遗物交给我就行。”

    托尼·斯塔克看到尼克·弗瑞的态度发生了一些变化，眼神一闪不打算过多交谈，直接说道。

    “交给你当然可以，不过你得在我们神盾局的监视下研究。”

    尼克·弗瑞闻言也没有拒绝，只是提出了自己的要求。

    “刚才你们可不是现在这个态度。”

    “怎么现在的意思是，如果我把你们赶出去，我就得不到我父亲的遗物？”

    托尼·斯塔克闻言挑了挑眉。

    “托尼·斯塔克我也不想这么做，但是你要理解，我们也是有苦衷的。”

    “我们需要保证，你接下来发现的东西不发生外泄。”

    尼克·弗瑞闻言开口说道。

    尼克·福瑞这句话一出，旁边传来一些听到容易让人恼怒的啧啧声。

    “派人来监视，又派这个疯婆娘来守着我。”

    “这就是你们神盾局口中说的对我并无恶意？”

    哈维一边吃着食物，一边看着站在自己五米外的娜塔莎，啧啧称奇道。

    “哈维·安贝拉卡，我们也不想的，只是我们判断你属于知情人之一。”

    “并且你的财产对我们神盾局或许会有一些威胁。”

    “所以我们需要确保你也不会泄密，并且要你跟我们签订一个协议。”

    “以后你的财产需要大额调动时，需要经过我们的审视。”

    “只要你签订了这个，我们随时可以放你离开。”

    尼克·弗瑞闻言转过身来，看着哈维开口说道。

    “我的钱以后需要让你们监视，我就能离开？”

    “我是不是还要感谢一下你对我的宽宏大量？”

    哈维闻言也是笑了。

    “哈维·安贝拉卡，你了解黑网，并且你也具备财富对我们造成威胁。”

    “所以为了你我之间互不侵扰，这是我们必须要做的工作。”

    娜塔莎盯着哈维·安贝拉卡开口说道。

    “如果我不答应呢？”

    哈维闻言反问道。

    “希望你不要让我们难做，不然我们只能用其他的方法让你答应了。”

    娜塔莎闻言直接掏出了一把枪，一脸严肃的说道。

    “言语交涉不成功，就打算动用武力了？”

    哈维的笑容消失，眼神变得平静，言语变的冰冷。

    言语落下的时候，众多特工就看到哈维·安贝拉卡的身影直接消失在了原地。

    “现在你不妨跟我说一说，如果我不答应的话，你们想怎么样，如何？”

    哈维左手握着娜塔莎的脖子，提在了半空，冷声说道。

    哈维的右手抓住了，娜塔莎那握住手枪的手臂，直接咔嚓一声被折断了。

    “唔……啊！！”

    巨大的痛苦，让娜塔莎直接惨叫了出来，冷汗狂流。

    除了科尔森之外，其他的特工立刻掏出了枪，对准了哈维·安贝拉卡。

    可不过瞬间，咔嚓声响遍用餐打听，全部手枪化为了碎粉，洒落一地，他们握枪的手也直接被扭断。

    剧烈的疼痛让让其他特工还有尼克·弗瑞都闷哼一声，眼神充满了骇然。

    “哈维·安贝拉卡先生，请住手。”

    科尔森看到这一幕，连忙说道。

    “发现言语交涉不成功打算用武力。”

    “现在发现武力也行不通，就打算重新用言语交涉了？”

    哈维的动作并未停止，随手一甩，娜塔莎的身体如同破布一般直接飞了出去重重的砸在了墙上。

    卡砰一声，出现了触目惊心的龟裂。

    “噗啊～！”

    这一撞直接让娜塔莎内脏翻涌，剧烈的疼痛传来，直接忍不住吐出了一大口鲜血。

    “呜……！！”

    娜塔莎感觉自己全身骨头仿佛裂开了一般，难以动弹，发出了一些哀鸣。

    “很痛苦吗？”

    “你第一次前来试探我，甚至还拿枪射我，逼我出手，看我会不会展现出非比寻常的力量。”

    “如果有的话，就想把我拉进你们的复仇者联盟？”

    “难道你这个愚蠢的脑袋，就没有想过，我真的具备力量的话。”

    “因为你有意对我开枪，我可能会直接把你杀了么？”

    哈维直接跨越十多米直接来到了娜塔莎的面前，俯视着娜塔莎那因为痛楚而变的扭曲的脸，眼神淡漠的仿佛在看一只可有可无的蝼蚁。

    这一刻，哈维在众人的眼中，仿佛成为了一个无法无天的恐怖恶魔一般，说出的言语也是让在场的人，感觉浑身冰凉彻骨。

    托尼·斯塔克知道哈维·安贝拉卡非常的可怕。

    因为哈维·安贝拉卡只是随手帮自己治疗，就让他的身体素质就大有长进。

    而那种手段只是被哈维·安贝拉卡称之为一种小手段。

    可是现在亲眼见到之后，托尼·斯塔克才意识到哈维·安贝拉卡到底有多么的恐怖。

    这根本不是人类能用一般的军械就能够应对的，哪怕是他穿上钢铁战甲，在哈维·安贝拉卡面前恐怕也只是一个玩具。

    “哈维·安贝拉卡，有话好好说。”

    尼克·弗瑞忍着剧痛，举起还完好的左手，认怂的开口说道。

    “有话好好说？”

    “你想说未来蓝星有可能会遇到外星人。”

    “这个娜塔莎是受过基因改造的老太婆，是蓝星为数不多的体质较好的人才？”

    “如果她死了，对蓝星来说是一个损失？”

    “先不说她这种垃圾死了到底影不影响。”

    “你的损失与我何干？”

    哈维直接坐在了奄奄一息的娜塔莎的背上，看着尼克·弗瑞平静的说道。

    “……”

    尼克·弗瑞被直接说破心思，沉默了。

    “刚才我不是跟你说了么，我惹不起你们还躲不起么。”

    “本来你们让我不爽，你们让我骂几顿也算两平了。”

    “只要你们不打扰我，我也懒得搭理你们。”

    “可是现在看来，你那愚蠢至极的傲慢似乎让你对此很不满，想要动以权力来压我。”

    哈维看到尼克弗瑞的沉默，淡漠的说道。

    “……”

    尼克·弗瑞发现根本无法用道德约束哈维·安贝拉卡，一时之间也不知如何是好。

    的确是因为自己的傲慢，认为可以让哈维·安贝拉卡这个亚裔年轻富豪签订契约，然后他们才真正相安无事。

    可是没有想过哈维·安贝拉卡胆敢威胁他们的底气，不光只有钱。

    “我劝你最好放弃心中的想法，不然我就把你的全身骨头一根根碾碎，让你体会一下什么叫痛苦。”

    哈维看着尼克·弗瑞视线不曾转移，却是突然发出一句警告。

    这声警告让娜塔莎的本来摸向大腿的动作骤停，美眸泛出一些绝望。

    这个男人简直就是一个恶魔，强大且残忍。

