 杜云龙听到这话，也不由地看向了杨天。

  毕竟，在场众人中，估计也只有杨天能真正看懂这场激烈的较量了。

其他人……目光都不一定跟得上台上那两道飞速移动的身影。

  杨天也没有马上回答。

  他眯着眼，细细地多看了几秒，然后道：“根据目前的状况来看……不分伯仲。

事实上……除了有几记对拳比较用力之外，这两位，貌似都还没动真格呢。

所以还得再看一看。”

  杨天这话一出，杜小可和杜云龙都吃了一惊。

  而后边的一众弟兄们，更是都惊呆了。

  我勒个去！  这……还没动真格？

  那动起真格来，是有多恐怖啊！  ……  事实证明，杨天说得一点都没错。

  在林先生和灰衣人“不动真格”地战斗了大概一两分钟之后……他们终于开始动起真格了。

  速度更快了。

  力道更猛了。

  出手也愈发狠厉。

  全场的人几乎都能感受到一股浓郁的杀气！“这才是他们真正的实力么？”

杜云龙说道。

  杨天点了点头，道：“没错。

结果应该很快就会出来了。”

  杜小可微微一怔，道：“为什么呀？

他们不是才刚刚动真格吗？

那应该……还要打很久才对吧？”

  杨天笑了笑，摸了摸杜小可的小脑袋，道：“你当是武术表演啊？

发挥起真正的实力来，消耗也是会变大的，所以利用最巅峰的状态速战速决，才是王道。”

  杜小可疑惑道：“可……要是实力差不多，没法速战速决呢？”

  “那也可以看出孰强孰弱了啊，”杨天道。

  “这样啊……”杜小可点了点头。

  台上的战斗还在继续。

  随着两人出手的愈发凌厉，他们也都开始露出一些破绽来。

  两人都开始找着对方的破绽进攻，攻击也越来越凶狠毒辣。

  刹那间！灰衣人抓住一个机会，一拳落向林先生的腹部！然而林先生嘴角一翘，早有方法，拳势一改，化为手刀，朝着灰衣人的脖子上砍去！人体之中，脖子的薄弱程度可比肚子要高得多！  若是两人的攻击都打中了，那灰衣人肯定会更惨！所以……  灰衣人一咬牙，不得不强行停下攻势，缩手回防，挡开了林先生的手刀，然后袭向林先生的胸口！可这时，林先生又抬脚一踹，直接踹在了他的肚子上！  “嘭！——”  灰衣人这一掌刚刚落到林先生胸口，还未打足力道，他自身就被踢飞了！  他的身体飞了出去，飞了有数米远，然后才落在地上，翻滚了小半周，半跪在了地上，喉咙有些发甜，面色有些难看。

  而林先生也不是毫发无损。

  刚刚那一掌还是打中了他的胸口的，令他胸前一阵疼痛，像是被铁锤敲了一下一样。

虽然不至于受重伤，但也不由得咳嗽了好几声。

  ……  “占到上风了，”杨天道。

  杜小可翻了翻白眼，道：“是，我都看出来了。

那人都被踢飞啦，林叔却没怎么受伤，这还能不上风吗？”

  杨天嘴角一翘，道：“其实那人伤得也不重。

只不过……他的进攻和防守已然有点凌乱了而已。

再打下去，多半不是林先生的对手。”

  “哦……这样啊。

反正就是能赢了，对吧？”

杜小可道，“那……你都不用上场了嘛。”

  “不上场也挺好的啊，我对这种打打杀杀，又没太大的兴趣，”杨天道。

  “是啊是啊，你就对撩妹泡妞比较感兴趣，对吧？”

杜小可略带揶揄地道。

  “嗯，是啊，”杨天笑了，一伸手，直接把杜小可从椅子上抱了过来，抱到怀里，然后抬手勾了勾她白嫩的小下巴，装作一副搭讪的样子，道，“小妞，等会陪大爷去喝个咖啡，怎么样？”

  杜小可嘴角一翘，却是扬起下巴，装作一副高傲的样子，道：“切——才不要呢。

我这么好看，你这么丑，我才不要陪你喝咖啡呢！”

  杜小可知道，一般自己这么说的时候，杨天估计就要“恼羞成怒”、动手来证明自己的威严了。

  他要么是用他那双邪恶的咸猪手袭击她，要么就会亲吻她脖子之类的地方，要么就是做出更丧心病狂的事情……  所以……她已然提前做好了心理准备，微微缩起身子，手臂夹住胳肢窝，免得被他袭击的时候太过失态、在父亲面前太丢脸。

  可……事实是……  一秒钟过去了。

  两秒钟过去了。

  三秒钟过去了。

  五秒钟过去了。

  什么动静也没有。

  杜小可稍稍有些疑惑——嗯？

怎么没反应？

难道是生气了？

  她疑惑地转过小脑袋，看向杨天，却发现杨天的目光正盯在比武台上，神情还有些严肃。

  她有些好奇，立马顺着杨天的目光看去……  只见台上，灰衣人似乎在咀嚼什么东西。

  咀嚼了几下……吞了下去。

  “呃？

他……吃了什么东西吗？”

杜小可疑惑道。

  “是一颗古式的丹药，”杨天微微蹙眉道，“有些不太对劲。”

  “这种时候……怎么还会吃丹药呢？”

杜云龙也觉得很是奇怪。

  ……  台上。

  林先生看着灰衣人吃下丹药，神色也是发生了一些变化。

  “你……吃了什么？”

林先生问道。

  灰衣人冷笑着，道：“你既然有这身武功，应该也不会完全没听说过古武门中的丹药吧？

也不怕告诉你，这丹药能让我功力倍增。

你，死定了。”

  林先生微微睁大眼睛，道：“你居然在比武之中吃这种药？

与耍赖何异？”

  灰衣人却是笑得愈发浓烈了些，摊了摊手，道：“规则上可没说，不能吃药啊。”

  “你！”

林先生的脸色变得有些难看。

  而很快……他的脸色又变得更阴沉了些。

  因为他感受到，不远处的灰衣人，身上的气息，忽然以极其恐怖的速度攀升起来。

  无论是杀气，还是戾气，都随之攀升，令人压力倍增！  从这份攀升的气息就可以看出来……这灰衣人真没有在开玩笑。

这丹药的作用，的确不一般。

 