    第83章刘鑫绑架了妮妮

    木妮妮在车里头，就看到了刘鑫把木木丢给她，木妮妮抱着木木看着刘鑫。

    “臭丫头，别这样看着我，你可是毁了我美好生活的人，我都没有打你。”看着木妮妮的时候，刘鑫开口道。

    “你坏人。”木妮妮开口道。

    刘鑫一巴掌打在木妮妮的脸上,“再说一句试试看，我就撕烂你的嘴巴，再把你弟弟丢下去。”

    木妮妮紧紧的抱着木木，“你打死了小叔叔。”

    木妮妮那眼泪掉下来，委屈的哭了起来，“你……打死了小叔叔。”

    “跟我有什么关系。”刘鑫笑了笑道,压根就没有理会。

    “你们乖乖的，不然就别怪我不客气。”

    很快刘鑫带人换了车,木妮妮调换了衣服,就看这些人想丢掉木木。

    “你们不可以丢掉木木的，他会被人贩子给拐卖的。”木妮妮开口道。

    刘鑫用木仓指着木妮妮，“放开你怀中的小屁孩。”

    木妮妮摇了摇头，紧紧的抱着木木。

    木木看着木妮妮的时候，他看着木妮妮被打了，他恨不得去跟着两个人拼命，可他压根就没办法，他还太小了。

    看着木妮妮被打了这么多次也没有松手，刘鑫皱了皱眉头。

    “算了，就带着吧。”管家皱了皱眉头道，对着木妮妮不讨厌。

    听到了这话的时候，刘鑫看了看木妮妮，掐着木妮妮的嘴巴，“如果让我们被发现了，我就杀了你们。”

    木妮妮可以感觉刘鑫说的话都是真的，她可怜兮兮的点了点头，不说话了起来。

    木妮妮坐在车里头,用湿哒哒的毛巾给自己,“擦干净……”

    木妮妮乖巧的点了点头，擦干净了脸颊。

    就看刘鑫乔装打扮，变成一个女人的模样，对方看了看木妮妮，“记得叫妈妈。”

    木妮妮看了看对方乖巧点了点头，“那可以给木木买奶粉吗？木木会饿肚子的。”

    “饿死了刚刚好。”刘鑫露出善意的笑容，那笑容和蔼可亲让木妮妮却哆嗦了起来。

    “可木木不喝奶奶，她会哭的，到时候妈妈你不好跟别人说。”木妮妮忍着恐惧道。

    “管家。”刘鑫皱了皱眉头，让管家去购买。

    “都说别叫我管家了。”刘浩皱了皱眉头道。

    说着就去弄奶粉跟开水了，还给抱了一个热水壶。

    木妮妮给木木冲奶粉了。

    木木看着木妮妮小脸蛋被打的红肿不堪，他心里头特别委屈都不想吃东西了。

    就算自己很饿，可还是吃不下。

    “木木乖乖。”木妮妮哄着木木。

    木木目光的怨毒恨不得要生吞活剥那两个人，他如果不是小孩子的身体，他一定杀了这两个人的。

    木木乖乖的抱着奶瓶，心里头想着，姐,你等着我以后给你报仇。

    ……

    欧阳郁那一边，抱着欧阳臣出门去找医生。

    又找人报警,手忙脚乱了起来。

    “阿月，你在家里头。”回过头看着文墨月道。

    文墨月摇了摇头，“我跟着去。”

    “那你跟着来。”欧阳郁开口道。

    等送这人去医院了，欧阳臣被送去医院了，欧阳郁在外面等着，看警察来了，上去就抓住对方的衣服，“我女儿找到没有？”

    “很抱歉，我们找到车了，可里头没有人。”赵警官，没有想到才被调来，就遇到这事情。

    “我就说了，你们为什么不把刘鑫给抓了。”说着就直接哭了起来，“那变态……我女儿要出了事情，我跟你们拼了。”

    赵警官也没有想到，出去的是跟自己有几面之缘的木妮妮。

    “你放心我们肯定会去找人，他们应该是去香城了。”

    “我跟你们一起去。”欧阳郁开口道，只不过下一秒又想到自己到底弟弟。

    “欧阳先生，你留下来，我们知道你弟弟中了木仓，现在还在抢救。”看着欧阳郁的神情后，“我们会替你找回人来的。”

    ……

    赵警官离开的时候就找人去安排，立刻全力以赴要把这木妮妮给找回来。

    欧阳郁跟文墨月两个人坐在手术台门口的时候，他们两个人慌慌张张的。

    “我弟弟怎么样了？”欧阳郁神情慌张道。

    “人抢救回来了。”听到了这话的时候两个人都松了一口气。

    只不过看着退出来的人，欧阳郁跟文墨月都心情不好。

    刘鑫心狠手辣，也不知道提那么在忙了？

    ……

    欧阳臣做了一个梦，梦里头是模模糊糊的。

    “你算什么东西，你也配跟香香比吗？”

    他好像看到一个大人在说一些话，那些话特别难听。

    不远处一个骨瘦如柴的小女孩，他看到的时候微微一愣，下意识扑过去，“妮妮，你怎么了？”

    就算再怎么变，可欧阳臣还是一眼就认出对方是木妮妮了。

    “妮妮，你这是怎么了？你怎么会变成这样？”

    “小叔叔，我才是你的侄女，为什么你就不可以喜欢我多一点。”女孩的声音带着撕心裂肺，“他们抢了我的人生，为什么我回来反而成为了我的错。”

    听到了这话的时候，欧阳臣心疼的厉害，他想上去告诉木妮妮。

    妮妮才没有错，妮妮可是他们的宝贝。

    可他只能够感觉有人拉扯自己，然后再睁开眼睛，“大哥……”

    就看到自己的哥哥了，欧阳郁道欧阳臣醒过来的时候，那憔悴的模样上多了笑容。

    “哥哥，妮妮那？”欧阳臣看了看周围的时候，“你让妮妮被带走了……”

    “那这情况下没办法。”那种情况下如何上去，上去那些人开枪不说，还会把木木给丢下车。

    “你别太担心了，妮妮肯定会平安的。”看着欧阳臣的时候，此刻这欧阳郁安抚道。

    闻言的时候欧阳郁深深的吸了一口气，最后只能够点了点头闭上眼睛了。

    闭上眼睛的时候，他沉沉地睡下去。

    欧阳郁看到的时候不放心，连忙去找医生来。

    “问题不大，就是身体虚，睡过去了。”得到结果是好的。

    欧阳郁听到了医生的话才松了一口气，看着睡着的人，松了一口气，自己差一点也倒在地上了。

    (本章完)

