    风绝羽最后一句话，让盛月的内心突然对他产生了些微的改观g。

    之前是满满的厌恶，现在发现这个家伙身上还有一些亮点，至少站在潇湘院的角度上，他还是很有团队归属感的。

    当然，仅仅这一个渺小到微不可察的优点，还不足以改变她对风绝羽的看法。

    风绝羽也没想改变谁对自己的印象，他只是单纯的进入角色了。

    自己是潇湘院的护法，肯定不能让人召之即来、挥之即去。

    庆云逸过于嚣张，不把自己放在眼里，都是秘境护法，又比我优越在哪呢？板着个臭脸意气指使给谁看呢？

    道歉，必须道歉。

    风绝羽说出那番话不是深思熟虑的结果，而是顺理成章在推动着。

    我是秘境护法，你也是，大家平级，你问我话，老子懒得理你，不算过错。

    你心怀不满，呵斥教训，潇湘院两个师姐出来理论，你还打人，马德，天罡门是你家开的啊。

    道歉，必须道歉。

    种种想法在内中转生而出，风绝羽不打算就这么让庆云逸白白走掉，否则传出去，自己这个秘境护法恐怕是天罡门众多秘境里面最无能、最胆小、最怕事的秘境护法了。

    说不定三尊知道了都得把自己教训一通，说，你这个怂瓜，不配当我们三个的弟子。

    那就完犊子啦。

    风绝羽上前一步，手里把玩着巫雷竹，神情似笑非笑。

    这样的表现让庆云逸错愕了一下，但也只是短短的错愕，庆云逸失声冷笑了起来：“你说什么？让我道歉？跟谁？她们吗？”他指了指青葵和盛月，脸上不屑的表情格外浓郁。

    青葵面无表情，盛月却是扬起了小脸，那意思好像在说，怎么滴，不行吗？

    风绝羽面带狞笑，拒理力争道：“怎么？庆师兄觉得丢人吗？”

    这一问，话语柔软，似在嘲笑，但没有什么威慑力，连盛月都觉得这小子说话不给力。

    可马上，风绝羽面色往下一沉，寒冽煞气一般的气机涌上那张俊俏生动的面孔，宛若夜修罗，杀气腾腾道：“马德，庆云逸，你是不是太把自己当回事了，一个小小的秘境护法，挑战我潇湘院，蔑视我潇湘境主师姐的威仪，你该当何罪？”

    “潇湘院和雷霆院井水不犯河水，你无故伤人，连句道歉的话都不说，真当我们潇湘院好欺负吗？给我道歉，今天你不道歉，休想离开。”

    风绝羽身上没有气机炸裂，但话语却是掷地有声，不容庆云逸讨价还价。

    这一骂，雷霆院众弟子全都懵了。

    反之，青葵和盛月感觉到无比提气，精神振奋。

    虽然潇湘院中都是女流，可谁说女流不能有脾气了，相反，女人较起真起来，比男人脾气更大。

    青葵自然不能跟着风绝羽一起逼迫庆云逸的，因为她们不是秘境护法，不过风绝羽却有这个资格。

    庆云逸的脸一会儿青一会儿白，怒不可遏：“大胆，混账东西，你有什么资格对本护法呼呼喝喝？”

    “为什么没有？你脑子进水了？老子也是秘境护法，凭什么受你的窝囊气。庆云逸，我再说最后一遍，道歉。”

    庆云逸肺都快气炸了，最近这几万年，拜了瀚海先尊为师，走到哪里不是众星捧月受人敬仰，莫说是秘境护法了，就是一些在门派内部并不怎么受到看重的真传弟子也要给自己三分颜面。

    今天让一个同级的护法给骂了，还强迫自己道歉，真是活久见了。

    “我要是不呢……”庆云逸冷着脸道。

    “那你怎么打伤两位师姐的，老子就怎么给你打回来。”风绝羽越说声音越大、越说低气就越足。

    貌似有什么人给他撑腰似的。

    青葵和盛月呆住了，想不到这家伙的脾气居然这么大，嗯，看着怎么有点像境主师姐呢？

    想当年境主师姐初掌潇湘院的时候，也被人瞧不起过，随后境主师姐大发雷霆，亲自出手整治了一个地位不低的真传弟子，从那以后，再也没人敢惹潇湘院。

    这家伙有点境主师姐的脾气啊。

    一声怒吼，庆云逸的脸终于挂不住了，勃然道：“哼，口出狂言，我看你敢。”

    “我特么为什么不敢……”

    话到此处，已经没有必要再往下说了，针尖对麦芒，谁也不肯退后半步，那就武力解决呗。

    带着粗鄙骂辞的风绝羽发出一声咆哮，旋即原地消失，秘境入口外的林荫小路上出现了一道快比闪电的流光。

    是风绝羽，正朝着庆云逸飞奔而去，看起来像是想近身肉搏。

    拳拳到肉的打斗才有真实的爽感，庆云逸不道歉，至少要扇他几记耳光，再打乱他的气血运行，让他受点内伤，这才算达到报仇的目的。

    “呼！”

    快似光线的风绝羽带起了一阵狂风，两边树木向两侧倾泻，一些枝干不算粗壮的树木，经受不起这样的摧残，强撑着坚持一小会儿，便咔嚓咔嚓纷纷断裂。

    与此同时，风绝羽手上飞出一物——巫雷竹。

    “咔嚓！”

    天现惊变，树林里也释放出一道巫雷，紫黑色，长条状电弧，人臂粗壮，灵性非常，杀气沉重，没留余地，一路电花闪电，披荆斩棘，刹那间来到庆云逸近前。

    “大胆！”

    原本还想讥讽两句的庆云逸没想到风绝羽说动手就动手，顿时无比恼火。

    自己堂堂六转修为，比他多修炼了何止十几万年，他居然敢主动挑衅，看不起自己吗？还是活够了？

    甭管风绝羽怎么想的，反正庆云逸生气了，这就像他自诩是一头雄狮，突然跑来一只兔子告诉他说，你地，给我跪下磕头，一样一样的，赤果果的挑衅。

    发出一声怒吼的同时，庆云逸毫不犹豫地将惊空雷锤祭了出去。

    此前这锤子没有发挥出最大的威能，盖是因为他不想将青葵和盛月当场格杀，引来不必要的麻烦。

    但见识了那竹器的可怕，他不敢大意，只能催动真神力将惊空雷锤的威能尽数释放而出。

    轰嚓！

    两大神器各自释放出一道惊人的闪电，与林荫小路狠狠撞在了一处。

    恐怖的雷声在两团光耀同时亮起之后迅速扩散，两大神器皆是威力惊人，又好像不相上下，由此产生的涟漪状气圈，直接将周围的树林一扫而空。

    地面裂痕处处，宛若经历了一场规模不小的地震，那飞扬在空中的树叶在成片的电流涌过之后，尽数化为了齑粉。

    硝烟弥漫，庆云逸身后的雷霆院弟子全数退到了圈外。

    就连青葵和盛月不堪重负的倒射而出，将林荫小路让给了风绝羽这个大胆的家伙。

    此前风绝羽为站潇湘院的立场毫不犹豫去挣回失去的颜面，让盛月对他的印象略微有些改观，可眼下这厮竟不顾境界的巨大差距主动前去挑衅，又马上让盛月在心里给他打上了鲁莽的标签。

    庆云逸堂堂六转神人，你只有四转，这是自取其辱还是蠢笨无知……或者二者兼有之吧。

    总之是个笨蛋。

    盛月柳眉凝蹙，细梢高挑，尽管挑看不好这个小子，可也不能输的太惨，要不然，潇湘院的脸面怕是要让他丢尽了。

    旁边的青葵只有担心，感受到天地间动荡不休的暴躁雷精源气，忍不住道：“月儿，我们帮忙去，否则风师弟定要吃大亏。”

    “好吧。”

    盛月本想说“不”，可一想事关潇湘院声威和颜面，那就勉为其难的助他一臂之力，这样兴许还能有些胜算。

    二人打定主意，拿出神器，就要出手。

    可就在这时，恐怖的涟漪气圈轰然散开，里面一道人影继续推进，连头顶挑起高飞的竹器都不要了，倏地在前方停下，指下捻诀，唰的祭出一道剑气。

    没有神器加持？

    盛月和青葵暗暗摇头。

    刚刚那神器怪厉害的，能斗上一时半刻，怎的不用那强大的神器占取先机呢？

    还是经验不够。

    同样的心思在庆云逸脑海里涌过，这小子的竹器明明就很厉害，偏偏用上一次就不再用了，没有竹器，你还是我的对手吗？就这脑子还想跟我平起平坐，逼我就范，真是不知所谓。

    庆云逸鄙夷地摇了摇头，随即脸上涌上来强大的自信，高声嘹亮道：“风护法，你就这点本事吗？没了那件神器，你如何挑战我？就凭这剑意，本尊轻而易举便能摧毁。”

    咔嚓！

    同样没用惊空雷锤的庆云逸站在原地一挥手，斗雷术化作一杆紫戟破空而出，迎战剑气。

    平平无奇一记传道神术？

    风绝羽站在原地勾起嘴角：“庆师兄话说的不要太满，真当风某人的剑意是吃素的？接招吧。”

    指尖一点，剑气狂掠而去，轰在了紫戟上。

    雷光大作之下，庆云就仿佛看见了风绝羽倒地毙命的一幕，完全不觉得那剑气有何特殊之处，可笑的是他还是以为自己剑意凛然呢，可笑不可笑。

    “看出来了，风师弟是个擅于吹牛皮的人，哈哈，你说我的斗雷术不敌你的剑意，有种你就破了他。”

    庆云逸笑着，一股澎湃的真神力涌入了紫戟当中，试图将剑意轰溃。

    可马上，他的笑容在脸上凝固了。

    “轰！”。。

