    嵩山之巅

    左冷禅焦急的问道：“你说什么？你们发现了少林寺隐藏的那四个家伙？”

    被华山派压着，左大掌门可没有原著中的王霸之气，一直以来都是以温文尔雅示人，唯恐展露了野心引起老大忌惮。

    虽然这份温文尔雅中带了一丝杀伐之气，显得有些不伦不类，但这不影响左冷禅继续装下去。

    现在连长期维护的形象都不要了，直接爆了粗口，足以证明眼前的消息有多么骇人听闻。

    从看到天地人三榜的排名之后，左冷禅一连十几天都没有睡好觉。可那毕竟只是一个名单，并不代表上面的信息都是真的。

    陆柏信心十足的回答道：“掌门，这种生死攸关的大事，我岂敢撒谎。

    自从你吩咐严查少林隐藏高手之后，我就动用了门中的全部情报力量，死死盯着少室山的一举一动。

    前几天终于发现了蛛丝马迹，少林寺中有四名身份神秘的僧人，被少林弟子称为神僧。

    在整理情报资料的时候，我无意中发现了一条二十年前的情报，上面记录的恰好是一个关于少林四大神僧的消息。

    只不过当时所记信息不全，只是当做一个传闻，并没有引起我们的注意。

    能够被称为神僧，必然有着过人之处。如果是佛法高深，少林寺根本就没必要进行遮掩。

    所以我判断，这个少林四大神僧，就是榜单上少林寺隐藏在暗中的四大绝顶高手。”

    “二十年前！”

    “二十年前！”

    “不对呀，最近这二十年少林寺可没有少受冲击，如果隐藏着这样的底牌，他们没有道理不用啊？”

    左冷禅质疑道。

    “或许是因为老牌势力均有隐藏力量，不到生死攸关的时刻不能动用，免得暴露了底牌被人针对。

    最近十几年，少林寺受到的冲击虽然不少。可危急千年传承的，却是一次也没有。”

    陆柏强行解释道。

    没有毛病，大势力都有隐藏高手。就算是没有，榜单上也给安排上了。

    若非如此，地榜之上的五十多人，怎么凑得出来。

    一夜之间搞得绝顶高手变成大白菜，除了靠幻想之外，还有更好的办法么？

    明明是胡编乱造，可还是有很多人信了。像少林寺这种传承千年的大派，多几名绝顶高手，江湖中人一点儿也不觉得奇怪。

    毕竟，加人的又不是少林寺一家，武当派也给安排上了三名绝顶。

    至于华山派则被隐藏了部分实力，除了明面上的风清扬、周清云外，上面只是记录了两名隐藏身份的绝顶。

    这样的配置，恰好契合正道三大派排面。要是没有这么多高手，少林、武当凭什么被称为泰山北斗？

    听了陆柏的解释，只见左冷禅一屁股坐回了位置，从绝望的眼神中可以看出浓浓的不甘之情。

    经过了这么多年的努力，一手将嵩山派带到了巅峰，结果发现竞争对手以往的时候都在玩儿隐藏游戏。

    同这些老牌势力相比，嵩山派需要补的课还有很多。无论是下面的根基，还是上层建筑，都有很大的差距。

    绝对的实力差距，不是些许算计能够比的。纵使背后有五岳联盟，左冷禅也不认为华山派就愿意支持他们取少林而代之。

    从最近这些年华山派的做法就知道，人家在五岳剑派之中玩儿平衡。

    虽然没有出手打压嵩山派，但是扶持恒山、衡山两派的意味明显，制衡的意味不言而喻。

    哪怕嵩山十三太保响彻武林，哪怕左冷禅突破了绝顶，嵩山派在五岳联盟内部的话语权还是和三派一样。

    美其名曰尊重各派，实质上还是只将他们当成小弟，而不是拥有平等地位的大派。

    原本左冷禅以为是先天宗师的缘故，让华山派充满了傲气。现在经过这一波冲击，他突然发现原来嵩山派的实力，就只配得上这份待遇。

    不管怎么说，也是武林中的一代枭雄，短暂的绝望之后左冷禅很快就恢复了过来，眼神中充满了狠辣之色。

    “改变门中策略，暂时不要和少林争锋，接下来将目光瞄准那些没落的世家大族。我嵩山派想要崛起，必须要有血肉滋养！”

    ……

    受榜单冲击的不仅仅只是左冷禅，华山派内部都大受震撼。最明显的就是跑来向李牧请教武功的人，突然增加了。

    尤其是那些修为卡在一流巅峰的家伙，纷纷安排好手中事务，就往门中跑。

    幸好现在华山派的震慑力足够强，不然这样的大动作，被敌人抓住了漏洞，非得损失惨重不可。

    仙洞天之中，李牧打量着一众华山精英，满意的点了点头。

    清字辈四人、不字辈九人，修为全部到了一流巅峰。年龄最大的也不超过六十，最小的更是只有三十多岁。

    从侧面也可以看出来，最近这些年华山派的修炼资源更加充裕了。否则按照以往的情况，这些人中有一半人达到现在的境界就算不错了。

    只是这次李牧已经不准备揠苗助长，毕竟自己的内力也是苦修得来的，经不起随意挥霍。

    没有多余的废话，李牧直接开门见山：“什么是绝顶，藏经阁的资料中记录的非常详细，相关的突破经验手札也不下百份。

    想必你们都仔细阅读过了。

    只是人和人之间总是存在着细微的差距，每个人的突破都有些许的不同，前辈们的成功经验只能借鉴。

    这些耳熟能详的话，不是今天需要谈论话题。现在我要告诉你们的是：除了个人自身努力之外，还要把握天时。

    天地运转自有其规律，只有契合天地自然之规律，吾等修行之路才能够更加顺畅。

    你们修行的都是混元功，可是除了苦练内力，探寻更高境界外，有几个人领悟过混元真意？

    给你们一个忠告：若是拥有足够的斗志，那就往一往无前的开辟精义上靠；要是对自己信心不足，那就多读道经。

    契修崇。运清风。透彻三关，上下自然充……

    这两条路是最容易走通的，门中大部分前辈都是走得这两条路。

    至于其它的混元真意自然也能够走通，只不过领悟起来会更加艰难，不是你们这点儿微末道行能够碰触的。

    你们都修炼过内力提纯法门，根基不存在问题，现在面临的就是突破瓶颈。

    越是这种时候，越不能够慌。不同的修炼理念，选择的突破契机也不一样。

    若是选择一往无前，那就在万物勃发之时寻求机缘。不要小看天地变化，再最适合的时机进行突破，起码能够增加两成的概率。

    若是选择道经中寻机缘，那就慢慢去磨。不怕告诉你们，清字辈太上长老中已经有七人，靠水磨功夫跨过了这一步。

    把握住了天时，还要考虑地利。我华山剑法奇、险多变的特点，就是受到了华山的影响。

    老祖宗们创功之时都会受影响，我等修炼之时，若能够学习于自然，岂不是事半功倍？

    ……”

    越讲越是上劲，仿佛是化身为了成功学导师，也不管能不能行，反正只要保证练不死，李大忽悠就敢讲出来。

    所谓的“天时”、“地利”之机理论，都是李大忽悠的独创。至于效果怎么样，还是要等这帮小白鼠实验过后才知道。

    反正理论上都是可行的，万一没有能够突破，那一定是自身领悟出了毛病。

    增加突破概率，又不等于一定能够突破。要是本身除了问题，哪怕有百分之九十九的成功率加成，也会沦为最后那失败的百分之一。

    具体效果怎么样不知道，反正出了仙洞天之后，一行人个个都面带笑容，仿佛这一刻他们都能行了。

    反正不管这些理念行不行得通，他们的突破概率都会比一般江湖中人高。

    不仅仅只是因为刚才洗脑灌输的信心，而是之前为了对付任我行，李牧搞出的那份内力提纯法门。

    武道修炼内力越是精纯，突破的概率就越大，这才是名门正派能够长期压制魔道的主要原因。

    只不过到了现在，大家都追求快速突破，很少再去重视根基。毕竟，天花板被锁住了，不管根基怎么牢靠，也无望先天。

    反正只要不是伤得太厉害，对前期修炼都没有影响。就比如任我行的吸星大法，乱七八糟的内力往体内一灌，什么根基都被折腾没了。

    可这无所谓，能够在绝顶之境称王就够了。李牧没有冒出来之前，江湖中人的脑子里都没有想先天的问题。

    加入江湖厮杀，追求短期内战斗力的提升，内力精纯度就更容易被忽视了。

    洽洽是这被忽略的东西，在遭遇瓶颈之时，能够发挥出意想不到的作用。

    主要还是这份加成不容易获得，内力若不能精纯到一定程度，发挥的作用几乎可以忽略不计。

    ……

    “师兄，你刚才笑得很诡异哦！”

    到底是枕边人，宁女侠很快发现了李牧的异常。

    “师妹，你一定是看错了。为兄的笑，从来都是那么自然，怎么能够用诡异来形容呢？”

    事关自身形象，李牧毫不犹豫的否定道。

    “是么，等孩子出生，我就告诉他，自己的父亲是一个口是心非的家伙……”

    不等宁女侠把话说完，李牧就急忙打断道：“师妹，这种事情怎么能够乱说呢！

    别忘了，你可是快要当母亲的人了。再这么调皮，带坏了孩子怎么办？”

    辛苦耕耘了这么多年，终于到了收获的季节，李牧心中充满了成就感。

    为了让妻子怀上孕，他可是费尽了心思。不光消耗了一堆天材地宝，还耗费了大量的内力帮宁女侠改变体质，以提升生命层次。

    这些东西，若是用在刚才那一甘门人弟子身上，要不了几年全都是绝顶高手。

    只不过人都是自私的，李牧也没有那般奉献精神。

    造人，那是给无聊的岁月增添点缀。毕竟来了一遭，总得留下点儿什么。

    遗憾的是从怀孕开始，他那位聪明伶俐的师妹就不再了，智商仿佛退化到了孩童阶段。

    时常以揪李大掌门的小辫子为乐，还威胁着要将这些黑历史，讲给未来的孩子听，搞得李掌门狼狈不堪。

