    “你师父武功冠绝天下，师兄的能耐也不会差，他们既然离开武馆，就一定能逃出京师！”见张英伤心，李毅忙好言劝解。

    “师父留下了这个把剑，还夹带着一张纸条。”张英取出两把短剑，其中一把是送与拜师的礼物。剑身与剑鞘间，夹着一张纸。李毅拽出纸条，只见上面写着一行小字：张英欺师助贼，不可饶恕，将其逐出师门，你我师徒情分已了，日后好自为之吧！

    李毅看着字条莫名其妙，他反复默念了几遍，仍是不明所以，忍不住问道：“助贼可以理解，在当世人看来，刺杀皇帝便是十恶不赦。但欺师又从何谈起？定是你师父老糊涂了，或是突遭巨变，思想上受到了刺激……”

    “你才受刺激了呢！”见李毅污蔑师父，张英忍不住反唇相讥：“我实话说了吧，师父本来收剑撤招，但我怕他老人家放不过你们俩，不得不使用苦肉计，身体前冲挨了一剑。当时师父心绪大乱，才瞒过一时。以他老人家的见识阅历，不可能想不清楚！”张英默然叹息。

    于冰早有察觉，因此并不奇怪。李毅却始终蒙在鼓里，如张英不点破，恐怕永远也不知道真相。为了救自己性命，张英竟愿挨上一剑，李毅甚是感激，他忘情的握住了那双小手。

    “差点忘记了，还有吃的呢！”张英一抖，甩脱了双手，她解开包袱，立即香气四溢。

    “猪肉！”“还有白面饼！”看到这久违了的美味佳肴，李毅忍不住连连惊呼。

    此时已过了午时，经过厮杀和奔波，于冰是又乏又饿。但想起李毅的艰辛经历，她忍着饥饿，将卷好了的肉饼递给李毅：“一定馋坏了！快趁热吃吧！”

    半年了，李毅就没见到荤腥，他又饿得前心贴后背，见到白白净净的面饼，夹着五花三层的肉片，早已忍不住了，咽了一口唾液，张开大嘴便咬下了半张。

    “别噎着！又没人跟你抢，不会慢慢吃啊！”见李毅狼吞虎咽的大嚼，张英只是哧哧的笑。

    李毅风卷残云一般，将肉饼吞进了肚中，见李毅两手空空，张英手中的饼又递了过来。看到两女都看着自己，李毅摆了下手，含含糊糊的道：“你们俩怎么不吃啊？”

    被逐出师门，张英哪有心情吃喝？见丈夫吃相狼狈，于冰黯然神伤，也是难以下咽，两人一齐摇了摇头。

    “人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌！”李毅咽下口中食物。在他的劝说下，两人才勉强吃了半张。

    “我的经历都讲过了，你们还没说呢，谁先来个精彩的！”于冰收拾完包裹，见三人大眼瞪小眼的愣着，便挑起了话题。

    “要精彩的，是吧，我先来！”李毅打了个饱嗝，他便当仁不让，陈说自己的精彩故事。

    听了李毅的曲折经历，于冰、张英时悲时喜，她们才明白，为什么李毅会义无反顾的刺杀皇帝。

    “乞丐回来了！”张英警觉度要比二人都高，见三三两两的花子进到后院，她便出言示警。

    故事才讲了一半，李毅意犹未尽，但安全第一，他已经牢记于心，不得不闭口禁言。

    “看来是街上戒严了！”张英望着成群结队的乞丐，她心中即庆幸又充满忧虑。

    只听一行人边走边叫，无非是各种抱怨，有的斥责官兵横行霸道，要口饭也碍他们的事，竟然把人轰回家；也有的责怪刺客胆大妄为，无事生非，捅了天大的娄子；还有抱怨皇帝不在深宫大内享清福，真是吃饱了撑的……这真是人多嘴杂，褒贬不一。

    “那个就是梁二哥！”李毅指着一个中等身材，身形消瘦的汉子道：“若不是他人好心善，恐怕咱们现在还无处安身。他们有上顿无下顿，可怜巴巴的，这么早被哄回来，恐怕要饿到明日了。不如给些饼、肉，让这些乞丐少遭些罪！”

    丈夫受多了忍饥挨饿的滋味，将心比心，他设身处地的为乞丐考虑，也是人之常情。于冰想至此处点了点头，她取出些饼，把饼分成小块，用树叶子包好，趁乞丐都进到屋内，飞身下了大树，蹑足潜踪的靠过去，将饼包抛进了屋中。

    “饼！”“白面饼！”……

    树叶难包饼，飞在空中便散落开了。见饼从天而降，众乞丐一阵疯抢。一阵争夺，只有瘦弱的梁二一无所获。

    同伴都大嚼大咽，梁二失望至极，他心中奇怪，飞跑出屋外，却哪里还有人影！于冰早已趁乱，飞跑回到了树上。

    见梁二嘟嘟囔囔，抱怨自己手脚太慢。趁他回转头去，于冰又取了块饼，手臂一抡，飞出的饼正砸在他的头上。

    “谁！我是有名的梁大胆，还怕白日撞鬼不成？”梁二前后左右张望了半天，未看到一个人影，心中不免疑云重生。但饼是管饱的，梁二岂肯放弃，他捡起来，擦了擦赃物，便往嘴里送。

    “屋里有人吗？爷奉皇命搜查刺客，有喘气的，全给我滚出来！”叫喊声甚是响亮，远远的传到了后院。

    “不好，官兵来了！”李毅闻声惊呼：“快，藏进树洞里！”

    “急什么，官兵一时半会到不得后院，便是来了，也不会以大树为目标。”艺高人胆大，张英表现出她的沉着老练。

    官兵搜了一遭，没有任何收获，吵吵嚷嚷，又闯进了后院。乞丐早已被轰出屋外，他们规规矩矩站在院中，而一群如狼似虎的兵卒，冲进屋内，一阵乱翻乱砸，终未发现什么异状。各自奔出屋外回禀：“林队长，未发现刺客！”“林队长，没有刺客！”……

    “一群废物！”林队长瞟了众人一眼，他刚要下令撤退，忽然发现那棵大树。“上去，搜一下这棵树！”

    “坏了！”藏在树内的于冰，听见林队长的喊声，她心已经提到了嗓子眼。

    “沉住气！在未被发现前，绝不能轻举妄动！”张英轻声说道。

    三人紧贴在一起，李毅听得到，张英的心脏也在狂跳，他更能听到树下之人在不停的折腾。

