    

    郑赖子：“(╬￣皿￣)”

    “行了，我们也别扯那些废话了，我就问你，你给楚财介绍的姑娘是谁？那家楼子叫什么名字？楚财最近可来找过你，他有跟你说过什么没有？亦或者，你来找过他，跟他说了什么？”

    老太太说到最后一句，突然凑近了郑赖子，把郑赖子吓得连连后退，脚下一个踉跄，险些跌倒。

    “楚大娘，你说话就说话，凑那么近做什么，男女授受不亲……”

    老太太：“ヽ(#`Д′)ノ┌┛〃”

    授受不亲你妹！

    我怀疑你在侮辱我，我还有证据！

    要不是形象重要，要不是那行为太恶心人，老太太险些一口浓痰就啐到郑赖子脸上。

    屋子里的询问还在继续，楚凡和楚苗一起坐在房间里，楚苗根本没心思做绣活，心不在焉的，瞧着楚凡还淡定地坐在一边，楚苗不由问道：“堂妹你不担心吗？”

    “担心什么？”楚凡看向楚苗，“担心楚财找不到？还是担心楚毅会不会好？”

    楚苗：“……”

    “我担不担心，事情都不由我控制，苗苗姐也坐下歇一会，今儿的绣活做得怎么样了？”

    “凡堂妹，我……”

    楚凡就把楚苗拉过来让她坐下来，“苗苗姐，你担心的不是这些吧？”

    楚苗一下被楚凡猜中心思，又羞又囧，脸还悄悄红了。

    楚凡一脸楚苗这样，好奇地眉头挑了挑，咋就脸红了。

    楚苗被楚凡这样看着，就更窘迫了。

    楚凡：“⊙ω⊙”

    “哎呀，堂妹，你还小，这些事你不懂。”

    楚凡的脑子就缓慢了转了好几圈，终于她想起来了，楚苗好像是开年那会定亲了，定了哪家来着？好像是河下游平顺村的来着，这是想念心上人了？

    楚凡又看了看楚苗通红的耳朵尖，直言道：“苗苗姐是想庞家哥哥了？”

    楚苗的脸就更红了，佯装嗔怒捶了楚凡一下，“凡堂妹！”

    楚凡：“(′?o?‵)”

    这是猜对了！

    “苗苗是在担心庞家知道这事吗？”

    楚苗抿了抿嘴没说话就算是默认了。

    楚凡沉默了一下，“苗苗姐，如果，我说如果，若是庞家真的来人了……”

    楚苗一下就急了，“不会的，庞大哥不是那样的人，楚凡妹妹你不懂。”

    楚凡就跟着轻松地笑了一下，“嗯，我自然是相信苗苗姐不会看错人的。”

    楚苗的脸色这才好看了起来，跟楚凡这么一打岔的功夫，她也不担心了。

    又过了两刻钟的样子，老太太才来叫楚凡一起回去，这会太阳已经西斜了，老太太的脸色不是很好看。

    “奶，问出什么来了吗？”

    老太太摇了摇头，不欲多说，周围有不少探头探脑的人，在对上老太太的黑脸时，又吓回去了一些。

    但也有不怕的，比如孙鹏娘。

    “哟，这人呐，就是不能太横，瞧瞧这就遭报应了吧！呵呵，老天爷啊，都是长眼睛的！”

    有附和孙鹏娘的，自然也有帮腔老太太的。

    “哼，你们跟人屁股后面说好话有什么用，人都泥菩萨过江自身难保了，还管得着你们，我看你们一个个的就是狗拿耗子，多管闲事！”

