    （PS：更新晚了，致歉！）

    六月二十九日下午，狄仁杰一行悄然抵达泉州，住进四方馆。

    见了高颖，狄仁杰提的第一个要求，就是要亲自参与到下毒案的审理中来，让高颖颇为难堪。

    此等要求明显是对大隋刑部办案能力的不信任，可眼前之人是谁啊，说是中国第一断案高手也不为过，不服不行。

    当天夜里，狄仁杰就提审了嫌犯。

    仅仅一个晚上，十五号【帝风】密探的身份就被揭了出来。

    结果一出，高颖彻底无话可说。

    隋文帝得报，更是震怒，他怎么也没想到，【炎黄盟】竟然一边摆出合作的姿态，一边又从中下绊子，陷大隋于不利境地，用心不可谓不险恶。

    此等做法，实在让人生恶。

    欧阳朔借此提出和谈第一个要求，大隋必须将【炎黄盟】的邯郸城、赤血城、霸王城、丹阳城、剑侠城、落叶城以及修罗城，悉数设为【敌对】关系。

    如此一来，不仅断了【炎黄盟】在泉州招人的念想，断了互相之间的贸易往来，更是最大限度地断了【炎黄盟】跟大隋狼狈为奸的可能。

    隋文帝没什么犹豫，当即同意。

    被耍了一道，对【炎黄盟】，隋文帝算是记恨上了。

    帝尘怕是怎么也想不到，看似精妙的一招竟惹出这些事端，更想不到狄仁杰是个如此怪胎，一夜之间就撬开十五号的嘴。

    作为【帝风】顶级密探，十五号本不该这般轻易招供才是。

    神探之名，又岂是浪得虚名。

    除此之外，欧阳朔此番对【炎黄盟】阵营的【流光阁】也不准备手软。

    【流光阁】是泉州卫星城的镇守行会，在卫星城争夺战之前，阁主君已老受【白银之手】蛊惑，背叛【山海盟】，转而投入【炎黄盟】阵营。

    等到寻龙点穴揭露【炎黄盟】丑闻，让【流光阁】等行会一度陷入风波之中，【流光阁】阁主君已老私生子的身份都惨遭曝光。

    即便如此，那场风波并未对【流光阁】，对君已老造成什么伤筋动骨的影响。当初的背叛者，依然逍遥自在。

    这一次，欧阳朔要让君已老尝尝什么叫雷霆手段，什么叫帝王之怒。

    大夏提出的和谈第二个要求，就是要大隋撤销【流光阁】的镇守行会资格，另选其他行会镇守卫星城。

    作为泉州之主，隋文帝是有这个权利的，不过是要付出一点违约代价而已，倘若运作得当的话，对大隋基本没什么损失。

    既如此，隋文帝没有拒绝的理由。

    消息一出，整个【流光阁】顿时方寸大乱，阁主君已老更是一下成为众矢之的，当年的旧账一一被翻出。

    毫无疑问，正是君已老对【山海盟】的背叛，才将行会拖入今日的深渊。

    对【流光阁】而言，一旦被撤销镇守行会资格，无疑是一场灾难，再加上大隋对【炎黄盟】的不友好，无疑宣判【流光阁】在泉州的死刑。

    到时别说是镇守行会，能否在泉州立足都是一个问题。

    行会的生死存亡，关系到数十万成员的切身利益，他们如何不急。

    【流光阁】的动作，不可谓不快。

    就在消息传出的当天，君已老就被行会集体罢免，惨遭驱逐。当然，君已老在【流光阁】的股权有法律保护，却是收不回的。

    即便如此，对君已老而言已是倾天之祸，没了行会撑腰，君已老这位悬壶医者在游戏中的前景实在堪忧，怕是再难有出头之日。

    没了行会庇护，君已老更是随时都有被击杀的危险。

    作为【流光阁】阁主，在【流光阁】发展壮大的过程中，君已老在泉州可没少跟人结仇。那些敌人对付不了强大的【流光阁】，但是对付一位被抛弃的行会首脑，那还不是易如反掌。

    估计君已老也只能守着【流光阁】的那点股份，屈辱地度过游戏余生了。

    果不其然，才刚走出卫星城，君已老就被人刺杀，回到转生殿。

    此事一出，君已老也成了第一位被创始行会驱逐的行会首脑，开创了荒野先河。一代行会领袖就此陨落，着实让人唏嘘不已。

    不知呆在转生殿的君已老心中是否有过后悔，后悔当初对【山海盟】的背叛。君已老怕是怎么也想不到，事情过了这么久，欧阳朔还记着这仇。

    一旦抓住机会，就往死里整。

    君已老的凄惨遭遇，将【老君观】的青牛道长以及【听雨楼】的剑气雷音吓出一身冷汗，他们两人可是跟君已老一样，都是曾经的背叛者。

    谁又能保证，在将来的某个时间，他们不会遭遇跟君已老类似的报复。

    想到这，青牛道长是夜不能寐，后悔当初一念之差，听了师父的蛊惑。虽如此，却是再也没了回头路。

    同样，剑气雷音眼中的忧伤也是更加浓郁了。

    …………

    仅仅驱逐君已老，自然无法挽回【流光阁】的命运，他们也没那么天真。

    【流光阁】新一任阁主浩然骑士在当选的第一时间，就赶到泉州城紧急联络狄仁杰，说只要大夏愿意撤销对【流光阁】的惩罚，什么条件都能提。

    欧阳朔得报，悠然一笑。

    既然【流光阁】这般识趣，欧阳朔自然也就见好就收。覆灭一个【流光阁】对大夏并没有太大的好处，反而跟人结怨，殊为不值。

    此番真要彻底断了【流光阁】几十万玩家的财路，他们报复起来，可也是会让欧阳朔头皮发麻的。

    “要消灭的是一个个个体仇敌，而非整个集体。”

    对这一点，欧阳朔有着清醒认知。

    既然【流光阁】认栽，欧阳朔没理由手软，不将【流光阁】彻底控制在手中，欧阳朔又怎会放心。

    欧阳朔经历的背叛已经够多了，再不会轻信于人。

    因此，欧阳朔提了三个条件。

    其一，提拔一位【流光阁】成员当副阁主。

    此人不是别人，正是山海卫安插在【流光阁】的一位密探，此番不过是由幕后走向前台，正式代表大夏在【流光阁】的存在。

    其二，割让5%的股份，赐予欧阳朔“名誉阁主”称号。

    名誉阁主虽不掌权，却在行会拥有跟阁主一样的地位与待遇。如此一来，欧阳朔就能在关键时刻掌控此行会。

    其三，要求【流光阁】兼并泉州一家行会【乌衣巷】，并且将【乌衣巷】的帮主山野不闲人提拔为【流光阁】长老。

    毫无疑问，【乌衣巷】也是受欧阳朔百分百控制的行会。

    有此三条，再加上潜伏在【流光阁】的山海卫密探，基本保障了欧阳朔对【流光阁】的控制，再难翻出什么浪花来。

    而随着【流光阁】再次回归【山海盟】阵营，【山海盟】在行会圈再次扳回一城，九大王城中占了四个，基本跟【炎黄盟】持平。

    如此一来，【白银之手】的一番算计最终悉数落空。

    ………

    对大隋而言，不用因撤销【流光阁】镇守行会资格而违约，自然是再好不过，可谓皆大欢喜。

    只是一想到被大夏当刀使了一回，隋文帝心中就颇为不爽，奈何人在屋檐下，不得不低头，这口气是怎样也得咽下去了。

    而且以上两个条件不过是此番和谈的开胃菜，最关键的条件可还没提呢，想到这，隋文帝就更郁闷了。