    比赛的场地，就在小区内的游乐场。

    为了这场比试，小区内还特意安装了一个巨大的荧屏放在游乐场最显眼的地方。

    选手：小区内的御兽科高中生加上洛星这个外来人。

    不过洛星估计，这其中肯定也会有其他地方闻名而来的新人御兽师。

    至于观众。

    小区内通过斗音直播向全网散发。

    还有一些闲着无事的住户。

    只不过，受众的人群不会太多罢了。

    斗音号粉丝数目太少...

    “卖瓜子，花生...矿泉水了。”洛星又打起了自己的小算盘了。

    “那个，老板，来一瓶可乐加一包瓜子。”

    “好的呢！”

    对战场地分为两个。

    第二组的人群明显要多一些。

    毕竟，那里的灵兽之间的对决要显得更加精彩。

    天空之上，一只巨大磁铁状的四爪怪物漂浮在空中。

    它的浑身闪着银白色的光泽，巨大的身躯散发着威慑力。

    金属的质感十足。

    一双黑色铜铃似的眼睛饶有兴趣盯着下面的对战。

    【四足银铠】：金系灵兽，小小盔的进化形态之一。

    一道银白色的丝线从它的身躯落下，在空中分为两份，分别牵引着两个对战场地。

    【金属强化】：大幅度增强金属的硬度及密度。提升大幅度防御力。

    对于第一赛区，洛星并没有太多的兴趣。

    虽然他是第一赛区的选手，但是此刻的第一赛区...

    “可恶，水墨龟，水球。”

    一只背上犹如水墨画一般的直立小龟，口中慢慢蓄力。

    一道水球很快从它的口中成型。

    然后喷向对面的“百足蜈蚣”。

    百足蜈蚣，也不甘示弱，口中喷出一道黑色的液体。

    两道液体在口中相撞，混合在一起，齐齐掉落。

    这个还是有些看头的。

    就怕出现轮着拳头怼的。

    洛星的比赛是在第三天。

    到时候，在小组赛中“脱颖而出”的御兽师将会与他们在半决赛和决赛中见面。

    第一天...无事，金木非常自信的站在对战场地上。

    胜利。

    第二天...无事

    金木的烈焰蜥蜴从一众灵兽脱颖而出。

    第三天大早...

    作为半决赛的开幕，一些选手和观众已经出现在了游乐场内。

    洛星和金木也早早的到了比赛场地。

    “怎么样，我还是不错的吧！”

    金木挑起眉头，神色傲然，这几天的对战中他的烈焰蜥蜴无一败绩。

    这让他的自信心无限的膨胀起来。

    “是你不错吗？”

    洛星奇怪的看了他一眼，烈焰蜥蜴这几天也不知道是吃了什么药。

    训练的时候确实很是积极。

    “烈焰蜥蜴赢，相当于我赢啦，一样的。不过，今天就要看见你的对战了，想想还是有些激动啊。”

    金木将两只手交织在一起，无意识的搓动。

    已经开始有些激动起来。

    虽然烈焰蜥蜴还没有升到觉醒五阶。

    与冰晶狐可能还会有些差距。

    但这个差距，应该不会太大吧？

    呼呼，

    呼啸的风声出现，，天空之上，一个庞大的身影出现，随后，一个人影直接从身影上跳了下来。

    【四足银铠】。

    “大家早上好啊！今天将迎来我们比试的半决赛和决赛，希望能给大家带来不一样的视觉享受。”

    云仙区的业主云泽，这是他的契约灵兽。

    种族等级为灵将中等。

    底下的人群开始兴奋起来。

    就在昨天，这位云仙区的业主公布了两个赛区前八的奖励。

    第一名：选定灵石一百枚加现金十万。

    第二和第三名：选定灵石五十枚，加上现金五万。

    第四到第八名：选定灵石十枚加上一万的现金。

    不得不说，这吸引住了洛星的心。

    可能这对于在这个小区内的孩子没有那么大的吸引力。

    对于洛星来说就不一样了。

    灵石！

    选定的灵石。

    小家伙的冰晶石早就已经消耗完了。

    现在，洛狸已经“退化”成了杂食动物。

    青牛肉加上一些水果。

    偶尔加上一点灵果。

    这就是小家伙目前的食物。

    华南市的灵材市场根本没有冰晶石。

    很多灵石都是秘境中的专属。

    自从灵气复苏一段时间之后，现实世界才慢慢的演化出灵石。

    而且大多还是低阶的。

    高等的灵石几乎只有秘境中才能找到。

    所以，他很想得到这笔灵石，给小家伙当做下一阶段的成长资源。

    这可以大幅度的提升洛狸前期的成长。

    目前还有八位选手。

    除去三位觉醒五阶的选手没有露面，剩下的五位选手的灵兽。

    洛星几乎都有大概的印象。

    烈焰蜥蜴...木妖...高脚蛛...风狼...火火猪^(*￣(oo)￣)^

    对于它们之间的战斗，洛星也用心的记录了下来。

    没有办法。

    不怪他不用心，实在是主办方给的太多了。

    相对于前面儿戏一般的战斗。

    这些灵兽也算在矮个子里面挑高个子了。

    还是有些水平的。

    洛星觉得，自己好好拼一拼，未必不能拿到一个前三。

    “接下来，将要开始今天的抽签了。”

    从四足银盔跳下来的男人，一声大喊。

    荧屏上就开始出现第一赛区的八位选手的信息和号码牌。

    “八号...”

    洛星默念自己的号码牌。

    正好在八个人中最后一位。

    荧屏画面一转，立马出现了第一场的人员。

    五号对三号。

    “有我哎！”

    一旁的金木有些惊讶，第一场比赛就有自己。

    对战之前，熟练的将对战礼节一套弄完之后。

    两人各自召唤出自己的灵兽。

    烈焰蜥蜴与高脚蛛。

    【高脚蛛】：拥有八只长长的蛛脚，蛛脚的末端锋利而细长。

    所会的种族技能：【荼毒】，【障目烟】。

    洛星脑海中立马浮现属于高脚蛛的消息。

    毒系灵兽。

    种族等级：超凡低等。

    八只脚的移动速度非常的快。

    【荼毒】：在蛛脚上涂上毒药，中毒的灵兽会产生幻觉。

    【障目烟】：由口中喷出大量的白烟。搅乱对手的视线。

    紫黑色的蜘蛛会吐白丝就算了，还会喷白烟。

    这显然有点离谱。

    不过，这招对于烈焰蜥蜴来货似乎并没有太大的用处。

    烈焰蜥蜴可以利用热感应追寻目标。

    “两位是否准备就绪。”

    随着扮演裁判的御兽师一声令下：“开始。”

    烈焰蜥蜴和高脚蛛的眼神瞬间变了。

    变得富有攻击性！

