    卧槽，一个半小时87亿，那一天下来不得好几百亿成交额啊？！

    这个数字，虽然比不上阿里公司的天猫节，但也相当恐怖了好嘛？！

    要知道，这会儿京西的成交额也才五六百亿呢！

    更更重要的是，天猫和京西是平台数据，这些交易额所赚到的钱，仅仅只有百分之几是他们的收益，而裁决科技呢，所有的产品都是他们自己生产制造销售，自然所有的利润也归他们自己。

    这近百亿元的成交额，至少有三分之一是纯利润吧？！

    看到这里，有心人已经忍不住吐槽了，这钱也太好赚了吧？！

    这个数据，就连慕白都惊讶了不少，原来自家的用户还是挺多的嘛！

    一点半之后，会熬夜购买的基本上已经购买了，数据上涨开始变得缓慢。这种情况之下，慕白自然不会傻乎乎的去熬夜，他……钻被窝去了！

    一觉醒来，已经是9点多，慕白顺手拿起手机看了眼，好家伙，天猫双十一的成交额已经达到了1300亿，很明显，超过去年双十一的记录已经是板上钉钉的了！

    接着，慕白再转到了自己公司官网的数据，成绩同样喜人，截止到现在（9点37分），成交额已成功突破100亿元大关，达到了132亿元！

    这个数据公布，顿时就让不少网友震惊了，“卧槽，天猫双十一的成交额牛逼那是正常点的，但是为什么裁决科技的成交额也这么夸张？！”

    “What，130亿了？！你们裁决科技确定没有多按一个零？！”

    “这不科学啊，竟然都快赶上京西商城了，简直不可思议啊！”

    “慕大总裁，你们裁决科技这是要吊炸天啊！”

    很显然，网友们对于裁决科技的爆发是非常不可思议的，就像小米，他的官网也很多人关注，但大伙儿更愿意在天猫或者京西商城的APP上购买，他们的官网成交额，甚至都没敢公布！

    哪像裁决科技啊，一个自己的官网促销，居然也能够交出百亿元的数据，简直就是怪物好么！

    而接下来，裁决科技官网的数据一点也不颓废，仅仅跟着阿里和京西，排在第三位。

    时间来到下午3点47分，去年由阿里公司自己创造的1682亿成交额记录被突破！

    与此同时，裁决科技官网的销售额也迎来了200亿元成交额的历史记录！

    如果按照裁决科技产品均价2500元计算，一整天下来，裁决科技产生了800万个订单，简直，恐怖如斯！

    那么，最终的成绩会是多少呢？说实话慕白也有些好奇了。

    到了下午六点，成交额的上涨速度开始加快，不断冲击着公司高层们的神经，220亿……250亿……280亿……

    当11月12日凌晨的钟声敲响，裁决科技双十一的成交额数据也终于固定了下来——308亿元！

    一个看起来相当令人惊讶的数字！

    此时，阿里的数据是2135亿元，一个新的记录！

    京西商城的数据是1598亿元，同比上涨四分之一。

    而其他的购物平台，或许是因为数据的不好看，都没有选择公布，实际上慕白通过小白已经了解到，苏宁、拼多多、唯品会等等，都在七八十亿元左右，并没有突破百亿大关。

    看到这里，慕白差点就笑了，自己的裁决科技官网成交额数据，在全网竟然还能够排到第三位，没有比这个更玄奇的事情了。

    数据公布，公众们自然而然为天猫双十一恐怖的数额震惊，每一个参与了这个千亿项目的网友们，都感受到了一种精神上的满足，看，这就是朕打下的江山！

    然后，一些眼尖的网友们惊讶的发现，裁决科技的成交额，居然能够排在第三位，仅在阿里和京西之后！

    “卧槽，昨天就感觉不对劲，还以为看错了，没想到啊……”

    “308亿，排在第三位，我滴天，这还是一家科技公司的官网吗，简直比一些电商平台都要牛逼了好嘛！”

    “我到现在都不敢相信呢，裁决科技一天居然能够卖出去300亿的产品，就算是卖飞机都没有这么夸张的吧？！”

    不过，网友们的质疑，倒是引起了不少裁决科技消费者的不满，怎么滴，看不起我们用户的消费能力啊？！

    “咳咳，不好意思，我昨天贡献了其中一部分，为了凑满一万块，我把全家人的手机都换了，感觉下个月要吃土了【笑哭】【笑哭】”

    “我也是啊，昨天脑子一热，直接定了两台裁决X2手机，减了3000块钱，我居然觉得很划算……我是不是快要疯了？！”

    “唉，慕大总裁的这个优惠活动太让人冲动了，总感觉不买满一万元，就对不起自己……”

    网友们用血的教训告诉我们，强迫症，要不得！

    昨天出人意料的成交额，让慕白相当满意，一大清早就找到了朱和生和王佳佳两人，准备给勤劳加班的一线员工们发奖金，自己吃大肉，总得给小弟们喝口汤，没毛病！

    双十一的狂欢节逐渐落幕，日子又恢复到了正常的节奏。慕白自然也不例外，已经快到年底，慕白自然不想那么忙碌，总得给自己一些时间游玩才对。

    今年的冬天来得比往年早，才刚刚进入11月下旬，温度就已经降到了个位数，北方各地更是接连开始下雪，毫无疑问，今年应该是一个比较冷的冬天。

    但就在这个时候下，一个人突然找到了慕白，说是有一个非常先进的项目希望慕白投资。

    这种上门拉投资的情况，慕白经历过几次，也投资过几个人，可惜都没有成气候，其中一半已经没有了声息。因此，对于这个所谓的天大的项目，慕白兴趣并不是很大，也就是趁着有点空，接见了对方。

    “卫先生，能说一说你的那个非常先进的项目吗？”慕白淡淡说道，神色淡然。

    出现在慕白面前的人名叫卫思索，看起来很年轻，估计和慕白差不多大小，有些小胖，散发着技术宅的气息。

    当然，慕白从来不会因为年轻就小视对方，很多时候，年轻意味着想象力丰富，更有可能擦出技术的火花！

    “慕……慕总裁，我的这个项目叫做……”