    六班周三上午最后一节课是体育,今天体育老师估计跟女朋友有约会,半节课不到就宣布了解散。

    解散后，孟行悠让楚司瑶留在操场占场地,自己去体育器材室借羽毛球。

    孟行悠拿着球拍正要往操场走,好巧不巧,在转角处跟施翘还有她的不良小姐妹，狭路相逢。

    施翘靠墙站着,幸好人类这个物种没有尾巴,不然此时此时，她的尾巴估计翘到天上去。

    “孟行悠，你给我站住。”

    孟行悠从施翘身边走过，连个正眼都不屑给。

    施翘看见自己被无视,火一下子蹭上来，给旁边的不良小姐妹递了个眼神,不良小姐妹们非常上道，三两下把孟行悠围在了一个圈,走也不是,退也不是。

    孟行悠着急去打球，不耐烦地对施翘说：“你不会是想在这里跟我了结吧？”

    施翘冷哼一声：“怕了吗？你现在跪下来叫我爷爷，额头见血我就放过你。”

    孟行悠听着就想笑：“你怎么放句狠话都要学我的台词？要不要我多教你几句，省得以后装逼不够用。”

    施翘两眼一瞪,又被激怒了：“我他妈就没见过你这么讨打的人！”

    “你有事说事,别耽误我打球。”

    孟行悠抬手,把羽毛球拍扛在肩上,视线在每个不良小姐妹身上扫了一圈：“就这点人啊？还不够我热身的。”

    施翘气得牙痒痒，走上前来，说：“今天下午别走，我表姐教你做人。”

    每周三是五中大扫除的日子，下午会比平时早一个小时下课，这不是最紧要的，紧要的是下午下课到晚自习上课前这段时间里，学生可以随意进出校门。

    原因也很简单，因为大扫除产生的垃圾太多，学校的保洁阿姨大叔难以负荷，只能让各班学生打扫完之后，提着垃圾桶去学校八百米以外的小型垃圾库倒。

    孟行悠本以为他们会挑周五，结果居然提前了两天，倒正合她的意。

    早解决早清净。

    “在哪？”孟行悠挑重点地问。

    施翘时刻不忘装逼：“学校外面的老街，下课你跟我走，怂了现在求饶还来得及。”

    孟行悠“哦”了一声，自动过滤她的屁话：“说完了吗？说完让你的人散开，别挡道。”

    “你就狂吧，下午有你哭的时候！”

    孟行悠轻蔑一笑，拿着球拍走远。

    下午两节课结束，贺勤来教室安排大扫除的事情，耽误了十分钟左右。

    贺勤前脚刚走，施翘生怕孟行悠跑了似的，后脚就走上来，敲敲孟行悠的桌子，嚣张到不行：“走了。”

    孟行悠把椅子倒过来靠在桌子上，方便班上的人打扫，才不紧不慢地跟上去。

    施翘带着孟行悠抄了小路，左拐右转，孟行悠走得烦躁，停下来叫她：“打个架还挑风水宝地啊，别耽误我时间，我作业还没写完。”

    “就在前面。”施翘仗着有人撑腰，说话比上午还欠，“这个时候你还想着写作业呢，还是好好想想一会儿怎么求饶比较实在。”

    孟行悠脸上没什么表情，只催促：“赶紧走。”

    施翘带着孟行悠走进一条小巷子，只能进不能出，孟行悠进去后，施翘那边的人聚在一起，把巷子口堵了个实在。

    白天的视野比晚上清晰很多，孟行悠一眼就认出施翘的表姐。

    大表姐又高又壮，嘴里叼着一根烟，白天跟夜晚一样黑，长相一看就不是善茬。

    “你就是孟行悠？”

    声音还粗糙得跟个老爷们似的。

    若不是亲眼看见面前站着的是一个女生，孟行悠肯定以为是个中年大汉在跟她说话。

    “是我。”

    孟行悠大概扫了一下这里的人，算上施翘和大表姐，女生十个，还有四个男生，一看就是混子，估计是他们那边找来作见证的。

    哦，差点看漏，还有一个缩在角落里的陈雨。

    “你很狂啊，要跟我们单挑解决。”大表姐掐掉烟，扔在地上，狠狠踩了两下，“我还以为是什么大人物，结果是个乖乖女，你断奶了吗就学大人出来混社会。”

    话音落，施翘和身边的八个跟班女笑起来，一个比一个二缺。

    孟行悠面色不改，看着四个混子男：“四个大哥什么情况，也是来干架的？”

    最高的混子男挑眉，回答道：“女生的事我们不插手，你们自己解决。”

    “挺好，有风度。”孟行悠抬手拉下校服拉链，把外套脱下来，随手扔在后面的枯树枝上挂着，“那劳烦四个大哥做个证，今天要是我干翻了对面十个人，从今以后各不相欠，谁也别再招惹谁。”

    “行。”高个混子男瞧着孟行悠特别有意思，半笑不笑应下。

    这时，有个看热闹不嫌事大的混子男插了句嘴：“小妹妹，要是你今天输了呢？”

    孟行悠眼神平静不闪不躲，淡声道：“我跪下给你们每个人磕头，然后两不相欠。”

    两人一拍即合：“爽快！就这么着。”

    大表姐根本没把孟行悠当回事，跟一个跳起来勉强跟她一样高的学生妹干架，说出去她都嫌丢人，于是主动说：“我给你个机会，打电话叫你的人来。”

    施翘一听，赶紧反驳：“表姐你给她什么机会啊，她这人就是欠收拾……”

    大表姐一巴掌拍到施翘的后脑勺，面色不耐：“给老子闭嘴。”

    施翘捂着后脑勺，碍于大表姐的威严，只能安静如鸡。

    “心领了。”这样聊下去天都要黑了，孟行悠懒得再废话，随便指向一个跟班女：“你，出来，让我热个身。”

    “孟行悠你真的不见棺材不掉泪！”施翘把那个跟班女推出去，恶狠狠放话，“动手！今天不把她揍得跪下求饶谁都不准停！”

    跟班女站出来，看向大表姐，见大表姐点了头，她才往前走。

    孟行悠嫌她走得慢耽误时间，直接跑过去扯出她的衣服前领口往下一拉，反身用胳膊肘往她后脖颈砸去。

    跟班女吃痛，震惊于孟行悠的反应速度根本没来得及还手，又被孟行悠一个手刀击中，两眼一抹黑，当场晕过去。

    不到十秒钟就倒下一个，全场人看孟行悠的眼神都变了样，气氛逐渐凝重。

    孟行悠伸腿一踢，把人踢到墙角瘫着，抬眼看剩下的人，眼神渐冷吐出两个字：“九个。”

    施翘和孟行悠离开了得有二十分钟，迟砚接到霍修厉的电话。

    接起来，那头就是一顿嚷嚷：“太子，体校那帮女主打的车爆胎了，你同桌走没走？”

    “走了。”

    迟砚感觉不对劲，让副班长盯着教室，转身离开，步子不受控地越来越快，最后由走变跑，跟霍修厉说：“别等那帮女生了，叫你的人去老街，马上。”

    霍修厉感觉要出事，负罪感瞬间爆棚：“知道，操，我这事儿给办的。”

    “挂了，我先去看看，你那边也赶紧。”

    “好。”

    迟砚收起手机，出了校门轻车熟路地抄近道，老街里面巷口多，按照职高那帮人的做事风格，肯定不会选两头互通的，一定会挑是死胡同。

    老街的死胡同没几个，在大脑里这么一筛，找起人来快很多。

    “两个。”

    听出是孟行悠的声音，迟砚拔腿往前跑，老远就看见职高那帮人堵在胡同门口。

    迟砚放轻脚步跟上去，投过人群的缝隙看见了里面的情况。

    孟行悠站在人群中间，看着毫发无伤，只是头发有点乱。

    地上已经倒了八个女生，昏过去的四个，捂着胳膊叫疼爬不起来的四个，全部挤在墙角，如同蝼蚁一般。

    “……”

    还真是练过的，不是吹牛逼。

    迟砚真的想象不到，一个小胳膊细腿的女生，哪里来的这么强大的战斗力。

    孟行悠压根不需要谁来给她撑场子，从地上倒的八个人来看，怕是从她进这死胡同，场子就没丢过一秒。

    迟砚拿出手机，给霍修厉发信息。

    ——“不用来了，叫你的人回去。”

    ——“？？？不用给萝莉收尸吗？”

    ——“你现在自行了断，我回来替你收。”

    ——“操。”

    发个信息的功夫，孟行悠又撂倒一个。

    施翘一看就不是打架的料，出手一点力道也没有，一个过肩摔就嗝屁的战斗力，也不知道整天拽个什么玩意儿。

    孟行悠看了眼后面倒下的九个人，对大表姐说：“就剩你了，还打吗？”

    大表姐显然不能接受自己手下的人被一个学生妹干翻的事实，二话不说直接冲上来。

    孟行悠看破她的动作，侧身一闪，从后面抓住她的手，反手一拧，大表姐试图用另外一只手挣脱，孟行悠根本不给她机会，抬腿往她后膝盖踢去，大表姐失去重心当场跪下。

    孟行悠用脚踩着大表姐的背，伸手抓住她的头发，逼她抬起头来看着自己：“你们没人了。”

    大表姐恼羞成怒，趁孟行悠说话的间隙，抽出藏在袖子里的美工刀，侧身往孟行悠身上捅。

    孟行悠反应还算快，刀片只在她的裤子上划破一道口子，没伤到皮肤，大表姐从原地跳起来，早就没了理智，只想给她一个好看。孟行悠叹了一口气，直面而上，一只手握住她持刀的手腕，一只手顺便给了她一记下勾拳，这一下很重，用了狠劲。

    伴随骨头的一声脆响，美工刀掉在地上，被孟行悠一脚踢出巷子口。

    孟行悠捏住大表姐的下巴，眨眨眼，明知故问：“看你把我给吓的，拧骨折了都，很疼吧？”

    大表姐爆了句粗，疼得额头直冒冷汗。

    孟行悠拍拍手，走到枯树枝前，把自己的校服外套拿下来，扯出领口抖了两下重新穿上。

    巷子里无人说话，安静得只能听见风声。

    陈雨抬起头，看见趴在地上动也不能动的十个人，眼神里流出一种幸灾乐祸的味道，跑上来跟孟行悠说，颇有煽风点火的意思：“她刚刚想拿刀捅你，就这么算了？”

    孟行悠没见过这么倒胃口的人，墙头草一个风吹两边倒，这秒站你这边，下一秒看你形势不妙，可能就帮着别人来搞你。

    “你没看过瘾，可以自己动手。”

    这破地方孟行悠一秒也不愿意多待，转身往巷子口走，陈雨追上来，叫住她：“孟行悠，谢谢你……”

    “犯不着。”孟行悠多看她一眼都嫌脏了自己的眼，指着后面施翘那帮人，嗤道，“别觉得自己多无辜，你跟他们半斤八两，都不是什么好东西。”

    陈雨僵住，再迈不出去一步。

    迟砚就站在巷子口，孟行悠在他面前走过，也没看见他。

    迟砚没有出声叫她，不知道为什么，他有一种直觉，孟行悠此刻并不想看见任何一个熟人。

    一路跟着孟行悠走出老街，看她很有方向感地往学校走，没有迷路，迟砚才停下来不再继续跟下去。

    他本以为孟行悠敢放话单挑，总有什么底牌没亮出来。

    结果她什么都没有。

    她的底牌就是她自己。

    孟行悠直接回了宿舍，从那个鬼地方回来她总觉得自己身上一身味，拿过手机看时间，还差半小时打铃。

    吃饭和洗澡只能二选一。

    孟行悠揪住衣领放在鼻尖前闻闻，一股那些女混混身上的劣质香水味，熏得她直皱眉，果断选择后者，拿上东西和校园卡，直奔澡堂。

    洗完澡回宿舍，孟行悠饿得前胸贴后背，把头发擦干没再吹，拿上钥匙出门。

    去食堂吃饭来不及，但是去小卖部买个面包垫巴垫巴还是可以的。

    在小卖部排队结账的时候，有一个不认识的女生站在她身边来，小声叫她：“同学，你好。”

    孟行悠顺着声音看过去，一头雾水：“我们……认识吗？”

    女生摆手摇头，十分腼腆地说：“不认识，是我唐突了，那个，你是高一六班的吧，我在你隔壁，我五班的，勤哥也教我们班的数学，经常听他夸你，说你理科特别好……你好厉害啊，我理科怎么都学不好……”

    孟行悠越听越懵逼，顿了几秒，打断她，问：“……啊，那个，同学，你到底想说什么？

    女生把藏在身后的右手伸出来，递过来一个粉色小信封，垂着头羞涩到不行：“可以帮我拿给你们班的迟砚吗？谢谢你。”

    “……”

    敢情夸她半天都是铺垫啊。

    孟行悠好像也没什么拒绝的理由，接过信封，应下来。

    女生笑起来，跟她又说了声谢谢才离开。

    孟行悠身负重托，踩着铃声进教室，趁贺勤还没过来，把那封信拿给迟砚：“给你的。”

    迟砚看看粉色的信封，又看看她，脸上的表情非常精彩。

    孟行悠还有半句话没说完，就看见他这副表情，莫名很受打击：“这是情书又不是血书，你怎么一副要被侵犯的惊恐样？”

    迟砚艰难地憋出四个字：“你……给我的？”

    孟行悠摇头：“不是，别人叫我带给你的。”

    迟砚明显松了一口气，把情书往桌肚里一扔，连打开的兴趣都没有：“你下次说话别大喘气。”

    孟行悠的打击感更重了，推了把迟砚的胳膊：“你对我有什么意见吗？别人写的和我写的差别这么大？”

    “我不会谈恋爱的。”迟砚脸上没什么表情，言语之间听起来不像是玩笑：“我对你没意见，刚刚以为你写的，我在想怎么拒绝没那么尴尬。”

    孟行悠沉默了一瞬，无情嘲笑他，用玩笑盖过自己的不自然：“少自恋，我还能给你拒绝我两次的机会？我早就不喜欢你了。”

    “我也觉得你不会。”

    说完，迟砚低头继续写题。

    孟行悠拆开面包，咬了一口，食不知味。

    半分钟过去，孟行悠还是没忍住好奇心，凑过去问：“你为什么说自己不会谈恋爱？你才多大啊，一副老气横秋看破红尘的口气。”

    迟砚写题的手顿了一下，随后恢复正常，淡声道：“谈不出什么结果，只会浪费时间。”

    孟行悠似懂非懂点点头，贺勤进教室上课，这个话题被迫终止。

    奇怪。

    她明明没表白，为什么有一种被拒绝了第二次的错觉？

    而且这次比上次还彻底。

    上次只是不加微信，这次直接说不谈恋爱了。

    靠。

    她这个大院土生土长的可爱多，居然这么没有魅力？？？？

