    在陆九骁跟二号对战的时候，公爵已经在大楼内跑出去了很远，刚要通往下一层的时候，就听见了二号撕心裂肺的吼叫声，因为身体巨大化的缘故，所以二号的惨叫声也被放大，让人听起来毛骨悚然的。

    公爵是个很谨慎的人，对于这次跟自己一起办事的几个队友，她也经过了认真的挑选，对于自己这些手下的战斗力，还是十分了解的，至少在同级别的世界里，能够跟他们这个小组对抗的人，简直少得可怜。

    而刚刚那个家伙，居然可以在短短几十秒之内，就将自己的四名手下给全部解决了，对方的强大实力由此可见一斑。

    到了这一刻，公爵已经不认为陆九骁是一个轮回者了，而是把他当成了这个衍生世界当中的人物，否则的话，她很难理解在这个试练塔级别当中，怎么会有人强大到这种地步。

    对于陆九骁究竟是一个什么样的身份，公爵并没有过多的去思考，因为对方展露出来的实力，已经让她感受到了深深地威胁气息，在这种情况之下，她并不想节外生枝的跟这个战斗力爆棚的怪物去对战，而是想要尽快逃离这个地方，去完成自己的主线任务，然后尽快离开这个世界，甚至已经打定了注意，等主线任务完成之后，直接放弃那些惩罚比较低的支线任务，以免再跟楼顶的那个家伙遭遇。

    一边这么想着，公爵已经离开了顶层，向着下一层走去，之前顶楼作为维修楼层，并没有窗子，而她进入到下一层之后，就快步冲向了走廊尽头的窗口，准备直接跳窗逃离。

    公爵的行进速度很快，几秒钟的功夫，就已经接近了走廊的窗口，然后，就在她准备冲出去的时候，一道身影，却倏然间出现在了他的前方。

    陆九骁站在窗前，环抱双臂看着几米开外的公爵，脸上露出了一个笑容：“怎么，才刚刚见面，这就要走了？”

    “你究竟是什么人，想要干什么？”

    公爵发现陆九骁已经挡在了她的必经之路上，逐渐停下了动作，向着陆九骁问了一句。

    “不重要。”

    陆九骁并未回答公爵的问题，开口道：“对于你而言，现在只有一个选择，那就是束手就擒，乖乖听我的摆弄。”

    “摆弄？”

    公爵听见这话，脸上露出了一个妩媚的表情：“不知道你想怎么调教我呢？”

    “踏踏！”

    陆九骁迈动脚步，向着公爵走去：“收起你卖弄风骚的那一套吧，它对我没用。”

    “既然这一套你不吃，那咱们就换个方式好了。”

    公爵脸上的媚笑更盛，紧接着在一瞬间被凶狠所取代：“去死吧！”

    “嗡！”

    就在公爵喊话的一瞬间，陆九骁也听到了一阵破空之声在身后传来，然后迅速的躲闪到了一边。

    “轰！”

    陆九骁刚刚躲开，旁边的一扇门板就被轰出了一个大窟窿，而他环目四周，居然没有看见袭击者。

    而且，公爵此刻也站在原本的位置，根本没有出手。

    还没等陆九骁察觉到公爵是用什么手段攻击的他，释放出去的念力便再度补充到了旁边有物体出现，然后一拳迎了上去。

    “嘭！”

    一只拳头，重重的跟陆九骁对撞在了一起，而后，陆九骁的便感觉到了一股剧痛自手臂传来，直接被这股力道给震退了好几米远，身躯撞在了墙壁上。

    那个袭击陆九骁的人，也同样被拳头碰撞的力量给震了出去，撞在了另外一侧。

    看清对方的模样之后，陆九骁霎时间眯起了眼睛。

    因为刚刚袭击他的人，居然是他自己。

    没错，就是他自己，跟他一模一样，简直就像是完美复刻出来的一样。

    公爵看见陆九骁被那个分身击退，脸上再度露出了媚笑：“怎么样，这一套，你喜欢吗？”

    “妖女！”

    陆九骁不知道公爵是怎么做到这一点的，但是却实打实的感受到了这种能力所带给他的威胁，顿时不再小觑公爵的能力，而且没有跟那个不知道她通过什么方式弄出来的分身抗衡，身影陡然间向着公爵闪动而去。

    虽然不知道公爵的能力究竟是怎么回事，但是解决她这个制造麻烦的人，绝对是一个不二选择。

    结果在陆九骁动身的一瞬间，那个分身也瞬间消失在了原地，居然用同样的瞬移能力向陆九骁跟了上去。

    面对陆九骁的攻击，公爵只是站在原地一动不动，甚至没有闪躲。

    一瞬之间，陆九骁已经出现在了公爵面前，对着他一拳挥出。

    然而，就在他出拳的同时，那个分身也已经通过瞬移，挡在了公爵前面，看见这一幕，陆九骁动作不停，拳头直冲过去。

    对方虽然跟自己一模一样，但那毕竟不是自己，只是公爵的鬼把戏而已。

    “嘭！”

    陆九骁一拳轰出，重重的砸在了分身的胸口。

    但是就在他拳头击打在对方胸口上的一瞬间，一股剧烈的疼痛感，居然也在他的胸口位置泛起，而且跟他打在分身上的位置，居然丝毫不差。

    这一拳的冲击力，让分身倒飞而出，而原本向前冲击的陆九骁，也像是遭遇了同样的伤害一般，向着后面飞了出去。

    “踏踏踏！”

    陆九骁落地以后，连续退了三步，才堪堪稳住身形，再看那道分身，就宛若傀儡一般，毕恭毕敬走到公爵身边，低头站好。

    这一幕的出现，让陆九骁感觉到了极度的诡异。

    他原本以为，公爵召唤出来的分身，只是一个用来迷惑他的幻象，但是现在看来，这根本不是幻象，因为那道分身刚刚展现出来的瞬移，正是他自己的能力，而不是公爵的，否则的话，公爵早就利用瞬移跑路了，而不是要借助这栋大楼的地形进行逃离。

    这个家伙，居然能够复刻一个跟对手一模一样的幻象，还能跟对手产生某种联系，共同分担伤害吗？

    “你不是想玩么，好啊！现在，你已经成功激起了我的兴趣。”

    公爵看见陆九骁的脸色产生了变化，眼中闪过一抹戏谑：“那咱们就看看，你是怎么自己把自己给玩死的！”

