    这一通久违的电话让韩墨楚墨两兄弟聊了很久，其间爱酱的插科打诨倒也是让话题充满了欢乐。

    而对于楚墨这真诚地想要提供帮助的说法，韩墨思考了一下还是把自己的想法说了出来。

    对楚墨也无需太多隐瞒，直接说他想要创业然后有朝一日光明正大地回到韩家就行了。

    楚墨对此很支持，他也不想看着韩墨就这么被赶出韩家像个普通人一样浑浑噩噩地过一辈子。

    在知道韩墨要开公司之后也很赞同，表示在力所能及的方面会给予最大的帮助。

    虽然他也不太懂创业这种商业方面的东西，但论及情报工作确实他称第二没人敢称第一的。

    韩墨正苦恼的扩大药材进货渠道一事也被楚墨轻松找到许多药材供应商，只要一个个去谈合同就好。

    这些事情不可能让韩墨自己去谈，得等公司成立起来后招到足够的人手再交由他们去谈。

    韩墨现在把资料收集起来就行了。

    这些事情的后续将由爱酱和韩墨交接，不过也是后续才会频繁的用到，现在并不急。

    因此，在挂断电话之后韩墨就没再思考药材渠道的问题了，转而思考另一个重要部分——钱。

    创业的决定来得太仓促，他又想一开始就做大的，钱这方面准备得还真的不充足。

    这个问题必须得他自己解决，就算楚墨有钱他也不可能让楚墨来支援。

    以他现在的能力而言，刨除使用【创造】技能凭空生钱这一个办法之外，他还有这许多足以来钱的渠道。

    【鉴宝】可以去淘古董，这个来钱快，但倒卖渠道有点麻烦。

    得自于狄仁杰魔术师皮肤的【赌术】也可以让他在赌场无往不利，但想在赌桌上赢大钱还是得跑到大赌场去。

    蓉城可没有这种舞台，拉斯维加斯还行，但能不用这方法还是不用的好。

    【机关术】所延伸的各种机关制造这个不能马上变成钱来用，以后开其他公司赚钱还行，现在解决不了燃眉之急。

    还有各种提升战斗能力的技能也足以让他去胜任什么保镖一类的工作，但闲的蛋疼才会没事儿跑去当保镖啊。

    韩墨现在有很多技能，但真要用来赚钱又有许多不合适。

    稍微不那么惊世骇俗一点的估摸着也就【厨艺】跟【医术】了。

    但他的厨艺不能外教，私人厨师又不赚大钱，这思来想去也就【医术】能用用。

    “要不出去当个冒牌神医敲竹杠吧……”

    普通的医生肯定来钱慢，但专门治疗那些大家族的毛病的话倒是可以拿到一大笔钱出来。

    韩墨觉得这个方法比较靠谱，于是又跑方百川的医馆里去了。

    这次来的目的很简单，让他介绍一点有钱的病人出来，最好是病得很麻烦那种。

    结果第一个病人就是熟人，路遥的父亲路天豪。

    看着这个熟悉的别墅，韩墨硬着头皮踏了进去，进门就被路天豪给喷了。

    “你小子跑这儿来干什么？是不是信不过老子觉得老子要把你的事儿拿出去乱说？”

    这路天豪还真就见面就喷，搞得韩墨很无语。

    “我没这么说啊，你别瞎扣帽子。”

    韩墨无语地应着，又悄悄开了【魔眼】查看路天豪到底什么病。

    “哼，老子才没瞎扣帽子。既然你来不是为了这事儿，那是干啥来的？”

    路天豪傲气地说着，但这气息却着实起伏得有些大了。

    韩墨已经看清了路天豪的病情，摇头叹息道

    “我是来给你治病的，你就别那么大火气了。再激动下去，你这心脏怕是要罢工了。”

    路天豪本不相信韩墨所说的治病，但听到后面一句心脏罢工时，瞳孔紧缩了一下，质问道

    “你怎么知道这件事？是谁告诉你的？”

    “都说了我是来治病的，肯定是我看出来的啊！”

    “你放屁，我这病怎么可能是你用眼睛就看得出来的。”

    路天豪不信。

    毕竟他的病根在心脏，这是肉眼不可见之物，也只有利用科学设备才能看出一二来。

    只用肉眼就看出来什么的，开什么玩笑。

    “信不信由你，总之我是来给你治病的，你爱治不治。”

    “不过你这病如果不赶紧治的话，最多也就再活三年吧。”

    路天豪沉默，显然是韩墨说得并没有错。

    他的心脏已经在衰竭了，最多再跳三年就要罢工。

    而且随着时间的推移，心脏的活力还会逐步降低，估计一年之后他就得躺病床上去。

    “韩墨，我这病，你能治？”

    路天豪终于开口问道，语气也不再那么暴躁带火了。

    “虽然很麻烦，但我还真能治。”

    韩墨认真地说道。

    以当代科技而言，路天豪的心脏衰竭基本上是没救了的那种，除了等死以外就没别的办法了。

    虽然理论上还有心脏移植手术可以续命，但这手术就没几例成功的，属于那种一旦开启就会高达99%的死亡率的手术。

    这也是路天豪一直没有去尝试的原因。

    韩墨说自己真的能治并不能让路天豪完全相信，但还是给了一个机会道

    “那就让你小子试试吧。”

    说着将方正叫了过来吩咐道

    “方正，等会这小子要给我治病，你在旁边看着点。”

    “如果他把我给治死了，那你就逼着他和遥遥结婚去。”

    这家伙的重点好像有点不太对，让韩墨很无语。

    这真要是一个贪图他家产的人，指不定能治好的都给他治死了。

    治死还能抱得一个极品萝莉外加亿万家产，多划算的事儿。

    “是，老爷。”

    方正毫无异议，居然还认真地听从了，让韩墨更无语了。

    “那现在开始吧，你要怎么治？”

    路天豪留下遗言就看向韩墨，那一双平静的眼睛还真就有种看透生死的感觉。

    韩墨无语道

    “你就找个地方躺下，把上衣脱了就好。”

    他的治疗手段又不是给路天豪换心脏，根本没有死亡风险的好吧。

    也不知道这路天豪是抽什么疯了要把遗言都说出来，真是个奇葩的老丈人。

