    但是，这还不足以让她解恨，便对秦川道：“把秦枫那个畜生，给我拉到这边来，我要亲手毙了这和个畜生！”

    “好的嫂子！”

    秦川跑过去，将秦枫拖到穆如雪跟前。

    “不要杀我！如雪大姨子！求求你不要杀我！我错了！我真的知道错了！饶我一命！我以后再也不招惹你了！我说到做到！”

    秦枫惊悚说着，跪在穆如雪跟前一阵磕头，求生欲非常强烈！

    “你他妈不配叫我大姨子！你他妈更不配向我求饶！我的最爱的老公和儿子！就是被你们这些畜生害死的！我要你们给我老公和儿子陪葬！”

    话落！

    砰砰砰！！！

    穆如雪直接打空弹夹，将秦枫的脑袋都打爆了！

    即便如此，她还不解恨，用枪狠狠的在秦枫脑袋上砸了起来，鲜血溅她一身。

    大家都知道，她心里非常痛苦，需要发泄，不然会憋出大病来，所以都没有去阻拦她。

    直到秦枫的脑袋被砸碎，穆如雪也砸累，她才把枪扔掉，坐在地上嚎啕大哭。

    “萧战！乐乐！我想你们！我真的好想你们啊！”

    她哭的痛不欲生！

    盈盈被她感染的，扑在她的怀里，也哭成了泪人。

    这时，雪狼王他们，干掉所有天王殿和血族的高手，来到穆如雪身旁，听着母女俩悲痛欲绝的哭声，铮铮铁骨雪狼王，也顿时泪目，蹲了下来，将盈盈抱在怀里，拍了拍穆如雪的肩膀，安慰道：“我知道你心里难受，哭吧，把心中所有的苦闷，都哭出来，然后我带你们去罗斯国，用整个雪狼团，去保护你们的安全！”

    一番痛哭后，穆如雪直接晕了过去。

    然后被人扶到车上。

    这时，盈盈想到了米切尔，连忙不哭了，着急的对雪狼王说道：“狼叔叔，米切尔叔叔不知道有没有被坏人打死，你带我去找米切尔叔叔好不好？”

    “好的盈盈。”

    雪狼王摸摸她的脸，抱着她站起，吩咐道：“二当家、三当家、四当家、五当家，保护好盈盈的家人，我带盈盈去看看米切尔是否还活着！”

    “是，雪狼王！”

    就在雪狼王，准备带盈盈去找米切尔的时候。

    秦川突然叫道：“米切尔还没死！在那！”

    众人顺着秦川所指看去，只见布尔曼亲王，拎着一脸痛苦的米切尔，朝这个方向飞来。

    乍一看！

    雪狼王当即放下盈盈，抽出骨鞭，一跃朝布尔曼亲王飞去。

    “妈呀！雪狼王！”

    布尔曼亲王看到雪狼王，就像老鼠见了猫似得，胆子都被吓破了！

    因为整个血族，只有血族首领打的过雪狼王，其他血族的高手，包括亲王们，论单挑，没有一个是雪狼王的对手，特别是雪狼王的骨鞭，非常狂暴，之前在冰原的时候，布尔曼亲王被骨鞭抽怕了，都产生了恐惧感，为此什么也不管了，直接丢下米切尔，转身就跑。

    “布尔曼，你这个狗东西，敢跑龙国来欺负盈盈小北鼻，看我不抽死你！”

    雪狼王追了上去！

