
“告诉我吧，军火库是在哪里，说出来，清楚地说出来！”

“我不知道军火库在哪里啊！”

“你不知道的话，那你没有价值啊，既然没有价值，留着你也没有什么用处，嗯，你完犊子了！”

萧铭真的是说完了就迫不及待的那是要出手，出手就得是要给你带去了这致命的打击，不给你打得这是哭爹喊娘，简直就是不可能的这么一种样子。

管你这些呢！

“我，我知道军火库在哪里，知道啊！”

对方被萧铭吓的不行，在自保的这么一个条件之下只好是出卖了军火库了。

这不，就听见轰的一声巨响！

这军火库，算是完犊子了。

人家那是还真的想到了要用火药直接就是将门给炸开了算了。

没有想到的是，这么一个时候已经是成功的慢了一步，看，人家这是给你将军火库炸掉了，这一刻，军火库那是完犊子了，所有的火药也没有了，这起码是一时之间是不要指望可以成功的将门给端掉了。

时间一旦是过长的话，那就容易出意外，一旦是出意外的话，真的是相当的是麻烦。

所以，这一刻，这些人是被萧铭的举动给整的那是相当的抓狂，心情简直就是在瞬间就是变得沉重了起来。然后呢？

那就没有然后了呗，多简单的事情。

大家伙可是盯着这负责人看着。

行动是负责人搞出来的，现在又是被发展成了这样，那接下来应该怎么走？

“你这么的看着我干啥？脑子有病么？”

“我这么的看着你，那就是脑子有病啊，有问题么？”

“行，行，你跟我这么说，是吧？”

“是的呀。”

心腹看着负责人说道。

负责人因为行动失败，此刻这威信简直就是急转直降，他已经是没有了威信，如果还不做出来一些什么举动给自己的威信挽回回来的话，那恭喜，完犊子了，就是这么的简单的一回事！

负责人的心情简直就是糟糕透了，这真的不是他所愿意看见的局势，不是的啊。

有心想要是改变，无力这是来办到呢，这么的下去，这感觉可真的是不会是太好啊，关键是，又特么的是没有任何的办法，这么的惆怅人呢。

然后呢，突然之间，负责人是想到了这样子的一个点，自己等人跟着对方到了出入口，随后呢，自己等人这是扰乱得这对方没有办法继续的睡觉，对方呢，这是给自己等人的军火库炸掉了，算是给自己等人一个小惩。

所以，如果自己等人继续这么的闹腾到对方还是没有办法睡觉，对方呢，还是会出来，在这还是会出来的情况之下，只要是埋伏好了，那就可以分分钟的将对方一锅端了，是吧？

是这么的一种情况，对不对？

那，干点正经的事情吧。

嗯，直接就是朝着对方就下狠手就完事了。

随后呢，负责人又是出计划了，那就是所有的人，三个人为一个小组，一个人在门口去闹腾，反正人家也不知道你是一个人，然后，其余的人都出动，埋伏着这个该死的萧铭，一旦是看见他现身的话，真的是瞬间的功夫就是三个人一起上，一定一定是要将他拿下的这么一种节奏。

想的那是可好了。

随后的事情就变得简单了起来。

这不，这是直接就是行动了起来。

各自有着各自的岗位。

再然后，敲门的敲门，埋伏的埋伏。

这边，萧铭已经是回来睡觉了。这也睡不着啊，对方这么的喧嚣，对方这是想的那是可好了，要将你给逼疯，对方这是真心实意的那是不招人喜欢的这么一种样子，对方这是想死的这么一种调调啊。

萧铭瞬间就是变得那是无比的清醒，这心情，简直就是糟糕透了。

这是一点都是不懂事的这么一种感觉啊。

好，好，行！

就冲着对方是这么的不懂事，对方可真的是死定了，看来，不教训教训对方让对方知道知道厉害，对方可是会这么的一直的嘚瑟下去，那，一定是要给予这对方带去了这沉重的打击才行啊。

再一次，萧铭出来了。

这一次，这可是有着无数的三人小组等着他呢。

这不，前脚萧铭一出来，后脚这三人小组就发现了他的行踪，再然后呢，这是直接就是一点点的朝着他就靠近了过去，这感觉，这是在瞬间的功夫就要将他淹没在了其中。

这是一算计就是一个准的这么一种感觉必须是要将他给拿下的这么一种样子。

然后呢，这萧铭的身形，加速，加速，再一次的加速，冲了出去。

对方看傻眼了，啥呀这是？这是发现了他们的行踪是如何？

不行，不能让这个该死的就这么的跑了啊，一定是要追上了对方一定是要将对方给拿下，一定啊。

嗖嗖的声音响起，这一道一道的身形已经是朝着这萧铭冲了去，那感觉，真的是分分钟的功夫就得是要将他给淹没在了其中要让他知道知道这其中的厉害关系，可不是闹着好玩的，绝对不是！

然后呢！

萧铭加速！

这加速就逃离的感觉，那是想的简直就是可好了，一定是要将对方给拿下，就是这么的简单的一回事！

这不，对方真的是恨疯了，气疯了这该死的萧铭，怎么可以这么的恶劣，这么的过分？这还是要干啥？这是要逼疯了谁的这么一种感觉啊。

萧铭继续的加速。

这是彻底的就是从这三个人，不，这是从一个又是一个的三人小组的视觉之中消失无踪了。

知道了你们的伎俩和算计，那就绝对是不会是给你们成功的任何可能，你们自以为是的认为是可以将他拿下，事实就是，完全没有可能，是不是很抓狂？是不是很想死？是不是心情瞬间就是变得那是可沉重了？

沉重就对了，心理战第一步，那可是完美的成功了！

随后还会是有心理战第二步，到时候，那简直就是要让大家绝望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70784383"  chaptername="第451章  第一步成功">加入书签</a>
</div>
