    轰隆！

    这句话宛如一石激起千层浪，在肃州城中掀起轩然大波。

    金刀戏凤的主角，人榜第二的绝世高手，杀星之名威震江湖，出道以来砍过太守，砍过太子，砍过魔教高手，也砍过江湖大侠，连武当大师兄白云飞的武功都被他废掉了。

    “这两位乃是五鬼门门主钟寿和浮屠十三岛的新岛主百里云，除此之外，顾某刚刚还杀了万毒窟的掌教郑浩文，以及十几位百圣盟的长老和精英弟子。”

    这话一出，很多人瞠目结舌，难以置信。

    “今日顾某不仅要当众杀掉这二人，以震肃州之风气，更要约战燕青涯。”

    五鬼门门主试图求饶道：“顾大侠，我……我帮你给盟主下战书，饶我一命，饶我一命呀！”

    下一刻，红祸出鞘，顾阳一刀斩断了两大掌教的脑袋，这两位在百圣盟中高高在上的大人物，威震肃州城的魔教巨孽，就这样成了刀下亡魂。

    有老人痛哭流涕，老泪纵横，冲上去一脚踩在两大掌教的脑袋上。

    有断了腿的乞丐努力爬过来，眼睛血红，望着两大掌教的尸体，恨不得生吞其肉。

    也有人默默后退，准备悄无声息的离开。

    “顾某不知道燕青涯在哪里，但顾某知道，尔等之中，必有百圣盟眼舌，你们回去，告诉燕青涯，顾某有事将赴青州，他若有胆，便来青州一战，顾某等他前来赴死。”

    轰隆！

    天空之中骤然生起雷云，北方的风雨总是突如其来，转瞬之间已有黑云压城之势，仿佛上苍震怒。

    有人眼珠一转，喊道：“大家不要信，百圣盟的盟主乃是先天宗师，顾阳不是宗师，怎么可能打得过？”

    “你们看这雷云，就连老天都不信他说的话！”

    “对，大家千万别信呀！”

    顾阳眼中杀气一闪，几道无形指劲射出，瞬间洞穿心脉，击毙了那几个暗中起哄的人。

    下一刻，顾阳仰天长啸，啸声震动四野，将开始落下的雨珠都纷纷震飞。

    红祸发出嘹亮的刀鸣，天地间的离火之气沸腾，汹涌的火焰在刀身流转。

    顾阳拔刀，一道金乌虚影横空而出，浑身缭绕着金色火焰，将周围的雨水都蒸发成雾。

    巨大的刀芒斩向苍穹，霸道的刀意让周围佩刀的江湖人士面色大变，他们的佩刀都在伶仃作响，仿佛在朝拜君王。

    这一刀，让无数江湖刀客如痴如醉，叹为神明，同时也让他们黯然失色，心生绝望，因为他们无论如何，这一生也挥不出这样惊艳的一刀。

    轰！

    刀芒瞬间轰碎雷霆，赤红火焰烧干乌云，金乌虚影沐浴暖阳，遨游长空。

    “这一刀，便算是顾某的战书。”

    众人抬头望去，那滚滚乌云竟已消失不见，此时晴空一碧如洗，阳光明媚，天朗气清。

    ……

    三日后。

    北邙山深处，一头金发的燕青涯从女人堆里爬出来，其中有几个妙龄少女已经没了气息，浑身都是青紫色，不知经受了怎样残忍的折磨。

    他冷哼一声，道：“不会武功的女子，玩起来束手束脚的，一不小心就玩死了，真没意思。”

    一个手下颤颤巍巍地上前，准备把这些女子给埋了。

    燕青涯似是想起了什么，眼睛一亮，道：“其中有个叫小玉的，腿很好看，你把她的腿砍下来，用她的骨头给我做一把琵琶，这样本座就能时时把玩了。”

    手下身子一颤，强忍住心中的恶心，连忙称是。

    片刻后。

    一位浑身穿着青色铁甲，戴着青铜面具的男子走了进来，门口的守卫见到他连忙跪下道：“见过青魔大人。”

    青魔点点头，提着一个盒子走进山洞中。

    他是燕青涯座下三大魔帅之一，悟神的准宗师，百圣盟中凌驾于魔门掌教之上的存在，堪称一人之下，万人之上。

    青魔刚走进山洞，就闻到一股血腥气，看到燕青涯正在**一个白色的琵琶。

    “盟主，有人向您下了战书。”

    他将盒子打开，盒子里分两层，放着两颗首级。

    燕青涯抚摸琵琶的手一顿，眼中露出一丝阴沉之色，手掌一颤，刚做好的人骨琵琶断成两截。

    “五鬼门钟寿、浮屠十三岛百里云，谁干的？”

    青魔冷然道：“顾阳，除此之外，还有万毒窟的掌教郑浩文，以及十七位长老，二十八名精英弟子。”

    燕青涯眼中杀机森然，他好不容易才收服百圣盟，这件事若是处理不好，他的威望会受到极大打击。

    青魔将肃州之事一一讲出，顾阳刚进肃州城，就被百圣盟的人盯上了，之后百圣盟在肃州的高手迅速集结，在天香酒馆布下了杀局，却不想反成顾阳刀下之鬼，让其踩着百圣盟威名大振。

    至于顾阳刀碎雷云，以天为纸，以刀为笔立下战书之事更是疯传天下，如今不管是贩夫走卒，还是江湖中人，议论的都是这件事。

    “盟主，您是否要去青州？”

    燕青涯有些意动，却还是摇头道：“我必须要去一趟光明顶，顾阳……”

    他冷笑一声，道：“你和欢喜菩萨一起去青州吧，他若是能在你们二人手中活下来，才勉强算是一个有趣的对手。”

    青魔眼中有着一丝不自然，欢喜菩萨是另一位魔帅，一想到那个人，以他的定力都忍不住有些反胃。

    “属下遵命。”

    ……

    此时，处于天下舆论中心的顾阳，却一个人悄然来到了青州，青阳镇。

    这个他最开始的地方，还是那么平静，有着油菜花的清香，还有雨后尘土的淡淡腥味。

    时过一年，他再次回来了。

    离开这里时，他只是一个小小的捕快，刚刚入品，现在的他，则是名动江湖的刀剑双绝，人榜第二，之所以不是第一，纯粹是因为他懒得去挑战。

    他甚至成了一个门派的太上长老，有了两个惊才绝艳的红颜知己。

    这一年，他没有浪费一分一秒，终于在第一批玩家降临前，有了今日之成就，可以让他从容布局了。

    顾阳之所以要回到青州，便是为了布局玩家，他接下来的计划，便是要让桃花谷成为玩家心目中的圣地，一来通过不断割韭菜获得大量修为点，二来整合玩家力量，作为自己的得力臂膀。

    在前世中，玩家严重低估了这个游戏的难度，想要获得武学需要苦熬大量时间来提升门派中的身份地位，所以直到沉渊之劫降临，大部分玩家都还未晋入上三品，处于江湖中流。

    这一次，如果顾阳规划得当，很有可能让玩家的整体实力比前世提高很多，到时候可堪大用。

    而想要在玩家中布局，自然要来到玩家最开始的地方——新手村。

    青阳镇便是新手村之一。

