    张扬道：“你还当我是过去那个没见识的卫校生啊，现在，我什么事儿都懂点，不过研究不深。”

    洪玲道：“这房屋装修是晓晴设计的，怎么样？太棒了吧！”

    张扬笑道：“什么话都让你说了，我说什么？”

    几个人都笑了起来，今天过来的多数都是左晓晴的同学，张扬虽然认识，有些还是叫不出名字。

    一个身穿黑色t恤的高个男子走了过来，他笑道：“晓晴，这位是……”

    左晓晴道：“这是我同学张扬，这位是我在美国的同学杨超凡。”

    张扬笑着伸出手去和杨超凡握了握手道：“幸会幸会！”

    杨超凡只是轻轻跟他握了一下，然后就迅速松开手道：“既然是晓晴的同学，那么都是我的朋友。”

    张大官人听到这句话，心中顿时就有些不爽，这话说得，你丫什么东西啊？在这儿充大头？不过张大官人今时今日的气度修养远非过去能比，他笑眯眯点了点头，然后走到沙发区坐下，洪玲跟了过来，递给他一杯茶，小声道：“别怪我没提醒你啊，那个杨超凡是美籍华人，他们家很有钱，最近对晓晴攻势猛烈。”

    张扬笑了笑，洪玲从来都是个多事的人，这些年并没有任何改变，他喝了口茶，并没有说话。

    这会儿又有人到了，却是左晓晴的父母，左拥军和蒋心慧。两人热情地向这群年轻人打招呼。左拥军看到张扬不禁惊喜道：“张扬，你什么时候来的？”

    张扬起身笑道：“我过来办点公务，刚巧遇到了他们，所以冒昧登门了。“

    蒋心慧看到张扬还是有些不自然，当初是她一手拆散了女儿和张扬的恋爱关系，女儿去美国后虽然不乏追求者，可是始终没有恋爱。张扬后来成为了省委书记宋怀明的女婿，可以说当年她根本没有想到这个年轻人会在事业上取得这么大的成就，如果人有前后眼。她肯定不会拆散一桩这么好的婚事，可过去了这么多年，似乎什么都变了。

    张扬主动叫了声蒋阿姨。

    蒋心慧笑了笑。如今的张扬已经是滨海市委书记，她在张扬的面前已经没有任何的优越感，自然拿不出过去那种居高临下的鄙夷气势，她笑道：“张扬也来了，好！”

    左拥军道：“中午我在雅云湖迎宾馆订了位子，咱们过去吃饭吧。”

    张扬不禁暗暗发笑，想不到自己兜了一个圈子又要回去，洪玲看得真切，问道：“你笑什么？”

    张扬道：“刚从那边过来，这下终点又回到起点了。”

    终点又回到起点这句话却触动了左晓晴的心扉。她不由自主向张扬看了一眼。

    大家分别上车，张扬还是跟陈国伟那辆车，看到左晓晴和另外两位同学上了一辆奥迪，从车牌号来看，应该是江城某位领导的。

    洪玲故意道：“杨超凡追得真是紧啊！”

    陈国伟道：“我看左晓晴并不喜欢他。”

    洪玲道：“谁知道啊。晓晴也不小了二十六岁了，女人到了这个年龄再嫁不出去就快变成大女了。”

    张扬没说话，只是笑，洪玲这番话显然是说给他听的。

    洪玲看到张扬没什么表示，又有点忍不住了：“张扬，你现在是一个人吧？”

    张扬道：“一直都是啊。”

    洪玲道：“你跟晓晴还有可能吗？”

    张扬道：“到地方了！”他并没有直接回应洪玲的问题。

    洪玲不满地瞪了他一眼。这家伙玩太极的功夫真的是太高明了。

    张扬并不想把自己的感情拿出来讨论，他下了车，发现左拥军特地在等着自己，张扬虽然对蒋心慧没多少好感，可是左拥军从一开始就对他不错，他笑道：“左叔叔，今天又要让您破费了。”

    左拥军道：“我喜欢跟你们这些年轻人在一起，听到你们的欢声笑语，感觉我自己都年轻了不少。”两人不知不觉就落在了队伍的后面。

    张扬道：“我听说左市长的事情了。”

    左拥军笑了起来，弟弟当上了江城市委书记，他自然感到高兴，左拥军道：“我也是刚刚听说这件事，杜书记这次走得非常突然，之前没有任何征兆啊！”

    张扬道：“他早就是省委常委了，我本来还以为他最近会去省里任职，想不到跨度这么大。”

    左拥军道：“杜书记注定是往上走的人，前途不可限量。”左拥军对政治的兴趣不大，这和他目前的位置有关，以他的年龄和经历，不可能走得太远，连身边的张扬如今都已经是正处级干部，和他平级，如果说到实际上拥有的权力，却是左拥军无法相比的。

    雅云湖迎宾馆是江城市政府指定的公务场所，在这里遇到江城市的领导人并不意外，张扬在大厅就遇到了江城市常务副市长曹向东和江城副市长肖鸣。

    曹向东和肖鸣今天过来是有接待任务，两人看到张扬，马上笑着走了过来。

    曹向东笑道：“张书记，什么时候过来的？”

    张扬迎上去和他们两人握了握手，他曾经为曹向东的父亲解除过病痛，说起来曹向东还欠他一个不大不小的人情，至于肖鸣，是张扬的老相识了，过去两人一度走得很近，可是后来肖鸣墙头草的行为引起了张扬的反感，所以他们之间也渐行渐远，自从张扬离开江城之后，两人更是少有联络。

    张扬道：“昨天到的，刚巧遇到了这些同学。”

    左拥军也过来打招呼。

    曹向东道：“张书记，一起吃饭吧。”

    张扬笑道：“不了，我答应了左院长。”

    曹向东点了点头。

    肖鸣和左拥军非常热乎，拉着他的手道：“拥军，我外甥怎么样？”

    左拥军笑道：“是个不错的年轻人。”

    肖鸣道：“我看他和晓晴蛮投缘的，你这个当父亲的眼光不要太挑剔了。”

    张扬这才知道，原来杨超凡是肖鸣的外甥，难怪他开着一辆江城市府的公车，想来是肖鸣临时拿给他用的。

    来到左拥军订得包间内，凉菜已经上桌，蒋心慧忍不住埋怨道：“老左，干什么去了，怎么这么晚，都在等你们。”

    左拥军笑道：“刚才在大堂遇到了曹市长和肖市长。”

    杨超凡道：“我舅舅也来了？”他声音中透着欣喜和得意，说话的时候还故意向张扬看了一眼。

    张大官人心中暗笑：“不就是个江城副市长吗？也他妈值得炫耀。”这厮发现自己的占有欲还是那么强，虽然左晓晴现在和他已经没有恋爱关系，可看到别人追求左晓晴，这厮心头还是不爽。吃着碗里的盯着锅里的就是张扬这种，不过这厮没感到任何的不对，反而认为是理所当然，老子的女人谁都不能碰，想都不能想！

    如果没有杨超凡这种角色的出现，说不定这次张扬和左晓晴相逢的这一页会平淡如水无风无浪的掀过去，可有了杨超凡，事情就出现了一个极其有趣的变化。

    张大官人很少说话，他和这群同学并没有多少共同语言，人家谈论的大多是专业学术上的问题，张大官人对西医虽然了解了一些，可是在这些或本科或硕士或博士生的面前还是浅薄了许多，与其贻笑大方，不如沉默是金。

    左晓晴也很少说话，她的沉默是因为张扬在场的缘故，初见张扬她感到心动和惊喜，可是今天再见张扬，她总觉得他们之间隔了厚厚的一层墙，这种氛围显得陌生而尴尬，她认为张扬变了，这种感觉让她感到委屈。

    酒宴的气氛基本上是靠洪玲在带动，虽然多数同学的兴致都很高涨，但是张大官人已经感觉到无趣了，他和这帮人本来就格格不入，说起来他也不是他们严格意义上的同学，并不属于这个圈子，张大官人有些后悔出现在今天的场合中。

    虽然张大官人保持沉默，可还是有人注意到了他，杨超凡道：“张先生在哪里高就？”他显然并不了解张扬。

    张扬笑了笑道：“给党打工。”

    杨超凡点了点头，装出很内行的样子：“就是政府工作人员了？你们都是同学，看来你是把过去的专业给丢了。”

    张大官人感到有些可笑，自己是干什么的，居然没有一个人向杨超凡介绍，张扬并不知道，他不属于这个圈子，在洪玲那帮同学的眼中，杨超凡也不属于他们的圈子，这些人自然懒得和杨超凡交谈，杨超凡这个人很傲气，他过来的目的只有一个，是冲着左晓晴，对其他人他基本上选择无视。他是留美博士，在他眼中洪玲这帮本科生当然算不上什么。左晓晴自然也不会把张扬的身份向杨超凡做个全面介绍，所以直到现在杨超凡都认为，张扬只不过是左晓晴普通同学中的一员，但是他能够看出左晓晴对张扬和别人不同，有些事情是瞒不住的。

    张扬道：“就算是吧，在政府部门混日子轻松一点。”

    章鱼能说这月票太悲催了吧？一整天9张月票，各位兄弟姐妹，敢再给我一张凑够两位数吗？(未完待续)rq<!--over-->

