    第652章 地玄九品（四）   

    “我这一个月拼命修炼，终于达到了地玄七品境界，本来以为和西风弟弟之间的差距会小一些，可谁知道竟然是越来越大了！”

    

    白幽幽则是心中哀叹了一声，暗自摇头不已。

    

    “此子修炼之神速，非同小可，绝非一般的天才，也许跟在他身后，方能找到修行大道！”

    

    杨芷若一双美目流露出惊骇的神色，心中暗暗思忖着。

    

    “咳咳！诸位还是别站在门口发呆了，进来坐吧！”

    

    柳飞歌见众人都有些发愣，不由微微有些尴尬地出言说道。

    

    柳飞歌自己心知肚明，若是没有地下灵脉之行，没有小卡卡的帮助，自己现在顶多是勉勉强强地进入地玄九品境界，想要达到地玄九品巅峰，根本就是不可能的事情。

    

    萧青松等人这才都回过神来，进入了柳飞歌所在的寝殿之中。

    

    柳飞歌取出几个蒲团，随意地放在地上，众人纷纷在蒲团上落座。

    

    萧燕儿则是将蒲团拉到柳飞歌身边，紧紧挨着柳飞歌坐了下来，看得萧青松眼皮子直跳，这可是自己从小宠到大的孙女儿啊，以前都是粘着自己的，现在倒好，整天粘着柳飞歌了，萧青松很有一种自己种出来的好白菜被猪拱了的感觉。

    

    好在这头叫做柳飞歌的“猪”自己看上去也不讨厌，萧青松也对于萧燕儿粘着柳飞歌一事，睁一只眼闭一只眼，假装没有看见了！   

    “西风哥哥，你真厉害，爷爷经常吹牛说自己年轻时候有多厉害，可他比起你差远了，和你一样大的时候，只怕都没有晋升到地玄八品！”

    

    萧燕儿挽起柳飞歌一只胳膊，崇拜地看着柳飞歌说道。

    

    “咳咳！咳咳！”

    

    萧青松闻言，顿时干咳了起来，差点儿没当场背过气去，心中那个郁闷啊，就别提了，你夸你的西风哥哥，你就夸呗，非得踩着你爷爷夸吗？

    

    “对了，柳师弟，你今年贵庚啊？”

    

    杨芷若一旁却是有些好奇的问道。

    

    “杨师姐，再过几个月我就年满十九了！”

    

    柳飞歌出言回答道，心中突然升起了一丝感慨，当初自己未满十六的时候，遭遇大变，被柳世境父女陷害，险些陷入万劫不复之地，然后强势崛起，数年的功夫，发生了太多太多的事情了！   

    “天啊！你还没有满十九岁？”

    

    杨芷若闻言，顿时惊呼出声，芳目中尽是不可思议的神色。

    

    未满十九岁的地玄九品巅峰境界，这到底是个怎么样的怪胎啊，这般实力，放在九鼎谷这样的宗门中，可都是排名靠前的内门长老啊，可放眼去看九鼎谷的那些内门长老，绝大部分都是白发苍苍的老者了啊！   

    “唉！罢了罢了，正所谓沧浪江后浪推前浪，这柳飞歌估计是千年不世出的奇才，无论心性，还是意志，也俱是一流，若无意外的话，估计沧浪大陆根本就无法限制住此人啊，日后定然是震惊整个人类世界的大人物啊！”

    

    萧青松也是暗暗感慨不已，心中很是庆幸，自己比雷厉那个傻蛋聪明多了，早早和这等人物结下了善缘，日后自己有个什么不测，萧燕儿也总算有个依靠。

    

    “十九岁啊！柳师弟，以后师姐决定跟着你混了！柳师弟，你可不能拒绝师姐啊！”

    

    杨芷若感叹了一声，点了点头，很是坚定地说道。

    

    “嗯，西风哥哥人很好，自然不会拒绝的，我们都跟着西风哥哥混，还有白师姐！”

    

    萧燕儿没等柳飞歌开口，便大大咧咧地替柳飞歌决定了！   

    “咳咳咳！”

    

    柳飞歌只好尴尬地干咳了几声，不知道该说些什么才好。

    

    而白幽幽则是感激地看了看萧燕儿，她自知三女中，自己实力最弱，感觉也最不配跟着柳飞歌混，萧燕儿如此说，反倒是让她也变得自然了不少。

    

    “对了！飞歌，你现在已经是地玄九品境界的巅峰了，距离大天劫也只剩下了一步之遥了，对于如何度过大天劫和天绝境界的一些事宜，可有打算？”

    

    萧青松一旁出言问道，也正好为柳飞歌解了围。

    

    “萧谷主，这个弟子还真是一无所知，正要请教萧谷主呢！”

    

    柳飞歌连忙说道，他之前还正担心这个问题呢，不料没等自己发问，萧青松先提出来了！   

    “嗯，好，左右今日老夫无事，便趁此机会先给你们四人讲一讲吧，省得到时候手忙脚乱，不知所措！”

    

    萧青松抚着胡子，点了点头说道。

    

    柳飞歌等人顿时正襟危坐，能够听到一个天绝境界的高手讲述修炼经验，这也是很难得的事情，尤其是对于柳飞歌和白幽幽二人，平时可难得有这样的机会。

    

    “首先老夫说说这大天劫，地玄境界晋升天绝称之为大天劫，是和化凡境界晋升地玄境界的小天劫相对而言的！”

    

    “小天劫你们都已经经历过了，不过是三道小型的闪电而已，称之为三重天劫，大部分武者都可以顺利渡过，但是那大天劫却是有六道闪电，而且威力巨大，称之为六重天劫！”

    

    “另外，小天劫渡不过去的话，只要不是运起太差，还是能够留下性命的，甚至还能保留下来以前的修为，但是这大天劫可就不一样了，一个不慎，那可就是灰飞烟灭啊！”

    

    萧青松滔滔不绝地讲述了起来，不过柳飞歌却是听着听着想起了一个问题，实在是按捺不住，出言打断了萧青松的话语。

    

    “萧谷主！弟子有一个问题想要问一下，您不是说小天劫三重天劫吗？

    可是弟子当初渡过小天劫的时候，却是一共九道闪电，是九重天劫！这却又是为何呢？”

    

    柳飞歌想起了自己渡小天劫的时候，不禁有些好奇地问道。

    

    “什么？

    九重天劫！？

    飞歌，你不是说笑吧？”

    、   

    萧青松闻言顿时脸色大变，惊声反问道。

    

    杨芷若、白幽幽和萧燕儿三女也都吃惊地看着柳飞歌，三双美目都是不可思议的神色。

    

    “是啊！当时就在晋国晋阳金附近渡的劫，很多人在场呢，一共九道闪电，威力很是强大！”

    

    柳飞歌笃定地点了点头说道。

    

    

    

