
　　古人云，天圆地方，所有的星辰共同组成了所谓的恒星天。

　　这就是这个世界看上去的样子。

　　太阳落山，兴许是落在了星辰的另半面，兴许……是某个橙衣姑娘回到空荡荡的大殿，靠着殿面中的九龙柱闭目养神。

　　日落天升是姑娘定下的规矩，她一丝不苟的执行了多少年了？

　　一个人和日月星辰对话，睁开眼是人间灯火，闭眼是星河银练。

　　也记不清楚了。

　　忽然的，橙衣姑娘缓缓睁开眼，漆黑的眸子逐渐染上了一层金色的光辉，一头青丝也逐渐转化为耀眼的金丝。

　　远处，有一道道金色的气息企图钻进她的心口，不过被她轻轻抓住，团成一团，凭空捏碎成了光点。

　　她抬起头，便见到身后的柱子上，盘旋而动的真龙纷纷跟着睁开眼。

　　“已经是晚上了。”橙衣姑娘走出了大殿，望着外面的漫天的星辰，轻声道：“元君的规矩不能乱。”

　　“……”星辰给予她回应后，她又说道：“元君的故人也不行，祂使双全法强行关上了天门留在尘世，本就是坏了规矩，我不去送祂上天已经是网开一面了。”

　　说着，橙衣姑娘露出一抹嫌恶的神情。

　　都什么时候了，还想着使唤她？

　　以往的时候，元君惯着那人，现在可不一样了。

　　虽说，即将醒过来的人修行的功法和自己有千丝万缕的关系，但是……真按照辈分来，那也是晚辈。

　　橙衣姑娘指着漫天神明与星辰之灵，语气毋容置疑：“别理祂。”

　　不过是睡醒了，就想要日出撑场面？

　　元君晚上不用休息的吗？

　　以往自己听他的，不过是因为元君的命令，现在元君给予的年限规矩早就消散了，她才不会理会。

　　说起来。

　　橙衣姑娘在泛着星辰光辉的阶梯上坐下，她瞧着下方的万家灯火。

　　一直做避世者不好吗？

　　她觉得，重新入世并不是一个明智的选择。

　　就像她那个渎职的妹妹一样。

　　嗯，找机会下去教训她一顿，不能因为有元君宠着就把本职给忘了。

　　“……”

　　此时，天望海上空有着无垠的云海，风起云涌下，波澜壮阔的与下方的大海呼应，分不清楚哪个是天，哪个是海。

　　若是从九天之下往下看，便可以见得整个海面上都浮动着淡淡的金色光辉，一层层雾气自海面之上升腾。

　　这哪里是什么云海，根本就是天望海中心灵气蒸发的具现。

　　焚山煮海，本就不是一个境界，而是一个现象。

　　深海沸腾，像是底下藏了一个大日，随着大日愈发的明亮，周遭的天望山瞬间就被笼罩。

　　可有一座山没有被火焰焚烧，野花遍地，花丛中，虫声蝶语与无限的生机，藤蔓螺旋纠缠，如花朵般绽放于半空中形成一个台阶。

　　无天大圣坐在台阶，它的手里拿了一个桃子，正很没有形象的大快朵颐。

　　吃着桃子，无天大圣望着远处升腾起来的金辉，眸子里是些许惊讶。

　　“啧……”

　　还真是厉害。

　　站起身，无天大圣眺望远处的海面，，心道虽说自己分给了他不少的仙元，不过……只是睡一觉起来，有必要用这么大的阵仗吗。

　　难道那人有起床气？

　　无天大圣伸了一个懒腰，眼里透出些许的战意，随后收起来。

　　它可喜欢打架了。

　　和小猴子打架，和山里的鸟打架，和海里的鱼打架。

　　但是，现在很明显不是一个打架的好时候，

　　无天大圣觉得自己不是傻子。

　　那么能够成为太古纪元《九龙纪》的主角，被九华山称作万古明灯的存在，自然也不是傻子。

　　人族虽然与各族争斗，可确确实实是天地的主宰，而这份天地主角的气运……就是从眼前的人开始的。

　　亿万因果聚集在他的身上，也难怪这般的炙热。

　　无天大圣认为自己是好战，又不是傻。

　　和这种能够逃避仙界降临和天门的存在争斗……它疯了吗？

　　既然知晓不是对手，不如收敛些。

　　再怎么说，大家都是跟过姑娘的人，而它按照姑娘的话来说，还只是个孩子呢……没必要自讨苦吃。

　　给它像是人皇一样的年龄，谁能打过谁还说不定呢……

　　好吧。

　　说的定。

　　无天大圣得承认，面对人族的底蕴，就算是道祖和佛祖来了，面对这位都得做足十二成的算计。ŴŴŴ.23sk.com

　　九龙纪上记载的祖龙，可不是什么好脾气的人。

　　无天大圣重新坐下。

　　说它是孩子，其实也不夸张。

　　要知道，十里道天君暴薨之后，无天大圣才在修仙界展露头角，算起来就知道即便是按照人类修士的世界观来算，它都是一个实打实的新生儿。

　　它安静的等着，取出一个桃子在身上擦了擦，大大的咬上一口，一边欣赏“日出”，一边大嚼。

　　无天大圣眨眨眼。

　　说起来，九华山道藏上说，这位是可以凭借一己之力将天上的太阳拉扯下来的，它还以为是真的……现在看来根本就是假的嘛。

　　仙元构成的大日看起来唬人，但也只是唬人，比起自由操纵先天星辰的境界，还差得远呢。

　　不过……

　　无天大圣整理了一下自己的仪容，随后不知道从哪儿取出来一件元山制式的衣裳套在头上。

　　无天大圣咧嘴一笑。

　　还别说，穿了人的衣裳，自己人模人样的。

　　它是准备与这位好好的相处的，毕竟……若是能够从他身上套出来躲避仙界和天门的方法，那就可以永远的留在尘世，留在姑娘的身边了。

　　这才是世界上最大的宝藏和诱惑。

　　嗯。

　　它决定了，接下来只要不是徐阿也念咒唤它，它都要缠着这个得了自己半数仙元的古人，说什么得让他把秘法交出来。

　　就算拿不到秘法，它最差最差，也得想法子将自己这一身剩下的仙元，都灌给他。

　　躲不开天门，那当然是越弱越好了。

　　“……”

　　远处的金光愈发明亮，一簇簇仙元汇集，完全由火焰组成的太阳从海面下缓缓升起。

　　太阳的红汁染红了云霞，给黛色的山峦镶了金边，给天空镶了金光，在雾气的衬托下，重新主宰了整个世界。

　　天地间忽然起了一声剑吟。

　　锋锐之声像是来自古史，生涩晦暗，不知描述了怎么样的故事。

　　剑吟扫荡了一切，如秋风扫落叶一般将漫天云海吹散，直直的插入“太阳”的中心。

　　外面狂风大作，在这烈日中确是一片宁静。

　　这片空间就像是一个完全与时空隔绝的居所，外面是现在的时代，里面的时空波纹和灵气却依旧保持着九龙纪元的模样。

　　青铜剑在回到这片空间的刹那，身上的绿锈退去，像是从今朝回到了往昔，回到了那个属于它的时代。

　　轻轻的，一只玉手握住了颤抖不已的古剑。

　　这是一双很好看的手，往上看看，便可以见到那是一个身材高挑的人。

　　见到了故友，自然是高兴的。

　　老去从前三千岁，往来山川皆故人。

　　山川皆故人，有资格用这句话的人不多，祂正是其中一个。

　　“别来无恙。”

　　人影笑着，握着剑，不等剑回应，便随性的将它挂在腰间，金光灿灿间……人影自大日中走出，凌空虚度。周身的空间就泛起了一阵阵的连漪，随着人影的前進，不断有“屏障”破碎。

　　这每一步走出，便是穿行了一个纪元。

　　从九龙纪到五龙纪，再到摄提纪、合洛纪、连通纪、叙命纪、循飞纪、因提纪、禅通纪、流讫纪……

　　古今的遥远距离浓缩在这十几步中。

　　无天大圣震惊的张大嘴，手里的桃子落在地上，滴溜溜的转动着。

　　那人……是一步一个脚印的从古史中走出来的？

　　怎么可能！！！！

　　穿梭时间长河这种事情，是绝对不可能做到的，这违背了天地至理。

　　不。

　　应该不是，毕竟……它是隔空传输给对方仙元的，而它的仙元可没有本事回到太古的九龙纪元。

　　应该是一种秘法，是这位能够逃避天门的秘密。

　　无天大圣没有想到，才第一次见面，它就见到了这足以让仙佛疯狂的秘法。

　　天上，模糊的人影背靠大日，一步一步朝着无天大圣走过来，而随着祂越走越近，无天大圣才亲身体验到了……眼前的人究竟是怎么样的怪物。

　　是了，它不过是一个仙元都没有积累到可以开天门的修炼者，都没有成仙呢，如何与脚踏古史的人比较，对方看起来只是有它一半的仙元，可事实上……完全不在一个等级。

　　人影停在了无天大圣身前，居高临下的看着它。

　　此时，气氛压抑的可怕，风静止不动，广阔海面也平静的似是一潭死水。

　　无天大圣震惊归震惊，可要说害怕，那是完全不存在的。

　　可是它瞧着眼前的人，忽然不知道自己应该与祂说什么。

　　说……你好？

　　糟了。

　　是它理所当然了，完全没有想好应该说什么，无天大圣此时甚至开始想，语言断代的那么厉害，它说的话……人皇能不能听得懂都不一定呢。

　　让无天大圣没有想到的是，人影主动开口了。

　　“小东西。”

　　祂的语气十分平静，音色轻缓，与出场焚山煮海的压迫完全不一样，像是春日的风吟。

　　并且不知为什么，无天大圣从祂的声音里，完全感无法知到任何的除了话语意义之外的信息。

　　打个比方说，人分为男人和女人，又可以具体到个人。

　　但是眼前的人，相比于具体的存在，反而更像是一个概念。

　　祂就是“人”这个概念本身。

　　“……”

　　小东西？

　　听着人影的话，无天大圣脑袋上起了几条黑线。

　　除了姑娘，还是第一次有人这么称呼它。

　　好在，自己能听懂。

　　也对，以这位的身份，无论人族的文统怎么变化，都逃不出祂的手心。

　　无天大圣此时也意识到自己和眼前的人之间究竟隔了怎么样的天堑，它站起身，整理衣角，挺直了脊梁看着祂。

　　“……”

　　人影对着无天大圣伸出手，那修长若明玉的手指对着它的脑袋，随后问了它一个问题。

　　“你怎么有她的真元？”

　　祂是在问。

　　又不只是在问。

　　无天大圣说道：“拿小青桃与她换的。”

　　说完，它还不忘记吃一口手上的桃子。

　　“原来是这样。”人影点点头，放下指着无天大圣脑袋的手，说道：“还有桃子吗？给我一个尝尝。”

　　“你拿什么与我换？”无天大圣问。

　　“你想要什么。”人影看着它。

　　无天大圣说道：“我想要躲天门的法子。”

　　“好。”

　　“……”

　　“？”

　　无天大圣脑袋上飘起来一个问号，它自己一时间都没有反应过来，手指在桃子上戳出了一个窟窿。

　　这什么情况。

　　人皇……不会是睡觉睡傻了吧。

　　“你说……好？”无天大圣忍不住问道。

　　“你耳朵不好使？”人影问。

　　“好使，好使。”无天大圣立刻取出一个大蟠桃递过去，生怕祂反悔。

　　人影接过桃子看了一眼，没有急着吃，而是将其收了起来，随后站在原地，瞧着北方，不知道在看什么。

　　此时，天地的异象逐渐平静。

　　“话说，你就没有其他要问的了？”无天大圣被人皇弄得一头雾水。

　　人影转过头，说着：“你是她的人，那就陪我出去走走吧，与我说说她的事。”

　　“为什么？”无天大圣心道自己可没有给人做跟班的习惯。

　　“双全法构建极其困难，我可以帮你。”人影平静的说道。

　　“双全法？”

　　“关天门。”

　　“懂了，你想去哪看看。”无天大圣答应的干净利落。

　　“她在的地方。”人影说道。

　　“淮沁？我进不去，你应该也是一样，不信……你可以去试试。”无天大圣心想姑娘如今不愿意见它们这样的人。

　　“知道了。”人影点点头：“那就去东边。”

　　“东边……东玄还是九华山。”无天大圣问。

　　“都不是。”

　　人影此时终于适应了这个时空的规矩，祂从一个概念逐渐展露出本来的模样，在无天大圣不敢置信的目光中，伸手盘起自己的发丝。

　　“去东边，买身像样的衣裳。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0739 这是个大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 