

    在生死面前，

    一切都显得那么苍白无力。

    向晚泪眼环视着这间冰冷的医院，看着病房门口这一群熟悉的面孔，内心百感交集。脑子里闪过的全是那些过去的片段，屠亮与大家相处的画面，一个又一个……

    空气里，是死亡的气息。

    四周，有一种莫名阴凉的气息。

    向晚站在双脚麻木，动不了，也不知道能说些什么。

    离别，是人世间最让人难以接受的一种痛。

    此时，悲伤成了主题。

    向晚自己尚且如此，她不敢去想，屠亮的妻子和不谙世事的女儿，又会如何？

    “他在哪儿？”

    一声带着喘息的询问，带回了所有人的思维。

    向晚转头，看着那个站在自己背后不远的女人……

    她纤瘦的身体，面孔苍白，手上牵着一个大约六七岁的小姑娘。

    看孩子的眉目和长相，竟有几分酷似屠亮的样子。

    两个人风尘仆仆，去接人的刑警也气喘吁吁。

    “这是屠亮的家属！”

    其实不用他介绍，大家都猜到了。

    女人的悲伤，硬生生地嵌在她的眼里。

    真真切切。

    丁一凡指了指病房，没有发出声音。

    女人似乎知道了什么，她牵着孩子走了过去。

    病房门半敞着，病床上的人，几乎没有半点声息。

    白慕川站在病房中间，失魂落魄，像一个行尸走肉。

    没表情，没动作……

    女人看着病床的方向，怔了一下，嘴里喃喃。

    “领导，我可以单独和老屠呆一会吗？”

    白慕川慢慢点头。

    拖着脚步走出病房，如有千金之重。

    屠亮的女人瘦得离谱，但个头很高，此刻微垂着眼睑，几乎看不清表情。

    令人意外的是，

    她没有悲伤，没有恸哭。

    她站直身子在原地看了片刻，突然将手上牵着孩子交给白慕川。

    “领导，帮我把她带出去吧。”

    白慕川默默牵着小小的女孩儿，“好！”

    “谢谢！”

    “……”

    白慕川喉咙一梗，没说出话。

    小女孩儿看着病床的方向，“爸爸？妈妈，那是爸爸吗？”

    “是！”

    “我想看看爸爸！”

    女人背对着孩子，脊背一僵，没同意，“囡囡，妈妈和爸爸单独说会儿话，你先和叔叔去外面等。”

    小女孩儿有点委屈地哦了一声，乖乖低下头往外走。

    可走几步，她又回头看病床上的爸爸……

    ……

    女人不让孩子见屠亮是对的。

    他是头部中枪，脑袋上裹着厚厚的纱布，脸上还有没擦干净的血迹。

    眼睛完全睁大着，眉头微微皱着，面色极是难看。

    女儿心里的他，不应该是这个样子。

    她不能让孩子产生不好的想法……

    女人坐在病床边，平静拉起屠亮的手，放在自己的掌心里，捏了捏。

    那只大手是粗糙的，黄黑的。

    而她的手，是白皙的，纤细干净的。

    这样一比较，不知道想到什么，她突然含着泪笑了。

    “不是说要过两天就回来了吗？结果，又是我来看你。”

    “这辈子，你说你骗了我多少次？”

    “每次承诺了，都不算数。”

    “说要带我度蜜月，说要带我去看海，说要带孩子坐旋转木马……结果，一次都没有兑现！”

    “我们结婚十年了，来的路上，我计算了一下，你跟我在一起的时间，还没有跟你的同事在一起多，不，还没有跟那些罪犯在一起多……”

    “就连陪我和孩子吃年夜饭，你也是说了七年，却只陪过半次……”

    “你骗了我整整十年，结果临走了，还要再骗我一次……”

    “我还很高兴地收拾了家里，特地调休了，等你回来……”

    “不过，这样也好。我把你带回家去，以后你就只能乖乖跟在我身边了，再也不会离开……”

    一句句问责的话，让人骨头泛凉。

    白慕川走到病房门口。

    回头看一眼，脊背僵硬。

    这一切，于他而言，也太不真实了。

    就在昨晚，他和屠亮还有说有笑。

    也是他，让屠亮回去休息。

    可惜。

    没有来得及。

    屠亮的妻子和女儿，也没有来得及。

    在她赶到之前，屠亮就已经没有了生命指征。

    但命运弄人，他没等到她们娘俩赶来见最后一面。

    这是一种不可逆的遗憾……

    啃噬人心。

    白慕川紧紧攥住手，走出病房。

    ……

    屠亮安安静静地躺在床上。

    女人纤长的身影慢慢地靠在了他的手臂上。

    渐渐的，她肩膀耸动。

    却没有哭声发出来……

    悲从中来，喊不出声音。

    撕心裂肺，也只有自己感知。

    病房里，寂静无声。

    病房外，空气凝滞。

    选择了刑警这个职业，大家都曾有过心理准备。

    这本就是一个高危职业。

    想必，屠亮的妻子也是早有心理准备的。

    只可怜她的女儿……

    小小的孩子，睁着一双无辜而天真的眼睛，怯生生地看着一群陌生的叔叔阿姨，好久都不敢吭声。

    白慕川不会哄孩子。

    也不敢面对孩子那一双稚气的眼睛。

    看到向晚，两个人对视一眼，他就把孩子交到了向晚的手上。

    “让这个阿姨陪陪你，好不好？”

    女孩儿没反应，也没有拒绝。

    是个懂事听话的乖孩子。

    向晚看一眼白慕川，两个人的视线在空气里默默交流片刻……

    她喉咙一塞，默默牵过小姑娘的手，走到另一边的休息椅上。

    “小妹妹，你几岁了？”

    “七岁！”

    “上小学一年级了？”

    “不！二年级了！”小女孩儿的样子，有一点骄傲。

    “你好厉害。可以请问你，叫什么名字吗？”

    “我叫屠思雅！”

    “名字真好听！”向晚强颜欢笑，哄孩子。

    “我爸爸说，姓屠煞气太重，不合适女孩子，所以给我取了一个温柔的名字……”

    小姑娘居然很健谈。

    从她稚嫩的脸上完全看不出悲伤。

    跟着妈妈风尘仆仆赶路过来时的紧张，也在向晚的微笑中慢慢淡了。

    孩子太单纯。

    也许，她根本就不知道发生了什么事。

    或者说，对于死亡，还没有真正的概念……

    又聊几句，她就和向晚熟了。

    “阿姨，我爸爸伤得重不重啊？”

    “哦，这个……”向晚说不出口，“还不知道呢，一会得问问医生。”

    “妈妈说，爸爸总是受伤！不过，这种伤，是英雄的伤。”

    “……是，是英雄的伤。”

    向晚的声音有些哽咽，小姑娘一听，眉头都蹙了起来。

    “我看到爸爸脸上有血。脖子上也有。”

    她不傻。

    一眼就看得清清楚楚。

    “是啊！”向晚内心是纠结的。

    她没有带过孩子。

    也不知道对一个七岁的小孩子来说，这样的事该对她撒谎哄骗，还是该直接告诉……

    她不能替她的母亲做出决定。

    于是，只能含糊地转移孩子的注意力。

    幸好，方圆圆也坐了过来。

    一个能养好猫的女人，显然带孩子的能力比向晚强。

    方圆圆很快就转移了屠思雅的注意力，忘记了问爸爸的事情。

    ……

    病房里，还没有动静。

    大家都安静地在外面等待着……

    气氛太压抑。

    向晚有一点喘不过气。

    “怎么想到过来的？”白慕川走到了她的身边。

    向晚看他还穿着昨天晚上那一身衣服，但脸上是她从来没有见过的憔悴。

    刑警的职业生涯里，白慕川经常熬夜加班。

    但每一次他出现在众人面前，哪怕有疲惫，也永远精神焕发。

    这样颓然的他，向晚有一点心疼。

    “我问了梅心，得知了屠亮的事，过来看看……”

    她看一眼与方圆圆玩得正好的屠思雅，慢慢站起来，背对她小声问白慕川。

    “为什么会搞成这样？”

    白慕川捂脸，转过身，攥紧的拳头轻轻砸在墙上。

    “是我的错！”

    向晚看着他，“我不懂。”

    白慕川喉头哽咽一下，“昨天晚上，我如果不离开西市，把任务交给他，就不会这样……”

    这些日子，向晚没有和白慕川有什么交流。

    案子的进展情况，她也得不到第一手消息。

    真正能消化案子的地方，只有她的小说。

    所以，对于屠亮为什么会突然牺牲，她一无所知。

    “一会详谈吧！”白慕川说。

    他的手臂慢慢滑下，像是虚脱一般，扫了向晚一眼。

    突然，又补充一句。

    “不过，屠亮没有白白牺牲。”

    “嗯？”向晚想了一下，“有证据了？”

    “对！”白慕川眉锋锐利，说得几乎咬牙切齿，“开枪的人，是孟炽！”

    我去！

    向晚第一反应是震惊！

    孟炽这样狡猾的人，居然会直接开枪袭警？

    “到底发生什么事了？”

    白慕川冷冷地咬牙，“他应该就是那个人——”

    “嗯？”向晚眉头拧起。

    “他没有选择你做目标，而是选择了谢绾绾和叶轮……”

    “还是不明白。”

    “谢绾绾和叶轮被人迷昏，关在一个仓库里，屠亮前往解救时中枪……”

    这……

    有点说不通啊。

    事情发展转折太快。

    白慕川此刻的情绪也非常不稳定。

    向晚只能从零碎的信息里拼凑了一下剧情，然后提出疑问。

    “为什么孟炽要选择谢绾绾和叶轮做目标？”

    “他俩现在还处于昏迷状态，审讯孟炽也不肯吐口——不过据我猜测，是杀人灭口。”

    “灭什么口？”向晚狐疑不解。

    “也许是谢绾绾和叶轮，知道了他什么秘密！”

    “……”

    向晚迟疑一下，“确定是他开枪射击屠亮？”

    “确定！”白慕川牙咬得紧紧的，“屠亮带人闯进去时，仓库里只有三个人，谢绾绾和叶轮处于昏迷状态，孟炽手上握着枪……”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更稍后奉上！

    小仙女们，请支持二锦，把你们的票票投给《慕川向晚》，然后有月票红包和潇湘可以领取哦~

    这本书比较小众，全靠你们的支持了……非常非常感谢~

    爱你们，么么啦！

    