    “父亲，我们苍玄城对秦尘根本没有什么帮助，他反而救了我，这次进入阎罗魔族之地也是他最先寻找到宝藏，并且没有被我们庇护。单独对抗薛无道。如果我们强行抢夺他的圣丹，恐怕会结下一个仇敌。还不如结一个善缘，帮助他，就算他不分给我们绝品丹药，也会记得今天的情谊，将来成就大人物，有我们苍玄城的好处！”

    “更何况，这里宝物众多，说不定还有其他宝物也不一定。”

    敖青菱生怕敖烈答应，急忙道。

    “女儿，你说的有道理，此人非池中之物，明显是拥有大气运，而且被圣主守护，是圣主传人，你看他居然能够操控这里的魔光屏障，并且第一个打开魔光屏障，分明代表着他的背后，还有神秘的东西蕴藏着，这样的人物，不好好结交，为了一点利益就反目，老夫还算什么东西。”

    敖烈嗤笑一声，对着薛无道不屑道。

    “你们所有人听着，不管那秦尘得到了什么宝物，我苍玄城都不能与之为敌。”

    敖烈转头，又对苍玄城的诸多强者寒声道，他心中权衡利弊得失，立刻就做出了选择。

    “是，大人。”

    诸多强者纷纷低下了头。

    “哼，敖烈，想不到你如此愚昧，道不同不相为谋，既然那小子跑了，那我三大城池就先杀了你，动手。”

    薛无道冷哼一声，顿时，三大城池高手朝着敖烈迅速杀了过来。

    “就凭你们也想杀本座？”

    敖烈冷笑一声，瞬间进入诺亚方舟之中，而后，方舟一震，瞬间冲出三大高手的包围圈，在阎罗魔气中一震，便消失不见。

    “该死，这敖烈拥有天圣宝物诺亚方舟，我等根本拦不住他。”

    薛无道等人怒气冲冲，却又郁闷不已。

    天圣宝物一出，即便是残破的，他们也难以阻拦。

    “哼，先让那敖烈嚣张一会，等我们找到下一处宝藏，修为突破，或者布下大阵，看他下次往哪里躲，走，先去追那小子去，看看还能不能之上。”

    嗖嗖嗖！

    天悦城、古语城、风云城等三大城池的强者没有停留，沿着秦尘的气息消失的地方，迅速追踪了下去。

    阎罗魔族秘境之中，秦尘在离开洞穴之后，迅速飞掠，他将空间规则催动到了极致，身形在虚空中不停闪烁，并且不停的转换方向。

    许久之后，秦尘来到了一处阎罗魔气无比浓郁的地方，这才停了下来。

    “差不多了，之前我施展出多重分身，掩盖了逃离的路线，那薛无道他们就算想追踪上来，也不可能。”

    秦尘停下身形，他抹去嘴角的鲜血，目光闪烁睿智光芒，布下一个禁制大阵，而后身形一晃，倏地进入了乾坤造化玉碟之中。

    “嗡！”

    一进入乾坤造化玉碟之中，秦尘便感受到一股浓郁到极致的圣气散逸开来，让秦尘通体感到无比的舒畅。

    只见一条远古圣脉，如同巨龙一般，横贯在乾坤造化玉碟之中，比苍玄城的那一条，强横太多了。

    “这一次收获太大了。”

    秦尘狂喜不已，有这一条远古圣脉，他短时间内修炼所需要的资源，是根本不缺了，更何况，他还得到了不少的绝品地丹，这些丹药，足以让他的实力再度提升。

    “我之前，才刚刚巩固了修为，突破地圣初期巅峰，根本就没多久，按照道理，最好是继续巩固一下，再度突破，但是现在看来是不行了。”

    “在这魔圣秘境之中，我想要立足，必须修为再次提升，否则遇到薛无道他们，就算能保命，也很难立足，只能逃脱。”

    “还好，有远古圣脉，有如此之多的绝品圣丹，我完全可以将修为巩固的无比凝实，不必担心遭遇太多的问题。”

    想到这里，秦尘不再浪费时间，直接催动时间本源，开启时间加速。

    这一开启，秦尘顿时大喜。

    “我这时间流速，似乎更加厉害了，之前是一比三十，现在居然达到了一比五十，在这里修炼五十天，在外界只等于过去了一天。”

    “是了，有远古圣脉提供能量，乾坤造化玉碟的时间加速，自然会再度提升。”

    “哈哈哈，这下好了。”

    秦尘狂喜不已。

    本来他担心自己的境界会无法巩固，但是现在完全放松了，他有足够的时间，在这里修炼，不用担心会无法巩固。

    “再来我看看，我得到的那些丹药。”

    秦尘拿出之前的丹药，顿时，无尽的丹药气息升腾起来，有龙，有凤，有各种形态的猛兽虚影在天地间升腾。

    “嘶！”

    秦尘倒吸冷气。

    这些丹药中蕴含的气息太可怕了，绝对是绝品地圣中最顶级的。

    “这些丹药应该是熔炼了许多特殊种类的气息，有龙族，嘶，这是妖族中真龙族的气息，而且是绝世地圣级别的真龙，居然被炼化成了一枚丹药。”

    秦尘感受着这些丹药，震惊不已，只是绝品地丹，就有这样的功效，那么那两瓶绝品天丹，又是如何炼制出来的？

    不过，虽然震撼，秦尘却没贸然将这两瓶天丹拿出来，以他现在的修为，还承受不了天丹的力量，贸然服用，只有一个结果，那就是爆体而亡，哪怕秦尘也承受不了。

    “好，好，有了这些绝品地丹，又有远古圣脉，还有时间加速，万事俱备，果然是出来历练，冒险，才有收获，否则，只知道修炼，什么时候才能突破。”

    秦尘无比兴奋，他沉下心来，直接拿出其中一枚丹药。

    吼！

    这一枚丹药一出现，竟然化作了一条真龙，在怒吼，仿佛要冲出乾坤造化玉碟这方世界。

    这哪是什么丹药，如同一条真正的真龙一般。

    当然秦尘却知道，这是绝品地丹中蕴含了特殊的意境。

    “给我降服。”

    秦尘一指点上去，在乾坤造化玉碟中，别说是一枚丹药了，就算是真正的绝世地圣，也要臣服，那一枚丹药，立刻爆开，爆炸，无尽的规则，秩序，代表了真龙的血脉，气息，力量，一下子席卷开来。

