    高尔夫俱乐部里的奢华小型会议室里。

    以莫里斯为首的AMC有线电视台的各个股东们围坐在一张圆桌上，在身旁自己的律师的解释下，翻阅着股份转让协议。

    紧邻着的另一间房间里，阿尔维特列带着几名律师和花旗银行的代表在争论着利率。安迪坐在一旁淡笑着等待着。

    “你们要搞清楚，我们不是必须要选择你们银行，我们愿意给你们花旗机会，是相信你们能够给我们更低的贷款利息，如果不能，对不起，我想一直和我们合作愉快的美国银行会用直升机把他们的代表送过来！”

    阿尔面无表情的看着花旗银行的代表们，嘴里说出的话冷冰冰的，似乎向他们花旗借钱是很给他们面子一般。

    花旗的人彼此相视苦笑，其中一人说道：“维特列先生，你们用CDO保险互换合约做抵押，这也太。。。”

    “太什么？你看不上？你是来搞笑的吗？知道这是什么吗？这是未到期的现金支票！我们只不过是想提前拿出来使用罢了，风险？呵呵，你们花旗会不清楚这些互换合约的价值？要知道AIG的董事长就在隔壁，他们作为三大保险公司之一，既然担保了CDO，除非破产，当然，它破产我们也不怕，高盛，德银都已经购买了巨额的再保险，拿到这些钱，对我们来说只是时间问题！”

    花旗银行的代表们把目光投向坐在一旁的安迪，“史密斯先生。。。”

    “15亿，就贷这么多吧，你们如果不能做决定，那么我会联系美国银行，对了，必须比美国银行的贷款利率低一点，毕竟我不想失去美国银行这个长期合作的伙伴。”安迪没有多说废话，直接语气坚决的说道。

    咚咚——

    门被敲响了，约瑟夫打开门，花旗银行的桑迪韦尔笑着走了进来，“安迪，怎么样，办完手续了吗？”

    安迪站起来笑了笑，和他握了下手，耸了耸肩膀说道：“你们的人遇到了点麻烦。”

    “哦？怎么了？”桑迪回头看向自己带来的人，皱眉问道。

    谈判代表马上上前和桑迪解释了一番，桑迪摆摆手，对安迪说道：“贷款没有问题，我们下降0.2个百分点，你看怎么样？”

    “OK！现在就可以签字了。”安迪脸上露出了和煦的微笑，他现在已经是完全靠银行的钱活着了，反正利息少，还能最大程度的利用杠杆，只要计划不是太扯淡，银行会争着抢着和自己合作。

    既然都谈妥了，剩下的就简单了，CDO互换协议会在安迪的人的陪同下锁进花旗的保险箱，到时候安迪只需要一个电话就能拿回来去向德银和高盛兑现，只不过需要把钱存在花旗，或者购买花旗的纸黄金之类的产品进行一次再抵押，花旗银行只拿到了贷款合同，就把15亿美金当着安迪的面转进了他的花旗账户里。

    “你似乎一点都不担心风险啊？”安迪笑着合上电脑，交给身后的小助理，对同样笑眯眯的桑迪说道。

    “不，我担心你借的钱少了，不过现在看来，数额还可以，我们已经把你的个人信用贷款数额提高到了五亿美金，无需抵押，一小时内办理完成，我们花旗随时欢迎你再次光临。”桑迪笑的很开心，语气中带着无比的轻松。

    “呵呵，我想这些钱已经足够了，毕竟要付利息的，走吧，他们那些人应该也等急了。”安迪和桑迪并肩往外走去。

    “你真的确定不需要我们花旗帮你向彩虹控股进行收购邀约，完成个人私有化？”桑迪有点不死心的问道，毕竟收购佣金可比利息来的更加快捷安稳。

    “别着急，桑迪，今天是个好的开始，我对朋友从来都是记在心里的。”安迪笑着摇头说道。

    “当然，大家都说美国银行最正确的事情就是在你崛起之初就和你建立了良好的合作关系，看看他们现在，不仅多了黄金储备还可以赚利息和佣金。”桑迪似是搞笑的挑了挑眉毛，调侃道。

    “哈哈，你们这些大鳄，何必盯着我不放啊。”安迪摇头失笑道。

    “你年轻啊！又会赚钱，而且一路走来从未失败，最重要的是你还有野心，这无疑是最佳的选择，我们银行最喜欢你这样的贵宾，你看，你公司总要上市吧，比如疯狂的嘲笑鸟游戏公司，天哪，知道吗，现在很多人都在打听你公司是不是会进行融资，那简直就是个疯狂的印钞机。”

    安迪的眸子中闪过一抹异彩，摇头淡笑道：“你也说了是印钞机，再说，我并不缺钱。”

    “那可真不幸，会有很多人失望的。。。”

    接下来的事情进展的十分顺利，有着莫里斯这个老家伙的压阵，并没有出现临时变卦的人，一份保密协议，保证了在下次AMC有线电视台召开董事会前不走漏风声，让彩虹控股提前做好准备来应对他的入主。

    。。。。。。

    “好吧，看你这么可怜，就给你个赎罪的机会，我要吃意大利菜，那就好，我先挂了，晚上见。”

    阿曼达甜笑着挂断电话，看着坐在一旁，好奇心爆表，一副八卦模样的妈妈安妮赫斯特，无语的继续拿起刀叉吃着自己的午餐。

    “下次吃饭的时候，记得关手机。。。”阿曼达的爸爸皱着眉头说了一句。

    “去，别说没用的，阿曼达，安迪找你有什么事？真可惜，你和他小时候最谈得来，没想到最终让伊凡娜给。。。”

    “好了，妈，你烦不烦，我和安迪是好朋友，仅此而已。算了，不吃了。。。”似乎是被踩了尾巴一般的阿曼达，脸色变得难看了一些，放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，就起身离开了餐厅。

    安妮赫斯特撇撇嘴，“你说，她怎么就没有我们赫斯特家族的疯狂因子呢？竟然败给了一个暴发户的女儿。。。”

    “。。。呵呵。”男人轻笑了两声，怎么听怎么像是嘲讽，“像你妹妹，被绑架了，还嫁给劫匪，然后和劫匪一起去抢银行？”

    安妮赫斯特的脸顿时黑了，嘴角抽了抽，眼神和利箭一样看向自己的丈夫，就听道自己的丈夫继续说道：“幸亏你正常一些，我们的女儿也正常，都跟你妹妹一样，啧啧，你看看莉迪亚，完全是自我放飞。。。”

    夜幕降临，赫斯特家族庄园，安迪稍微有点局促的应付着过分热情的安妮赫斯特，听着她说着自己想要忘记的小时候的趣事，看来阿曼达的漫不经心的平易近人是真的遗传的这位母亲。

    好不容易，熬到了经过JING心打扮，身穿一件黑色蕾丝吊带大V领的长裙的阿曼达拿着手包走下了楼。

    让坐在大厅里的安迪和安妮赫斯特都是眼前一亮，安迪是惊艳，安妮是高兴。

    说实话，安迪还真有点担心吊带长裙的上半身的那点布料会不会不够，还好，能够完全遮住规模并不太小的上围，只是侧缝有点白的晃眼。

    “阿曼达，你可真惊艳！”安迪并不吝啬赞美之词，她这么打扮完全就是为了自己，自己又不是个白痴木头，再说还要求人呢。

    “谢谢。”阿曼达笑容甜美灿烂，很自然的挽上安迪的手臂，和自己母亲打了招呼后，就和安迪缓步走出大厅。

    身后是安妮赫斯特的声音：“你们玩的开心点。。。”

    安迪嘴角不自然的抽了抽，脚下微微有点趔趄，尼玛，果然是疯狂的赫斯特家族出来的女人。