    林天也没想到百仙宗宗主，竟然如此狠辣，为了达到目的，不择手段，这也难怪广琛的性格乖张跋扈。

    不过，林天自然不会轻易地，相信这种人的话。

    连兄弟、儿子都可以轻易抛弃，那抛弃合作对象，还是如喝水吃饭般平常。

    再者，林天也不可能把自己的秘密说给任何人！

    就在林天打算拒绝这个提议之时，强大的神念却传来极度危险的信号，虽然还没有找到危险的具体位置，不过，林天还是能够感觉到这股危险来自背后！

    当即没有丝毫犹豫，立刻施展大鹏瞬身法，逃离原地，同时手握青阳古剑对着百仙宗宗主，以及自己刚才所处的位置，瞬间斩出千百剑，每一道剑气之上，都带着浓烈的纯阳真火。

    一时间，半个山头都陷入到一片火海之中，不管是什么危险，林天都要将它彻底清除！

    “老师，刚才那是什么东西？我的神念险些没有察觉出来！”

    “那是隐翅灵虫，气息极弱，且善于伪装。最关键的是这种虫经过特殊培养之后，能够暂时消解神通强者的法力。”

    林天有些震惊，一个虫子居然能够消解神通境强者的法力，真是太恐怖了。

    这让他想起了那些蛮巫，那些人操控着各种奇怪的虫蛇，拥有令人生畏的莫测力量。

    “暂时消解神通是什么意思？莫非还能恢复？”

    剑魂继续解释了一句:

    “若是被它咬上一口，神通之下活不过三秒，就算是神通境强者也会很快丧失掉法力。

    它的毒素，会随着法力的运转而加速消解你的法力。好在它的毒素并不致命，等到毒素被排除之后就又能恢复实力了。

    只不过饲养它的人，恐怕不会给你恢复的机会！”

    林天听得难掩震惊之色，大千世界，无奇不有。

    看来有的时候，实力强弱并不能决定战斗的输赢。

    自己这一次差点就着了道了！

    林天压抑着心中的怒火，目光冰冷地看着百仙宗宗主，此人阴险狡诈，手段无数，必须得死！

    那百仙宗宗主也有些惊诧，没想到自己布局得如此完美，还是被对方给破了，这让他愈发恼怒。

    “哼，原本还想让你少受点罪，逼问出了秘密就给你个痛快，可惜你不把握住机会，那就别怪我了！”

    百仙宗宗主的无耻把林天气笑了:

    “这么说，被你干脆地杀死，还是难得的福分了？还真是够不要脸的！”

    青阳古剑在手中发出悦耳的剑鸣，这把宝剑已经等不及要饮鲜血了！

    林天能够感受到，这个百仙宗宗主的神通数量，应该没有超过二十道，不过此人生性奸诈，又有主场优势，林天也收起了轻视之意。

    狮子搏兔，亦用全力。

    这一刻，他对这句话有了更深刻的认识！

    “林天，老夫承认你的确是个天才，刚突破神通境就有这样的实力。

    不过你越强，就越证明你身上的秘密越大。既然你闯进来了，那就别想再走了！”

    百仙宗宗主的气息完全变了，此刻的他一改刚才现身之时的沉稳缜密，杀意与寒霜气息交缠碰撞，手中出现一把符文流转的冰霜霸刀。

    “风来！”

    狂风呼啸，裹挟着冰雪的狂风形成无数利刃，吹拂在百仙宗秘境群山之间，激扬起刀剑碰撞之声。

    “雾起！”

    随着百仙宗宗主的话响起，群山之间再起大雾，雾气之中大量风雪袭来，风吹不散。

    在这秘境之中，对方完全做到了言出法随的地步。

    随着浓雾遮蔽群山，百仙宗宗主朝林天淡漠地看了一眼，随即身形一闪，便消失在云雾之中。

    林天将神念扩散出去，秘境中的云雾似乎有消减神念探测的作用，让林天的探测并没有那么容易。

    不过他们终究还是小瞧了林天神念的强大，暴力撞碎限制，神念快速地向四周扩散出去。

    很快，一道犹如飞鸟一样的身影在云雾雨雪之间来回穿梭，不断寻找着机会。

    “找到你了！”

    林天的神念从四面八方将其牢牢锁定，身上浮现出极阴极阳两道气息，炽烈的火焰，冰寒的阴气各自占据他的一半身躯。

    随着青阳古剑与飞仙剑的翻转，两道不同的力量分别融入两把飞剑。

    两仪剑阵，太极神剑！

    阴阳两气不断融合扩散，两把飞剑之上，形成冰龙火凤两大真灵虚影，在林天锁定百仙宗宗主的瞬间，剑吟之声大作，瞬间没入云海，将目标炸成灰烬。

    见到这一幕，林天眉头一皱，对方的实力虽然比不上他，但这么轻易就被解决掉也有些太简单了。

    难道这道身影不是百仙宗宗主的？

    林天心中刚浮现出这个想法，左侧浓郁之外突然传来一道响动。

    “千山风云裂！”

    随着这道狠厉的声音响起，一把大如撑天巨柱的冰霜霸刀直接劈开云雾，直奔林天而来。

    霸刀之上冰蛇盘踞，吐露寒霜，而漫天风雪也化作刀气，撕裂整个山峰，冻结万物，刀未落，山峰尽碎。

    不得不说，百仙宗宗主的狡诈足以自傲，心思缜密，层层布局。

    不过林天看来，这一切都只不过是花里胡哨而已，真正决定胜负还是实力！

    “翼剑术·音杀！”

    林天身化利剑，两侧羽翼虚影犹如法剑，整个人不退反进，狂暴地撞向冰霜霸刀。

    极速的冲刺犹如一道爆烈的音波，身体飞速旋转，两翼铡刀充盈着纯阳真火与寒气，瞬间爆射万千剑气，撕裂点燃云雾。

    林天所化法剑，比起青阳古剑也丝毫不差，万千剑气瞬间与霸刀碰撞在一起，更加纯粹的剑气只是片刻，便将霸刀的刀气与冰蛇剿灭。

    “嘭！”

    林天直接撞在霸刀刀锋之上，直接一拳便将这把大刀崩碎。

    手指一点，一道剑气立刻朝百仙宗宗主的眉心洞穿过去。

    百仙宗宗主在霸刀破碎的那一刻，便被震得连连后退，如今看到林天的剑气已经近身，更是吓得亡魂顿冒，双手赶紧支撑在面前，撑起一道金光防御。

    “叮！”

    剑气只是瞬间便刺穿了防御，没入百仙宗宗主的体内，不过在最后时刻这家伙本能的躲开了脑袋，右耳被直接洞穿。

    剧烈的疼痛让他忍不住惨叫一声，而林天已经将双剑收了回来，对着他俯冲过来。

    看着袭杀过来的林天，百仙宗宗主再次吓破了胆。

    现在他才知道林天究竟有多么的厉害，根本就不是他能够应付得了的。

    这简直就是个怪物！

    “别杀我，林天，有话好好说！”

    这次百仙宗宗主是真的慌了，林天的速度比他更快，随时都可能追上来。

    林天忍不住一阵冷笑，“刚才你想暗算我的时候怎么不好好说了？可曾给我一个机会？”

    话音一落，两道剑气一左一右斩了过去，百仙宗宗主躲闪不及，被其中一道切中，顿时惨叫着跌落下去。

    百仙宗宗主一路下跌，直接掉进一处阴冷昏暗的山谷之内。

    林天立刻追了过去，只不过刚下到山谷内，便闻到一股血腥尸气，腐烂的气息也到处逸散。

    周围虫蛇盘踞，烂泥里可见不少碎尸白骨。

    林天看了一眼，并没有找到百仙宗宗主的身影，不过那股新鲜的血腥味就是最好的引路明灯。

    顺着石谷裂缝，林天一路追了过去，彻底隐没在黑暗之中。

    在下了上百米深度之后，终于落到了地面。

    两侧墙壁上每隔几米就有一个用人头骨制作成的灯笼，一道幽绿色的火焰缓缓灼烧。

    林天已经对这些场景见怪不怪，几个闪身就穿过了狭长幽暗的通道。

    尽头处石门已经打开，可以看到里面是一个庞大的密室，而百仙宗宗主正坐在正中央疗伤。

    林天走入密室，一步步朝目标走了过去，整个密室内到处都是碎裂的人骨，周围四根柱子上正绑着四个容貌昳丽的女子，只不过她们刚被杀害，鲜血流入脚下的阵法之内。

    这是一个古怪的阵法，密密麻麻的血槽被鲜血充盈，而百仙宗宗主坐在中央，不断地吸收着血液里的力量。

    看到林天走了过来，百仙宗宗主并没有丝毫慌乱。

    “这么明显的陷阱，你都能踩进来，真是够蠢的。”

    “只有愚蠢的人，才总会觉得别人蠢，我只是做事不喜欢留尾巴而已。”

    青阳古剑瞬间刺向百仙宗宗主的眉心，不过对方并没有急着躲闪，依旧吸收着血液里的力量。

    就在青阳古剑要接近百仙宗宗主的前一刻，一根血液触手突然从血阵之中弹出，直接将古剑抓了下去。

    与此同时，从那血池内不断爬出丑陋的怪物，就像是被剥了皮的鬣狗。

    鬣狗群一出现就朝林天扑了过来，獠牙利爪不断生长。

    恶心的场面让林天格外厌恶，意念一动，青阳古剑燃烧起熊熊烈焰，火焰瞬间将血槽燃烧起来，同时剑气一扫，所有的剥皮鬣狗都被切成碎块。

    血气扫来，刚燃烧起的烈焰竟然消失了！

    林天看向百仙宗宗主，这个老家伙的气息竟然全都转变成了血气。

    “让我不得不以肉身献祭，你也算自傲了。”

    百仙宗宗主的声音完全变了，一块血色的石块被他直接吞入腹中。

    下一刻，百仙宗宗主的皮肤全部被撑裂，随后皮肤层层掉落，血肉不断膨胀，变成一个庞大的怪物，手脚都已变成了血肉触手。

    “哈！”

    血肉怪物一张嘴，大量骨刃喷出，庞大的血气比起一开始之时要强了数倍！

    青阳古剑落入手中，手腕一转，密不透风的剑影立刻将骨刃都接了下来。只不过骨刃中的血气竟然难以彻底清除，不断侵蚀他的身体，吞噬他的法力。

    “原来是一处妖魔窝，难怪躲在这深山老林里。”

    纯阳真火将所有血气焚烧，大鹏瞬身法接连发动，林天转眼之间就到了怪物的面前。

    “哼！”

    怪物根本就不在乎林天近身，身上突然探出数十根触手，转眼之间就形成一道血网，带着强烈的腐蚀力量镇压下来。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    林天接连斩出三剑，却没想到这道血网极其坚韧，竟然没有被斩断。

    “哈哈哈，无知小儿，你对力量一无所知！”

    “哦，是吗？”

    林天不屑地一笑，这怪物还真以为自己奈何不了它了！

    “让你看清何为力量！”

    地绝剑势瞬间发动！

    剑还未出，仅剑势便让血阵崩裂，整个石谷密室被裂缝撕裂，开始坍塌下来。

    剑光犹如一轮烈日升起，瞬间让所有血气快速消融。

    剑气奔涌，似天河坠落！

    狂暴霸道的一剑瞬间斩破血网，同时将怪物的身躯一分为二！

    “不不不，我不能死！”

    百仙宗宗主哀嚎着，但纯阳真火直接将他汹涌燃烧起来，转眼就烧成了灰烬，那块血红色的石头又掉落出来。

    眼看着山谷崩塌，林天的手一招，石头就到了他的手里，随后消失在密室内。

    山峰崩塌，风雪散去，秘境又恢复到了正常模样。

    林天站在主峰之巅，剑气散发但每一个角落，所有人都已知道了结局，纷纷走了出来。

    有的人满脸惊恐，有的人则神色平静。

    林天朝这些人看了一眼，随即开口:

    “欺我之人，我除！无辜之人，可放！

    如今百仙宗已灭，你们不可再盘踞于此再作恶，否则便是身死道消的下场！都散了吧！”

    在发现林天并不想杀他们之后，这些百仙宗门人一个个如获大赦，很快就做鸟兽散了。

    原本强盛的百仙宗，今日之后便彻底覆灭了！

