    距离20光秒、15光秒、10光秒、5光秒……

    “方源，已经进入盾牌座α217行星要塞的危险区域，立即返回。”赵安雅一直盯着设备上方源的位置，在方源追入危险区域后，立即发出提醒。

    距离还有5光秒。

    “我倒要看看，对方想要干什么！”方源眼中透出厉芒，直接冲进盾牌座α217行星要塞火力覆盖区域。

    眨眼间跨越5光秒距离，一拳轰出。

    暗物质龙拳刮起龙形风暴，轰入亚顿公爵舰队中。

    亚顿公爵舰队中，立即掀起两股能量风暴，两大恒星级圣堂武士，联手抵挡暗物质龙拳。

    轰！

    三股能量碰撞。

    暗物质龙拳击穿能量风暴，轰入亚顿公爵舰队中，击穿殿后的摩尔号战列舰后装甲。

    摩尔号战列舰上的恒星级圣堂武士冲出来，释放闪光冲击，点亮整片宇宙深空。

    一时间，炽烈光芒遮蔽了所有人的眼睛。

    方源抬手闭合视线感官，青龙战甲阻挡射线，异能转换开启高维视觉之眼，锁定这名恒星级圣堂武士的位置，电射出去，一把掐住他的能量躯体，“嘭”一声捏爆。

    紧接着，从爆散的能量中，抓出神性能量，张口塞进嘴里，直接吞了进去。

    嗷！

    四周天地中，回荡着这名恒星级圣堂武士的惨烈呼号。

    亚顿公爵的舰队丢下一艘战列舰，撤回了盾牌座α217行星要塞。

    方源返回神舟号，下令舰队后撤，脱离盾牌座α217行星要塞的伽马巨炮阵列射程。

    整个战斗过程，有点奇怪。

    方源在消化神性能量的时候，依旧觉得有点不对劲。

    这场战斗，帕勒塞一方没有占到任何好处，而且不是倾巢而出，打得也不坚决。

    就感觉是亚顿公爵派舰队出来骚一下，然后被捶爆灰溜溜的跑回去了。

    从过程和结果来看，只要脑子正常的舰队统帅都干不出这么奇怪的事情。

    “全舰队内部检查，看看有没有什么一场状况。”方源安排内部检查工作。

    由于事情太过奇怪，亚顿公爵派舰队出击，不可能什么目的都没有。

    为了防止有什么看不到的状态植入到舰队之中，进行内部检查是很有必要的。

    “好的，我这就去安排。”赵安雅答应一句，就下去安排工作了。

    ……

    与此同时。

    盾牌座α217亚顿公爵的旗舰亚顿圣辉号上。

    “你们到底有多愚蠢，这样都能被打沉一艘战列舰！”亚顿公爵对着返回的舰队高层怒吼。

    这一次他安排的出击任务，根本就没有接刃战，就是出去随便打一打，主炮对轰几下就返回。

    原本他以为舰队可以毫发无损的返回，结果还是被打沉了一艘战列舰。

    “这和战斗指挥无关，敌方的超级战士越来越可怕，已经到了跨越20光秒距离打沉我们战列舰的程度，这根本不是正常状况。”一名舰队忍不住辩解。

    亚顿公爵虽然生气，但他也是全程监控战斗过程的。

    他派出的舰队，确实是全程按照他的指示，始终保持20光秒以上的距离。

    然而，就算这样，对方那个超级战士，竟然还追进行星要塞的火力覆盖区域，打沉了一艘战列舰。

    这种恐怖的战力，确实很不正常。

    亚顿公爵翻涌着体内愤怒的能量，尽量让自己冷静下来。

    亚顿家族的长老提醒道：“现在不是追究责任的时候。”

    亚顿公爵冷静下来，带上准备好的东西，和几名舰长一起去见卡兹提克。

    到了盾牌座α217舰队基地。

    卡兹提克看到亚顿公爵出现，神情上没有什么变化，但心里不知道是该讥讽对方舰队的无能，还是安慰几句。

    竟然只是试探性交战，都能被打沉一艘战列舰。

    这种实力，已经让他不知道该怎么评价。

    亚顿公爵提交了一份数据，解释道：“卡兹提克将军，经过你的提醒，我重新查阅过有关‘天灾文明’的考古文献。

    “这次派舰队出击，我安排舰队做了一份数据检测。

    “这是我检测到的数据，在能量波动的检测上，我们检测到了0.013%的高维空间能量波动。

    “这说明，人类文明拥有使用高维空间的能力，而且高于正常水平。

    “这符合考古文献中提到的特殊性。

    “正常情况下，行星文明，甚至是恒星文明，都不可能掌握维度科技，即便能够检测到微弱的维度能量波动，也不会超出正常水平这么多。

    “除此之外，我人类文明的战斗力结构，符合‘天灾文明’文献中的记载，个体战斗核心的实力超出正常水平。

    “种种迹象都表明，人类很可能就是‘天灾文明’。

    “将军之前说的可能是对的，我们需要尽快消灭这个文明。

    “而且，我认为摧毁人类母星不够，这支人类舰队才是关键。”

    卡兹提克看着那份数据，陷入思考之中，语气冰冷的说道：“你是想我召回驻守人马座α115的舰队，一起围剿人类舰队吧？”

    “这是最好的决策。”亚顿公爵没有否认，十分坦然。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

