    陆林能完全感觉到老者的态度转变。

    他知道眼前这陌生的老头要认真了。

    但陆林脸上没有丝毫变化，内心也是一样。

    既然心中已经有了战胜对手的信心，又何必需要害怕。

    陆林紧握手中望舒剑，仿有破天之势的惊鸿剑意随之喷涌。

    这是陆林手上目前能使用的最强一剑！

    惊鸿一剑，只出一剑！

    老者能明显感觉到，陆林此次的剑意要比之前强盛很多。

    此刻老者心里很怨恨，他本以为此次任务不会有任何问题。

    毕竟只是让他来杀一个十二岁的少年，尽管这个少年的天赋很好。

    可没想到，这个少年的天赋好得很不像话。

    十二岁便有先天六重的修为，看那身体似乎还炼体了，而且炼体境界绝对也是先天以上。

    他十分想不通，就算陆林打娘胎里开始修炼，也不可能达到如今他看到的地步。

    然而事实就摆在眼前，由不得他不信。

    好在，他觉得自己能杀掉陆林，只是可能会付出一点代价……

    老者手拿折扇，那本是纸制的折扇此刻所散发出的真气完全不像是它能承受的。

    先天八重释放出的真气可不是虚的，当真气释放的一瞬间，周遭天地都开始变了颜色。

    云层结阴，好似随时就要下雨一般。

    真气犹如狂风，将老者的须发吹得四散飘扬。

    随即老者挥舞折扇，真气卷着云层，犹如倒挂瀑布，倾泻而下。

    陆林巍然不动，双手紧握望舒剑，随即一剑劈下！

    湛蓝色的剑芒仿若流星划过，携带着那恐怖的惊鸿剑意将云层一分为二！

    只见老者手上折扇猛然破碎，整个人直接被震飞近百米！

    老者瞪大眼睛，顾不上嘴角鲜血，眼中全然是不可置信。

    他没想到陆林这一剑的威力竟如此恐怖。

    不仅破开了他的攻击，还直接将他的灵器给摧毁了……

    一瞬间，老者脸色发白，心里竟然萌生了退意。

    他一个先天八重的强者，面对陆林这个先天六重，竟然想跑！

    老者自己都不明白为何会有如此心理，但陆林的这一剑的的确确让他感受到了极大的威胁。

    若陆林再出一剑，没有灵器的他根本就不知道能不能顶住。

    除非，他以命相搏！

    忽然，老者发现陆林开始逼近，他猛然扬起头，双目已然赤红。

    “小子，老夫眼拙了，但今日就算死，我也必然杀你！”

    老者暴喝出声，真气再次将他笼罩，随之还带有一股奇特力量。

    陆林立刻就感觉出老者所释放的奇特力量是什么。

    那股力量与先前戏志才所释放的力量一模一样，正是纵横之力！

    这老头竟然也修炼了纵横术。

    陆林对纵横术一概不知，完全不知道这道力量的用处在于什么地方。

    正因如此，陆林没再上前，目露警惕。

    老者见陆林停下脚步，大笑出声道：“怕了么……晚了！”

    话音一落，老者身形如风，瞬间离陆林不过八步开外。

    下一刻，陆林感觉周遭全是那奇特力量。

    一时间，周遭云层聚集，将陆林笼罩其中。

    陆林瞬间感觉头晕脑胀，眼前发黑。

    随即陆林发现眼前场景发生变化，老者身形消失不见，笼罩着他的云层不断开始放大缩小，他甚至感觉自己都在放大缩小。

    这种感觉，令得陆林的精神开始萎靡。

    “将剑放下！你要对本宫出手吗？”

    忽然，一道熟悉的冷喝声响起，何皇后从云层中走出，怒目瞪着陆林。

    陆林看着眼前分不清现实还是虚幻的何皇后，目露惊疑，但始终没将剑放下。

    “小林子！你好大的胆子！”

    何皇后怒斥一声，这熟悉的语气令得陆林完全懵了，他甚至意识不到自己此刻已经陷入了幻境之中。

    这一幕，被荀彧和荀攸看得清清楚楚。

    两人看到陆林的身影在云中呆立不动，而那老者就在外面看着，面带冷笑。

    “坏了，大人被迷惑了。”荀攸面色凝重，忽然出声。

    荀彧闻言，当机立断向老者冲去，荀攸紧随其后。

    老者察觉到二人气息，当即转头，随即冷声道：“你二人最好不要多管闲事，不然老夫不介意将你们杀了。”

    说是如此，但老者是忌惮两人身份的。

    毕竟荀彧和荀攸是荀氏中人，世家可不能轻易得罪。

    但荀彧和荀攸根本就没理会陆林的话，如今以他们和陆林的关系，自然不能眼睁睁看着陆林被害。

    老者见二人不听劝，冷哼一声，随即释放出真气道：“不自量力……”

    话音落，就见老者随手一掌劈下，掌劲如风，生生放缓了二人动作，两人不得不做出防守。

    只见荀彧抬手起阵，将自己和荀攸罩在其中。

    那一掌之威直接是将阵法打出裂痕。

    老者见一击未曾解决两人，眉头轻蹙，再次劈下一掌！

    这一掌的威力明显要比上一掌高上许多。

    不过老者的状态仍旧轻松，完全不像是与陆林对敌般认真。

    显然老者并未将荀彧和荀攸放在眼里。

    就在这时，荀攸忽然释放真气，他的真气之中还带着一股别的力量。

    老者感受到那股力量之时，不由得露出惊讶之色。

    因为荀攸所释放之力，正是修炼纵横术才可拥有的纵横之力。

    荀攸的纵横之力不如老者那般虚幻，但能明显感觉到其强度要远超老者。

    只见那奇特力量涌动，大地发出震动，随即就见一处地面猛然凸起，不断升高。

    一座十几米高的土山挡在了荀攸的面前。

    老者那一掌重重打在土山之上，土山瞬间开裂，不过却并未完全破碎。

    显然，这一掌被荀攸挡住了。

    这一幕让老者很是意想不到，他诧异的看着眼前的满是裂痕的土山，凝声道：“荀氏中人果真不凡，纵横术竟达到了七品！”

    老者话敢说完，眼前土山忽然爆裂，各种碎石裂土漫天飞散。

    不过下一秒，这些碎石裂土就好像有了目标一样，全都向老者飞去。

    看这架势，是要将那老者封锁在碎石裂土之中。

    老者见到这一幕，不屑出声：“异想天开，纵横术再强，没有真气辅佐，难成大器！”

    话音落，老者突然释放真气，直接将包围他的碎石打穿一个窟窿。

    但马上窟窿就被碎石填满，紧接着就见老者又发动了攻击。

    不过可以看到，老者的脸上已经出现了不耐烦之色。

