    接近午夜时分，陌子鸣掐着时间点回来了。

    一到家，白素贞便迎上前去，柔声道：“公子，今日玩的可还开心？”

    “呵呵，还好，平日里大家都在用功念书，难得像今日这般放松一次。”

    陌子鸣倒也没有撒谎，今日里的确约了几个同窗一起喝酒。

    以前的原主，哪有钱请客？

    但现在不一样了。

    大家都知道陌子鸣同学傍了个白富美，自然是羡慕加嫉妒，早就嚷嚷着让他请客了。

    正好，今日便找了个借口请了几个要好的同窗。

    “可是，我备了酒菜想陪公子过节……”

    “辛苦你了，来来来，坐下，咱们好好喝上几杯……”

    说话间，陌子鸣伸手去拿桌上的小酒坛。

    “咦？雄黄酒？”

    也不怪陌子鸣要念出声来，这酒坛上的“雄黄酒”三个字实在太大，想不注意都难。

    这当然也是白素贞故意挑选的，生怕陌子鸣看不到。

    “对啊，雄黄酒才应节啊，而且难得我们这么清闲，一定要多喝几杯。”

    “这个……你真的要喝呀？”

    陌子鸣故作一副为难的样子。

    其实，这也算是一种循序渐进的暗示之法。

    毕竟早晚有一天还是要坦诚相见的。

    “当然要喝呀……”白素贞拿过小酒坛倒了两杯酒，随之端起一杯：“公子，先干为敬！”

    说完一饮而尽。

    这一刻，陌子鸣有些感动。

    以白素贞的身份与实力，又何苦用这样的方式去讨好一个普通人？

    那是因为在她心里，已将自己视作了一个凡间女子，将眼前的男人视作自己的相公。

    于是，陌子鸣也抬手满了一杯酒，借着酒劲动情道：“娘子，来，我也敬你一杯。”

    这一刻，白素贞的声音无比的糯软，娇态尽显：“公子请！”

    连喝了几杯之后，陌子鸣感应有些上头，毕竟这雄黄酒乃是药酒。

    结果，白素贞却又倒了满满一杯递了过来。

    “还喝呀？”陌子鸣有些为难。

    “高兴嘛……”

    白素贞凑了过来，整个人几乎投进了陌子鸣的怀抱。

    软玉温玉，吐气如兰，陌子鸣顿有些受不鸟。

    “公子，你的身子好烫……”

    陌子鸣喃喃道：“热嘛……”

    “那宽衣凉快凉快……”

    白素贞似乎有了一些醉意，明明是让陌子鸣宽衣，她自己却将外面的衣衫褪下，只着一件贴身的小衣……

    不行，要出事！

    好在陌子鸣尚有几分清醒，心知再喝下去一定会发生不可描述的事。

    于是急急站起身来，抚着额头道：“素贞，这雄黄酒有些上头，我……我有点想吐……”

    “啊？我去端热水来。”

    白素贞赶紧起身去准备热水。

    陌子鸣干呕了一会，洗了个热水脸，喝了一碗兑了醋的热水，总算好了一些。

    “好了素贞，很晚了，我先去睡了，你也早些歇息，晚安。”

    “公子晚安！”

    双方的戏总算演完了，各自回房歇息。

    ……

    数日后。

    下午散学后，陌子鸣刚离开书院准备回去，身后却传来秦松的呼声：

    “陌兄等等！”

    “怎么了？”

    陌子鸣转过身疑惑地问。

    “白天忘了跟你讲，我有个远房表哥受人之托到钱塘收帐，我娘让我接待一下，以尽地主之谊。”

    “你接待你表哥，拉上我做甚？”

    “不瞒你说，小弟一次都没见过这个表哥，到时见了面多尴尬？所以，拉上你作个伴，多个人说话多好？”

    “这……好吧，你表哥在哪？”

    “在悦来客栈，我专程向许老师告了假陪我表哥两天。”

    于是，二人有说有笑来到悦来客栈。

    “掌柜的，我来找下我表哥，他叫宁采臣，金华人。”

    “我查查看……宁采臣……哦，在后院二楼地字七号房。”

    等等！

    什么鬼？

    宁采臣？金华人？

    这时候，陌子鸣的表情要多精彩就有多精彩。

    不会是巧合吧？或许只是同名同姓？

    “陌兄……陌兄……发什么愣？”

    “啊，没事没事。”

    “走，我表哥在二楼。”

    秦松哪会猜到陌子鸣神游天外，径自向着楼梯走去。

    陌子鸣紧跟在后面，心情起起伏伏……

    “剥、剥、剥”

    找到地字七号房后，秦松伸手敲了敲门。

    门一开，里面露出一张熟悉的脸来……

    如果现在还说是巧合，陌子鸣自己都不会信了。

    “人生路，美梦似路长，路里风霜~风霜扑面干。

    红尘里~美梦有几多方向？找痴痴梦幻~中心爱，路随人茫茫。

    人生是~美梦与热望，梦里依稀~依稀有泪光……”

    莫名的，陌子鸣的脑海中竟回荡起了一阵婉转悠扬的歌声。

    “表哥？”

    “你就是秦松表弟吧？”

    “没错！对了表哥，小弟给你介绍一下，这是我同窗陌子鸣。”

    “原来是陌兄，久仰久仰~”

    宁采臣微笑着拱手见礼。

    “宁兄客气~”

    “快，快进来坐。”

    宁采臣邀请陌子鸣与秦松进到屋子里，并倒了两杯茶。

    随之主动道：“表弟，这次愚兄到钱塘县来是帮一个掌柜收一笔旧帐。

    愚兄第一次到钱塘，人生地不熟，不得已之下方才求助表姨娘。”

    “没事没事，大家亲戚，相互帮助也是应该的。”

    这时，陌子鸣实在忍不住，便问了一句：“对了宁兄，金华府是不是有一个郭北县？”

    “对，不过郭北县比较偏远，不是很出名，难不成陌兄有亲友在郭北？”

    还真有！

    陌子鸣暗叹一声。

    随之微笑着摆了摆手：“倒也没有，只是以前曾听人说郭北县有座什么兰若寺闹鬼，我还一直奇怪来着，寺庙里怎么会闹鬼？”

    “这个倒是不太清楚……”

    闲聊了几句，秦松起身道：“好了，咱们先找个地方吃饭，一边吃一边聊。”

    “不用不用，我自己带了不少干粮，吃饭的事表弟就不用劳心了。”

    “表哥，这话就不对了。你第一次到钱塘县，小弟作为主人，岂有不款待之理？”

    陌子鸣笑了笑道：“宁兄，秦松专程请了假陪你，你可不要拂了他一番美意。”

    “这……那就多谢了！”

    宁采臣起身施了一礼。

    “行了，大家亲戚，不用这么客套，走走走！”

    在秦松的盛情相邀之下，宁采臣也只能恭敬不如从命……

