    第855章喜事会一桩接一桩

    一路上，都是姑父开车。

    爸妈说姑父是好人，现实相处下来，也的确很好，比如对他们这些侄子侄女，那是一个照顾。

    但安伊伊对于他执念于孩子这点上，还是有些不适。

    姑姑如今四十五，三年前嫁给姑父时就四十二了，姑父该知道这个年龄的女人真不好怀孕，就算怀了要生的话也非常危险，说白了，既然选择姑姑，就该做好无孩子的准备。

    不过，后边他要领养孩子，又让安伊伊对他改观了不少。

    但心里总是有些不踏实。

    她就怕姑姑的婚姻败给孩子。

    但有些事她不好说什么，作为侄女，她也不该说什么。

    只希望一切都是她庸人自扰之。

    到了县城，安伊伊照旧去县城的那条巷子买了纸火。

    姑姑也跟着去了，见靳逸两只手都拎满了，就想去接，但被靳逸避开了。

    这点轻飘飘的东西还要姑姑拎，那他还有什么脸。

    “姑姑，我来就是。”

    “你这孩子。得，鸿文，咱们也挑些，既然来了，也去看看那姐姐，对了，伊伊，你爷爷外公他们是不是也在同一个陵园？”

    安伊伊答是，姑姑没有来过，从前都是几个哥哥陪着她来，不知道实属正常。

    车子直接开到清城陵园里，以前是不行的，如今清城陵园又修整了下，扩大了，是原来的三倍，种了很多花草树木，环境也变好了。

    门房处还是庄大爷，看到伸出头来的安伊伊，顿时就欣喜的站了起来。

    “伊伊啊，原来是你。又来看你妈妈……”

    “是的，庄大爷，谢谢你多年来对我妈我爷爷我外公外婆坟墓的维护，这是我的一点小心意，庄大爷可别嫌弃了。”安伊伊麻利的把一大包吃食从窗户塞到亭子里的桌子上。

    “丫头，你每次来都带那么多好吃的给老头子，老头子都不好意思了。”

    安伊伊笑了，倒是没有想到庄大爷有一天也会幽默。

    “庄大爷，都说了是小心意，我妈他们的坟墓今后还得拜托你老人家多看顾呢！”

    “好说好说，我一得空就进去给墓碑擦灰呢，树叶也清理的干干净净。”

    “嗯，谢谢庄大爷！”

    安伊伊说的是实话，给庄大爷的东西真不是贵重东西，普通得不能再普通，就是庄大爷爱喝的二锅头，王记花生，沙糕花生糖水果罐头牛肉罐头……都是一些普通的吃食。

    安伊伊先去方爷爷的墓前祭奠，这是对她最好的人了，没有方爷爷，也不会有现在的自己，同样的敬茶敬酒敬烟后，摆了些吃食，在香炉里燃了香，拉着靳逸给爷爷三鞠躬。

    “爷爷，这是靳逸，你不陌生了。不过今天再次给你看他，是因为他即将成为你的孙女婿了。”

    等四人把亡故的亲人挨个的祭奠完，从陵园出来，姑姑忍不住的问。

    “伊伊，你和靳逸……”

    安伊伊正要回答，手就被一只有力量且温热的大手给握住了：小朋友，有些事不适合女孩子来说。

    “姑姑，你们也知道，我一直在等伊伊长大，如今总算等到她法定年龄，就想赶紧把人给娶回家，否则我这个心不踏实。”

    这一副担心小媳妇跑掉的表情，让安岚和叶鸿文都捂嘴笑了。

    安伊伊瞅这人：你还真敢说！

    靳逸用眼神：事实如此！

    不知怎么的，心上暖暖的，但跟姑姑姑父同处一个空间，她手被他握着，再厚的脸皮也红了，安伊伊连忙想要抽出他的掌控，可这人握的死死的，明明也没捏疼，可就是钳制住了。

    安伊伊：放开！

    靳逸：马上就是我的人了，牵个手怎么了？

    在安岚夫妻看来，这小俩口的互动简直甜死了，他们是过来人，很懂的。

    只是这狗粮吃的，有些撑啊！

    时间太紧迫，安伊伊就不回清水村了，四人直接开车返回明城。

    累了一天，兄妹二人准备在梧桐街住一晚，第二天去赶飞机。

    安岚夫妻因为还有事，就先回去了。

    “伊伊啊！有空就给姑姑打电话，姑姑有空也会飞去京市看你的，倒是你跟靳逸的婚礼，如果真要办的话……算了，回头我跟你爸打电话，到时候我少不得要去帮忙。”

    看着长大的小侄女，跟自己亲生闺女差不多，她结婚了，她也想亲手帮忙准备，这样才有意义。

    “姑姑姑姑再见！”把人送到门口，安伊伊便跟靳逸折回来，李大娘早就等在院子里。

    “伊伊小逸，你们想吃什么，我这就去给你们做。”

    二人都没有立即回答，而是看向彼此，最后是靳逸开口，“李大娘，就炖锅鸡汤鸡蛋粥，别的小菜也尽可能清爽些，慢慢做，我们会晚点下来吃。”

    李大娘笑着应声，人就系着围裙往厨房走去。

    靳逸和安伊伊各回各的房间。

    安伊伊这边，一回房间就给自己洗了澡，换了身干爽的衣服。

    这个时候，窗帘动了，吓得她连忙抄起一旁的鸡毛掸子，不会是哪个登徒子潜进她的房间吧？

    也怪她，这么久没住的房间，也不四处检查一下。

    “谁？给我出来。”

    “咳咳……看来我出现的有些唐突啊！”

    熟悉的声音一落，安伊伊整个的防备也瞬间卸下。

    “不是……”人已经被拦住了腰，并带到了刚刚他所站的阳台，往下看，安伊伊才知道他刚刚为何会站窗帘后。

    “嘘！”也不知是谁家的改良鸽子，竟是占了阳台的整个栏杆，少说也有三十来只。

    说它们改良，是因为它们的颜色，明明是鸽子，羽毛却跟孔雀的相似，刚就是看着稀奇，一时出了神。

    “咦！靳逸，咱们给它们喂吃的不就留下了么？”

    靳逸手指戳了戳她的脑门，“真够想的长远啊！不错。”靳逸在想，等回头就让靳水去寻些养去老宅，不出意外，他结婚后该是住在老宅陪爷爷。

    安伊伊捂脑门，“逸哥哥，你一点都不怜香惜玉，哼，不喜欢你了。”

    靳逸见状，连忙低头捧起她脑袋去吹。

    温温热热的气息掠过皮肤，瞬间烫了少女的心，少女脸红了，一些旖旎心思也不受控制的如野草疯长。

    疯长后的心思让它的主人不敢去看头上的人，可头上的人哪里会感受不到她的情绪，自己从小看着长大的人，哪有不知道的。

    可小朋友这幅好欺负的模样，却不知道助长了他的狼子野心。

    “唔……”

    和上次的青涩笨拙不同，某人技术瞬间跨了个维度，而被迫承受的伊伊，此时脑袋一阵昏沉，那股子感官上带来的新奇感受，让她从渐渐适应到最后的主动配合，这越发的让头上的某人想要为所欲为。

    “喵~”也不知道哪里跑出来的野猫，在二人难分难舍中来了个独奏，总算分开了二人。

    靳逸瞅猫，猫瞅靳逸。

    靳逸：真碍事！

    猫：我走，我走还不行吗？

    从楼上下来，就听门房李大爷说大表姐来了。

    安伊伊回头，正好看见表姐一家。

    “咦！伊伊，你不会是专程来接我的吧？”

    安伊伊：你想多了！

    “青草，叫表姨。”

    被满白枫抱着的小女孩立马乖巧的叫“小姨好，小姨抱！”

    安伊伊把粉嘟嘟的小姑娘接过来，“看看，人家明明是好看的花儿嘛，怎么就把人叫成了草！青草啊！咱们改名吧！”

    没想到小家伙一本正经的摇头，“青草才不，爸爸取的名字，这代表了福气，青草才不要丢福气。”

    “行啊青草，竟然讲得出这么厉害的话，不错不错，是你妈妈的孩子。”

    “嗯呐，我还是我爸爸的孩子。”

    “小机灵鬼，这下爸爸妈妈谁都不得罪了。”

    惹得一众大笑。

    说起来，青草今年也快四岁了，是大表姐当年拿命换来的孩子，听大姨说，当年大表姐是在老家进山找失踪的表姐夫，突然发动，没办法就在当地的山上生的孩子，偏偏还难产，当时吓坏所有人了，最后是山上的养蜂人家听到了响动，跑出来看，见是那种情况，二话不说让他们把人抬进她家，并且亲自给大表姐接生，原来这个养蜂婶子从前在山下时是位接生婆，接生过无数的宝宝，像表姐那种胎位不正，脐带还绕孩子无数圈的她都接生过，有自己独特的办法把孩子平安接生出来。

    也因此，后来找到的表姐夫二话不说把宝宝的名字定为“青草”。

    取“草”字，有两层意思，一是从山顶往下看，漫山遍野都是野草。二是草最是生命力强盛，所谓“野火烧不尽，春风吹又生”，表姐生孩子的惊险，让表姐夫好一阵后怕，再加上生的又是女儿，表姐夫希望青草犹如小草顽强的生命力一样，永远打不垮。

    当然，那事也让大表姐后悔不已，当时她就是一时情急，才偷偷跟着他们进山找人，全然忘记自己是个孕妇。

    “表姐表姐夫，你们来的正好，一起吃个饭吧。”

    满白枫笑道：“那是自然，我跟你姐夫赶着饭点过来，你以为是为什么？”

    安伊伊：好吧，是她输了！

    一会儿，李大娘就把饭菜上桌，她摘了围裙，安伊伊叫她一起吃，李大娘拒绝了，她要带着饭菜去门口跟李大爷一起吃，安伊伊也不勉强。

    吃完饭，大伙儿一道收拾，碗筷放水槽里，李大娘等会儿会一起洗。

    “对了，听你姑姑说，你们要结婚了？”

    提的多了，安伊伊也不害羞了。

    “他外公希望在离开人世之前看到我们结婚。”

    这个话题瞬间有些沉重。

    “定好日子了吗？”

    摇头。

    “如果定好的话，记得第一时间打电话过来。对了，刚刚我打电话给我妈，无意中提到你今天回了清城县。”

    安伊伊扶额，大表姐还真会坑她。

    大姨最近住在舅舅家，大姨知道她去了清城县却没去看她，跟着舅舅也会知道，然后二人肯定立马埋怨到何香云那里。

    果然，没多时，何香云电话就过来了。

    “伊伊啊！你跟小逸……咳咳，虽然快要结婚了，但该守住的还是要守住，知道吗？毕竟你是女生，那种事吃亏的是女生。”

    等安伊伊反应过来时，小脸瞬间爆红。

    大表姐凑了过来，“不是吧，小表妹，你这脸怎么红得跟熟透了的虾似的。”

    能不说话吗，表姐？

    大表姐一家并没有留宿，差不多的时候一家人就离开了。

    安伊伊很是困，也跟靳逸一起上阁楼。

    二人的房间紧挨着，彼此邻居。

    想起妈妈说的话，安伊伊眼睛有些不敢看靳逸。

    按照妈妈说的女生会吃亏，可安伊伊想着这张脸要是真发生些什么，似乎也不吃亏，尤其喝了酒后，某人真是让人把持不住。

    “小丫头，晚安啊！”

    “晚安！”

    等关了门，安伊伊猛的靠在门后：还好还好，她把持住自己了。

    而依然站在门口的靳逸则是嘴角微勾，仿佛有一双能够洞穿一切的慧眼。

    小丫头在想什么，他自然清楚。

    但清楚不代表他就要做，不管如何，在没有结婚前，他是不能对她做最后一步的，有些事还是要留到新婚夜才有意义。

    第二天，靳逸和安伊伊吃了早饭，就出发去机场，坐的是姑姑从酒店调配过来的车。

    下了飞机，吴叔已经等在了出口。

    “哎哟伊伊小逸，你们总算回来了。你们不知道，这几天家里除了我这个老头子守着院子外，其他人都去你们舅舅那里帮忙去了。整个院子啊，冷清得让人非常不习惯。”

    吴叔想想这几日的日子，还有些心有余悸。

    “吴叔，你这是因为见不到吴婶才这样的吧！”

    被安伊伊戳穿，吴叔嘿嘿的笑了。

    “伊伊啊，等你舅舅的婚事办完，我跟你吴婶就准备去领证。我们二人商量好了，到时候也不办酒席，日子照旧。”

    “好事啊！吴叔。”其实以安伊伊当年的猜想，吴叔和吴婶在四年半前就会结婚的，可惜有些事总会事与愿违，吴婶那上了一把年纪的继母突然出现，跟吴叔索要十万彩礼钱，这被吴婶知道后，直接拒绝，但继母死缠烂打，最后偷偷找上吴叔，吴叔为了尽快跟吴婶结婚，悄悄答应了继母的条件，只是不凑巧。

    这事被吴婶知道后，临时反悔跟吴叔结婚，都不跟吴叔结婚了，吴叔的十万块彩礼自然没花出去。这事就一直一直拖到现在。

    (本章完)

