    姓名：林北

    等级：至尊星耀5星（522000000/600000000）进度：87%

    抽奖池：抽奖能量（35/1）

    金币：285020

    紫星币：875

    技能：湮灭之锁lv10（0/51200000）、天元lv10（0/51200000）、暗影之月lv10（0/51200000）、不灭魔躯lv10（0/51200000）。

    召唤师技能：惩击、疾跑、净化、狂暴、治疗术。

    英雄：貂蝉、孙膑、妲己……

    ……

    【貂蝉：至尊星耀4星（250148795/500000000）】

    【司空震：至尊星耀2星（10225877/300000000）】

    【孙膑：至尊星耀2星（589877/300000000）】

    ……

    半年时间，林北已经拥有了四十个英雄，超过了总英雄数量的三分之一。

    其中至尊星耀级英雄的数量有十九位，其余全部都是永恒钻石级。

    这是一股非常可怕的力量，能够横推一界。

    另外，林北最终还是选择将技能复制卡的机会给了凯的不灭魔躯。

    很多英雄技能都非常变态，但大部分都需要几个技能配套使用才能发挥出最强威力。

    铠的大招却不需要配套，使用之后开启六档，将会增加非常高夸张的伤害、移速和最为重要的伤害格挡。

    真实伤害是无视敌人一切防御手段。

    与其所对应的便是不灭魔躯的伤害格挡，相当于是防御版的“真实防御”，能够抵挡一切属性的伤害。

    以林北现在的战力，随便附身一个英雄都可以轻松越级灭杀七星上位至尊。

    上位至尊之下，更是如杀鸡屠狗般简单。

    此时的方舟基地，正在快速动员。

    各个防御措施，都在紧锣密鼓地准备着。

    所有战斗人员都在赶赴前线。

    在这种时刻，没有人会选择退缩。

    不是不怕死，而是退无可退，身后便是万丈深渊。

    也有普通民众在帮忙，处理各种杂事。

    但大部分民众其实都帮不上什么忙，尤其是那些老弱妇孺。

    起码有一千五百万人，此刻全部聚集在内城。

    当下蓝星虽然被分割成九块大陆，但九大区之间的量子网络却没有受到影响。

    那些帮不上忙的普通民众全部都聚集在网络上，紧张地注视着九大战区的现场直播。

    直播间内…

    二区以曙光主城基地为主，成功晋升上位至尊的季剑仙踩着飞剑，傲立于基地上空，静静等待着万族大军的到来。

    三区以明日主城基地为主，两位女子至尊站在暗黑巨龙与火焰巨龙的头顶，俯瞰着数百公里外涌现出来的暗黑种大军。

    四区……

    除了九大主城基地之外，另外还有不少中小型的人族基地。

    当下这些中小型基地的处境岌岌可危，根本不可能守得住。

    原本是仗着有人族结界规则，万族大军其实很难杀进来。

    就算真的不计代价杀进来，凭借着结界规则也能坚持到援军的到来。

    谁知道结界规则竟然会消失，这让整个人族措手不及。

    能撤的自然是想尽一切办法撤到主城基地去。

    但大部分中小型基地都处于退无可退的地步。

    在这种情况下，十五亿人只能将希望寄托在人族至尊和方舟组织上面。

    在林北的帮助下，人族至尊的数量已经达到了二十七位。

    数量多了不少，但八成都是下位级的低星至尊。

    当下各大直播间里，直播的主要内容便是这些人族至尊和所有方舟组织的成员。

    一区秘境世界里。

    埃维苏基地和明日基地都是中等基地，人口各有数百万，有钻石级人族大将坐镇。

    而天照基地则属于小型基地，坐镇的最强者只是一名铂金级。

    但不管是小型还是中型，一旦失去结界规则的保护，那便如同被脱光衣服的女子，没有丝毫反抗之力。

    三座基地加起来超过了五百万人，在退无可退的情况下，全都陷入了恐慌之中。

    距离方舟基地最近的埃维苏基地都有两百多公里，天照和明日基地更是万里路。

    如此遥远的距离，半路上肯定会被万族大军截杀。

    所以三个基地城主直接放弃了这个选项。

    只能想办法坚守基地。

    而能不能守住，这完全取决于方舟基地的支援。

    黑云压城城欲摧，这便是三个基地的真实写照。

    眼见万族大军从四面八方包围过来，所有人都开始慌了。

    “方舟基地的支援再不来，我们今天全部都要死在这里…”

    “我看方舟基地那边的直播，那边的异族大军反而没有我们这边多，应该会来支援吧！”

    “早知道会这样，我就算流落街头也要去方舟基地…”

    “晚了！现在说什么都晚了！”

    “为什么方舟那边一点动静都没有啊！”

    三个人族基地里，数百万人都在关注着方舟那边的直播，焦急地等待着支援。

    尤其是靠海的天照基地，几十架无人摄像机对准了大海的方向。

    镜头中，大海波涛汹涌，不断地掀起滔天的巨浪。

    密密麻麻的海族战士乘坐着直径千米的海兽，以惊人的速度朝天照基地推进。

    如此速度，最多十分钟就能杀到天照基地了。

    如此大军，一个小时内就能平推掉基地！

    天照基地内，一百多万人急得如热锅上的蚂蚁。

    很多人都顾不上收拾行李，开始朝一百多公里外的明日基地那边逃去了。

    然而明日基地的处境并不会比天照基地好多少，大概也就是早死晚死的区别。

    “快看！方舟的大人们出来了！”

    “终于出现了！要来支援我们了吗？”

    “现在过来应该还来得及吧！”

    “绝对来得及！但前提是不能被异族拖住…”

    天照基地内，上百万人一脸希冀地盯着方舟基地那边的直播。

    这个时候，其他战区也有很多人一直在关注着方舟大本营那边的直播。

    而这个直播间的主人，正是已经正式成为方舟外围成员的高心诺。

    她站在两百米高的内城墙上，用镜头记录着这一切。

    镜头中，一名眉目间满是威严的白发男子来到王者峡谷边的空地上。

    【在这残酷的世界，风暴总是如影随行，但我，必将用雷霆将他们一一击碎。】

    下一瞬，他腾空而起，跃升至万米高空。

    无边的雷霆如笔走龙蛇，巨大的擂鼓震颤天地，撕开了厚厚的云层。

    化身为雷霆之王的司空震，径直向东激射而去。

    他要去支援的地方是埃维苏基地。

    司空震已经远去，但空中依旧雷闪电鸣。

    随后一艘巨大的帆船出现在方舟基地的上空，手持武器的孙策站在船头，等待其他队友上船。

    当李信与孙膑上船之后，巨大帆船开始扬帆起航。

    在无数双眼睛的注视下，那艘看上去不怎么样的破船宛如水中蛟龙，笔直朝北，乘风破浪。

    乘的是青风，破的是云浪…

    竭尽所能，破碎波涛吧~

