    孟章的天赋很高，就算是非常难学的法术，他都是一学就会。

    地震术是一门易学难精的法术，要想发挥出大威力来，可要花上不少心血来修炼。

    不过，孟章学习这门法术的时候，从入门到精通，倒也简单。尤其是他施展的法术，总能发挥出与众不同的威力来。

    一看见孟章开始施法，知道战斗将要降临的小白，赶紧远远跑开了。

    追风驹是一种很聪明的妖兽，智慧明显比一般同阶妖兽要高。而且，它对危险的直觉，也是相当的敏锐，总能早早察觉到危险的到来。

    孟章施法之后，向着地底发出一阵阵震动。

    强烈的震动，让周围的地面都跳动起来，上下起伏，像水波一样的翻滚。

    孟章这记地震术杀伤力可能有限，但是地底下面藏着的敌人，被成功激怒了。

    周围的沙石快速的滚动，然后卷成了一团。

    感觉到脚下一空，孟章赶紧跃起，向着后方跳了出去。

    地面上有两处高高拱起，两条浑圆的巨大沙虫，分别从地底穿了出来。

    不过片刻功夫，两条沙虫将近十丈长，三尺宽的庞大身体，就从地底完全钻了出来，在地面上留下两个深不见底的大坑。

    原来是沙虫，孟章松了一口气。

    沙虫只是一阶中品的妖兽，虽然比一般的同阶妖兽难缠，但也不是不能应付。

    地震术其实对沙虫并没有造成多少实质性的伤害。

    只不过沙虫这种妖兽，视觉、嗅觉之类的感官早就退化，主要是依靠听觉，感应各种振动，来捕猎猎物。

    孟章施展出来的地震术，造成地底震动，就好像是人的耳朵旁边不停的响起嗡嗡声一样，实在是不好受。

    被激怒的沙虫直接从地底穿出来，奔向了震动传来的方向。

    看见沙虫出现，眼疾手快的孟章立即放出了自己飞剑。

    只见飞剑对准一头沙虫的身体，就是一阵快速的刺杀。

    只不过一眨眼的功夫，这头沙虫至少被刺中数十下。

    这手飞剑刺杀之术，算是孟章苦练多年的绝活儿，还从来没有用来对敌使用过。

    可惜，让孟章失望的是，自己给予厚望的飞剑刺杀之术，基本没有对沙虫造成多大伤害。

    这柄飞剑只是最为低级的一阶下品飞剑，威力有限，更没有附带什么法术神通，只能称得上锋锐。

    但是沙虫这种生物，本来就以皮粗肉厚著称，皮肤坚韧厚实。而且沙虫体型庞大，这柄飞剑对于沙虫来说，不过是相对于一根牙签。

    飞剑轻易捅破了沙虫的表皮，但却无法继续深入了。

    虽然牙签造成的伤害不值一提，但一口气被捅了这么多下，感觉也不太美妙。

    那头受袭的沙虫，对着孟章所在的位置，就是一阵喷吐。

    铺天盖地的腥臭气息铺面而来，一大口酸液笼罩了很大一片范围。

    孟章赶紧闪开，一阵阵滋滋滋的响声过后，他原本所站的地方，地面上被腐蚀出了一大片坑洞，还在冒着白烟。

    另外一头沙虫也不知道和孟章讲究[铅笔小说 www.qbxs.vip]一下单打独斗。而是纵身一跃，庞大的身躯就扑了过来。

    孟章可不敢让这头庞然大物扑中，再次快速移动身体，躲开了这一次扑击。

    眼见飞剑无功而返，孟章也不再多做无用功夫。

    一边在心中嘀咕，什么时候能换一柄威力巨大的高级飞剑，一边取出了惊魂铃。

    从张老大那里缴获这件一阶上品法器之后，孟章很快就将其炼化了。

    现在，正是这件法器发威的时候。

    孟章左手轻轻摇动惊魂铃，发出了一阵阵悦耳的铃声。

    沙虫这类虫豸类妖兽，往往智慧不高，而且神魂比较弱小。

    惊魂铃这件直接针对神魂发动攻击的法器，用来对付沙虫，还真是对症良药。

    随着一阵阵铃声响起，两头沙虫一下子安静下来，动作开始变得缓慢。

    不过片刻功夫，两头沙虫就昏昏欲睡，动弹不得了。

    孟章右手掐诀，一道炙热无比的火焰射向了一头沙虫的头部。

    凶猛的火焰直接烧烤起沙虫的头部，而且伤害还向着身体内部蔓延。

    剧烈的疼痛让这头沙虫痛醒过来，拼命的挣扎，但是为时已晚。

    孟章苦修多年的少阳真气，用来驱动的阳刚火焰，威力可不一般。

    沙虫没有挣扎几下，就彻底失去了生命的气息。

    如法炮制，另外一头沙虫也没有比同伴多活太久，就一同上路了。

    沙虫这种妖兽肉质太硬，而且酸臭无比，修真者一般无法食用。

    孟章这段时间进入试炼之地，一直要用妖兽血液祭祀鬼神。

    现在太乙门中库存的妖兽血液，都快要被他用完了。现在有一个难得的补充机会，他当然要多收集一点。

    孟章采集血液的时候，那匹战斗时候不知道跑到哪里去了的追风驹，一下子又跑了出来。

    这匹追风驹不顾沙虫肉质不好，对着沙虫的尸体就开始大快朵颐，过上了大口吃肉，大口喝血的好日子。

    对于追风驹这样的妖兽来说，多多吞噬其它妖兽的血肉，对自身有着巨大的好处。

    所以这匹追风驹虽然因为味道不好，脸上露出了人性化的表情，显得很是嫌弃沙虫的血肉。但还是要皱着眉头，大口大口的吞吃起来。

    追风驹小白先吞吃的，是沙虫柔软的腹部。

    腹部被咬开之后，露出了一大坨内脏。

    动物柔软的内脏，历来是其它猎食者的最爱。

    追风驹小白在吞吃内脏的时候，咬破了沙虫巨大的胃部，从里面流出了一阵阵腥臭的液体之后，一大堆闪着火红色光芒的物体，也随之落了出来。

    “这是……”

    孟章一把拉住正在埋头吞吃的追风驹，而是仔细观察起这一堆物体来。

    这是一大推火红色的矿石，大的比成年人的拳头还大，小的就是豌豆大小的颗粒。

    孟章先是脸色一喜，然后想到了什么，脸色变得凝重起来。

    他做贼似的打量了一下四周，然后取出一张传讯符，扔到空中。

    传讯符离手之后，就向着太乙门驻地的方向飞了过去。

