    顾雨和云昭混在罗家的修士队伍中，就在罗晏身后不远处,差不多是整个队伍的中心位置了。

    又安全,又不容易被人注意到——硬要说会惹人注意的东西,就是云昭那一脸大胡子了。

    就是罗家跟过来的长老,一般也会将自己的胡须精心打理一番,一副仙风道骨的样子。

    但是云昭的胡子就只露出了他的眼睛,一点也不辜负大熊这个外号。

    因为他们家要的名额只有三个,现在只有小熊在站在云昭怀里，另外两个都穿上了凤云蝶斗篷。

    此刻小熊正抱着一大包米花糖在吃，同时不停地嘀咕着什么。

    “阿影，你能不能不要再吃我的米花糖了？你自己也有不是吗？”

    “我当然知道你现在不方便拿出来，但是自从你在我身边蹲下来，我都快少了一半了。”

    “反正你要是把我的吃光了,等我吃你的时候,我是绝不会付钱的。”

    “就算你现在不吃了,我还是决定吃你的。”

    小熊说完这句话,他怀里的米花糖突然消失地更快了。

    小熊呆了呆,最后将脸整个埋进了纸包里。

    他们现在刚出了传送阵，到达了一流家族方家所在的连云城。

    顾雨观察了一番,连云城比明显比罗家所在的落凤城大多了,来来往往的修士也能看到不少筑基后期和金丹初期,元婴期也偶尔能看到。

    “这里可真热闹，可惜我们不能去采购一番了。”顾雨小声叹息着。

    “虽然不能去逛街，但是,总有人会想方设法地掏空你的储物袋的。”罗希在旁边笑着说道。

    云昭侧头看了过来，罗希顿了一下，又补充道，“不过，顾先生既然是云大师的伴侣，想来是不缺这点灵石的。”

    说得好像他们家必须靠云昭养着，在落凤城大比的时候，他下注可是赚了不少灵石的，顾雨想道。

    当然，云昭那里的更多。

    罗家的队伍直接去了方家，方家位于连云山上。

    到了山下，就被方家的迎客修士带到了山脚的客院。

    在这里，现下已经有三个二流家族等着了。

    今年从方家去外界大陆的二流家族一共有六个，除了罗家，还有另外一个齐家也是新晋二流家族。

    他们要在这里住两天，第三天是前往外界大陆的日子。

    住进客院之后，罗家人就和另外几个二流家族去交流有无了。

    云昭和顾雨则在忙着进货，是的，因为一些店家知道了二流家族过来的消息，专门派人前来推销自家的货物了。

    这些店家和方家也有往来，或者有一些干脆就是方家的。

    接到拜帖之后，顾雨打开了禁制，让那些人进来了。

    不只是顾雨和云昭有兴趣，就是小熊和阿影，也开始谈起自己的小生意了。

    顾雨主要买了一些灵草，各种灵食材料，和炼阵材料。

    云昭则是各种高级材料都有收集，他甚至还买了几大块看不出什么材质的石头，买下来后，扔到了顾雨存放陨石的那个星球。

    同时，云昭卖了一些自己练手时的五品和六品灵器，顾雨则卖了些三品丹。

    三品丹虽然是筑基期修士服用的，但是，在连云城中，筑基期修士可是最多的，更别说，顾雨拿出来的基本都是上品丹。

    所以，前来这院子兜售推销的人都是高兴而来满载而归。

    顾雨和云昭也比较满意，基本没花灵石，就重新划拉了一大批有用的材料。

    相比起来，小熊和阿影就比较可怜了，两人虽然都有零花钱，还开始自己赚钱了，他们的灵石却不多。

    最后，两人卖掉一些灵果灵鱼和螃蟹黄鳝之类的，进了一大批空玉瓶和玉盒子之类的——这还是多亏了在修真界，玉石足够便宜。

    顾雨惊讶地看着他们，“你们买这么多玉瓶做什么？”

    小熊正将一颗果子塞进嘴里，他舔了舔嘴角留下来的汁水，说道，“爸爸，我和阿影商量好了，我们的灵石太少了，买不了多少东西，所以，我们打算到时候跟你们进货，灵果酒，食物，之类的，然后再卖出去。”

    “那还真是个不错的主意……所以，你们打算卖我们的东西？摆地摊？”顾雨忍笑问道。

    小熊站直了一些，“我自己做的一些丝巾也不错呀，我问问有没有人买，如果没有人买的话，卖给那些灵宠们也不错的，我和阿影可以帮他们展示一下，爸爸，你觉得阿影的马甲怎么样，那是我刚做好的。”

    “嗯，看着挺喜庆，花纹也很别致。”顾雨看了一眼那个镶嵌了不少宝石的马甲说道，宝石是阿影出的，他现在最不缺的就是这个了。

    鼓励了两人几句，顾雨又问道，“香香呢？你没有和他们一起进货，打算卖东西吗？”

    香香摇了摇头，“我不需要，他们两个打算雇佣我当保镖。”

    顾雨：……

    第三天一早，六个二流家族就全部集合，上山前往超远距离传送阵。

    第一个上去的老牌二流家族王家，方家负责接待的弟子对待王家人明显要热情得多。

    “王家比其他二流家族要强吗？”

    “没有强多少，因为王家的少主是方家一位庶女的未婚夫，总得有点额外待遇的。”

    “哦哦，明白了，付出越大，回报越大。”

    “为什么这么说？”

    “你看到那位未婚妻的长相就知道了，当然，如果不是长那样，就会和一流家族联姻了。”

    顾雨侧头看了眼云昭，忽然觉得，云昭这一脸大胡子其实还不错。

    方家前往外界大陆的修士足有两千人，并且，方家修士极为高傲，并不怎么理会二流家族的人，他们最先踏入了传送阵。

    一次可以传送五百人，所以，即便罗家排在最后，很快也到了他们。

    罗晏上前交付了一百五十块上品灵石，作为乘坐传送阵的费用。

    所有人都进入传送阵后，传送阵周围的阵纹亮起，五百人周围的空间开始扭曲。

    再次睁开眼的时候，他们已经到了另外一个阳光明媚的地方。

    周围大部分人还在眩晕中，倒是顾雨一家因为经常被二号隔着世界传送，已经非常习惯了。

    他们所在的地方是一片荒山中，周围还有阵法掩饰。

    顾雨感受了一番，“这里的灵气浓郁程度确实高了不少，真高兴，我们马上就能见到师傅和师兄他们了。”

    云昭也深深吸了口气，“修炼环境确实比家族那边要好，不过，我们要找到太一宗还得花一些时间。”

    根据他们查到的资料，太一宗的山峰落在了容天大陆，现在是九大宗门之一玄天宗的附属宗门。

    方家的人来过多次，已经非常有经验了，两千多修士熟门熟路地分成小队往不同方向离开。

    其他二流家族的人因为人数较少，大多一个家族一起行动。

    罗晏拿着一枚玉简，和家族长老商量了一番，打算去最近的沧海城。

    云昭和顾雨打算跟着罗家过去，买上一份地图，然后启程去容天大陆。

    前往沧海城的路上，一只遮天的鸟儿从他们头顶飞过，众人仰头看时，能看到巨鸟身上站着不少修士，气息都极为惊人。

    云昭抬头看了几眼，静静说道，“我喜欢这个地方。”

    遇到顾雨之前，云昭的梦想是有一天他能站在修真界的巅峰，成为一条有着高贵血脉的大蛇。

    现在，在拥有了家人之后，他觉得自己应该走的更高。家人是一种甜蜜的负担，同时也是他的动力。

    香香冰冷漆黑的眼睛动了动，跟着说道，“我也喜欢。”

    路上，顾雨他们遇到了凡人的村落，那些凡人对修真者都是一副见怪不怪的样子，显然平时经常见到。

    而且，村子里还能看到炼气期的修士，这块大陆拥有灵根的人果然比小千世界要多得多。

    到了沧海城之后，每人交了三块灵石的入城费。

    进城之前，负责收费的修士用手指敲了敲旁边的一块巨石。

    顾雨等人抬头看去，那是沧海城城规。

    最顶上第一条：城内不准杀人，违者罚去矿山挖矿百年。

    云昭整个读了一遍，顾雨也略微看了看，他觉得第一条尤其不错。

    一群人随着人流入城，先找了一家中等规模的客栈。

    虽然有预感两边大陆消费水平不同，但是现实仍然让他们吃了一惊，即便是最低等的房间，价格也贵的离谱，为了安全，云昭租了中等的房间，一天五块中品灵石。

    罗晏将族人安顿下来之后，过来请两人出去吃饭。

    因为饭菜的价格，罗晏点的不算多，酒楼伙计的脸色不太和善，顾雨还听到他小声嘲笑他们土包子。

    小熊也听到了，不过，他被人说过好几次了，已经有点免疫了。

    他其实也不是很理解那些人为什么那么说，当农民是土包子，做裁缝是土包子，现在好了，从遗失大陆过来也是土包子了。

    好像土包子这个称呼要跟他一辈子似的~

    当饭菜上来的时候，顾雨夹起一筷子尝了尝，“味道确实不错。”里面的灵气也极为浓郁，怪不得这么贵。

    正在上菜的伙计撇了撇嘴说道，“当然好了，这可以云兽身上肉质最细嫩的部位，烹制的时候加了一百多种灵草，是我们摘星楼的招牌名菜之一。”

    伙计下去之后，罗晏问道，“云大师，顾兄弟，不知道你们接下来有什么打算。”

    “我们要启程去容天大陆，寻找师门。”云昭说道。

    罗晏笑了笑，说道，“之前也听你们提起过此行的目的，不过，我们的人刚刚出门打听到，最近，沧海城将有一场大型拍卖会，两位要不要考虑过去看看，说不定会有意外的收获。”

    云昭考虑一会儿同意了，他还对罗晏说道，“参加拍卖会的时候要量力而为，在沧海城发生欠钱不给的情况的话，即便以后还完了欠款，也要去矿山挖矿十年，我想你们不会愿意去的。”

    罗晏显然也看完了那些条例，所以点菜的时候没有打肿脸冲胖子。

    临行前，他带了不少灵石过来，但是，到这边之后，就真该省着用啦。

    在伙计的嫌弃脸下，顾雨等人用完餐离开了酒楼。

    伙计的脸上的鄙夷之色瞬间消失了，他匆匆写了一个纸条让人送了出去。

    和罗晏等人分开后，顾雨和云昭就单独逛了逛沧海城。

    这里的丹药店可以买到四品丹和五品丹，顾雨将能买到的都买了一颗。

    比如五品回灵丹，造化珠收录之后，他可以用灵石和系统换取五品的极品丹药，云昭正好能用得到。

    还有元婴修士日常修炼所需要的五品乾元丹，一颗中品丹就需要十块上品灵石。

    顾雨还花大价钱买到了四品回灵丹的丹方，五品的却没有找到。

    这是一次还算愉快的购物，两人都买了不少东西，抛开花灵石如流水这一点。

    在顾雨他们买大陆地图的时候，他们旁边发出了一声惊呼。

    两人转头看去，小熊正不知所措地站在那里，一个筑基修士浑身是血地倒在他旁边。

    “沧海城内故意伤人，罚去矿山二十年。”一个冷冷的声音响了起来，沧海城的执法队用不可思议的速度出现了。

