    便宜女儿血溅当场，这对李长根同志造成了相当大的心理阴影。

    括约肌一抽搐，随着一股冲鼻的尿骚味在空气中弥漫开来，长根同志的双腿之间，迅速的弥漫开一滩淡黄色水渍。

    强盗们哈哈大笑：“居然吓尿了？这玩意儿到底是不是男人啊？”

    刚才李翠花脖子被割裂的时候，江云姝脸上不可避免的溅上了两滴血。

    她本是圆脸，带着一点点婴儿肥，瞳仁漆黑圆润，看起来跟个精致的瓷娃娃一般，漂亮又可爱。

    可如今白皙的皮肤上沾了一抹灼艳的血红，配上她那一脸的冷漠和血腥，只叫人见了她便觉得心中发凉。

    这一次，江云姝没再仰仗慕九帮助，手起刀落，相当利落。

    父女俩歪着脖子，死在了一堆。

    江云姝把刀一扔，问道：“现在可以了吧？”

    沈知言双手轻拍，鼓掌道：“江姑娘真是可造之材。”

    一个女的，虽然没练过武功，但能有她这份魄力，那不当土匪都可惜了。

    在沈军师的印象中，这天下的女人。

    要么就只会围着相公孩子转悠。

    要么就像萧楚瑶一样，围着各个男人转。

    除外一无是处。

    当然了，神玥是个例外。

    神玥是那样的不算女人。

    那只是缺了一个零件的汉子。

    江云姝僵硬的扯了扯嘴角，“既然你们的要求我已经达到了，那我就先走了，你们自便。”

    不管慕九他们什么时候回蟠龙寨，这个家她是待不下去了。

    这么多土匪在她身边滴溜溜的转，她总觉得自己是落到了狼群里。

    谁知道，刚走出一步，慕九一把拎着她的衣领，把人提了回来，“我允许你走了？”

    江云姝瞪大了眼睛，“是你们刚才说的，只要杀了这两个人，就不强迫我当土匪。”

    慕九老神在在，“哦，那话我没说完，你可以不当土匪，但得给我这个土匪当夫人。”

    “慕九，你耍我？！”

    慕九道：“耍你是给你面子。”

    江云姝差点一口气背过去。

    她愤怒至极，一甩袖子，就准备离开。

    慕九不知道从哪里摸出来一条麻绳，随手就甩给了离他最近的一个兄弟，吩咐道：“给我捆起来。”

    操着一口关中地区口音的土匪颤颤巍巍的拿着绳子跑到江云姝面前，一边麻利的把她捆上，一边心惊胆战的哆嗦道：“嫂子，嫩可憋怪俺，俺也四听命令行事滴，嫩要怪，就怪九哥，四他让俺捆嫩咧。”

    江云姝愤怒的挣扎着，“慕九，你混蛋！”

    慕九过去，单手掐住她圆润的下巴，冰冷道：“我只对你一个人混蛋。”

    强盗们：“......”

    呕~

    这是什么土味情话？

    江云姝被五花大绑丢进了房里，慕九和土匪们在外修整，决定今晚出发回蟠龙寨。

    前来营救慕九的兄弟们都是日夜兼程赶来的，饭都没来得及吃，这会儿歇下来，就开始解决温饱问题。

    江云姝听着外面那些粗犷的笑骂声，心里恨不得把慕九的皮给剐下来。

    这个混蛋，竟然骗她！

    半晌，外面的声音渐渐歇息了。

    那些土匪好久没见到九哥，由于太过兴奋，不小心喝大了，今天晚上走不了了。

    江云姝靠在床角，心里开始哀嚎起来。

    慕九不会把她给忘了吧？

    她的脚被捆麻了！

    刚这样一想完，门外就传来不轻不重的两声敲门声音。

    听这动静。

    必然不是慕九——

    那混蛋没这么有礼貌，他一般都是直接踹门进来。

    门被推开，果然，是沈知言的脸出现在面前。

    他的折扇别在腰间，手里端着一碗饭，像个前来给狗子投食主人。

    “来，吃饭了。”

    在江云姝的眼中，沈知言和慕九就是狼被围奸，蛇鼠一窝，同流合污！

    她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的：“绑着呢，怎么吃。”

    沈知言替慕九道歉：“真是抱歉，慕九一时高兴喝多了，大概是把你给忘了，他不是故意的。”

    说着，就替江云姝解了绳结。

    江云姝活动了一下手脚，被阻流的血液涌向四肢百骸，她这才觉得自己重新活了过来。

    她看都没看沈知言，端起饭碗，安静的大口吃饭。

    沈知言见她吃得双颊鼓鼓，忍不住笑出了声，“别急，没人跟你抢。”

    江云姝没好气道：“把你绑起来一整天不给饭吃，你看你急不急。”

    沈知言无奈道：“这都是慕九干的，你对我撒气，我很冤枉哎。”

    江云姝没搭理他。

    沈知言沉默了一会儿，突然道：“有一个问题，困扰我很久了，我想你能给我答案，我能问一下你吗？”

    江云姝把脸转到一边去，“不能。”

    “李翠花到底是不是李长根亲生的？”沈知言的八卦之魂熊熊燃烧着，眼睛里面闪烁着浓烈的好奇。

    江云姝扒饭的手一顿：“沈公子，有没有人说过，你很八婆。”

    沈知言很惊讶：“我以为我这叫求知欲，所以李翠花到底是不是李长根亲生的？”

    “我怎么知道？”

    沈知言意味深长道：“所以李家水井里的白矾，你也不知道到底是谁下的了？”

    “不知道......”

    江云姝话音刚落，沈知言就从袖口里摸出一个纸包，慢条斯理的在她面前打开，“这半包白矾，是在你的柴房被褥底下找到的。”

    “你居然去搜我的房间？你变态？”江云姝忍不住眼皮一跳。

    沈知言道：“滴血验亲的水里若加入白矾，任何人的血都不可以相融，你说到底是谁这么损，在李家的井水里面加了白矾？让李长根到死都以为李翠花不是自己亲生的？”

    江云姝：“爱谁谁，反正不是我。”

    沈知言收好白矾，“好吧江姑娘，我知道不是你的，我不会告诉别人不是你的。”

    他那阴阳怪气的语气，让江云姝顿时血冲天灵盖，她放下碗筷，立刻就去抢夺那包白矾。

    沈知言那可是练家子的，敏捷一闪，就闪开了。

    然而江云姝可就惨了。

    沈知言闪开，她的势头一下没收住，一下子大头朝下，朝着地下栽了下去。

    沈知言下意识的就去拉她，但没想她的冲劲儿这么大，竟一下被她带倒，双双从床下栽下了地。

    江云姝率先落地，沈知言重心不稳，栽下来就直接压在了她身上。

    两人四目相对，都愣了。

    ......

    沈知言在沉思——

    事情到底是怎么发展成这种暧昧的鬼样子的？

    正在此时，门口响起一声暴呵：“你们在干什么？”

