    唯有王天问这样的核心高层才清楚此人的强大，这位可是货真价实的巨头终极大圆满高手，当年在江海学院也是留下过名号的传奇人物，后来出了变故才脱离学院，为了他那半死不活的女儿自降身份在阵符王家落脚。

    这样的人物，放眼整个江海城都是一等一的存在，也正是因为他的存在，才让阵符王家在面对波云诡谲的形势变故时多了几分底气。

    毕竟这种顶级战力，哪怕什么都不做就往那里一站，那就有着核弹一般的威慑力，那种战略价值是几十上百个巨头大圆满后期巅峰高手都无法比拟的。

    别看王天问嘴上说着横，真要严江站在面前，他绝对不会有半句难听的话，以往他也没少向严江示好拉拢，只不过人家一直没有回应罢了。

    姜子衡对此心知肚明，闻言只是咧了咧嘴角，转而调转矛头道：“严江毕竟是护卫统领，这么多年没有功劳也有苦劳，我倒觉得问叔如果想要追责，还是得追到元凶头上去才行。”

    王天问语气一窒：“听说林逸在留级生院混得风生水起，已经跻身五巨级别，不知道是真是假？”

    只一句话，色厉内荏的本性便暴露无遗。

    他现在怀疑林逸对自家儿子下手，就是对他谋夺制符社的一次报复，准确的说是一次警告。

    虽说他从骨子里看不起林逸的卑微身份，但能在高手如云的江海学院闯出一方天地，实力之强毋庸置疑，真要来一次不讲道理的硬碰硬，他这边再有财势也是以卵击石，这点自知之明他还是有的。

    “问叔你这就只知其一不知其二了。”

    姜子衡嗤笑道：“林逸这个人我打过几次交道，实力不怎么样，但是抱大腿很有一手，他这次能在留级生院闯出名堂，全是借了洛半师的势，洛半师为了让他上位还亲自出手，跟沉寂多年的海王向雨生打了一场！”

    王天问眼皮一跳：“洛半师？那等传奇人物会看得上他这种卑贱的货色？”

    “所以我说这小子抱大腿的功夫有一手，若非如此，就凭他区区巨头大圆满中期的实力，怎么可能坐得上留级生五巨的位置，那可是五巨诶，什么时候变得这么掉价了？”

    姜子衡冷笑道：“那个位置，明摆着是留级生院那些人留给洛半师的，他林逸充其量也就是洛半师推到台面上来的一个傀儡罢了。”

    他还不知道，林逸如今已经更上一层晋级巨头大圆满中期巅峰，更不知道就在他出发来王家的十分钟后，城主府就收到了报告。

    “我本来还奇怪呢，就那他那点实力凭什么能够上位，就算他天赋再好能够越级挑战，也不能一下子越这么多级吧？”

    王天问一脸恍然：“现在照你这么一分析，倒是全对上了，你要不说，我们王家还真得被那狐假虎威的小子蒙混过去，说不定还得来一波坑蒙拐骗，到时候损失可就大了！”

    姜子衡哈哈一笑：“留级生院太过封闭，所以才给了那种跳梁小丑招摇撞骗的机会，阵符王家这么硬的牌子要是栽在他的手上，那可就得成为其他家茶余饭后的笑柄了。”

    王天问冷哼一声：“等着吧，明天就让他好看！”

    “那我就拭目以待喽。”

    姜子衡笑着举杯，虽然他不知道城主府已经开始动作，反正只要能够令林逸栽跟头，他绝对是乐见其成！

    次日，阵符王家宗祠人声鼎沸，各支各脉但凡稍微有点影响力的家族头面人物全部到场。

    虽然名义上这次表决大会，针对的只是制符社，但谁都知道这其实就是家主竞选的一次提前预演。

    这次表决大会一旦顺利举行，王天问本就极高的声望将会瞬间更上一个台阶，到时候王天风再有手段也只能望尘莫及，家主竞选将彻底失去悬念。

    毕竟，就算是太上长老也必须顾及家族大多数人的民意，否则一旦走到了对立面，太上长老的光环也将变得黯淡无关。

    大家敬你才是太上长老，若是不敬你，空有一个太上长老的名头，根本谁也使唤不动。

    各方人物自觉在各自既定的位次入座，因为太上长老和其他家族长老不参与日常事务，所以这次并没有列席，坐在最上首的便是本次家族竞选的两大热门候选人。

    王天问，王天风。

    能够成为家主热门候选，这本身就代表了两人的地位和实力，他们各自本身就掌握着家主之下最大的权柄，而这样的格局也注定了，这次表决大会势必会针锋相对，激烈程度必然远超以往。

    不过这次表决大会还有一位特殊嘉宾，那便是代表制符社出席的林逸。

    只是林逸刚一现身，有人便阴阳怪气的带起了节奏。

    “真是有意思了，区区一介家奴居然也能堂而皇之进宗祠，我阵符王家的规矩什么时候变得这么掉价了？”

    “是啊，听说这个家奴还尊卑不分，昨天还打晕了族中少爷，到现在都没醒过来，威风大得很呢。”

    几个人你一言我一语，很快引来王天问一系的附和，林逸立马成了众矢之的。

    林逸笑了笑：“那我走？”

    王天风也没有开口，转头饶有意味的看向王天问，王天问顿时坐蜡。

    林逸要是没有出现也就算了，如今亲自现了身却被他们给轰走，那这梁子可就真的结大了，今日之后林逸完全可以名正言顺与王家切割。

    说到底，他并非真正的王家家奴，只是王家雇佣的保镖而已，跟严江这个护卫统领一个性质。

    王家人敢说严江是家奴吗？

    “走就走呗，难不成还有人会挽留你不成？”

    不明内情的人还在那嘲讽，在他们想来一旦林逸走了，制符社没人在场那更是任他们宰割的羔羊，他们想怎么吃就怎么吃，想怎么分就怎么分。

    结果，王天问这个他们预想中最强硬的大佬，却主动开口道：“小林说笑了，你和你的制符社可是今天表决大会的主角，我们今天叫大家一起出面商讨的目的，主要也是想给制符社和家族找到一条最好的双赢途径，让大家都能满意。”

