
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　十八岁，对所有人来说都是一个很重要的日子。

　　因为这象征着成年，象征着长大。

　　林千芊从电话里听到爷爷林家正说已经告诉林千仞自己生日的事情之后，她心头不由得期待了起来。

　　毕竟这是她离开故土后，所过的第一个生日。

　　而且还是自己的成年生日，虽然爸爸妈妈不在了，但有兄长在的话，自己也不会感到寂寞的了。

　　她想的是挺好，然而事实上，她从上午一直等到傍晚，林千仞也没有出现。

　　她一边安慰自己林千仞会出现，一边又忍不住的生出其它想法。

　　或许，自己实际上还是会被兄长所厌恶的吧。

　　毕竟，父亲的爱，只有我一个人享受过了，兄长他之所以对我那么好，恐怕也只是在履行自己的责任罢了....

　　想到这里，她连忙摇了摇头。

　　自己怎么能这么想呢？

　　兄长他这么忙，应该是没时间而已，再说了，生日嘛，每年都有，不重要的.....吧？

　　她一边在自己的单人公寓内玩着手机，一边时不时的将目光投向窗外，可惜，哪怕过了十一点，她都没有等来自己兄长的身影。

　　叹了口气，林千芊不可避免的学会了接受现实。

　　她嘲笑自己，都这样的年纪了，经历了那么多的事，也该成熟起来了，对生日抱以期待，那是小孩子才会有的情绪。

　　洗漱完毕后，她换上睡衣，关上灯直接躺在了床上。

　　不知不觉间，林千芊眼角划过一滴泪水。

　　她蜷缩成一团，希望能给自己带来一丝温暖，虽然平日表现坚强，终究独处的时候，还是会暴露出自己软弱的一面。

　　她厌恶这样的自己，但却无法避免。

　　就在这时，她隐隐听到外面传来剧烈的吵闹声。

　　她掀起被子盖住自己的脑袋，不想去听那些烦躁的声音，但这声音却并没有因为她盖住了头而变小，反而越来越大。ŴŴŴ.23sk.com

　　林千芊不可避免的烦躁起来，她把头从被子里面取出，这一瞬，从窗口映照进来的五彩光芒，直接吸引了她的目光。

　　“嘭~~”

　　一朵赤色莲花在天空绽放，闪烁着耀眼的光彩，将整片城区都彻底照亮。

　　下一刻，绽放的赤色莲花变成蓝色，蓝色绽放后，又变成了青色，无数彩莲快速不断绽放，形成了一片片应接不暇的美丽景色。

　　随着莲花绽放的，是一道青蓝色的流星在空中划过。

　　林千仞肩膀上蹲着赤松，表情难看的道：“这就差不多了吧，还来吗？”

　　赤松摇了摇头，说道：“这才哪儿到哪儿，林老板，一个人一辈子就一次成年生日，您不得尽点力？”

　　“行吧，我再努力一点。”林千仞闻言，直接火力全开，开始制造更多的绚烂场景，杀伤力大的技能他没几个，但特效夸张的他这里有的是，反正已经提前给上头的人打过招呼了，可劲折腾就对了。

　　当即，这场面便直接变得愈发宏大起来。

　　另一边，林千芊被这绚烂的“烟花”吸引了目光，美丽的东西，总是会让人喜欢的。

　　她一边撑着脑袋看着窗外的烟花，一边心里也有些落寞。

　　她想，如果这些烟花是为自己绽放的，那该有多好？

　　也就在她这个念头升起的瞬间，手机忽然接到了林千仞的来电。

　　她心头一惊，接通电话后便听到对面林千仞的声音传来。

　　“打开窗户，看天上！”

　　林千芊闻言，将视角转移向了外面的天空，一个不可思议的念头在心头升起。

　　也就是同时，烟花已经来到了绽放的高潮，这一刹那以彩色莲花组成的【林千芊生日快乐】七个字显露在天际之中。

　　下一刻，这七个字直接绽放开来，随着绽放的光彩，林千仞也化作一道青蓝色的遁光直接飞向了玉衡学院。

　　林千芊手中拿着手机，表情发愣，瞪大了眼睛看着不断向着自己公寓窗口飞来的林千仞，心头情绪莫名。

　　这边林千仞发现林千芊已经打开窗等候着的时候，也没犹豫，直接便冲进了她的房间内。

　　在房间内站立后，他回过身，对着林千芊笑道：“生日快乐。”

　　说着，他就打算取出礼物，然而不等他拿礼物，就被林千芊一把抱住了。

　　赤松从林千仞身上跳到一边，无奈的摊了摊手，人类就是这样，总容易被一些浮于表面的美丽所吸引，话说回来，这次我立下这么大功劳，林老板该给我买皮肤了吧？

　　林老板这边要一份，妹妹大人哪里再要一份。

　　这样下去，很快我就能全皮肤了，哈哈哈哈！！

　　林千仞待林千芊情绪稍微缓和后，看着眼角带着泪痕的林千芊，取出了一颗散发着青色光芒的晶莹丹药。

　　这是他以药田内唯一一棵千年灵元草炼制的玄品丹药，“根骨丹”。

　　以林千仞自己的预计，只要不到二十点根骨，吃下去多半都有效果，本来这是他给自己准备的，不过他最近已经提前开启了熔炼计划，根骨属性很快就能突破二十点，所以只能拿来给林千芊当生日礼物了。

　　本来赤松还叫他选一些带有纪念意义的东西，不过林千仞觉得，纪念意义再有用也比不上能化作实力的丹药，所以还是坚持把这颗丹药当成礼物带了过来。

　　“根骨丹，吃了能提升修为和天赋。”林千仞言简意赅的道。

　　林千芊擦拭了一下自己的眼泪，从林千仞手中接过丹药，带着笑容道：“兄长，谢谢你。”

　　“你开心就好。”闻言，林千仞虽然心里得意，但面上还是不动声色的微微笑着点头就算是回应了。

　　兄长的威严不能丢，不然以后家庭地位就保不住了。

　　看着林千芊拿着丹药面露感动就是不放进嘴里，林千仞皱了皱眉，说道：“吃啊，愣着干什么？今天我正好在这里，你吃下去我才能帮你护法，你留着回头吃，出什么问题我也帮不了你了。”

　　林千芊闻言，瞬间从沉浸的感动中回过神来了大半。

　　是她想多了，自家兄长果然还是那副样子，一点都没变.......

　　不过这样的兄长....她也很喜欢就是了。

　　.......

　　.......

　　十月二十二日，林天师的熔炼CD时间终于到了。

　　熔炼空间袋提升的根骨属性的并不多，仅仅只增加了0.1的程度，不过随后林千仞就得到了一条系统提示。

　　[系统提示：空间袋已被熔炼成功，您在熔炼的过程中，获取到了一定的空间特性，您的背包空间得到了一定程度的扩张。]

　　什么？背包空间得到了扩张？

　　林千仞心头惊讶，他完全想不到可以通过熔炼空间袋扩张背包空间？

　　不过还来不及等他尝试到底增加了多少，他就感受到了来自林天师的同步反馈。

　　在林千仞的器骨之中，一片空间被缓缓的开辟了出来。

　　这空间大小约有十立方米左右，也不算大，里面没有空气，也没有重力等等的因素在里面，就相当于给林千仞的器骨存放进去了一个空间袋一样，感觉上好像并没有什么特殊的地方？

　　想了想，林千仞凝聚出一支玄冰箭，然后让其对着自己攻击而来。

　　箭矢在快要接触到林千仞的一瞬间，他心念一动，直接便将其收纳进入了器骨空间之中。

　　玄冰箭依旧在器骨空间内炸裂开了，不过这点攻击力显然也无法将一片完整的空间破碎。

　　空间的稳固是必然的，因为它承载着世间的大多数事物，就算仙人，也只是利用空间道则才能遁入虚空。

　　如果不是利用空间道则，要硬生生凭借力量击破空间，至少也得真仙修为去了。

　　林千仞掌握这一能力，就和学会了袖里乾坤的神通一样，只要没有人封禁空间，或者遇到掌握空间道则的对手，他只需要心念一动，就能收人收法宝收攻击，只要对方精神力不如他，法宝大小不超过自己的器骨空间，简直堪称无敌。

　　可惜熔炼一个空间袋要足足七八天时间，现在这个情况，他有点耽搁不起。

　　就算要熔炼空间袋，也必须先达到修真境巅峰再说。

　　拿起游戏手机，林千仞直接点到了背包格子的界面。

　　很遗憾，并没有增加新的背包格子，看来十五个就是极限，那么所谓的扩张，多半是指的大小。

　　想到这里，林千仞用了一个已经装满了丹药消耗品的背包格子，继续往里面塞了两颗同类型的丹药。

　　而结果也不出林千仞所料，果然里面又能塞得下新的丹药了。

　　在随后的尝试中，林千仞也终于发现了背包被扩张后的容量。

　　原来他的背包格子内，一格也就是长宽高约一尺多的正方形，而现在，则是达到了一尺半的大小，也就是差不多五十立方厘米一个格子。

　　这个大小他能装的东西就太多了。

　　而且背包格子和空间袋可不同，林千仞放在这里面的东西，是能够被造化点强化的，如果这空间够大，他以后完全不用卡着尺寸往里面放东西。

　　天材地宝就算真的有山那么大，他也可以直接放到里面强化然后提取。

　　而且还有一点，那就是背包格子内的时间也是定格的，放进去的物品什么样，取出来就是什么样。

　　比起空间袋来说，它的实用性要高太多了。

　　见到背包格子变大后，他现在心头不禁又泛起了一些杂念。

　　如果说，背包格子大到一定程度，他是不是就可以直接用它装人提取到现实了呢？

　　想到这里，林千仞脑海中不可避免的浮现出了宋瑶那泛起笑容的画面。

　　他拍了拍自己的脸颊，强迫自己将心思回到了游戏中，继续操纵林天师熔炼起了新的物品。

　　儿女私情什么时候都可以考虑，修为提升才是自己现在的首要任务。

　　实力不够强，说什么都是虚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别和我谈聊斋更新，第三百二十一章 绚烂免费阅读。https://xs.23sk.com 