    苏行看到出现在泉水内的莫甘娜，飞快进入商店购买350金币的‘窃法之刃’+‘三个饼干’。

    【鬼魂新娘】的皮肤作为莫甘娜唯一特效+音效的皮肤，129元超高性价比让很多玩家都入手了一件。

    苏行在国服账号上的皮肤还是杰克送他的。

    目的嘛，说是为了庆祝他加群。

    据说群里每位成员都收到了一件。

    信号声音充斥在WE队员耳朵中。

    “各自站好位置，”耳机中传来兮夜沉稳的嗓音，“对方下路一级团强度比我高，别跟他们在去对碰。”

    卡尔玛的一级会比他们多个技能，双方对碰时WE没有太大的优势。

    “我红开，”Condi打着信号，“你们下路小心点，血量别被消耗太多。”

    GT的双人组是前期推线能力极强的EZ+卡尔玛，他们大概率将眼位留着，以此来保障推线的安全性。

    商定好计划后，兮夜站在下河道草丛中，防止对方中路来插眼，以此侦查己方打野开野动向。

    苏行则和杰克直接上线，在塔下待了会儿，1分23秒时径直往草丛里走。

    没曾想卡尔玛早就在草丛中恭候他们多时，RQ直接朝莫甘娜脸上甩，EZ的Q技能也命中了他。

    在兵线没上线前，利用视野来压低对方血量，这是EZ与卡尔玛的常用小套路，能在前期打出血量上的压制。

    莫甘娜被打掉了一格血，二段Q在他的脚下留下一滩碎冰并且将他减速。

    “我这暴脾气，我试着看能不能留下个人，”苏行大概判断下对方在草里的位置，“杰克你往前压上，争取跟他们换下血，我们不能亏吧！”

    话音刚落，苏行秒点Q【暗黑束缚】，朝着草丛的卡尔玛放了过去。

    暗黑束缚的技能速度虽然比不上光辉的Q技能速度快。

    但他也比没有鞋子的英雄速度快上不知道多少倍。

     Soulmata万万没想到就在他以为能走出Q的范围时，技能居然精准的禁锢住了他！

    “莫甘娜Q技能卡在极限距离啊！卡尔玛在草里插上线眼提供视野，但他被控住了！女警开始输出，追着点他，莫甘娜进草后，给他套上了点燃.....”

    女警平A，接上Q【和平使者】瞬间将卡尔玛打成半血。

    “EZ给出治疗术抬高了卡尔玛的血量，想要保护自家辅助安全撤退。”

    但可惜，点燃的减疗效果生效，治疗的作用大打折扣！

    但Soulmata利用治疗的移速加成进到另外个草丛中，让WE两人双人组失去他的视野。

    自己身边还有满状态的EZ，本以为对方会放弃追击，从而让他省掉这个闪现。

    却没想到他刚跑没几步，意外发生了。

    一个假眼插到草丛中！

    Soulmata也拧起了眉头。

    他原本只是想消耗一波血量而已。

    结果WE就直接想要杀他？

    不讲道理的啊！

    Soulmata正式上场没多久，尚且年轻的他还搞不明白对线情况。

    但上把跟WE双人组交手过的Xubin可是深有体会。

    “别省闪现，快跑！”Xubin在语音中大喊道。

    此刻，解说席上的苏小妍与记得却情不自禁的压低了声音。

    “WE双人组想消耗一波血量，不想要对方太舒服......”

    下一瞬，苏行与杰克的操作让全场响起了一阵难以置信的惊呼。

    莫甘娜先闪现进到草丛中，普攻点在卡尔玛身上。

    “这是抱着必杀的决心啊？女警也交出闪现！”记得此时惊骇万分。

    Soulmata立刻反应了过来，在莫甘娜交闪同时也闪现了出去。

    “还想跑？”杰克跟上闪现，一发平A清空他最后一丝血量。

    【First Blood！】

    “一血诞生速度非常快！EZ状态还很健康，能安全回到塔下.....但两人还在追！”

    击杀掉卡尔玛后，苏行继续追在EZ身后平A，女警被动积攒好的爆头打在他身上，利用手长650码手长优势跟在身后平A，将EZ血量打的只剩下了半血。

    Xubin眼见自己回到进到了塔下，却没想到莫甘娜直接抗塔点他，就在他刚把手指放到D键闪现位置时。

    他动不了！

    “能杀，我技能好了！”苏行跟杰克沟通。

    第二发冷却好的暗之束缚，近乎是贴脸朝着逃跑EZ后背放去。

    “能杀能杀！”苏小妍惊呼出声。

    不仅是莫甘娜技能冷却好了，女警的第二发Q技能也恰好冷却完毕，将EZ最后的一丝血量清空。

    伴随着场馆内的欢呼，记得朗声说道，“女警开局两个人头，EZ+卡尔玛的对线期炸裂了啊！”

    “实在是太果断了，”苏小妍连声感慨，“GT两人都想省闪现，却没想到莫甘娜先一步交出闪现开始输出！”

    前期本就强调压制的EZ+卡尔玛组合阵亡之后，GT下路基本上断开了连接。

    在休息室内的李炯峻双手抱胸，本以为换个下路拿个有位移有护盾的英雄能让下路俩人活的久一点，至少不至于崩得太快。

    没想到这把比上局更离谱了。

    至少上把还撑到了4分钟！

    杰克清掉第二波兵线，将兵线送到对方塔下，与苏行两人在原地开始读秒回城。

    女警双杀，两个人头400+300的经济与12个小兵的经济直接让他出了个875，并且将饼干卖掉等了几秒钟换成了复合型药水。

    而苏行身上的钱不够买草鞋，只能买个真眼与回蓝的护符出门。

    等他们重新上线，兵线被压到了己方塔下，而对方也借此机会发育了一波，利用二级技能优势打掉了苏行与杰克大半管血量。

    不得不说，女警的作用还得是在兵线优势的情况下，不然越着兵线点人很容易被小兵集火。

    不过两人身上都有血药，根本不怕对面的消耗，咳上药继续将兵线推了出去。

    苏行在草中插上真眼将对方的视野排掉，在远程兵脚下放下W帮助女警推线。

     EZ的兵线被卡住，如果想要补兵就必须进入女警的射程内，如今也只能选择用Q技能补刀。

    “GT下路兵线太难受了，没有草丛中视野，莫甘娜给他们压力太大了……”

    苏行标记着靠近河道的EZ，在杰克点掉他面前的小兵的同时以一个及其刁钻的角度从草里朝他脸上发射。

     Xubin还没来得及交出E奥术跃迁，再一次被束缚住。

    “卧槽！行哥牛逼！”杰克面色一喜，立即在EZ脚下放下夹子。

    

