    温特太太的特质沙拉意面是一个绝活儿。

    相比于之前酸酸甜甜的沙拉，温特太太的沙拉带着一丝咸咸的味道。

    热腾腾的意面外加一杯快乐水，张伯伦幸福不行。

    在跟乐凯一起训练之后，他就跟快乐水无缘了。

    尽管他也知道快乐水对于一个运动员来说不是一个好东西，但就是无法拒绝。

    不过在经过乐凯的监督之后，他就渐渐远离了这些东西。

    为此，身体也开始变得轻盈了不少。

    温特太太的店面在科尔尼训练基地不远处。

    由于阿森纳采用极为严苛的饮食方案，因此这家店很受球员们的喜爱。

    当然，这些都是秘密。

    人总是要摄取一些碳水的，尽管对于运动员来说是需要远离的东西，但这玩意能让人快乐。

    张伯伦大口的吃着意面，乐凯也点了一份，不过他没有喝快乐水。

    “队内的氛围糟糕透了！”张伯伦一边吃着，一边朝着乐凯吐槽道。

    乐凯笑了笑：“这才哪儿到哪儿！”

    张伯伦惊讶道；“以后会更差？”

    乐凯摇摇头，道；“终归是会好起来的。”

    “那就好！”张伯伦松了口气道；“我感觉在训练场都喘不过气，他们是怎么做到一句话都不说的，不难受吗？”

    乐凯斜眼看着张伯伦。

    就你这个话痨难受吧！

    如今的张伯伦已经渐渐开始展现自己乐天派的性格了，估计第一次见乐凯的时候有些面生，混熟了之后就开始暴露本性了。

    “维尔马伦真可怕，我一次都没能成功突破他！”

    张伯伦道。

    乐凯道；“我跟他，谁给你的感觉更有压迫感？”

    张伯伦认真想了想，道；“维尔马伦！”

    旋即他解释道：“他在很多时候会用身体进行推搡，我根本扛不住，而你不会这么做，你踢得更优雅一些。”

    乐凯没好气道；“如果身体允许，我也不介意那么做。”

    乐凯不是拒绝身体对抗，而是不进行必输的身体对抗。

    就像让他去防守德罗巴，乐凯用屁股想都知道不能拼身体。

    德罗巴什么量级，冲过来直接把乐凯撞飞了。

    想到这里，乐凯道；“明天开始，我要增重了，我要更大的体型以及更具冲击力的身体素质！”

    这种想法在跟阿尔特塔进行突破防守训练之后就产生了。

    作为一个英超球员，他的身体太弱了。

    在这个身体对抗为主的联赛，如果没有一个结实的身体是不行的。

    撞飞是小事儿，撞废就完蛋了！

    .......

    马路上，乐凯颠着球往回走。

    他的球感在日以月计的训练中已经渐渐找到感觉了。

    颠球也变得极为熟练。

    甚至在颠球的时候，可以做到一心二用。

    他不知道这算不算自己的天赋，毕竟这应该很难吧？

    球感已经算是不错了，尽管称不上如臂指使，但已经渐渐找到了感觉。

    他相信，只要功夫深，铁杵磨成针。

    在颠球的同时，乐凯也在思考自己的未来发展。

    现阶段的乐凯，可以仰仗的技术还是防守端。

    抢断拦截方面，他有着极高的天赋，也表现得极为优异。

    在经过训练赛之后，他也觉得自己的抢断拦截属性足以胜任英超赛场，前提是不进行身体对抗。

    这是乐凯的弱项，所以他才需要增加吨位以及身体强度。

    对抗训练是必不可少的，想要在英超存活下去，没有够硬的身体可不行。

    要不然轻则受伤成为玻璃人，重则直接被废。

    乐凯已经开始接触后腰这个位置了。

    在他的总结中，后腰的位置总共分两个类型。

    一个又黑又硬的清道夫型。

    另一个是长传精准，一脚长传可以直接找到前锋。

    其实这些天赋乐凯全部拥有，但后者如今尚未进入自己的武器库。

    他还需要在进行磨砺，因此不能算进去。

    想来想去，他还是要先成为一个又黑又硬的清道夫。

    这类的代表人物就是维埃拉了。

    强壮的身体素质、不怵任何人的对抗能力、精准的抢断以及拦截能力。

    乐凯觉得凭借着的自己‘预见’天赋，只要身体属性增加，他可以成为第二个维埃拉。

    不！

    成为坎特也有机会啊！

    话说现在的坎特应该还在某个犄角旮旯尚未发迹。

    当初莱斯特城奇迹中，坎特的防守能力居功至伟！

    一个强大的后腰可以撑起一个球队的防守重担。

    如今的阿森纳还有宋，尚未出现腰无力的情况。

    可下赛季宋就要走了啊！

    如今的宋已经开始有些这种倾向了，无心人看不出来，但乐凯这个有心人可以感觉到，他踢得不在那么卖力了。

    这家伙想走，想要追寻法布雷加斯的步伐前往巴塞罗那。

    宋的离开给予阿森纳的打击会更加的猛烈。

    至此，阿森纳会进入一个腰无力的状态。

    即便为了解决这个问题，阿森纳在未来将葡萄牙武僧佩佩买过来也无济于事。

    长达数年的腰无力已经将阿森纳的整体体系给破坏殆尽。

    所以，乐凯现在最需要做的就是将这个腰给他扶起来！

    至于未来的话，如果温格给予他足够的支持以及期待的话，他不介意练一练传球以及组织，成为一个全能型的中场大核！

    但这些都是后话，现在的乐凯最迫切的就是增加身体对抗能力。

    他要增肌！

    让自己强壮起来！

    不知不觉中已经来到比利家门口，乐凯将皮球装进球包中推门走了进去。

    乐凯刚走进去，一阵脚步声传来。

    凯文小跑冲向乐凯，在他前面紧急刹车。

    乐凯抬头一看，顿时大惊。

    凯文的脸上青一块儿、紫一块儿，半张脸都肿的不成样子。

    但即便如此，凯文却笑得很开心，笑容牵动伤口令他的嘴角一抽一抽，但依旧在笑。

    “你这是...？“

    乐凯皱眉。

    只听凯文一脸兴奋道；“我做到了，我揍了他们，我就盯着一个人揍，那家伙比我惨多了，脑袋都被我打出血了，尽管我也很狼狈，但他们先跑了，我胜利了！”

    小家伙手舞足蹈，好似非常开心的样子。

    说完，他一脸期待的看向乐凯。

    乐凯将目光向后延伸，他看到比利夫妻依偎在一起，两人也是含笑，神色中隐隐有些骄傲。

    看着乐凯投过来的目光，比利微笑道；“这是小凯文第一次反击，他说从你那里获得了勇气！”

    乐凯连忙摆手道；“我可没有教唆他打架，我就...我就...“

    他的声音越来越小，显得有些心虚。

    因为他确实说过‘盯着一个人揍’这种话！

    对此，艾琳娜走过来轻轻抱住乐凯，道；“我要感谢你，小幸运，我们并不责怪凯文，反而因此感到骄傲。我们不支持暴力，但有时候想要解决问题就要动用暴力，而这种时候最需要勇气，感谢你给予凯文足够的勇气！”

    比利也走了过来，真诚道；“感谢你小幸运，凯文能够遇见你是多么的幸运！”

    “我...”乐凯哭笑不得，最后他将目光对向凯文，在后者期待的眼神下，叹了口气道；“好吧，我承认你是一个男子汉了！”

    “太棒了！”

    凯文高高的跳了起来。

    乐凯等三人也是忍不住笑出了声。

    或许是凯文打破了霸凌的问题，变得不再软弱，艾琳娜又做了一顿丰盛的晚餐。

    乐凯需要增肌因此也就再吃了一些。

    又是一次特殊的‘祷告’之后，比利一家开始进食丰盛的晚餐。

    吃饭的途中，比利跟乐凯也聊着训练的情况。

    他们得知乐凯已经加入集训中都对此感到极为高兴，比利更是表示要为此痛饮一杯。

    对此，乐凯只能用白开水作陪。

    除了训练之外，他们又开始聊起了比赛。

    话语中，比利透露着对于阿森纳的信心。

    特别是下一场主场比赛，在对阵红军利物浦的情况下，他们自信可以在主场拿下胜利。

    对此乐凯保持沉默。

    他很清楚，阿森纳球迷是盲目乐观。

    都说了血崩开局了，怎么可能会好。

    按照正常发展，阿森纳会在主场以0:2的比分输球。

    当然，他也希望因为自己这个小小的蝴蝶而发生改变。

    毕竟按照现在的情况，如果在输球的话，这会令本就糟糕的阿森纳雪上加霜。

    但这还不是全部...

    第三场比赛，红魔大战枪手才是一切悲剧的源头。

    很多人都说，这场比赛之后，枪手就开始走向下坡路了。

    尽管中间会有回光返照式的亮眼表现，但无法持久，下坡路才是命运曲线的主题。

