    

    的确，打完今天这场训练赛后，白嘉扬几人就像陷入了重重的阴霾当中。

    就连巅峰赛都一路掉分，像是突然不会打王者荣耀了。

    他们以为自认为很强大了，原来在强队面前，他们可能连一只蝼蚁都算不上，轻而易举就被对面带着节奏走。

    这事儿对白嘉扬的冲击更大，职业电竞的寿命很短，大部分的选手操作黄金时期都在16-19岁，年少轻狂的自信随着年龄的增长会少了一股初生牛犊不怕虎的冲劲儿。

    他离开赛场的这四年，曾经比他弱的人已经站在了他前面很远很远的地方，得意洋洋地将他击败。

    这次训练赛以后，白嘉扬经常训练到凌晨三四点，他要努力补上四年来落下对手的距离。

    陈牧庆那边教练组也在连夜想办法，如何提高队伍的运营能力。

    这一场训练赛下来，俱乐部仿佛一下子沉闷了下来，每个人都在努力训练，却又得不到提高，陷入了一个状态及其迷幻的乖圈。

    赵白粟那边给白嘉扬发消息，十条有八条得不到回复，有时候回复也是凌晨三四点，白嘉扬解释说刚刚结束训练。

    赵白粟即是心疼他训练辛苦，又不想阻止他追寻梦想的脚步，只能每天给他加油打气。

    【西米是最棒的——来自西米永远的小迷妹（爱心）】

    【今天也是想男朋友的一天呀，哥哥保持好心情（爱心）】

    【记得吃饭饭，不可以把自己饿瘦了】

    【给你买了草莓糖，有时间记得吃一颗】

    很快一周时间就过去了。

    今晚是云城DH战队和江西RT战队B组比赛，比赛时间是17点开始。

    赵白粟拍完今天最后一幕戏，脸上的妆都没有卸，直接赶回了酒店拿平板蹲守今天这局比赛。

    这局比赛如果云城DH战队能够小比分领先的话，只要后天和秦山QS打完再赢一局，就能进入AB组的卡位赛，升入A组。

    赵白粟回到酒店时，第一场直播已经正在进行。

    云城DH是蓝色方，白嘉扬这一句使用的英雄是娜可露露，正常的清理完野区去摸龙。

    龙王区的视野周彻几人是提前占好了的，但从观众视角可以看到，对面的镜藏在红BUFF后面的草丛里，君君并没有往里探测到镜的视野。

    解说也很灵敏的解释：“目前云城DH的视野是没有发现西安RT战队的镜是藏在草丛里的，西米还在刷龙，龙王的血线下得很快——”

    另一个解说声音突然盖过了这个解说的分析：“快看，RT战队的镜开大招了，移形换位交惩！”

    “Yourteamhasreclaimedthecrucialkill！”

    “抢到了，RT战队抢到了龙王，而且队友开始风灵纹章过来了。”

    “刚才云城DH在打这条龙王时，西米的大招和射手万兽的大招都是交过了的，RT除了镜用了大招，其他英雄的大招都是好的，而且有头龙的加持，这一波团战云城DH不能接。”

    “但是不接他们也跑不了，且打且退，西米直接被RT的中路收下了人头，射手万兽也倒了。云城双C倒地，这波血亏啊！”

    “这一波西安RT零换三，中路还有兵线，可以破掉二塔，一拨团战打得盆满钵满。”

    团战结束，云城DH只能退在高地塔下面守兵线，中路和上路的二塔只能放了。而RT战队也打得很稳健，推掉二塔后并不强攻，而是回头清理野区的资源，选择扩大经济上面的优势。

    游戏进入了缓和局面，解说便根据这局比赛的团战分析两个队伍的状态，“在今天这场比赛之前，云城DH的状态都是非常好的，他们拿了三场大比分，小分也是比较靠墙的，但今天看起来，云城DH状态似乎不好，各种小失误经常出现。”

    “没错，可能是选手到了一个瓶颈期，毕竟RT战队和他们下一场要打的秦山QS战队他们在常规赛的成绩算是比较下游的，按道理来说，云城DH要拿下这两打分很比较简单。”

    “但按照今天的局面和状态来看，可能还有反转的可能性。”

    “没错……”

    赵白粟抱着平板，导播的镜头在提到白嘉扬的时候，切换到了白嘉扬的现场情况。

    画面里，白嘉扬的状态的确没有之前比赛那么好，脸色很沉重，像是肩膀上压着很沉重的担子，整个人状态不是很好。

    赵白粟眼底里闪过担忧，她开了三分之一屏的弹幕，看到有很多水友给他们加油，也有说他们今天状态不好，消极对待比赛的。

    赵白粟看着那些恶意评论，心里便不舒服起来。

    一边看比赛，一边敲了很多条鼓励白嘉扬和云城DH的弹幕发出去。

    第一场比赛打了将近十八分钟，最后还是以云城DH惜败告终。

    第二局比赛，败方优先选边，云城DH还是选择了蓝色方。BP期间，白嘉扬这边压力很大，状态成迷。

    赵白粟看着直播，只能在心底里默默给他加油。

    她也能想到，大概是前几天那场训练赛打出了一点阴影，他们需要时间走出来。

    第二场比赛白嘉扬拿到了最擅长的英雄澜，开局是个大顺风，就连解说都觉得这一把云城DH肯定能赢下来。

    但对面猛然发起了一拨强攻，君君没有第一时间把徐子易复活起来，被对面打了一波二换四，局势瞬间被翻转。

    解说也不禁感慨：“真的是人有多大胆，地有多大产，谁能想到经济相差八千的情况下，RT战队还敢强冲，云城DH大概也没有想到他们敢强冲，选手的反应慢了一点，万兽没有打出输出就倒了。”

    “主要还是状态问题，如果今天的云城DH是两周前那个连续两个三比零的状态，刚才那一拨肯定不会变成这样，可能就是RT战队直接强冲被团灭了。”

    “对，还是希望云城DH能尽快调整回状态，因为后面的比赛是非常激烈的，也没有多少时间给战队磨合调整状态。比赛终究是残酷的嘛！”

    在解说的感慨下，云城DH第二局同样以失败告终。

    进入KPL比赛后，云城DH战队前面局势很好，吸引了很多路转粉。在官方直播间的弹幕里第一局输的时候鼓励的还居多，第二局又输了，诋毁唱衰的人渐渐多起来。

    还好白嘉扬在现场打比赛看不到这些弹幕，别说白嘉扬，就连她在娱乐圈混了这么久，看到这么多难听的评论，心态也会裂开。

    但这会儿，她什么都帮不了他。

    只能默默祈祷，第三局比赛一定要赢！

