    与其让班长胡守文从别人口中听到难以预料的同学间打架版本，不如自己亲口说出来可信度更高。

    “刚刚在房间跟周长贵一言不合动了手。”他说。

    胡守文一脸震惊嘴巴张开老大足够塞下一个鸡蛋，愣了一下才问，“刚才在酒桌上不是还好好的？怎么突然就动手了？”

    程大伟撇嘴笑笑没回答。

    他和周长贵往日无怨近日无仇，刚才也不过是因为鸡毛蒜皮意气之争，为了几乎谈不上的原因打架他自己都觉的无趣。

    “对了，班长你怎么一个人在这？”

    程大伟转了话题。

    胡守文神色淡定，“出来打个电话。”

    程大伟眼眸深深看了他一眼并未揭穿班长的谎言。

    胡守文一个人住一间房，别说打电话，就算他叫个姑娘进去折腾天翻地覆也没人打扰，怎么可能为了打电话跑这来？

    刚说到打电话，程大伟裤兜里的手机铃声大噪。

    茶室里实在太过安静，原本动听悦耳的电话铃声在这样的氛围里倒显出几分令人厌烦的呱噪。

    程大伟以为是同宿舍金晓云或柳鸿运打电话叫自己回去，看也没看划拉一下手机屏幕接听，“喂！”

    手机听筒里却传出一个年轻女人清脆声音：“程大伟，你不是在党校学习吗？我怎么没看见你？”

    “常怡？”

    程大伟吃惊不小不自觉声音放大。

    他看到站在一旁的胡守文意外眼神盯着自己连忙捂住手机听筒压下声音问：“你去党校找我了？”

    常怡语气里透着委屈：

    “人家大老远跑一趟，你竟然不在？你到底去哪了？”

    程大伟回答：“我在洪城。”

    常怡不乐意了，“大周末你跑洪城干什么？”

    程大伟三言两语把宿舍同学大哥遇上麻烦事要到洪城托关系找人的事说了一遍，常怡听后却乐了：

    “程大伟你是不是傻呀？”

    “我大哥就在洪城上班，你同学大哥的事为什么不找我大哥帮忙呢？”

    程大伟解释：“我同学大哥这事连省纪委朱副书记亲自出面都没解决，找你大哥顶什么用？”

    常怡在电话里“咯咯咯”笑起来，笑了足足三十秒才停下来，跟程大伟打赌口气：“万一我大哥帮得上你同学大哥的忙怎么办？你跟我赌一把怎样？”

    程大伟：“.….”反正吹牛不交税。

    常怡在电话里催：“我问你话呢？万一我大哥能帮得上你同学大哥的忙你准备跟我赌什么？”

    程大伟：“你想怎么赌都行。”

    常怡兴奋起来：“这可是你说的，到时候我叫你学狗当猪你可不能耍赖。”

    程大伟哭笑不得。

    这位小姐姐，咱们说话能正经话么？金晓云为了他大哥的事都快哭断气了，你还有心思拿人家的痛苦的事当玩笑开？

    “常老板别开玩笑了，这事可一点都不好笑。”程大伟说。

    常怡见他不信，不乐意了：

    “你是不是不信我？”

    “.….”

    “你只要求我一声，我立马把这事给你办了信不信？”

    “.…..”

    “程大伟我跟你说话呢你到底听见没有？”

    程大伟耐着性子敷衍：“听见了听见了，你常老板说的每一句话我都洗耳恭听一句话都没敢漏掉。”

    “那你同意了？”常怡问。

    程大伟：“同意什么？”

    常怡气的：“.…..”

    一时间两人都没说话，手机还保持通话状态，两边却鸦雀无声。

    过了好一会，程大伟听见电话那头的常怡说：“这样吧，你帮我个忙，我就帮你把你同学大哥的事搞定。”

    程大伟眉头微皱。

    刚才常怡说她去党校自己找自己他就想到这女人八成有事，现在听她这么说更加确定了，连忙问：

    “你遇上什么麻烦了？”

    常怡说：“碰上一个甩不掉的无赖，有个叫金城的家伙仗着自己开公司家里有点钱一个劲的骚扰我还当着那么多人的面向我求婚，恶心死了。”

    程大伟明白过来：“你想让我帮你摆脱金城的纠缠？”

    常怡点头应承：“是。”

    程大伟一脸释然，说到对付金城父子俩没有人比他更合适了。

    他劝常怡：“你放心，这点小事包在我身上。”

    常怡大喜，“真的？”

    程大伟乐：“我什么时候骗过你？”

    常怡当即表态：“你放心，你对我仗义我常怡也绝对讲义气，你等我电话，我现在就给我大哥打电话去。”

    程大伟赶忙阻止：“不用麻烦你大哥了，人家省纪委副书记出面都没解决的事，你大哥就算想帮忙也是有心无力。”

    常怡在电话里那头笑：

    “你开什么玩笑？我大哥身为洪城市委书记，要是连他自己地盘上的事都解决不了，他那市委书记也算白当了。”

    说完，常怡挂断电话。

    程大伟却手握电话愣怔当场。

    他没想到常怡大哥常太忠居然是洪城市委一把手书记？他脑子里回想起那天在常怡公司楼下遇见的常太忠。

    那家伙看起来吊儿郎当没个正行，外表也就四十出头的样子，他那样的人居然已经官至洪城市委书记？

    到底真的假的？

    胡守文见程大伟接完电话后呆呆眼神看着自己不禁奇怪。

    这两天同程大伟的接触中他不难发现程大伟是个冷静、睿智、敏锐、洞察力和判断力都很强的人。

    这种人鲜少有失态的时候，可是现在…..

    胡守文心一沉，“难道程大伟也像金晓云一眼摊上了难以解决的麻烦事？”

    尽管心里不想多管闲事，但毕竟是同班同学两人又站的这么近，让他想要故作忽略程大伟此刻的异常反应都不可能。

    “程大伟！”

    胡守文喊他名字。

    程大伟像是骤然从灵魂脱离状态下恢复正常，两眼看向胡守文问，“班长，你刚才喊我？”

    胡守文点头，“刚才谁的电话？”

    程大伟：“一个朋友。”

    胡守文故作关心：“没事吧？”

    程大伟脸上一愣旋即笑开：“没事没事。”

    胡守文这才放松下来，“没事就好，你刚才那表情实在是让人担心，我还以为你遇到了什么事情。”

    程大伟漫不经心，“是吗？”突然脑子里像是想起了什么抬眸问胡守文，“班长，你认识南城市委书记吗？他是不是叫常太忠？”

    提到南城市委书记常太忠，胡守文心里一紧。

