    武娟轻轻跳上大二八后座，陈梓林说坐稳了，左脚用力一踩脚蹬，收回点地的右脚，自行车平稳地向前驶去。

    陈梓林问：“就在南巷口东拐吧？”

    武娟在后座甜蜜蜜地答应着：“是的，我叫你停就停啊，免得被他们看见。”

    陈梓林就呵呵地笑：“怕什么，我只是送你而已。”

    武娟可不这么想，听到陈梓林笑呵呵的，心里很复杂，家里早就给她定了相亲对象，只是她不愿，

    解放前就搞恋爱自由了，怎么建国十几年了，反倒婚姻由家庭包办呢？

    不是她相亲对象不好，她就是不乐意，原本家里安排大学毕业就结婚的，她硬是拖了一年多，这不终于找到自己喜欢的了，可又如何跟家里开口呢？

    自行车骑得很平稳，让她都没机会搂住林子哥的腰。

    陈梓林知道胡同口东边不到三百米就有家饭店的，影影绰绰见路边停了辆小轿车，就问：“大记者，你们是不是在停小车的地方吃饭也啊，再不停就到啦！”

    武娟伸头看去，很不情愿地说：“停，我看着的呢，那么巴不得我走啊。”

    陈梓林缓缓捏紧刹车，说：“不是听你指示行事么，还怪上我了。我瞅着你进去，就回了啊！”

    武娟心里又蜜了起来，轻盈地跳下车说：“嗳，明天滑冰有冰刀没…”

    陈梓林说：“有，院里一人在信托淘的。”

    武娟依依不舍地说：“行，那我走了啊….”

    陈梓林来了个美式军礼，潇洒地一挥手：“ night！”

    武娟捂嘴咯咯地笑：“德行！”转身喜滋滋地走了。

    陈梓林见她进了饭店才转头回家，进去看见傻柱假模假式地拿着他的五线谱教材在看。

    打趣道：“嘿，不请自来，燕子李三啊！”

    傻柱一脸八卦地问：“林子，武记者是不是想跟你搞对象啊，还约你去什刹海玩儿！兄弟，带我一个呗”

    陈梓林噗嗤笑了：“您三十了嘿，还带你一个，丢人不丢人啊”

    傻柱恬不知耻地说：“跟你那帮朋友玩儿，能认识小姑娘啊，解决终身大事，丢什么人”

    好嘛，拿秦淮茹做典型的时候，他还恨不得吃了我，现在喝了几次酒，成哥们兄弟了

    陈梓林无奈地说：“准备好冰刀，骑我自行车去呗。我可是有小轿车来接的，不知坐不坐得下。”

    傻柱羡慕地差点流口水：“嘿…小轿车，什么时候我也能坐一次”

    陈梓林看着傻柱，知道他不久后就会坐着凤凰小轿车去大领导家做饭，却把难得的机会留给了娄家，

    是个有良心的好人，而禽兽们正是利用了他的善良，让他遭了一辈子罪。

    傻柱被陈梓林盯得有点发毛，四下打量自己，说：“我明天洗澡了再去，行了吧。”

    陈梓林问：“想喝酒不？”

    傻柱来了兴致：“喝，几粒花生米就行。”

    陈梓林肚子还饿着呢，从挎包里掏出铝饭盒说：“里面点猪肉，你拿酸菜做个酸菜肉沫汤，两个鸡蛋。我准备明天早上下面条做臊子的。”

    傻柱跳起来接过铝饭盒说：“我去家弄去，弄好了叫你啊！”

    陈梓林坐下，他今天是特别想喝酒，说起来院儿里的邻居，也只有傻柱能陪他喝几杯。

    在等傻柱做菜时，陈梓林兑换了双半新不旧的黑龙牌跑刀，他21世纪学过溜冰，

    也就是不摔跤的水平，玩不出花样，穿脚上试试，鞋码子还行，不紧不松的。

    陈梓林怎么知道黑龙跑刀？他在系统兑换中国最好的冰刀品牌，

    系统就推送的黑龙牌，没得选，就跟21世纪手机上的推送一样，

    系统都一个德行，哈哈哈！

    没多久傻柱在他房门口大喊：林子，过来嘿！

    陈梓林出门看看阅览室，孩子们都在认真看小人书。

    易中海听到傻柱喊陈梓林，眉心拧在了一起，想不到傻柱跟陈梓林喝了几次酒，就打成一片了，万一陈梓林使坏让傻柱疏离我，怎么办？

    秦淮茹也太没本事了，连个生瓜蛋子都拿捏不住，唉，该怎么办呢？！起身在屋子里转了几圈，下定决心，披上大衣朝傻柱家走去。

    易大妈瞅着老头子出门，想说什么，又不敢说出口，摇头叹息着，只怪自己生不出孩子，让老头子没个后人。

    陈梓林闻到满屋香喷喷的，忍不住馋用调羹舀了点尝尝，不住夸道：“柱子，一个酸菜肉沫汤都这么鲜香，食神啊，别叫什么四合院战神，改叫食神！”

    傻柱得意洋洋地拧开小二瓶盖，说：“林子，不是哥哥吹牛皮，只要你有钱有票，我天天让你吃不重样的。嘿嘿，最好酒也管够。”

    陈梓林大口吃着刚出锅的醋溜土豆丝，捞着汤里的肉沫，含含糊糊地说：“那就说定了啊，别到时候不认账！”

    傻柱把酒杯倒满说：“哥哥我一口唾沫一口钉，来，走一个！”

    陈梓林神神秘秘地冲傻柱笑笑，举杯碰了下，滋溜下去一半。

    忽然外门门帘儿掀开，易中海皱着眉头走了进来：“哟，陈主任也在啊，这就喝上了？”

    陈梓林应了句：“是易师傅啊，一起喝点？”

    傻柱起身让座：“一大爷，您坐这儿，喝点吧，暖和！”

    易中海也没坐，瞅着傻柱说：“柱子，这两天怎么没给后院儿老太太送点菜去呀？”

    傻柱挠挠后脑勺，嘿嘿笑道：“没去买菜，就没做，老太太想我的菜啦?”

    易中海说：“柱子，人不能太自私，自己吃香的喝辣的，老太太对你可没得说，你大妈都快五十了，都天天惦记着老太太呢”

    傻柱连忙说：“我下次注意，嗨，我怎么能忘了老太太的好呢，那也太不是人了。”

    易中海哼了声说：“知道就好，想当年你爸扔下你兄妹俩去了保定府。要不是老太太关照你，你能有今天？做人不能忘本，要知道敬老尊贤！”

    傻柱被训得只是赔笑着连声嗳嗳。

    陈梓林听不下去了，合着你易中海就是嘛列的手电筒，只照亮别人不照自己。

    口口声声惦记老太太、照顾老太太，你就只动动嘴，活儿都是易大妈做了，你得了人情名气，就拿着做筏子道德绑架傻柱，

    还有傻柱他爸以前每月给孩子寄生活费，你就扣着，拿人家爸爸的钱，做人情邀买人心，做人不能太易中海！

    听易中海还在训傻柱，不由插话道：“易师傅，您也别总说柱子自私自利，他好歹是真心实意去关心老太太，不像某些人，拿着别人的东西，邀买人心，有的老人不值得尊重！”

    易中海没好气地说：“我跟柱子说话，轮不到你插嘴。”

    陈梓林冷笑道：“我说某些人邀买人心，你急什么急，真要我把某些人的事掀出来吗！”

    所以说“心底无私天地宽”，易中海就是对傻柱做了亏心事，被陈梓林这么阴戳戳的话弄得心里没了底。

    这小子到四合院才两年多，应该不知道何大清寄钱的事啊，可他又知道些什么，才如此威胁我呢？莫非瞧见我晚上偷偷会秦淮茹？那这小子心思也太深沉了。

    厚厚的嘴唇嗫嚅几下，最后哼了声转身走了。

    陈梓林笑嘻嘻地冲傻柱说：“兄弟，咱们接着喝！”

