    当然，除这这些大宗师外，可以想象得到，在武道世界中的大宗师的数量那才是真正的多。

    只是叶青也无法掌握，这些大宗师是属于正义联盟的多一些，还是属于邪恶势力的会更多一些。

    但不管怎么样，对叶家来说，掌握更多的武者，将来应对武道之乱才会有着更大的保障。

    抛开大宗师不说，现在真正的主力军还是属于小宗师，甚至是筑基之境的武者。

    所以只要有收编别的组织的力量，叶青也不会客气的。

    一个电话打给了在峡谷中的孙莺莺。

    叶青等了半个小时后，孙莺莺就从山上赶了下来。

    在电话中，叶青已经将情况给孙莺莺所清楚了，所以两人也没有耽搁，直接出叶家庄园，去了青杰酒店。

    嗯……不能带回圣女，苏明芳的任务就不能说完成，所以她一直等在筑城，并没有离开。

    终于看到叶青还着圣女出现了，苏明芳也松了一口气，对叶青客气得不行。

    双方坐下来后，苏明芳将好茶奉上，笑着说道：“叶先生，我就以茶代酒，敬你！”

    叶青瞥了她一眼，抿嘴一笑，缓缓的说道：“苏长老，我觉得啊，你最好不要高兴得太早了。”

    听到叶青的话，苏明芳愣了愣，心沉了下去，急声问道：“叶先生，我不太明白你这话是什么意思？”

    叶青扭头看了眼孙莺莺后，又回看向苏明苏，耸着肩说道：“很简单，她不可能跟你们回红.袖门的。”

    “为什么？”苏明芳皱着眉头问道。

    叶青并没有回话，而是孙莺莺看着叶青，说道：“叶青现在是我的男人，我自然得留在筑城了。”

    听到孙莺莺的话，苏明芳大惊失色，急声说道：“你可是我们红.袖门的圣女，怎么能有男人呢？”

    天香之体如果让男人采摘了，那还是天香之体吗？

    不是天香之体了，那圣女还能达到预估中的成就吗？

    如果达不到，那她还怎么带领红.袖门走向辉煌啊？

    一连数个问题在苏明芳的脑海中盘旋起来。

    “我也是一个女人，我也需要有爱情，不是吗？”孙莺莺淡淡的应道。

    “但你也是我们红.袖门的门徒，更是我们的圣女，嗯……我们红.袖门的人是绝对不能有男人的，你不知道吗？”苏明芳蹬着孙莺莺质问道。

    “门徒？圣女？”孙莺莺冷冷的撇了撇嘴，说道：“苏长老，自从我知道我的身世后，我就已经不是红.袖门的门徒了，更不是红.袖门的什么狗屁圣女。”

    “身世？”苏明芳愣了愣，疑惑的问道：“什么身世？”

    叶青一直在旁边冷眼旁观，他倒是能看出来，这个苏明芳并不是在演戏，她是真不知道孙莺莺的身世的。

    通过苏明芳的反应，叶青更加确定自己的判断了，这红.袖门一定是宗旨大于门主的。

    如果说门主就是天，说一不二的话，那红.袖门的门主就不会向苏明芳这个级别的长老隐瞒圣女的身世了。

    很显然，红.袖门主不敢告诉苏明芳这个事情，那肯定就是怕下头的长老对她不满，从而将她从门主的位置上给拉扯下来。

    孙莺莺瞥了一眼苏明芳后，又看向了叶青。

    叶青知道孙莺莺看向自己的意思，他努着嘴说道：“将你拍下来的照片给她看吧，看了之后，她如何选择，那再说。”

    “嗯！”孙莺莺掏出了自己的手机，然后打开了几张照片手，将手机递向了苏明芳。

    “什么？”苏明芳接过手机，疑惑的问道。

    “苏长老，你自己看吧，我想你看完后就应该明白我为什么如此的决然了。”孙莺莺耸着肩说道。

    苏明芳疑惑的看了一眼孙莺莺后，低头看向了手机，当看到手机中记载的内容后，她的脸色变得很难看了。

    好一会儿后，她将手机还给了孙莺莺，问道：“你的意思是这上面记载的内容是门主做的？”

    虽然已经猜测到了，但是苏明芳还是相再确认一下。

    “嗯！”孙莺莺点了点头，说道：“这上面的照片是我从**门的那个门主的日志中拍下来的，那是她的日志，记载的内容自然都是她做过的事。”

    “如果真是门主杀害了你的父母，按理说，她不应该留下任何的记载啊！”

    很显然，苏明芳还是不太相信这一切都是真的。

    “她为什么会留下这个记载，我不清楚。”孙莺莺摇了摇头后，说道：“我知道的是她将那本日志藏得很好，嗯……藏在了她卧室床上的暗格之中。”

    “既然是藏在了暗格之中，你又是怎么找到的呢？”苏明芳继续质问道。

    “我从红.袖门逃出来之前，一个穿着黑色斗篷的男人来找她，她为了将我支开，就让我去她的卧室给她拿一点东西，然后送去给蓝光长老。”

    顿了顿，孙莺莺又沉吟着说道：“我进入她的卧室后，并没有找到她说的东西，我就翻了翻她的床，无意间碰到了开启暗格的暗钮，所以我就看到了那本日志。”

    “这也太玄幻了吧？”苏明芳皱着眉头问道。

    既然是秘密的暗格，怎么可能无意间就能碰到开关了，而且还启动了？

    嗯……通常情况下，这样的暗格开关，可不是碰一些就能打开的，而是需要一定的手法吧？

    比如说将开关向左向右分别旋转几圈？

    任何的差错都无法启动暗格的啊！

    所以苏明芳不太相信孙莺莺无意中就能打开暗格的。

    “苏长老，我想您也去过那个人的卧室吧？”孙莺莺看着苏明芳不答反问。

    “去过！”苏明芳点了点头。

    事实上，不仅她去过，在红.袖门的中高层的成员都经常去门主的卧室，毕竟红.袖门的门徒都是女人，也没有那么多避讳，有很多时候，门主经常在卧室中接见她们的。

    “你应该看到过门主的床头和床尾的四角上都有雕刻的凤吧？”孙莺莺又问道。

    “看到过！”苏明芳点了点头后，疑惑的问道：“那只是装饰吧？”

