    “圣阶分为圣人、圣王、圣尊、圣主四大境界，其中圣人境可划分为普通圣人、小成圣人、大成圣人、无上圣人四个等级，每个等级的差距极大。”

    “比如我人族的白衣圣人姜空，五千年的枯坐，厚积薄发之下，一朝突破便是小成圣人，和我一样，但他的实力可以和大成圣人比肩，很是恐怖。”

    “而你小子，领悟了中级圣道，又修炼了太初古经，现在就能堪比普通圣人了，一旦你化圣成功，绝对比姜空只强不弱。”

    人极大界中，两道身影横空飞行，大腹便便的弥勒，脸上挂着温和的笑容，对萧叶说道。

    萧叶眸光闪烁。

    弥勒对他发出了邀请，离长天并未多加考虑就同意了，于是他跟着弥勒，前往对方的驻扎地。

    这一路上，弥勒谈到很多圣阶秘闻，让他见识大涨。

    时间大圣虽然眼界奇高，但没有弥勒讲解的如此详细，而且来到两族战场后，因为圣阶强者太多，时间大圣选择了隐匿气息。

    “萧叶，你修炼了太初古经，日后若是能登临无上圣人境，也许能开辟出第五层次，成为无敌圣人。”

    “当年那禁忌古族，可是出现了不少无敌圣人啊，也正是因为太过逆天，才引来了厄运降临。”

    突然，弥勒语含深意的说道。

    “无敌圣人！”

    萧叶倒是没有太大的意外。

    时间主宰所在的禁忌古族，逆天也是正常。

    “弥勒前辈，你是否知道，禁忌古族的战圣一脉强者，曾经埋骨在人极大界中的事迹？”

    突然，萧叶心头一动，连忙问道。

    弥勒见多识广，也许知道。

    “人极大界中，的确有不少我人族圣阶强者陨落于此，形成了很多星空秘境。”

    “如今成为战场，笼罩人极大界的阵法被解开，近期已经有很多古族天才跟随族中长辈到来，进行探险了。”

    “但是关于战圣一脉，我倒是未曾听说过。”弥勒沉吟了片刻，缓缓的说道。

    “没有吗？”萧叶略微有些失望。

    “走吧，前面便是我的驻地了。”弥勒笑容满脸的说道，带着萧叶继续前行，穿过无数的星域。

    三日之后，萧叶眼前渐渐开阔，笼罩战场的雾霭消失了，视线中一片生机勃勃的景象，有古藤化为一颗星球，也有耸立宇宙的巨峰，一片太古洪荒的景象，甚至能看到庞大的异兽横行，凶禽展翅击天。

    但萧叶的眉头，却越皱越深了。

    除了眼前的弥勒之外，他身上的人族令，已经感应不到任何的人族武者了。

    “弥勒前辈，我们为何不通过传送阵赶路？”萧叶突然停了下来。

    “战场混乱，妖族蠢蠢欲动，别说传送阵了，就连传音金珠都不能动用，免得会泄露气机。”

    弥勒笑眯眯的说道，很是和善。

    然而萧叶却依旧停在原地，注视着弥勒，眼神冰冷了下来。

    就算他感觉再迟钝，此刻也察觉到不对劲了，沉寂的时间大圣也发出了提醒。

    仔细回想，这一路上弥勒的关照，更像是让他放松警惕。

    “唉！”

    “最终还是发现了吗？”

    弥勒脸上的笑容消失了，叹息了一声，“此地，乃是我开辟出的圣界，在一炷香之前，你已经陷入到我的圣界中了。”

    “什么？”

    萧叶闻言浑身一颤。

    这里竟然是弥勒开辟出的圣界？他甚至连什么时候陷入进来的都不知道。

    “弥勒，你到底要干什么？你我无冤无仇！”萧叶握紧双拳，满脸的警惕之色。

    眼前的弥勒，并非古妖那样的圣人，是小成圣人，实力和离长天相当，非常可怕。

    “弥勒？”

    “真正的弥勒早就死了。”

    弥勒突然仰头狂笑了起来，绿色的妖气从他毛孔中冲出，瞬息间面容大变，变成了一位身躯强健的男子。

    那一对尖耳彰显了他的身份。

    “是妖族！”

    “妖族的内奸，混入到人族中来了吗？”萧叶满脸的惊骇之色。

    战场混乱，而妖族狡猾，懂得伪装的秘法，经常会冒充人族，为了分辨，人族圣殿这才准备了人族令。

    没想到还是没用，竟然连妖族圣阶强者，都混入进来了，且不曾被发觉。

    “逃！”

    萧叶没有停留，撑开四大经相，飞快朝着远方遁去。

    眼前的男子敢冒充弥勒，至少也是小成圣人，他绝对不是对手。

    “我乃是我族暗棋之一，在你面前暴露了身份，会让你逃走吗？”

    那妖圣冷笑，浑身光芒璀璨，是这片圣界的主宰，轻易就出现在萧叶面前。

    轰隆！

    下一刻，萧叶只感觉一股恐怖的威压，震慑九天十地，瞬息间就贯穿了他所有的防御，太初之体都扛不住，身形横飞，灵身直接爆裂开来。

    “这就是小成圣人的恐怖吗？比古妖强太多了，如果不是我有太初之体，恐怕一个照面就被杀死了。”

    数千里开外，萧叶重塑灵身，不敢硬撼妖族内奸，而是战力全开，朝着眼前的圣界轰去。

    只要轰碎眼前的大界，人极大界中人族圣阶强者，必然能察觉到对方的气息，到时候他就安全了。

    轰轰轰！

    战之圣道冲天，形成一股风暴在这方大界中蔓延了开去，让宇宙一片激荡，无数裂缝浮现，却又很快就被圣界中的圣道修复，消弭于无形。

    “你的防御倒是很强，可惜我已经达到小成圣人境，开辟出的圣界，除非你能击败我，才能打碎。”

    那妖圣不急不慢飞来，满脸的嘲讽之色。

    面对强敌，萧叶并未绝望，反而表情有些错愕。

    “我催动战之圣道的时候，好像外界有某种感应！”萧叶喃喃自语。

    难道这圣界之外，便是他苦苦寻找的战圣一脉强者陨落之地？

    “一定要轰碎这个圣界！”

    萧叶眼中精芒一闪，在继续催动战之圣道的时候，圣人枪出现在手中，疯狂朝着圣界轰去。

    圣人枪曾经被古妖夺走，又被他取回，被时间大圣不停的温养，已经完全修复了。

    可圣人枪刺出，依旧无法震碎这座圣界。

    “下品圣器吗？可惜依旧无用。”

    “还是别浪费力气了，还是乖乖受死吧。”那妖圣大手一抓，震得萧叶咳血败退，连手中的圣人枪都被夺走了。

    就在这妖圣准备彻底诛杀萧叶的时候，他的瞳孔骤然一缩，看向身后。

    〔第三更到，求下推荐票！〕

