    “非常不错！你选的这首爱尔兰民谣我也很喜欢，是德国电影《英俊少年》里面的插曲对吗？”凌风问道。

    郭飞丽点点头：“嗯，对的，看来你对这首歌曲也很熟悉哈……”

    “我以前在国内的时候看过好几遍这部电影，也非常喜欢这部电影和里面的这首插曲……”

    郭飞丽选的这首《夏日的最后一朵玫瑰》（The Last Rose of Summer）是一首广为流传的古老爱尔兰民歌，歌词内容略带伤感，作者借夏天最后一朵玫瑰来比喻爱情和青春即将凋谢，抒发对美好事物逝去的依恋心情。

    这首优美的爱尔兰民谣也是德国经典影片《英俊少年》的插曲。电影《英俊少年》在八十年代被引进中国大陆，成为许多70后、80后一代人的青春成长记忆。

    与那首《小小少年》一起留下来的，还有李梓、丁建华等那一代非常优秀配音老师极富有辨识度的声音。

    影片属于合家欢类型，讲述一个叫海因切的英俊少年，因为母亲去世，父亲被人诬陷，于是被寄养在对他很反感外公家里的一段故事……

    前世，在中学时代，由于父母离异，凌风后面的成长岁月很多时候也是跟着外公外婆一起生活。所以但观看到这部《英俊少年》电影后，让他产生非常多的共鸣，非常喜欢电影里面的主角海因切和插曲《夏日的最后一朵玫瑰》。

    “凌风同学，听你口音，你是来自中国大陆对吗？”郭飞丽好奇地问道。

    “是的，没错……”

    “那你是在我们新加坡留学吗，还有，你学的是艺术专业吗？”随后她又接连抛出了两个问题。

    她看着一脸帅气的凌风，很有文艺范，感觉像是大学生或者艺术工作者的样子。

    凌风闻言后笑了：“都不是，我是在新加坡电子厂打工的一名工人。”

    “啊，这还真看不出来……”闻言后郭飞丽大为惊讶。

    “47号，郭飞丽……”俩人正在角落里交头接耳轻声攀谈时候，工作人员点到了郭飞丽的名字。

    “到！”

    随即，郭飞丽快步跑上台后，开始了演唱。

    “'Tis the last rose of summer

    Left blooming alone……

    （这是夏日最后的玫瑰

    独自绽放着；

    所有昔日动人的同伴

    都已凋落残逝……）”

    郭飞丽一开口，她的歌声就很惊艳。

    唯美的旋律，空灵清澈的音色，诗意的歌词，蕴藏爱尔兰传统典故与幽思情怀，郭飞丽的嗓音轻柔甘甜，能让人从内心深处涌起一股温暖的怀旧感。

    《夏日的最后一朵玫瑰》有好几个版本，郭飞丽当下演唱的是电影《英俊少年》版，这个版本更加的生动和通俗。

    影片中主角少年海因切唱着妈妈曾经唱过的这首歌，深深感动了他的外公，也让他的外公重新找回了失去已久的快乐……

    这首歌曲凌风非常熟悉。

    虽然郭飞丽在演唱的时候，有几个音不准，个别高音处还略有些破音，但瑕不掩瑜。

    整首歌曲她总体演绎得非常不错，台风也很好，形象更不用说了，她的真情投入，把大家带入了那个浓浓的怀旧氛围中……

    等她演唱结束后，场内大家也报以鼓励的掌声。

    特别男生们，对于这位身材高挑的美丽女生，他们更加不会吝啬手中的掌声。

    “郭飞丽同学，祝贺你成功演出归来，唱得非常棒！”等郭飞丽回来座位后，凌风也同样也报以鼓励。

    但是，郭飞丽却似乎并不很满意自己刚才的表现，嘟着小嘴巴，

    “是吗……但，我感觉自己刚才有点紧张，有好几个音没唱准，高音那里甚至还破音了。凌风同学，你没听出来吗？”

    看来，这是一个对自己要求很高的女生。

    前世，郭飞丽在1998年因在《东游记》饰演女一号牡丹仙子崭露头角后，开始开始进军歌坛。曾经推出首张个人专辑《妃丽Phyllis》，并同时为多部电视剧演唱主题曲……

    除了表演，郭飞丽也非常具有唱歌的天赋。

    但演员唱歌要火，需要机缘，需要天时、地利、人和，需要有一支优秀的音乐人团队背后的默默支持。

    前世郭飞丽出道后，出了一个乌龙事件，导致她开始远离娱乐圈。那时她与助手在台湾逛街，因为身体疲惫，两人误入了一家有着特殊服务的按摩店。这是因为文化差异而导致的一场乌龙事件……

    虽然她们及时逃离，但是被狗仔队报道以后，搞得满城风雨……

    这个乌龙事件，让郭飞丽心里也始终有着阴影，再加上她本人非常低调，开始淡出娱乐圈。

    但这一世，她遇到了凌风，后面的演艺事业和人生旅途可能会很不一般……

    “这个问题不大，可能是你太紧张，缺乏舞台经验引起的。以后，多加训练，后面可以克服的。郭飞丽同学，你的天赋很好，以后你的演艺事业可能前途无量……”凌风鼓励道。

    听到自己“演艺事业可能前途无量”，郭飞丽“噗嗤”一声笑了：“凌风同学，你真会哄人。我连今晚能不能入选这个素人培训班都不知道，还什么演艺事业，我可没想那么多……”

    确实，这个时候的郭飞丽做梦也没想到自己后面会成为狮城四美之一。

    这个世界很奇怪，往往是“有心栽花花不发，不如无心插柳柳成荫”，缘分来的时候，你躲都躲不掉。运气来的时候，出门踩到一坨狗屎里面都会有金子……

    很快，全场56名学员全部表演完毕。

    “下面，我开始念本次培训班入选的学员名字，请念到名字的十六名学员留下来。其他没有念到名字的同学可以自行离开剧场……”

    工作人员开始宣读入选名单，

    “22号，凌风……”

    毫无悬念，第一个被念到名字留下来的是凌风。

    “凌风同学，好棒，再次祝贺你一下！”郭飞丽侧身过来微笑着鼓励凌风。

    “谢谢，郭飞丽同学，我相信你也一定可以入选的！”

    “嗯，借您吉言，希望如此。”

    “1号，胡彼得……”

    “39号，林稼轩……”

    ……

    随着一个个入选学员名字的宣布，还没有被念到名字的郭飞丽的神情顿时变得紧张与局促不安起来。

    已经宣布十四个学员的名单了，目前还剩下两个名额……

    连凌风也开始替郭飞丽暗暗着急：这么优秀的美女，不可能出局吧？

