    第493章 松赞干布情非得已

    松赞干布召集部下，召开临时紧急会议，来面对这次使者被毒害事件。

    等手下文武大臣都来到之后，松赞干布阴沉着脸问道：“诸位，这次使者被毒害事件，你们应该都知道了，大家不妨说一说，这件事情，应该如何处理呢？”

    松赞干布话音刚落，宰相起身说道：“赞普，这件事情，显而易见，一定是大唐的阴谋。是唐人暗中下毒，害死了使者和使者团。”

    “他们的目的，就是想挑拨我们和拉鲁熊之间的关系。这一点，相信所有人都能够看的出来。”

    “因此，我认为，为今之计，就是要尽快查出事情的真相，派出使者，向拉鲁熊解释清楚事情的原委。”

    “而只要解释清楚，我相信，拉鲁熊一定会做出最正确的选择的。”

    “这一次受降，一定不能失败。一旦失败的话，对我吐蕃，是一件十分不利的事情。”

    内大相也起身说道：“是啊，拉鲁熊此人，并非愚蠢之人，他一定能够想清楚事情的真相。”

    “不过，我们必须要派人去向拉鲁熊解释清楚，这个人选，十分关键。”

    内相不由说道：“不知诸位认为，派谁前往好呢？”

    此时，宰相说道：“赞普，臣以为，让国师禄东赞去，最好不过了。”

    松赞干布不由看向禄东赞问道：“国师，不知你觉得如何呢？”

    禄东赞不由皱眉说道：“赞普，臣甘当这个使者。”

    “不过臣并没有诸位同僚那么乐观，这件事情，臣认为我们必须要有所防范不可。”

    “拉鲁熊此人，做大事而惜身，见小利而忘命，粗鲁不堪。”

    “现在他的儿子他的军师，还有一百个护卫团全部死掉，他真的会相信，这一切都是大唐人做的吗？他真的相信，这一切都是大唐的阴谋吗？”

    “万一如果他心生不满，有可能再生事端，臣认为不可不防。”

    听到这里，松赞干布忽然勃然大怒。

    他忍不住训斥道：“胡说八道，胡言乱语！拉鲁熊乃是我吐蕃国之栋梁，你怎么能够如此侮辱他呢？”

    “我是相信拉鲁熊的，他绝对能够明辨是非，断然不会做出亲者痛仇者快的事情来的。”

    “这使者，也不用你去，我会亲自带人前往，给拉鲁熊一个解释。”

    “相信有我亲自前往，也能让拉鲁熊抛开一切猜忌。”

    禄东赞不由大惊，连忙说道：“赞普，这万万不可啊！赞普千金之躯，怎么能身入险境呢？”

    此时，宰相、内大相还有内相等人，则是连连歌功颂德。

    “赞普英明神武，乃千古一帝也！赞普亲自前往，一定能够感动拉鲁熊，他一定不会生出异心的。”

    “赞普英明！赞普英明啊！赞普为了我吐蕃，不惜以身犯险，真乃我吐蕃的福气啊！”

    禄东赞还要说话，松赞干布则是摆手说道：“好了，这件事情就这样吧，尔等都退下，早做准备吧。”

    “是，赞普！”

    禄东赞愤愤退下。

    而不多久，禄东赞便被松赞干布秘密召集回来。

    见到松赞干布之后，禄东赞不由说道：“赞普，拉鲁熊此人，心胸狭窄，这次事件，既有可能会逼反他，赞普不得不防啊。”

    松赞干布不由说道：“我知道。”

    嗯？

    赞普居然知道？

    可是你既然知道这一点，刚才为什么还会斥责我？还原因亲自前往呢？

    作为国师，禄东赞自然不是笨人，相反的，他还是个十分聪明之人。

    其聪明才智，甚至并不在松赞干布之下。

    刚才禄东赞只是身在其中，并没有细想。

    此时他微加思索，很快就弄明白了松赞干布的用心。

    他忍不住问道：“赞普是怕这些大臣，会把消息泄露出去，所以赞普方才才会如此说？”

    “而赞普此次前往，是在做两手准备？”

    禄东赞终于想明白了，这一次赞普之所以亲自前往，就是在做两手准备。

    如果拉鲁熊听话的话，那么自然一切如意。

    如果拉鲁熊不听话的话，那么赞普就可以趁机出兵，打拉鲁熊一个措手不及。

    并且赞普这么一搞，大家都会相信赞普信任拉鲁熊，消息绝对不会泄露出去。

    不得不说，赞普这一手做的相当高。

    想到这里，禄东赞不由兴奋起来。

    却听松赞干布说道：“军师，无论拉鲁熊相不相信，配不配合，这一次，都要拿下他。”

    闻听此言，禄东赞瞳孔不由微微收缩起来。

    他忍不住问道：“赞普，如果拉鲁熊配合的话，为何还要拿下他呢？这么做，是不是多生事端？”

    松赞干布叹息道：“我也不想多生事端，但是，却不得不如此做啊。”

    “不管拉鲁小熊和他的军师，是不是我杀死的，但是拉鲁熊都会将这件事情，迁怒到我头上啊。”

    “就凭拉鲁熊的性格，杀子之仇，他是一定不会放下的。即便这一次他能忍耐下来，但是将来迟早还是要反的。”

    “既然如此的话，哪就将威胁扼杀在萌芽状态中好了。”

    “这一次，我亲自前往，可以说给足了他面子。”

    “我相信，拉鲁熊一定有有所猜忌，有所怀疑。”

    “但是只要我明面上不带太多兵马过去，他一定会生出轻视之心。”

    “而你，暗中率领五万兵马与我配合，务必要一击必中，一举拿下拉鲁熊！”

    听到这里，禄东赞的内心其实十分复杂。

    他甚至有些不赞同松赞干布的做法。

    虽然他也承认，松赞干布说的，很有道理。

    但是如果在拉鲁熊十分配合的情况下，依然将他除掉的话，那么这件事情的影响，就太坏了。

    赞普的信誉，就遭受到质疑和打击。

    以后再有反叛者，谁还敢投降？谁还敢相信赞普的话？

    不过，禄东赞也十分了解松赞干布。

    他清楚，只要是松赞干布已经做下的决定，就绝对不会更改。

    因此，禄东赞并没有反驳，他不由说道：“是，赞普，我会秘密带兵前往，配合赞普，一举拿下拉鲁熊。”

    松赞干布叹息一声说道：“国师，其实我明白你的顾虑，朕又何尝想这样做呢？”

    “这一切，都是情非得已啊！”

    (本章完)

