    “两位副教主，那五具尸妖，都还没有被刻上神识印记，待会破开封印之后，我控制三具，你们二人，每人控制一具，没有问题吧。『文 Δ Ω 学迷． ．”

    杨教主问道，那语气之中，有着一点担忧。

    因为，要在那尸妖上，刻上神识印记，对神识力的强度，和运用技巧，都有着一定的要求。

    神识力太低，对神识力运用不熟练，都有可能导致没法在尸妖上烙刻神识印记。

    在这三人之中，杨教主的实力最强，已经是摸到了突破到皇境的门槛，而神识力，也是三人之中，最强大的一个。

    而这两位新任副教主的实力，则是相当较低。

    一位是天境中级，另一位不久前，才刚刚突破到天境高级。

    同时，这两位副教主的神识力修为，相对来说，也是比较低。

    “杨教主放心吧，这一个月来，我日夜修炼那炼魂化识，神识力的进步十分大，控制一具尸妖，我有信心。”

    那瘦高个的副教主说道。

    “教主放心吧，我也有信心控制一具尸妖。”

    那年纪略大的灰副教主也是说道。

    “嗯，那就好，有了这五具尸妖，我们阴灵教的实力，比起以前，只会更强。”

    杨教主意得志满，一挥手，出一股强悍的元力，将那地窖的两扇千斤大门撞开，里面一股阴森森的浓郁尸气，马上扑面而出。

    三人却是不以为然，抬步就进，片刻间，就已经是没有声息，显然是已经进入那地窖深入。

    就在三人进入那地窖中片刻之后，地窖口处，忽然间显现出来一位少年的身影，正是林飞。

    林飞凭着可以初步隐形的身法，如入无人之境般，直接闯进了阴灵教总部。

    神识力放出，马上就现了杨教主三人的踪迹，一路跟踪下来，但是来到了这地窖口外。

    林飞的身形在地窖口处，稍立瞬间，然后，便是直接走进了那地窖之中。

    一进入那地窖之中，林飞便是现，这地窖之中，呜呜的压抑风声从深处的位置处传来，听起来有些像是鬼哭狼嚎，让人不寒而栗。

    到处都是弥漫着浓郁到极点的尸气，股股尸气，散着让人作呕腐烂腥臭味。

    洞窟四周，满是泛着荧光的不明物质，绿油油的，仿佛鬼火一般。

    在其中走了一段路后，林飞现，这地窖类似一条宽大的过道，深约一百米后，两边便是出现了许多的阴暗的房间，那房间之中，静立着一道道的恐怖的身影。

    那些身影，有尸兵，有尸将。

    林飞神识力放出，现这些房间中的尸兵尸将，都是被一道道的封印封住，处于沉睡之中，而那些浓郁的尸气，则似乎是对那些尸兵尸将有着滋养的作用。

    林飞知道，这儿应该是阴灵教的藏尸窖。

    一路走进去，已经走了一千多米，而两旁的房间，也是经过了几百间，却似乎还是没有走到尽头。

    不过，在大约前进了一千五百米后，终于是差不多到了地窖的尽头处。

    林飞神识力放出，感知到前方，那三人的脚步已经是停了下来。

    这地窖的尽头处，有着一处十分宽阔的平台。

    那平台中央，是一个约二十平方的池，那池中，盛满了黑漆漆的沾稠液体，一股股浓郁到实质的尸气，从那池中扩散而出，同时，那池中的漆黑液体，一刻不断的翻滚着，似乎被煮沸了一般。

    那小池旁边，整齐摆放着五具金丝楠木的上等棺材，五具棺材，都被笼罩在浓郁的尸气之中，若隐若现。

    林飞偷偷藏在后面，神识力将这一切，都是感知而去。

    阴灵教三位正副教主，此刻，正是站在那五具棺材旁。

    望着那五具被浓郁到实质的尸气笼罩其中的棺材，这三人的脸上，都是即紧张，又兴奋。

    “五具尸妖，要到子时，才是最适合解除封印的时候。

    子时阴气最重，五具尸妖在那个时候出来，就能达到最佳状态，战力也是最强的状态。

    所以，我们就在这儿等到子时吧。”

    那杨教主对另外两人说道。

    于是三人便是在那池旁，盘膝坐下，闭目养神起来。

    这阴灵教三人所修炼的功法，都是属于阴邪类的，平时就需要不断的吸收尸气来炼功，现在在这样的环境之中，似乎是如鱼得水，片刻后，三人都是不由自主的修炼起来。

    林飞听那阴灵教杨教主的话，也是躲在暗处，静等子时。

    因为，林飞知道，那五具尸妖，肯定就在那五具棺材之中。

    五具棺材，都是被某种封印封住，子时一到，这阴灵教三人，才会解除五具棺材的封印。

    所以，林飞知道是急不来的。

    如果是其他的普通武者，进入这样一个阴森森，尸气浓郁到极点的环境之中，肯定是无法呆太久的。

    因为，尸气对常人的害处很大，含有很大的毒性，吸入太多，便是会身中尸毒，而且，除了尸毒，这尸气，还有侵蚀常人灵智的特性。

    在这样的尸气浓郁的环境之中，武者的抵抗力稍差，神魂体就会被侵蚀蒙蔽，灵智大失，神魂不清。

    所以，平常的武者，对于这样的尸气浓郁的环境，是十分忌惮的。

    不过，对于林飞来说，太阳金经修炼出来的那淡金色元气，恰好可以克制那些尸气，而且，林飞体内有着炼化的炎阳妖火，稍微泄露一些本源力量出来，那些尸气便是拼命逃离，根本就无法近身。

    再加上，林飞体内的雷霆丹，那些雷霆本源，也是世间狂暴之极的阳刚力量，正是那些尸气的克星。

    这种种因素综合起来，林飞根本就不怕那些浓郁之极的尸气，反而是那些尸气，根本就不敢靠近林飞的身边。

    就这样，几个时辰之后。

    那三个一直在静坐之中的阴灵教正副教主，忽然都是同时睁开了眼睛。

    “子时已到。”

    那杨教主缓缓的说道，目光紧紧的盯着那五具棺材，另外两位副教主的呼吸，也是开始变得粗重起来。

    林飞此刻，也是立即提起精神，神识力紧紧的关注着那阴灵教三人的一举一动。

