    “爆！”青林及时掐诀，九十九口龙骨杀生剑冲上去自爆，斩得獾子妖嗷嗷嚎叫，身上出现数百裂口，朝着周围喷射毒血。

    原来这只獾子特别喜欢吃蛇，成了气候之后专门寻找蛇妖吃，几百年下来在体内积累了大量蛇毒，可谓万毒之毒，天底下很难找到解药。

    对于妖族来说，此妖毒性太过，以至于这只獾子在狮驼岭成为一霸，就连狮驼岭三妖看到他都大皱眉头，将其扫入刺儿头行列。

    今日大战可谓养兵千日，用兵一时，正好叫这些刺儿头到战场上耍一耍，就算死掉也不可惜。

    獾子妖实力强大，关键他这一身蛇毒更加可怕。

    此时此刻，丁四小队和丙七小队苦受其害。

    零阵在危机时刻隔绝了大量毒烟，然而毒烟具有超乎寻常侵蚀力量。

    十八根阵柱顷刻之间变成黑色，从顶端开始碎裂成渣，很显然其材质不足以承受毒性。

    这还不算完，就连阵盘都受到影响，眼看即将不保。

    陈星河虽已回防，却无法遏制毒素蔓延，元君手起剑落斩掉自己一条手臂。

    这般决绝还算好的，放在其他人身上，未必有时间斩毒。

    青林那位黑塔师叔中招了，他发现自己身中剧毒的同时，全力施展道法向着獾子妖扑去。

    还有两名道士中毒，他们往自己身上拍了几张去毒符发现没用，于是向师叔学习，扑向獾子玉石俱焚。

    轰鸣声滚动，这个时候陈星河身边忽然有人惨叫：“元君队长，救我！快救我，你出行之前保证过，会带着我活下去！不……”

    叫喊之人正是擅长破解妖气的天鼓，只是狮驼岭妖气太重，他这点儿能水不够看。

    元君冷漠说道：“对不起，我要失言了！”

    与此同时，有人大叫：“爹！”

    老蔡头用身躯和一身修为挡在家人前方，承受了三十根硬刺和剧毒，此刻奋力推开蔡项悲愤吼道：“不要过来，不要浪费老朽一番苦心，你们只要活下去，比什么都重要！

    陈星河心中凛然，暗道：“损失好重！元君貌似刻板，却并不迂腐，只有像蔡家这等血脉至亲，遇到风险才能拼尽一切为家人挡风遮雨，除此之外只能靠自己，大难临头真是无能为力！”

    天鼓大叫冲向元君，奈何毒性太烈，身形一动便化作脓水，就连身上物品都受到污染，眼见落入脓水无法回收。

    陈星河急忙弹出数颗丹药，黑雾就像见到烂肉的苍蝇，发出嗡嗡声飞了过去。奈何这等吸引持续不了多久，丹药正在破碎。

    獾子妖撑过三名道士临死反噬，哈哈大笑震动身躯，将刚才朝着周围怒射的硬刺收了回去。

    柠七也中招了，幸运的是她身上有重宝护持，硬刺和剧毒未能在第一时间突破防御，给了她机会脱去衣衫将毒素隔离在外。

    丁四小队损失两人，丙七小队损失三人，陈星河有心相救也没办法，因为毒素发作速度太快。

    危机尚未解除，元君发动大阵最后力量，一百零八面阵旗熊熊燃烧，只见一百零八团红彤彤火焰飞向獾子妖。

    “什么东西？”

    零阵最强威力全速抹杀，獾子妖感受到撕心裂肺般剧痛。

    他知道自己受到重创了，朝着大阵之外疯狂撞去，只是脚下出现层层阻碍，速度越来越慢。

    “死！”

    这个无比凶戾的家伙第二次爆发全身硬刺，带出体内积累数百年蛇毒。

    陈星河四人挡了上去，倾尽全力增加防御，只见层层叠叠金属和层层叠叠紫晶拦截，另一边剑盾刷出如山光影，防御力量极速增加。

    纵然如此，四人承受獾子妖射出的硬刺还是连连后退。

    “轰轰……”大山受到凶狠一撞，紫晶全部崩塌，眼看着獾子妖就要冲出来，大家同仇敌忾动用杀手锏轰杀。

    “吼……”这般打杀，獾子妖仍然不死，张口喷出一颗碧绿妖丹。

    此丹一出，腥气四溢，队伍中多人当即昏迷，栽倒在地。

    陈星河急忙拍向身后金葫芦，朝着这颗妖丹施放剃刀风暴，通过这种方式将可怕气机卷回去。

    “吼……”獾子妖大怒，元君提醒：“小心他爆丹。”

    这声提醒来得正是时候，獾子妖随后就爆丹了，陈星河打出三张储物符，把队里分发给他的贵重金属全部砸出去，紧急封锁。

    “嘭……”铜墙铁壁之中传出巨响，接着此地朝着地下凹陷，形成跨度超过十里的巨坑，将附近一切事物掩埋。

    等到烟尘过去，陈星河翻转泥土起身，只觉得双腿麻痹，听觉迟迟没有回复。

    七彩边框展开，得到八百点积分。

    这八百点积分得知不易，陈星河扫了一眼就知道在刚才爆炸中又有二人死去。

    獾子妖这等存在绝对有金丹后期实力，总共可以得到两万点积分，每人八百点是二十五人分。

    每队十六人，两队三十二人，之前死了五个，应该又死了两个，否则不会得到八百点积分。

    放出神识搜索，陈星河不由得心中悲伤！

    大山出事了！在关键时刻为了保护大家，他没能对自身加强防护，獾子妖半颗头颅将他咬在口中，很显然陷入地下又经历了残酷大战。

    獾子妖的断爪留在蔡项胸腹中，老蔡头刚死，蔡家的中流砥柱也死了，留下两名昏迷之中的年轻人，这就是守护。

    陈星河疯狂挖掘，很快将大山挖了出来。

    立即取出一颗金丹后期回天聚灵丹，掐碎将药粉散在大山周身，同时取出四十二根仙剑世界还魂香，希望借此聚魂。

    奈何太晚了，香头一根接着一根熄灭，聚灵丹也没有起到丝毫用处，配合非常默契的新伙伴就这样死了！

    “晚了吗？”陈星河呆呆看向只剩半截身躯的大山，这只獾子妖太恐怖，很难想象爆丹之后还能击杀防御出众的大山，这种意外超出了认知。

    大家重聚，救治伤员，向死者默哀！

    元君感受到了前所未有的压力。

    “大山！”烟柜和钱串子哭得最狠，因为大山在危难间主要守护他们两个。

    陈星河捏紧拳头，有心亮出十二生肖，然而他又松开拳头。这只是开始，后面不知道有多少难关要闯，全力绽放只能持续刹那，不可冲动。

