    一剑杀戮，海帝剑国、九轮城损失惨重，浩海绝老、立地金刚都受了重伤，这样的结局，让在场的修士强者看得都不由为之吁嘘。

    “海帝剑国弟子，绝，绝不能白死——”此时，浩海绝老不由咬牙切齿，面容抽曲，整个人变得有些狰狞，没有了刚才那凌驾九天的气势。

    在这个时候，浩海绝老乃是悲愤无比，他们海帝剑国被一剑杀戮了如此多的弟子，损失是可谓无比惨重。

    此时此刻，不论是浩海绝老还是立地金刚，都难于忍受这样的惨痛。

    作为海帝剑国、九轮城最强大的老祖，他们不论如何也不能让自己宗门的弟子白白死去，他们有责任为死去的弟子报仇。

    “就凭你们吗？”李七夜淡淡地一笑。

    这淡淡地一笑，让人不由为之一窒息，在场许多修士强者都不由为之一骇，心情无比复杂，一时之间，不知道该如何形容好。

    这一句轻描淡写的话，就凭你们吗？似乎在这简简单单的五个字中就已经道尽了无穷的邈视与不屑。

    千百万年以来，浩海绝老、立地金刚乃是有多么的强大，谁人敢邈视他们？谁敢对他们如此的不屑？若是有人敢说出这样的话，那也只不过是狂妄无知罢了。

    但是，现在真实情况却非如此，李七夜说出这样的话，并非是狂妄无知，而听起来真的是以一种事实的邈视与不屑。

    李七夜是多么的强大，浩海绝老、立地金刚已经惨败在他的手中了，可以说，此时的浩海绝老、立地金刚已经不是李七夜的对手了。

    那怕李七夜没有邈视与不屑的意思，但是，这样轻描淡写的话说出来的时候，就好像是一个巴掌狠狠地抽在了浩海绝老、立地金刚的脸上。

    这一句话抽在了脸上，这顿时让浩海绝老、立地金刚那惨白的脸色变得涨红，他们想吼出声音来，但是，不管他们是怎么样的言语，在喉咙之中都说不出来。

    在此时此刻，不管浩海绝老、立地金刚是怎么样的愤怒、怎么样的不甘，那怕他们用尽全力去怒吼，那也是无于济事，他们惨败在李七夜手中，再大声的怒吼那也改变不了什么，只不过是无能的愤怒罢了。

    在场的修士强者也是不由为之一窒息，有曾谁想过，强大无匹的剑洲巨头，最终会沦落到如此的田地，被人如此的邈视，如此的不屑一顾。

    试想曾经，多少修士强者在浩海绝老、立地金刚面前，乃是战战兢兢，说话都要小心翼翼，但是，此时此刻，浩海绝老、立地金刚，却犹如是丧家之犬一般，这样的落差，这样的对比，实在是让人觉得冲击力太大了。

    “姓李的，我要你血债血偿——”此时，涨红脸的浩海绝老不由怒吼了一声，当这一声吼出来的声音，他全身都不由为之哆嗦，犹如是使尽了全身的力气。

    李七夜淡淡一笑，随意，说道：“有什么本事，尽管使出来吧，我倒想看看。”

    在这刹那之间，在场的修士强者也都不由望着浩海绝老，此时浩海绝老吼着要李七夜血债血偿，要为海帝剑国的弟子报仇。这就让在场许多的修士强者为之好奇了，至此，浩海绝老还有什么样的手段呢？

    毕竟，在刚才之时，浩海绝老强大无匹的手段已经使出来了，他们海帝剑国的底蕴剑阵配合君悟一击，都未能把李七夜斩杀，那么，在此时此刻，浩海绝老还有什么手段能把李七夜斩杀呢？

    在这个时候，浩海绝老脸色涨红，十分的难堪，作为咤叱风云的他，什么时候被人如此嘲笑过，什么时候被人如此不屑过。

    “好，好，好，今日，不喝你血，不吃你肉，誓不罢休。”浩海绝老将心一横，咬牙地大吼道。

    浩海绝老如此大吼一声，这让在场的许多修士强者都不由相视了一眼，如此看来，浩海绝老的确是有手段未曾使出来了，这就让大家为之好奇了，浩海绝老究竟是什么样的手段呢？

    一时之间，大家都望着浩海绝老，想看一看，浩海绝老有什么惊天手段。

    在这个时候，浩海绝老取出一物，这东西很古旧，如螺如号，整件东西似乎乃是以古铜所铸，但是，模样十分古旧，甚至可以说，没有谁见过这样的东西。

    当浩海绝老取出这样的东西之时，不少人为之一怔，因为浩海绝老这件东西看起来不像是什么惊天无敌的宝物，也不是什么举世无双的仙品，但是，浩海绝老在这个时候能拿出这样的东西，那一定是非同凡响。

    “道兄，此举只怕不妥。”见到浩海绝老拿出此物，立地金刚犹豫了一下。

    此时，浩海绝老神态坚定，沉声地说道：“今日，不死不休，不论付出怎么样的代价！”

    立地金刚轻轻叹息一声，没有再说什么了，他又何偿不想为自己宗门死去的弟子报仇呢，他也咬牙切齿，非要斩杀李七夜不可。

    “呜——呜——呜——”在这个时候，浩海绝老吹响了这个似螺非螺、似号非号的东西，一时之间，这呜呜的声音在天地之间回荡，传得很远很远。

    听起这样呜呜呜的声音，在场的许多修士强者都不由打了一个冷颤，在此时此刻，还没有发生什么事情的时候，在场的修士强者都觉得有一种不祥之兆，好像是有什么可怕的事情即将要发生一样。

    特别是这呜呜呜的声音响起之时，特别的碜人，好像是有鬼哭之声在自己耳边回荡一样，更为可怕的是，这样的鬼哭之声似乎是要回荡千百万年之久，那怕是很久很久过去，这样的声音都会久久回荡不止，似乎要在人的心里面留下不可磨灭的阴影。

    “蓬——”的一声响起，就在大家还没有明白怎么回事的时候，突然之间，天地之间一下子暗了下来，天空一下子黑暗，好像是被什么遮住了一样。

    “发生什么事情了——”天空突然暗了下来，在场的许多修士强者吓了一大跳，立即抬头一看，但是，天空上乃是黑漆漆的一片，什么都看不到，似乎好像是有什么庞大无比的东西把天空遮住一样。

    此时那怕天地一片黑暗，但是，却又不像是在黑夜，因为黑夜有星光，那怕暗夜之中也一样有星光，然而，此时此刻，天空上除了黑漆漆一片，什么都没有，而且，这黑漆漆的一片，好像是无穷无尽一样，一眼看不到尽头。

    最为可怕的是，当黑暗遮住天空的时候，所有人都感觉有什么东西出现了一样，似乎在那黑暗最深处，有什么最为可怕的存在开始苏醒过来，它正以最贪婪、最可怕的目光盯着在场的所有人，但是，所有人都看不到这样的存在。

    “这，这，这是有鬼吗？”有强者回过神来的时候，不由打了一个冷颤，毛骨悚然，说道：“这，这，这像是鬼域一样。”

    被这位强者这样一说，在场的不少修士强者也都毛骨悚然，在这刹那之间，大家都感觉自己像处身于鬼域，好像是有什么可怕的鬼物即将降临，，所有人都会成为这可怕鬼物的腹中美食。

    “这，这究竟是怎么回事？天上是什么？”有人以天眼观望天空，但是，不管多么强大的修士强者，他们都无法看到天空上的一切，那里除了黑暗还是黑暗。

    “轰——”的一声巨响，在大家都还没有反应过来这是怎么一回事的时候，天地突然震动，整个天地好像是被掀翻一样，在这瞬间，好像是有庞大无比的东西瞬间从天而降，不知道有多少修士强者瞬间被掀飞。

    “发生什么了——”在这突然震动之下，不知道有多少修士强者骇然，尖叫了一声。

    在这个时候，一股强大无匹的力量瞬间冲击而来，推山倒海，滔滔不绝，让在场的所有修士强者都不由为之窒息，但是，这股力量又瞬间消失。

    在当所有被掀飞的修士强者站起来之时，在这刹那之间，大家都感觉自己好像是处身于另外的一个地方。

    在这一刻，大家张目而望的时候，此时此刻天空不再是那么的黑暗，隐隐之间，还是能看到有光芒的，在那黑暗的天空上，月稀星疏，似乎有缕缕的光芒照进来，这才能让大家隐隐约约地看到四周的轮廓。

    “这是哪里——”在这一刻，当许多修士强者回过神来的时候，大家都不由为之一怔，发现自己所处的地方与刚才不一样。

    在刚才，所有人都处身在剑海之中，但是，此时此刻，大家都发现，自己并非是处身于剑海之中。

    眼前的景象与剑海完全不一样，这里没有汪洋大海，相反，这里乃是山峦起伏，四周是一片衰败。

    在这里除了有起伏的山峦之外，还有一些古建筑，只不过，这些古建筑实在是年代太过于久远了，已经是十分的哀败，不知道有多少古建筑已经倒塌。

