    李乾德身上的蟒袍早就被人扒去，嘴里塞着麻核，手脚各自被捆住，疯狂挣扎扭动的样子倒真是像极了蛆虫。

    “说吧，洪真和徐百祥跑哪儿去了。”

    赵桓笑眯眯的问道：“若是老老实实的交待，朕还能给你个痛快。若是不说，朕也有的是法子炮制你。”

    “呜！呜！呜！”

    李乾德嘴里被塞了麻核，只能不停发出呜呜呜的声音，而赵桓却脸色一沉，说道：“既然不愿意老实招供，那朕也不为难你。”

    说完之后，赵桓便直接对何蓟吩咐道：“让医家的医者过来一个，先在他身上划个几百刀。”

    然后李乾德的身上就被随军的御医划了一百零八刀，刀刀避开要害不说，就连血都没流多少，如果不是李乾德疯狂的挣扎还有额头上的冷汗，几乎都不出来挨刀的迹象。

    “现在该老实交待了吧？”

    赵桓笑眯眯的俯下身子，对李乾德道：“洪真和徐百祥在哪儿？”

    李乾德疯狂的挣扎着，企图离赵桓能远一些，一双略显浑浊的眼睛里更是写满了恐惧。就连刚刚行刑的御医都有些看不过去了——

    就算李乾德想要老实交待，可是官家就这么让人堵着他的嘴，他又怎么交待？

    然而赵桓却丝毫没有拿出李乾德嘴里的破布的意思，反而叹息了一声，说道：“英雄好汉，朕见得多了。可是像你一般硬气的，朕还真没见过几个。”

    夸了李乾德一句，赵桓又对何蓟吩咐道：“去拿些烈酒来。”

    待何蓟取来烈酒后，赵桓便直接拔掉了瓶塞，小心翼翼的将反复蒸馏后得到的烈酒浇到李乾德的身上。

    “还不愿意说？朕倒是有点儿佩服你了。”

    望着疯狂挣扎的李乾德，赵桓又笑眯眯的说道：“不过没关系。朕有的是耐心，也有的是让你招供的法子。”

    李乾德已经彻底崩溃了——

    让自己招供，又不给自己说话的机会，偏又能想出来这些折磨人的花样，这特么是一个皇帝能干出来的事儿？或者说，这特么是人能干出来的事儿？

    然而赵桓却根本没有理会李乾德，反而自顾自的说道：“你听说过凌迟吗？”

    “凌迟是一门艺术，绝不是他们说的千刀万剐那么简单。而且千刀万剐只是一个一厢情愿的想法，因为根本不可能剐到一万刀。”

    “真正的凌迟，是先割掉你两只眼睛的眼皮，让你的眼睛从此再也无法闭上，只能眼睁睁的看着自己被凌迟。”

    “然后呢，是用一张细密的鱼网裹在你身上，要用力裹紧，然后一刀刀的把突起来的肉都割掉。”

    “在这个过程里面，得小心仔细的避开你的血管，以免造成大出血。”

    “同时? 还得给你灌一些参汤鸡汤之类的补品? 以免你熬不到最后一刀。因为你死的太快了，行刑的刽子手也会受到惩罚。或者是扣工钱? 或者是挨板子? 或者是永远不能再从事这个行当。”

    “当剐到最后一刀的时候，应该是不多不少? 正好三千六百刀，而最后一刀会直接插在你心上? 让你痛痛快快的咽气。然后? 你身上剩下的肉和骨头会被剁碎了喂狗。”

    “之前你派来出使的那几个猴子就是被剁碎了喂狗。”

    “看到旁边这个人没有？他叫何蓟，是提督大宋皇城司都指挥使，那几个猴子就是他的手下剁碎的。啧啧，那个场面实在是太过惨烈? 朕都不忍心看了。”

    何蓟一听赵桓这般说法? 又见李乾德的目光投向自己，何蓟当即便阴恻恻的笑了一声，脸上也挤出一丝凶神恶煞的表情，以证明自己确实不是什么好东西。

    李乾德顿时更加的崩溃，就连手上沾满了人命的种师中和杨再兴? 还有见惯了生死的御医都不忍再看下去，互相对视一眼之后便挪开了目光。

    “如果你不喜欢被凌迟? 那也没有问题，朕可以换个法子。”

    赵桓接着说道：“听说过开口笑么？”

    “开口笑就是找个粗一些的木头杠子? 一头削的尖尖的，从你的粪门顶入? 让你慢慢的从杠子上落下来。”

    “一开始的时候? 你能夹紧粪门。可是这人啊? 总有个打瞌睡的时候，不可能十二个时辰一直夹着粪门。”

    “所以，这杠子就会慢慢的从你的粪门捅到你的胃里，最后再从你的嘴里出来。”

    “受此刑罚之人，或许是因为临终之前得到了解脱，又或是因为其他的原因，反正脸上会出来一种奇怪的笑容，所以才被称之为开口笑。”

    “还有，你也别想着什么咬舌自尽。因为咬舌自尽基本上都是骗人的，很少有人能把自己给咬死。更别说朕还特意带了御医，就算你咬断了舌头，他们也能把你救活。”

    “可惜了。你始终只是一个猴子，没办法分成两半。要不然的话，朕倒是不介意让你同时体验一下凌迟和开口笑。”

    然而还没等赵桓再说更多得花样刑罚，便立即捂着鼻子起身远离李乾德——还没等赵桓再说几种刑罚的花样，李乾德就已经被吓得屎尿齐流。

    赵桓遗憾的叹了一声，说道：“朕知道有个狠人，那是被铁钉子钉进脑袋都面不可色的狠茬子。尽管朕很是瞧不上他，可是也不得不承认他是个硬骨头。你比他可差远了。现在，你愿意招了么？”

    “呜呜！呜呜！”

    李乾德一边挣扎一边疯狂点头。

    赵桓这才挥了挥手，示意何蓟取下李乾德嘴里的破布，说道：“说吧，洪真和徐百祥在哪里。”

    “我招！我全招！他们去了真腊！”

    李乾德甚至都来不及喘口气缓缓劲，便直接叫道：“徐百祥献计说可以劝真腊一起出兵抗宋，又说洪真儿出使直腊也有重耳在外而生的意思！”

    说完之后，李乾德才不停的喘着粗气，试图让身上的疼痛感能轻上一些。

    赵桓叹了一声道：“你看，你若是早早的招认，不就不用受这些罪了？”

    李乾德疯狂的叫道：“是！都是下臣的错！官家仁慈！”

    赵桓这才点了点头，吩咐道：“先把他带下去好生照料着，千万别让他死了。”

    等李乾德被带下去之后，赵桓双摸着下巴道：“真腊？这倒是有些不好办了。”

