    人最经不起的就是念叨，这不，说曹操曹操到。

    龙芯月乒乒乓乓的敲着校长办公室的门，一张娃娃脸上满是不高兴。

    祝珮君还是第一次见有人这么敲校长办公室门的，好奇的瞅了一眼。

    校长无奈扶额，低声说道：“还真是不抗念叨，这么快就跑来了。”

    祝珮君一听，登时明了是刚才被校长念叨的龙芯月过来了，心中不得不承认这丫头的胆子真够大。

    龙芯月的家庭背景在学校中只有校长才知道，而沐锦依是根据龙芯月的种种表现和姓氏，自已猜测到的。

    见没人给她开门，龙芯月敲门敲的更使劲了，她可是特地和人确认过校长在办公室里的！

    校长听着持续不断的敲门声，无奈的说道：“你去给她开一下门吧，再等会我怕这丫头把我这门敲烂了。”

    他刚才因为要和祝珮君讨论沐锦依的事情，害怕有人冒失的闯进来，听到什么不该听的话，才特意把门锁了一下。

    听到校长语气中对龙芯月的亲昵，祝珮君心里明白了龙芯月是她招惹不起的人，好在龙芯月在班级表现一直很好，从来没有仗着自己的家世和认识校长，在班级里做出什么嚣张跋扈的事情，唯一的一点小问题就是和班里的霍雪珍相互看不顺眼，好在龙芯月知道掌握好一个度，没闹出过乱子，已经算是很另她省心的学生了。

    龙芯月见门被打开，像个小炮弹似的冲了进来。

    “校长！校长！你赶紧想想办法啊！”龙芯月急吼吼的说道。

    校长伸了伸手说道：“淡定淡定！我这不是正和你老师讨论着吗？”

    龙芯月顺着校长的视线看过去，才发现自己的班主任正站在她旁边，似乎刚才给她开门的，也是她。

    想到刚才自己风风火火的样子被班主任看到了，龙芯月囧了囧，不过很快的调节好了心态，被班主任发现了她的本性，正好她以后也不用像现在那么收敛了！要不是家里的人叮嘱她，在学校里要乖巧一点，给老师和同学们留下好的印象，她早就不抑制自己了！

    “老师好！老师你也在这里啊！你们讨论出什么好办法了没有！”龙芯月上来就说了嘀里嘟噜一大串。

    幸亏祝珮君是做老师的，自认为听力和记忆力都还不错，把龙芯月的一串话都记住了，她也看出来了，龙芯月和她问好是次要，询问他们想没想出好办法才是最主要的。

    祝珮君没和龙芯月计较，也清楚她这么急迫是担心沐锦依，对她的感官反而更好了。

    “这还要看校长的意思。”祝珮君没有直接回答，把问题推到了校长身上。

    见校长瞪了自己一眼，祝珮君无辜的笑了笑，她也没有说错，校长刚才也没有明说到底让她怎么做啊。

    龙芯月自己从旁边吭哧吭哧的搬了一把椅子过来，放在了空椅子旁边，说道：“老师你也做啊！”

    看到龙芯月那红扑扑的娃娃脸，祝珮君眼中笑意更浓，依言坐下了。

    她还以为，龙芯月会坐在她刚才坐的椅子上，没想到竟是二话不说自己搬了一把过来，还请她先坐，这个教养，果然不是一般人家能够培养出来的。

    祝珮君也教过权贵家的孩子，大多数真正有些底蕴的，孩子的教育通常都很好，但也不排除被家里宠的不像样的。

    龙芯月见祝珮君坐下，自己才坐了下来，紧接着刚才的问题问道：“校长，你到底想出什么好主意了没有？”

    校长撇了撇嘴说道：“你还跑过来问我，难道你家里没出手？”

    他知道，以龙芯月的性格，真的把谁当成了自己人，就会像龙家人一样，极为护短，沐锦依出了事情，龙芯月不可能不像家里求助。

    龙芯月幽幽的叹了一口气说道：“我家里出手了，不过逮到的都是一群小鱼小虾，想要帮锦依真正的澄清所有的事情，还是不够，我家里说了，这个还需要靠锦依家里自己再努努力，这么一味的躲下去，大家反而会认为她是心虚。”

    沐锦依当然也明白这个道理，现在她已经有了目标，也不准备继续忍下去了。

    沐锦依拉着墨云漓这个苦力，硬是把所有的资料全部整理好，分头行动。

    第二天一早，沐锦依就在微博上发布了一条消息，说是今天中午十二点会用手机进行直播。

    这条消息一出来，立刻引起了群众的极大关注。

    大家一看，沐锦依选择的时间，恰好他们都在午休，刚刚能够看到她的直播。

    很多人认为沐锦依这是想要在直播中卖惨，让大家原谅她年少无知，还有一些人认为，没准沐锦依还真的会说出一些有趣的事情。

    反正不管怎样，几乎对这件事情有过关注的人，全都得知了这个消息，就等着中午的直播开始。

    在直播前，沐锦依来到了墨云漓这里，他这里各种各样的工具都很齐全，手底下的一些网络高手也被他叫了过来，看看能不能从直播中得到有用的东西。

    到了地方，沐锦依赶紧让墨云漓帮忙联系她的父母，她需要告诉他们她接下来的计划。

    于是墨云漓的手下突然的出现在了沐国华夫妻两的面前，在表面是沐锦依想让他们接电话，并且放了免提之后，这才相信了他真的是沐锦依找来的人。

    沐锦依在电话里和他们说明了自己要怎么做，告诉他们一切都实话实说，不管看到什么都不能心软，成败在此一举！最后他们说起了电话打不通的问题，这才知道原来是闹出了乌龙，沐锦依连忙把他们单位的电话号存进了手机。

    事前准备完毕，就等十二点一到，直播开始。

    距离十二点还有五分的时间，沐锦依就先登录进了直播间，只见这是直播间的人数已经过了百万，人数之多不禁令人咂舌。

    看到沐锦依上线了，屏幕上的弹幕刷的飞快，大多数还是在骂她的话，都被沐锦依无视了。

    沐锦依说道：“还有不到五分钟直播正式开始，现在你们有什么问题可以先发出来，我看到后，等会在直播中会做出说明。”

