    “请问阁下是谁？为何要拦住道路？”

    李轩原本只是微觉疑惑，心想这是哪位啊？

    可他随后就皱了皱眉头，感觉到眼前少年的森冷杀机。

    李轩本能的就按住了‘碧血雷雀刀，做出防备的姿态，同时双眼一凝，微现厉泽：“阁下来势汹汹，似乎心怀不善？”

    御剑少年终于赤红着眼，将视线从龙驹的身上收了回来，然后怒瞪着李轩，气势仿佛欲择人而噬：“将我的师——师妹的坐骑还给我！”

    “你师妹的坐骑？”

    李轩顿时错愕，心想这只‘魔麒麟’竟是有主人的？可这不太可能吧？

    天下间的神兽，似龙，凤，玄武，白虎之类，是不可能成为护驾灵宠，或者坐骑之流的。除非是神血青鸾这种伴随主人，从驳杂血脉一步步成长到纯血神兽的境地，否则都没有被降服的可能。

    尤其麒麟之属，灵机与天地交通，臣服人类的可能就更等于零。

    六道司的‘控心神契’可是花了极大的代价，耗费了大量的天材地宝。可即便如此，也只能控制‘魔麒麟’半年左右。

    他不由用狐疑的目光上下打量着此人：“阁下说的是我身边的这头龙驹？请问阁下可有什么证据？它身上可有什么印记之类？”

    “证据？”御剑少年的气息一窒，随后他就眼睑怒张，瞳孔中锐意如刀：“我说是就是了，哪里需要什么证据？”

    罗烟听了之后就一声嗤笑：“这就可笑了，那我说你踩着的这把剑是我的，那它就一定是我的了。反正我说了算，不需要证据。”

    李轩也青冷着脸，一声冷哂:“阁下莫非以为我李某人人善可欺？”

    别说这御剑少年拿不出证据，即便拿出来，他也不能让此人就这么把这头孽畜带走。

    一来这是六道司交付给他的重任，二来他的文山印，还在这魔麒麟的体内呢。

    这可是他的命根子，不但是装逼利器，遇到强敌时，也是他可以仰赖的防身神物。总之无论如何，他都得想办法将文山印取出来不可。

    “你到底给不给？”御剑少年微一拂袖，蓦然间数千剑气腾空而起，如瀑如潮的指向李轩：“我只给你一次机会，把你们打入她体内的元神禁制解除！立刻！”

    此时他的浑身上下，都透着庚白罡气。更有一股凶横无匹的剑压，直指着李轩的眉心元神。

    李轩先是心神一凛，已经感应到了对方与天地交合的天位之力。

    可他这人吃软不吃硬，此时反倒被对方激起了凶性。

    李轩挑了挑眉，然后就冷笑着拍了拍身侧龙驹的屁股，发出‘啪’的一声清脆声响：“老子还就不给了！老子的东西，凭什么给你？”

    “你！”御剑少年竟是目眦欲裂，一股怒火从胸腹之内直接烧到脑门，无法自抑：“你这混账，你敢，你敢拍我师妹的——”

    “怎么？”李轩一声冷笑，干脆一个翻身，骑上了马背，然后神色悠然道：“我不但打它的屁股，我还骑呢。”

    “你找死！”

    御剑少年的瞳孔怒张，眼仁翻红，直接从眸中透出三尺锐芒，这刻他已彻底失去理智，一个挥手，就使那滔天的剑潮从空中轰落。

    李轩面色微凝，正严阵以待，意欲拔刀之际。那御剑少年的胸膛，却在这刻被四条全由灵力凝聚而成的符文锁链，由里而外的穿透。

    那些锁链随后又继续在少年的体内来回穿梭，不但使御剑少年的躯体变得千疮百孔，更在顷刻间锁住了他的神念真元。

    “杂种！”

    御剑少年的口中，蓦地吐出了一口含着内脏碎片的鲜血。他最后万分不甘，万分不舍，也万分恼恨的看了李轩与他身下的龙驹一眼，最后发出了一声震荡云霄的狂吼，然后就御剑而起，冲起到了云霄之上。

    “李轩你给我记住了，今生我如不杀你，誓不为人！”

    李轩则是一脸迷糊的，看着那道远去的遁光：“烟儿，你说这家伙究竟什么来头？他莫非是搞笑来的？”

    这家伙一副气势汹汹的样子想要对他动手，结果还没把他怎样，就把自己给折腾的鲜血淋漓，遍体鳞伤。

    “他的神态不像作假，是真把你恨到了极点，也恨不得将你千刀万剐，却无能为力。”罗烟若有所思：“我现在想到了一件事。”

    “金阙天宫？”李轩的反应很快，他的眼也微微一凝：“听芊芊说，金阙天宫的天位如云，可由于金阙天书这件神物的限制，他们无法对凡人出手。如果是他们，还真有可能——”

    说到此处，李轩就眼含异色的看着身下的魔麒麟。

    心想他们的猜测如果是真的，那么这头孽畜，搞不好也与金阙天宫有涉。

    ※※※※

    同一时刻，紫禁城内，会昌伯孙继宗心绪忐忑的踏入到仁寿宫的侧殿。他初时没望见人，四面看了一眼，才发现一位穿着红色宫装的妇人，正在角落里揽镜自照。

    孙继宗当即心神一凛，朝着那角落深深一拜：“臣弟参见太后！”

    “本宫还以为，你这个月都不敢入宫来见我。”

    那宫装妇人放下了木梳，回头似笑非笑的看着自己的弟弟。

    大晋朝的太皇太后已经年近八旬，可这妇人的年纪看起来却只有三十左右，那张脸赫然艳丽倾城，似能魅惑众生：“怎么，今日怎就有了见我的胆量？”

    “臣弟有负所托，非但未能损及李轩分毫，反倒折了太后精心培养的魅女，心里有愧。”

    孙继宗俯身汗颜道：“今日却是不能不来，金阙天宫那边有消息了。有人告诉我，他们之所以会针对李轩，是因这位靖安伯无根无源，不存在于‘千秋笔’书写的历史当中。”

    金阙天宫有两大神物，‘金阙天书’记载的刑律无人能够违逆，‘千秋笔’写就的未来一定会发生。

    太后不由一声轻咦，眼现异泽：“也就是说，这位靖安伯，存在于天数之外？可如果只是这样，应该还不至于让他们这样急不可耐的，想要将李轩诛除？”

    “太后明见！”孙继宗神色万分佩服的一躬身：“问题是那文山印，也落入李轩的手中。传闻这位执掌文山印的当夜，‘千秋笔’近期书写的所有文字都碎为粉尘。

    且自此之后，‘千秋笔’就未能成功写出哪怕一字，对于金阙天宫来说，未来的天数，已经渺不可测，无法捉摸。除此之外，臣还听说一事——”

    孙继宗抬头看着太后：“传闻虞子铸造‘文山印’时，曾经将他收集的古老年代的灵宝‘天，地，人’三书碎片，融入到此印当中。

    而众所周知，天书‘封神榜’，地书‘镇元书’，人书‘生死簿’，也是金阙天宫的神物金阙天书与千秋笔的源头，同样是它们的碎片所化。传闻这三书合一，就可重定天律。”

    太后的眼眸微凝，陷入了深思：“这就怪不得了，金阙天宫的那些人，怕是要将这位靖安伯视为眼中钉，肉中刺？”

    “的确是有许多人，恨不得尽早将之斩除。”孙继宗冷声道：“不过金阙天宫自诩正道，数千载当中积存了不少道貌岸然之辈。如今以‘少司命’为首的一群人，认为大衍之数五十，遁去其一。‘千秋笔’书就的只是天数四十九，那遁去之一，同样在他们维护的‘天意’当中。

    不过他们人少势孤，大司命又态度不明。以我看来，金阙天宫的那些人迟早会再一次对李轩出手。”

    太后闻言，却哂然一笑：“问题是你我，未必就等得到那个时候了。”

    孙继宗不由向太后错愕以视：“这是为何？如果是为易储一事，太后大可放心。魔师他已有安排，即便那伪帝得偿所愿，也必不能长久。最多数月，定可天翻地覆！他从未让您失望过。”

    太后则摇了摇头，朝着旁边一指：“看到那东西了吗？”

    孙继宗侧目望去，然后就微微一怔。

    那是一个红色的沙漏，不过里面的红色细沙，却在以常人都无法察觉的速度下坠着。

    “这里面的血沙全数坠落之刻，就是景泰帝的死期。可是现在，它快要停了——”

    太后的眼中，现出了凛然之意：“你可知我刚才在想什么？如果李轩是未定的天数，那么你我的命运，是否也将为此发生变化？继宗，此事务必要尽快处置不可。”

    孙继宗的神色一凛，躬身拜倒：“臣弟定不惜一切，尽早除去此人！”

    他随后若有所思：“其实最近就有个机会，或能将李轩置于死地。”

    太后听了之后，却是一声失笑：“机会？什么样的机会，不会又像似之前那样吧？如今此子在朝野内外都声望高企，你别人没除掉，反倒惹了一身骚。”

    孙继宗的眸中精芒闪动：“这次定不会让太后您失望！同样的事情，不会再发生第二次了。臣弟也不是每一次都不着调的。”

