    楚门的家族势力极大，单单主脉的人口加起来，就得以数十万计。

    这会儿，他们全都乱套了。所有人的天赋灵魂兽，都带在了身边。这些人相互见面，全都一脸懵逼。

    楚门王这也是没有办法的事情：这韩非，不知道用了什么办法，可以大量屠戮楚门高端战力的天赋灵魂兽？

    虽然楚门人多势众，但是，也经不住一个尊级强者，在那极可能是传说中魂海的地方，随意屠戮灵魂兽啊！

    其实，楚门王早已知道韩非会报复，楚门也必然受损。但是，他哪想到是魂海出了问题？

    经此一事，楚门的威望必然受损！

    但是，作为一家之主，他须得当机立断，必须将损失降低到最低。

    威望受损？只要杀敌，自己就可以拿回来。

    此时，楚门大阵已开，楚门王料定：韩非，断然没有逃走的道理。

    而楚门王没想过的是：韩非既然来了，他就根本没打算逃走。

    韩非心想：你楚门咄咄逼人，当我韩非真不会搞事情？

    此刻，韩非丝毫不慌。

    按道理来说，楚门这会儿，应该在清查族内的人。甚至，他们会试探性地让一些弱者，将他们的灵魂兽至于魂海之中。

    韩非不慌不忙，准备先等等看效果。

    可惜，这魂海不能和外界产生联系。否则，自己和老乌龟一里一外，内外相通，定能折腾楚门一个七上八下的。

    当然了，韩非也感受到了更强的天赋灵魂兽的存在。小白传达给韩非的意思是，那几只灵魂兽，都超出了自己的能力所及。

    韩非琢磨着：倒也是。胆敢在如此情况下，明目张胆地将天赋灵魂兽放在魂海的，肯定都是对自己的天赋灵魂兽，极具信心的。

    韩非大抵知道：自己暂时还无法猎杀高级尊者境的天赋灵魂兽。此类生灵，滴血重生，自己想弄也弄不死。毕竟，小黑、小白现在的力量，还是有限的。

    “等等……”

    韩非心头一动：也不是完全不可能啊！其实，自己也是可以尝试一下的。太上阴阳轮切一切，万一，切死一个呢？

    当然了，韩非也没有盲目出手。

    等自己再吞食一些强大的天赋灵魂兽，等再度突破，升级到72级后，再去猎杀。

    反正，猎杀不成，跑路总是没问题的。

    至于对方的灵魂兽杀过来？这事儿，一般不太会。

    韩非一直怀疑：魂海这个地方，还有什么自己不知道的规则……

    就比如，自己第一次进入魂海的时候，那还是在二级渔场的船上。自己在魂海中看见了一只铁钩鱿鱼，那只鱿鱼，当时看见小白的第一反应，就是杀过来。

    正因为如此，韩非当时就猜测：灵魂兽在魂海里，也是会进行相互厮杀的。毕竟，原始灵魂兽之间，也会相互厮杀。

    但是，韩非却再也没感受到，有其他人的灵魂兽想要猎杀小黑和小白。以前，他只以为小黑很凶，那些生灵遇见它，不被咬死就好了，谁还敢上来咬小白啊？

    可今儿个，韩非发现：自己已经如此大开杀戒了。那些天赋灵魂兽，竟然有点懵懵的，似乎只知道折腾，会全方位的还击，但是并不会直接找上小白。

    这意味着：他们并没有攻击的目标。可是，小白明明就在，它们也能看得见，但就是不攻击，这是为何？

    这让韩非重新审视了这个问题。

    当初，第一次进入魂海，有人趁自己意识沉沦于魂海的时候，袭击了自己。当时，是因为那个人正准备猎杀自己。所以，他的灵魂兽，会有清晰的意识，要攻击小白。

    韩非豁然间醒悟：难道说，现实中俩人在战斗，那实际上，魂海中也极可能同时在爆发战斗？

    然而，大多数人在战斗的时候，基本都会融合天赋灵魂兽。

    但是，即便如此，那也是应该有灵魂兽突然死亡的怪异事件存在的。或者，有些人的天赋灵魂兽，莫名其妙就变成一级了。这种案例，自己从来没有关注过。待将来回去，自己得好好查一查了。

    就韩非目前得出的结论，现实中敌我双方的态度，极可能决定了天赋灵魂兽在魂海中的敌我态度。

    所以，主人和天赋灵魂兽之间的联系，可能是比大家认为的关系更亲密。亲密到神魂、心灵、意识各方面都极为同步。

    明白了这一点，小黑的眼珠子滴溜溜转了几下，就向那极危险的天赋灵魂兽游去。

    “呀~”

    帝雀叫了一声，声音不再像是被人捅刀了，而是有种兴奋的叫声，似乎在怂恿韩非：赶紧出手！

    这家伙，大有一种火上浇油的态势。

    韩非这会儿，可不敢恼了这货。自己这是在干大事呢！惹了这位祖宗，马上给自己来个灾祸啥的？自己哭都没地方哭。

    ……

    楚门议事大厅，楚门王已经快速下达了一番通告。

    楚门王对着一群探索者境界和执法巅峰的核心成员喝道：“大家的灵魂兽，究竟出了什么问题……咱们以后再说。先说当下最要紧的，韩非此子，你们应该都已知晓。此人潜入了我楚门，现在我怀疑：他有进入魂海的办法，正专心猎杀我族强者的天赋灵魂兽……”

    “嘶！”

    不少人纷纷吸了口气，有人惊呼：“魂海，竟然真的存在？”

    有人震惊：“如何找到此子？”

    有人悚然：“听说此子已经入尊，竟然能当着家主的面潜入楚门，这……”

    楚门王对下面各种传音议论，满不在乎，只听他喝道：“我需要你们去筛查族中的每一个人。但凡让我知道有谁不用心的，休怪我手下无情。”

    片刻之后，楚门王再次下达了一些检查的手法，以及韩非的本事之后，直接将这些人全部打发走。

    待到所有尊者境之下全都离开了，只见“刷刷刷”的，出现了包括楚老怪在内，足足六人。

    加上一个楚门王，这里共有七尊。

    这，便是楚门当下的实力。

    楚老怪道：“楚峰，说说你刚才的情况。”

    楚峰站了出来：“老祖，刚才修炼塔下，的确有很多人的灵魂兽被啃食，有些变成了一级灵魂兽了。所以，我对魂海，有几种猜测。”

    楚老怪淡淡道：“说。”

    楚峰：“我注意过，灵魂兽被啃食的，基本上出来的时候，都还有一丝生机。但是，这生机很快就没了。这意味着，在他们受到攻击并被重创的时候，并没死，只是要死了。所以，那些生灵被召唤出来的时候，正在被攻击。”

    楚老怪微微点头：“继续。”

    楚峰：“灵魂兽变成一级，这件事很匪夷所思。若韩非是通过让灵魂兽啃食，并击杀其他人的灵魂兽，那么为何被啃食后，就变成了一级了呢？我怀疑，若灵魂兽死在魂海中，他们并不会真的消亡，而是保留了最初的形态。死掉的，都是被召唤出来的。”

    楚老怪眼睛微亮：“不错，继续。”

    受到老祖的表扬，楚峰又道：“我在想，韩非为什么在明知我楚门深不可测的情况下，还要硬闯我楚门？他固然可以对一些强者的灵魂兽下手。但以他一人之力，终究分身乏术，难以撼动我楚门的根本。那为何，他要来？”

    楚门王悠悠道：“或许是……他想要猎杀我楚门强者的灵魂兽，必须先得接近楚门？”

    楚峰当即道：“正是这个道理。现实中靠的越近，在魂海中，敌我双方的灵魂兽就会靠的越近。”

    楚老怪：“吾！这些分析很有见地，峰儿不错，”

    楚峰大喜：“谢老祖夸奖。只是，峰不知道的是，为何灵魂兽无法描述魂海的样子和魂海里遇见的事情？”

    楚老怪道：“魂海之神秘非凡，可这世上却从未有人，真正见过。看来，那韩非，的确是掌握了一些我们根本不知道的秘密。所以，抓住韩非，一切都可以找到答案。”

    楚老怪面色微冷：“家里就这么大，我要你们亲自找。此子，乃是我楚门第一大害。其危险程度，甚至已经可以和曹家媲美。”

    楚老怪说这话的时候，包括楚门王在内，全都诧异地看向了他。能和曹家相提并论？是不是太有点高看那个韩非了？

    只听楚老怪冷哼一声：“别小看了此人。此人，三次在老夫身边逃遁。八年前，他还是有所凭仗，还有韩观书帮他。而今，他已然可以自己应付老夫了。你们还觉得，此子简单么？”

    楚老怪给韩非的评价很高。

    他坚信：韩非在那史料中所记载的仙宫中，得到了太多的机缘。一个半尊，一年不到，都快初级尊者巅峰了？他发挥出来的最强战力，甚至堪比高级尊者巅峰了。如此可怕的人物，如何能留？

    而就在楚老怪下令搜查韩非的时候，下首中，突然有一人脸色大变。

    “出来！”

    在众人面前，就看见半只风雷蛟，出现在楚门议事厅中。

    “俊叔，你怎么了？”

    那楚俊，脸色难看道：“韩非这贼子，竟然敢狩猎我的风雷蛟，怎么办？”

    ……

