    星舰一路前行,众人难得有时间休息，不用去担心比赛，也不用训练,军校生们基本都窝在各自的房间内休息。

    不过，卫三没有休息。

    自从在雨林赛场彻底暴露她是兵师双修后,项明化和解语曼，还有那几个军区都没有人来问她情况，仿佛集体对这件事失忆了。

    根据金珂的说法,是因为太过震惊，所以一时半会没办法接受,只好假装和平常一样,毕竟这些人知道卫三真实的感知等级。

    但校队那帮机甲师一不知道卫三是超3s级,二是之前卫三在极寒赛场已经表现出一点端倪,等他们知道后，唯一的心情便是原来如此。

    所以上了星舰,不少人出于好奇找卫三讨教问题。

    卫三闲着无聊，加上找的人过多,干脆集结众机甲师，带上应成河，开始答疑交流会。

    会议室的桌子被当成展台,机甲师们把自己设计构建的零件部位放在上面展示，提问。

    这些机甲师全是A级机甲师,所研究的问题自然也是A级机甲,正好卫三对这个等级的机甲实操最多。

    要知道当初在黑厂，卫三想方设法将那些在擂台上搜刮来的材料装在自己机甲上，各种问题都遇到过，为了让很多稀奇古怪的结构稳定下来,图书馆各种乱七八糟的书都过了一遍。

    这么多机甲师，脑中那些奇异构思说出来，卫三大部分能给出建议，有个别问题她也不太明白，但旁边对3s级机甲知识了解更基础全面的应成河，可以回答。

    这不只是两个高等级机甲师指导低等级机甲师的过程，更像相互交流，卫三和应成河也能从这些A级机甲师身上学到不少东西。

    “卫三，这些都是你自学的？”总兵小队的机甲师在快要解散时，问她。

    “大概上辈子已经学了一部分。”卫三神叨叨说完，又对他道，“你也不错，这么年轻，有些设计构思很出彩。”

    总兵小队的机甲师差点没哭出来，人家自学成才，他苦学多年还是这个鬼样子。

    不过，他真的不错？

    等到立刻白矮星演习场，他要拿小队的单兵机甲练练手。

    会议室的机甲师们渐渐离开，卫三坐在会议桌前，从口袋里摸出本子和笔，开始在上面写写画画。

    “刚才总兵小队机甲师说的那个结构，把A级机甲的引擎运用到B级机甲上，能提升B级机甲20%的机动性能。”卫三边写边对旁边应成河道，“我看可行，再进行完善，应该能够提升更多。”

    “这种结构完善之后虽然不错，但也只使用A级以下的机甲。这些机甲原本感知操控只占一半，S级以上的机甲，对感知的要求更高。”应成河觉得这个对他们意义不大。

    “这是一种趋势。”卫三抬头道，“鱼师那边不是已经研究出来了？”

    说起这个，应成河眼前一亮：“我们加入之后，他们会不会告诉改造机甲的方法？”

    “大概？”卫三翻过一页，“这两天鱼师没来找过我们。”

    “她和路主解一起和其他老师在星舰上回忆往事。”应成河上午见到过当时鱼天荷的脸色，算不上多怀念，“估计是被路主解拖住了。”

    ……

    星舰观察台。

    鱼天荷站在几位陪同老师中间，听着路正辛在这里回忆过去，向来温和带笑的脸上闪过一丝不耐烦。

    原本想着上星舰找机会和卫三几个人谈话，拉拢五人，偏偏路正辛插了进来。

    “我记得当初我们平通院的星舰出了问题，所以临时分配到各军校的星舰上。”路正辛有点怀念地看着周围的设备，“我就是被分配到这里。”

    “卫三在和机甲师交流？我过去看看。”鱼天荷完全不接路正辛的话，反正全联邦都知道他们是对头。

    “鱼师，你毕竟是机甲师，私下和这些学生交流不太好。”路正辛丝毫不介意刚才回忆的话题被打断，但口中话语却在阻拦她过去。

    “不过是作为一个前辈指导而已。”鱼天荷对上项明化的眼睛，“项老师，可以吗？”

    鱼天荷愿意指导这帮学生，项明化巴不得，当即说好，自己则拉住路正辛继续回忆往昔。

    路正辛：“……”

    脱离这些人之后，鱼天荷朝会议室那边走去，路上碰见学生打听卫三在哪间会议室。

    她走到那间会议室门前敲门。

    “进来。”是应成河的声音。

    鱼天荷一进去，便见到卫三坐在会议桌前埋头写画，旁边应成河则在用光脑进行数据建模。

    “鱼师？”应成河侧头看向门口，诧异喊道，他们之前还提到了鱼天荷。

    “听说你们在和校队的机甲师互相交流，结束了？”鱼天荷走进来，带上门。

    “今天的结束了。”应成河抬手把光脑关了。

    卫三一直没抬头，她在帮总兵小队的机甲师改结构，鱼天荷走到她旁边，低头看着本子上的部件分解图，只一眼便顿住。

    先不论实际构造如何，光是从她画图功底来看，都强过联邦绝大部分高级机甲师。

    鱼天荷自己都不一定有她画的好。

    再看她画的部件分解图，鱼天荷只消一眼便发现端倪：“这是用在B级机甲上的引擎结构？”

    卫三画完最后一笔，才抬头：“对。”

    鱼天荷坐了下来，压下心中复杂的情绪：“之前的事，你们商量好了吗？”

    卫三合上本子：“鱼师，你放心，我们当然会加入你们，不过具体的事项还得金珂来和你谈。”    

    鱼天荷半点没放心，这群小崽子一个比一个狡诈，滑不溜手。

    想当年，一知道联邦遭此大劫，多少人宁愿背上一世骂名，也要加入独立军。

    “金珂快过来了，鱼师你在这等等。”应成河看了看光脑道。

    “行，我在这等。”鱼天荷缓缓道，明明当初她掌握主动权，现在不知不觉被达摩克利斯这几个人牵着鼻子走。

    大概十分钟后，金珂和霍宣山、廖如宁一起进来，卫三抱着本子出去了，谈判的事完全交给过来的金珂。

    卫三站在门口，等总兵小队机甲师过来，把本子上画的那几张改良后的机甲部件分解图给他。

    “改、改好了？”总兵机甲师接过那几张纸，磕磕巴巴道。

    “你先看看，等到了白矮星可以试试，没用再来找我。”卫三指着纸上的分解图解释了一遍。

    总兵机甲师收起惊讶，认真听着她的话，越听越兴奋，恨不得立刻落地，去工作室弄出一套来。

    “大致就是这样，这只是一个环节，你要想B级机甲完全发挥出A级机甲的实力，还有很多东西需要改的。”卫三认真道。

    “我知道。”总兵机甲师点头，“其他的部件我也在想怎么做。”

    看着他走远，卫三低头翻开自己本子前面十几页，和总兵机甲师一样，她也想设计构建出类似的机甲，只不过还差点东西。

    会议室内，金珂正在和鱼天荷交锋。

    “你们作为未来的军区代表，需要担负起保护联邦的责任。”鱼天荷拧眉，“这不是可以交易的东西。”

    “鱼师，我们表面虽然是交易，但所有的一切只是为了增强实力。”金珂真诚道，“我们实力强了，才好对付那些隐藏在联邦各处的感染者。”

    “……说说你们的条件。”

    “加入独立军后，首先我们需要知道各军校的自己人，其次鱼师在研究双s机甲单兵使用3s级机甲，我们希望卫三和应成河能一起加入研究计划，最后独立军手里应该有不少好材料，希望你们能在我们需要的时候提供这些材料。”

    鱼天荷盯着金珂半晌：“独立军的名单不可能会给你们，只有在行动的时候，你们才会和相应的人取得联系。”

    金珂丝毫不意外：“后面两个条件，鱼师认为如何？”

    “越级机甲的研究计划，我只能让一个人加入。”

    “那选卫三。”应成河直接道。

    鱼天荷转头看了一眼应成河：“可以。”

    “至于材料的事……”鱼天荷淡淡道，“有条件，只有你们在行动时损坏了机甲，我们才会提供相应的材料。”

    “还有一个问题。”金珂双手交握放在桌面上，“应星决这件事，是不是独立军的手笔？”

    “不是。”鱼天荷没有任何犹豫回道，“小酒井武藏确实是我们的目标，我们原本准备在雨林赛场动手。应星决是超3s级，我们不可能会陷害他。”

    一说完，鱼天荷就发现不对，但为时已晚。

    “所以……”金珂微微挑眉，“其他军校队伍中确实还有独立军？能对主力队成员下手，只有可能也是主力队。南帕西主力队吗？”

    鱼天荷：“……还有没有其他问题要问？”

    她话题转移的生硬，不过金珂也没有继续追问，他想知道的差不多都知道了。

    ……

    出门前，金珂喊住鱼天荷：“鱼师，下次还是找指挥来拉拢人更好。”

    鱼天荷：“……你现在也是独立军一份子，下次你去拉拢。”

    等她离开后，卫三从外面进来。

    “南帕西那两位确实是超3s级无疑，大概自小被隐瞒了等级。”金珂对卫三道，“山宫波刃和山宫勇男两人是独立军，另外根据之前鱼仆信的状态判断，我怀疑他也知道独立军和感染者的事。”

    霍宣山靠墙而立：“山宫勇男和山宫波刃要想从小隐瞒，必须还要一个在山宫世家中有权力的人，才能隐藏地这么好。”

    几个人对视，立刻想起一个人。    

