    第89章把话撂这儿了

    “你给我闭嘴!”

    秋汀冷着脸呵斥一声，强撑起气势∶“身为执法官的儿子却目无法纪，像什么样子？”

    秋子杰脸上全是不可思议。

    他脸上涕泗横流，灰头土脸，骑士服凌乱不堪，白色内衬也变得灰黑，眼下这副模样简直不是“狼狈不堪”能完全形容的。

    秋汀越看越厌弃。

    旁边几个协警想要劝劝∶“秋长官,秋公子也是……”

    “不用多说了!”秋汀难得露出厌恶表情∶“天天在外面惹是生非，我秋汀没有你这个儿子!”

    这话一出，全场都惊了惊。

    将秋子杰送进监狱不够，这是还要……亲自断绝秋家血缘吗?

    这未免……太过严苛了吧？

    这下，不止宋南飞明雅他们，就连脑子好使的程鸿钧也意外极了。

    秋汀现在这副样子,与其说是暴怒，更不如说被人踩了尾巴跳脚的猫。

    或者……急于证明自己外强中干的纸老虎。

    这可不像他。

    秋汀这人惯来会和稀泥，最会装傻充愣。

    这明祈随便说几句挑衅一下,他怎么就炸毛急眼了呢？

    不对劲……

    到底是哪里不对呢?

    这中间到底发生了什么，才会让秋汀看见明祈就这么端不住了呢？

    程鸿钧快速回忆了一遍明祈刚刚的话……

    很正常……每一句都将秋子杰往死路上推，光明正大、毫不遮掩目的、没有一句废话……等等!

    废话?!

    ……“塔北执法官”！

    程鸿钧倏然抬头!

    这边，明祈对秋汀的骤然发火似乎没有半点意外，她嘴角含着笑∶“秋长官，你们秋家内部的矛盾可与我无关。不过他想害的可是我弟弟……我会在家等着秋长官的调查审判结果。”

    秋汀深吸一口气，脸上撑起笑∶“好!绝不会让明小姐失望的!”

    秋汀给了承诺，便拎着秋子杰带着人匆匆离开了。

    但场上还有许多富家子弟。

    都是跟着秋子杰来的，刚刚也在他后面跟着嘲笑明煜，那个被明煜踹下马的男生也在其中。

    此刻为首的人都被搞得半条命都没了，其他人更是不敢言语，缩头耷脑打算夹着尾巴跑。

    “等等。”

    也就是这时，明祈冷冷的声音再次响起。

    这一声仿佛阎王爷在召唤。

    准备逃走的众人都吓得一激灵,又不敢跑,只能回头看明祈。

    明祈还是坐在轮椅上,一只手抚摸银马,回头扫视一圈那些富家子弟,“今日我就把话撂这儿了。”

    明祈声音清淡∶“谁要再敢动我弟弟，我就让他尝尝死亡的味道。”

    全场人脸色俱都一白。

    明祈说这话虽然轻，却好像含了无上的威严。

    其中意味凛然不可侵犯，每个人都从心底油然升起一股听话顺从的冲动。

    ——这种冲动，不仅来自心理，还来自不可抑制的生理行为。

    就好像，理智还没来得及思考，来自人类灵魂深处的本能已经选择了膜拜臣服。

    半晌没有人敢应声。

    大家呐呐无言，脸上全是惶恐不安。

    而被维护的主人公，明煜呆在原地，半天没反应过来。

    他胸中有一股强烈的情绪在激荡翻涌，明煜全身僵硬麻木，一种细密的痒传遍四肢百骸，勾得他全身战栗。

    他眼眶忽地一热，葡萄大的猫眸里瞬间蕴了一层水雾。

    明煜喉头哽咽∶“姐……”

    明祈收回视线看他，招手∶“煜煜，过来。”

    明煜直愣愣的走过去。

    明祈拉起他的手，手心一片红肿，还破皮了,血珠已经凝成痂——是刚刚落马时勒缰绳弄的。

    明祈皱眉,有些心疼。

    她抬起他的手轻轻吹了吹，温热呼吸洒过，明煜眼眶更红了。

    “都怪我，我下次一定保护好自己。”不能让姐姐因为他皱眉不开心。

    “这样的事，怪不得你。”明祈却以为他在说那群挑衅的人，她一边安慰，一边看向方宇他们。

    方宇接受到明祈的视线，福至心灵∶“明姐姐，我带煜哥下去涂药吧！”

    他献殷勤∶“放心!一定不会让煜哥留疤的!”

    明祈眉头略松，拍拍明煜的胳膊∶“好。”

    顺便叮嘱方宇∶“记得给他检查一下全身，看有没有磕到哪里。”

    方宇带着一群人，一个个点头如捣蒜，眼睛里亮晶晶，充满崇拜。

    这可是连执法官的亲生儿子都能往死里搞的人啊！

    怪不得煜哥那么牛逼，原来都是跟他姐姐学的!

    明祈姐姐，才是最厉害的!

    方宇他们全盯着明祈一脸信服，完全没看到旁边明煜阴沉下来的目光。

    又是一群和他抢姐姐关注的人。

    等方宇他们带明煜走了，那帮富家子弟也走了，现场才陡然稀落空虚下来。

    程鸿运扫了眼宋南飞和明雅，还有那边的明祈明卿云，觉得他和他哥好像误入了。

    他清清嗓，就要带他哥离开现场。

    “明祈。”

    有人比他先开口。

    宋南飞阴阳怪气∶“你真是每次都能给我惊喜啊。”

    明祈扫他一眼∶“过奖。”

    宋南飞∶“我可没夸你。”

    明祈∶“哦。”

    宋南飞∶“……”

    明雅终于迟钝的发现不对劲。

    她的堂姐，为什么能这么轻易地动了秋家的人??

    秋汀为什么那么听她的话?!

    明祈有什么了不起的?

    明雅有些慌，尤其是现在宋南飞眼神全在她身上了。

    她扯了扯他的衣角，本能的不安∶“南飞哥哥～”

    可宋南飞现在在气头上，他本就没什么耐心，被扯了也只想吼她，但不耐烦的话才到嘴边，瞥见明祈冷淡的眼神，他又咽了回去。

    宋南飞勾唇∶“怎么了？雅雅。”

    见他注意力全在自己身上，明雅松口气∶“我们不是说带堂姐玩玩吗?”

    玩、玩、玩!

    玩个鬼啊！

    她难道没看到明祈刚刚做的事吗!

    她把秋汀的幼子、秋家的嫡系继承人弄进牢里了!

    秋汀不认这个儿子了!

    秋家内部局势要乱了!

    塔北上层又要骚动起来了!

    现在谁还有心情玩?!

    宋南飞黑了脸。

    这女的，是不是脑子不好使?

    这下，就连程鸿钧都忍不住笑出了声。

    程鸿钧笑看着这两人，一点面子都没留的调侃∶“明雅小姐，真是清丽脱俗啊。”

    (本章完)

