    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “你的徒弟田飞瑶精神力运行一周天，精神力有所增长，精神力修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    “……”

    很快，几句重复的系统提示将杨帆从对自己未来修行方向的思考中清醒过来。

    他抬头看向仍在入定中的安生，小胖子的修为完全卡在了八级精神念师巅峰的状态，三枚七品炼魂金丹并没有让他直接冲突瓶颈。

    “这小子，就这也敢整天嚷嚷着自己是少年天才，说自己的精神天赋牛逼的不行？”

    杨帆轻轻撇嘴，跟牧千千相比起来，安生这小子，不管是天赋还是实力甚至于心态，都差了不止一点儿半点儿。

    杨帆心中对安胖子鄙夷不已，不过手下的动作却没有丝毫停顿，直接挥手就与之建立了精神通道。

    没办法，再锉也是自己的兄弟，三年的同窗情谊可不是白交的。

    更何况，在《救世》之中，杨帆与安生的爷爷安乐也算是有些交情，不看僧面看佛面，哪怕就只是看在安乐的面子上，杨帆也不会弃安生这孙子于不顾。

    没办法，前人栽树，后人乘凉，这就是有一个好爷爷的重要性，胎里带来的优势，羡慕不来。

    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授人级精神秘技——天都神诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授人级精神秘技——天都神诀，门派忠诚度百分比加成被激发，徒弟安生自动获取缩主百分之百的技能熟练加成，天都神记住技能熟练度+1666，当前技能熟练度（1666/10000）。”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升到九级精神念师，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极大增强，门派向心力+10。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，精神力+500，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之九十的修行经验加成，精神力+450。”

    “……”

    瓶颈突破，修为继续向上技能增长，相应的，杨帆所收到的精神力修炼经验也在不断地向上增加。

    灵源之地的灵力浓度是本源星日常灵力浓度的百倍之多，在这里面修炼，速度虽然达不到传说中的百倍，但是根据个人的资质不能，天赋不同，想要达到十倍二十倍还是没有什么问题的。

    所以，哪怕是不服用任何修炼资源，修炼的速度也绝对慢不了。

    更何况，现在又有了炼魂丹与炼魂金丹的辅助加持，安生的修炼速度，已然爆发达到了某种极致。

    杨帆也因此，收获满满，仅是从安生一人身上得到的精神力经验，就比得上杨帆之前一个月的经验收入总和了。

    所以对于别人来说，灵源之地内最大的机缘或许是就是这里的灵力浓度，或是妖兽血肉以及灵药灵果。

    但是对于杨帆来说，他在灵源之地最大的机缘就是收了这么一大堆徒弟，薅了一层又一层的羊毛。

    突破瓶颈之后，安生没有闲着，继续吞服杨帆赐给他的炼魂金丹。

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，八品炼魂金丹药力被部分激发，精神力+15000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之九十的修行经验加成，精神力+13500。”

    “你的徒弟安生精神力运行一周天，九品炼魂金丹药力被完全激发，精神力+30000，门派向心力百分比加成被激发，你自动获取徒弟安生百分之九十的修行经验加成，精神力+27000。”

    “……”

    炼魂金丹与灵药资源一样，每一种丹药，每个人在短时间内只能服用三枚，而且药效也会随着服用丹药的次数逐级递减。

    否则，若是每一枚的药效全都一样的话，仅是三枚九品炼魂金丹，就足以让安生的精神力修为直接提升到九级精神念师巅峰的状态。

    不过即便是这样，也已经很了不起了，三枚八品炼魂金丹加上三枚九品炼魂金丹，总共为杨帆带来了差不多六万左右的精神力经验，爽得杨帆差点儿没有直接呻吟出来。

    因为门派向心力的关系，杨帆虽然不能直接吞服过多的炼魂丹或是炼魂金丹来直接提升自己的精神力修为，但是给自己的徒弟吃效果还不一样？

    也就是现在，他的规则之力还没有修炼到圆满境界，还没有达到圆满突破的最佳时机，否则，杨帆分分钟就能将自己的修为提升到王者境。

    扫了一眼自己的面板属性，精神力修为的经验上限已经超出了极限值的六万多点。

    比之那些正常的被卡在了九级精神念师巅峰或是半步王者境界的武者来说，杨帆的修为其实并没有被瓶颈所限，而是在以一种常从无法理解的状态，一直在不停地提升外溢。

    若是单拼消耗的话，现在的杨帆，可以耗死王级之下的任何一位妖兽或是人族武者，一点儿也不吹牛。

    “帆哥！我已经达到九级精神念师了！哈哈哈，没想到我安生竟然也有突破到九级精神念师的这一天！”

    安生从入定中醒来，体味着自己现在的修行状态，欣喜若狂。

    在安生的人生规划里，也有幻想过有一天他能突破到九级精神念师，甚至于精神灵师，毕竟，谁还没有一个梦想？

    只是，他可从来都没有想过，他会在年仅十八岁的时候，就一步到位，提前地达到了他梦想幻想中的修为境界。

    现在，他的修为境界，不止远远地超过了他老子，只差一步，他甚至连他已经挂掉了多年的爷爷都能超越。

    而这一切，他以前只能在梦里想想的一切，全都是杨帆赐给他的。

    “帆哥，啥也不说了，以后哥们这条命就卖给你了！”

    安生很光棍地向杨帆表着忠心，两只眼睛含情脉脉，看得杨帆忍不住都想要再踹他两脚。

    “叮！你的徒弟安生因修为突破对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力+20，当前门派向心力达到100，弟子归心，师门兴胜有望！”

    听到这句系统提示，杨帆的心情瞬时变得很美丽。

    这还差不多。

    嘴上说再多的漂亮话有个屁用，还是贡献出来的门派向心力最为实在。

    这也算是一颗试金石，每个弟子对他这个师傅的感激是不是发自于真心，仅是从门派忠诚度与门派向心力的提升上就能看个真真儿。

    “行了，咱们兄弟之间就别这么矫情了。”

    杨帆抬手拍了拍小胖子的肩膀，轻声道：“我想你们应该也已经发现了，这次的灵源之地非同往常。”

    “说是兽王遍地，妖帝横行一点儿也不过份，危险指数是以前的十倍甚至于百倍，很多与咱们一同进来的人族天骄，从一进来就遭遇到了生命危险。”

    “但是相应的，在巨大的危机之中也潜藏着比之以前十倍、百倍的巨大机缘与利益。”

    “这里的灵力极为浓郁，这里的妖兽气血堪比灵药，这里的妖植哪怕是到了王级、帝级，也没有开始觉醒自主意识，一切还在依从本能，它们身上结出的灵果灵药的采摘难度，只有外面的百分之一！”

    事实上，这一路行来，杨帆已然很清楚地察觉到。

    灵源之地中的妖植，完全不像是本源星上那些妖值那般，几年甚至几十年上百年都不舍得再耗费自己的能量结果生实。

    在这里，只要条件合适，有足够的光和灵力，这里的妖植还是在依从它们自身的本能，在不停地催生果实，一点儿也不觉得自己是在浪费生命浪费灵力。

    不止是妖植，还有妖兽。

    因为都是在极短的时间内催生出来的速成品，不管是妖植还是妖兽，它们的智力水准，远远没有演化进化到与它们修为实力相对应的灵动层次。

    可以称得上是四肢发达，头脑简单，与本源星上经过了一百多年的演变进化所形成的妖族族群，不可同日而语。

    它们绝大多数都还没有彻底摆脱弱肉强食以及相互残杀捕食的本能兽性，所以，杨帆才会见到太多的妖兽在丛林之中追逐捕杀，几乎每一秒钟，丛林中都会有大量的妖兽死于自己的天敌之口中。

    而这，就是他们这些外来人族天骄的生机与机缘所在。

    人族的体型在这些妖兽妖植的眼中，小如蝼蚁，要血没血，要肉没肉，只要不是太作死，一般情况下，哪怕是被那些实力超强的王级妖兽给发现了，它们也懒得费力去捕食去猎杀。

    就如之前的上官鸿，哪怕是落到了一只兽王蜘蛛的蛛网上，人家也懒得去搭理他，这才让他白捡了一条性命。

    “所以，想要突破修为，想要出人头地，就千万别闲着。”

    杨帆轻声向安生与牧千千蛊惑道：“去采集灵药灵果，去猎杀各级妖兽，只要小心一些，刻意避开那些兽王或是妖帝的领地范围，想要在短时间内突破当前的修为瓶颈，并不难。”

    安生与牧千千同时点头。

    “师傅说得不错呢，我们也发现了，这里的妖兽与妖值脑子好像全都有点儿问题。”

    “有时候我们都已经攻击到它们跟前了，它们都还权不当回事儿，该做什么做什么。

    好像在它们的思维意识当中，只有体型比它们更加巨大的妖兽，才能对它们的身体与生命产生一定的威胁与伤害。”

    牧千千得意握着小拳头，兴奋道：“我们就是利用妖兽的这些特性弱点，一连偷袭猎杀了好几只王级妖兽呢！”

    杨帆点头，这俩徒弟总共猎杀了几只兽王，他早是心知肚明，毕竟，气血经验他都已经收入到了囊中，爽得不得了。

    “很不错嘛！”杨帆点头表扬：“接下来那就再接再厉，争取猎杀掉更多的王级妖兽，哪怕吃不完，也要将它们的血肉全都储存起来。”

    “你们难道没有发现，它们的血肉，可都是极为难得的宝贝，实用效果可要比单纯的灵果灵药强大了太多！”