    秦云双眉一蹙，这女人会有什么话告诉自己？

    他想了想，还是离开了御书房，来到冷宫。

    一处斑驳的宫中，下人很少，四周禁军却是多的离谱，将这重重包围。

    “参见陛下。”王敏站在门口，一身素衣，对秦云施了一个万福，仪态娇柔。

    秦云看不惯她这演戏的样子，淡淡道：“有事就说。”

    王敏低眉垂眼，希冀的看着秦云：“陛下，可以到宫内一坐吗？”

    “不可以！”

    秦云直接回绝：“有什么事就在这里说，朕很忙，如果不是认罪招供，那你就免开尊口了，朕已经给过你机会，可惜你不珍惜。”

    王敏无声，清泪两行。

    美艳的脸蛋处处挂着伤感，仿佛黛玉葬花，让人心生怜悯。

    “陛下，难道就真的不顾及夫妻情分了，这冷宫好冷，冷到妾身不敢入眠。”

    “若是陛下真的不要臣妾了，臣妾宁愿去死！”

    闻言，秦云冷笑的更厉害。

    “夫妻情分，你也好意思跟朕说这几个字！”

    他走上前，目光审视带着一丝愤懑，一手捏住她的白皙下巴：“朕问你，王青鸾是怎么回事？”

    王敏微微一滞，随后恢复正常，她猜到了这件事可能会露馅。

    “陛下，青鸾乃是臣妾的堂妹，也是臣妾的贴身丫鬟，臣妾身子不舒服的时候，让青鸾侍寝，这也是无可厚非的吧？”

    “后宫这么多女人，臣妾想要独得陛下欢心，又怎敢在陛下兴致高昂的时候拒绝呢？”

    秦云挑眉：“解释的倒是不错，就是可惜朕一点也不相信。”

    “冷宫是你自己咎由自取的，有没有干那些事，你心里比谁都清楚。”

    “朕很忙，有事说事，如果只是狡辩求饶，那你就不用多说什么了。”

    王敏的桃花眼里闪过一丝阴暗，秦云的表情太冷淡，让她觉得自尊心受损。

    她不甘心，自己付出这么多进入深宫，到头来却给萧淑妃做了嫁妆。

    “陛下，不管怎么说，臣妾对你是忠心的，现在你讨厌臣妾，将来您一定会后悔的。”

    秦云挑眉：“你在威胁朕？”

    王敏抬起头，收起了楚楚可怜的样子。

    有几分隐晦道：“陛下，自古朝堂和后宫便是明争暗斗之地，您真的以为，萧家靠的住？”

    秦云怒了：“还敢危言耸听！”

    王敏很淡定，目光灼灼道：“陛下，臣妾只是在说实话。臣妾知道您不喜欢王家太鼎盛，功高盖主，但您试想，如果没有了王家，大夏还能在风雨之中，走到现在吗？”

    “就算王家消失了，您扶持的萧家，难道就不是下一个王家吗？”

    秦云目光一闪，一把揪住她的素衣领口：“不得不说你伶牙俐齿，但你未免也太拿朕当傻子了！”

    “这些事，跟你犯上作乱有什么关系？”

    王敏美眸睁大，直勾勾看着秦云，竟是无所畏惧。

    言辞凿凿：“陛下，自古宫闱阴谋诡计横行，你可曾亲眼看到臣妾犯上作乱了？”

    “臣妾死了，萧淑妃不就是最大的获益者吗？”

    秦云佩服这女人的自控力，在如此罪证和厚压之下，还能说出这些攻心的话。

    “挑拨离间是吧？”

    “朕愿意以为你会忏悔，现在看来，你也打算咬紧牙关什么也不说了？”秦云冷哼。

    王敏知道自己要秋后问斩，但她并不是特别担心。

    “陛下，妾身真的什么也不知道，如果您一意孤行，那我也无话可说。但结果，未必是您想要的那种。”

    她的语气，她的神态，分外冷静！

    就仿佛有恃无恐，认定秦云最后会输给王家。

    秦云火了，一把掐住她的脖子，用力一捏：“贱人，真当朕不敢杀你？！”

    王敏不反抗，红唇反而掀起一抹诡异微笑，即纯，又妖。

    “陛下杀了臣妾，又扶正萧淑妃，你要如何向天下贵族交代?”

    “别忘了，没有贵族，就没有今天的大夏。”

    “还有我父亲那里，您打算如何面对？”

    “啪！”

    秦云一个响亮的耳光将她柔弱的娇躯打翻在地。

    “朕不需要向任何人交代，顺我者昌，逆我者亡，你以为凭借这些就可以让朕退缩吗？”

    “你干的事，朕杀你一百次都够了！”

    王敏倒地，绝美宫装沾染泥土。

    她美丽的双眼爆发出蛇蝎一样的怨毒！

    第二次了！第二次了！这是狗皇帝扇自己的第二次耳光了！

    自幼，她就只有扇别人耳光的份儿，那些敢骂她的人，最后都被她扔进了深井，或是砍断四肢，扔到猪圈里去。

    废物皇帝，焉敢动手！

    她心中发誓，要复仇秦云，连同萧淑妃那个贱人，她要将其毁容，扔进胭脂巷里，受尽屈辱！

    她收起怨毒之色，缓缓站起来，擦拭了一下裙角泥土：“陛下说的臣妾听不懂，臣妾什么也没有做。”

    “若您想杀了臣妾，那便动手吧。”

    秦云五指捏的砰砰作响，很想抽刀砍了这危险的女人，但理智最终还是战胜了气愤。

    王敏不死，比死了更有价值。

    “等着吧，当朕铲除王家，看你还能否如此底气十足，看你还如何狡辩！”

    秦云冷哼，然后离开。

    行走龙骧虎步，毫无停留之意。

    正是这个态度，让王敏知道，撒娇装白莲花，或者是卖媚对这个废物皇帝都已经不起作用了。

    他撕破脸皮的那一刻开始，便彻底脱离掌控了。

    她看向秦云背影幽幽的目光，在月色下，瘆人心魄！

    “我们走着瞧。”

    淡淡语气，犹如蛇蝎，比刀剑锐利千百倍！

    离开冷宫的秦云。

    背脊骨忽然一凉，忍不住回头看向冷宫，立刻下令：“立刻让常鸿再加一千禁军前来，没有朕的腰牌，谁都不准接近！”

    “是！”

    秋叶殿。

    秦云直奔这里。

    早在许久之前，裴瑶就从营城探亲回宫了，一切正常。

    以往没有翻牌子的情况，秦云都会去养心殿，裴瑶也早就习惯了他偶尔来一次的恩宠，自己也乐在清净。

    但今天大晚上的，秦云忽然来了，她倒是有些诧异。

    她出宫迎接，施一个万福，身段在夜色中极为婀娜，仿佛翩翩起舞的蝴蝶。

    “不用行礼，进去吧。”

    “所有人退下，朕与瑶贵妃有事相商。”秦云拉着她的手，很亲切的走了进去。

    有事相商？

    裴瑶俏脸滞了一下，他除了糟蹋自己，还能有什么事？

