
　　方修思忖了片刻，在心中做出了决定。

　　对于这些不守规矩，趁火打劫的狗东西，就该用重典好好的治一治！

　　让他们也知道。

　　君子爱财，取之有道！

　　有些财，不是他们能发的！

　　方修眼中闪过凌厉的光芒，吩咐道：

　　“海棠，这两天别的事情先放一放，着重收集这些粮商哄抬粮价的证据！”

　　上官海棠没有丝毫犹豫，拱手道：

　　“是！主人！”

　　............

　　长安城。

　　北城，南风街的某处粮铺。

　　一个三十岁左右的男人抱着孩子，站在门口，脸上满是愤懑之色，大声道：

　　“你们怎么回事！”

　　“这一升黄米昨日还只要二十八文，今日就涨到了三十五文！”

　　“何其离谱！涨价也没你们这种涨法！”

　　周围的人听了，都是义愤填膺，纷纷道：

　　“就是！去年这个时候，一升黄米还只要九文钱，短短一年，价格竟然涨了四倍！”

　　“天底下哪里有像你们这样的！”

　　“再这样下去，别说黄米了，就是猪吃的粗糠，人都吃不起了！”

　　“你们这般涨价，让我们这些穷苦百姓怎么活啊！”

　　那米铺的伙计听到这话，脸上露出不屑之色，针锋相对道：

　　“吃不起就别吃，饿着！”

　　“别说是涨四倍，就是涨四十倍，那也一样有人买，一样有人吃得起！”

　　“你吃不起，怎么不想着是自己没本事！”

　　“呵！没本事喂饱自己，倒是怪到我们的头上来了！”

　　周围的百姓听到这话，更加不乐意了。

　　“你这叫什么话！”

　　“按照我大乾律，粮价上涨，不得超过官府定价的五成！”

　　“你们涨这么多，难道就不怕杀头嘛！”

　　话音落下。

　　那伙计还没来得及回话，就见到一个大腹便便的商贾从粮铺中走了出来。

　　“一大早的吵吵什么！”

　　大腹便便的商贾伸了个拦腰，一脸的不耐烦。

　　那抱着孩子的男人见到他，大声喊道：“奸商！你要是再不降价，我们就到官府告你！”

　　那商贾听见这话，像是听到了什么天大的笑话。

　　忍不住哈哈大笑了起来。

　　“哈哈哈哈！”

　　“到官府告我？”

　　“你尽管去告，看看你们的官府老爷会不会理你！”

　　说到这，顿了顿，继续道：

　　“你们乾国的粮食有一半都是我们这些吴人从吴地运过来的！”

　　“要不是我们，你们连饭都吃不上！”

　　“你们不懂得感激也就罢了，竟然还要告我！”

　　“我告诉你！今个儿就是你们的皇帝来了！这粮食也还是这个价！”

　　“嫌贵？嫌贵到别地买去！别来我这撒野！”

　　说到这，大手一挥，一副趾高气昂的模样。

　　围观的百姓见状，只觉得一股怒火憋在胸口，吐也吐不出，咽也咽不下！

　　他们心里明白。

　　这个吴人说的没错！

　　大乾土地贫瘠，不像吴国那样到处都是良田。

　　产出的粮食压根就不够吃的！

　　再加上前几年。

　　在那奸相方修的谗言下，昏君又让一部分农户改种了葡萄。

　　这大乾的粮食就更不够吃的了！

　　这几年，粮食的价格一直在涨，只不过还在他们的接受范围之内。

　　咬一咬牙，倒也吃得起。

　　但现在因为青州旱灾，一州之地的粮食绝收，粮食价格上涨了三四倍。

　　他们就算是把牙咬碎。

　　也吃不起了！

　　“这些吴人实在可恨！”

　　“为了银子，连脸都不要了！”

　　“旱灾的时候不救济灾民也就罢了，竟然还趁机哄抬粮价，简直是猪狗不如！”

　　人群中，几个寒门书生见到这一幕，脸上同样露出愤懑之色。

　　他们看着趾高气昂，无比嚣张的吴人粮商，忍不住破口大骂！

　　“你们吴人竟贪婪到这般地步，犹如饥虎逢羊，苍蝇见血！”

　　“无耻之尤！”

　　“卑劣下贱！”

　　那粮商听到这些话，非但没有生气，脸上反而露出讥讽之色。

　　“这救济灾民分明是你们乾国朝廷的事，竟然也能骂到我们吴人的头上，真是可笑！”

　　“你们今日就是骂破了天，我也不会给你们降一文钱！”

　　“你们觉得贵，就不要吃！”

　　“想要告官就去告！”

　　“你们买不起，总有人能买得起，不要在这里挡路，影响老子的生意！”

　　说完，就转身离开。

　　只留下几个伙计站在门口。

　　百姓们看着粮商的背影，只觉得胸口堵得慌。

　　不少人的眼眸中都露出了血丝，显然是愤怒到了极致。

　　这时。

　　人群中忽然有人大喊：

　　“简直是欺人太甚！”

　　“不能让他这么嚣张下去！”

　　“走！我们一起去报官！”

　　话音落下。

　　人群沉寂了片刻。

　　有人唉声叹气道：“报官没用的！这些人之所以敢这么嚣张，就是因为他们背后站着朝廷的人！”

　　“要不是朝廷默许，他们敢做这种杀头的事嘛。”

　　“就是，这涨价的银子，怕是有一半都落到了朝堂诸公的口袋里。”

　　“再者说，他们是吴人，吴国强，乾国弱，朝廷不敢拿他们怎么样的。”

　　众多百姓站在烈日下，身体明明很热，心里却是一片冰凉。

　　几乎所有人的心情都跌落到了谷底。

　　甚至有些人想。

　　要是能出生在吴国就好了。

　　就不用如今天这般，既要忍受饥饿，还要被吴人瞧不起。

　　几名寒门读书人也是一两天都没吃饭了。

　　此刻，他们虽是觉得凄凉，更多的却是愤懑。

　　“十年前，我大乾还是一方强国！如今却沦落到这般地步！实在是可悲可叹！”

　　“都是方修那奸相，把持朝政，谄媚昏君，做出诸多荒唐之事，致使我大乾日渐衰弱，国将不国！”

　　“奸相方修，人人得而诛之！”

　　按理说。

　　这般构陷当朝丞相，是杀头的大罪！

　　但周围的百姓却都好像没有听见一样，什么都不说，也没人嚷嚷着要报官。

　　只因他们也和这些读书人一样。

　　恨方修恨到了骨子里！

　　“罢了罢了，家里还剩下一些黄米，一顿少吃些，应该还能应付几日。”

　　“听说过几日，朝廷就要赈灾了，到那个时候，粮价应该能降一些。”

　　抱着孩子的男人嘴上这么说，心里却明白。

　　按照以往的经验，朝廷是不可能赈济灾民的。

　　方修那奸相，甚至可能借着赈济灾民的幌子，再捞一笔！

　　昨日他不就带着一群人抄家去了吗？

　　听说搜到的金银财宝，一百辆马车都装不下。

　　“哎。”

　　抱着孩子的男人哀切的叹了口气，转身就要离开。

　　就在这时。

　　不远处却忽然传来一道高昂的声音。

　　“奉丞相令！捉拿吴国粮商吴大友！”

　　“闲杂人等，一律退避！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第14章 百姓苦免费阅读。https://xs.23sk.com 