    “秦老板，一看你就是一个爽快人。但是有一点，不知道吕老哥跟您说没说。”

    “您说的是全款的事情吧？”

    见秦铭开门见山，张学贵也不隐瞒。“对对对，不怕您笑话，我们虽然有这么大一块果园，但是一年下来也挣不了多少钱。主要是前期压的本太大。如果您不能一次性付清，这块地就得荒着，所以还望您能理解。”

    “张老板，您说的我能理解。这样吧，我们算一算一共多少钱，随后签一份合同，我把总款打到你的账上。”

    闻言，张学贵心中不由大喜。他怎么也没有想到，秦铭会答应得如此痛快。

    “好好好，没问题没问题。”

    几个人出了桃园，再次回到张学贵家中，很快一份临时拟定的合同便进行了签署。甲乙双方一人一份。

    “张老板，您是本地人，我想向您打听一件事情。”

    秦铭一边收好合同，一边笑道。

    “秦老板，有什么事您就说，只要我知道的，我全部告诉你。”

    秦铭一笑，轻轻点了点头。“我想问一下，这附近有没有其他家也卖桃树。”

    闻言，张学贵不由一愣。“秦老板，我们的合同可是签署好的，您要是……”

    “张老板，您误会了。我不是想反悔。不瞒您说，你这四千多棵桃树不够，我想再买一点。”

    “什么？不够。这么多的桃树还不够？”张学贵一时间竟然不敢相信自己的耳朵。“那……那您打算再要多少棵？”

    秦铭心里稍稍盘算了一下，随即笑道：“最少再要两千棵！”

    话音刚落，张学贵刚刚喝进嘴里的水，不受控制地喷了出来。

    就这一下差点没把他呛死！

    咳——咳——咳——

    “秦……秦老板，您确定再要两千棵？”张学贵擦了擦嘴角上的水渍，尴尬道。

    “对，再要两千棵，至于价钱和你这一样，不变！还希望张老板帮忙打听打听。”

    “好说好说，这个不是问题。”

    处理完这里的事，秦铭将吕方留在张家，不管怎么说，这里必须留一个自己的人，遇到什么事情也好及时解决，再有一个就是防止外人捣鬼。

    老话说得好：害人之心不可有，防人之心不可无。

    告别众人，秦铭自己孤身一人赶回朝天洼调车，再有就是为张学贵准备资金。

    这两件事虽然不着急，但是不要忘了，明天还要带着刘梦遥去县里办理营业执照的事。

    所以秦铭一刻也不敢耽误，骑着大魔鬼起身赶往永宁村。

    六月三伏，骄阳似火。热得连气都喘不过来。只有日出之前，日落之后才感觉凉爽一点。秦铭这时候走，正好赶上日头往西转，所以也没那么热，再加上大魔鬼跑起来所带的风，也不是那么热。

    大魔鬼顺着原路往回走。

    正往前面走着的时候，靠着路边不远的地方有一片树林。

    突然，从树林里传出一阵阵呼救的声音。

    “救人啊！救人啊……”

    这一嗓子将秦铭吓了一跳，当即放慢了速度。

    呼救声刚落，又听有人说：“喊什么？你喊破了嗓子也没人来救你。脱！把衣服全扒了，不然的话老子抠瞎你的眼睛。”

    “爷爷饶命，爷爷饶命……”

    离着近了，两个人说话的声音听得一清二楚。

    秦铭心说：这天还不太晚，怎么会有人敢在此劫道，胆子可真不小！

    他心里在着急，遇上这种事也没有见死不救的道理！

    想到这里，秦铭赶忙停下大魔鬼，顺着声音便进了树林。

    到里面一看，这片树林里有不少坟头，正中间有一片空地。

    在空地上站着一个黑大个，搭眼一看，这个人的岁数差不多有四十来岁。大背心、大裤头，脚下踩着一双黄胶鞋。手里拎着一把匕首刀。

    长得是阔口咧腮，一脸的横肉。

    在这黑大个面前跪着一位年迈苍苍的老人，看着样子没七十也差不多了，满脸的皱纹。

    鞋子，外衣都脱了。还有一个黄色的书包在旁边放着。

    这个老头跪在黑大个面前不住地磕头，苦苦地哀求！

    可黑大个还不依不饶，看那意思是想让老头扒光了。

    这时，就听黑大个说：“老家伙，你磨蹭什么？你再不脱，我抠你的眼睛。”

    “爷爷，值钱的东西我都给您了，你怎么还要我里边的衣服，您想想，我要是扒光了身子，我怎么回家啊！您就行行好，给我留一件吧！”

    “什……什么？你还想回家？”黑大个说着，不由一阵地狂笑。“老家伙，我告诉你。爷爷做买卖向来都是死口的。我怕弄脏了衣服才叫你扒的。”

    黑大个说到这里，眼睛不由一立。“少说废话，脱不脱？”

    秦铭一听，不由火冒三丈。

    爷爷的，这个人的胆子得有多大啊！光天化日之下，竟然敢抢劫过往的行人。

    这还了得！

    秦铭想到这里，脚下加紧，赶奔事发现场。

    这时，黑大个等得有些不耐烦了，举起手中匕首刀就要下手。

    秦铭见此，不禁大喝一声。“畜生，助手！”

    闻言，黑大个子不由一惊，连忙收回匕首刀进行提防。

    等他抬起头来一看，树林的外面来了一个漂亮的小伙。

    看上去十分地清秀，他的心稍稍松了下来，也不再像刚才那么紧张了，当即将眼珠子一瞪。

    “你他丫的什么人？竟敢破坏老子的好事。”

    见黑大个如此嚣张，秦铭不禁一阵冷笑。“我也是过路的行人，看你得意思，你是想将老头的衣服扒光了吧？可是这老头的衣服能值多少钱，来！你看看路边上停着的那辆摩托车，比这些破衣服值钱得多。另外我兜里还带着不少的钱，少说也有几千。我看你，劫我比劫他强。怎么样？把这老头放了，你劫我吧！”

    黑大个闻言，不禁有些恼怒。“兔崽子，你多什么？劫你就劫你，你也给我扒！”

    秦铭哈哈一笑，“可以，要我的钱，行！要我的车也可以，不过，你凭什么？”

    “就凭老子手里的刀！”

