    只是，随着风紫宸的修为不断进步，口腹之欲渐渐被祂舍去。

    变强，成了祂唯一的目标。

    当然，最主要的是，境界高了，祂也就不需要吃饭了。

    为人族食谱添砖加瓦的事业，也就因此搁置下来了。

    可风紫宸没想到，在这么多年以后，竟有人从祂遗弃的做饭之法中，领悟出灵膳之道的雏形。

    当真是匪夷所思！

    早在很久以前，风紫宸刚开始制造陶罐的时候，心里就已经有开辟灵膳之道的想法了。

    只是当年，祂并不精通药理，也不认识各种各样的灵药，更是手无缚鸡之力。所以，这个想法就一直被祂搁浅下来。

    等到后来，风紫宸具备了所有开辟灵膳之道条件的时候，祂已经不需要它了。

    索性，祂就把这个想法深埋在心底，不复再想。将这个机缘，留给后来人开辟。

    风紫宸拥有的，已经够多了。

    ……

    在以前，先天生灵是没有口腹之欲的。可在见识到人族的灵膳后，他们便有了。

    先天生灵，以先天之气为食，任何宝物到了他们的手中，都会被其炼化成精纯的先天之气吞噬。就是凶兽肉也是如此。

    所以，生火做饭这种东西，先天生灵完全用不着，也不需要，更没有见过。

    因此，这种既美味，有能增长修为的“宝物”，刚一出现，就征服了他们。

    在他们的心里，这种名叫“菜”的宝物，比丹药可口多了，就是效果没有丹药那么强大。若是其效果能更近一步，就更完美了。

    ……

    “不是他！”

    身影一晃，风紫宸就来到了酒楼后厨，也看到了那做菜之人。

    可旋即，祂就目露失望之色。

    此人做菜的手艺，极其的娴熟，显然浸淫此道久矣。

    但可惜，此人修为稀疏平常，不过刚刚修成阳神，连仙道果位都未曾成就，也无任何神异之处，更无大运在身，就是一个普通人。

    灵膳之道，绝非他所开辟。

    能自开一道者，皆是古今少有的俊杰，不说修为通天，也该智慧超绝，具有非凡的气象，使人见之不忘。

    显然，

    眼前之人，一样都不沾边。

    不过，这也没什么，灵膳之道既然在人族流传开来，那就一定与人族有关，回到人道皇庭，一问便知。

    心中有事，风紫宸也顾不得巡视人族驻地了，身影一动，直接回到了人道皇庭。

    说起来，自风紫宸离开后，人族在几位人王的带领下，茁壮成长着，每时每刻都在发生着变化，说是一年一变也不为过。

    致使风紫宸回到人族后，生出了恍如隔世般的感觉。

    这周围的人或物，都太陌生了，若非还有一些熟悉的面孔和场景在，祂都以为来错地方了。

    即使如此，风紫宸的心中，依旧高兴无比。有变化，这是好事啊！说明人族一直在进步。

    若是没变化，那才叫坏事呢？

    这个世道，不进则退，倘若人族没有任何变化，那就注会被时代所淘汰。

    固步自封，在任何时代，都不是一件好事。

    到了这个时候，风紫宸也渐渐发现，祂先前的担忧有些杞人忧天了。

    后土化轮回，虽然使得巫族屠人之劫临近，但绝不会是现在。阴庭初立，巫妖形势未名，洪荒局势更是诡异莫测，各方势力相互牵制。

    若是有人先动手，必将被群起而攻之。所以，各方势力都在观望，看看之后的洪荒，是否会有别的动荡。

    现在的洪荒，每隔一段时间，就有大事发生，引动局势变化，让人应接不暇，谁都不敢轻举妄动。

    是以，此时当以稳妥为主，默默等待导火索的出现。

    各方势力相互牵扯，洪荒将会陷入一个短暂的平静期。

    这是暴风雨到来的前兆，也是巫妖二族积蓄力量的时间。

    人族，暂时是安全的。

    可同样，这也是人族最后的安稳的时间了。

    ……

    而就在风紫宸回到人道皇庭，坐在那象征着人皇的无上宝座后，整个人族都惊动了。

    一个人人族高手，皆不由停下了手上的动作，猛然看向皇庭方向，口中喃喃道：

    “陛下，回来了！”

    下一刻，人族上空忽然腾起数百道流光，飞速赶往人道皇庭。

    人皇归来，各路人王、一众人族长老，各大部落之主，以及诸多人族城主，皆要入宫朝拜，汇报如今的情况。

    “唰……”

    最先赶来的，当是几位人王了，祂们皆有着媲美大罗金仙的修为，眨眼间便可挪移无穷时空，赶来人道皇庭。

    之后赶来的，是人族的长老们。

    他们皆是先天生灵，是最初的人族，有女娲娘娘的遗泽在身。虽不如几位人王，但也相当的不凡，皆有着太乙金仙圆满的修为。

    且从辈分上说，这些人都是风紫宸的长辈。

    在人族长老之后，人族各大城池的城主们，也相继赶来。

    他们的修为，亦是太乙金仙圆满之境。甚至有几位，已经达到了半步大罗金仙之境。

    而且，同为太乙金仙圆满之境，这些城主身上的气势，明显要比人族长老强，多了一股肃杀之意。

    这就有些惊人了。

    要知道，与诸位人族长老不同，这些城主们大都是后天人族出身。

    在他们诞生后，女娲娘娘留下的遗泽，已经消耗殆尽了。所以，他们并不像长老们那般得天独厚。

    也就是说，这些城主能取得今日之成就，全是自己一拳一脚打拼出来的，而非是靠着先人遗泽。

    换言之，

    他们比人族长老们，要强！

    也是，人族长老坐镇人族多年，已经很久未曾出手了。而这些城主镇守一方，常年与外族大战不休。能活下来的，都是俊杰。

    其战力之强，可想而知！

    这些人，才是人族的中流砥柱！

    看到他们赶来，就是风紫宸，也不仅露出亲切的目光。

    他们都是风紫宸的同辈、后辈，关系自然与诸位长老不一样。

    最后赶来的，则是人族各大部落的首领们。

    看到他们，风紫宸就不仅有些生气。

