 “你支持？”

秦逸尘闻言撇嘴，你怎么支持？

你给我把妖皇黑洞直接缝上啊？

然而骊化尊却拍着胸脯道：“别的不说，若陛下派遣先祖去，我等定然要拿出一件神兵为先祖助阵！”

“神兵！？”

秦逸尘眼前一亮，神兵可是好东西啊！没记错的话，骊龙族一共有三件神兵，其中一件胜龙锏，还是被他伪装的骊滔天弄丢了，也就是只剩下两件。

而骊化尊直接开口一件神兵，可见真的是在全力支持！秦逸尘挑了挑眉：“要不，两件神器都给我？”

这下骊化尊犯难了：“那个，先祖也得给我们这些子孙留点底气啊，万一……”“万一我回不来，骊龙族不能没神器镇族是吧？”

骊化尊弱弱点头，秦逸尘气得又是一掌拍去：“咒我是不是！？”

秦逸尘很是恼火，倒不是说对骊化尊有多大仇，是在恼火想要跑路时竟然出了这种事，而且很可能他是推脱不掉的！而且骊化尊都担心他身怀神兵都回不来，这妖皇黑洞的凶险可想而知。

“就算我是第一个，那夏侯钟毅呢？

他也是并列第一，我就不信神皇能让自己的玄孙去送死！”

不过很快秦逸尘又自闭了，神皇让不让夏侯钟毅去是一回事，可他和神皇又不是亲戚。

很快，紫云和鹿小璐也赶了过来，俨然是从骊龙族口中得知了妖皇黑洞的事。

“老大，什么情况？

前几天你不还说准备跑路么？”

秦逸尘无奈：“我也想啊！但看现在的这样子，咱们跑得掉么！？”

而且最让秦逸尘绝望的是，上次妖皇黑洞现世，仅仅是北妖就进去了一千五百位强者，如果按照这般规模，别说是他，紫云和鹿小璐也跑不掉！骊化尊回过劲后，也是喜忧参半：“妖皇黑洞确实凶险，三位先祖也要小心，听说妖皇黑洞还连同着新世界，万一先祖回不来了……”“新世界！？”

秦逸尘愣了愣，而识海内，红莲也突然出声。

“小子，如果真的能到新世界，这妖皇黑洞，未必不可一去！”

秦逸尘错愕：“为什么？

还有新世界到底是什么？”

红莲想了想：“顾名思义，就是其他宇宙！”

“寰宇无边，中州也好，东蛮也罢，都没有尽头！”

“而且新世界，是的确存在的！”

“前辈如何确定？”

红莲解释道：“因为你族先辈当年，也曾和其他寰宇的同族打交道，相互之间有所来往。”

“这……”秦逸尘愣了愣，天外有天这个道理他不是不明白，可要知道，这片寰宇，已经很是广袤了！他当初通过传送阵，横跨各大星域，还要用半年才到三头金狮族，而且明光蝶族距离中州边疆，不算近，也绝对不远！要是用飞的，千百年恐怕也只是在寰宇间漂流……可秦逸尘此刻最疑惑的是：“前辈对新世界了解多少？

而且新世界还有咱们的同族？

若是这样，那当年魔族猖狂，同族为何不来救援？”

红莲沉默了，这个问题也是一直困扰在她心中的。

那时候，她随昊成子也见过其他世界的真龙族强者，双方关系那是没的说，同出一宗，骨子里流淌的都是龙血。

甚至就算是秦逸尘哪天若是遇到其他星域的人族有难，哪怕以前都没见过，也会全力相助，当然，他在中州和东蛮都还未听说过其他人族。

但道理却毋庸置疑，就好像住在另外一地的兄弟有难，能不帮忙么？

“我也不甚清楚，似乎……其他世界的真龙族也遇到了状况。”

秦逸尘脸色凝重，比起妖皇黑洞，他现在最关心自己的种族。

就算当年来不及救援，可这么多年过去了，怎么没听说其他真龙同族来到这片寰宇，为同族报仇，起码报复一下魔族没问题吧？

可红莲却从未有这个记忆，而且若是真有类似的事情发生，金狮王肯定会告诉他们的。

片刻后，才见红莲道：“这也是我让你去妖皇黑洞的原因，有什么机缘宝物就不说了，关键是借此机会，前往新世界……”“虽然曾经也有你族能够和其他世界的同族来往，可那也需要代价，而且需要建立很高深的神阵。”

秦逸尘沉默，真龙沦为历史，自然没人给他提供这些条件。

红莲又道：“这些手段，恐怕只有各方霸主才能掌握。”

秦逸尘想了想：“那自己横跨寰宇呢？

需要怎么做？”

红莲婉音凝重：“更难，稍有不慎，迷失在星海中，甚至遇上一些诡异的星域之类的。”

秦逸尘揉着下巴，如果世界之间的穿梭真有这么简单，也不需要各方霸主付出那么大代价了。

就如红莲所说，世界之间的距离还不知道多远，近了还好说，万一和东蛮与中州那么远呢？

用飞，他耗尽仙力和一身丹药，也支撑不了上百年。

何况，万一还有更远的呢？

更不用说世界之间的混乱之地，以及诸多变数。

“你到了新世界后，可以找寻同族，甚至若是能找到犹如你族那般辉煌的同族存在，不是离报仇更近了一步？”

秦逸尘表示理解，不过红莲却信心低迷，如若真有强大的真龙同族，不该这么多年也没动静啊。

但红莲也好，秦逸尘也一样，都不愿意放弃这个希望。

“其二，也是最关键的。”

片刻后，却见红莲美眸中泛起抹精芒：“你在这片寰宇，还能再闯荡多久？”

“这次你在东蛮捞了不少好处，甚至我也相信，你现在一句话，让骊龙族拿出足够你们三人成神的资源也很容易。”

“可成神之后呢？

别忘了骊龙族族长也才是神尊！”

“再退一步，你哪怕去找金狮王，金狮王全力相助，为你提供神尊的资源……可神尊之后呢？”

秦逸尘默然，金狮王也才是神王。

“这片寰宇虽大，可能让你容身的却很小，你想变强，你想报仇，不是一天就能成的。”

“最显而易见的事实，你成就神尊，再想往上爬，是不是得去抢，得去和人打杀？

你拿什么身份去？”

“历练越多才能越强，可同样的，你得到变强的同时，闹出的动静也会越来越大，迟早有一天会暴露！”

“到时候，东蛮不会容你，魔族更不会让你成长起来！”

“寄人屋檐下，那这房子的主人，就绝不会允许你高过房檐，更何况还是仇人！”

 