“陆先生，”夏夕绾打断了他，“你要遵守约定哦，说好了五天的蜜月之旅，等到日出，我们就分手。”

        陆寒霆手指收紧，英俊的眼睑安静的垂落了下来，很久之后他道，“先睡一会儿吧，我抱着你，日出了我叫你。”

        “恩。”

        夏夕绾将小脸贴在他温暖的怀里，耳畔听着他心脏那里传来的博动，咚咚咚，每一下都强劲有力，让人心安和依赖。

        现在真的好幸福啊，夏夕绾闭上眼，“陆先生，你会唱歌么，给我唱首歌吧。”

        “想听什么？”

        “你唱什么我就听什么。”

        陆寒霆抱着她，真的唱了，是一首英文版的小星星，也就是摇篮曲。

        ，，little，star，

        How，I，wonder，what，you，are。

        Up，above，the，world，so，high，

        Like，a，，in，the，sky。

        夏夕绾纤白的手指拽住了他的衣角，整个人要酥在了他低沉磁性的嗓音里，这一首英文版的小星星她听过很多版本，但现在他用一口标准流利的英腔清唱出来，低缓轻柔，简直好听的让人耳朵怀孕。

        夏夕绾在想，以后他会做爹地的吧，他或许会有一个乖软的女儿，从公司里回来，他脱下西装，挽着银色的衣扣会将自己的女儿抱在怀里，唱上这么一首小星星。

        真可惜，他的未来，她不能再参与。

        女孩已经睡着了，陆寒霆将她抱紧了一直没有睡，他并不困，最后的一夜让他心生了无数的眷恋与不舍，还有贪婪。

        怀里这个女孩，他曾经将她推开过，但是现在却不想再放开手。

        不知道过了多久，天渐渐破晓，一轮朝霞从地平线上冉冉升起了。

        “绾绾，醒醒，日出了。”

        夏夕绾在睡梦里听到了男人低柔的叫唤，她睁开眼，太阳已经出来了，霎那间，万道金光透过树梢，给整个世界染上了一层胭脂红。

        无比壮观而瑰丽。

        “哇。”

        夏夕绾双眼都亮了，好美的日出啊，能在自己所爱男人的摇篮曲里睡着，又在他的怀里醒来，现在坐在山头看了这么美的日出，夏夕绾觉得人生无憾了。

        “陆先生，我们回去吧。”

        这一场蜜月之旅结束了。

        陆寒霆起身，一双狭眸温柔的看着她，“要不要我背你？”

        夏夕绾将自己的小手递到他的掌心里，摇了摇头，“不要，现在还早，你牵着我的手，带我回家。”

        “好。”

        ……

        两个人下了山，回到了家，陆寒霆松开她的小手，突然道，“你在这里等我，我出去一下。”

        “去哪里啊？”

        陆寒霆没有回答她，直接跑远了。

        夏夕绾看着他远去的身影，这时“叮”一声，她的手机响了，来短信了。

        是陆司爵发来的夏小姐，我们约定的时间已到。

        时间到了。

        夏夕绾回了一条恩，知道，你来接他吧。

        放下手机，夏夕绾进了房间，那株曼陀罗花被放在阳台上，鲜红的花瓣依然娇艳的近乎妖冶。

        夏夕绾拿出了一个针管，针管里是花毒，她将花毒推进了自己的体内。