    辽阳笨蛋食品公司的事儿闹腾了一阵子就过去了，不过当人家的实验室真的大张旗鼓的搞起来的时候还是让食品行业和主管部门小小的紧张了一下，实验室位于辽阳师范学院院内，竣工时辽宁大学、中国医科大都分别派出了分院主任相当于厅级干部的领导莅临。

    　　笨蛋食品宣布将对外构建四条分销体系！开始可把人唬的够呛。不过随即这些食品领域的大拿们就被笨蛋食品公布的战略布局给笑喷了。按照行内人的调侃：中国笨蛋食品集团在全世界建立了四大旗舰店，分别位于：辽阳市木鱼石商场二楼南一拐角；辽阳市京都商场一楼正门主街27号；辽阳市一高中对门青年大街322号，老机电厂宿舍楼二栋二号一楼沿街卧室；辽阳市铁西货运小铁道与振兴路交叉路口，原铁道值班室。

    　　说穿了，就是在辽阳市最大商场、最高端商场、文化产业最集中处以及工业区必经之路沿线，设置了四个笨蛋食品销售专柜。初期每个柜台只有二百个鸡蛋，一个销售员。

    　　最惨的是铁路值班室那个，屋里又热又潮不说，还被来问价的大爷大妈给骂的不敢出屋：早市儿鸡蛋才两块一斤，你们这破鸡蛋，皮贼厚的竟然还喊价十块一斤，讲价还不行！真是黑了心了！

    　　不过这些人都没注意到的是，笨蛋食品的鸡蛋不是散装的，而是袋装的，摆上柜台前就已经称量了分量，并明码标价了重量和价格，每十公斤鸡蛋就有一份实验室专门出具的农药化肥残留检测书，由辽阳市食品检疫检验局出具的食品农药化肥残留含量认证书，同时还有一份从产地、产户到收货员、检验员、当天实验室值班主任、送货员、售货员的各个程序的中转报告和确认签名。光这一系列程序的成本就不低于二十块钱。

    　　辽阳笨蛋食品公司雷声大雨点小，牛逼吹的震天响，结果憋出来个扁屁，花一百万建个实验室，结果就捅开四个小水管滴答水儿，每天最理想出货量是800斤笨鸡蛋，也即八千元，其中扣除给农户的一斤3块5，运费2块，净剩2500。但要是再扣掉链条上的七个签名人员的日工资，就剩下了2200。看着也不少，但别忘了，检验化肥农药残留是有成本的，从国外购进的试剂，检验一次成本十元，这又扣掉400。这还没完，市食品检验检疫局的安全证书是有成本的，一份空白文书就是八块钱，专人签字认证两块钱，这又扣掉400。这就剩下1200元了。然后，还需要扣掉沿途运输磕碰坏的10%，卖不出去只能扔垃圾场的10%，每天飘没160斤鸡蛋，结果，就四个专柜，开业一天净赔四百！

    　　如果再算上房租，一年亏本两万五，也即一百个“二百五”。

    　　这下，笨蛋食品就彻底成为了全省食品行业的笑柄。有人暗地里还是气不过，就把这笔小账给传了出去，结果全体辽阳市民都知道辽阳笨蛋食品不仅卖的是笨蛋，而且还是笨蛋卖笨蛋！

    　　尤其是别人家做售货员都是漂漂亮亮的大姑娘、小媳妇，你瞅这笨蛋食品的专柜，售货员都是老山沟子的蠢汉子，那副“鸡蛋就论袋卖，散装多钱不卖”的倔样子，就跟“鸡蛋五毛钱俩，一块钱不卖”一样。

    　　有人问王斌，就这么瞅着你儿子瞎折腾啊？

    　　王斌一笑：没事儿，赔得起。

    　　开玩笑，我一百万都白扔进去了，一年赔个三万两万的算什么。

    　　闹到最后辽阳市食品检验检疫局也不好意思了，你说你一般的食品行业找上门来办个手续，一年两年也不见得来一回，所以也不差这十块钱的办事费对吧？虽然这证明文书其实就是一本空白文书然后签俩字，可那也不过是几十个肉包子的钱。

    　　但人家笨蛋食品是开一天赔一天，卖一个赔一个，而且还贼倔的坚持二十斤鸡蛋检验一次，出具文书一次，你还这么收钱就有点亏心了。

    　　这是“大客户”啊，开业一个月，把近五年的陈旧文书都用光了，给局里直接创造经济收益九千多元！而且还不用背责任，人家是最先进的科学实验室，我们局里是按照检验结论出具的文书，在哪说也说得出理去。这安安全全一个月就卖点白纸就拿这么多钱，关键人家还赔钱，你这就不够朋友了。

    　　所以后来食品检验局的一把领导还特意找到神龙见首不见尾的王斌，说咱们也是诚信合作单位了，文书的钱可以给你们打点折，多少让你们少亏点。潜台词是：你们要有一天亏死了，我们这门生意就黄了不是？一张白纸、一个签名成本一块都高估，我们愿意细水长流来着。

    　　王斌非常热情的感谢了人家局长特意登门的好意，顺手拿出了当月爱的造纸厂的缴税单，上面是明晃晃的576122元。

    　　然后王斌就说了：领导，我们一个月上缴给国家的税款就这么多，不差这万八千的。再说，我们都是按照规章制度来进行的，局里规定多少我们就交多少，少交这点钱对你对我都说出去不好听。而我们要这么多证书呢，也是为了全体市民负责。卖鸡蛋的时候这检验证书和检测报告都是送给市民的。

    　　局长高高兴兴走了，人家笨蛋愿意赔，而且还赔的起，那我们就心安理得了，周瑜打黄盖嘛。我那破办公室也该装修了，年底也该给饿的眼发蓝的部下们发点奖金了。

    　　笨蛋食品前前后后的这么一番“胡作非为”，就让熟悉食品行业的人给捅到社会上了，1997年7月份的时候，社会上就流传起了个顺口溜：“笨蛋食品真牛逼，一斤鸡蛋两只鸡。三天亏个二百五，看你拉稀不拉稀。”

    　　期末考试结束后，李林看王艾心情不错，就把这顺口溜学给王艾，不料王艾哈哈大笑，笑的上气不接下气，好半天才缓过来。李林陪着笑也不是，不陪着笑也不是。

    　　两人一边笑呵呵的往学校操场走，一边说：“李林哥，这是有行内人给我们算账了。我们亏了赚了人家一清二楚呢。”

    　　“我始终没明白，咱天天亏钱，干嘛还这么干？”李林一脸的疑问。

    　　王艾笑着瞅瞅他：“那你说咋办？”

    　　李林一晃脑袋，“我想不明白，但做生意，亏本了就调价呗，涨一块钱就行。要不就降价，走量也行。”

    　　王艾一龇牙，走向学校小卖部外的卫生纸摊子，一会校队集合，买点纸留着擦汗，回头看李林还是一脸纠结，笑道：“我就说一遍，你先听着，以后你总会懂。”

    　　李林洗耳恭听。

    　　王艾清了清嗓子，一脸促狭：“笨蛋歌，创作者，王艾。人人骂我是笨蛋，人人不知笨蛋好。笨蛋心良善，笨蛋信誉高。笨蛋朋友多，笨蛋敌人少。你有奇谋妙计搬金山，我有堂堂亮亮老字号！”

