    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山，宇智波宅。

    　　斑推开书房的门径直走了进去，对埋首书案的宇智波离道：“你又把主意打到日向一族了？”

    　　“斑前辈，是佐助那小子自作主张，我只不过是为他善后罢了。”宇智波离抬头看了斑一眼，又继续看着手中的书卷。

    　　“呵。”

    　　斑轻笑了一声，走到宇智波离对面坐下，一手撑着下巴笑看着他。

    　　宇智波离依旧好整以暇的阅读着，只出声道：“斑前辈？”

    　　“不用跟我说这些废话。”斑戏谑的道，“佐助那小子的行动，一定一直都在你的计划之中。”

    　　宇智波离继续沉迷阅读，没有出声。

    　　“或者说，他以为是一切都是自己的主意，实际上一定是被你引导的。”斑好奇的盯着宇智波离，“你想做什么？”

    　　“真是的，斑前辈。”宇智波离终于抬眼与斑对视，“不知道看破不说破吗？”

    　　“装模作样。”斑嗤笑了一声。

    　　“近来，晚辈对大筒木一族的了解越来越多了。”宇智波离突然转变了话题。

    　　斑沉默的盯着他。

    　　“好吧，前辈请看这两张画像。”宇智波离从书案上抽出两张画像递给斑。

    　　斑伸手接过，将两张画像摆放在了木地板上看了看。

    　　“这就是大筒木辉夜姬？”斑伸出手指在画纸上点了点。

    　　两张画纸上都画着同一个人。

    　　头生双角，长发拖地的女人。

    　　“没错，分别是她原本的形态，以及吃下神树果实后的形态。”宇智波离解释道。

    　　“差别在于眼睛。”斑看着第二张画像，手指点在了辉夜画像的额间，“这只眼睛，就像写轮眼与轮回眼的聚合体。”

    　　“所以，虽然白眼和写轮眼的血脉都来自辉夜。”宇智波离轻声道，“但是归根结底，白眼才是大筒木一族原本的血继。”

    　　他突然笑了起来：“而写轮眼，是被神树果实激发的力量。”

    　　“所以，你想通过日向一族来研究大筒木一族？”斑顺手将画像丢回到桌案上。

    　　“没错，羽衣和羽村两兄弟虽然都是辉夜的孩子，但又有本质的不同。”

    　　宇智波离站了起来，脸上的表情有些兴奋。

    　　“神树果实的诞生汲取了这个世界的力量！拥有轮回眼的羽衣才是辉夜被世界影响所生下来的孩子，白眼的羽村则是来自她本身的力量。”

    　　“这种事情，知道又有什么意义？”斑有些意兴阑珊。

    　　“当然有意义！”宇智波离脸上的自傲有些藏不住，“所以，真正的世界之子，我宇智波离才奇迹般的诞生于宇智波一族。”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　斑狂笑起来，若不是如今的他只是附身于纸人之上，恐怕都要笑出眼泪。

    　　“你这小子……”他指着宇智波离，“从某种意义上来说，已经完全超越我了。”

    　　他凑近宇智波离面前，与他四目相对：“在自恋这一方面，没有人能超越你，我斑愿称你为最强！”

    　　“我是认真的。”宇智波离正色道，“斑前辈！”

    　　“好吧，好吧。”斑有些“虚弱”的倒在地上，随意的摆了摆手，“你继续说。”

    　　“哼！宇智波一族源自辉夜的血脉，为什么妖怪们会将打倒辉夜的希望寄托于我？”

    　　宇智波离再次姿态优雅的坐下，拿出了扇子展开。

    　　“原本，我是属于不该出生的人。”

    　　斑索性侧躺在地板上，一手撑住头，递给宇智波离一个眼神——请开始你的表演。

    　　“母亲生我的时候身体虚弱，又加上难产，原本的命运应该是一尸两命。”宇智波离继续讲述，“我是被一名医生剖开母亲的肚子取出来的。”

    　　“嗯。”斑依旧不为所动。

    　　“关键在于那名医生。”宇智波离用扇子掩住口鼻，神秘的道，“那是一个不该存在于这个世界的人。”

    　　斑继续敷衍的“嗯”了一声。

    　　“缘发现我的时候，那位医生还在世，她顺便查看了那位医生的梦境。”宇智波离的声音渐低，“那位医生的灵魂，不属于这个世界。”

    　　“哦？”斑似乎有了一些兴趣，“是和大筒木一族同样的天外之人吗？”

    　　“不，那位的灵魂来自完全不同的宇宙。”宇智波离有些遗憾，“可惜，他早就已经死了。”

    　　“所以，你想说什么？”斑又恢复了一脸无聊的表情。

    　　“不知名的灵魂，跨越空间与时间，跨越不同的宇宙，只为了将原本不能诞生之人，也就是我，为了我能真正诞生于这个世界！”

    　　宇智波离张开双手，眼神狂热。

    　　“这，难道不是真正的奇迹吗？”

    　　“无聊。”

    　　斑一手撑地，迅速起身，拉开书房的门，缓缓伸了一个懒腰。

    　　“我去晒晒太阳。”

    　　说完便踱步走了出去。

    　　“诶？”

    　　宇智波离保持着双手张开的动作，一脸意外的看着斑的背影消失不见。

    　　随后，他无精打采的一头倒在桌案上。

    　　“怎么这样，太不捧场了。”他嘟囔道，“当初我知道这件事的时候明明很兴奋，治里前辈和妖怪们也很惊讶的。”

    　　算了，那个老男人一定是在嫉妒我，还是继续研究笼中鸟咒印吧。

    　　宇智波离将书案上的书卷整理好，抱在怀里走出书房，朝着实验室走去。

    　　穿过走廊，宇智波离推开实验室的门。

    　　“离君。”

    　　保持着魂体状态的日差飘了过来。

    　　“日差先生，怎么样，在这里还习惯吗？”

    　　宇智波离大步走到书桌旁，放下怀里的书卷。

    　　“没什么不习惯的。”日差飘到他的身边，“反正已经是死人了。”

    　　“只是……”他有些欲言又止，“宁次他……”

    　　“我知道了。”宇智波离随手整理着书桌上堆积的纸张，“担心宁次？”

    　　他将手里一叠整齐的纸张放好，转头看向日差：“不用担心那两个小子，佐助身边还有一位强大的前辈在暗中保护。”

    　　“原来如此，那我就放心了。”日差的表情放松下来。

    　　宇智波离点了点头，转身走到一片空地旁。

    　　“你只要配合我研究笼中鸟咒印就好。”

    　　他取出毛笔开始在地上绘制符文。

    　　“早日为宁次解开咒印，他就能早些恢复自己的天赋。”

    　　“是！”日差有些骄傲的笑道，“不是我自夸，宁次是我知日向一族成员中天赋最高的孩子。”

    　　“他的天赋确实很好。”宇智波离随口应道，“你放心，就算是为了佐助，我也会好好培养他的。”

    　　“感激不尽。”日差有些激动的鞠了一躬。

    　　来到这里以后，他的三观已经经历了多次重组，已经明白此刻宇智波离的承诺对于宁次来说意味着什么。

    　　此刻，他欣慰的笑了。

    　　宁次，也许你选择的道路注定艰辛，但是你一定会比以往任何一位日向走得更远。

