    黄公公垂着头站在一旁：“奴才方才是觉得，陛下这么看着也不是事儿，不如让盛夏公主知晓，陛下其实已经原谅她了。”

    听了这话，陆斐然先是愣了愣，随后冷笑一声。

    原谅？

    他和她之间，需要原谅的人已经不是他了。

    “奴才知罪，奴才再也不逾矩了！”黄公公吓得够呛，赶忙跪在地上求饶。

    陆斐然垂眸看着黄公公，本能地是想要发火，可是不知道为何想起了盛妩，那火气却被他硬生生地给压了回去：“罢了，下不为例，起来吧。”

    说完，他转身就走。

    黄公公连忙爬起来跟上，追在陆斐然身后问道：“陛下要出去走走吗？”

    “去太医院，前阵子有毒尸体的事情还没有着落，朕总不能置之不理。”

    陆斐然这会儿显得十分有耐心，还会说给黄公公听了，这让黄公公不免有些惊诧。

    看了看眼前的路，确定是朝着太医院走去的方向，黄公公暗中松了口气道：“尸体已经被焚毁处理，如今染病的大人们也都得到妥善的治疗了。”

    “陈元旺如何了？前次只知道他的病情已经被妥善控制，却不曾问过他恢复的情况。”陆斐然问道。

    最近主要的精力都集中放在陆暖的事情上，陆斐然甚至都有些不理朝政。

    除非是很要紧的事情，否则黄公公都不会禀告到陆斐然跟前。

    “回陛下的话，陈大人已经无恙，明日便可以出宫回家了！”

    黄公公一脸喜滋滋地说道。

    听了这话，陆斐然点了点头。

    不多时后，他们便站在了太医院的门口。

    陆斐然闭着眼睛闻了闻空气中的药味，脸色柔和了下来。

    他想起了几年前在王府的日子。

    即便是那时候他身子不好，陆暖也依旧痴傻笨拙，可是父母恩爱，母慈子孝，整个宣德王府到处都充满着温馨。

    可那样的日子，再也回不去了。

    陆斐然连夜派人去了一次皇陵，确认了自己以为已经死去的母亲确实还活着之后，陆斐然就觉得过去的日子是一场可笑的梦境。

    可虽然可笑，却让他无比怀念。

    “参见陛下！”太医院院判带着几个太医在太医院门口迎驾，见陆斐然下了轿辇，便上前行了一礼：“老臣幸不辱命，在胡老的帮助下，已经成功控制疫病不在宫中传开。

    并且几位大人和诸位侍卫也已经脱离了危险，不日便可平安离开太医院！”

    满朝文武无人不知陆斐然对效率要求极高，院判以为陆斐然今天是要来兴师问罪的，所以赶忙就上前汇报工作。

    陆斐然淡淡点了点头，示意他们都平身之后，道：“陈元旺在哪儿？”

    太医院在没有完全解除传染之前，陆斐然是不能进去的，免得他被传染上疫病。

    “陈大人在后面帮忙熬药，最近陈大人的身体恢复得很好，见太医院内忙不过来，便主动帮忙。

    老臣这便派人去请他！”

    院判即便是最近忙于疫病，也多少听说了陆暖被褫夺封号的事情。

    陈元旺是陆暖一手提拔起来的，他以为此时陆斐然是来找陈元旺麻烦的。

    “不必了，今日给陈大人检查一番，确定身体无恙之后便让他立即去大理寺，查一查陆展鹏之死一案。”

    说完，陆斐然转头就走，留下院判和一众太医站在那儿愣神。

