     

    “我已经战胜了他们，为何不让我加入天机？实际上，我要是加入天机的话，对于你们来说，是真的有好处的，我手上有不少绝版的传说级法术。”

    苏浩已经拿出了自己的诚意。

    要是闻右真的是一个理智的人，那么他就不应该继续纠缠这事了。

    要是他真对常家有什么想法的话，那么就算是让自己加入天机也是一样的。

    何必为了一口意气之争，把事情变得那么尴尬呢？

    但闻右明显不是一个十分理智的人，他可以理智想出这样的计划，却无法理智接受自己的计划失败。

    他一副气急败坏的样子。

    “我说你不能加入你就是不能加入，因为你这是作弊，你跟常家的人无耻联合，这并非是一场考验。”

    “那你为何不想想看，常家人为何要跟我联手？”

    苏浩突然反问回去。

    闻右确实还没有想过这一问题，如今他大脑已经被自己的怒火填充了。

    他的脑子暂且还是转不过这个弯。

    一旁的闻天则是低声提醒说道：“三叔，常家愿意跟他联手，估计也是因为他实力很强，而常家也因为我们的利用，所以想要跟苏浩联合，不愿意接受被我们瓜分的局面。”

    闻右大脑略微清醒了一些。

    他阴狠看着常浩二人，摇头说道：“你们是为了避免被瓜分，所以才会跟苏浩联手的？但你们既然已经输了，那么就说明你们没有资格在天机立足，你们势必会被瓜分！”

    他已经把自己的实际目的说出来了。

    常浩感觉这家伙无耻，却也无法多说什么，他只是耸耸肩回应道：“我们有自己的想法。”

    他们的想法就是靠着苏浩给的好处，以及苏浩的实力，来维持他们常家在天机内部的地位。

    就算是因为今天的事情，他们受到了一定的冲击，他们也要把自己的底蕴给守住。

    闻右还是不愿意相信，这常家的人，到底是发了什么疯？

    他们竟然会觉得，跟苏浩合作，是有利于他们的。

    “你们错了！”闻右恼怒说道，“你们应该拼命战胜苏浩，击败了他之后，你们才有资格在天机立足，而如今，你们常家马上就要完蛋了！”

    “呵呵，你要是真的如此认定，那么你大可以自己试试看。”

    挑战苏浩？

    闻右要是真觉得自己有这样的实力，那么他就可以自己动手了。

    反正常家人是不愿意这样做的！

    常随也是阴阳怪气说道：“你闻家三爷这么厉害，又如此厌恶苏先生，那么你何不自己动手？以你闻家实力，一定可以战胜苏先生吧？”

    常随一大把年纪，面对苏浩的时候，都是口称苏先生。

    这样的场景，更是令闻右觉得破天荒。

    他不得不再一次正视苏浩。

    这家伙到底是使了什么手段？

    要是真凭实力，把他们打服了的话，他自然也是不愿意相信的。

    闻天所说的那些，对于他来说，就只是天方夜谭。

    这时闻右冷笑对苏浩说道：“我否决了你加入天机的提议，你可以滚蛋了，我们天机不欢迎你。”

    他感觉自己倒是也没有必要跟苏浩置气。

    甚至也没有必要跟苏浩发生冲突！

    原因很简单，只要他不张口，就能避免让苏浩加入天机。

    这家伙的目标就无法实现。

    而他也将会明白自己犯了什么错误。

    这才是最简单的方法，至于对苏浩的不爽，未来必定会有机会找他麻烦的。

    一旁的闻天张了张嘴，看着苏浩那边，试图帮着解释几句，但看起来，如今似乎也没有必要多说了。

    闻右明显已经下定了决心。

    苏浩却只是叹息一声，“你这家伙啊，实在是太过不明事理了，就算是你的侄子都比你聪明。”

    “我让你滚，可不是让你继续在这里废话的。”

    “我说的可不是废话，而是在提醒你一件事情。”苏浩走过去，“我之所以可以让闻天跟我交易，靠的就是自己的实力，烟云解心录是我给你们的，这是事实，毋庸置疑，常贵也是死在了我的谋划下，这样的事情你可以做到吗？你莫非是想要成为第二个常贵！”

    “你说什么？你是在威胁我？”

    “我只是提醒你，不要出尔反尔，不然的话，你们把向还给我，并且把从他口中挖出来的东西都通通忘记，你们可以做到吗？”

    苏浩嘲笑看着他们。

    按照约定，苏浩交出向南，而他则是可以直接加入天机。

    如今向南已经给了他们，但苏浩却没有加入天机。

    闻右甚至觉得他嚷嚷几句之后，就可以把苏浩逼走，或者借此机会好好折辱一番苏浩。

    可他却没有想过，要是真的把苏浩逼急了，他是真有可能出手的！

    闻右皱眉，随意对自己的手下说道：“拦住那家伙，别让他过来。”

    “是！”

    手下人立马赶过去，他们一脸警惕看着苏浩。

    这两个也是顶级高手，面对苏浩的时候，当然也是充满了自信。

    结果下一刻，两人就捂住了自己的脖子，直挺挺倒在了地上。

    在场其他人，没有一个可以看到苏浩是如何出手的。

    他们知道这是咒术的能力，但以他们的境界，却还是无法理解这种不动手指，就能让别人躺地上挣扎，几乎身死的恐怖秘法。

    闻右又一次从椅子上跳起，他错愕看着那两个躺在地上的手下，表情确实也已经发生了变化。

    闻天急忙站出来，他抬着双手，拦着苏浩说道：“别冲动别冲动！我们一定会按照约定履行条约的，只是我三叔开了个玩笑而已，你不能把他们弄死。”

    “我是医生，我怎么会随意杀人？他们只是被废了而已，不会死的。”

    苏浩微笑看着闻天。

    “你说什么？”

    闻天跟闻右都傻眼了。

    地上有个家伙，突然从捂脖子变成了捂丹田，他急声说道：“我的气劲……真气全部散去了，我的丹田被毁了！”

    “还有我……”

    这两人发出痛苦无比的声音。

    令在场其他人，感觉自己看到了十分可怕的事情。

    事实上，他们所见的事，本就是十分可怕的。

    对于他们来说，眼前发生的事情，几乎就是打他们的脸。

    特别是对于闻家人而言！

    闻右手脚轻颤，他又看了眼剩余的两个顶级高手，皱眉说道：“你们两个拦住苏浩！”

    

