    一个个防护功法，忽然之间便是铺天盖地而去，硬生生的抵挡住了那无数的雷点。

    轰隆隆！

    一阵震动过后，那些防御功法全部都被击碎。

    玄武皇朝的强者全部懵逼了。

    因为他们。

    根本就没有动手。

    毕竟他们最强的也只不过是武尊强者，想要抵挡住这种武帝所发出的雷柱，根本就是不可能的。

    即便是勉强发出，也是对像是一一张薄薄的纸张被对方瞬间给穿透。

    因此他们并没有打算白费力气。

    雷霆大帝也懵逼了。

    忽然之间，目光直接就锁定了魔云大帝的人。

    “你们？”

    “你们为何要出手保护他们？！”

    出手的正是魔云大帝等人。

    “呼！”

    他们松了一口气，一个个垂下头去，浑身一直在颤抖。

    雷霆大帝出现在此处，已经破坏了之前的规矩。

    这已经足以带来严重的后果。

    如果真的让他屠灭了眼前的这些人，必然会引起朱雀皇朝的那位前辈的震动。

    那位前辈一旦亲自动手。

    后果不堪设想！

    这个后果绝不是他们可以承受的。

    考虑到这严重的后果，他们在情急之下不得不动手。

    “这件事情还是……从长计议为好。”

    “对对对，雷霆大帝何必如此焦急？能否回去以后大家商议，然后再决定是否动手？”

    “这一动手后果难料啊。”

    “对对对，何必如此焦急？”

    那些魔天宫的强者语无伦次，瑟瑟发抖。

    “什么情况这是？”

    “他们竟然在帮助我们？”

    “莫非是脑袋进水了？？”

    “不管怎么说，终究是给我们拖延了一些时间……”

    “这些时间已经够用了。”

    玄武皇朝的强者，眼眸之中的自信光芒，全部疯狂燃烧。

    接着他们的目光，全部都落在了玄武皇主的脸上。

    玄武皇主冷冷一笑，毫不犹豫的便是捏住了全身铭牌。

    一股强烈的气息，瞬间便是激活铭牌。

    几乎是同一刻。

    朱雀皇朝。

    神殿之中，忽然之间便是传来一声惊呼。

    “玄武皇主？”

    “莫非是魔天宫的人又杀到了？”

    “看来他们依旧是贼心不死啊……”

    玄石高座上，朱雀皇主眼色凝重。

    “林老，他们卷土重来，这一次出现的绝不可能只是武帝，一定是更强者。”

    “这场灾难除了一个人之外，而这一次怕是真的没有人可以化解了……”

    最终他的目光，毫不犹豫的落在了林老脸上。

    “我现在就去请教前辈。”

    林老深深吸了一口气，这一刻也是无比的紧张。

    身形移动，直奔御膳房。

    ……

    此刻。

    御膳房中。

    林天正在挥洒笔墨。

    至于每天都在进行的修武修炼……

    此刻已经完全停顿了下来。

    当然是因为在一个月之前，曾经看到强者驾驭雷电，一道雷电直接劈开妖兽山脉。

    给他那幼小的心灵，带来了深深的创伤。

    修炼？

    修炼个大西瓜呀！

    虽然现在已经拥有了修炼的体质，但是，苦于无人指导，还有没有什么秘籍功法进行指引，只能自己不停的进行修炼。

    结果却是难以寸进。

    虽然已经有了一些灵气积累，但是无论如何却无法进行继续的进步。

    就连最简单的飞行，都无法做到。

    这还修炼个毛线？

    不如沉浸于书画之间，陶冶情操，了此残生，做他一个文人儒士。

    虽然和自己预想之中的穿越不同，但奈何气运不济，也只能默默的接受这样的命运了。

    沙沙沙！

    笔墨流转之间，一副山水图，那瞬间便是跃然纸上。

    那里面高山连绵，长河漫漫。

    云气环绕，看起来仙气腾腾。

    这正是林天想象中的仙山的模样。

    一切看起来是如此的正常。

    他不知道的是。

    鸿蒙星域的虚空之间，一座高耸入云的仙山，正在缓缓漂浮。

    看起来虽然很是寻常，然而即便是那无尽的黑暗虚空，碰撞到这仙山，也是被硬生生的撕裂几分。

    云朵飘渺之中，武神殿三个字若隐若现。

    忽然之间！

    仿佛一阵开天辟地般的声音响起，如同浓墨一般化不开的虚空，忽然之间便是疯狂的开裂。

    他竟然有一座高山，连接着武神殿，在虚空之中硬生生的挤开虚空，和那高山连接在一起。

    更是有一条万丈长河，其中星光璀璨，仿佛蕴含着无数星辰，忽然一生连接到了武神殿的那条长河。

    一时之间，整个武神殿疯狂颤动。

    与无物之中，创造万物。

    直接就惊动了南蒙殿主。

    “嘶！”

    南蒙殿主浑身一颤，直接停下了自己扫地的动作。

    用不可思议的眼神看着那不停裂开的虚空，以及那正在不停延伸的高山，和那条奔流汹涌的长河。

    “这！”

    “是主人！主人竟然能够凭空幻化万物？这是在不停的完善武神殿！”

    “武神殿现在已经颇具规模，难道在主人的眼中，武神殿还只不过是一个弹丸之地？”

    “怪不得他不来武神殿，原来在他的心目之中，现在的武神殿并不完整。现在有了这座山川的河流，武神殿的疆域，以后必将更加的扩大。”

    南门殿主呆立了半晌，忽然之间便是顿悟了。

    他懂了。

    主人之所以弃武神殿之不顾，并非是要在那种低级的世界游乐。

    而是在不停的寻找灵感，继续扩张武神殿。

    最终，武神殿会变成一个什么样的模样？

    十万星辰点缀？

    无数的奔波和流，携带星辰，流转在空间之中？

    当然这还远远不够。

    更重要的是，到了那个时候，会有无数的天才少年被挑选，加入武神殿。

    到了那个时候，武神殿才是真正的崛起的开始。

    简单来说，现在的武神殿只不过是一张图纸而已。

    一旦它勾结完毕，就会有许多的天骄加入其中。

    而这些天骄才是最重要的。

    “我懂了，主人！”

    “我一定会在此处继续保持武神殿的整洁。”

    “有何指示，一定要给我暗示，我一定会毫不犹豫的去执行。”

    南蒙殿主跪倒在地，满脸虔诚。

    此时，随着那轰隆之声的缓缓消散。

    武神殿的扩张，终于宣告完成。

