    “圆真大师还没回来？”书房中，赵敏端坐书桌之后，淡淡问道。她一身文人士子打扮，肌肤如雪面容娇美。最引人注目的是一双黑白分明的眼珠，格外明亮。

    “按照约定，早就该到了。至今没有消息，恐怕是出了什么变故。”手下躬身回答。不敢有丝毫怠慢。

    赵敏虽然是女儿身，但气魄不凡，行事果决御下有方。不管是粗豪的江湖武者，还是军中莽汉无不敬服。

    思忖良久，把所有计划再次推演一遍，赵敏吩咐道：“派人打听一下消息，其他的还是按原计划行事吧。这一次，定要把六大派全部抓住。等掏出他们的武学心法，就全部杀掉。省的到处造反，给父亲增添麻烦。”

    她眼睛微米，森然杀气爆射而出。一个娇滴滴女子，杀气磅礴竟然赶得上沙场宿将！

    手下头皮麻，心中暗暗叫苦。郡主平日里平易近人，对手下并不苛责。但有时不自觉流露出的气势，却让人压力山大！一滴冷汗从鬓角滑落。手下赶紧躬身应命，倒退着走出房间，关好门后才直起腰转身离开。

    一时间整个书房陷入寂静，赵敏依旧端坐书桌之后。凌厉气势已经收起，就像是一个普通柔弱书生般闭目沉思，平白无奇。好似刚才那转瞬而逝的滔天煞气全是幻象一般！

    ……

    一路下了光明顶，苏重反而不急。此去武当路途遥远。他可不想靠两条腿跑过去，尽管跑个三天三夜也不会觉得累。

    慢悠悠走着，苏重打算先到光明顶下不远处的集镇。买上两匹马。好好吃一顿，然后再去武当山。为了消磨时间，他闭关百年。很多时候都是以辟谷丸充饥。好久没有正儿八经的吃一顿饭了。光明顶上收获颇丰，苏重心情不错，决定满足一下自己的口腹之欲。

    没走多久，来到一片小树林旁。苏重眉头不自禁一皱。怎么会有人埋伏在这里？难道是五行旗准备杀六大派一个措手不及？

    不等他想明白，一股淡淡香气突然传来。内气一阵骚动。苏重眼中寒光一闪而逝。竟然敢对他下毒？苏重一百年来，研究的东西不知凡几。医术正是他的重点研究对象之一。

    毒素入体，他立刻就知道这种毒药的特性。神经性毒素。阻碍神经信息流通，从而影响人的活动能力。

    “如果用来对付其他人，这毒药无往而不利。但用来对付我，哼！”一声冷哼。侵入体内的毒素立刻就被苏重排出体外。

    他百多年的内力不仅赋予了他强大的力量和度。同时给予了苏重对身体的级控制力。毒素入体。苏重瞬间就用内气把它们包裹，通过毛孔排出体外。

    似乎是对毒药具有足够的信心，四五十个蒙古打扮的士兵一涌而出。领头的是一个抱着长剑的中年汉子。

    阿大看苏重须皆白，微微诧异。但转瞬就恢复正常。在他看来，苏重只不过是个跟着六大派凑热闹的所谓江湖侠士。眼中不屑神色一闪而过，对身后士兵摆摆手：“抓起来拖走。”

    说完他都懒得看苏重一眼。为了一个人浪费珍贵的十香软筋散，这让他感觉非常不值。

    苏重面无表情的站在原地，两个蒙古士兵气势汹汹冲过来。弯刀带着刀鞘。狠狠砍向苏重头颅。这一下砸实，必然头骨碎裂。就是不死也会痴傻一生。苏重目光越冰冷。不等两人靠近，中指拇指扣在一起，猛然弹出。

    两个白玉色小光点瞬间飞出，悄无声息飞至两个蒙古兵身前。轻而易举灌脑而入。两人哼都没哼一声，噗通一声倒地不起！

    阿大脸色大变，抱在胸前的双手松开，右手紧紧握住剑柄，死死的盯着苏重。

    “竟然看走了眼。没想到遇到了个高手！”阿大满脸肃然。他不在乎对方武功高低。他在乎的是，苏重竟然不怕十香软筋散。这是他们这次伏击六大派的关键一环。如果出了问题，满盘皆输之下，定然会迎来郡主的雷霆震怒。想到郡主的手段，饶是以他沉稳心性也忍不住打了个寒颤。

    必须拿下对方！

    “阁下好功夫，与其在江湖上蹉跎光阴。不如投靠朝廷。在下虽然人微言轻，但却可以给阁下引荐一位大人物。富贵荣华享之不尽。”阿大不断说话，内气却在急运转。紧握剑柄的右手缓缓放松。

    招揽苏重是假，蓄力劲才是真！

    斩！

    阿大身形一闪，凭空出现在苏重背后。剑尖直刺苏重脊椎。阿大相信，只要一剑就能把苏重放到。这是他作为八臂剑神的自信。至于切断脊柱所引起的瘫痪，那关他何事？

    长剑顺利刺入苏重体内，阿大却脸色大变。不对，手感完全不对！这根本没刺中实体！阿大蓄力而动，惯性之下根本就停不住身形。连人带剑瞬间穿过苏重。

    等他止住去势，回头一看，现苏重竟然站在原地丝毫未曾一动。烈日当空，阿大头皮忍不住炸！怎么可能虚不受力？这家伙是人是鬼？！

    “你是在模仿夺命剑吗？”苏重眼神淡漠。阿大一出手，他就看出来了。对方攻击招招致命，每一次攻击都在意最小的力量，取得最大的攻击效果。这不就是夺命剑吗？

    但他能模仿招式，却无法模仿夺命剑的核心。他当年培养地煞众就考虑过功法外传的危险。其他武学无所谓，但夺命剑这种成武学，苏重觉得还是暂时不要外传的好。他当时还要靠这功法建立天罡楼。传功时，全是用移魂，直接把功法刻印入脑海中。

    地煞众知道怎么练。但却不知道为什么这么练，他们心里明白却无法言说其中奥秘。

    阿大脸色大变，能够一口叫破夺命剑。他如何不吃惊。蒙元忌惮天罡楼，百年来对天罡楼的封锁严厉至极。阿大之所以知道，还是借助了汝阳王府的力量。没想到眼前之人竟然一清二楚。

    “就让你们看看真正夺命剑的威力。”

    苏重想起来了，这些人是赵敏的人，为的就是抓捕六大派，没想到竟被自己遇到。苏重心中平静，早就过了当年热血时刻。可既然惹到他头上。苏重就绝不退缩。

    右手食指伸出，猛然一摆。一道白玉色剑气喷薄而出，化作一道百米长线。自左向右狠狠一甩。

    斩！

    自从他一阳指大成，夺命剑气成丝后。苏重就再也没有佩戴过剑。

    淡漠的看了一眼站在原地静止不动的众人，苏重身形几个闪烁，消失在小路尽头。

    “小子别跑。追！”一名蒙古兵大吼一声。就要跑出去追。可他的腿跑出去了，身子却掉了下来。像是连锁反应一般，所有站着的人突兀变成了两截！包括阿大在内，四五十个士兵竟被苏重一招腰斩，自己身死却不自知！

    好快的剑。阿大眼中神采瞬间流逝。

    ……

    武当山下，苏重一边慢慢上山一边打量山势。心中暗道果然不愧是一处好地方。地势奇特，有一种天然阵法的味道。虽然不够精细，但胜在庞大。正因为如此。这里的草木极其旺盛。草木精气比其他地方浓郁的多。

    “张三丰肯定已经进阶先天，要不然不会选择在这里建立武当派。”苏重心中隐隐振奋。

    当今天下。也就只有张三丰能够让他提起兴趣。苏重自从凝练三百六十五处大穴后，内气浑厚无比。后天高手在他手上根本走不出一招。登天梯动，苏重化作一抹虚影，快消失在山道之上。

    ……

    武当山后山。

    俞岱岩被两个道童抬着，快来到张三丰闭关小院。院子周围种满绿竹，环境清幽，除了偶尔传出的鸟鸣虫吟，再也没有其他声响。刚刚走近小院，他还没出声，就听到一个温润嗓音在耳边响起：“不知是少林哪位高僧驾临。老道闭关，未曾亲自出迎，恕罪恕罪”

    俞岱岩本来心中焦急，听到这熟悉声音，顿时安稳不少。心道师傅功力又有精进，竟然能够只凭脚步声就听出了身后空相和尚的虚实。

    小院门打开，走出一个须皆白的老者。其面色红润，肌肤仿若婴儿，足见其神功玄妙。

    “贫僧空相，冒昧来访。实在是因为少林寺遭受了百年来最大的一场灾劫。明教贼子俘虏寺中弟子，假扮魔教弟子混入寺中，骤然难。我等猝不及防，死伤惨重。拼死之下，只有小僧一人逃了出来。空性师兄甚至被当场打死。我舍命抢回师兄头颅。这仇，张真人说该如何报。”空相拿出身后包裹，缓缓打开，露出一颗狰狞头颅。

    张三丰脸色难看，没想到魔教竟然这么凶残。他不由担心起自己的六个徒弟。

    看到空性怒目圆睁，张三丰不禁一叹。逝者为大，他双手合十弯腰鞠躬。不曾想空相突然出手，双手陡然化作金色，狠狠印向他小腹。

    张三丰哪里会料到，这个刚才还一脸悲戚的少林和尚，竟然转眼就要置他于死地。这一掌既隐蔽有迅捷，饶是以张三丰先天高手，功法圆熟也来不及反应。

    眼看一双铜铸铁掌就要拍在他小腹。一道白玉剑气陡然破空杀到。那剑气如丝，曲直如意。凭空出现在空相双臂之上，竟然像是灵蛇一般卷屈缠绕。剑气轻轻一紧，空相双臂顿时被齐齐切断。

    张三丰反应迅，趁着空相双手受损，轻飘飘一掌拍在空相肩头。这一掌柔软似棉，却又坚硬如铁。空相刚想腾空而起，噗嗤一下就被张三丰拍在地上。膝盖陷入地面半米，鲜血迸溅，腿部骨头已然粉碎。

    “好功夫，张三丰果然不愧一代宗师。”苏重凭空现身，众人竟无一人现他是如何出现。

    不理众人惊奇目光，苏重满是赞叹的看着张三丰。张三丰虽然功力深厚，但和苏重这个变态比，完全不够看。苏重之所以赞叹，是因为张三丰对内气的控制。

    他那一掌气息丝毫不露，看似绵软却强悍霸道。如果不能把内气控制由心，根本不能达到如此境界。

    而要有这么强的控制力，必定要有强大的精神力。

    苏重心中大喜，他的精神力磅礴。但却是靠着破界珠强行提升。而且度缓慢。他一直在寻找主动淬炼精神的方法。张三丰没有破界珠，却也能精神力大增。对内气控制，竟比修炼了乾坤大挪移的张无忌还厉害。这说明张三丰有精神秘法。

    难道太极竟然能助长精神？