    “哆——”

    红璃下意识地打了个寒颤，全身猛地一抖，吓了身边的红玲一跳。

    “哇，小璃你不至于吧。”

    红玲露出无奈的表情：“就算再怕冷，也不至于被冻得打哆嗦吧！

    你要知道，咱们可是在火行小世界，难道还要回去给你拿张毛毯披在身上吗？”

    “也不是不行！”

    “行个头啊，被同门师兄师姐看见, 他们肯定会觉得你有病啊！”

    “好主意！”

    红璃眼睛一亮：“是不是只要我承认自己有病，就可以不用去进行对战了？”

    “不。”

    红玲翻了个白眼：“你现在装病已经太迟了，好了，不要耍花招了，乖乖地跟着姑姑去对战，好吗？”

    “嗷———”

    红璃声音拉的老长，听上去有气无力, 跟快死了似的。

    不过，她的脸上却是露出警惕的神色，眼里满是凝重。

    “这种感觉的话，不会错的，绝对是那家伙又在惦记我！”

    红璃小声喃喃道：“这次又是想对我用什么样的花招呢，在王都还想着对五行宗的我发起进攻吗……

    哼，不管是什么，可恶的小瘪三放马过来吧，红璃，永不言败！”

    “欸？小璃在嘀咕什么呢？”

    红玲疑惑地扭头看向她：“什么小瘪三，小璃是在骂人吗，女孩子可不能随随便便说脏话啊！”

    “啊这, 姑姑您这耳朵有时候……”

    红璃嘴角一抽：“可以选择聋一聋的！”

    “？？？”

    红玲头上冒出一堆问号：“啊？我筑基期听力好，怪我喽？”

    “听力好就听力好呗……”

    红璃小声哔哔：“但听到了可以装作听不到嘛, 或者干脆捂住耳朵扭过头……”

    “或者用不用让姑姑把耳朵捅聋啊？”

    “您要是真这么配合的话，也不是不行……哎呀！”

    红璃撇了撇嘴, 一脸忧伤地揉着脑袋：“下手太狠了，绝对肿出来包了！”

    “哼, 别装模作样, 我可没用劲儿。”

    红玲轻哼一声：“而且小璃你头这么硬，再用些力气的话我觉得也不会有什么事的！”

    “您直接说我头铁不就行了吗？”

    红璃小声嘀咕道：“这点在我九岁那年就有人跟我说过了。”

    “噗呲，头铁可还行？”

    红玲被红璃的话给逗乐了：“谁跟你说的呀，你爸爸妈妈？”

    “他們才不舍得骂我呢！更不会说我头铁！”

    红璃有些心虚地辩解道：“他们只会说，哎呀，我家女儿性格有点不合群，不过并没有检查出来什么精神上的疾病，放心跟她相处，不会咬人的……”

    红玲：“……”

    “我怎么感觉……”

    红玲露出半月眼：“这句话更损啊！”

    “所以说是亲爸亲妈呗。”

    红璃叹气连连：“我真可怜，从小到大都生活在残忍的恶语中伤之下，脆弱的心灵已是遍体鳞伤，心理阴影也……”

    “停停停！”

    红玲打断：“你觉得我会相信你吗？”

    “为什么不信我？信啊！你信啊！”

    “因为……”

    红玲无奈地指了指红璃：“只有从小到大无忧无虑长大的孩子，才会形成你这种性格吧？”

    “此言差矣！”

    红璃摆了摆手：“也有可能是从小遭受重压，长大性格逆反，所以才成了这样子呢？”

    “唔……有道理啊……”

    红玲若有所思地点了点头，不过突然反应过来：“不对，小璃你又在转移话题！”

    “啊这……被发现了吗……”

    红璃眼神躲闪：“这不叫转移话题，这叫……嗯，合理避险！”

    “避什么避呀？到底是什么让你一提到就下意识地避开，不想让姑姑知道？”

    红玲嘴角逐渐滑稽，露出了八卦的表情：“让姑姑猜猜，你刚才嘟囔的那个人，还有说你头铁的那个人，会不会是同一个人呢？

    而且，会不会更巧的是，那个人还正好是咱们小璃心里喜欢的男生……小璃！”

    红玲突然瞳孔一缩，扭头看向自己的右手，里面紧紧攥着柄红缨枪！

    而袭击者，不用说大家也知道是谁。

    “小璃，你要谋杀姑姑兼师傅吗？！”

    红玲咬牙切齿地扭过头，想着这次一定要好好教训小璃一顿，结果却看到红璃面色通红的样子，顿时愣住了。

    联想到之前讨论的内容，红玲心头怒火瞬间消散，取而代之的是熊熊燃烧的八卦之火！

    “小璃你这副样子……”

    红玲忍不住露出姑姑笑：“小脸蛋红红的，好可爱啊，姑姑从来没见过你这个样子欸，原来小璃你也会害羞啊！”

    “这……这是怒火中烧，气得，不是害羞，对，不是！”

    红璃腔调跟平常相比有些奇怪，就像是……

    “就像是要哭出来一样！”

    红玲眼睛一亮，仿佛发现了新大陆，凑近红璃身边，小声道：“让姑姑猜猜，这叫做合理灭口是不是？”

    “……”

    “怎么不说话了呢，平常小璃不是很喜欢说话的吗？”

    红玲笑嘻嘻：“还是说，终于被姑姑抓到了小辫子，皮不动了？”

    “姑姑你再这样……”

    红璃满脸委屈：“你再这样乱说，乱说我就不理你了！”

    “好好好，不说了，不说了行吧？嗤嗤嗤嗤……”

    红玲紧紧捂住嘴巴，发出漏气的笑声：“嗤嗤嗤嗤，小璃？嗤嗤嗤嗤……”

    红璃：“……”

    “啊呀，是又怎么样！”

    红璃绷不住了，破罐子破摔：“就是我喜欢的那个人，怎么了吗，我喜欢他有问题吗？

    他，他……我就是喜欢他，喜欢那个男孩！

    想他，想他，想他，想要他现在出现在我身边陪我！

    心烦！心烦！心烦！他不在身边感觉心里特别烦！

    好了，告诉你了，你满意了吧，姑姑你现在可以嘲笑我了，我就是喜欢他，笑吧！”

    “啊这……”

    看着红璃眼圈微红的模样，红玲怔了怔，温柔地摸了摸红璃的头发，替她把炸起来的毛抚平：“姑姑为什么要嘲笑你啊，有喜欢的人不是好事吗，姑姑羡慕还来不及呢！”

    “胡说！”

    “没有胡说哦。”

    “就是在胡说……”

    红璃撇了撇嘴：“就是，就是在胡说嘛，承认自己喜欢别人，承认没了他好像就活不下去似的，承认自己是个需要人陪的家伙，不就是承认自己的懦弱长不大吗？这很丢脸啊！”

    “为什么你会有这种想法？”

    红玲头上冒出问号：“你说的那个男孩，他也是这种想法？”

    “这就是他教给我的啊！”

    红璃忍不住叫道：“从小到大，他说的话一般都是对的啊！”

    “啊这……”

    红玲绷不住了：“等等，让我猜猜，你们两个互相喜欢着对方，结果都不敢主动表明？？？”

    “我不知道他喜不喜欢我……”

    红璃轻轻点了点头：“不过，我确实不敢表明，太丢脸了，会抬不起头的……”

