    不过这些舆论，对于队员来讲已经不重要了。

    他们现在所准备的是，最终的决赛。

    不管IG和KT谁赢，他们都要努力地拿到最终的总冠军。

    再者，他们不是没赢过韩国队，他们不但赢了，而且赢得还是KT，小组赛也是双杀。

    所以RW在讨论时，表示对上KT有一些胜利的把握。

    对上IG的话，只能看情况。

    毕竟夏季赛的IG实在太猛。

    就算是RW的状态回归，也保不准能拿下他们。

    所以在这段时间，RW需要认真去做准备才行。

    第二天，宋命起了一个大早，打了几场排位热了热手感后，便等着IG打KT的消息了。

    下午RW是没有训练赛的。

    准确来说，随着世界赛的队伍越少，越难越到队伍打训练赛。

    而RW只能约一些本地的队伍去打。

    包括SKT啊，格里芬啊，这些老牌和新起之秀的俱乐部。

    但当下，他们刚进决赛，也不好约。

    这个空档期，RW的队员们只能打排位热手感了。

    而今天下午的决赛，RW也得揣摩揣摩对手。

    大家聚在一起，等待决定进入决赛的队伍。

    要是按私心来讲，RW很希望遇到KT。

    在RW的全体认知下，也是觉得IG比KT难打。

    主要的难点在于上路。

    上路这个点，不是说一时半会儿就能解决的。

    从目前的状况来讲，阿宾是一定打不过thehsy。

    这是铁板钉钉上的事情。

    但阿宾打smeb，虽然说在训练赛里没遇见过，但在平常的rank里还是较量过的。

    不说阿宾能完胜smeb，但至少也能到46开，或者逼近五五开。

    而smeb作为一名老将，他对上theshy却并不怕。

    怎么说也是s6当年公认的世界第一上单。

    这方面还是有含金量的。

    所以，从私心方面，RW希望KT能赢。

    当然，还有从lpl角度或者荣誉角度来看，IG进决赛，更象征着lpl新历的诞生。

    两支lpl队伍会师决赛，这是之前完全没有预料过的结果。

    而现在，就有一个机会摆在这里。

    韩国首尔，中国内战。

    这个话题，想想就激动万分。

    所以从荣誉角度上来看，IG进决赛，无疑是很大的好处。

    不管是流量方面，还是热度，都能达到顶流。

    ……

    很快，IG和KT的比赛开始了。

    第一局IG轻松拿到胜利，让人感觉到，KT不像是LCK的一号种子，更像是从LCK垃圾堆里捡出来的垃圾。

    所谓的银河战舰，只不过是老一代选手的最后倔强。

    果然，第二局，IG依旧赢了下来。

    连续三个赛点，让KT那边的气氛感到复杂。

    第三局，theshy拿出了剑姬，对上Smeb的刀妹，前期的血腥味十足，而且两边终于打的不相上下。

    很快来到了后期，theshy下路单带，刀妹到了后期变得乏力，已然打不过剑姬。

    而正面的IG，四人死死地防守。

    刀妹直接传送到了正面，两边开始了换家的操作。

    这个时刻，是激动人心的。

    剑姬虽然只有一个人，但正面的KT没有兵线，拆塔很慢。

    最后导播老师直接把镜头给到拆基地的theshy身上，但theshy就差最后一刀，对面的KT推完了IG的基地！

    KT十分惊险的赢下了这一场比赛！

    如此惊险，两边选手的表各有不一。

    阿水一脸难受的样子，回到了休息室。

    而KT这边的队员显得更加放松。

    这一场胜利，可以说是，象征着他们有机会达到第五局。

    韩国这边的心态还是很好调整的。

    一旦让他们赢下一局，最后什么结果都是有可能的。

    反而IG那边传出了消息，上路的theshy被换，上了Duke。

    给出的原因也很明了，Theshy不听指挥。

    上了Duke之后，IG的强度明显低了不少。

    上路的兵线压不住，中下的平衡全部打破。

    这一局，IG比上一局还要干脆，直接无了。

    双方的比分，很快来到了2:2。

    每当这个时候，都是观众最担忧的时候，随着战歌的响起，两支队伍进入第五局！

    而自从Theshy上场后，这场比赛依旧让人感觉到安心。

    果然，第五局的时候，IG神勇，最后拿下了比赛胜利。

    而IG也成功三比二带走KT，走进了决赛！

    同时，这也宣告着，今年的决赛将有lpl的两支队伍内战。

    这一刻，全场并没有欢呼。

    这是韩国的主场。

    韩国队伍的失利只会迎来各种谩骂！

    反而lpl这边皆大欢喜，因为从这一刻开始，冠军已经会回到lpl的手中了。

    “真就lpl内战了啊，决赛内战，这一画面我好像从哪里见过。”

    “卧槽，内定冠军，真尼玛的，解气！！”

    “高兴太早了吧，不会真以为lpl已经夺冠了？哦，原来决赛有lpl两支队伍啊，那没事了。”

    “虽然想过lpl内战，但从来没有这么认为过，今天ig的表现还是不错的，theshy被换下去，应该是不听指挥，只希望决赛的时候，好好发挥吧！”

    “我宣布IG内定冠军了，RW肯定就打不赢ig的，如果今天kt赢了IG，我觉得还有可能性，但恕我直言，RW对战IG是真的没机会的。”

    “唉，本来还期待宋命的双冠，现在估计是没了。”

    RW的粉丝呈现着消极状态。

    毕竟，他们也很清楚，春季赛和夏季赛RW对上IG的胜率。

    从队伍压制这方面来讲，RW已经输了。

    RW休息室里，看到这一幕后，倒是没有人垂头丧气。

    只有阿宾说道：“诶，又要对上Theshy了，这种感觉真的不好。”

    “就当是一次历练吧，那个人在这个世界赛是无敌的。”Doinb也是安慰道。

    现在Theshy的热度不亚于宋命，甚至高于宋命。

    每一场bo5都有着名场面，可以说是操作极致的神。

    s7的宋命大热，但到了s8，他的热度就逐渐低了下来。

    主要就是因为偏于团队。

    那些极致的个人操作逐渐消失了。

    直到S8的Theshy出来后，很多人都认为，他是上单的宋命。

    “试一试吧，万一赢了呢！”宋命轻描淡写的说道。

    尽管他也认为，RW的胜率会比较低。

    但别忘了，系统是无敌的。

    宋命想到这，突然想起了一件事情，当初因为夺冠所获得的发明点。

    他一直忘了花费，直到最近系统的突然回归，才让他想起了这件事。

    说着，正当大家还在讨论决赛时，宋命打开了自己的专属商店。

    这个商店，他已经快半年没有启动了。

    一个月刷新一次，这也就意味着，商店至少刷新了6次以上。

    估计错过了不少的好东西。

    打开商店后，搭眼一看，里面只有一件道具。

    套路百科大全（已锁定）：20w发明点（限购一次）

    里面记载了各种套路，要素齐全。

    宋命拍了拍脑袋，“对啊，当时锁定了之后，只有购买这本书后才能刷新新一轮的专属商店。”

    那还犹豫什么，买！

    宋命连想都没有想，直接购买了这本书籍。

    紧接着，源源不断的套路浮现在宋命的脑海之中。

    现在的宋命，已经不怕没有灵感选套路了。

    紧接着，在宋命买完书的那一刻，商店刷新。

    团队之光：3w发明点（限购一次）

    介绍：你可以在赛前建议你的队友使用什么英雄，并使得你的队友获得发明评级，作为代价，每一位队友获得发明评级，宿主的发明评级所获得属性加成减少五分之一（不限制队友数量）。

    沉迷训练：5w发明点（限购一次）

    介绍：获得一次跨越时空的超级训练，现实里的一晚上相当于时空内的三个月（仅能使用一次）。

    特殊道具：5000发明点，可以将你目前获得的一样东西，利用梦境转移到你的队友（仅能使用一次）。

    状态保持卡：10w发明点（5折优惠，限购一次，打折优惠剩余时间：5天）

    介绍：买到这张卡片，可以保持一整年的巅峰状态（仅能使用一次，使用时间：五天后）。

    叶晨看到最后，眼里都冒起了光芒。

    这张卡简直是神卡啊！

    保持一整年的巅峰状态也就意味着，明天的Todie将焕发新春，以全新的姿态统治战场。

    这依旧意味着，宋命只要拿到这一次的世界冠军，很有可能在s9一样卫冕！

    而且现在还是五折优惠，他手里只剩下了10w，如果他选择购买其他，短期时间内他肯定凑不够10w发明点了。

    毕竟五天之后，全球总决赛在胜利的那一刻，这张卡片就要消失。

    虽然获得全球总决赛的任务，也是奖励10w发明点。

    但那个时候，已经晚了。

    想到这里，叶晨忍不住有了点击购买的冲动。

    但手指刚要触碰购买的那一刻，叶晨突然想了起来，前面的几样东西。

    沉迷训练，团战之光，特殊道具。

    现在的系统很明显在让宋命做选择。

    选择后者，宋命明天必定会卷土重来，依靠自己的巅峰实力，拿到s9的世界冠军。

    但既然选择了后者，他虽然有了巅峰状态，但在全球总决赛之前是没有的，也就意味着今天的总决赛可能会凶多吉少。

    选择前者，首先状态保持卡必然不够发明点来购买了。

    其次五折优惠，这是多么划算的一件事情，如果浪费掉实在太可惜了。

    宋命看着眼前，发呆了好久。

    不知道如何抉择。

    说实话，他是非常需要这张状态保持卡的。

    毕竟今年的状态下滑，让他差点没进世界赛。

    而现在好不容易走到这里，他又不想因为这张状态保持卡，而导致最后的失利。

    当然，选择前者，也不一定能保证百分百胜率。

    但选择后者，绝对会让胜率变得极低。

    “诶，你干什么呢！”ShaiuC看着宋命发呆，笑着叫醒了宋命。

    “你不会是被吓怕了吧，没事IG没有那么可怕的，你看我，对线一个大魔王级别的，我都不怕。”阿宾微笑面对，似乎真的和他嘴里说的一样。

    但宋命还是观察到了一些小细节，阿宾的手自从IG赢下来后，一直在轻微颤抖。

    当年的皇冠哥就是因为恐科证，导致一整年都活在了Faker的阴影之下。

    现在的阿宾又像是控shy证，如果今年阿宾输的很惨，估计也会一整年活在Theshy的阴影之下。

    宋命看到这一幕，阿宾即便害怕，也有倔强。

    不由得笑了起来，心中也是对选择有了答案。

    ……

    一夜转瞬而逝。

    宋命打了一晚上的排位，将系统赠送的套路分别挑选了几个使用，还真不错。

    发明评级都稳定在S左右，甚至时不时地能蹦出一个S+出来，这样的百科全书，花费20w发明点的确值了。

    而宋命起身正准备睡觉时，阿宾那边，穿着睡衣，朦胧的从酒店里走到了休息室。

    宋命心里清楚，明知故问道：“你怎么起的这么早？”

    “我也不知道，感觉这一晚上过了好久啊！”阿宾比较奇怪，挠了挠头说道。

    “你知道不，我做了一个很长很长的梦，而且我记得像是真的一样，在一个空间里，过了三个月的时间，那三个月，我学习了很多技巧、掌握了很多英雄联盟的味道，各种强化训练，都要把爷练吐了！”说着说着，阿宾似乎想起了那个画面，甚至到现在梦醒依旧记忆犹新。

    里面各种操作和技巧，让阿宾感觉获得了新生一般。

    “这么神奇吗？不会做了一晚上梦，你就有打败Theshy的信心了吧！”宋命表面上在和阿宾开玩笑。

    实际上他比谁都门清儿。

    之所以阿宾有这样的状态，自然是宋命在阿宾睡觉的时候，偷偷地把特殊道具放在了阿宾的枕头下，然后将买到的“沉迷训练”转移到了阿宾身上。

    毕竟，RW最大的缺陷在于上路。

    买了这个特殊道具后，再加上“团队之光”的buff，这样的加成应该能对付IG了。

    宋命这边想着，阿宾那边也是充满自信说道：“我觉得……不是没有这个可能。”

    “现在我精力充沛，已经迫不及待的想要rank展示自己了。”

    在梦中获得众多能力后，阿宾的感觉是奇妙的。

    本来他对上Theshy的胜率只有零点五成，现在起码拉到了4成左右，甚至把梦中的东西一点一点消化掉，就可以有6成的把握对线打赢Theshy。

    这足以说明，宋命花费5w发明点购买的东西，确实物超所值。

