    宁拓的话，犹如一石激起千层浪。

    大家都渴望得到玉石灵胎。

    可结果，宁拓却说，那只是一块普通的顽石。

    这谁能接受得了？

    “北王，请恕在下不敢苟同，这玉石灵胎，已然生出了七窍，灵韵内敛，分明是举世罕见的宝物。”

    童禹身边的一位幕僚说道。

    他是鉴宝行的一位大师，名叫“古行风”。

    是童禹花了大价钱，将他从鉴宝行请出来的，眼力自然非凡。

    “你既然认为是至宝，何不让其认主？”

    宁拓停下脚步，平淡的瞥了一眼古行风。

    “你……”

    古行风深吸一口气，压着心中的怒意，道：“我虽能断定玉石灵胎必是至宝，但目前，还未找到认主之法。”

    “我倒是觉得，你永远也找不到了。”宁拓顿了顿，又道：“除非你古大师，有点石成金的神通手笔。”

    “北王如此笃定，玉石灵胎只是一块顽石吗？”

    古行风的脸色很不好看。

    他们做鉴宝的，靠着的就是眼力和名声，如今宁拓的意思，却是觉得他眼力不行，这会败坏他的名声。

    一旦名声没了，往后在这一行可就难以生存了。

    这等于是在断他前途。

    宁拓没有和古行风过多争辩，而是望向了赵玄意，道：“是不是顽石，不用我说，二皇子心里最是清楚。”

    闻言，大家的目光，也全都落在赵玄意的身上。

    “哈哈……还是北王厉害啊！这都瞒不过你。”赵玄意忽然大笑了一声。

    这一笑，却是让在场青年才俊齐齐一愣。

    “行了，那就提前为大家揭开谜底吧！”

    赵玄意指了指那块人形巨石，笑道：“这只是本宫和大家开的一个小玩笑，的确如北王所言，这的确只是一块顽石。”

    “这怎么可能？”

    “殿下，您该不会是弄错了吧？”

    许多人下意识不信。

    此时，夏薇萱笑道：“你们就清醒一点吧！殿下虽慷慨，可若真的是玉石灵胎，殿下也不会舍得拿出来。”

    “薇萱说的对，本宫再慷慨，也不至于拿出玉石灵胎送给诸位啊！”

    赵玄意不仅没生气，反而笑着说道。

    闻言，一群青年才俊们，才是接受了现实。

    刚才他们都被宝物乱了心神，此时仔细一想，玉石灵胎是何等罕见的至宝，赵玄意的确不可能拿出来送人。

    若是真的，只会留给他自己。

    然而，此时的宁拓，眼中却是有微光闪过。

    骗过去了。

    他刚才只是故意在说人形巨石是一块普通的顽石，甚至，就连激怒古行风都是故意为之的。

    目的，就是将事情闹大，让赵玄意开口。

    可包括赵玄意自己都不知道，那人形巨石，其实并非普通顽石。

    宁拓之所以如此肯定，是因为人形巨石逸散出了金色的宝韵，而在那金色宝韵之外，又带着一股黑气。

    那股黑气，刚好盖住了金色的宝韵。

    正因为那股黑气的存在，导致别人很难察觉到人形巨石内的玄机。

    就算是很厉害的鉴宝大师，也只会认为，那就是一块顽石。

    “金色宝韵！”

    宁拓心中难免有几分期待。

    迄今为止，他还是没有遇到过金色的宝韵呢。

    这是比绿色、青色，更加高贵的宝韵。

    人形巨石内，绝对有十分非凡的宝物机缘，正因如此，他才不敢表现出来，否则，今晚绝对带不走。

    接下来，宁拓开始挑选宝物。

    他从桌子上，拿起了一副字画，上面字迹潦草，纸张泛黄，就算是童禹那种眼力都能看出来，这是一副赝品。

    “北王的运气好像用光了啊？”

    有人忍不住笑道。

    宁拓没理会，而是抓起身边的灯台，用烛火燃烧字画。

    很快，字画烧着了。

    外面的那层泛黄纸张迅速化作灰烬，也在此时，一副暗金色画卷显露真容。

    上面画着一头栩栩如生的龙象。

    有淡淡金光流淌。

    这是一副非常不错的龙象观想图。

    龙象境的修行者，观想这幅图，便能更容易打通体内的经络，甚至还有可能，凝聚龙象之魂。

    龙象之魂，那是每一位龙象境修行者，都想修炼出来的。

    一旦修炼成功，不仅自身根基底蕴会大增，并且，还能让龙象之魂显化出来，爆发出恐怖的威能。

    只是，这却又是极难做到的。

    全场安静了一刹那。

    半响，赵玄意才是道：“北王好眼力，这幅龙象观想图，可是今晚真正的三大重宝之一，没想到你一眼就选中了。”

    闻言，那群青年才俊们，自然是纷纷动容。

    到如今，大家也都是看出来，宁拓的眼力非凡独道了。

    毕竟一个人不可能接连蒙对。

    那运气也太逆天了。

    更何况，宁拓还一句道破了玉石灵胎的“真相”。

    “按照规矩，我应该可以继续吧？”宁拓望向了赵玄意。

    “当然！”

    赵玄意笑着点头。

    他并没有因为宁拓选中了龙相观想图，而流露出任何不悦之色。

    一是他的确财大气粗。

    二是……反正宁拓今晚必死无疑，到时候，不管宁拓选了多少宝物，最终还是会重新回到他手里。

    宁拓接着挑选宝物。

    不多时，他拿起了一盏古老的青灯。

    青灯火焰已灭，古朴无华。

    可当宁拓将灵气灌入到青灯里面的时候，青灯被瞬间点亮，柔和的光晕逸散，让人心神格外宁静，念头通达。

    似乎平日里参悟不透的诸多修行知识，此刻都是尽数明悟。

    这是青心灯。

    点亮后，可以让人的悟性提升不少，从而在修炼时，能够起到事半功倍的效果，这又是一件重宝。

    宁拓继续挑选着。

    而宫殿内的氛围，却显得有一些压抑。

    三件重宝，宁拓已得其二。

    并且照这种势头下去，恐怕最后一件重宝，也难逃他手。

    这让其他人如何淡定？

    满堂青年才俊，只能眼睁睁看着宁拓一人，独揽重宝？

    这种事传了出去。

    别人只会认为他们这些青年才俊无能。

    面子里子都要丢光了。

