    电话里传来方桐忍俊不禁的笑声。女儿是贴心的小棉袄，一点没错。

    “都行。”她说，“就是转学你要做好准备。那个女的不值得你搁在心上，要不是立安高中在那儿，我才不会放你去琛市呢。”

    立安中学是在省里都有名的私立学校，校风开明，号称与国际接轨。原嫣在祁市认识的人家里，都有专门把孩子送来琛市上学的。

    “安啦！肯定会分到尖子班的。”原嫣信心满满。说完，想起来：“那女的她女儿也让我爸弄到立安去了，哼，幸好他没说什么让我照顾她之类的，他要敢说，我非怼他不可！”

    方桐呵了一声：“他敢。”原振要敢这样说，不用原嫣去怼，方桐就先要去怼他的。

    不过方桐还真不怕原嫣受别人气。她这女儿长着一副乖巧文静的面孔，不了解的都觉得她是个软萌乖宝宝，看着好欺负，实则这丫头主意大性子倔。

    这都是被原振惯的！

    反正方桐是不会承认，她自己也跟原振一起合力惯女儿。这对前夫妻都抱着一样的心思——虽然是女孩，却是他们的宝贝疙瘩，同样也因为是女孩，所以必须厉害点，决不能让人欺负。

    所以原嫣今天牙尖嘴利对付柳氏母女，原振非但不会帮柳兰茜，还只会觉得自己对女儿的教育很成功。

    跟妈妈说了会儿私房话，挂了电话，原嫣觉得心情好多了。也许爸爸妈妈是对的，他们两个大人都能看得开，能继续自己的人生，她也不该执着于这件事。

    泡了个澡，好孩子原嫣拿出复习了一会儿，渐渐学了进去，把那些令人厌烦的事情抛到了脑后。

    周日打了个电话给原振说不过去了，原振周日有重要饭局，没法过来陪她，便提醒她周一报道，倒没再提柳韵诗。

    反倒是柳韵诗，周一一大早打电话给她，细声细气的说：“嫣嫣，我也是今天第一天报道，我让司机顺道过去接你，我们一起去学校吧。”

    彼时原嫣正在国豪顶楼的旋转餐厅里吃早餐，闻言眉毛都没抬，回绝说：“不用了。”

    一个周末的静心沉淀，原嫣想通了。爸爸妈妈说的对，她真没必要把柳氏母女放在心上。来琛市，有立安这么好的学校，就好好上学吧。

    国豪酒店和立安中学真的很近，原嫣是溜达过去的。反倒是柳韵诗，虽然坐着大宾利，却被周一早上上班的车流裹挟，到学校教务处的时候，正好碰上教务处徐主任笑眯眯的站在办公室门口，把原嫣郑重交给了一位胖墩墩的男老师。那态度郑重得，好像原嫣是什么贵宾似的。

    柳韵诗想跟原嫣打招呼，原嫣却跟没看见她似的，跟在老师身后径直从她身边走过去了。柳韵诗忍住气，乖巧的去跟教务主任打招呼。立安这样的学校，她以前也只是听听名字，羡慕一下校服，要不是柳兰茜跟了原振，她是没可能进入这样的学校的，因此表现得格外乖巧讨喜。

    想想将来她作为原家的小姐跟人应酬打交道，别人问起高中在哪里读的时候，她能抬起头来说“立安”，整个人都觉得扬眉吐气了好几分。

    “哦，报道啊？我看看……”徐主任带着她回到办公桌前，打开了文件夹看了眼资料，就皱起了眉头。拉开抽屉取出一份卷子，指指另一张桌子，说：“把这份摸底试题做了。”

    柳韵诗就算比原嫣晚点，也不会晚很多，至少不会晚出一张卷子的时间。原嫣一来就定了班级，还有班主任热情来领，怎么到她这里就变成冷桌子做考题了？果然是因为身份不同吧？毕竟原嫣是原氏企业的大小姐。

    柳韵诗咬咬嘴唇，到底底气不足，没敢吭声，乖乖的去做题去了。

    徐主任莫名其妙的看了她一眼。他又没说什么，就是按程序让她做一份摸底题，看看给她放在哪个班合适，这怎么就眼圈红红，要哭不哭的呢？

    徐主任皱眉摇了摇头。这女生之前的学校是一所三流的公立学校，教学水平很差。她就算在学校里能做鸡头，到了立安也就是凤尾而已，不知道她委屈什么。

    身为学校的教务主任，徐主任还是喜欢刚才来报道的那个女生，多好呀，上来大大方方打过招呼，书包一拉开，就甩出一叠竞赛获奖证书。徐主任翻了翻，就眉开眼笑。有证书做保证，他免了摸底试卷，直接把一班班主任叫来了。一听说转来这样一个好学生分给了他，一班的班主任李老师也跟着笑了开花。

    哪个老师不喜欢学习好的孩子呢。更何况立安财大气粗，给主任和主课老师的奖金可真不少。可这奖金直接跟学生的成绩挂钩呢。

    柳韵诗卡着四十五分钟的时间勉强完成了试卷，主任拿过来随手一判，眉头就拧成了疙瘩。先以为她会当凤尾，都是高估了她了，唉。

    主任取出张表格唰唰唰填好，递给她：“去三楼的办公室，找五班的班主任严老师。”

    原嫣可是班主任亲自来领走的！教务主任还送到门口！

    看着徐主任胖胖的身躯四平八稳的坐在椅子里，听他口气平淡的的安排，柳韵诗心里为这差别待遇愤愤不平。

    狗眼看人低！

    她敢怒不敢言，接过那张表格，低头应了声，转身走了。

    一个报道而已，原嫣哪知道柳韵诗给自己各种加戏，还都是苦情戏。她老老实实的跟着班主任李老师去了教室。推开门，正赶上上课铃响。

    李老师教鞭敲敲黑板，宣布了新来一名转学生的消息，高壮的身躯一闪开，露出了被挡在后面的小巧女生。

    头发乌黑，皮肤雪白，一双大眼黑黢黢的，像水洗过一样，整个人给人一种干干净净的感觉。一开口自我介绍，语速不紧不慢，声音又软又甜，听得人耳朵怀孕。

    这这这，这是标准的软萌甜妹子啊！男生们眼睛都亮了。

    谁还没有过青春期荷尔蒙过剩的年纪啊，同为男性，身高体壮的李老师眼睛一扫，就知道这帮小狼崽子心里雀跃什么。

    一群傻子！李老师心里冷笑。以为甜妹子软萌可欺？等周测月测的时候你们就知道迎来了怎样一尊制霸年级的学神了。

    李老师扫了一圈，指着一个空座位，慈爱的对原嫣说：“刚好有个同学出国了，你就坐那个位子吧。”

    私立学校小班教学，一行才五个人，六行才三十个人，还没坐满，也就是二十来个学生的样子。

    原嫣背着书包走过去。空位子在第四排，倒数第二个，同桌是个男生，都没什么，但是……

    原嫣站在自己的桌椅旁，看着那只搭在自己椅背上的手——后桌最后一排的男生正趴在桌子上呼呼大睡，他一只手臂压在脸孔下，另一只手臂却向前伸直，长长的，垂在了原嫣的椅背上。

    不是说立安管理很严格吗？怎么这么显眼的上课睡觉的学生，老师都不管？

    原嫣带着疑惑，心中腹诽着，放下书包，微微俯下身去，一只手轻轻抄起了那男生的手……

    她不知道在她这么做的一瞬间，教室里的空气忽然像被冻住一样，周围的人都惊恐的睁大眼睛，伴随着身体后仰，个个屏住呼吸，不敢发出抽气声，唯恐惊醒了那个魔王。

    古有天子一怒，伏尸百万。魔王的起床气发作起来，虽然不至于伏尸百万，但一班肯定要完！

    在这落针可闻的安静中，原嫣忽然眯起了眼睛！

    刚才直立着时没注意，这会俯身把那男生的手撩起来她才看清楚，这是一只什么样的手啊！

    不算白皙，也没有小麦色那么黑，但和她的小白手比起来，看起来非常健康！不不，肤色不重要！重要的是，五根手指根根修长，骨节分明，在她的手心里自然弯曲着，带着股令人耳红心跳的慵懒劲儿。

    原嫣的心是真的跳了一下。

    对一个资深手控来说，男孩子的脸长得怎么样都是次要的，手美才是真的美！

    原嫣对这只近乎完美的手的痴迷终结于一秒钟之后男生突然弹起的面孔。美手的主人就那么毫无预兆的，突然抬起了头，眯着眼睛看着这个胆大包天惊动自己睡觉的女生。

    原嫣托着他的手，俯着身，两张面孔相距不到二十公分，两双眼睛四目相对。

    原嫣没有足够多的余光去观察此刻别人惊恐的神情，她被这男生一双微微眯起的眼睛中危险光芒摄住，仿佛被蛇盯住的青蛙，终于感受到了教室里过于安静的环境和冰冷的空气。

    在长达数秒的对视之后，原嫣大眼睛眨了眨，缓缓的……伸出左手，放在了男生的头顶，在众人惊恐的注视下，缓缓的、缓缓的向下摁去……

    男生一双透着危险光芒的眼睛慢慢的松懈，迷茫，发直，直至闭拢。头随着原嫣柔软的手掌慢慢垂下，再一次枕在了自己的手臂上，闭目酣睡。

    原嫣收回左手，轻轻托扶着男生的手肘，右手扶着他的手掌，将他手臂缓缓内折，放到了他自己的书桌上。

    终于坐到了自己的座位上，原嫣才注意到全班同学都睁大眼睛着她，为她这一把不知道该怎么形容的神操作给震惊了！

    原嫣：“……”

    呃……好像，无意中，解除了什么人肉炸/弹一般的危机呢。●▽●

