    第1424章 最烦装逼的人   

    妈的，玄鱼误她！   

    她在三层找了几天几夜，结果他娘的在二层！   

    天地可鉴，人家玄鱼也没跟她说过修复兵器的书籍在三层啊。

    

    苏九不管，她就是先入为主，以为好东西在三层被锁起来了！   

    得亏玄鱼不晓得。

    

    不然得一口老血喷出来。

    

    就他三层珍藏的炼器书籍，哪本拿出来不是炼器师垂涎三尺好东西？

    

    也就是遇到她这个对炼器不感兴趣的，才这么不识货！   

    苏九还在激动，丝毫没发现旁边的男人脸都黑了。

    

    佘金下颚紧绷，拳头攥了又松。

    

    他看着她手里的书，再次开口：“苏师弟对修复兵器感兴趣？”

    

    苏九这次听见了。

    

    她扭头，望着对方陌生的相貌：“我们，认识？”

    

    佘金的表情几乎是控制不住的扭曲了一下，笑的很是僵硬，“我是玄鱼大师的大弟子佘金，你可以叫我佘师兄。”

    

    “佘师兄，我要看书了。”

    

    苏九扬了扬手里的书，表示不能继续聊了。

    

    不等佘金开口，后面冲过来一个弟子，满脸愤怒：“苏九！你未免也太目中无人了吧！”

    

    苏九不是很理解。

    

    我看个书，就目中无人了？

    

    苏九心系修复兵器，懒得跟他们计较。

    

    这么多人在这里叨逼叨，她也没法安心看书，干脆带回去看。

    

    她把书架上有关修复兵器的全部一扫而空，抱着一摞书，转身往外走。

    

    从头到尾都没看说话的弟子一眼。

    

    那举止，那神态，仿佛无声在说：莫挨老子！都他妈给老子滚！   

    这他妈谁能忍得了？

    

    弟子们直接群怒。

    

    “站住！”

    

    “你把这里当什么地方了？”

    

    “大师兄气量大，不跟你计较，我们可不是吃素的！”

    

    弟子们直接围过去，拦住了苏九的路。

    

    佘金被下了脸，连好人都懒得装了，站在后面，冷眼旁观。

    

    苏九掀起眼皮，挺烦躁的：“拦我？”

    

    极淡的两个字，却让人心头一紧。

    

    众人挥开心头那一抹奇怪，怒道：“给大师兄道歉！不然你今天休想离开这里！”

    

    苏九很不耐烦，但还是扭头，看向人群后的佘金。

    

    “你要我道歉？”

    

    这直线球，打佘金一愣。

    

    因为所有弟子的眼神都在看他，佘金很快反应过来，装好人般说：“大家别闹了，师弟没别的意思……”   

    “对不起。”

    

    苏九根本没听他说完，丢下三个字，又回头看向拦路的弟子：“可以滚开了吧？”

    

    这是他道歉的态度？

    

    众人差点气笑了。

    

    “臭小子，我看你是活腻了！你——”   

    砰！   

    一声闷响，打断他剩下的话。

    

    苏九一脚将对方踹的双膝跪地，看都没看一眼：“妈的，最烦装逼的人。”

    

    丢下这么一句话，径直往楼下走去。

    

    这一突变，所有人都没反应过来。

    

    直到跪在地上的严子宽爬起来怒吼：“小杂种！我弄死你——”   

    他拎起一旁梯架，冲向楼梯。

    

    弟子们跟在他身后，也是满脸凶狠。

    

    苏九这一脚，踹的哪里是严子宽，是他们崇华楼所有弟子！   

    佘金跟在后面，心里觉得非常痛快，他就等着苏九滚出崇华楼了。

    

    彼时。

    

    听见楼上动静的许峰，站在一层楼梯口，正往上看。

    

    就见少年抱着一摞书，歪着头，缓慢的往下走。

    

    许峰面露喜色：“苏师弟，你终于出来啦。”

    

    他笑着往上走，伸手去接书。

    

    “小杂种，去死去死！”

    

    严子宽快走两个台阶，将手里的梯架，直接朝着下面砸。

    

    

    

