    他仍坚持说道：“父皇的考量，不无道理。只是，如今儿臣进言之事已经传开，若传至泰安州百姓耳中，而朝廷未曾调派钦差前往，恐怕反而会引起百姓猜测——如此，怕是会寒了民心。”

    太子预言地动，皇上取消了祭祀，却对泰山附近的百姓不闻不问——

    祝又樘自知有‘危言耸听’的心思在，但无论如何，他还是想劝一劝父皇。

    由朝廷出面，疏散百姓的阻力最小，损失伤亡才能降到最低。

    昭丰帝看了他一眼。

    年纪不大，考虑的倒是够周全……

    不愧是他选中的太子。

    虽然当初也是没得选。

    “这个朕已经想过了。”昭丰帝说道：“朕命保章正暂时留在了泰安州，随时监测，只要有丝毫异象，便会传信于泰安州知府，立即疏离百姓。”

    他也不是不顾百姓死活的帝王，只是他也有自己的权衡。

    此番他未能去泰山祭祀，已是有损帝王及朝廷颜面了，不能再瞎折腾了。

    再折腾，这本就稀疏的羽毛只怕就要扑棱光了。

    “且不说保章正未必能测出地动，即便当真监测得当，只怕也难以来得及安排妥当。”祝又樘说道。

    昭丰帝看向他。

    “太子若再这般固执，朕怕是也要忍不住开始怀疑太子的用意了。”

    这几日那些大臣之言，他虽是左耳进右耳出，却也不是全然没有想法。

    而据他平日里所见，太子并非顽固之人。

    此次却为了一个梦，俨然要顶撞他了。

    “眼下，太子该想想如何自保，而不是将心思放在其它地方。”昭丰帝话中含着几分敲打之意，显然是有动怒之意了。

    视线中，只见少年抬手行了礼。

    “是儿臣多言了，儿臣告退。”

    昭丰帝淡淡“嗯”了一声：“回去吧，好生反省。”

    祝又樘出了养心殿，抬头看了一眼有些阴沉的天空。

    父皇这条路，是走不通了。

    好在他从一开始也未将希望全寄托在父皇身上，尚且另有打算——只是做起来，未必能十分顺利圆满。

    且尽力一试吧。

    祝又樘抬步欲步下石阶。

    此时，却有两道圆滚滚的身影走上了前来：“太子殿下。”

    张鹤龄和张延龄朝祝又樘行礼。

    见得二人，祝又樘原本因怀有心事而无太多表情的脸上浮现出淡淡笑意。

    两只萝卜看得心中直泛起酸楚来。

    近日来，殿下接连受了这么多委屈和质疑，却还待他们这般和颜悦色。

    “小人们有话想同殿下说。”张延龄开口道。

    祝又樘却温声说道：“若无紧要事，便快些回丹房中去，要起风了。”

    两只萝卜的心意，他自然清楚。

    只是眼下情形特殊，同他走得太近，有害无益。

    “恰是有要紧事……”张延龄小声说道。

    若不然，他们也不会特地凑上来了。

    出于不愿给既安哥哥带来麻烦，他们在宫里，向来不敢表露出一丝亲近——这是父亲交待下的，他们一直谨记于心。

    祝又樘闻言，便带着二人下了石阶，行至不远处的游廊下。

    “可是遇着麻烦了？”少年人耐心地问，并没有因处境艰难而较往常有半分改变。

    张鹤龄鼻子一酸。

    他们乖巧听话，眼皮又活，话讲的还好听，哪里可能会遇着麻烦？

    分明是既安哥哥遇到麻烦了。

    “小人们知道，殿下是被冤枉了。”张延龄说道：“那海棠糕，原本并没有毒。”

    祝又樘闻言，只当二人在表信任，遂抬手摸了摸张延龄的头。

    紧接着，却听张鹤龄讲道：“海棠糕我们也吃了的，半点妨碍都没有，可见毒药必然是后来下的！”

    祝又樘听得一怔。

    “你们也吃了？”

    二人齐齐点头。

    “六皇子若有好吃的，都会悄悄地给小人们也送来一些……今早六皇子便过来了，分了我们一人一块儿海棠糕。”

    至于为什么只分一块儿，毕竟一碟本也不多，且六皇子说了——这是贵妃娘娘点名要吃的，带回去太少不好交待。

    祝又樘眼神微变，立即问道：“可有其他人知晓此事？”

    二人皆是摇头。

    “六皇子去了丹房内寻了我们，只道要说悄悄话，因此也没让内监跟着。”

    便是丹房里那两名炼丹童子，也不知他们吃了六皇子的点心。

    正因如此，他们若出面作证的话，只怕也无人相信吧？

    毕竟六皇子现在昏迷不醒。

    祝又樘却是安心下来。

    能不能作证不要紧——他怕的是万一有人得知此事，会对鹤龄他们不利。

    “在这宫中，此事莫要同任何人说起。”祝又樘嘱咐道。

    “那我们……岂不是什么忙都帮不上了吗？”张延龄着急地道。

    祝又樘笑着安抚道：“别担心，不会有事的。”

    “那殿下一定要小心宁贵妃……”张延龄压低了声音，遂将六皇子当时提起‘点心是宁贵妃点名要吃’的话，也低声告知了祝又樘。

    祝又樘眼神微动。

    昨晚六弟吃了母妃送来的点心，赞不绝口。

    而母妃近来因为担心他，几乎每日都会借着送点心的名目，来东宫看他。

    宁贵妃想知道这一点，并不难。

    难怪今早六弟会主动讨要点心带走，原是得了宁贵妃的话——

    如此看来，关于真相如何，应当是没有第二种可能了。

    “悄悄地同皇上说也不行吗？”张延龄仰头看着祝又樘。

    张鹤龄也问：“……在皇上面前装作无意间说漏了嘴，也不行吗？”

    他们真的太想帮既安哥哥了。

    可是他们到底不敢擅自乱拿主意，怕到头来帮了倒忙。

    祝又樘看着二人，道：“如今无论怎么说，都只会加重父皇的疑心。待到时机成熟时，再开口也不迟。”

    他与张家的关系摆在这里，两只萝卜贸然开口，父皇定会多想。

    且这个证据，只要六弟不转醒，宁贵妃不承认，便算不得什么证据。

    所以，须等一个适当的机会。

    ……

    祝又樘从养心殿离开不久，刘福便带来了一名内监。

    “奴才参见皇上……”内监跪下，诚惶诚恐地行礼。