    

    第一百七十一章质疑

    两个人在一起只要可以给彼此家族带来利益的最大化，就是不错的选择。

    至于喜不喜欢倒是畏惧几次根本就不重要。

    呜——

    汽车的轰鸣声在耳边响起，没过多久，一辆车子就停在了他们的面前。

    那是一辆价值十几万的小汽车。

    车上下来两个人。

    正是秦风和姜嫣。

    今天秦风的穿着打扮还是一如既往，相当的接地气，浑身上下加起来也不过一两百块钱。

    红秋叶见到他的瞬间，眼神中就不可避免的产生了嫌弃和鄙夷。

    “这就是你男朋友？”

    红秋叶指着秦风说道：“我说你怎么回事儿姜嫣，我记得你大学时期眼光挺高的，当时楚天阔给你表白你都明确的拒绝了，怎么现在找了个穷光蛋？而且长得也不怎么样。”

    “真是搞不清楚，你图他什么？”

    听到这话，姜嫣原本的好心情顿时就消散了一些，总感觉今天的红秋叶跟原本记忆中的女孩有很大的出入。

    目光落在对方的身上，姜嫣产生了一种相当强烈的陌生感。

    “秋叶，你知不知道自己在说什么？”

    红秋叶回答道：“我当然知道我刚才说的不是实话吗？真是搞不清楚，你找这样的男朋友到底想干什么？要我说你可千万不要被人给骗了。”

    “还有你知不知道今天我喊你们过来是要做什么，这可是过来参加拍卖会的，要是对于古董方面的东西他一点都不了解，到时候可要闹出笑话。”

    对于古董了解？

    他在开什么玩笑？

    没有什么人比秦风更加的精通那些东西。

    秦风淡淡的说道：“你放心，只怕我比你还要了解古董。”

    “你在胡说八道些什么？”

    红秋叶满脸的嫌弃说道：“对于一个连饭都可能吃不起的人，还有时间跟经历去玩古董，你觉得我会相信？一天天真是吹牛不打草稿。”

    “秋叶。”

    终于，姜嫣有些忍不住了说道：“你刚刚说的话是不是有些不妥当？不管怎么说，这都是我的男朋友。”

    “难道你不觉得，刚刚说的话有些不合适吗？”

    “不合适？有什么不合适的？”

    红秋叶冷笑说道：“你要是真的害怕我说的话，当初你找男朋友的时候就应该把眼睛擦亮点，干嘛要找这样的废物。”

    现在姜嫣始终没有弄明白，冯秋叶今天是怎么回事儿，为何跟曾经记忆中的模样相差甚远，甚至判若两人。

    旁边的西门吹风倒是表现的比较友善，他上前说道：“阁下就是秦风，是不是？”

    当初西门吹风听说过秦风不少的传闻，并且在报纸上见到过他。

    一个人胆敢公开跟龙腾组织叫板，这样的勇气不能不让人敬佩。

    身边的红秋叶面色微变。

    她看了一眼西门吹风，眼中满是不可思议，难怪刚才自己在骂秦风的时候，后者始终一言不发，从容淡定。

    仿佛整件事情和西门吹风毫无关联一般。

    自己还在心里面暗暗的责备西门吹风，没想到他居然知道对方的真实身份是大名鼎鼎人尽皆知的秦风。

    难怪。

    秦风看了一眼西门吹风说道：“你认识我？”

    “秦风先生的大名鼎鼎，何人不知何人不晓？”

    西门吹风说话的时候很温和，说道：“当我见到秦风先生的时候，我都有了这样的猜想，不过有些无法肯定，现在我是真的确定了，阁下就是秦风先生。”

    旁边红秋叶的面色显得有些难看。

    想起刚才自己所说的那番话，实在有些不堪恨不得找一条地缝钻进去。

    对方可是大名鼎鼎的秦风。

    如果说最近谁在江北省最出名，除了秦风恐怕不做第二人想。

    公司的产品卖得红红火火，孤身一人打败天龙门主。

    而且前不久拍直接公开和龙腾组织叫板，无论是哪件事情落在别人身上都可以掀起轩然大波。

    可是秦风三件事都做到了。

    如何能不让人敬佩？

    就这样的人喊他废物。

    那自己算什么？

    红秋叶尴尬的笑了笑，她连忙说道：“真是不好意思姜嫣，你刚才为什么不早点告诉我这位就是秦风先生，我还以为你随随便便找了个男朋友。”

    若是换成别人说出如此恶毒的言语，姜嫣肯定马上翻脸。

    但大学时期她跟红秋叶两人虽并非手足，但情同姐妹。

    也不想因为一件小事，影响到两人之间的关系。

    “没事儿。”

    姜嫣说道：“我本来之前就劝告过他，让他出门的时候要学会收拾打扮，不要随随便便的穿什么，就直接出门，可他偏偏不听，老是让别人误会。”

    强颜欢笑的红秋叶，心里暗暗记恨。

    她有些不明白，同时也不服气。

    自己各方面都不比姜嫣差，为什么找的男朋友却永远都不如她。

    身边的西门吹风确实优秀，来自江北省第一大家族，西门家族的长子，而且并非纨绔子弟，自身才学卓绝是畅销书作家，钢琴技术也闻名海外。

    但是跟眼前的秦风相比，还真有一定差距。

    他的武道修炼远远比不上秦风，后者恐怕会轻松的把他秒杀。

    “咱们快进去吧，拍卖会马上就要开始了。”

    “嗯。”

    几人转身进入了拍卖会场。

    在过来之前红秋叶提前找了个包间，这里即便是公众拍卖会场，都要五十万的场费。

    最顶尖的包间入场费就要两百万。

    红秋月总共付了四个人的前前后后去了一千多万。

    不过这点钱对她们而言只是九牛一毛，不值一提。

    能够进入这样包间的全部都是顶尖的社会名流，里面总共加起来也不过十几个人而已。

    等所有人都到齐之后，一位白发苍苍的老者走上台去，手中拿着话筒，西装革履大概五十几岁左右，看样子他应该是这场拍卖会的主持人。

    老者给大家深深鞠了一躬，他用手整理了一下自己的领带说道：“非常欢迎各位今天能来参加我们的拍卖会，这一次在我们拍卖会现场，总共有三样东西，每一样都价值连城。”

    “为了能够让大家放心的拍卖，我们专门找了几位顶尖的权威专家进行鉴定，只有当商品得到了他们的肯定才会进行正式的拍卖。”

