 一番话语，搅起了盛田老鬼子内心千重波澜。

盛田老鬼子推说此事甚大，不能轻易下决断，便匆匆告辞，回了国内召集人马开会商讨应对方案去了。

陆亦轩对此也不强求。

他现在对付盛田老鬼子，已经完全有一种猫戏老鼠般的轻松心态。

给出的这两个绝对肥美的诱饵，他是一丁点儿也不担心，盛田老鬼子和索尼财团会拒绝吞饵。

唯一也就是看看东桑人到底胃口有多大了。

眼下已经是年关。

一亩大师的第二部大作《红高粱》已经完成了后期剪辑制作，一亩大师直接带着样片跑来了南圳市。

看过样片之后，陆亦轩相当佩服和满意，不愧上辈子的国师大拿。

有过第一部《秋菊打官司》的执导经验之后，一亩大师的水平绝对已经提升到了炉火纯青的地步。

如今这一部《红高粱》拍出来之后，比之上一世印象中的原版影片，无论影像效果，还是故事寓意表达方面，绝对都是上佳杰作。

不过，他还是给提了一些小小建议。

诸如一些太过于土到掉渣的细节镜头，能删减的还是尽量删减掉（上辈子国师的《红高粱》就因为这些小细节，尽管是在国际上得获大奖，却被国内同行吹毛求疵的攻击，批国师故意丑化国人形象），说实在话，这些小细节方面的镜头，尽管真实，但毕竟也的确是挺毁形象，而且对于剧情推动之类，并无任何裨益。

一亩大师对于陆亦轩的建议看来相当之重视，立刻就带着样片匆匆回了内地。

《顽主》在一派声势浩大的广告宣传攻势下终于上映了。

还是那句话，或许这年头内地老百姓对于看电影并非刚需的缘故，华艺兄弟不惜大本钱投入的广告宣传，势要在内地也营造出的所谓贺岁片市场效应，预期效果并没有他们期待中的那么火爆。

电影上映首周的票房成绩，北上广三大都城加在一起，勉强也才只有八十万的样子。

这么点票房收入，真是亏大发了，几乎连他们投入的广告费都赚不回来，更休要提说之前从寰宇影业手中买到的内地市场代理授权，承诺的票房分成收益，眼看着全都要打了水漂。

这结果可是给了大老王很重的打击。

毕竟在此之前，大老王那可是憋足了劲，更是被王家兄弟忽悠得，真是认准了自己监制出品的这部电影可以风光大赚一番，至少也能有八位数的票房。

现在嘛……大家辛苦凑的本钱，眼看都要打水漂赚不回来了！消息传入陆亦轩耳朵内，陆亦轩只是摇头苦笑一番，《顽主》的样片他也有看过，并非拍摄质量有问题，现在这帮京城大少们只所以把活玩砸了，其实原因很简单，他们只是错误预估了国内市场的热度，生搬硬套地非要打造什么内地的电影贺岁片档期，还刻意投入那么多的资源去宣传，其实几乎都是做了无用功。

不过陆亦轩并不打算去指点什么。

让这帮自以为是的京城大院子弟吃点闷亏也挺好的。

免得他们一个个都要能上天似的，随便谁就想打主意去劫糊别人生意。

内地现在哪儿有什么贺岁档之类的市场概念可言，不管什么影片，那必须都要依靠时间和口碑去慢慢熬出头，一群小年轻自以为在香江、在海外观摩了些时间，就可以生搬硬套海外市场的操作模式，把事情想象得那么简单，以为手中有资金有人脉，就能够无所不能，这样的可笑商业逻辑，简直太有点目中无人。

盛田昭夫很快又一次找上了门来。

这老鬼子的胃口果然不是一般的大。

此前陆亦轩抛出的两个饵料，如今这老鬼子居然全盘都接下了。

第一道饵，十部东方大国早期国产电影，上次陆亦轩给过一个清单，盛田老鬼子带回去挑挑捡捡过一番后，划去了其中的四部，承诺说剩下的六部，索尼影音绝对可以在东桑国内、北美影院市场，成功运作上映。

被划掉的四部老电影，都是在内容上过于排美排西方。

不过像是《上甘岭》这几部剧，却依然都在六部名单之中。

陆亦轩认可了这样的一点小改动。

第二道饵，用《生化危机3》的海外票房兑换东桑国内房地产资源。

盛田老鬼子给出的回应是，其运作红色老电影所赚到票房，从《生化危机3》的票房分成里抵扣过后的数额，索尼财团会悉数将之等价兑换成国内房产资源。

反正一句话，经过这么一折腾，将来不管六部红色老电影和《生化危机3》能有多少的海外票房收入，寰宇影业公司可以不用想象着再收入一分钱了。

最好的一个情况，陆大老板手中，届时会再多一些东桑国内房产资源。

但是万一情况意外之下，比如说那六部红色老电影当真海外票房大暴发，陆大老板或许真是要准备好一大笔的钱财，反过头来要补贴给索尼财团才可以了。

这样的一个状况，对陆亦轩而言，的确是存了很大风险。

毕竟他也不能保证，那六部老电影在海外到底能有多少的票房创收。

万一索尼影音豁出一切去狂推的话，那怕有一百万美元的票房，他可就得倒贴一个亿美元出去。

尽管有《生化危机3》在前面顶着，用得着他自个儿掏腰包的机会不怎么大……不过也是无所谓了！舍不得孩子套不着狼。

不管怎样，索尼影音真要能确保六部红色老电影在海外市场热映，权当是掏了一笔推广费就是了。

反正无论怎么算，想要让他从口袋里面掏钱出来的机率都不大。

跟索尼财团那可还有当初的三十五个亿美元固定资产的债权。

这些海外资产想要成功拿到手，真不是那么容易，与其将来纯粹是为了钱跟东桑人扯皮打官司，中间搞点这类的小插曲，却也挺有有意思不是。

管特娘地，不管怎么样，老子都已经是稳赚不亏了。

 