    正当安迪和李在先心情不一的谈笑时，紧随其后的另一辆劳斯莱斯车里，三女也是各怀心思，韩佳人一直都处于心神慌乱中，一双大眼睛只是眨呀眨的处于失神中。

    “好了，佳人，别胡思乱想了，既然来了，不管怎么样，都让自己开心点，放心吧，他不会勉强你的。”

    孙艺珍看着韩佳人我见犹怜的模样，拉着她的手，轻拍着她的手背安慰道。

    “真是个傻瓜，咬咬牙，就过去了，不过，我倒是担心，你尝过那种他能给你带来的美妙滋味后，你绝对会爱上那种充实感的。。。”韩彩英口无遮拦的挑眉调侃着。

    “别闹了，佳人你别听她胡说。”孙艺珍也是俏脸微红，没好气的白了韩彩英一眼，重新对已经恨不得找个缝隙躲起来的韩佳人继续安抚着。

    “虽然，这个疯女人有些话很难听，不过，她说的很多事情也是事实，在国内，我们这些女演员的处境就是这样，原本以为，我拿到那么多奖项后，地位提升了，就可以摆脱各种强迫和觊觎。

    可是，现实呢？呵呵，我拿的奖项越多，越出名，对我有兴趣，觊觎的人的层次和地位也随之提高，可以周旋的余地也就越小。

    在那些所谓的大人物眼中，我们只是玩物，是他们权势的附属品，予取予求，是他们聚会时的谈资，如果不是遇到了他，说不定我已经。。。哎，这就是现实。

    无论如何，你自己想清楚，无论你做出什么选择，不要在意其他人的看法，只要记住一点，做你自己，为你自己的人生负责就够了！”

    “谢，谢谢你，欧尼。”韩佳人听着孙艺珍无奈的苦笑和发自肺腑的言语，让她的心神动荡，她又何尝不是为了躲避这种事情选择的早早结婚。

    “你个死丫头，还真是。。。”韩彩英有些恼火的看着被孙艺珍三言两语就说的感动的韩佳人，没好气的吐槽道:“在韩国，你认为我们这种离了婚的女明星还能再找到好男人吗？

    我已经受够看人家脸色小心翼翼的委屈生活了！

    能被他看上，我真的很庆幸也很珍惜，以他今时今日的地位和财富，什么样的女人找不到，好莱坞想要爬上他创的女人多不胜数！

    更重要的是，他有担当，我相信他，哪怕有一天他玩腻了，也不会亏待我！

    这段时间是我过的最轻松，最畅快的日子，不用为资源，金钱发愁，不用为了星途去笑脸相迎，讨好那些恶心充满觊觎的嘴脸。”

    。。。。。。孙艺珍无语轻叹。

    。。。。。。韩佳人低头默然。

    比弗利山四季酒店11-16层的所有贵宾套房和皇家套房都被安迪包下，16层的左右翼两套总统套房，左翼作为李在先的下榻客房，右翼则是安迪的隐秘PAO房。

    “你先稍作休息，一会儿我们共进午餐，给你接风洗尘。”总统套装中，安迪笑着李在先说道。

    “呵呵，那就谢谢你了，你也没心思陪我了，我们一会儿再聊吧，就不耽误你了。”李在先戏谑的开玩笑道。

    安迪耸耸肩，不在意的笑道：“毕竟好几个月没见了，而且作为主人，自然要让客人宾至如归，好了，一会儿见。”

    右翼总统套房中，孙艺珍一边从自己的行李箱中拿出衣服挂在衣柜里，一边对躺在创上犯懒的韩彩英笑道：“你就把她仍在客厅里不管不问？”

    “脸皮太薄，不逼一下不行，不用管她，既然来了，也就说明在内心里已经做出了决定。”

    听着韩彩英的话，孙艺珍不置可否的笑了笑，“真不知道你这是帮她还是害她。”

    韩彩英没好气的白了一眼，然后看着天花板，目光有些失神的不知道在想什么。

    “咦？你怎么还坐在这里？”

    安迪迈步走进套房中，看到客厅沙发上坐立难安的韩佳人以及一旁的行李箱，不由微皱眉头，柔声问道。

    “我，我。。。”韩佳人急忙站起来，有些不知所措。

    “哦。这里有两个主卧，休整一下，换换衣服，一会儿给你们接风洗尘。“自始至终，安迪的一双眼睛都在灼灼的打量着韩佳人纤细的身形。

    “好。。。好，谢谢。”韩佳人俏脸微红，目光躲闪的微微欠身鞠躬，柔弱乖巧的模样搭配上那张美丽的脸蛋，让安迪眸光微微一凝。

    压下心中的悸动，安迪微微一笑，便不再看她，走进了卧室里，很快就从里面传来了有些放lang的嬉笑声。

    韩佳人红着俏脸，偷瞄了下卧室的方向，正看到滚出一团的安迪和韩彩英，本能的伸手给如火烧般的脸颊扇风，大惊失色，手忙脚乱的拿起行李包跑进了另一间卧室里，关上了房门。

    听到关门声，一旁收拾完行李，拿出一件浴袍的孙艺珍回头看向创上的狗男女，俏脸微红的嗔怒道：“你这个家伙，你也不怕吓到她！”

    “作为ren妻，在创上的生活不是应该最熟悉吗？这有什么害怕的。”安迪不以为意的转脸冲孙艺珍笑道，不过很快就被娇笑不止的韩彩英把他搂进怀里，差点喘不上气来。

    孙艺珍白了一眼两人，摇头轻叹一声，拿着浴袍走进了浴室里，不过，门并没有关，她知道，那个小混蛋很快就会跟进来。。。

    时间紧，任务重，所以安迪并没有上阵杀敌，只是不可描述的嬉闹了一番，冲淡了彼此分别几月的疏离和思念之苦。

    隔壁，韩佳人听着隐隐约约的嬉闹声，呆坐在创上，不知所措，脑子里思绪纷杂，一双大眼睛睁的大大，目光却游离着，紧紧咬着红chun，反而显得有些呆萌。

    不知过去了多久，随着咔嚓一声，韩佳人全身一颤，双眸圆睁，面露惊惧的看着打开的房门，一双小手死死抓着自己的风衣衣襟。

    “我就知道你会傻坐着！”身穿一件白色浴袍，长发还有点湿漉漉的韩彩英迈动着一双修长的大baitui走了进来，脸上带着没好气的表情吐槽道。

    “欧尼，我。。。”

    “行了，别说了，快去冲个澡，换衣服，化化妆，去吃午餐。”韩彩英不想听她墨迹，韩佳人是迈不过心坎，等到时候，让安迪给他狠狠打一针，相信就会治愈的，如果还不好，那就再打一针。。。

    客厅里，安迪正搂着身穿白色连衣裙外搭白色长版西装的孙艺珍坐在沙发上说笑着什么，换上一件咖啡色紧身毛线连衣裙，把曲线完美勾勒出来的韩彩英踩着高跟鞋走了出来，而一直紧闭的另一个房门也打开，一袭黑色束腰连衣裙的韩佳人俏脸红润的走了出来，一头黑发随意地挽在脑后，精致的五官和细腻的肌肤真的美到不现实，一双纤细笔直的长tui被黑s包裹着。

    安迪毫不避讳的含笑一直盯着韩佳人，由衷的赞叹道：“真是怎样都很美啊！”

    不经意的和安迪的目光对视上，韩佳人羞涩的低头，韩彩英看到韩佳人的服饰和妆容，不由心中吐槽，这个死丫头，精心打扮，还穿上了丝wa，这明明是在勾引小混蛋！