
　　哼唱了几遍之后。

　　胡一宝这才把手机开机。

　　“滴滴滴！！”

　　又是大量的信息和未接电话。

　　其中就有王阿姨的电话，打了两次。

　　另外，一条来自魔都的电话，打了二十多次未接。

　　胡一宝皱了皱眉。

　　这条号码，昨天也看到了，打了十几次未接。

　　不过因为是陌生号码，胡一宝也就没有去搭理。

　　“难道是某个朋友？”

　　胡一宝心中猜测。

　　正要打过去的时候。

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声突然响起。

　　是魔都的电话。

　　接通。

　　胡一宝的耳边，当即响起一阵激动的声音。

　　“请问您是胡一宝，胡先生吗？”

　　胡一宝疑惑问道：“是我，你有什么事？”

　　确定胡一宝的身份之后，电话对面的声音，就更加激动了。

　　“是这样的！”

　　“我是扣扣音乐这边的工作人员——杨明。我们网站，想要跟你谈些事情。”

　　竟然被扣扣音乐找上门来了。

　　胡一宝心中有点惊讶，但仔细一想，也就释然了。

　　自己接连在扣扣音乐上面，发表了两首爆款歌。

　　对方作为一个专业的音乐网站，不联系自己，那才有问题。

　　“什么事？”胡一宝问道。

　　“胡先生，请问您现在有没有签约经纪人，或者是网站？”

　　“没有！”

　　“那可不可以考虑一下我们扣扣音乐？我们网站，是当前国内最大的音乐网站之一，用户过亿。而且针对您，肯定会进行更大的资源倾斜的……”

　　不等对方说完，胡一宝就直接拒绝了，“签约经纪人、网站这种事情，我不考虑。”

　　“还有其他事吗？没的话，那就挂了。”

　　唱歌只是胡一宝目前快速累积声望值的手段而已，靠它挣钱吃饭，胡一宝还真的是从来都没想过。

　　说不定过年之后，自己就开始转投其他行业了。

　　“那您考虑，把您的【东风破】和【青花瓷】，这两首的版权，出售给我们吗？”

　　买歌？

　　胡一宝当即来了兴趣。

　　“你们打算出什么价格？”胡一宝直接问道。

　　反正自己以后也不会靠这两首歌吃饭。

　　倒不如，趁着【东风破】和【青花瓷】风头正甚的时候，一波卖了，弄点启动资金。

　　扣扣音乐总部。

　　杨明万万没想到，胡一宝竟然直接答应卖【东风破】和【青花瓷】的版权。

　　他本来只是想要借此讨价还价，拿到代理发行权，这也是网站老总交代的任务。

　　毕竟像【东风破】、【青花瓷】这种开创时代，几乎可以代表华夏的歌曲，未来只要对方运营的好。

　　未来的金钱，将会是源源不断的。

　　“那个……”杨明愣神了一下，而后连忙说道，“胡先生，可不可以等一分钟，我请示一下老板。”

　　“行！”

　　得到胡一宝的回应之后，杨明立马半掩着手机话筒，紧跟着便是用电脑，给老板发了一条信息。

　　“老板，联系到胡一宝先生了，他同意出售【青花瓷】和【东风破】版权，正等待我们的报价。”

　　老板的信息，立马回复了过来。

　　“一首两千万！”

　　“你先回他，我这就过来。”

　　两千万，这可是天价！

　　顶级歌手一首歌的买断，都只有几百万。

　　这也是他们扣扣音乐成立以来，购买歌曲版权，开价最大的一次。

　　“呼！”

　　微微压制住澎湃的心情，杨明回复胡一宝。

　　“胡先生，两千万一首，怎么样？”

　　“就两千万？”

　　胡一宝忍不住皱了皱眉。

　　这样的价格，可以说，的确是已经非常不错了。

　　但是！

　　【东风破】和【青花瓷】，这两首歌背后的意义非凡。

　　就算是放到一百年后，都会有人提及。

　　胡一宝也不敢保证，歌词本上，以后是否还会出现这种划时代的歌。

　　两千万。

　　少了点。

　　“手机给我！”

　　电话里面，突然传来一阵低沉的声音，“我和胡先生谈谈。”

　　“好的，老板！”

　　紧跟着，便是一道爽朗的笑声，在电话对面响了起来。

　　“胡先生，您好，我是扣扣音乐总裁程文。”

　　“在这里，我首先代表扣扣音乐，感谢您为华夏乐坛，带来的这两首划时代的歌曲。”

　　这话听的顺耳，胡一宝笑了笑。

　　不愧是总裁。

　　不过好听归好听，胡一宝没有任何犹豫，直接说道。

　　“两千万，给低了！”

　　“那胡先生，您的意思是？”

　　胡一宝给出了自己的价：“永久版权买断，五千万，一首！”

　　“这……”程文犹豫了。

　　五千万一首。

　　两首就是一个亿。

　　华夏乐坛，开创至今。

　　都没有出现过这样的价格。

　　放眼全世界，也就那么十来首歌。

　　纵然他是扣扣音乐总裁，背靠着企鹅帝国，不差钱。

　　但一个亿，买两首歌。

　　属实是……

　　“这样的价格，并不高！”胡一宝说道，“【东风破】和【青花瓷】，这两天给扣扣音乐，创造出的流量，你们应该是看到了。”

　　“围脖、各大新闻平台、朋友圈，网民们在我的两首歌时，也是带上了你们扣扣音乐的。”

　　“其背后的创造出来的恐怖流量，你们就算是花一个亿来打广告，也媲美不了。”

　　胡一宝下了最后通牒，“一个亿，给你五分钟时间考虑。”

　　“五分钟之后，我会把这个价格，报给其他的音乐平台。”

　　程文咬了咬牙，回复道，“行！一个亿两首歌。”

　　正如胡一宝所说的那样，东风破和青花瓷，给扣扣音乐创造出来的数据，是有目共睹的。

　　扣扣音乐背后的企鹅帝国，如果有人追究这件事，程文完全可以拿出数据，甩它脸上。

　　另外，他也有一些赌气的成分。天籁小说网

　　这些年，国外歌曲的买断价格，屡创新高，引发市场关注。

　　而到了自己华夏这边，凭什么歌曲就那么低！？

　　以前华夏音乐，的确是低人一头。

　　但现在不一样了。

　　【东风破】和【青花瓷】，完全不亚于外国神曲，华夏乐坛，有机会站起来了。

　　这一次，自己也要砸出一个天价来，让外国那些音乐人看看。

　　不过程文的本质，还是一个商人，在同意了胡一宝的报价之后，当即提出了自己的条件。

　　“不过，胡一宝先生，在此之前，我这里有一个要求，希望您能够答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，19章 一首歌五千万免费阅读。https://xs.23sk.com 