    ()    自己的联赛的第一场比赛，就是对阵尤文图斯这样的球队，李彬心里，也是没有多少底气的。就算是经过了长时间的训练，埃斯波西托还特地告诉了他，现在的球队的实力已经和他理想中的差不多了，但是，这也还是让李彬有些忐忑不安。

    帕尔马现在是联赛第二十名的名次，而尤文图斯嘛……倒数第二十。就算是再怎么对李彬有信心，联赛第二十去打联赛第一，都是一件很困难的事情。

    虽然说换帅如换刀，现在的帕尔马换了主教练之后，士气大振，实力提升了不少，但是，尤文图却毕竟是联赛最强的球队之一。北方三强的实力在意甲毕竟是超脱很多的，而且尤文图斯还不同于AC米兰那样的把重点放在国外欧战赛场的队伍，他们的重点就是联赛，这也让李彬的难度大增。

    李彬有的时候也在想，如果是打米兰和国际米兰的话，说不定要好得多。米兰虽然也不弱，但是米兰的阵地战能力，确实不强。只要自己肯拉下脸来，不要脸的摆出来901大阵伺候，米兰就讨不到什么便宜，拿到一个平局还是不成问题的。而国际米兰那边，曼奇尼上任不久，到现在连谁是主力，谁是替补都没有能够弄清楚，贝隆，坎比亚索，扎内蒂等人在竞争中场位置，而前锋线上，维埃里老化的非常明显，阿德里亚诺又有些靠不住，他们也是一样的不够强。

    可是，问题是遇见的偏偏是尤文图斯。作为北方三强中最为稳定的一个，尤文图斯虽然有着踢球脏，丑，yīn，黑等让人想起来就皱眉头的问题，但是有一点却是不容否认的：在北方三强里面，他们训练最刻苦，比赛也最卖力气。和两个米兰的球员们总是时不时的传出来夜店传闻不同，尤文图斯的球员们，就算是抱怨球队不好，也是抱怨尤文图斯的训练太辛苦，不近人情，没有任何俱乐部的温情。他们把训练，把比赛看的极为重要，这一点是他们最为突出的气质。国际米兰球迷总是抱怨莫吉太黑，莫拉蒂无能，导致了国际米兰无冠。但是实际上，看看国际米兰球员们准备比赛的态度，再看看尤文图斯是如何对待比赛的，就不难看出来，这不只是莫拉蒂和莫吉的问题，也是彼此球员们的心气根本不同。

    尤文图斯的强大，虽然有着诸多的因素，但是他们的实力，却绝对不容小觑。

    但是，即使是如此，李彬在带领球队训练准备的时候，却还是表现得很平和，这也让埃斯波西托有了些不解。

    “你有办法对尤文图斯必胜？”

    “当然没有——我们这几个人的水准，你也不是不知道，怎么可能对着尤文图斯踢得出来必胜的比赛？”李彬对于埃斯波西托的问题，摇了摇头。

    “那你是怎么做到这么平静的？这可是你的职业生涯第一场联赛比赛啊，怎么你一点都不关心输赢么？”

    “我很关心，可是我知道，这种时候，焦急是没有用的。只有以最为平和的心态去面对这种事情，才能够把事情办妥了。”李彬开口说道，“我们下半个赛季是必然会遇到和尤文图斯的两次比赛，而现在遇到了，总比rì后遇到了好吧。”

    现在的尤文图斯是联赛第一，而帕尔马是联赛第二十。就算是帕尔马真的输给了尤文图斯，也不会再对帕尔马的士气造成什么影响了。甚至，只要在比赛中发挥的中规中矩，不至于再来一场大溃败，帕尔马的士气说不定还会再好一些。

    而李彬很确定的是，自己的做法，虽然很难战胜尤文图斯，但是，至少让两支球队不至于打出来大比分的比赛。毕竟他的改造下，现在等于是七个人在防守了，而且尤文图斯一向不以狂暴的攻击著称，肯定不会出现太大的比分差距的。

    而如果说最好的情况的话……如果真的战胜了尤文图斯，那么自然就是一针兴奋剂一样的效果，可以一下子让自己的球队士气大振，真要是那样的话，那还算是意外之喜了。

    既然最差情况他也可以接受了，还有什么可着急的？

    “现在我们想的，也就是如何尽量争取不输球罢了。”李彬开口对着埃斯波西托说道，“而我们双方的实力差距过大，就算是我们磨合的非常好，球员们全都认真努力，也不一定能够打败尤文图斯。硬xìng的差距在，是很难弥补的。而我们如果想要获得胜利，也就只能够从几个方面考虑：充足的准备，针对xìng措施，还有对手的轻敌。而现在，我们排名垫底，这是最有可能让他们轻敌的时候，而我们有着一个冬歇期做准备，总比只有一周，或者半周的时间做准备强，这样的比赛，对我们是有利的，我为什么要着急？”

    “可是这毕竟是你的第一场联赛比赛。第一场联赛比赛就输球的话，总不是什么好事吧？”

    “我今年三十岁，也许我要当四十年教练呢。四十年的教练，要指挥两千场比赛，谁会在乎第一场比赛如何？而且，如果刚接手球队就是一路大胜，那么，到底是教练的水平高，还是球员们的功劳？媒体宣传什么第一战重要可以，但是我们是教练，我们应该明白，鼠目寸光是不可以的。而且，我也说了，那是最坏的情况，最好的情况的话……谁说我们就不能够赢球了？”

    --------------------------------------------

    冬歇期的时候进行的训练，一直都没有对外公开。即使是李思蔓来了几次看看训练，但是却也都被李彬要求暂时保密。当然，封闭式训练不一定对于提高他们的水平有什么帮助，但是，李彬认为，这样做显得足够重视，也能够让他们的信心，逐渐提升上来。

    而到了训练快要结束的时候，李彬也很欣喜的发现，自己的球队，有了很大的恢复了。

    战术上面，他们的初步磨合已经完成了——李彬给了前场很大的zì yóu度，而后卫球员的磨合一向都是意大利球队的长项所在，一段时间过去，现在他们踢球已经是好了很多了。

    而与此同时，李彬也收到了教练组的其他消息。

    “球员们的体力恢复的非常快，体测报告在这里，现在他们的体力相当的充沛，而一个月内，他们应该都会有着很不错的体力优势。”

    博格给他的体能报告，显示了他的球队的体能问题，还是非常出sè的。20天的集训，李彬也知道能够起到的作用有限，但是，在李彬的计划中，这段rì子的训练，却是至关重要的。

    “球员们的状态都很好。”埃斯波西托也送来了他的报告，“穆图依然不能够上场，他需要继续休养，但是其他人的状态都是非常出sè的。亚亚·图雷和费利佩·梅洛融入的很好，他们的身体条件和技术能力都是足以胜任球队的主力乃至于核心的，对于他们的安排，他们也都很满意。”

    这个消息，也是让李彬满意的第二个消息了。帕尔马的球员们，实力上是稍微差一些的，但是，如果亚亚·图雷和费利佩·梅洛都已经准备好了，那么，李彬也相信，帕尔马可以给尤文图斯一个小小的惊喜。

    “内德维德伤愈复出了，我们面对的，很有可能会是一场苦战。”很快，范拉伊的球探报告也送了过来。

    想到了。虽然这是最坏的可能，但是，李彬却还是已经准备到了这种可能xìng。

    一切都没有什么出乎预料的，这一场比赛，帕尔马所要面对的对手，就是最强的尤文图斯。那么，剩下的唯一一个问题就是：帕尔马到底能不能够绊倒了尤文图斯。

    准备了20天，球队现在已经按照自己的想法初步成型了，那么，下面来说，自己的球队有多强，也该验验货了。尤文图斯，作为一块磨刀石，再好不过了。

    -------------------------------------------------

    “这里是意甲第十七轮比赛帕尔马主场迎战尤文图斯的比赛，我是卡拉奇，这一场比赛由我来做解说。”

    看着眼前的球场，卡拉奇的情绪也不算是非常高涨。帕尔马的塔尔迪尼球场本来就不算是很大，两万多人的小球场，远没有米兰的大球场看着过瘾，而现在这一场比赛，因为帕尔马最近踢得不好，球迷们来的也不多，这一场比赛，两万九千人的球场上座率堪堪过半，这样的比赛，自然也无法让卡拉奇满意起来。

    “这一场比赛，尤文图斯依然是老样子，他们似乎一万年都不会变一下的，永远是那么稳定，那么强悍。而帕尔马一方，则是有了很大的变化，冬歇期的时候，他们换了教练，巴尔迪尼在1-5输给了罗马之后辞职了，而现在，他们甚至都找不到人来执教，只能够让他们以前的青训教练李彬上任来兼任球队的主教练。李彬教练在意大利足球界一向以他的务实进取而有名气，可是作为主教练他的水准如何，这一点实在值得怀疑。在对阵贝西克塔斯的比赛中，他的运气不错，吉拉迪诺的出sè发挥让他得以保住了一场胜利。但是这一场比赛，面对尤文图斯，运气这种东西是靠不住的，让我们看看，他的实力，是不是足以让让卡佩罗为之侧目。”

    卡拉奇并不看好帕尔马——实际上，整个意大利，也没有人看好帕尔马。李彬坐上了主教练，说到底是因为球队太穷了，一个球队因为太穷而换不起主教练，只能够让青训教练上场，怎么可能让人有信心？

    只不过，这一场比赛，似乎有些不同。卡拉奇也很快就注意到了，这支球队和上半个赛季不同了。

    “我们看到了，这一场比赛，李彬教练和上一场一样使用了352阵型……按照他们的布阵，这应该是说532也有可能。而且，他们引进了两个新的后腰球员，这一场比赛全都获得了首发，哦，如果算上了后卫球员齐姆邦达，可以说他们的三个引援都获得了首发了。而前场上面，朱塞佩·罗西也是第一次获得了联赛首发的机会——这支球队，和上半个赛季看起来有着很大的不同了，正好，他们的对手是尤文图斯，那么就让我们看看，他们的成sè，究竟如何吧！”