    “噗噗噗……”

    在万剑斩仙诀的九十九剑的基础上，融入了斩魔一刀，被秦帝快速斩出，登时，魔窟的黑色魔气，被分割。

    一道道亮光冲天而起。

    威力惊人。

    虽然每一件的威力，都不如斩魔一刀，但也非常的强大，对此，秦帝感到非常的满意。

    “这……”

    陈问道惊呆了。

    那空洞的双眼瞪得很大，能塞进一个鸡蛋。

    看着陈问道一副没见过世面的样子，秦帝暗自摇了摇头，也不知道为什么，他突然想到了自己的师父，梦长在。

    陈问道真的学会了万剑斩仙诀？

    秦帝表示质疑。

    多半跟他师父，梦长在一样，不会装会。

    “你懂什么？我只是没想过，将斩魔一刀和万剑斩仙诀融合在一起。”像是感受到了秦帝的鄙夷，陈问道强行解释，“连你都能做到，我难道做不到？我回头就将两者融合在一起。”

    “你刚不是说，你现在已经不是人了，是魔灵，没办法施展万剑斩仙诀了吗？”秦帝淡淡说道。

    “……”

    陈问道哑口无言。

    “行了，那些魔马上就要到了，赶紧告诉我，斩仙剑在什么地方，我还忙着呢。”秦帝也懒得跟陈问道废话。

    在魔窟内已经待得够久了，继续待下去，灵气消耗太多，纵然有斩魔一刀和万剑斩仙诀，也很难杀牧风。

    趁着灵气没有耗尽之前，先砍了牧风。

    天人境极限的魔，就很牛逼了吗？

    陈问道沉默了一会，开口说道：“斩仙剑在昆仑圣地，具体在什么地方，我并不知道，不过，你成功修炼了万剑斩仙诀，只要靠近斩仙剑百里内，便能够感应到斩仙剑的存在。”

    “不过，昆仑圣地极度危险，以你现在的修为，纵然学会了斩魔一刀和万剑斩仙诀，贸然进入，也是有去无回。”

    “我建议你，在去昆仑圣地之前，尽量提升一下自己的修为，怎么也要将修为提升到金丹期巅峰，然后去昆仑圣地突破。”

    “昆仑圣地内的灵气，可是极为浓郁的，而且，还有很多灵石矿脉。”

    “在那突破，绝对是最好的选择。”

    “除了昆仑圣地的斩仙剑，在魔窟之中，也有一柄飞剑，虽然不如斩仙剑，却也是当年极为难得的法宝，而且，能够在魔窟中，被魔气侵蚀这么多年，只是器灵被灭，就可见一斑了。”

    “被你送出去的那个魔种？就可以做器灵。”

    “好了，那些魔要到了，我先闪了。”

    陈问道告知了秦帝，魔窟飞剑所在之地后，便直接消失不见了。

    找个地方躲起来，修炼万剑斩仙诀。

    左手画方，右手画圆。

    他记住了。

    “嗯，先去找飞剑，然后再去砍了牧风。”秦帝施展土遁术，再一次钻进了天花板，而这时，一群魔也赶到了。

    这一次，夺灵派没魔说话，对牧简也是避之不及，看都不敢看一眼。

    都被骂怕了。

    你只要说话，牧简就问候你祖宗，问候完了，还要跟你生死战。

    这谁受得了啊？

    现在的牧简就是疯狗一个，不能理。

    而牧简则是在周围飘来飘去，很是嚣张。

    隐藏在天花板中的秦帝，看着横行霸道，无人敢惹的牧简，心头忍不住暗道：“按照陈问道所说，魔窟的那柄飞剑，就插在魔族的魔井旁，魔井不仅是魔窟的圣地，更是魔族的魔源，想要靠近，没那么容易。”

    “靠近都无法靠近，更别说是得到了。”

    “看来，要利用一下牧简才行了。”

    想到这，秦帝对着牧简传音道：“牧简，老地方见。”

    说完，秦帝便继续施展土遁术，向他与牧简第一次相遇的地方潜去。

    “嗯？”

    牧简心头一震。

    是谁？

    老地方见？

    难道是魔灵胚胎幼崽？

    能说话了，而且，还会传音？

    “怎么了？”

    一个护灵派的老魔，看着牧简的反应，低声问道：“有什么发现？”

    “嗯，是有点。”牧简点头说道：“你们有没有发现，这里的魔气，虽然被劈开了，数量也增加了，但威力要比之前被劈开的魔气，威力小了很多？关键是，彼此气息还很是相似，会不会是同一种攻击造成的？”

    “可能性很大。”

    “但这是怎么造成的？是谁造成的？”

    “这才是关键啊。”

    “你们说，会不会是族长干的？”牧简说道：“族长在修炼什么超级的战技，在逗我们玩？”

    魔气被劈开，所散发的气息也是魔气，并没有其他能量。

    看上去就是哪个魔干的。

    可作为魔，你干嘛要躲着大家？

    “也不是不可能，不然，在魔窟内，发生了这么大的事，族长为什么一直没现身？”

    “走，去问问族长。”

    “走！”

    一群魔不再停留，快速向族长居住之地飞行而去。

    而牧简却没动。

    “怎么了？”

    有魔不解道。

    “你们去吧，我就不去了。”牧简摇了摇头，有些尴尬的说道：“这些天，因为魔灵胚胎幼崽，我得罪了不少族人，族长虽然没说什么，但我知道，族长已经对我不满了。我就不去找族长了，免得他见到了我会忍不住揍我。”

    “嗯，也是。”

    “对，你还是躲着族长点的好。”

    护灵派的魔纷纷点头，深以为然。

    毕竟，这段时间，牧简表现的实在是太过嚣张，太过的跋扈，真的是看谁不顺眼就直接怼谁。

    动不动就问候人家祖宗，动不动就生死战的。

    简直目中无人。

    嚣张跋扈其实也没什么。

    年轻魔嘛。

    年少哪有不轻狂的？

    人家牧简天资超绝，是有史以来，魔族最快修炼到天人境巅峰的魔，有嚣张和狂妄的资本的。

    可关键是，被牧简怼过的，骂过祖宗的魔，有相当一部分的祖宗，就是魔族的族长。

    问候人家祖宗，就是在问候族长啊。

    魔族族长也就年纪大了，再加上牧简天赋好，懒得搭理他。

    可他若是主动送上门……

    挨顿揍那是难免的。

    而夺灵派的魔，一个个翻了个白眼，心中也都腹诽不已：还算你有点B数！

    所以……

    不怕你天赋好，不怕你狂妄，不怕你目中无人，就怕你天赋好，也狂妄，还特么的有脑子。

    这就不好对付了。

    看着一众魔快速离去，牧简并没有直接去见秦帝（魔灵胚胎幼崽），而是选择了在魔窟上空绕圈圈，防止有人跟踪他。

    在飞行了一阵子，并没有发现有魔跟踪后，他才去找秦帝。

    “我真是的天才。”牧简一脸得意。

    其实魔窟魔气被劈开，是什么魔干的，牧简并不知道，也懒得知道，反正没有旁魔，都是自己魔。

    而他之所以将一切推到族长的身上，就是想要借此机会，去找秦帝。

    他不敢见族长，不跟大家一起去，大家也不会怀疑他。

    不然，突然掉队，肯定有问题。

    很快。

    牧简来到了与秦帝第一次相遇的地方，牧简左顾右盼，发现周围没有其他魔，低声叫道：“魔灵胚胎幼崽，我是牧简，我来了。”

    “噗呲！”

    牧简的话音刚落，一声轻微到，几乎不可察的声响响起，接着，牧简就看到了，魔灵胚胎幼崽出现时的状态。

    这让牧简眼前一亮，“你都能传音了？是不是长大了？”

    “……”

    隐身状态的秦帝，忍不住翻了个白眼，沉默了一会，开口说道：“牧简，你相信这个世上有光吗？”

    “……”

    牧简懵了。

    什么个意思？

    不懂啊！

    “我不是什么魔灵，更不是什么胚胎幼崽，我就是光！”秦帝继续说道：“我是复魔之光，复兴的复！左脚反复，右脚人魔，反人复魔！我是魔族的希望之光，我可以解封魔族镇压，让魔族重现人间。”

    “不是，你等会……”牧简直接被搞的不会了。

    什特么复魔之光，什特么左脚反复，右脚人魔，反人复魔？

    这魔灵胚胎幼崽怕不是疯了吧？

    “你可以解封魔族镇压？”

    这时，一个声音猛然响起，一个看上去三十出头的男魔，快速出现在牧简的身边，盯着秦帝。

    “族长……”

    牧简见到来魔，心虚不已。

    他最近太嚣张了，的确很怕见到族长。

    “闭嘴。”

    族长轻哼了一声，看向秦帝，“你真是复魔之光？”

    “那当然。”秦帝眉头一挑，做好了随时跑路的准备。

    他也没想到，会引来魔族族长。

    这牧简太不小心了。

    也许……

    魔族族长一直潜伏在暗处，只是没魔发现他罢了。

    “你如何解封？”族长问道。

    “第一步，也是极为重要的一步，我需要先去魔井，取走镇魔之剑。”秦帝也不知道插在魔井旁的飞剑叫什么，陈问道也没告诉他，不过不重要，直接称之为镇魔之剑，对他更加的有利。

    “你能取走那柄剑？”族长一脸的惊讶。

    “当然。”

    秦帝的声音中充满了平淡。

    这一下，连一旁心虚不已的牧简，都为之动容了。

    要知道，那毕竟自从他们魔族被镇压开始，就一直插在魔井旁，威慑着整个魔族，魔族都在怀疑，他们无法突破到超凡境，甚至连天人境的极限都无法达到，极有可能跟那柄剑有关。

    说是镇魔之剑一点都不为过。

    “走，我带你去取剑。”族长连忙道。

    “……”

    秦帝愣了一下。

    这么简单吗？

    还是说，有什么阴谋？

    一时之间，秦帝也想不通，再加上，他修炼了斩魔一刀，以及万剑斩仙诀，在魔窟中可以无限使用，不会消耗灵气，对魔族，他也不那么怕。

    别看秦帝现在只是金丹初期的修为，在施展斩魔一刀的情况下，斩杀天人境巅峰的魔，也只是一刀的事。

    而且，魔窟内魔气浓郁无比，秦帝可以不断的施展。

    一刀一个魔。

    没魔是他的对手。

    就算被群控，秦帝也可以施展万剑斩仙诀和斩魔一刀的融合战技。

    在魔窟，秦帝还是有底气的。

    可以说是无敌的存在。

    “带路。”

    秦帝也不废话，先拿到飞剑再说。

    秦帝跟着族长，牧简，前脚刚走，人形魔灵，陈问道若隐若现的出现了。

    “复魔之光？左脚反复，右脚人魔，反人复魔？这个秦带弟，还真是个人才。”陈问道嘿嘿一笑，脸上充满了期待，“要取剑了，第一步要完成了。”

    ……

    十几分钟后。

    魔族圣地。

    魔井。

    站在魔井旁，看着插入魔井的长剑，隐身状态的秦帝，不留痕迹的皱了皱眉头，最后目光落在了魔井之上。

    “此地魔气浓郁无比，我在这，体内的灵气消耗速度也直接翻倍，这些都不重要，重要的是……”秦帝心头暗道：“魔窟内的魔气，像是从魔井中涌出来的，而在经过飞剑时，有被削弱的感觉，像是被飞剑堵住了一些一样。”

    魔井内好像有源源不断的魔气，也在不断的涌出来，但感觉并不那么的顺畅，像是被什么东西堵了一半。

    是因为飞剑？

    如果取走的飞剑，魔气涌出的速度，会不会暴增？

    秦帝不太确定。

    “这飞剑是陈问道让我来取的，他是修真者，也是守牧人之一，哪怕死了，化为魔灵，依旧在镇压魔族，他应该不会骗我吧？”秦帝眉头紧锁，“可如果取走飞剑，魔井内的魔气，会不会井喷式爆发？”

    “如果如此，那将会造成什么样的后果？”

    “魔族会不会因此冲破镇压？”

    “可若是会造成这个后果，陈问道为什么不告诉我，反而还让我来取剑？”

    “魔灵！”

    “修真者死后，吸收了打量的魔气所化。”

    “随着时间的推移，魔灵也会不断的吸收魔气，从而压制魔族，魔灵的存在，依旧在镇压魔族。”

    “可这一切，都是陈问道说的。”

    秦帝的眉头皱的更紧了。

    总感觉取走飞剑，会造成很严重的后果。

    就算不可能让魔族立即解封，只怕也会缩减魔族被镇压的时间。

    “复魔之光，怎么了？”这时，魔族族长忍不住说道：“这剑拔不出来吗？”

    牧简等，其他闻讯赶来的魔，也齐齐看向秦帝。

    不仅如此，秦帝还发现，这群天人境巅峰的魔，在不知不觉间，对着秦帝，形成了一个包围圈。

    甚至连秦帝的上空都有。

    真是四面八方都有啊。

    这是怕他跑了啊。

    突然，秦帝发现，自己现在骑虎难下了。

    “当然，我可是复魔之光，不过……”秦帝话音一转，“我还有一个名字，叫带弟，你们可以叫我带弟。”

    “带弟……”

    “哎！”

    秦帝响快答应。

    “……”

    族长不留痕迹的皱起了眉头，感觉自己好像被冒犯了。

    此时。

    潜伏在不远处的陈问道，一阵牙疼。

    他觉得带弟这两个字，绝对还有其他，他所不知道的含义。

    肯定不是什么好称呼。

    “复魔之光，既然你可以拔剑，那你……”

    “叫我带弟。”

    “带弟……”

    “哎！”

    “那个……你拔剑吧。”

