
　　魏安然猛的转过头，“说明来意？岂不就是想皇帝求娶公主，他们会在那时提出和亲人选么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜非辰点点头，苦笑道：“那日我知道消息就让秉竹给你送信，是有些心急。只不过我心里总放心不下，虽然怎么算也不会轮到你，但你如今姓魏，身后有个魏家，考虑事情就不能太过侥幸。”

　　魏安然听了这话，心里闷闷的，不是个滋味。

　　喜欢的人就在眼前，他却在为自己的前程筹谋，甚至担心她被和亲远嫁。

　　她看着夜非辰精致的眉眼，和眼中的担忧，低下了头。

　　“突厥和亲不是小事，人家既是来求娶公主，想来也不会考虑到我这个无名之辈。这件事你不要费神去想了，对你身体不好。”

　　夜非辰淡淡的笑了，又找了另一个话题，“五月初一是朱家小姐的生辰，那日宫里应该会有赏赐下来。”

　　魏安然面色陡然一变。

　　她想都不用想，这赏赐不会是别的，定是——赐婚！

　　这件事从他和朱璇语一起去永宁寺时她就预料到了，只是没想到这么快，而且听夜非辰亲口说出来，又觉得满心的苦涩又添了几重。

　　她自知不能失态，抬起头，笑着，眼睫如蝶羽轻颤，闪过不易察觉的泪光，“那我……提前恭喜王爷。”

　　这些时日的压抑、疲倦，统统化作满心的酸楚，涌了上来。

　　夜非辰注视着她，似乎想说什么，最终也只化作一声轻叹，轻抚了她的头发。

　　“秉竹回来跟我说了，你想给你四叔寻个媳妇，我会帮你留意。”

　　魏安然没想到叶秉竹那厮竟然来求了夜非辰，扯了个笑，“替我谢谢他。改日让我四叔请他喝酒。”

　　夜非辰笑着说：“近来怕是没这个时间了，五城兵马司全员调动，一刻不停的在街上巡逻，他作为五城兵马司总使也抽不开身，景昭公都来我府上堵了两回了。”

　　“堵人？先前叶秉竹整日在你这里厮混也没见景昭公这么着急，难不成有人上门求亲？”

　　“哈哈，你猜对了。”

　　“让景昭公这么重视，是哪家的姑娘啊？”

　　“令妃娘娘的侄女，人长得标致，听说性子也很好。”

　　“啧啧，这么好的姑娘，真是便宜他了！”

　　“你这话说的，他也没那么差。”

　　“只不过名声次了点，对吧？”

　　“名声次又如何，只要有人能慧眼识珠，这也是桩好姻缘。”

　　“慧眼识珠，也不一定能求得，或许只是她一厢情愿罢了。”

　　这话说出口，魏安然突然一颤，怎么隐隐有剖白之意。但话说出口便收不回了，她只能悄悄拿余光去看夜非辰的脸色。

　　谁知，夜非辰也听懂这意思，也转过头来瞧她，二人目光尴尬的碰上。

　　魏安然收回目光，垂着头，满心的话不知该从何说起。

　　夜非辰只觉得心间一阵抽痛，比他当初中毒，危在旦夕时还要难受。

　　“我……我只是随口一说，他应该会有好姻缘。”魏安然笑着，圆了一句，然后径直向前走去，没走几步，却发现路已经到了尽头。

　　她低声道：“这路怎么这样短，这才走了多久，竟到头了。”

　　“你说什么？”夜非辰没有听清。

　　“没什么，只是天色已晚，你的针还没有行。”魏安然转身，朝他笑了笑，“我们回去吧。”

　　“安然！”夜非辰突然挡住了她的去路。

　　魏安然抬头看着他，“怎么了？”

　　少女抬着头，面庞沾染上月光，皎洁明亮，那双眼睛，却像是暗夜一样，掩藏了太多东西。

　　夜非辰深深的看了她一眼，认真道：“就算以后我成了亲，也一样能护住你。”

　　“谁需要你护啊，我自己就能护住我自己。”

　　魏安然绕过他，自顾自的往前走。二人之间的距离越来越大。

　　突然，魏安然回过头，笑了一下，朝夜非辰说道：“夜非辰，你得好好地。”

　　只这一句，天地寂静。

　　夜非辰看着她眉眼弯弯，眼中盛满星河，点了点头。

　　魏安然笑着转过头去，泪瞬间滴了下来。

　　晚间的风，柔柔的吹着，像是什么都没有发生一般，消失在夜里。

　　——

　　五月初一，天气晴暖，爱美的女子们都换上了夏衫，裙裾飞扬，一笑嫣然。

　　今日来诊的人不多，鬼医堂也冷冷清清，一上午只有五六人来看诊。

　　魏安然百无聊赖的坐在堂中，实在是无聊，开始拉着吴郎中聊解毒的事。

　　吴郎中笑着说：“我师父教过我，医毒乃是一家，所以一念为善，一念为恶。若说神医妙手，则属中原医术最为高明，但论起用毒来，西南的戎蛮，倒当属第一。”

　　“戎蛮？”

　　“对，戎蛮与中原有山水相隔，是天然屏障，那里虽山穷水恶，但气候湿润温暖，遍地药草毒虫，尤其以盘瓠蛮所居之地为最盛，他们居住在五条溪水交汇之地的五溪，那里瘴气弥漫，虫草丰盈，而且盘瓠蛮善制蛊，相传的毒谷就在附近。”

　　魏安然闻之心中一动，“那七煞这种剧毒，可有法子解？”

　　吴郎中笑笑，“七煞此毒，据说是世间已无解药，怕是难解。但是相传这五溪有巫官，大巫官一袭黑袍遮面，其制毒功力深不可测，黑袍下的蛊虫数不胜数，且多喜毒，相传无论是什么毒都可解。”

　　魏安然心中一喜，“吴郎中，这五溪离京城远不远？”

　　“这不是远近可衡量的，传说中这盘瓠蛮行踪不定，五溪虽说是五处溪水相汇之地，但并不知是哪五溪。而且，官道自前朝就有重兵把守，非使者不可通过。寻常人要想踏入戎蛮之地，必须翻山越岭才可，那种地方瘴气横流，寻常人踏进去就没了半条命，找到五溪实在是无稽之谈。”

　　“你打听那些没影的人做什么，难道说你中了七煞的毒，快死了？”吴杜若突然插话。

　　魏安然顺着她的话说：“是啊，我中了七煞的毒，如今命不久矣，才想打听打听，找个续命的法子，吴姑娘要是知道，请务必告知我，让在下保住一条命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第417章 一厢情愿免费阅读。https://xs.23sk.com 