    “轰轰轰！”

    爆炸声连续不断地响起，匪徒真的丧心病狂，唯恐威力不够，在商场里放置了不止一个炸弹，短短十几秒钟，就让偌大的银河中心商场，变成了一片废墟。

    幸亏人员都疏散出来了，要不然，伤亡数百都止不住，很可能过千。

    “把水管拉出来，烟雾队准备！”刚刚阿辉通知总部的时候，也通知了消防队，看着燃起熊熊大火的商场，赶到现场的消防队队长大声叫着。

    在他的指挥下，训练有素的消防人员立马投入到救火工作中。

    “阿东，接下来怎么办？”看着被烈火和浓烟笼罩的商场，莎莲娜一脸的庆幸，幸亏里面没人了，要不然就麻烦了。

    至于接下来怎么办，就要看东哥了，有一个能担当的男人真好。

    “这不是竞争对手干的，他们不敢也没必要，很可能是脑筋不正常且没有见识想赚钱的人干的。”雷卫东摇摇头，拿起了电话。

    “阿珍，是我，通知李鹰、马军、胡教官、柏凯伦、芽子，明天不去警署了，到东方集团总部开会。把靳轻也叫上。”

    “芽子，我是雷卫东，通知组员做事，在最短的时间内查清，最近有谁买了大量的炸药或者制造招炸药的原材料，

    重点排查渔民、烟花鞭炮厂等行业，明天到东方集团向我汇报。”

    “乐小姐，电视台的事就麻烦你了，我希望压下这个报道，给我三天时间，破案之后你随便报道。”

    “压下去可以，但破案之后，我要你给我一个专访。”乐慧珍的大眼睛一转，提出自己的条件。

    “可以！”雷卫东点点头，转头看着阿美道：

    “阿美，你现在是商场的经理，人员安置、货物赔偿这些就由你负责，那个副经理。”

    “在，我在！”大背头已经认出眼前这位就是传说中的董事长，自己的衣食父母，因为刚刚糟糕的表现，自己已经降为副经理，再惹大老板生气的话，就只能卷铺盖走人。

    “知道自己错在哪了。”

    “知道，知道。”看了还在燃烧的银行商场，大背头经理一阵后怕，幸亏警察按响了警铃，把人赶了出来，要不然不说老板找自己算账，就是自己这条老命也搭在里面了。

    “协助阿美把善后工作做好，如果表现好，会让你官复原职到别的商场做经理，做的不好，就卷铺盖滚蛋。”

    “明白，我一定协助张经理，把善后工作做好。”大背头经理点头哈腰道。

    --------

    “林蒙，你真走运，昨天的商场爆炸案竟然没有人受伤，简直是奇迹。”

    港岛人流最大的中环，竟然发生爆炸案，炸的还是人群聚集的商场，虽然没有伤亡，但性质恶劣，直接惊动了港督和保安司。

    警务处长半夜就收到了总督府的电话要求迅速破案，于是第二天一大早处长就带着一大帮人杀到中区警署，给林蒙等人施压，要他们以最快速度破案。

    “标叔，这件案子很麻烦！”送处长等人离开，林蒙的头大了，三天，警务处竟然只给三天的破案时间。

    “不麻烦就不会交给我们了。”标叔耸耸肩。

    “那，你说这案子交给谁最好！”

    “还能有谁，当然是署长你了。”标叔装傻充愣，故意岔开话题。

    “我！”林蒙摇摇头，道，“去交通组把陈家驹叫回来，呆了一个多礼拜也受到教训了，可以回重案组上班了。”

    “有事钟无艳，无事夏迎春，现在用到他了就叫回来，没事的话又一脚踢开，署长，我拉不下那个脸，而且他做事冲动容易闯祸，

    如果你不怕背黑锅，你去找他。”标叔摇摇头，进了自己办公室，顺手把门关上了。

    “标叔！”

    看着标叔把门关上，一副你能耐我何的样子，林蒙只能摇头离开。

    “让我做坏人。”看着署长的身影，老狐狸标叔笑道。

    ------

    东方集团总部会议室！

    雷卫东坐在会议桌首位，脸色阴沉的看着大家，道：

    “昨天事情相信大家都知道了，虽然地点在中环，不是湾仔辖区，但银河大厦是我的产业，也就是说这是对明目张胆的对我挑衅。

    如果不能在中区警署之前把案子破了，不光我的脸被打，湾仔警署的脸也没了，必须在最短时间内把案子破了。

    莎莲娜，消息有没有压下去？”

    “公关部已经和报界打过招呼，尽量低调处理，但如果后面还来的话就麻烦了。”莎莲娜道。

    “商场的损失怎么样，什么时候能赔偿到位？”雷卫东又问道。

    “正在和保险公司一起统计，至于赔偿到位，至少需要一个月时间。”阿美站起来道。

    “让保险公司加快速度，这关系到我们公司的形象，不能马虎。”雷卫东提醒一句，转头看着芽子道：

    “芽子，我让你查的消息有结果了吗？”

    “查到了！”

    芽子站起来回答道，

    “根据调查渔民和鞭炮厂都没有异常，倒是黑道的捞家，有一个叫丧辉的炸药贩子很是活跃，卖了不少炸药出去，可以说嫌疑最大。

    以前警署查过他，只是没找到炸药的位置才没有抓，这是他的照片还有住的地址以及经常出没的几个地点。”

    “马军，这个叫丧辉的交给你了，中午之前，我要知道他把炸药都卖给谁了。”雷卫东接过资料看了两眼，随手丢给马军。

    没有证据不能抓那是因为警署怕惹麻烦被投诉，但雷卫东怕吗，投诉科的人如果真的敢找雷卫东麻烦，雷卫东能让庞大的律师团把投诉科给平了，让他们也尝尝被律师盯着的滋味。

    “中午之前，放心，头，我一定做到。”看了一下资料，又看了看墙上的挂钟，只有三个小时，马军知道阿头让自己用点不合规的非常手段。

    不过，我喜欢，对于丧辉这样的滑头，只有用手段才能让其害怕，至于后果，有头在，只是自己不做坏事不伤及无辜，都能帮自己给平了。

    拿起资料马军出了会议室。

    “小姐，我们是中区重案组的，约了王秘书。”一楼大厅，标叔和官复原职的陈家驹走进东方大厦，来到前台询问。

    想在家里树立权威的陈家驹没有抵挡住林蒙升职加薪的诱惑，在标叔的助攻下，很是痛快的回到重案组，扛起了破案的重任。

    “三十楼，王秘书正在等你们。”大眼睛的前台小姐放下手里电话，回答道。

    “谢谢！”陈家驹点点头和标叔一起上楼。

    “监视器拿好别掉了。”看着四周没人注意，标叔把窃听器放给陈家驹手里。

    “非法接听，标叔，美国总统就是这样下台的。”看着手里的窃听器，陈家驹吓了一跳。

    “少来，以前雷卫东在的时候你们没少窃听，这东西还是他买来的。”看到陈家驹矫情，标叔给其一个白眼。

    “不要光想吃现成的，要自己动手丰衣足食，不要告诉我你不会装这东西。”

    “嘿嘿！”陈家驹有些尴尬的将窃听器放入口袋。

    “噗！”

    可能是吃坏肚子了，在做电梯上三十楼的过程中，标叔忍不住放了一个臭屁。

    顿时！

    电梯中就好像有人放了榴莲加臭鸡蛋一样，所有人都忍不住捂住了鼻子。

    这也太臭了，臭的让人根本无法忍受。

    纷纷按起了开门键。

    开门之后，大家是鱼贯而出，跑到空旷的地方呼吸新鲜空气。

    “你有没有公德心，一点礼貌都没有。”老奸巨猾的标叔为了不丢人，直接把黑锅扔到了陈家驹身上，几句话说的家驹哑口无言，想反驳都找不到机会，直接被标叔按回了电梯。

    也幸亏陈家驹被标叔坑习惯了，要不然非找他算账不可。

    “王秘书，我是中区警署的董警司，这位是陈督察，我们约了你们总经理谈事情。”在大楼三十层，标叔和董警司见到了莎莲娜的秘书。

    “总经理正在开会，你们两位先等一下。”王秘书笑着把两人请到休息区。

    “马军，你怎么在这？”马军正好拿着资料从会议室出来，被眼尖的陈家驹看到。

    “家驹，标叔，阿头叫我们过来开会，所以就来了。”马军指了指会议，示意自己刚从里面出来。

    “里面，马军，你的意思是卫东他在里面开会？”陈家驹指了指会议室，有些不敢确定。

    “嗯！”马军点点头。

    “先生不要！”

    马军刚点完头，陈家驹就一阵风似的跑过去把会议室的门拉开，吓得王秘书连忙制止。

    “莎莲娜、卫东，胡教官、柏凯伦、简慧珍、李鹰、芽子、朱华标，你们湾仔警署怎么在这开会，还有阿美你怎么也在。”看着一屋的熟人，陈家驹有些不明白。

    “我是东方集团的老板，在这里，有什么奇怪的。”看着进来的陈家驹和标叔，雷卫东挥挥手，示意王秘书出去。

    “早知道你是东方集团的老板，我还费这劲做什么。”

    标叔呵呵笑道，他知道雷卫东有钱，银河商场就是雷卫东开的，只是让标叔没想到的是，雷卫东竟然是银河大厦的老板，这个物业都是他的。

    耸耸肩，找了一个位置坐下，标叔问道：“能告诉我，你们查的怎么样了。”

    “这么大的爆炸，用的炸药肯定不少，而根据我们的调查，渔民炸鱼用的都是小威力炸药，不足以引起这么大的爆炸。

    炸药厂、鞭炮厂也没有异常，只有黑道捞家有异常，出手了大量炸药，我已经让马军去查了，中午之前应该有结果。”

    “家驹，你口袋里是什么，不会是窃听器吧。”看着陈家驹坐下后，下意识摸着口袋，雷卫东笑道。

    “你怎么知道？”被抓个现行，陈家驹很是尴尬的把窃听器拿出来，“我也不像的，是标叔给我的，还是说是你买的。”

    “确实是我买的，漂亮国进口货，至于我怎么发现的，看到那个设备了吗，窃听器探测机。”雷卫东用手指了一下不远处好像录音机一样的设备，

    道，“它能捕捉无线窃听器发出的电波，如果房间内有窃听器，立马就能发现，你还在外面的时候，机器就开始报警了。”

    “哈哈！”陈家驹看了看标叔，耸耸肩，两手一摊，表示，东叔，这不是我不想装窃听器，而是雷卫东太厉害了，连反监听设备都有。

    “雷先生，有人打电话过来，说银河商场是他们炸的。”王秘书的声音突然响起。

    “接进来！”

    雷卫东示意芽子将跟踪器打开，同时命令王秘书把电话接进来。

    “喂，请讲？”王秘书道。

    “莎莲娜小姐，银行商场是我们炸的，我们要一千万，如你不支付的！”咣当，雷卫东将电话挂上了。

    “能追踪到吗？”雷卫东问道。

    “需要至少三分钟！”芽子做了个手势。

    “我给你争取时间。”雷卫东点点头。

    于此同时，电话亭里的北极熊，看着已经没声音的话筒，有些发愣，自己话还没说完对方怎么就把电话挂了。

    只能再拨一下。

    “喂，那位？”雷卫东道。

    怎么是男的？电话亭中的北极熊，看了一眼电话簿，没错呀，是东方集团的电话。

    “莎莲娜小姐在吗？”北极熊问道。

    “莎莲娜不在，我是她老公雷卫东，东方集团董事长，有什么事和我说也一样。”

    “雷先生，你刚刚为什么挂我电话？”

    “一个电话就要我一千万，你当我是白痴呀。”

    “可我炸了你的银行商场，不给的话我就继续炸。”北极熊林国威威胁道。

    “操，我怎么知道是不是你炸的，像你这样的勒索电话今天我已经接了七八个，每一个都说是自己炸的，然后让我掏钱，不掏的话继续炸我的产业。

    只不过那些人没你心黑，只要了几十万，最多一个才要二百万，你心黑，直接开口一千万，拜拜！”

    雷卫东啪的一声，又把电话挂上了。

    “又挂电话！”听着电话中传来的忙音，北极熊愣了，

    不过听雷卫东刚刚的意思，好像有人冒充他们打勒索电话，是谁这么缺德呀，连自己的钱都敢截胡。

    “你再挂电话，我现在就去炸了你办公室。”再一次接通电话，北极熊直接咆哮道。

    “这位先生，难道真的是你炸的？”可能是北极熊的咆哮起了作用，雷卫东语气软了很多。

    “当然是我炸的，前面的都是冒充我，你把钱给他们了？”听到雷卫东服软，北极熊气消了一些，早知道这样管用，自己的语气就该严厉点。

    “我又不是白痴，钱更不是刮来的，怎么能说给就给，脑子锈倒了，当然要证据了，这位先生，你怎么证明银河商场是你炸的。”

    “不是我炸的为什么给你打电话。”

    “昨晚的事闹得这么大，香江几乎人尽皆知，这还是因为没死人，要是死个成百上千的，别说香江了，全世界都能知道。

    到时候全世界的诈骗犯都打电话过来，我会忙得接电话时间都没有。”雷卫东有些无奈的说道。

    “就是因为勒索的电话太多了，我们根本无法确定是谁干的，只能要证据，有证据才能确认是你炸的。”

    “我哪有证据，我！”听到雷卫东要证据，北极熊才发觉好像真没证据证明是自己炸了银河商场。

    “先生，怎么不说话。”听到电话那边没声音了，雷卫东主动挑起话题，

    “要我说，放炸弹的人有病，脑子短路了才会去炸商场，容易闹大就不说了，更麻烦的是没法证明自己，除非你再炸一次！”

    “再炸一下。”北极熊的脑子有点短路，怀疑自己是不是拨错电话，拨到精神病院了，对方怎么主动让自己再炸一次，还是炸自己的物业。

    “是呀，只有这样才能证明是那你们炸的银河商场，而不是趁爆炸案诈骗的诈骗犯。

    爆炸勒索不同于绑架案，绑架案把受害人的声音一放，或者送点受害人的手指、脚趾随身衣物，就能证明人质在自己手里。

    一手交钱一手放人，还能威胁受害人不报警，比炸商场要钱轻松多了。”

    “你报警了？”

    “我没报警，不过这事警察要不知道，太阳从西边出来，炸商场影响太大，昨晚不光警察、消防等部门，就连政治部都派人来了。

    他们一度怀疑这是恐怖袭击，是恐怖分子做的，要介入调查。”

    “政治部，恐怖袭击！”雷卫东的话让北极熊后背发毛。

    他也就是和警察打交道，政治部只是在电影里见过，传说中的王牌特工007就是政治部一员，被这样的部门盯上。

    北极熊觉得炸商场太鲁莽了。

    本来以为把商场炸了，找他们老板要钱，还不是想要多少要多少，一千万、二千万都必须给，现在看来，一个证明自己就让人头疼了，还把政治部这样的大佬惹了出来。

    怪不得无论是电影还是电视都没有这方面的剧情，自己算是开创先河了，早知道怎么麻烦，还不如去绑架个富豪来钱快。”

    “先生，你不会想着绑架勒索吧？”听到电话那头又没音了，雷卫东问道。

    “怎么，不行吗，你等着，我一会就去绑你。”北极熊威胁道。

    “欢迎你来，我身边有十八个保镖，只要你不怕子弹尽管来。”雷卫东道，“绑架也是一门学问，首选目标要选择好，不能绑架富豪本人。”

    ”为什么，不是绑最有钱的那个吗？”

    “绑了富豪谁给你钱，他儿子还是太太，别忘了升官发财死老婆是官员三大幸事，死老婆死老公对于有钱人来说，一样是幸事，因为他可以独吞另一半，儿子更别说了，想上位的太子比比皆是。

    要绑架只能帮富豪的儿子，妻子都不行，哎，我给你说这么多做什么，跑题了，你还是想想怎么证明是自己炸的银行商场。”

    看到芽子示意的纸条，雷卫东知道，查到对方所在位置了，示意按计划去做。

    “怎么证明，真的再炸一次。”

    “对头，还要留下你的名号，然后选择时间、地点、最好还是商场，通知我们疏散人群的时候报上你的名号，这样炸弹响了之后才能证明事情是你做的。”

    “真麻烦，一家商场价值几千万甚至上亿，你为了证明宁愿我们再炸一间也不愿意给钱。”北极熊有些搞不懂雷卫东的想法，。

    “这是唯一证明的办法，其实我也没有损失，财务损失由保险公司负责，要是被炸的商场老破旧，需要重新装修的，托你的福，我还赚了。”

    雷卫东靠在老板椅上，继续拖时间，

    “干脆，你要炸的话就多炸几次，我在湾仔和西区的银河商场，是前段时间刚刚入手的老商场，建成二十多年了，已经破烂不堪跟不上时代。

    我早就想拆了重新装，只是花费有点大才没拆，不如你们给炸了，我还能赚一笔保险费。”

    “这不是骗保吗？”陈家驹忍不住提醒道。

    不说北极熊，就连陈家驹、标叔也觉得雷卫东有些无耻，竟然想着让对方打工，这也许就是雷卫东成功的原因。

    不要脸不要皮只要钱是资本家成功的基础，陈家驹就是因为脸皮薄才经常被标叔坑的。

    “你那边有人？”北极熊问道。

    “当然有人了，人还不少，我们正开会的时候，你打电话进来了。”雷卫东的谎话张口就来，“我要说明一下，这不是骗保。

    骗保是我雇人炸商场，骗取保险金，而商场是你们主动炸的，我又不认识你们，只是让你们要证据，证明是炸了我商场的劫匪，严格起来说，我是受害者。”

    “我疯了才听你的话。”北极熊被雷卫东的无耻惊呆了，想不答应雷卫东的条件，但想想花花绿绿的钞票。

    “等我电话，选中目标后我再告诉你，记着，下次就不是一千万的事了，少五千万想都不要想。”

    “五千万，你做梦，信不信我在道上放出风，五百万就有无数人去砍你们，最多三百万一间，炸两间的话，六百万，多一分都不行。”

    “你狠！”北极熊很是愤怒的挂上电话。

