    

    
“果然是人不可貌相啊！”齐宥临走之前还感叹了一声。

    
洪晃那个老小子，平日里看着挺老实的，除了办案，其它的似乎都不在意，齐宥还以为人家要一辈子打光棍了，没想到他居然敢去翻人家的墙。

    
“太子妃，您要召见简小姐吗？”一旁的拂柳笑着问道。

    
“改日吧，不急。”叶珍珍笑道。

    
她从今儿个下午开始，就要教那些贵女们医理了，当然了……她身边还是有人可用的，之前她在靖王府时，便培养了好几个侍女打下手，后来她进宫，那几个丫头也跟着进宫了，叶珍珍可以让她们先教一教。

    
她身边的拂柳和碧青，现在也颇通医理的，也可以代她教授那些贵女们。

    
不过今儿个是头一回，叶珍珍当然要亲自上阵了。

    
洪晃自己为瞒得很好，殊不知自己昨夜翻墙找简姝的事儿，已经被叶珍珍他们知晓了。

    
不过，这件事是不会传开的。

    
洪晃回到大理寺后，一副春风得意的样子，看得一旁的陶柏希都愣住了。

    
“大人用早膳了吗？”陶柏希轻咳一声道。

    
大人这幅样子……该不会昨儿个夜里偷偷去逛青楼了吧？

    
“早膳？”洪晃闻言喝了口茶：“我饱得很，不用再吃了。”

    
昨儿个夜里，他翻墙去找简姝，居然没有被赶出来，虽然简姝没有见他，却让他在偏厅待了一夜，没叫他滚去外头吹冷风，这对洪晃来说，已经是天大的喜讯了。

    
起码简姝在慢慢接受他了。

    
陶柏希听他这么说，笑了笑，也没有多言。

    
看来他家大人昨夜真的找女人去了，不然怎么会那么饱？

    
“那属下就自己吃了。”陶柏希笑道。

    
“去吧。”洪晃挥了挥手。

    
此时的他，心里像吃了蜜一样甜，干起活儿来就更起劲了。

    
下午，叶珍珍在偏殿见了那些小姐们，给她们讲了一些医理，等到酉时三刻才放她们出宫里。

    
“如何了？”等那些大家闺秀们走了后，叶珍珍才看着身边的拂柳，笑着问道。

    
“回太子妃的话，奴婢已经一一吩咐过了，五位小姐都答应了。”拂柳连忙说道。

    
叶珍珍当然不会让这些贵女们一个时辰都听她讲医理，中途也让大家喝茶歇息了一刻钟，拂柳便趁着那个功夫，找了那几位小姐说话，把此事给办妥了。

    
其实，有暗卫和大理寺的人保护，她们的安全没有问题，但叶珍珍还是提前和她们说了，一来可以让这几位小姐刻意打扮一番，引人注目，二来也让她们有个心理准备，万一落到了贼人手里，可以先与其周旋一下，等待暗卫们相救。

    
有的女子刚烈，落入那畜生手里后，说不定会自尽。

    
还是先说清楚好。

    
“嗯，答应了就好。”叶珍珍闻言点了点头。

    
……

    
接连两日，京城里一切正常，被选中的大家闺秀们照旧每日辰时三刻跟着叶珍珍学习医理，酉时三刻从宫里离开。

    
十月下旬，天越来越冷。

    
小姐们出宫之后，披着大氅上了各家的马车。

    
国子监丞周启成的长女周冰玉也在其中。

    
年仅十四的周冰玉因文采出众、长相貌美，说话时一对梨涡浅笑，让人看着便赏心悦目，因此入了叶珍珍的眼，得以跟着她每日学习一个时辰的医理。

    
这位姑娘是个做事十分认真的主儿，每次叶珍珍教了什么，她都尽量记录下来，还不等回府，上了马车就开始背诵。

    
一来，她十分喜欢医术，真的想和叶珍珍学习，二来……她家父亲只是一个从六品的国子监丞，像她这样的闺秀，京中一抓就是一大把，她家母亲早逝，继母手底下过日子的长女，有太多身不由己了。

    
如果能够成为太子妃的弟子，她的婚事就不由继母做主了。

    
省的继母总想拿她换聘礼。

    
“小姐，天已经快黑了，您别看了，仔细伤了眼睛。”坐在一旁的丫鬟俏儿低声劝说道。

    
“还隐约看得见字，不急，太子妃今日教的比较多，我得趁热打铁，快速记一遍，回去之后再挑灯夜读，争取全部背诵下来，明日进宫才跟得上进度。”周冰玉笑着说道。

    
她今年已经十四了，父亲身边的嬷嬷前几日悄悄告诉她，继母有意将她嫁给娘家侄儿，那人可不是个好东西，年纪轻轻就沾染上了赌瘾，还养了好几个通房，这样的人当然不能嫁了。

    
可父亲不知道啊，父亲忙着衙门里的事儿，根本不会过问内宅的事情，继母嫁过来后连生两子，地位稳固，在父亲心里，她这个女儿算不得什么。

    
她这次能入了太子妃的眼，便要抓住这个绝佳的机会，改变自己的命运。

    
俏儿见自家小姐如此倔强，也不好再劝，只是低声道：“那奴婢明日带个烛台出来。”

    
“算了，万一不小心把马车烧了，那咱们就完蛋了。”周冰玉冲着俏儿笑了笑道：“家里就这么一辆马车，为了让我进宫，父亲这几日去衙门里当值，都是租用马车前往，若咱们把这马车烧了，母亲能吃了我。”

    
俏儿闻言脸色有些发白，张了张嘴，却不知该说什么才好。

    
小姐这话明明是笑着说出来的，但她心里真的很难受，替自家小姐难受。

    
周冰玉不再说话，努力睁大眼睛看着自己记录下来的内容，在心里默背着。

    
她并不算太聪明，听说户部尚书冯大人家的嫡孙女，那位才貌俱佳的冯小姐，人家虽然没有达到过目不忘的程度，但背诵书文很快的，所以……笨鸟先飞吧，她得努力才行。

    
马车滚滚向前，等出了京城的时候，天已经完全黑了。

    
周启成只是一个从六品的国子监丞，手中并无多大的权柄，每月的俸禄就那么些，若不是有点儿家底，根本养不起一大家子。

    
可即便如此，他们也在京城买不起宅子的。

    
周家的府邸在京城外，靠近西郊大营了，那边住的人颇多，也算繁华。

    
只是出了城门到西郊大营那段路，虽然是官道，但人并不多。

    
索性那段路不长，只有两里地而已。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->