    白浅似乎觉得自己空口无凭，又将右手举起，食指和中指并立，其他三根手指弯曲，就要发一个毒誓。

    这个世界和普通的武侠世界可不同，对天发誓，天道是会有感应的，如果违背了誓言，日后必然会遭受劫难的。

    太素立刻伸手将白浅的右手一把抓住，按了下来，脸上有些怒色。

    “谁让你乱发誓的，你不知道如果你说出誓言，日后修行路上会多一层枷锁吗？”

    白浅看着训斥着自己的太素，脸上露出了讪讪的表情，白浅听着太素嘴中看似凶恶实则关心的话，感受着右手传来的温度，心中一时间竟起了一丝涟漪，脸上不知不觉间出现了红晕。

    “日后不得乱发誓言！”

    太素看着脸色已经变红的白浅，以为白浅已经知错了，这才松开了白浅的手，声音也没有了刚刚那么凶了，变得温柔了一些。

    “知道了！”

    白浅低着头，左手紧张的摆弄着衣角，小声的应道，感受着太素手已经放开了自己的右手，心中有着一丝的留恋和失落。

    白浅不知自己这是怎么了，怎么会突然对太素服了软，可能是因为太素所说的都是关心自己的话，自己才会如此听话吧，白浅有些不敢肯定的如此劝说着自己。

    “嗯，知道就好！”

    太素没有太过纠结，看白浅此话很是真诚，所以也就将这话题放下了，他完全没有注意到白浅的异样。

    太素伸手一点白浅的额头，就自己创造的法诀映入到了白浅的元神之中。

    白浅仔细感受着元神中传来的信息，不由的惊叹，这道法诀果然神奇，不仅可以淬炼法力，居然还可以纯化血脉，让白浅的血脉返祖，再次提高白浅的修行资质。

    白浅按捺不住自己的好奇心和激动，直接盘坐在了太素的身前，运转起了太素传授的法诀。

    虽然功法的运行，白浅体内的法力随着功法的路线前行，随着时间的流逝，法力逐渐产生了变化，白浅原本的法力呈现半液半气状态，随着功法的运行，气态的法力渐渐的减少，渐渐转化成了液态，原本的液态法力颜色也由浅变深，虽然法力的总量看起来减少了，但是却和以前不可同日而语。

    当然这些变化不是让白浅最惊喜的，身体传来的变化才是最让白浅惊喜的地方，她能够感受到随着功法的运行，自己的骨骼深处传来一股痒意，而且自己的血液中的生机也逐渐浓郁了起来，这让白浅意识到了自己的身体正在发生了向好的转变。

    白浅沉浸在修行之中，她从未想到修行居然可以如此让人沉醉，每时每刻她都可以感受到自己正在进步，这种不断进步的感觉比起以往枯燥的修行简直不可同日而语。

    “醒来！”

    太素的声音自白浅的元神之中响起，犹如晨钟暮鼓，涤荡着白浅心中的尘埃，让白浅元神都感到了一阵轻松。

    太素的这道声音看似简单，确是太素独创的法门，可以唤醒修行中的人，净化对方的杂念。

    “怎么了？”

    白浅缓缓睁开了自己的双眼，迷惑的看着太素，不明白他为何会打断自己的修行。

    “这法诀虽好，但是不可以一直运行，不然你的元神会承受不住！”

    太素看着有些疲惫的白浅，郑重的叮嘱了一句，白浅的元神还太过脆弱，一直运转功法，会造成元神消耗过度，不利于白浅的修行。

    白浅这才察觉到自己元神身处传来的一丝疲惫之感，原来这法诀的修行需要元神一直参与，如果元神不够强大，就需要每天注意消耗，不要对元神造成了伤害。其实这些注意事项，在白浅的脑海中都有，只是她一时兴奋，只顾着修行了，完全没有注意到。

    “我记住了！”

    白浅有些后怕的点了点头，她完全没有想到自己居然如此鲁莽。

    “效果如何？”

    太素见白浅接受了教训，已经牢记，点了点头，这才询问自己创造的法诀效果如何。

    “效果实在太惊人了，我法力纯化了至少有4分，血脉也有着显著的变化！”

    白浅这才雀跃的说道，这道法诀简直就是量身为她打造的，惊人的变化让白浅难以自持，兴奋溢于言表。

    “有效果就好！”

    太素的反应很是平淡，这种法诀他随手就可以创造，以他如今的境界和实力，早就达到了这个世界可以容纳的极限了，所谓的功法对他而言，已经没有了多大的意义，如今的他只能在境界道行上继续走下去，需要的是体悟冥冥中的道，感悟不同的智慧。

    “这法诀究竟叫什么名字？”

    白浅翻遍了脑海中的记忆，怎么也没有发现这法诀的名字，有些纳闷的问道。

    太素闻言一愣，他只是随手创造的法诀，未曾想过需要起名字，就随手传给了白浅。

    太素看着双眼亮晶晶的白浅，哪里敢说自己没给这法诀起名字。

    “补天诀！”

    太素想到了传说中的女娲大神炼石补天的事迹，脱口说出了一个高大上的名字。

    “补天诀？”

    白浅瞬间就被这个高大上的名字震慑住了，完全没有想到这法诀居然有着如此震撼人心的名字，补天，这是何等的大法力，大神通。

    白浅细细品味着这个名字，想着法诀的效果，感觉这个名字格外的合适，补缺溯源，简直就是绝配。

    “好名字！”

    白浅颇为认同的点头，表示这名字很是满意。

    太素不自觉的擦了擦自己额头的虚汗，掩饰了自己的心虚，带着一丝的谄媚的笑容。

    “你喜欢就好！”

    太素声音中充满了随意和敷衍。

    “我先走了，以后再找你聊天！”

    白浅看着再次将精力投向了书籍的太素，开口提出了告辞。

    太素头也不抬的摆了摆手，让白浅随意。

    白浅翻了一个娇媚的白眼，万种风情，可惜的是眼前只有一个不解风情的太素，无人欣赏这美丽。

    “书呆子！”

    白浅心中给太素下了一个定义，心中微微失落的离开了藏书室，只留下了太素一人在这。

    良久，太素抬起了自己深埋的头颅，盯着门口一动不动，心中微微凌乱，也不知在想些什么。

