
“有危险立刻使用我给你们留下的头发。”

孙旭叮嘱道。

这是托特兰附近的一座小岛。

因为靠近BIG  MOM的领地，这里没有任何海贼驻留，平时也很少有海贼前来，只有BIG  MOM海贼团的人会偶尔路过歇脚。

现在BIG  MOM海贼团正在举办茶话会，所有人都在托特兰，根本不会有人到来，所以安全的狠。

当然，万一的情况也要考虑到。

孙旭给三人每人留下了一具分身，以防有人来不及使用。

现在他对身外身的领悟早就不是当初可比的了，制造几具分身很容易。

不过，这几具分身的力量都不强，相比于战斗，更大的作用是传递信息，让他的本体知道这边发生了意外。

以他和玲珑的速度，这么点距离，瞬间就能到达。

“放心吧老板，我会保护好他们的！”

baby-5脸色严肃。

这是老板交给她的任务，就算拼了性命不要，她也要完成。

“天黑前我们应该就能回来。”

孙旭最后说了一句，身体冲天而起，返回了玲珑塔。

所有人都集中在大厅中。

孙旭看了众人一眼，笑道：“走吧，我们去托特兰！大家也做好准备，这一趟可能不会那么太平。”

“正合我意！”

艾尼路舔了舔嘴唇，语气狂热。

作为一个武痴，他已经很久没有好好打一场了！

最近的战斗要么是和艾斯切磋，要么是被老板训练，前一种太熟以至于无趣，后一种则是纯粹地挨打，更加无趣。

他早就渴望一场真正的战斗了！

另外……

“也该让这个世界知道我的名号了！”

艾尼路嘴角缓缓勾起。

他可不想做一个默默无闻的人！

希留抽着雪茄，摩挲着刀柄，也露出一抹笑容。

这么长时间没杀人，老朋友都快生锈了！

罗宾、艾斯等人也脸色平静，没有任何畏惧。

“老板，前面有一艘奇怪的飞行器。”

玲珑的声音突然在孙旭耳边响起，他朝外看了一眼，不由挑挑眉。

居然是一艘飞艇！

这东西在海贼世界还是挺少见的。

“原来是他。”

孙旭神识扫过，脸上露出恍然之色。

“既然遇到了，就去拜访一下好了！玲珑，飞过去！”

“明白，主人！”

玲珑稍微调整了一下方向，同时体型缩小，一头扎进那艘飞艇中。

“谁？”

一个身穿黑色正装，带着礼帽的白色鸟人突然站了起来，震惊地看着钻进自己飞艇中的塔……

塔？

他瞳孔骤缩。

这个塔好眼熟啊！

作为世界经济新闻社社长，他对各种情报非常熟悉，一眼就认出来，除了大小不同，这座塔和顶上战争中出现的那座一模一样。

难道……

他心中的念头刚刚出现，小塔打开一扇门，数道人影走了出来。

随后，小塔上一阵白光闪烁，变成一个有着黑色长发的绝世美女。

“果然！”

摩根斯扶了扶自己的帽子，示意手下放下枪：“哈哈哈，不知道金猿到我这里有何贵干？”

孙旭看着这只鸟，眼睛眯了眯。

摩根斯，世界经济新闻社社长，地下世界帝王之一，海贼世界最大的新闻集团。

世界上所有新闻鸟都是他的手下。

连海军和世界政府想要将通缉令快速传达天下，也要借助他的渠道。

这家伙是动物系能力者，却完全动物化，数年如一日地保持动物形态，这很很像是动物系觉醒。

摩根斯脸色突然大变，张开双翼，但随后一股恐怖的气势降临，狠狠地压到他身上。

啪叽。

摩根斯的脸直接贴到了地上。

他感觉自己身上压了一座山峰，任他拼命挣扎都一动不动。

“你们干了什么？”

“放开社长！”

飞艇中世界经济新闻社的全都脸色大变，举起手中的枪，对准了孙旭等人。

不过，没人敢开枪，他们脸上都布满了紧张之色。

其他人或许认不出来，但是作为世界经济新闻社的精英，他们一眼就认出了孙旭的身份。

四十亿赏金！

冥王的主人！

炮击玛丽乔亚的疯子！

新的海贼皇帝！

这一个个名头像是一柄柄大锤砸在他们心间，让他们握枪的手都有些颤抖。

孙旭收起自己的气势，将摩根斯从地上拉了起来，笑眯眯道：“哈哈，刚刚只是开个玩笑，摩根斯社长应该不会在意吧？”

摩根斯嘴角抽了抽。

玩笑？

玩你个锤子的笑！

老子嘴角都磕破了！

心中狂怒，摩根斯脸上却露出一抹难看的笑容：“不在意。”

他敢在意吗？

要说他说自己在意，不知道还能不能活着走下离开飞艇！

这可是刚向玛丽乔亚下手的疯子，会不敢杀他？

孙旭大大咧咧在旁边的椅子坐下：“你们是来参加茶话会的吧？我们也是，一起吧。”

摩根斯暗暗吐出一口浊气，点点头，同时示意手下放松。

人在屋檐下，不得不低头。

现在他只能答应对方的要求，看看这个不速之客到底有什么想法。

“来杯咖啡。”

孙旭朝着一个服务生打扮的人招了招手。

他迟疑了一下，还是泡了杯咖啡，端了上来。

摩根斯看着他，突然道：“金猿阁下来参加BIG  MOM海贼团的茶话会，不怕有陷阱吗？”

“有吗？”孙旭抬头看他。

摩根斯被噎了一下，稍一思考，缓缓道：“鄙人觉得，有的可能性很大。”

“我也是没办法。”

孙旭叹了口气：“托特兰可是甜点爱好者的天堂，我的身份又比较敏感，能正大光明来吃一顿的机会太难得，就算知道可能有陷阱也只能硬着头皮过来了。”

“嗯？”

摩根斯咧了咧嘴角。

仅仅是为了甜食，就冒着生命危险，来参加BIG  MOM海贼团的茶话会？

你是傻子？还是你觉得我是傻子？

这次茶话会他其实不想参加。

作为世界经济新闻社的社长，他对世界局势有着清晰的把握，敏锐地感觉到了这次茶话会可能会发生大事。

他对这个新闻很感兴趣，但是并不想作为一线记者亲自参与。

两个，甚至更多皇级强者的战斗，完全不是普通人能够参与的！

离得稍微近点，可能都会被波及，丢掉性命。

但是，BIG  MOM茶话会虽然说是邀请，但是其实是强制征召，接到召集令的人敢不来，就会受到BIG  MOM海贼团的追杀。

他也不愿意得罪BIG  MOM海贼团。

孙旭喝了口咖啡，满意地点点头：“不要说我了，没什么意思，我们来聊聊摩根斯社长和世界经济新闻社吧！”

摩根斯眼神微凝：“不知道金猿阁下想要聊什么？”

“不要叫我金猿，其实我相当不喜欢这个称号，和黄猿那个猥琐男太像了，被人误会了怎么办？”孙旭语气中带着不满。

“猥琐男……”

摩根斯嘴角抽动，那可是海军大将！这种称呼是不是显得有点不尊重？

当然，他是不会去试着纠正孙旭的叫法的。

“不知道金……孙旭阁下想要什么称号，我或许可以帮帮忙。”

摩根斯示了个好。

“齐天大圣！”孙旭说道。

“齐天什么？”

摩根斯掏了掏耳朵，以为自己没有听清。

“齐天大圣！”孙旭重复道。

“呵呵，好霸气的名字，不过，‘圣’这种后缀，是天龙人的专属，我建议阁下还是换个称号吧。”

摩根斯干笑一声。

又是圣，又是天的，取这种名字，不怕折寿吗？

“天龙人？我会怕天龙人吗？”孙旭反问。

摩根斯这才想起来，眼前这人可是敢炮击玛丽乔亚的人，死在他手中的天龙人，可能达到三位数！

“算了。”

就在摩根斯为难的时候，孙旭的话让他轻松起来。

“现在就称齐天大圣这个名字，的确有点不知道天高地厚了！”

当年猴哥号称齐天大圣的时候，可是已经成就太乙，道行大成了。

现在自己连仙都不是！

就算没其他人知道，他自己想想，也会觉得脸庞发烫。

“那就叫……妖王吧！”

孙旭想了想说道。

他传承的力量，明显都是猴哥前期的神通，属于齐天大圣，没有斗战圣佛的力量。

妖王，这个称呼就常见多了，而且和实力没有太大的关系。

就算是不入流的小妖，占据一个山头，收几个手下，胆子大点，也能称一声妖王。

“妖王？哈哈，好名字！等回去后，我就将阁下这个称号散步出去。”

摩根斯笑道。

其实他根本不知道什么意思。

海贼世界没有妖，他自然也不知道妖王代表什么。

但是，吹捧就完了！

否则，万一孙旭改变心思，又对那个什么圣感兴趣，他还得头疼。

那可是得罪天龙人的事！

“多谢。”

孙旭突然一拍脑袋：“跑题了，跑题了！说正事，我很好奇，世界经济新闻社背后的力量到底是谁？世界政府？还是革命军？或者是某位四皇？”

摩根斯一惊，忙道：“妖王阁下不要乱说，世界经济新闻社背后没有任何人！我们是一家独立的报社集团！”

“是吗？”

孙旭露出狐疑的目光：“那你们是怎么承受的了世界政府和四皇的压力的？”

这只鸟的实力还不错。

能觉醒的能力者，都不是臭鱼烂虾。

但也只是不错。

果实能力上限在那里，觉醒并不能代表什么。

就像多弗朗明哥，他一样是恶魔果实觉醒，但实力也就普普通通。

“我们只是一家报社而已，老老实实报道新闻，四皇和世界政府又怎么可能在意我们？”

摩根斯语气真诚，孙旭却嗤之以鼻。

他刚打了玛丽乔亚一炮，第二天世界经济新闻社的新闻就传遍了天下，还带着玛丽乔亚被摧毁的图片，这种情报能力，整个世界恐怕都没有几个势力拥有！

退一万步说，仅仅是作为世界最大新闻集团这一点，就不可能不引人注意，舆论的力量，孙旭不相信没人注意到。

摩根斯说他们只是老老实实地报道新闻更是假的不能再假的话，这家伙可不老实，经常引导民众的舆论。

“是这样吗？”

孙旭似笑非笑地盯着他：“如果我是四皇，或者世界政府，绝对不会放任这样一个庞大的情报集团兼舆论工具独立在外，要么掌握在自己手中，否则也要将其毁掉！”

“嘶嘶。”

摩根斯脸色难看下来。

这简直是赤裸裸的威胁，翻译成另一种更简单的描述就是：臣服，或者死亡！

“妖王阁下，我们世界经济新闻社不是那么好摧毁的！我们有自己的信仰，并不畏惧力量和权势。就算能暂时将我们摧毁，总有一天，我们也会再度崛起！”

摩根斯沉声道。

孙旭笑了笑。

他知道摩根斯的底气是什么。

世界经济新闻社的根基是那些笔力不凡的写手吗？

还是世界最大新闻集团的名头？

都不是！

是那群新闻鸟！

这是唯一的，能在一天内把报纸送到全世界的发行能力！

那群新闻鸟很可能本身也是情报的收集者！

这才是世界经济新闻社的根本！

哪怕总部被捣毁，员工被抓捕，只要摩根斯还活着，只要他还拥有那群新闻鸟，世界经济新闻社就能再起！

至于釜底抽薪，直接解决新闻鸟……根本就不可能做到！

新闻鸟有千千万万只，分布在世界各地，就算世界政府、四皇联合起来，也不可能把新闻鸟杀光。

但是，这个系统有一个致命的缺陷，那就是摩根斯。

作为世界经济新闻设的根本，掌控新闻鸟的只能是摩根斯，否则社长就不会是他，还有这副形态，也让人不得不怀疑。

那么，如果他突然意外暴毙，就没人能再控制新闻鸟，那世界经济新闻社也会自动崩塌。

但摩根斯实力不错，尤其是生存能力很强，作为动物系觉醒，生命力极为强大，很难死亡，而且可以飞行，极难被杀。

这可能就是世界经济新闻社能一直存在的原因。

当然，摩根斯应该和四皇、世界政府都达成了一些约定，至少有一定的默契。

例如，不去报道他们的糗事，不能暴露他们的秘密，以及一些吹捧等等。

既然不能解决他，还挺知趣，有时候还用得上的，那就让他存在好了。

若非如此，就算摩根斯有种种依仗，也不可能活的这么滋润。

“我知道，你有很多底牌，但有时候，底牌会失效的。”

孙旭意味深长道：“摩根斯社长还是要多注意自己的安全。”

摩根斯脸色难看。

对他来说，孙旭就是一个巨大的麻烦。

首先，孙旭会飞，而且速度极快，这让他的一大优势消失。

其次，这是个疯子！敢炮击玛乔亚的人，做出什么事都不奇怪。

如果孙旭说要杀他，那一点都不意外，而且，有很大的概率能成功！

想到这里，摩根斯感觉屁股下的椅子像是变成了火炉，他一刻都坐不下去，只想立刻逃走！

“咦？好像到托特兰了？”

孙旭突然站了起来，向下看去。

同时，一个员工走过来，想摩根斯报告：“社长，前面就是托特兰海域了。”

摩根斯压下杂乱的情绪，沉声道：“降落！”

在托特兰上空飞行，那是想被打下来！

飞艇呼噜噜降落下去，这里早有一艘船在等待。

这是摩根斯提前安排好的。

孙旭毫不客气地带着罗宾等人上了船，吩咐道：“不要直接去蛋糕岛，在可可亚岛停一下。”

摩根斯深吸了一口气：“按他说的做。”

现在他只希望孙旭不要发疯，马上动手把他干掉，只要不是要他的命，其他事都好说。

孙旭看着摩根斯笑了笑。

这可是个重要的角色。

那种强大的情报能力和舆论能力都是他需要的。

当然，不是现在，是他未来逐鹿天下的时候。

军队好训练，但情报系统构建起来难度要大多了。

偏偏在战争中，情报的重要性又格外高。

如果能把摩根斯收入麾下，就能白得一套强大的情报系统。

至于舆论操控能力，更不必多说，经历过现代社会的孙旭比所有人都清楚舆论的强大。

刚刚他对摩根斯说的话，也不算单纯的威吓。

如果他掌权，绝对不会让这样一个集情报和操控舆论为一体的阻止游离在他的控制之外！

当然，想让摩根斯臣服并不容易。

不过，孙旭也不着急，现在他只是未雨绸缪，未来甚至不一定用的上。

“主人，已经在他身上留下标记！”

玲珑的声音在脑海中响起，孙旭不动声色。

刚进入飞艇，他就让玲珑在摩根斯身上留下一枚精神印记。

没有太大的作用，只是能定位对方的目标，方便需要的时候找到他而已。

作为精神力的大师，玲珑做的这些，摩根斯没有任何察觉。

这枚精神印记，至少二十年不会消散。

孙旭压下其他心思，看向前方。

现在做到这种程度已经够了。

只是打个招呼，留下一些印象，方便以后好行事而已。

接下来的重点是托特兰一行。

托特兰海域遍布海蛞蝓，和三十四座小岛旁的果子塔军舰，一起监控着整个万国。

孙旭到来的消息很快就传到了BIG  MOM海贼团众人耳中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68372455"  chaptername="第三百二十四章路遇">加入书签</a>
</div>
