    “别、别，娘娘勿忧，事情还没有严重到如此程度，我还能应付！”杨昭赶紧传出一道神念道。

    “轰！”青玉剑、杨家剑和天谕剑腾空而起，赤阳剑丸剑丝如潮，剑罡瞬间合成了一道宏大的雷龙，雷龙奔腾、翻滚，瞬间迎上了三十六个太乙金仙的联合战阵。

    “啊啊啊！”连声惨叫，三名太乙金仙被轰杀，化作了尘埃，一亿功德值到账。

    这剑阵加持了剑奴施展的御剑术、青玉剑法、飞电剑法和阳明剑法，同时动用了剑的特性庚金剑气、二十重紫霄神雷和赤阳剑的火焰。

    如此多的加成因素汇入四象剑阵中，剑罡中更是融合了雷、火以及庚金剑气，让剑阵威力大幅度跃升，攻杀太乙金仙势如破竹。

    “合力阻挡！”但这些太乙金仙境的异族也非泛泛之辈，都是劫后余生，生存了万年以上的天弃之族，夹缝中生存，使得他们久经杀阵，经验丰富，很快把握住了瞬息万变的战场形势，他们不再分散围攻，而是陡然合力一处，同时发出强大的道术攻击。

    有雷电、火焰、寒冰、风刃、毒雾各种道术合击一处，形成了一道无匹的罡风朝着杨昭席卷。

    “主人，小心！”六翅金蝉显出了本体瞬间挡在了杨昭面前，紫竹和赤阳火灵也挡在了两侧。杨昭同时运转剑盾诀凝练出了紫金大盾。

    “轰轰！”他们的合力攻杀瞬间到来，六翅金蝉直接被轰的全身金光迸射，重重地撞击在杨昭身前的紫金大盾上，紫金大盾竟然差点溃散。

    不得不说，六翅金蝉的法体相当坚韧，如此强悍的合击也没有将其法体破开，若是直接轰击在杨昭身上，恐怕不死也得受重伤。

    而这一波正面的攻击大部分都落在了六翅金蝉身上，紫竹和赤阳火灵承受的很少。

    但即便如此，赤阳火灵的法体也炸开了，化成了一团火焰，紫竹也被打得滴溜溜转，显出了紫竹真身，上面留下了一道道凹槽，有些地方几乎快要断裂开来，但青玉剑气“生机”属性，让其瞬间复原了。

    可以说，这一次正面硬抗是杨昭经受最大的危机，就如同走钢丝一样，稍不留神就会魂飞魄散。

    但此时此刻，杨昭必须要撑下去。

    “哧！”所以在这一波轰击刚过，杨昭不退反进，身体化作一道雷光瞬间突入到了太乙金仙所在的战阵中，接着四象剑阵中的“夏雷”再次瞬间形成，剑光如雷龙，锐利迅捷疯狂左右的突袭，八个太乙金仙瞬间陨落。

    “唔！”终于，他们害怕了，剩下的太乙金仙境异族瞬间四散躲避。

    “蠢货，合击才有一丝胜算，分散只会被各个击破！”那大罗境的魔神怒吼道。

    因为他很清楚，杨昭的剑攻击极为犀利，而且剑光快，所以四散奔逃只能是死得更快。

    但此时已经晚了，杨昭虽然战斗经验还不是很丰富，但也不是刚出道的菜鸟，汲取了很多修士的记忆和经验，此时自然是瞬间把握住了战机。

    剑化雷龙，疯狂的追击，一个个太乙金仙如同烟花般在空中陨落。短短时间，三十六个太乙金仙陨落。

    幸而，这些太乙金仙都没有强悍的灵宝，若是有灵宝在手，杨昭就麻烦了。

    此时，杨昭也深深体会到拥有强悍灵宝的好处了；完全可以越级屠杀。

    “哧哧哧！”一瞬间，杨昭和三个剑奴冲入了酆都城外的战阵中，六把飞剑飞舞而出，四个剑丸催动剑丝，剩余的异族几乎都在金仙境以下，根本挡不住中品灵宝的攻伐，所到之处一片哀嚎，法体湮灭在锐利无匹的剑光中。

    飞剑远距离突袭，剑丸剑丝形成剑风暴近距离收割，天上地下，杨昭所到之处就是一片剑光，异族战阵迅速的被冲破，被屠杀。

    “老鬼，我们挡住，你去杀了那小子。”不到半刻钟时间，杨昭已经屠杀了近半异族，终于，那魔神传出神念道。

    牛头人身的虚灵魔神、一头黑龙妖族和一个鬼修，正是这次来袭的三尊大罗初境异族。

    虚灵魔神道术极为诡异强悍；黑龙肉身强悍无比，他们两个是阻截、围攻祝融法身的主力；而鬼修遁法极为惊人，所以让鬼修去突袭杨昭最合适。

    虽然，他们三个才堪堪和祝融法身打成平手，让老鬼突袭杨昭，他们的压力会很大，但鬼修依仗强大的遁法，瞬间解决掉杨昭不成问题。

    “好！”那鬼修点头，瞬间消失在原地，当再次出现的时候已经在杨昭背后了，其拳印瞬间凝练出一拳，一道带着毁灭气息的旋涡从杨昭背后轰出，直接朝着杨昭吞噬而来。

    而此时，杨昭汗毛倒竖，天谕剑已经探查到，并且发出了极度危险的警告，但已经来不及了，那黑色旋涡如同一个黑洞，就要将杨昭吞噬。

    而正在此时，虚空中一道光影一闪而来，正是平心娘娘，平心娘娘一挥手，依附在杨昭识海中的生死簿和轮回笔瞬间出现。

    那书册顿时放大打开，书页之上荡漾起一道黑雾，那鬼修形成的一拳，打出来的吞噬漩涡瞬间撞入了书册中消失得无影无踪。

    “嗤！”与此同时，轮回笔上面黑色的光晕一闪而现，带着极为庄重神圣的气韵点在了鬼修的眉心处，那鬼修顿时凄厉惨叫。

    但很显然，如此攻击还不足以猎杀这鬼修，轮回笔这一点之力瞬间耗尽，飞了回来。

    “死！”杨昭心意一动，八把飞剑、剑丸瞬间飞驰而出，虽然还有一枚剑丸没有晋升为先天灵宝，只是后天之宝，不能发挥出先天八卦剑阵真正的威力。

    但随着先天八卦剑阵形成，一个如同囚牢一样的空间瞬间笼罩住了那鬼修，内部剑气纵横，演化出天、地、山、泽、雷、风、水、火八种玄妙的本源攻击之力。

    “想困住我，休想！”那鬼修沉思一下冷声道。

    先前轮回笔让其受伤不轻，本来以轮回笔的品级还不足以伤到一个大罗金仙，但轮回笔正是鬼修的克星，他不经意下被击中而已，但他毕竟是大罗，想逃走还是容易的，随即身体虚化，准备瞬移而走。

    “怎么可能！”但一瞬间他大惊失色，因为先天八卦剑阵形成的空间竟然将其困住了，他无法突破这个空间，除非将这空间打破。

