    雷动不但拥有三只不弱的鬼卒，更有一身丝毫不逊色于他的上品法器。随着真气不断在你来我往的斗法中消耗，吴千秋的脸色也愈发变得有些难看。忙不迭拍出了一记鬼煞掌，生生将嗜血鬼卒逼退的同时，嗑了一粒价值数十灵的归元丹下肚补充真气。

    倒是与他修为境界相差不大的雷动，此刻却依旧是脸色平静如水，气机充盈的模样，这也正是雷动这一年在小阴煞洞里面壁思过后的效果。他对每一丝真气的运用，都极为吝啬，讲究的是恰到好处。斗到此时，吴千秋真气已然快要告罄，而雷动却还剩下三成多的样子。

    最让吴千秋郁闷的是，那只被他寄予很大希望的兽魂猛虎，却是被区区一只六级隐身鬼卒耍得团团转，那可是整整三百灵的高档消耗品啊。

    他郁闷的时候，雷动也是对吴千秋的强悍而感到吃惊。上品法器，外加有足够买消耗品，这种对手真是难缠之极。而自己那几只鬼卒，也是暴露出了在上品法盾面前的杀伤力不足的弱点。简单来说，一只六级鬼卒的战斗力，几乎等同于一名普通的炼气六层修士。但是，拥有满身好装备的同级修士来说，却是稍显弱了些。

    不过好在雷动觉得干掉吴千秋这个爆发户问题不大，尤其是那只召唤出来的兽魂，随着时间流逝和不断消耗，身体已经越来越透明了，扑腾闪挪之间，也没有了最初的霸气。

    战斗，仿佛被拽入了持久战。但众人却知道，吴千秋如果拿不出什么新花样，恐怕要输了。

    两人的上品飞剑，法盾，都已经因为连续不断的交击而变得伤痕累累起来。尤其是吴千秋那面法盾，因为时不时的会被两只鬼卒击中，已经濒临到了爆裂的边缘。

    面色愈发惨白的吴千秋，露出了哀求的神色：“雷师兄，小弟不过是和你闹着玩的。求求您饶我一命吧。”

    雷动面无表情的冷哼了一声，忽而一直不紧不慢的身法陡然爆发了起来，身形在众目睽睽之下，化成了一道淡淡的影子。与此同时，一声震魂摄魄的鬼啸声陡然响起，沉寂了许久的厉啸鬼卒终于发飙。震得吴千秋一阵心浮气躁，仿佛被施展了定魂术一般，整个人麻木在了当场。

    幽冥鬼爪！

    一道幽绿光团在他右手凝聚，旋即挣脱后化作一只巨大的阴森恐怖利爪，居高临下的一把捏住了猝不及防的兽魂猛虎。

    “嗷~”猛虎被抓后，残存的本能让它愤怒的咆哮了起来，饶是以它即将油尽灯枯之时，估计想要挣脱幽冥鬼爪也顶多三息时间。然而与此同时，三只鬼卒赫然已经将它团团围住，使出了浑身解数，拼命攻击着这只兽魂。

    短短两息时间，兽魂爆裂，被撕碎的灵魂能量四处散逸。三只鬼卒雀跃的吱吱叫着，化作一团团黑雾，吞噬吸收掉那些精纯的力量。

    而雷动，也是背负着双手，站定在了不住游走的它们身侧，表情冷漠的望着骇得汗流浃背的吴千秋。事实上绝大多数人都知道，兽魂一旦被灭，那么吴千秋距离死亡也不远了。

    但是雷动，却依旧异常谨慎。毕竟入宗第一天，观看的十年大比中那翻盘的一幕，恐怕让他这一生都不可能会忘记。

    待得三只鬼卒吃饱后，雷动这才指挥着它们一拥而上，齐齐朝吴千秋推去。吴千秋脸色如死人般的发白，急忙又求饶道：“雷师兄，求您饶我一命。我愿意献出我所有财产，我把很大一部分的东西，都放在了一个隐秘地方……”

    他求饶的方式，比当初的周明华聪明多了，但雷动却依旧不为所动，指挥着鬼卒冲杀。

    吴千秋见求饶无望，脸上顿时露出了狰狞凶恶之色：“姓雷的，你的心是铁做的吗？我和你拼了。”说罢，火红飞剑扬起，狠狠朝鬼卒斩去。想必知道自己已经对雷动无可奈何，只是想着在临死之前，拼掉他一两只鬼卒也是好的。

    呯~雷动的幽火剑斜斜刺出，凌空格挡住了火红飞剑。

    “吴千秋你是白痴吗？生死斗是你提出来的，如今打不过又想求饶，还怪我心硬，简直好笑。”雷动冷笑了几声，更加催动鬼卒攻杀。

    轰~吴千秋的玄阴盾被鬼卒联手拍碎，紧接着又是那面已经被打得面目全非的上品法盾，在嗜血鬼卒重重一击下被狠狠打爆。接下来的吴千秋，在面对三只鬼卒时，就好像是个手无寸铁的裸女在面对三个虎视眈眈的彪形大汉般无奈，驾着一件上品飞行法器满场窜，却最终改变不了被杀掉，血肉生魂全部被吞噬的下场。

    幽冥鬼爪探出，此次抓的却是吴千秋的储物腰带。安安静静的收起后，转而扫向了一干台下围观者。哪怕上届中，有两个修为已经高达八九层的，在面对雷动那寂冷的眼神，都忍不住低下头去，不敢与之对视，深怕惹祸上身。

    原因很简单，那两人在观看此次生死斗时，也将自己代入了进去比试了一番。却是赫然发现，已经修炼了十七年的他们，若是与这雷师弟对上的话，竟不是他对手。

    修仙着世界，强者为尊，阴煞宗更是如此。至于在生死战中毫不留情的击杀求饶的对方，这对阴煞宗弟子们来说，根本就是理所当然的事情。一些原本准备看雷动笑话者，也是一个个又惊又怕。这段时间里，他们可没有少在背后说雷师兄的闲话。这万一要传到他耳朵里，惹出他不快来，那就谁也担当不起了。

    就连陈戈与卫华两个，在见到雷动如此威势的情况下，眼神中也是流露出了敬畏之意。

    回了自居后，雷动才觉得有些说不出的疲惫，也是暗自有些心惊不已。原本自己以为凭着这一身装备，外加三只不俗的鬼卒，足以横扫一切同级存在了。然而今天在和吴千秋一战后，才明白了，原来自己实力在同级中的确不错，但远没有到无敌的地步。吴千秋凭着一点运气，发了笔横财，在获得了不俗的资源后，也能和自己拼到如此地步。

    若是换做比鬼煞儿子出身更好者，满身极品法器，又例如带几只上品灵鬼鬼卒，又或是有比那只兽魂更强大的存在呢？

    越想越是有些心凉，这段时间来随着自己实力的暴增，也开始渐渐有些目空一切了起来。实际上，雷动可以敢保证，在这广袤的修仙界中，炼气期六层中能打赢自己的人绝对存在，而且数量绝对不会稀少。

    非但如此，这满世界还有那么多修为比自己高，财产比自己更丰厚者。要说自己刚入门的时候，在强者眼里是一只蝼蚁般的存在。但现在，充其量也就是一只稍微强壮些的蚂蚁。说句不好听的话，这世界上能花费一巴掌的力气干掉自己的，数都数不清。例如鬼煞老祖，动动手指头都能戳死自己。一想到这些，雷动就免不了有些胆寒的同时，危机感又是凭增了几分。

    雷动忍不住摇头苦笑，就算自己身为一个穿越者，也不是那么好混的。想想以前看过的那些穿越者yy小说，主角运气好到天谴，自信高到爆棚，心理优势极强，动不动看不起本世界原住民。雷动想想都好笑，对于那些只要有想法，完全可以随心所欲捏死自己的强者，自己又有什么资格藐视他们？

    话又说了回来，雷动还真是想谢谢吴千秋。他给了自己一个反省的机会。命可只有一条，得慎之又慎。思来想去，还是觉得要增加点保命手段才行，

    ……