    第1036章不听话就揍

    有了陆先生的这一番话，豆沉鱼点了点头，“只要他肯配合，那么我就一点问题也没有。”

    陆先生顿时大喜，“行，不听话我就揍。”

    正待在二楼房间里的陆景行莫名打了一个喷嚏，随后他又继续发呆，一副生无可恋的样子，再配上他那绝世的容颜，怎么看都是揪人的心疼。

    呵……

    这明明可以是一位翩翩美少年，腿疾成了最美中不足的地方，倘若以后他的腿可以好的话，喜欢他的女孩子估计可以排到太平洋了。

    后来豆沉鱼在给陆景行治腿的过程中，最欣赏的也是陆景行的美色，长得简直比女人还要漂亮，跟个妖孽一样，谁不想多看几眼，这与垂涎无关，也不影响她对裴司镇的喜欢。

    一个是她的丈夫。

    一个只是她的病人。

    陆景行的手术安排在两天后，豆沉鱼让陆先生安排好手术室，因为陆景行不肯去医院，所以只能把手术室摆在家里，当然这对陆先生来说不是什么难事，他有的是钱。

    而且陆家有私人医院，只要把医院里的仪器搬到家里来就成。

    虽然儿子不听话他说要揍，但不到万不得已陆先生还是舍不得揍得，毕竟儿子是真的可怜，别说只是搬个手术室到家里来，就算把医院搬过来他也会二话不说的去办。

    和陆先生商量好了手术的事情，豆沉鱼就走了，陆先生和陆太太想要留她吃饭，她又一次拒绝了，哪怕外面的天已经黑了，已经到了饭点的时候，可她有答应裴司镇回去吃晚饭。

    那么她就不能放裴司镇的鸽子，否则这家伙不高兴起来后面又当起了跟屁虫，那这事就不好玩了。

    她还是喜欢自由一些挣钱。

    而且陆家不比倪家，可没有出尔反尔的人，陆先生和陆太太都对她很好，裴司镇和她一起来就是在浪费时间，有这个时间浪费还不如多写几本科幻小说，以后她也可以有更多墨石写的小说改编的电影可看。

    到家后豆沉鱼就把这个想法说了出来，对媳妇的要求裴司镇自然是有求必应，写科幻小说对裴司镇来说一点都不难，可以说只要他想写就一直可以文思泉涌，一本几十万字的小说最多花上半个月就能完成。

    只是写小说挣钱是挣钱，但和媳妇一比，真的是差远了，甚至还及不上媳妇挣的一个零头，裴司镇越来越觉得写小说是个没出息的活儿，他要挣大钱。

    否则养媳妇这个目标只会越来越难以实现。

    他也不想一直吃媳妇的软饭。

    等下一批稿费到账以后他就开始搞挣钱的事业了。

    “那就说定了，以后你一个月出一本小说。”豆沉鱼要求道，这样裴司镇应该也就没那么多闲功夫跟着她了。

    裴司镇抽了抽嘴角，讨价还价：“一个月一本会不会太多，我三个月写一本怎样？”

    媳妇对他提出这样的要求，岂不是便宜了编辑和出版社，都不需要来催稿就能跟着挣得盆满钵满，而且后面要搞事业的话，他也没有那么多功夫写小说

    毕竟写小说和搞金融相比，还是搞金融挣钱。

    (本章完)

