    右后卫与东宫六率接阵之前的刹那急行向北、临阵脱逃，登时将整个局势打乱。

    东宫六率以及太子禁卫战意昂扬、磨刀霍霍，只等着大战一场，敌人却忽然在眼皮子底下不战而走，硬生生给闪了一下，一时间捉摸不定不知是否李勣在玩弄什么战术，故而疑神疑鬼、草木皆兵，紧急止住前进脚步，等候下一步命令，以免中了敌人诡计。

    东征大军也慌了神，原本正驱赶右侯卫向西而行直面东宫军队，至于到时候打还是不打，谁也未曾收到命令，现在身前的右侯卫已经犹如脱缰的野马一般跑了个干干净净，陡然变成自己直面太子仪仗，所有人都有些发懵，踟躇不前、不知所措。

    尤其是程名振与张亮的麾下部队早已收到“不可主动进攻”的命令，此刻为放置被大军裹挟，更是队列严整的向着两翼运动，试图脱离战场。

    东宫六率、东征大军之间忽然出现一片巨大的真空地带，细雨潇潇、战鼓声声，双方皆面对忽如其来的变故惊疑不定、驻足不前，面面相觑。

    高侃正率麾下部队与左武卫对峙，陡然接到战报说是右侯卫已沿着灞水向这边移动，顿时吓了一跳，眼前的左武卫已是劲敌，若再有右侯卫向北穿插袭扰己方阵势侧翼，与左武卫两面夹击，自己又不能弃春明门不顾，未有死战之后全军覆灭一途……

    来不及思索为何关陇最后一支军队会与代表山东世家的左武卫联合，脑中飞速转动，思忖应对之策。

    然而未等他想出对策，斥候再报，右侯卫已经跃过己方侧翼，沿着灞水一路向北狂奔而去……

    高侃：“……”

    这是什么情况？

    右侯卫如此运动……该不会是并非有什么阴谋诡计，而是跑了吧？

    不敢大意，急令斥候一路尾随右侯卫探知情况，一旦右侯卫有向己方后阵运动之趋势，即刻来报。同时派人径直向北通知已经赶赴大明宫太极门外的吐蕃胡骑，请赞婆率军向南移动，监视、钳制右侯卫，万勿使其跑到己阵后方兴风作浪。

    ……

    左武卫得知右侯卫忽然自两军阵前脱离，沿着灞水向北疾行的消息，程咬金第一个闪现的念头便是“山东世家已经与李勣达成一致，所以李勣命右侯卫忽然北上，协助自己攻陷春明门，彻底截断太子退路”……

    张行成也这么想，兴奋得一拍巴掌：“英国公果真是当世兵法大家，好一手金蝉脱壳！右侯卫一定会迂回至太子侧翼予以突袭，皆是太子难免‘前门去虎后门进狼’，形势危矣！还请卢国公速速发兵，攻占春明门，待到太子走投无路之时与其协商，定可满足咱们提出的任何要求，而后再放太子入城，再助其死守长安，英国公自可顺势止息兵戈，与太子达成议和！大功告成矣！”

    望着兴奋莫名的张行成，程咬金张张嘴，终究没说出话来。

    如若右侯卫当真于两军即将接阵之际陡然撤出，以身后主力部队对东宫六率形成牵制，而后穿插迂回至侧翼开展突袭，的确可证明李勣用兵如神，事先谁也想不到会有这样一手。

    这一切如果都是李勣所谋划，的确能够截断太子退路，趁人之危狠狠敲太子一个竹杠，即便程咬金再是不愿与东宫刀兵相向，也不得不配合李勣去行动。

    但如此一来，可就大大便宜了山东世家，这与李勣最近极为抵触山东世家的行事作风严重不符……难道李勣最近的所作所为都只是做戏给别人看，就是要让外界认为他与山东世家离心离德，实际上却暗中早已共同谋划了一切？

    正在程咬金犹豫纠结、分析利弊之时，斥候来报，说是右侯卫马不停蹄，根本未有丝毫停顿，已经一路向北急驰而去……

    张行成：“……”

    兴奋之色尚在脸上未曾消褪，传来的消息令他愣在当场。

    再是不通兵事，也明白这根本不可能是什么李勣用兵如神的妙计，而是右侯卫临阵脱逃跑掉了……

    程咬金心里松了口气，淡淡的瞅了张行成一言，默然不语。

    张行成面红耳赤，尴尬得要死……

    ……

    程名振、张亮呆愣愣的看着数万右侯卫兵马陡然之间改变方向，好似被野狼追逐的羊群一般狂奔而去，先是脱离战阵斜插灞水方向，然后沿着灞水一路向北绝尘而去。

    好半晌，两人才算是反应过来，尉迟恭这是跑了哇！

    程名振瞪大眼睛倒吸了一口凉气：“鄂国公……有魄力啊！”

    除此之外，他几乎不知道能说什么。贞观勋臣之中，李勣是公然的难相处，虽然平素一副不恋权势、不萦外物的清高模样，看上去很好说话，但最是性格坚忍、睚眦必报。如果此刻尉迟恭老老实实在李勣面前说一句“这仗我大不了，我得逃跑”，且不论李勣答不答应，事后是不会记恨的，可像是这般突然临阵脱逃，则一定被李勣认定为挑衅他的权威，绝对不会善罢甘休。

    至于李勣的手段……那可是就连李二陛下对其不满都得忍着，不愿将关系闹僵的存在。

    张亮摸了摸下巴，有些羡慕道：“尉迟老黑太鬼了啊，居然想出这么一招金蝉脱壳之计，早知道我也这个干了，何必夹在中间进退维谷、两面不是人呢？娘咧，让他激灵了一回。”

    程名振没理会他的牢骚，赶紧传令全军停止前进，以免接近东宫六率之后导致大战意外开启，然后调转马头赶赴中军，向李勣轻视下一步该如何行动。

    之前有右侯卫作为缓冲，他尚可静观其变，现在右侯卫跑了，他已经直面东宫军队，就必须跟李勣要一个明确的态度了……

    ……

    李勣正在中军指挥大军渡河，灞水东岸的“玄甲铁骑”已在河边集结，有条不紊的渡过浮桥。王瘦石负责指挥“玄甲铁骑”，最先一批过河，见到部队渡河顺利，便抛开心腹亲信，策骑直奔中军来到李勣身边，尚未来得及说话，便有斥候飞奔而来。

    “报！启禀大帅，鄂国公带领麾下右侯卫临阵脱逃，沿着灞水向北而去……”

    中军附近的将校兵卒面面相觑，不知如何表达震撼的心情。

    那可是尉迟敬德啊！大唐赫赫有名的猛将，当年曾陪着陛下于榆窠打猎碰上王世充的军队，其部下骁将单雄信前来挑战，被尉迟恭大战十余回合之后挑落马背，后来更是护着李二陛下击溃十倍于己的强敌，俘虏无数，堪称武力值逆天，妥妥的勇冠三军！

    这样一位名满天下的当世名将居然临阵脱逃？

    李勣也没想到会出现这种情况，捋着胡须沉吟未语。

    刚刚抵达的王瘦石已经怒气勃发，尖声怒道：“反了，反了！尉迟敬德畏敌怯战，临阵脱逃，此乃死罪，依军法当斩！英国公速速派人追击，定要将此獠乱刃分尸，以正军法！”

    此言一处，周围将校纷纷怒目相向。

    临阵脱逃的确是死罪，但此乃军中之事，当以军法处置，何时轮到一个阉人指手画脚、横加干涉？

    王瘦石犹自不觉，见李勣不为所动，愈发恼怒，戟指叱道：“英国公糊涂！此等临阵脱逃之举恐影响军心士气，一旦使其因此受挫，便是你也负不起这个责任！如此心慈面软、优柔寡断，吾等大事如何能成？”

    话音未落，周围喝叱咒骂之声四起。

    “放肆！”

    “住口！”

    “汝不过一阉人而已，胆敢指责大帅，该当何罪？”

    “啰嗦个甚，此獠对大帅不敬，干预军事、胆大包天，干脆拖出去一刀砍了才清净！”

    “说得对，当初割了鸟，这回割了头！”

    自辽东一路返回途中，王瘦石出入中军如入无人之地，对李勣更是颐指气使、毫无尊敬可言，军中上下早已心生不满，只因李勣一直压着，这才敢怒不敢言。此刻见其不仅喝叱李勣，更插手军务，这群骄兵悍将哪还能忍？纷纷张口喝骂，言语极其不逊，有两个脾气火爆的校尉更是甩蹬离鞍跃下马背，两个箭步窜到王瘦石面前，要将其当场拿下，以军法处置。

    眼瞅着两个身材魁梧、满脸横肉的校尉到了马前，一脸狠戾之色的张手便牵住马缰，而一旁的李勣依旧沉吟不语，呈现放空状态，好像浑然不知身边发生了什么事，居然无意阻止……王瘦石顿时慌了。

    唐军纪律森严，将校兵卒绝对不敢行差踏错，但同时唐军也最是嚣张跋扈，这是无数的战功所支撑起来的桀骜，他们不仅不将番邦强军放在眼里，也不将朝中重臣、世家门阀放在眼里，从来都只是信奉“武力可以砸碎一切”……

    王瘦石知道自己一个阉人的身份根本不会让这些骄兵悍将有所忌惮，赶紧挥舞马鞭抽在一个校尉肩膀，大声呵斥欲将其吓退，但另外一人却一步踏前，劈手捉住鞭稍，另一个则一手拽住马缰，一手探出，拽住他的腰带。

