    想到这，明羽摸了摸绯玉丸的小脑袋，心中生出几分不忍和羞愧。

    背负那种仇恨的痛苦，他已经感受过了，实在不愿意让这只小狐狸再承受一次。

    但是，这也是唯一的办法了，只有身为侵蚀律者的绯玉丸才有这个能力泯灭刀中的憎恨。而且，他也有一定的把握将绯玉丸重新解救出来，阻止事态的进一步恶化。

    事到如今，要让他放弃地藏御魂已经是不可能了。无论如何，不试试的话，他是不会甘心的。

    将小狐狸捧到面前，明羽仔细打量着这有些婴儿肥的小脸，湛蓝色的眼眸清澈透亮。在明羽的注视下，绯玉丸的小眼神中带着几分迷茫和羞怯，娇小的身子有些不自在的扭动着。

    长长的叹了口气，明羽语气沉重的问道：“绯玉丸，你应该也可以感受到这把刀中的怨恨吧。

    如果，只有你有能力消除这些憎恨，将这把刀上附着的怨恨完全泯灭。但这个过程会很危险。稍有不慎，你就会被这把刀的意志所侵蚀，变成只知毁灭的怪物。

    你，愿意吗？”

    此话一说出口，明羽心中便生出几分悔意。

    如果有的选的话，他宁愿自己承受十倍的痛苦，也不愿这样半强迫式的要求绯玉丸。在他眼里，小狐狸只是他要保护的对象，而不是什么获取神之键的工具。

    但如今他的行为，和这又有什么不同呢？

    目前的神之键还只是半成品，缺少了绯玉丸激活的地藏御魂根本无法使用。只有融合了绯玉丸这一部分缺失的力量，地藏御魂才算是最终完成。

    虽然绯玉丸在他的面前，但他的视野焦点却越过她落在了地藏御魂上，直盯着那些雕刻和纹路，仿佛要看出花来。

    他不敢面对绯玉丸，怕会从她眼中看到失望和伤心，担心她会想“原来你也只是想利用我吗”。

    若是如此，他也不知接下来该如何是好。如果绯玉丸不愿的话，他也做不到继续强迫她，到时也只能靠他自己再想办法了。

    不知过了多久，或许是一瞬，或许是很久。小狐狸糯糯的小声说道：“羽大哥，我愿意的。”

    “嗯？”惊讶的看着绯玉丸的眼睛，明羽从那抹湛蓝中看到了执着和坚定。

    绯玉丸是真的愿意这样做，愿意去消弭地藏御魂中的怨念，哪怕这样危险重重。不是妥协，也不是失望的顺从，而是真切的相信明羽，并愿意去帮助他。

    哪怕明羽什么都没有承诺过，她仍然相信明羽不会害她。

    虽然心底很是感动，但明羽还是有些不确定的问道：“你再想想吧，这件事很危险的。一旦发生意外的话……”

    “我已经考虑清楚了。”摇了摇头，绯玉丸打断了明羽的话，“尽管羽大哥来到这是为了八重樱大姐，但我也能感受到羽大哥对我的关心。况且，八重樱大姐对我也很好。

    所以，我也希望可以帮到你们，能够在这件事中尽到自己的一份力量。”

    顿了顿，小狐狸露出一个灿烂的笑容，说道：“而且，不管接下来会发生什么，不是还有羽大哥在吗？”

    这小狐狸，竟然这么相信自己的吗？明羽有些错愕，旋即心里涌出了满满的感动。

    明羽没有再拒绝绯玉丸的好意，否则就是否定她的决心了。况且，不是还有他吗？

    他从不盲目自信，但也从不缺乏信心。即使是面对地藏御魂，他相信自己也绝非毫无胜算。

    德莉莎在一旁静静看着这一切，心中对明羽的评价又高了几分。

    当明羽一看向绯玉丸的时候，她也想到了同样的方法，只有曾为律者的绯玉丸才有能力化解这把用她的律者核心所制造的神之键，这是只有她才能完成的任务。

    但德莉莎同时也意识到了其中的风险，如果绯玉丸不能压服神之键中的怨念的话，那么她便会被这把神之键所控制。

    到时，他们就要面对一把失控的神之键了，这可不是什么简单的敌人。即使神之键的力量无法完全发挥，也够他们喝一壶的了。

    如果是让德莉莎来做选择的话，她仍会毫不犹豫的同意让绯玉丸执行这项任务。这样做虽然很危险，但一把神之键的存在值得他们冒这么大的风险。

    但是，面对神之键的诱惑，明羽还能考虑绯玉丸，就不得不令她高看一眼了。虽然这不能让她完全相信明羽，但好歹也能看出他并非那种为了力量而无所不为之人。

    在她看来，一个有情有义的普通女武神，远比一个无情的杀戮兵器更值得培养。这也是她创立圣芙蕾雅的意义所在。

    绯玉丸最后看了明羽和德莉莎一眼，冲着明羽点了点头，微微吸口气，缓缓将双手放到了地藏御魂上。

    伴随着绯玉丸的动作，神之键上猛然冒出了黑色的火焰，迅速覆盖了小狐狸的全身。与明羽引起的火焰相比，这次的不仅规模更加庞大，就连颜色都深邃了许多，使得绯玉丸在火焰中的身影若隐若现，令人看不真切。

    或许是由于这把神之键是由绯玉丸的律者核心所造，它这次并没有挣脱绯玉丸的手掌，整片圣痕空间也无比稳定。但明羽和德莉莎都能明显的感知到，眼前一股暴虐阴暗的气息正在迅速攀升，很快就超越了高阶死士和圣殿级崩坏兽，并飞快向着下位崩坏兽的顶点靠拢。

    黑色火焰还在不断蔓延开来，很快便延伸到了明羽和德莉莎面前，逼得两人不断后退。

    这种火焰的厉害明羽已经尝过了，他丝毫没有再试一次的意思。看到明羽后退，德莉莎也没有亲身体验的打算，连忙跟着明羽的脚步退后。

    黑色火焰的温度并不高，没有将天守阁点燃，倒也不必担心天守阁会毁于火灾。

    随着火焰将绯玉丸和神之键完全掩盖，明羽两人再也看不清内部的状况，只能隐隐听到小狐狸痛苦的呼喊声以及属于律者人格绯狱丸那低沉的蛊惑。

    “呵呵，放弃挣扎吧。没有人是真正在意你的，他们也只是将你当做工具罢了，只有我才不会伤害你。

    接纳我的力量吧！和我一起，杀光那些虚伪的人类！”

    “啊……

    不，不是的。

    这是我自己的选择，和羽大哥他们无关！”

    “哈哈！没用的，你是挣脱不了的。毕竟，我就是你，你就是我啊~

    那些罪孽，那些被你伤害的人，你以为你真的能逃得掉，真的可以忘记吗？”

    “不！不是！不要……”

    很快，两种声音都消失了，火焰中的邪恶气息却猛然突破了下位崩坏兽的顶点，达到了帝王级的程度。

    “里面到底发生了什么！”德莉莎惊呼道，“这才过去多久，怎么会这样！？”

    “绯玉丸！”明羽心中一紧，连忙大喊道。

    黑焰摇曳，却没有丝毫声音传来。

    明羽心中一沉，事情终究还是发展到了这一步。尽管从一开始就料到了结局，但真的面对这一切时，他的心中还是翻涌起了不尽的悔恨和自责。

    “给我，开！”明羽愤怒的喊道，手中樱吹雪飞快斩出一刀，明亮的剑气划开了黑色火焰，露出了隐藏其中的狰狞怪物。

