    

    “大姐！你看好多种子！”

    李子禾进了粮种店兴奋的叫李沐灵来看。

    “来了，小弟！”

    李沐灵也跟着走进去了，只见粮种店琳琅满目，卖什么种子的都有。

    “几位，想买点什么种子呀？”

    一个身穿短褐的小哥儿走来，向着李沐灵三人笑嘻嘻问道。没有半点看不上衣着破旧的三人。

    李沐灵满意的点点头，看来这家店还不错，店小二都有如此素质。

    “你好，我们需要一些好的稻种！”

    店小二立马将人领了过去，来到中等价位的种子那儿。

    李沐灵看见种子大多不大饱满，但也不算太差，各种的良莠不齐，但好歹是今年的新种，只是用来做育苗不大合适。

    “小二哥，这里没有更好种子了吗？”

    小二愣了愣，看来这三位不简单呀，衣着不好，但是要求还挺高，小二也没说什么给他们介绍高等的良种。

    “几位看，这是我们老板特地从苏杭带来的良种，个个粒大饱满，都是下田的好种！”

    李沐灵伸手进去一摸，果然是个个饱满，长短一致，还泛着点点光泽。

    绕是不懂粮食种子的李子禾也边看边点头，这种子真好看，种出来的大米一定很好吃！

    “这种子呀！都是苏杭良田才会用到的，我们这儿啊，也只有苏家能用得起，平常人家用刚才的中等粮种就可以了。”

    小二也是为了李沐灵三人考虑，毕竟谁也不是大富大贵的人。

    “我说这位姑娘，这中等粮种是四十文一斤，那高等的足要七十文一斤呢！”

    小二自己说出来就觉得吃惊，哪有这么贵的种子，真不知道谁人才吃的起，毕竟又不是个个能发芽的。

    “啥！七十文！”李二柱和李子禾吓了一大跳。

    特别是李二柱，吓得恨不得去次等粮种哪儿去，可是自家闺女没发话，他也不敢驳了李沐灵的意思。

    李沐灵略想了想，这价格差异是蛮大的，只是她第一次做育苗，也不知道能不能做好，要是用高等种说不定事半功倍。

    一亩地大概五斤的种子，她家有三亩地，刚好两亩高等，一亩中等。这样一共才花了不到一两银子。

    “小二，麻烦给我一百斤中等苗的种子！”

    李沐灵还没来得及张嘴要买，就听见身后传来一个好听到耳熟的声音。

    “萧四哥哥！”还是李子禾一看到萧四郎，立马冲过去抱住人家的大长腿。

    李子禾打小是李子清的跟班，李子清又是萧四郎的小弟，于是李子禾看见萧四郎立马一副狗腿子的样，全然不见之前天才的小风采。

    “李二叔，李姑娘。”

    萧四郎随即向李二柱和李沐灵点头问好。

    随后又跟店小二商量粮种的事情。

    李沐灵感到不解，这萧四郎不是猎户嘛？怎么要这么多的种子？

    萧四郎回首，仿佛知道李沐灵不解什么，轻笑道：“我家有地，大多租种，不过种子是我出的。”

    李沐灵尴尬的点点头，一副为自己八卦而后悔的样子。

    只好继续向给自己介绍的小二买了十斤高等种，五斤次等种。

    肉疼的李二柱和李子禾一副败家的眼神看着她，不过他们也不能说啥，毕竟钱是李沐灵赚的。

