 雷霆古城的城府深处，秦命把天翼族、牛山族，还有天王殿的一些主要人员叫到一起，安排他离开之后的事。虽然白小纯已经跟他们说得差不多了，可秦命感觉还是有必要多提点几句。新世界刚刚开始，没必要立刻急于现身布置，树立威信，保持几分神秘反而更好。从现在开始到将来很长一段时间里，天下苍生和各方势力需要的是自由发展，是没有压力的激情成长，如果立刻就感受到神域和战族存在的影子，不仅会冷却这股气氛，让他们产生忌惮，也可能会刺激很多人产生要依靠战族的投机思想，对新世界未来的演变很不利。而

    且，天翼族、牛山族、天王殿，都在之前的恶战中损失惨重，刚刚复活的混世战王他们境界不高，也没有完全领会奥义，他们都需要时间来发展，需要精力来专心的研究武道，而不是直接投入到各种阴谋对抗李。等将来拥有战族该拥有的实力，世界也需要秘密调控的时候，他们再出手并不晚。

    秦命讲完之后，众人都陷入沉思。这番指使跟白小纯之前的提醒有些差别，也打乱了他们正在筹备的很多种布置。不过他们心里稍稍松了口气，毕竟现在确实是有点力不从心，这么大的世界，如此复杂的局势，他们真的毫无头绪，也一直担心盲目插手容易引起某些极端反应。这样好了，他们至少能有个三五年缓冲，再仔细的观察世界演变的形势，寻找合适的切入点。而且，无论是混世战王，还是樊万山等人，战死之前境界都很强，如今只有圣武天武的境界，很不适应，他们更希望时间来好好参研武道，不奢求立刻恢复巅峰，起码要有个高阶天武的境界。“

    新世界虽然有很多期待，也有很多任务，但是前期会伴随各种各样的混乱，我们这些人首先不能乱，要稳住自己，稳住心态。”秦命提醒着他们，也缓和气氛的笑道：“我们好不容易拯救了世界，又不用争夺什么皇族地位，可以稍微的放松一下心情，探究一下武道。”众

    人缓缓点头，心情轻松不少。

    “不过有件事，我得跟你们提醒一下。新战族的消息既然已经天下皆知了，你们将来就必须要发挥出作用，这一点不用我多说，但你们同样也要摆正自己的身份。战族存在的目的，是布控天下，是整顿局势，避免出现席卷天下的大规模混战，绝不能谋私利，更不能为祸苍生。我相信你们这一代不会出现问题，可代代相传下去，难免出事，所以从现在开始，你们就要在内部各自成立一个特殊的组织，直接听命于我。”

    殿主他们表情渐渐严肃起来。“

    这个组织的头领，由我亲自挑选，这个组织的任务，也由我秘密授命，任何人都不得干涉。”“

    这个有必要。”殿主他们点头，并不抵触这个决定。秦命说的没错，他们这一代都是陪着秦命成长起来的，思想就是围绕着秦命、围绕着世界来运转，可是千年万年之后呢？当战族的地位确立起来，拥有着至高无上的权势的时候呢？难免会出现问题。一旦他们这些高高在上布控苍生的战族出了问题，不仅影响非常恶劣，更可能产生某种灾祸，让整个世界遭难。

    “第一代组织，由谁负责筹建？”青龙王问道。

    “每一代组织的存在，都不公布，除了我和他们自己之外，没有任何人知道。”

    秦命此话一出，众人微微动容，暗自叫绝的同时，却也感受到了压力。

    混世战王挑眉看着上面的秦命，这一招够狠啊，秘密部队本就是相当于一柄枷锁，现在倒好，成了一柄隐形的刀，悬挂在所有人的头顶。如果有谁要动什么歪心思，都得好好想想身边有没有谁在盯着你，一旦你有所行动，那柄刀就会直接劈下来，让你身首异处，死都不知道自己怎么死的。不

    过他倒是很欣赏这种隐秘的杀招，能够时刻警醒每一个战族族人，确保战族永远的神圣和正义。

    牛山族和天翼族告辞离开之后，天王殿的老殿主、混世战王、青龙王和幽冥王却单独留下了。

    看着他们变得严肃的表情，秦命心里一叹，大致明白怎么回事了。

    昆仑王，他们要替昆仑王的死，求个公道！

    房间里的气氛沉默了一会儿，青龙王见秦命没有搭话的意思，先开口了。“我们前些天问过花家和白家了，也请了几位金鹏皇室的族老，调查了当年的事。”

    “白家花家都有所隐瞒，但皇室那几位族老，说了实情。”幽冥王也开口，他们没有过度逼迫花家和白家，但请回那几位皇室族老的时候，百炼候没忍住，用了酷刑。虽然说得很含糊，毕竟事情过去很多年了，但他们还是从里面查到了一点线索，就是这点线索，激起了他们的怒火。“

    事情都已经几百年了，当年的凶手都不在了，何况李家现在效忠皇室，有地位又有权势，当年的事……就让它过去吧。我已经安排图卫，半年后亲自去一趟李家，送他们一些灵宝丹药，算是弥补。”秦命其实看过了昆仑王惨死古海的事情经过，也把那几个罪魁祸首，包括伏杀的古海散修，以及指使的皇室族老，全部抓进了幽冥地狱，现在正在那里承受着折磨。但是这些事他真的不能跟天王殿详细说，这件事毕竟对当时的天王殿影响很大。

    如果是某些王侯死在遥远的古海，他们有可能查不出凶手，可就发生在自己所在的大陆，却始终查不到凶手，这不仅让他们心里懊悔自责，更让他们颜面受损。而

    现如今，一旦他们查清楚原因，势必会严惩金鹏皇朝，用他们的方式进行打击。

    虽然最近的金鹏皇朝有些‘急躁’，可看在玉真面子上，他没怎么打压，只是安排白小纯限制金鹏皇朝发展，给他们些警告，可如果天王殿直接出手了，金鹏皇朝不仅在新世界里威信受损，连李家都可能因此跟皇室决裂，引发一系列的反应。金鹏皇朝的皇族梦不仅就此破灭，还有可能面临灭顶之灾，被即将爆发的新世界狂潮吞没，然后嚼个粉碎。

    秦命并不希望看到这一点。 