    还是一个屁股上着了火的人，朝着他们狂奔而来！

    大统领又是搭弓上箭，一箭射穿了那个人的脑门子！

    不过，这人刚刚倒下，惨叫声继续，还是一人从远处屁股着火儿而来！

    接二连三地把这些人都干掉之后，大统领有些烦了。

    最后，熊老六也是屁股着火的，朝着他们飞奔！一边跑，一边喊：“别杀我，别杀我！”

    大统领立即对着边上的王二狗喊了一声：“你上去把这家伙逮过来，本统领到要看看，是什么人在搞这种鬼把戏！”

    熊老六捡了一条命，他双手反绑于身后，被王二狗拖到了大统领的跟前。

    大统领把大刀架在了熊老六的脖子上，对着他放声怒吼：“你特娘的是谁？”

    熊老六不停地嚎：“快！快解开我的手，快啊！我背后有东西！赶紧把这个东西丢啦！”

    熊老六越是这么说，大统领越是不会这么做。

    王二狗没有解开熊老六的双手，而是从他的后背上取下了一个不大不小的盒子，这个盒子刚才被牢牢捆绑在熊老六的后背心上。

    “这是什么东西？”

    王二狗没有立即打开盒子，而是问熊老六。

    “这不是好东西，你们快把他丢了，快把他丢了啊！”

    熊老六不停的喊，他越是这么闹，大统领就越发得冷笑。

    “老子走南闯北，什么样的人没杀过，什么样的事情没有见过？这世上，还真没有什么东西能把本统领给吓到！”

    于是，大统领走上去，大大咧咧地打开了盒子。

    这时候，远处的武植，对站在自己身后观摩的白芊芊很是善解人意地说了一声。

    “白小姐，麻烦你把耳朵捂起来。”

    白芊芊却是不屑冷笑：“转身弄鬼，什么东西需要本姑娘捂住耳朵？”

    武植微微耸肩，反正话他已经说了，白芊芊自己不做，他也没有办法。

    众人把目光朝着大统领看去，这是他已经把木头和盖子完全掀开。

    当他把和盖子掀开的一瞬间，发现和盖子上有一根细长的丝线，好像有什么东西被他给拉开了。

    接着，盒子里面就有一个四四方方的东西，看上去像是一个包裹。这个包裹的边缘，有一根油线冒出了火花丝。

    那火花不停地在缩短，发出了“嗤嗤”的声响！

    当火花丝完全烧光，有一种极其强烈的光芒在黑暗当中瞬间闪烁！

    以大统领为中心，一股极强的冲击波瞬间爆裂而开！

    “轰！”

    宛如惊雷炸响！

    哪怕隔了一定距离，遭受到突如其来声响的袭击，白芊芊以及她的两位兄长，一时间耳朵发闷！他们几乎听不到彼此说话的声音！

    同时，他们三人也被非常强烈的冲击波，给带得身体后退了好几步！

    他们的目光里，那武植双手负背，站在凌冽的强风之中，衣袂翩飞，英武如神！

    白芊芊那两瓣薄唇完全张开，不可置信地看着眼前的这一切！

    那定王私营的空地上，本来有两千来号士兵。

    可这会儿，这些人却已经被炸成了无数的尸块！

    大统领早已经化为了粉荠，尸骨无存！

    他原先所在的位置也被炸出了一个巨大的窟窿，遍地焦黑！

    旁边的建筑都是用木头搭建起来的，距离比较近的建筑，有很多被冲击波给撞碎，里边有不少衣衫褴褛的男人和女人跑了出来。

