    定级天梯，是一件人为炼制的器物！

    听过程前长老的介绍，宁阑心中也是大为震动。

    如此庞大的一件器物，先不说其炼制难度有多高，仅仅是炼制需要的材料数量，都是难以估算的惊人数字。

    百年前，阳顶学府还是岭南郡地域六大学府中无可争议的最强学府。而今，却沦为不入流学府。这个过程，只用了短短百年时间。

    宁阑想象不出，这一百年来，曾经极为辉煌的阳顶学府究竟经历了什么劫难。

    在三百年前，阳顶学府能够请来一尊强大的炼器师炼制出定级天梯，想必那个时候，这所学府定然也是兴盛无比。

    高台上的程前长老继续说着：“顶级天梯，共分七级。每一级，又有七个台阶。七七四十九，整个天梯，为四十九个台阶组成。”

    “你们每个人，都是学府的招新长老们，从郡城地域七十二城精心优选招募而来的武道天才。我相信，你们都能在定级天梯上展现出不俗的天赋和实力。”

    “下面，请火焱学院的新人学员，先行登上定级天梯。待盏茶时间后，金辉学院的新人学员，再行登上定级天梯。再其后，水月学院的新人学员，登上定级天梯。再其后，土游学院的新人学员，登上定级天梯。最后，木春学院的新人学员，登上定级天梯。”

    话音落，程前长老目光看向火焱学院院长曲英。

    曲英院长向前迈出一步，看向火焱学院新学员站立区域。

    他微笑着挥手道：“我火焱学院的新弟子，你们现在可以登上定级天梯了，拿出你们全部的本事吧。”

    “是！”数十名火焱学院新学员，精神振奋，热血澎湃喊道。

    嗖嗖嗖！

    一道道人影，快速冲向悬崖边的定级天梯。

    被招入火焱学院的天选之子郭虎，从人群中率先冲出。他是先天境界武者，奔行速度明显比其他人快得多。

    仅仅十个呼吸时间，他便已冲到天梯边缘。

    只见他纵身一跃，整个人腾空而起，随后轻飘飘落在第一个天梯台阶之上。

    曲英眯着眼睛，目光望着郭虎，轻轻点头。

    他对郭虎这名新入火焱学院弟子，非常满意。无论从武道天赋上，还是从其眼下武道境界上，郭虎显然都是极为优秀的年轻武者。

    这个天选之子，一年多前，就已在武道上踏入先天之境，潜力巨大。好好培养，或许数年后，火焱学院就能出现一位观星境的强者！

    要知道，整个阳顶学府之中，大部分的长老级别人物，如陈守云等，也不过是先天巅峰境界。

    某一个学院，若能诞生一位观星境弟子，那无疑会是万众瞩目的大事。

    甚至，整个岭南郡的无数武者，都会因此将目光向阳顶学府看过来。

    天梯台阶上，郭虎速度很快，他仅仅在第一阶上停留呼吸时间，便纵身跃上第二阶，紧接着又是第三阶。

    数个呼吸时间过去，他的身影，便站到了第一级第七阶之上。再往上一阶，便是进入第二级了。

    而这个时候，火焱学院的其他新学员，才陆续登上第一级第一阶。

    看着这一幕，几位学院院长，都多少露出羡慕的眼神。

    木春学院院长咋舌道：“曲英院长的运气真好，第一个抽签，居然就直接抽到了最强的郭虎。”

    八名天选之子中，郭虎的武道天赋和实力，是五位院中公认的最强。就连吴雪院长，也认同郭虎是潜力最大的一个。

    方坤院长轻叹一声道：“郭虎一人，可抵十名天选之子！”

    他这话有些夸张，郭虎毕竟没有六环品级星魂。不过，这也说明他极为看好郭虎。

    “真是强横，如此之快，就进入第二级天梯了。”一位长老感慨道。

    “不知道，他最终能不能抵达第四级天梯。”那位身穿紫色长袍的长老，露出一丝期待的表情说道。

    定级天梯，每上一层台阶，难度都会随之增强。而每上一级台阶，难度更会大幅度地增强。

    一般来说，大多数先天之下的武者，连第一级台阶都无法通过。能被招入学府的先天之下武者，算是非常优秀的，其中大多可以通过第一级台阶，但也会在第二级台阶上止步。

    如果是六环品级星魂的先天之下武者，倒是能比较轻松通过第二级台阶，但大概率也会止步于第三级台阶。

    踏入先天境界的，并且拥有六环品级星魂的武者，一般能通过第三级台阶，成功登上第四级台阶。

    郭虎登上第三级台阶没问题，可想通过第三级登上第四级，有比较大难度。

    至于通过第四级台阶登上第五级台阶……

    在阳顶学府的新生入学大典定级赛中，已有数十年没有新人学员能够做到这一步。

    后面第六级、第七级台阶，就更不用想了，那是先天境界并且拥有七品以上星魂的武者，才有希望达到的。

    “郭虎师弟很强啊！”

    “确实很厉害，看他的样子，通过第二级台阶，都不费吹灰之力。”

    “哈哈，咱们火焱学院又多了一位天赋卓绝的弟子。”

    一些在广场上的火焱学院上院弟子，议论着郭虎。

    “宁阑师弟、庞棋元师弟。”余静不知何时靠近了过来。

    宁阑转过身，拱手道：“余静师姐。”

    庞棋元皱了皱眉，因为先前没接触过，所以他还不认识余静。

    宁阑向庞棋元介绍道：“庞兄，这位是我们土游学院上院弟子余静师姐。”

    听到宁阑的介绍，庞棋元也连忙拱手打招呼：“见过师姐。”

    余静笑着对两人点了点头。

    随后她说道：“两位师弟对定级天梯有多少了解？”

    宁阑摇了摇头。

    他对定级天梯的了解，也就刚刚程前长老公开介绍的那些。而在程前长老开启定级天梯之前，他甚至都不知道定级赛就是登上定级天梯。

    庞棋元眼神一亮，轻笑说道：“定级天梯共有七级，分四十九阶。登上一阶，提升一个小难度。通过一级，提升一个大难度。如果能达到第三级，已算非常出色，学府和学院会着重培养。”

    他是双流城大族庞家子弟，在出发前来阳顶学府之前，庞家高层人员，就专门对他讲过定级赛的相关信息。

    而宁阑在江北城时，被逐出了家族，也就没机会从宁家得到这方面的信息。

