    陆帆傲然的环顾四周道：“还有人想要挑战我吗？”

    “我来！”

    又有人站了出来。

    哪怕陆帆战胜了吴子风又怎样？

    大家实力相当，相互之间又差不了多少！

    万一赢了呢？

    就算不能赢，只要展现出实力，给徐长天留下一个印象，那也算是一种收益。

    于是，接下来，只要是实力真元境后期的帮派成员，通通上前挑战陆帆，他们也同样无一例外的，被手持赤血剑的陆帆击败。

    当然，他们还没有龌龊到，当着徐长天的面，进行车轮战，徐帆是有时间回复真元的。

    “大家还有意见吗？”见没有他挑战陆帆，徐长天缓缓开口道。

    两百多名帮众没有人吭声。

    陆帆的实力的确很强！

    “那么就这样决定了，陆帆担任大头目一职！”徐长天看着陆帆勉励道，“陆帆，希望你好好为我们长天帮作出贡献。”

    “属下必将竭尽全力！”

    徐长天挥挥手：“两位大头目跟我来，其他人散了吧！”

    另一位大头目名叫周元，真元境巅峰实力，年纪大约三十多岁，他是半途加入长天帮的。

    徐长天将两位新任大头目交给副舵主洪建刚。

    “你们分工，由秦副帮主安排！”

    徐长天简单介绍了一下陆帆和周元的实力道：“老洪，我把人交给你了！”

    “放心，舵主，我会安排好的！”

    待徐长天离开后，副舵主洪建刚看了看两人笑道：“欢迎大家来到奎河城，闲话我就不多说了，奎河城的情况，想必大家都知道，你们两人初来乍到，我不会立刻给你们安排一些危险的任务，会让你们先熟悉一下奎河城。”

    “周元，你实力最强，你负责安宁街一条街的秩序，我们帮派还有一家重要的赌场在那里，你同时要坐镇赌场，奎河城南来北往的高手很多，时不时的有人闹事，你要费心一些，我也会给你安排经验老道的副手给你！”

    “属下遵命！”

    “陆帆，你实力稍微差点，我给你一个轻松点的活儿，拍花子、捞偏门的那群人，都归你负责，最近我们接了一单不错的生意，你督促那些拍花子，让他们抓紧时间，好宝宝、小娃娃都要，最好再弄些嫩藕来，我们这边也需要一些货。”

    这些黑话，陆帆都懂。

    他在安禹城担任舵主的时候，同样有这些事情。

    好宝宝指小男孩，小娃娃说的是小女孩。

    至于嫩藕，特指长得漂亮的小女孩。

    长天帮手底下同样有经营皮肉生意的场所。

    周元看了陆帆一眼，倒是没多羡慕。

    陆帆负责的事情倒是轻松，没多大危险，但油水肯定没他多。

    知道洪舵主是为了他们好，但这并不是陆帆想要的！

    “洪舵主，能不能给我换个分工，我想……”

    他的话还没说话，洪建刚的脸就彻底垮了下来，他非常不耐烦的打断了陆帆的话：“这就是我安排，如果你有意见，你可以去找舵主，让他给你换！”

    洪建刚直接拂袖而去！

    根本就不搭理陆帆。

    周元摇了摇头道：“陆帆，你胆子真大，人家洪帮主也是好心，没有让你直接去挑青虹帮高手，人家给你安排的工作，虽然油水不多，但肯定还是有的啊！”

    “我不是那个意思！”

    周元怂恿道：“要不，那你去帮主那里试试？”

    陆帆看着周元，他看起来像是那么傻的人吗？

    一旦他去找了徐长天，那就把洪建刚彻底得罪惨了！

    同时，徐长天也会为他贴上一个不服管教的标签。

    一个大约二十多年，眼光灵动，看起来颇为机灵的年轻人招呼周元道：“周哥，我是洪帮主给你安排的副手！”

    “好，我们走，带我去熟悉一下！”周元对陆帆说道，“陆兄弟，我先失陪了。”

    看了看周元离去的背影，又看了看旁边欲言又止，大约四十来岁，长相普通的女人，他叹了一口气问道：“你是洪帮主给我安排的人？”

    “对！”

    “你带我去吧！”

    那女人点头道：“好！”

    “你叫什么名字？”

    “我姓周，叫周莲花。”

    陆帆想了一下说道：“我就叫你周婶吧？”

    “可以！”

    “走吧！”

    奎河城，除了拍花子，捞其他偏门的人也不少，比如街上的扒手，干些入室盗窃的小偷……这些人都要给长天帮交税！

    这些人同样也是长天帮外围成员，经常为长天帮打探一些消息，如果消息有价值，便能得到一些赏钱。

    长天帮最近接到一笔大订单，需要一千名十岁以下的孩童，可以分批出货，不论男女，不过要求在一个月之内完成订单，从奎河城的港口运走。

    时间已经过了三分之一，可是任务才完成了五分之一，时间有些紧迫。

    一千名孩童，当然不会只从奎河城以及周边的镇村中获取，奎河城附近其他城市的帮派成员同样在努力，稍微远一些的城池，总部同样在进行调集，不过数量不会很多。

    按照任务分配，奎河城最大，又是从这里出货，需要出两百名，不过现在任务进度很不理想，才凑够不到任务数的四分之一。

    陆帆深知，自己可能得罪了洪建刚，为了弥补两人之间的关系，他决定将任务完成得漂漂亮亮的，再带上礼物亲自去赔罪！

    他立即要求周婶将负责拍花子的人召集起来，将任务完成前三的人表扬了一番，又将几乎没有成果的人惩处了一顿！

    陆帆脸色严肃的对众人说道：“这次任务对于我来说，十分重要，我答应你们，你们每完成一个任务，我多奖励你们一个金币，如果一直完成不了任务的，或者不将我的话放心上的，你们就没用了，没用的人，没有活着的必要！”

    陆帆清楚，不给这些个老油子一点压力，他们是不会好好干活的！

    一阵恩威并施之后，在交货的前五天，奎河城这边的任务就完成了，甚至还有多余。

    周婶按照陆帆的吩咐，从各地送来的货中挑选二十个漂亮的嫩藕留下来，数量足够了。

    “好好照顾他们，别让他们死了，对方虽然没说要站着的，但我们也要注意！”

    那些孩子，陆帆是不想看的，哭哭啼啼让他心烦。

    周婶认真的说道：“我明白，干这行这么多年了，我不会出差错的，大不了掰开他们的嘴灌就好了！”

    “也不能指望那帮粗人，明天我去见一下洪帮主，看能不能先送走一批！”陆帆想了一下问道，“对了，你们没有动那几个家族势力的人吧？”

    周婶笑道：“大头目，这怎么可能，我们心里有数！”

    “嗯，有数就好！”陆帆想了想继续说道，“虽然我们奎河城的任务完成了，但你让那些人继续收货，万一其他城池的分舵出了问题呢？”

    “大头目说的极是，我会吩咐下去的，让他们继续！”

    对与周婶，陆帆还是听满意的，能力不错，做事很仔细，让他少废了不少心。

    当周婶离开之后，赤血剑内的陈浩坐不住了，已经快一个月过去了……

    “陆帆，你最近都在干什么？”

    陆帆微微一愣道：“剑灵大人，你醒了？”

    “对呀，我是被饿醒的！”

