
　　孟世良也看了过来。

　　张伟赶紧解释道：“你们放心，他是来保护你们的。”

　　“怎么盈盈也信起了这个？”张娣有些不解。

　　“诶。盈盈姐的意思是现在家里确实是不太太平，有些事情真的是宁可信其有，不可信其无。你们也不用太担心，就安安心心的住。”

　　张伟也不懂孟盈叫了个法师来做什么。

　　没多久，孟盈回来了。

　　她问了外面的法师，“怎么样？”

　　“已经准备好了。”

　　“嗯。”天籁小说网

　　孟盈同他一起进屋。

　　张娣一头雾水，“盈盈，你怎么也信起这个来了？”

　　“爸，小妈，这是单伍。”孟盈介绍着，“从现在开始，他就跟你们一起住在这行云居了。”

　　单伍对他们微微弯了一下腰。

　　孟世良还算冷静，“盈盈，你是不是发现了什么？”

　　“很多事情都是说不清道不明的。爸，妈，最近孟家多事之秋，有些事情信也不信。反正单伍刚刚学了点皮毛之术，就让他练练手。没有那些不干净的东西就最好，万一有的话，就当验验他的本事。”

　　张娣看了眼单伍，还是有些不太信任，“他这么年轻……”

　　“小妈，有无本事，与年龄无关。”孟盈拍拍她的手，“你们就安安心心的住在这里。单伍也会在这里陪着你们。有什么事，给我打电话。”

　　张娣只能点头。

　　孟世良也没什么话说。

　　孟盈把单伍叫到外面，她问，“发现了什么？”

　　“孟家确实有人养了小鬼，阴气极重。孟叔叔身体变成这个样子，极大可能是那小鬼起的作用。如今，我已经布下了结界。任凭那小鬼多厉害，也不能进这个房子。”

　　孟盈眸光冷冽，勾扬着唇角，“她既然用了这种毒招，那可要承受得起后果。”

　　……

　　孟氏珠宝和梁倩签了合约，作为孟氏珠宝的代言人。

　　这件事孟盈交给品牌部的人去接洽了。

　　孟盈从电梯里走出来，正好遇上来签合约的梁倩和她的经纪人。

　　“小孟总。”品牌部的主管打着招呼。

　　孟盈看了眼梁倩，戴着遮住了半张脸的墨镜，身材高挑，气质优雅，与那天在商场见到的模样不太一样。

　　她点了点头，“签好了？”

　　“是的。我正送梁小姐离开。”

　　孟盈说：“那一起吧。”

　　梁倩看到孟盈，并没有摘下墨镜。

　　两个人走在一起，也没有客套地打招呼。

　　沐垣生的车就在门口停着，孟盈直接走过去，拉开车门坐进去。

　　梁倩的车就在他们的车子后面，上了车就摘下了墨镜，漂亮的眼睛直勾勾地盯着前面那辆车。

　　“那就是孟氏的继承人？”经纪人问。

　　“嗯。”

　　“这么年轻，做事倒是有点手腕。”经纪人说：“不过我听说她一开始是不想用你的。”

　　梁倩摆弄着刚做的美甲，“这还不是用了？”

　　“这小孟总的长相，要是进了娱乐圈，也是不得了的。”

　　梁倩瞥了她一眼，“怎么？你这是想把她挖到娱乐圈里？呵，人家好好的大小姐不当，用得着进娱乐圈里捞钱吗？”

　　“我也就说说。当甲方可比做乙方好。”

　　梁倩不说话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，294、多事之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 