    一杀又是十年，孙豪不知道自己走出了多远，只知道自己遭遇的对手逐渐出了自己的实力范围，磨也难磨死了。㈧  ㈠Ω中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    此时，孙豪的面前，出现了一株巨大的，顶天立地的大优昙花，高大的植株，参天而起，每一片叶子都像是一片巨大云团，铺在空中，最顶端，则是一朵盛开的花朵。

    花朵洁白无瑕，七朵花瓣如同七朵白云一般，铺展在了空中，从远处望去，优雅而漂亮，花朵之下，好似还有彩色的雾气在缓缓流动。

    七朵白云中间，是一颗略带黄色的巨大种子，种子向天伸出，如同一座小山包。

    看到这株大优昙花，孙豪的心中不由微微愣。

    畜生道的尽头，居然出现一株巨大的植物拦路，这也是让孙豪没想到的事，这株大优昙花，算不算大妖？算不算畜生？

    孙豪心中正这么想呢，一头巨大的野牛，实力强劲，孙豪斗了许久没能拿下，不了了之的野牛嗷嗷叫着，冲向了大优昙花。

    无声无息地，冲进了大片大片的树叶之中。

    然后，就在孙豪的注视之下，被大优昙花的叶子包裹住，道道涟漪闪过，送进了大优昙花花瓣之中。

    花瓣合拢，包裹起来。

    半个时辰之后，花瓣打开，庞大的，不比大水牛弱多少的野牛消失无踪，现场好似什么也没生。

    只有洁白的大优昙花依然绽放，看起来是如此的美丽无瑕。

    孙豪心中一惊，躲在远处，认真观察。

    半个月后，孙豪得出结论，自己怕怎么也不是这株大优昙花的对手，哪怕是自己化为本体，倾力一战，估计也很难伤到大优昙花，搞不好还会真正陨落在神魔绝域的万圣宫之中。

    孙豪也看到了大优昙花的花株下方，有一个类似阿修罗道最底部通道的传送装置，明白过来，这株大优昙花可能就是畜生道的镇守者，自己要想进去饿鬼道，怕是得过大优昙花这一关。

    好在孙豪不用，只需要杀入下一关即可，倒也没有必要跟大优昙花真正决一死战，大家伙能力诡异多变，孙豪没打算招惹，观察良久之后，找到了一定的规律，开始行动起来。

    灭世金蚕毒魂的神通化小施展开来，孙豪变成了一只边牧大小的小水牛，把小火和边牧收起，风遁之术驱动，小水牛四蹄贴地，悄悄地向大优昙花下的传送区摸了过去。

    孙豪的判断一直十分准确，这次也不例外。

    小水牛个头太小，引不起大优昙花任何反应，没有爆任何攻击技能，孙豪心中大喜过望地，悄悄踏上了传送装置，从畜生道冲了出来，进入了倒数第二恶道，饿鬼道。

    让孙豪比较意外的是，自己出现的区域，居然是一个类似城堡的范围之内，出现之后，现身在了一个巨大的房间里边，房间古朴而弥漫出一股腐朽衰败的气息，四面都是高高的墙壁。

    小水牛之躯慢慢变淡，不一会，孙豪化身鬼魄，出现在了房间之内，悄悄向前摸了出去。

    饿鬼道，顾名思义，很多鬼魂，还是化身鬼体，可能更加合适。

    孙豪所在的房间之内，悄无声息，好似时间久远，从来没有人来过，孙豪的神识向外探查，受到了阻扰，打探不出房子之外的任何情报。

    孙豪只能小心翼翼地，推开了房子紧闭的房门，感受一下，没有怀疑对象，轻轻地，孙豪迈步走了出去。

    出来，又是一个更大的房间。

    里边居然有不少飘在空中的，青面獠牙的饿鬼，孙豪进来的时候，饿鬼齐齐看向了门口，而孙豪在一刹那时间也豁然现，自己侧面的一个方向，有着传送阵的光芒，一道光芒闪烁，几个高大威猛的夜叉出现在传送阵上。

    正中间的夜叉，高达数丈，头冒绿色的火焰，像蜡烛一样燃烧，眼睛一个生在顶门上，一个长在下巴上，都是半月形眼，他的鼻子，一孔朝天，一孔向地，他的耳朵，一个在前边，一个在后边……

    孙豪身躯刚刚在房间里边站定，对面的夜叉鬼王也同时出现在大房子里边。

    孙豪呆了一呆，还没有做出有效反应。

    大房子里边，侧对孙豪的一只青面獠牙的饿鬼猛地扑了过来，噗的一声撞中了孙豪，将孙豪撞向了墙边，同时，张开了獠牙大嘴，一口向孙豪身上咬了起来。

    奇怪的是，这饿鬼可以撞中孙豪，但是嘴巴咬下来，却从孙豪的身躯之上一穿而过，一口咬空。

    孙豪心中一动，抬手就是一拳，轰的一声，击打在了饿鬼的脸上，巨大的力量，将饿鬼轻飘飘的头打得转了几个圈，扭在了一起。

    饿鬼毫不示弱，也挥起一拳，砸在了孙豪的头上。

    孙豪的鬼躯也是一顿，脑袋被打得一偏，同时，孙豪的心中，竟然也涌起了疼痛感，不管三七二十一，孙豪又是一拳，打在了饿鬼的脑袋上。

    饿鬼的脖子在转动之中，如同扭麻花一般不停地扭动起来。

    夜叉鬼王，嘴里一声咆哮，冲孙豪和那个饿鬼一声大吼：“蠢货，住手！”

    孙豪收拳，饿鬼也飘了开去。

    夜叉鬼王对身边一起传送过来的大夜叉嘀咕几句，大夜叉大声吼道：“鬼王有命，你们，都一起过去，注意，过去之后，马上四散而走，为鬼王引开注意力。”

    说完，大夜叉一指孙豪：“你带路。”

    饿鬼道区别鬼物的最简单直接的一点就是能不能吃，只要不是鬼的灵体，进入饿鬼道之后，都会被饿鬼们瞬间啃吃掉。

    孙豪化身鬼体之后，的确是鬼躯，能够跟饿鬼相斗，但是却吃不了，智慧不高的饿鬼自然而然将孙豪视作同类，但是智慧不弱的夜叉，却不是那么好糊弄的，夜叉鬼王留下孙豪，也不过是想让孙豪帮忙探路。

    孙豪心头不由苦笑，没想到自己刚刚进入饿鬼道，又被逼向畜生道冲了回去。

    眼前的夜叉鬼王显然是要进入畜生道之中有所图谋，孙豪倒是希望这家伙只是想杀入畜生道寻找道路，而不会招惹大优昙花，要不然，城门失火殃及池鱼，自己到时候可能也不会太好受。

    夜叉鬼王身边的大夜叉各个实力高强，给了孙豪很大的压力感，紧闭的房间，自己又很难腾挪开去，孙豪只能硬着头皮，重新走回了第一个房间，在夜叉鬼王的监视下，带领一大帮实力不弱的饿鬼，向畜生道之中传送而去。

    头稍稍一晕，再度定神，孙豪和一干饿鬼已经出现在了大优昙花的根部传送区。

    刚刚出来，孙豪马上身躯一缩，变成了一个小不点，一个风遁术，向外飞遁而出，几乎是同时，孙豪身边的饿鬼也争先恐后地，以各种各样的手段，向四周飞逃而去。

    大优昙花瞬间反应过来，巨大的青叶上荡起阵阵涟漪，整个花株不停地摇曳起来，好似十分兴奋一般，开始大肆收割冲出的饿鬼。

    孙豪风遁无双，个头又小，倒是没有引起大优昙花的留意，度极快地，孙豪逃出了大优昙花的攻击范围，悄悄地匍匐在了一颗巨大的植株之下，遥遥地观望。

    几乎是孙豪刚刚趴下的同时，感觉自己身边一阵微风飘过，稍稍留意，孙豪心头也不由微微一震，好强大的夜叉鬼王。

    孙豪侧面不远处，夜叉鬼王化身成一个普通饿鬼大小，冲了出来，不过，其特征明显的脑袋，让孙豪一眼就看出了他的实际身份。

    只不过，让孙豪心惊的是，从大优昙花的根部逃出之后，夜叉鬼王却并没有向畜生道里边挺进，反而是偷偷地观察大优昙花，一副有所图谋的样子。

    孙豪心中不由苦笑，看样子，一场大战在所难免，就是希望这两个家伙不要把自己也给牵扯进去。(未完待续。)