    风的束缚越来越紧。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    风的压力越来越大。

    要不是蛮荒刑天劲乃是那种压力越大，斗志越强的功法，现在，孙豪不一定能够行动自如。

    但是，有了蛮荒刑天劲和阴兔寒玉劲两种神奇功法，阴阳互转，连绵不绝地支撑之下，孙豪的身躯虽然稍稍佝偻，但实际上，却并未受到太大的影响。

    铁蓑鹏对此就深有感受。

    进入第四圈的时候，铁蓑鹏连续爆了两次进攻。

    两次，蛮子都十分迅地旋盾而出，击开了自己的鱼竿，而且，手中大铁锤也十分凶悍地向无翼扁舟爆了反击。

    激战持续半柱香，眼看就过鱼钩的秘法范畴，铁蓑鹏不得不让鱼钩闪光，回到动手之前。

    这蛮子，看似吃力，实际居然保持良好的战斗力，蛮子的一身炼体功法，居然能够如此神奇，不仅仅能扛得住风压，而且还能挡得住灵魂燃烧之力。

    只能硬着头皮继续往前走。

    第四道火圈之中，孙豪再次感受八风重压，八风束缚的同时，认真领悟自己的不周风意，只是，不周风意在第四道火圈之内依然如故，跟前面没有多大区别，甚至是跟无定风域之内也区别不大。

    孙豪去体悟，感觉总是悟不到，总是差了一些什么。

    悟不透，就代表了孙豪的风之剑势距离大圆满始终差了一线，也就是八大风意之剑，始终缺了一剑，不周风意，就始终成了自己的缺点所在。

    进入第四圈之后，除了风的压力更大之外，外边阴灵之火对孙豪的影响反而在不断消弱。

    历经了四道火圈，燚神炎消化了大量的阴灵之火，已经对火性相当熟悉，此火再难伤及孙豪肉身；而鬼魄抱着墓碑也吸收了足够的阴灵之火，此火也很难伤到孙豪的神魂了。

    当然，表现在外，孙豪依然是小心翼翼，甚至是额头微微冒汗地，在严防死守，坚守阵地，好似很吃力的样子。

    越是靠近山顶，越是飞进内层火圈，无翼扁舟的压力好似也开始变大，度稍稍变慢，足足三个时辰之后，前方火域再次出现了变化。

    淡黄完全消失，孙豪前面，完全是浓浓的金色焰火。

    铁蓑鹏低沉地说道：“小山留意，前面就是第五圈火域，也是倒数第二圈，我还是那句话，不行就开口，我会及时送你出去的。”

    孙豪盘膝而坐，沉稳地点头。

    无翼扁舟缓缓将孙豪送进了第五圈火域之中。

    孙豪觉得身躯微微一震，身边，静止的火域如同浮水一般，翻滚不休，无尽的八风之力，猛烈地吹拂着自己的肉身和神魂，似要生生将自己吹走一般。

    边牧划了一个二，也就是说，不知不觉，铁蓑鹏又前后两次向自己动手了，算上前面的，那这已经是第六次了，基本上，也应该达到了铁蓑鹏的心理警戒线，那么下一次，自己就真的需要小心翼翼，全力以赴了。

    虽然看不清铁蓑鹏的脸色，但孙豪估计一定不会太好。

    而周围依然在翻滚不休的第五道火圈，说明这一次，铁蓑鹏也并不轻松，已经在战斗之中，出现了破绽，也说明，铁蓑鹏已经有点气急败坏，已经不打算掩饰自己的目的，随时可能翻脸。

    最可能翻脸的区域，应该就是最后那一道，第六道火圈，而最可能翻脸的地方和时机，应该就是自己刚刚进去第六圈的时候。

    现在的情况是，铁蓑鹏有着十分诡异的手段，让孙豪都很难现他的攻击方式，但同时，铁蓑鹏也不知孙豪已经洞悉了自己的部分秘密。

    所以，实际上就是两人都是站在暗处的隐藏者，只不过铁蓑鹏占据着更加主动的便利。

    最后两次鱼竿，自己怎么才能把它给骗出来呢？

    孙豪已经隐约判断出铁蓑鹏的真实身份，心中震撼无比的同时也有着丝丝期待，只要能够过去铁蓑鹏强悍至极的鱼钩这一关，孙豪就获得了一定的主动权，如若自己猜测成立，或许就能逼迫铁蓑鹏跟自己决一死战。

    第五道火圈之内，金色的焰火不停地煅烧着孙豪，将孙豪镀成了一个金光灿灿的金人，但是孙豪神识冒出了阵阵白玉光华，让金火根本就难以伤到自身。

    阴灵之火对灵魂的灼烧再度变强，但是也奈何孙豪不得。

    八大风属应该受到铁蓑鹏的御使，不断冲击孙豪，试图把孙豪吹开，孙豪不得不御出沉香，悬在了自己的头顶，八大剑意齐出，防御八风。

    进入第五火圈，铁蓑鹏暴起难，调用风火之力攻击孙豪，自己用鱼钩凝神以待孙豪上钩的时候，孙豪豁然御出沉香，八风之力居然在孙豪的八面风意之下被生生挡住。

    哪怕是铁蓑鹏怎么不愿意，豁然现自己强悍的风属性能力已经奈何蛮子不得，这时，他终于想到什么地方不对了，蛮族的风之剑意太越常规了。

    前面，孙豪前后几次帮他，一抓鲲鹏；二灭彩鹏，都展示出强大的御风技能。

    可是万万没想到的是，孙豪的八大风剑已经到了如此厉害，居然能够抵抗第五圈火域之风。

    一个蛮子，领悟能力怎么这么强？还有就是，既然蛮子脑瓜子那么好使，那么他是不是已经现了一些什么？蛮子在扮猪吃虎？

    第五圈火域之中，身为不知活了多少年的老怪，终于感觉孙豪有点不对劲了，但是，他却怎么也想不到自己的破绽出现在什么地方。

    现在能够想到的是，就是这看似忠厚老实的蛮子，其实始终保持了一种高度警惕，也就是保持了对自己的一分重重的戒心，要不然，自己也不会连续六次无功而返，大蛮子精着呢。

    第五圈慢慢前进，铁蓑鹏心中也浮现出哭笑不得的感觉，想想也是，大蛮子胆敢进入无定风域，进来了还活得好好的，直到自己故意现身，都能在风域之内畅通无阻，没两把刷子可能吗？心思不慎密能修炼到如此高度吗？看来自己是有点大意了，不过，蛮子应该并不知道自己的手段所在吧？

    带着对孙豪的疑惑和猜疑，在六次鱼钩无法建功之后，铁蓑鹏逐渐重新审视孙豪，心底高度重视起来。

    两人的暗战，刚刚开始。

    孙豪不怕火，不怕风，但心中十分重视铁蓑鹏，这是一个孙豪都没能想到的存在，强大的诡异神通必须小心谨慎，一不小心，可能就会万劫不复。

    无翼扁舟缓缓滑翔，逐渐接近了山顶，这儿，也应该就是铁蓑鹏真正的目的地，前方，火焰的颜色也豁然一变，金色的火焰，变成了熊熊的，紫金色，变成了孙豪头顶隐藏的一品紫金带同样的颜色。

    这一次，铁蓑鹏没有开口提醒孙豪。

    其实到了现在，两人彼此都心知肚明是怎么回事，唯独没有撕破最后一点面皮而已，已经不用太客气，最后的时刻，还是实力说话。

    无翼扁舟的舟头轻轻地，将孙豪送向第六道火圈，静止的紫金风火圈之中。

    此时，孙豪盘膝而坐的身躯突然从无翼扁舟之中漂浮而起，自然而然，身体早扁舟一刻融入进了紫金风火之中。

    铁蓑鹏的身躯微微一震，蓑笠之中，双眼豁然放**光，嘴里说道：“小山真是细心，这都现了，难得难得……”

    紫金风火之中，孙豪身躯周围，八风旋转，飘然而立，嘴里淡淡说道：“前辈神通广大，小山佩服无比，可惜前辈居心叵测，小山只能想法自救。”

    铁蓑鹏身躯微微一震，无翼扁舟向他的身躯之内缩了进去，好似中间破开一般，化为两边，就在孙豪面前，立在他的身下，变成了他的双腿。

    铁蓑鹏低头看了看，嘴里悠悠说道：“小山帮了我的大忙，何不干脆送佛送上西，帮我最后一次呢？”

    紫金风火之中，孙豪张张嘴。(未完待续。)