
　　借助红龙那高速的飞行能力，艾伦没过多久便回到了猎人协会总部所在的城市。

　　不过他并没有急着返回总部去继续欣赏那出闹剧，而是随便找了一家还在营业的旅店租了个房间，然后毫不犹豫的进行了传送。

　　但结果并不像预期中那样，会直接传送到炉石绑定的旅店，依旧还是需要选择一个副本。

　　当进入副本后，选择远古树叶接受任务，这才会被直接传送到费伍德森林的树人面前。

　　等完成所有的对话并接到相应的后续，艾伦又被按照任务顺序挨个被瞬间传送到四个需要击杀的恶魔身边。

　　借助强大念能力的帮助，这些生命之不过区区几万的家伙，基本就是一箭一个轻松秒杀。

　　每当捡起恶魔头颅的刹那，才会被传送到下一个恶魔旁边。

　　当击杀完四个恶魔和野外BOSS蓝龙——艾索雷葛斯，将所有任务所需的东西上缴完毕，他又被传送回最初进入的副本。

　　看着手上那把已经合成好的翠绿色长弓与手杖，艾伦不由的笑着感叹道：“终于到手了！不过我好像还是不能直接前往副本外面的世界，而是只有从副本掉落物品接到任务才能短暂的进入片刻。”

　　很显然，也不知道是他许愿时表达的不够清晰，还是拿尼加只能做到这一步。

　　总之，想要自由自在前往副本外面的世界基本已经宣告落空。

　　但好消息是，像诸如BOSS掉落的头颅这类东西，终于可以兑换相应的武器和装备了。

　　不管怎么说，这都是一个巨大的进步。

　　再加上已经上线的阴兵版拍卖行，该有的功能基本齐全，并且可以着手开荒下一个团队副本黑翼之巢。

　　给自己心爱的史诗弓装上+7的狙击瞄准镜，艾伦这才心满意足的离开旅店，径直来到十分热闹的选举会场。

　　也不知道是不是巧合！

　　他才刚以推开门走进来，就看到雷欧力这位暴躁老哥站在讲台上，猛地举起拳头砸了下去。

　　砰！

　　伴随着一声巨响，木质讲台应声碎裂。

　　紧跟着拳头像是凭空消失了一样，直接穿过重重阻碍，狠狠打在金·富力士的脸上。

　　后者当场仰面朝天倒在地上。

　　名场面！

　　而且因为金的性格向来都不讨人喜欢，所以到场投票的猎人们纷纷站起来大声欢呼，还有些更是拍手叫好。

　　“漂亮的一拳！打得好！大叔！”艾伦来到雷欧力身边大声称赞道。

　　在他看来像金这种完全不履行父亲责任的家长，就应该被好好教训一顿。

　　“那是当然！另外，再重复一遍！我还不到二十岁！别叫我大叔！”雷欧力转过身咆哮道。

　　“啊，知道了，大叔。”

　　艾伦故意又把那个最能刺激对方敏感神经的词汇加了进去。

　　“可恶！我迟早要暴揍你一顿出出气！”雷欧力发出无能的狂怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯嗯嗯，知道了。”

　　艾伦满不在乎的挥了挥手，随后从口袋里掏出那张由V5最高机构签署的调查与临时拘捕令，径直来到帕利士通的面前：“虽然按照原本的打算，应该再看你耍一会儿猴戏，但我已经有些厌倦了，所以还是现在就踢你出局吧。”

　　“踢我出局？”

　　帕利士通脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是眼睛里那无比的深邃与黑暗。

　　“没错！这是一份由V5最高机构签署的调查与临时拘捕令！现在，我宣布猎人协会的副会长——帕利士通·希尔因为涉嫌跟嵌合蚁入侵事件有关，被正式以反人类罪和谋杀罪逮捕拘押。”

　　为了让所有人都看清楚自己手上那张纸所具有的权威性，艾伦故意将其高高举起，任由高清摄像头反复拍摄。

　　当上边的内容被原原本本放大到显示器上，整个选举会场瞬间沸腾了。

　　因为不管这些罪名最后是否能成立，都意味着帕利士通上了V5的黑名单。

　　而这样的人，不管从什么角度考虑，都绝对不可能成为猎人协会的会长。

　　更何况，其中还牵扯到前会长尼特罗的战死。

　　所以短短几秒钟的功夫，帕利士通就从颇受爱戴的副会长，瞬间变成人人喊打的过街老鼠。

　　他本人甚至都没办法进行反驳。

　　毕竟比起空洞的语言，V5签发的调查与拘捕令显然更能令人信服。

　　盯着眼前薄薄的一张纸，帕利士通沉默了足有一两分钟，然后才阴沉着脸低声说道：“原本我还在纳闷，你会怎么处理那些嵌合蚁制造出来的卵，但现在看来，你应该用它们跟V5做了个交易，对吧？”

　　“是的！我这个人其实很简单，谁让我一时不痛快，我就让他一辈子不痛快。这仅仅只是个开始，更精彩的还在后边呢。”艾伦也同样压低声音贴在对方耳边做出回应。

　　他不会轻易杀死帕利士通！

　　这家伙跟西索一样，都是个精神和心里扭曲的变态，根本不畏惧死亡，反倒是更害怕陷入枯燥平淡的生活，找不到一点乐子。

　　所以想要让这样的人感受到痛苦，最好的方式就是打乱他所有的计划与布置。

　　“听起来还真是可怕呢！有人说过，你的报复心有些太过于强大了吗？”帕利士通意味深长的可。

　　“不好意思，当力量强大到一定程度之后，就是可以这样肆意妄为。更何况，是你们先惹到我的，我有权利进行自己认为合理的报复。别废话，赶紧站起来跟我走，否则我会以拒捕的名义在这里将你就地格杀。

　　说着，艾伦取出史诗弓摆出一副准备要动手的架势。

　　他的这个举动不仅让会场内那些普通猎人感到震惊，就连十二支也都纷纷露出了或是紧张、或是警惕的眼神。

　　感受到瑟银箭矢那可怕的气量，帕利士通立刻站起身乖乖举起双手：“好吧！我承认，这一局你赢了。但是别得意，就像你说的，这只是一个开始。而且我保证，你最后完全不可能找到任何实质性的证据。”

　　“我不需要证据，也不会去做所谓的调查。我想做的只有一件事，那就是让你从此刻起体会不到一丁点乐趣。”

　　伴随着最后一个字脱口而出，艾伦直接把一对银手镯扣在对方的手腕上。

　　“真是残忍呢！你这样做还不如直接杀了我。”帕利士通生无可恋得叹了口气。

　　“杀了你？不！死亡也许对于大部分人来说都是一件很可怕的事情，但对于你这种人而言反倒会成为一种解脱，我才没那么傻去帮你解脱。”

　　说完这句话，艾伦便押着帕利士通以一种及其屈辱的方式离开了选举的会场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百零七章 谁让我一时不痛快，我就让他一辈子不痛快！4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 