    “那时节，父皇的疑心病已经越来越重，朝堂之上的要职，几乎全都换成了他提拔的新人。”

    “我在想，连从龙之臣尚且如此，何况是我那个掌管着南海第一宗门的母亲呢？”

    “当时，青龙门意外得到了那前朝的藏宝图，虽然是秘密交给了母亲。”

    “可纸终究包不住火，这件事，自然逃不过正值势力巅峰的黑衣禁卫的眼睛。”

    “母亲本来只是觉得父皇进来疑心病过重，想着过上一段时间再拿出来献给他。”

    “可在疑心的父皇眼里，这却成了谋反的铁证。”

    “因忌于母亲青龙门的强大势力，父皇不敢直接治罪，于是便秘密派你去将她刺杀。”

    “本想着将那藏宝图取回，却没想到母亲早就先一步将它藏了起来。”

    “你的人，不禁没得到什么，还将身为皇子的我给弄丢了，对吧？”

    一段话讲完，在场所有人都被震惊的说不出话。

    细细想来，好像真的很合理。

    纷纷将注视的目光看向封于成，希望在他那里找到答案。

    “呵呵...真是英雄之后无犬子，一代更比一代强啊。”

    封于成苦笑一声，长长的叹了口气：“不错...确实是皇上下的旨。”

    “走到这一步，我也没什么好隐瞒的了...”

    随即沉声讲述了起来：“事情要从二十年多前讲起”

    “可能是当年跟随先帝南征北战，惹了一身伤，也可能是当年夺嫡之时，被人暗害。”

    “那段时间，皇上的身体日益虚弱，随之而来的就是着疑心病，越来越重。”

    “他总是觉得，那些老臣想要密谋造反，毕竟若是他一死，下面的皇子根本压制不住。”

    “这些个老家伙，可都是实实在在的人物，若是造起反来，除了他，谁是对手？”

    “所以...皇上便吩咐我，严密监视众臣，一旦有什么风吹草动，立刻就将其捉拿下狱。”

    “宁可错杀一千，也不能放过一个。”

    “这当然也包括了文贵妃，她的青龙门势力太大，几乎整个南海的绿林都为其马首是瞻。”

    “很早之前，皇上就已经很是忌惮了，却一直畏于她的势力，只能一点点压缩，不敢太过明显。”

    “后来，我们得到了些小道消息，说是文贵妃她得到了前朝的藏宝图。”

    “虽然这消息并不十分明朗，我们依旧并报给了皇上。”

    “当时...皇上只是下令我们盯紧韵秀宫和青龙门，并未下令出手。”

    “直到...”

    说到此处，封于成忽然沉默了下来。

    一旁的周志成焦急道：“直到什么？你说呀！”

    封于成抬起头，看了看南燕兮，又转头看了看莫云惜。

    见此，莫云惜不解的皱了皱眉头：“直到什么？快说！”

    封于成点了点头，开口道：“直到您的母亲，祥贵妃，莫婉儿。”

    “我母亲？”莫云惜秀眉一皱：“你什么意思，说明白！”

    “好...”封于成却忽然笑了笑：“直到你的母亲祥贵妃，向皇上密报，文贵妃与永王通奸。”

    “还说，其诞下的五皇子南燕兮，可能是永王之子。”

    “皇上听闻后震怒，这也就给了皇上向文贵妃下手的最后一层台阶！”

    此言一出，所有人全都被惊呆了。

    莫云惜身子晃了晃，接着便向后一个踉跄。

    南燕兮手疾眼快，赶忙将她一把扶住，转过头对着封于成沉声道：“你继续。”

    封于成有些讥讽的笑了笑：“之后，皇帝随便找了一件小事，将文贵妃罚到了水月庵代发修行。”

    “随后便秘令我带一队黑衣禁卫出城，将其刺杀，拿回藏宝图，拿回还在襁褓中的五皇子您。”

    “没想到，你母亲刚烈，眼看不敌，竟然直接自刎当场！”

    “而她的手下，也都是高手，竟拼死将你护了出去。”

    说着，封于成顿了顿，抬起头对着众人笑了笑：“你们说...这事可不可笑...”

    “后来我秘密探查才知道，那个真正与永王通奸的，其实就是祥贵妃自己。”

    “原来，永王一直有不臣之心，用计勾搭的当时不得宠祥贵妃莫婉儿。”

    “为的就是得到莫婉儿的哥哥，震南王莫君的支持。”

    “只是他却低估了莫君对皇上的忠心，试探了几次都无果，便只好放弃。”

    “转而开始把目标放到了手握青龙门的文贵妃头上。”

    “奈何，祥贵妃却爱他爱的深入骨髓，还为他生了一个女儿。”

    “见他如此见异思迁，因爱生恨，对于文贵妃也是恨屋及乌，这才在皇上身边诬告他两人。”

    “当时，皇上正苦于没有什么理由说服自己，祥贵妃可谓是雪中送炭。”

    “皇上自然不会去探查事情的真伪，只是下令，将永王圈禁，然后密令我们动手。”

    说完，抬起头，似笑非笑的盯着南燕兮和他怀里的莫云惜：“所以说，真正杀你母亲的，是她的母亲。”

    “怎么样？这故事...精彩吗？”

    “你...你胡说！”此时的莫云惜已经是心乱如麻，六神无主，只是颤抖的指着封于成：“你有什么证据！”

    “怎么可能...母妃为什么没有告诉我！为什么！你这是在挑拨离间！”

    一旁的南燕兮赶忙安慰着她：“好了好了云惜姐...没事的！真的又如何，假的又如何？上辈之事，与你我二人何干？”

    “你且坐下，听他还能说什么！”

    说着，将她重新扶到了座椅上，转过头，盯着封于成的双眼：“宁国公讲故事的能力，真可谓是无人能及啊！”

    “且不说是真是假，我且问你，震南王莫君一家，是不是也是你们害的？”

    “不错！”封于成倒是痛快，直接点头承认。

    也许是觉得自己已经活不成了，随即将知道的一股脑都说了出来。

    只见他缓缓道：“其实，真正让皇上下了下莫君的决心，正是因为文贵妃之死。”

    “当年，震南王与文贵妃乃是青梅竹马，要不是先帝为了巩固自己的势力，强行下旨赐婚。”

    “只怕震南王与文贵妃的孩子比你还要大！”

    “皇帝赐婚，莫家又世代忠君，只能忍痛割爱，将心爱之人让给了皇上。”

    “后来文贵妃被杀，震南王大怒，随即派人调查此时。”

    说着，封于成似乎是想起了对当年，心有余悸的叹了口气：“真不愧是震南王啊。”

    “朝堂绿林，那么多人联合探查都没有结果，竟然被他查出了些端倪。”

    “我与陛下得知后，甚是恐惧，毕竟他的势力太大，若是造起反来，谁能抵挡得住。”

    “于是便谎称有了新的线索，将他诓骗至京城，冤杀在狱中。”

    “随后下旨，诬告他意图谋反，将震南王抄家灭族。”

    “不过...”封于成顿了顿：“还是有漏网之鱼，听说是震南王的妹夫。”

    “乃是个武功高强的江湖人士，拼死将他的女儿给救走，之后便一直没什么线索。”

    “一个女子，一个草莽，也不能成什么大事，皇上后来就没再放在心上。”

    南燕兮恍然大悟，转头看向南宫问剑和莫青嫣，两人已经激动地开始浑身颤抖。

    杀人般的眼神死死的盯着封于成，似是要把他生吞活剥般。

    南燕兮向两人点了点头，示意其稍安勿躁。

    随后继续问道：“那...我养父母也是你杀的吧？”

    这次，封于成却摇了摇头：“不...那时候，我早就装疯在家了。”

    “这个事，是南月兮派人做的。”

    “因为当时，皇上的身体已经越来越不好，脑子也是一片浆糊。”

    “朝中便有了一股声音，想要将你找回来冲冲喜，皇上也许就能好转。”

    “南月兮怕自己的地位受到威胁，于是便派杀手寻找你的下落。”

