    第261章反转打脸

    六十是整寿，会有大劫难，若想破劫难，王府住一年！

    偌大的沈府瞬间静了下来，官员们相互对望一眼，面面相觑，悄悄望望沈千洛，只见沈千洛淡淡望着那几行大字，不知在想什么。

    沈宜阳父亲和沈宜阳相互对望一眼，沈宜阳笑着开了口：“只是几句批语，大家不必当真……”

    官员们笑笑，还未说话，道士抢先开了口：“沈公子，这几句批语可不止是几句批语，它在预示你沈府老夫人未来一年的命运，老夫人在未来一年里，是劫难重重的，想要破除那些劫难，必须要去王府居住一年……”

    道士说的十分凝重，沈府众人的面色也跟着凝重了起来。

    而沈千洛仿佛没听到他的话一般，面色淡淡的看着那几行字，一言不发。

    沈宜阳父亲看了沈宜阳一眼，沈宜阳心神领会，故做无奈的道：“我们又不是王府的人，哪能去王府居住……”

    “不是王府的人，去王府居住固然不好，但如果老夫人不去王府居住，未来一年将会有大劫难，轻则身受重伤，重则性命不保……”道士一字一顿，目光凝重。

    “真的？”沈宜阳惊讶万分。

    “千真万确！”道士重重点头。

    “这可怎么办？”沈宜阳则紧紧皱起眉头，有意无意看向沈千洛：“我们和王府的关系……没有好到可以前去居住的地步……祖母前去居住，不合情也不合理……”

    沈千洛依旧目光淡淡的看着那几行字，一言不发。

    道士低低的开了口：“你们老夫人前去王府居住，确实不合情理，不过，老夫人前去王府，是为避劫难，保性命，通情达理的人，都不会太过为难……”

    沈宜阳目光一凛：“道长的意思是……好心人不会拒绝我祖母的入住……”

    “没错！”道士点头：“古人有云，救人一命胜造七级浮屠，好心人一心向善，自不会眼睁睁看着沈老夫人被劫难所伤，被劫难夺走性命，会收留沈老夫人在府里居住一年，化去劫难……只有那心狠手辣，心如铁石的无耻小人，才会拒绝帮忙，拒绝沈老夫人……”

    道士说的十分严苛。

    沈宜阳悄悄望望沈千洛，只见沈千洛依旧淡淡望着那几行字，一动不动的，一点儿也没有邀请他祖母前去战王府居住的意思。

    沈宜阳目光闪了闪道：“那毕竟不是我们的府邸，我们冒然要求住进去，真真不妥……”

    “沈公子没有问过那府邸的主人，怎知住进去不妥？”道士淡淡说着，看向沈宜阳：“说不定，人家心里已经同意，就等你询问了……毕竟，这个世界上，好心人多，心狠手辣，心如铁石的无耻小人少……”

    沈宜阳：“……”

    这话说的好，这话就是在威逼沈千洛，如果沈千洛同意他祖母住进战王府，那沈千洛就是好心人，如果沈千洛敢不同意，那沈千洛就是心狠手辣，心如铁石的无耻小人……

    沈宜阳心里想着，转身看向沈千洛，颇为为难的道：“沈郡主，您意下如何？”

    众人的目光纷纷也落到了沈千洛身上，一瞬不瞬的看着她。

    在众人的注目礼中，沈千洛樱唇轻启，淡淡说出几个字：“我没有意见！”

    官员们：“……”

    沈府众人：“……”

    “真的？”众人有些不太相信。

    “千真万确！”沈千洛重重点头。

    “太好了！”沈府众人顿时欣喜若狂：他们原以为，要花费很大力气才能让沈千洛同意老夫人入住战王府，没想到沈千洛竟然这么简单的就同意了，这可真是太好了……

    不过，想想也是，身为战王府的现任主子，沈千洛也是要脸面的，在众目睽睽下，她要展示自己是个好心人，而不是一个心狠手辣，心如铁石的无耻小人，所以，她才会这么痛快的就答应让老夫人入住战王府……

    这一切都要感谢他们请来的这位道士啊，急他们之所急，说他们之所需，和他们配命的天衣无缝，成功算计了沈千洛！达到了他们的目的，等会，一定要好好奖赏他！

    沈宜阳赞赏的看了那道士一眼，转头看向沈千洛时，眸子里都多了几分真诚：“多谢沈郡主！”

    “不必谢我，要谢就谢寒王爷吧！”沈千洛悠悠的说道。

    沈宜阳：“……”

    沈府众人：“……”

    道士：“……”

    官员们：“……”

    谢寒王爷做什么？

    众人疑惑不解。

    沈千洛悠悠的开了口：“沈老夫人要去寒王府居住，你们自然是应该感谢寒王爷……”

    沈宜阳：“……”

    沈府众人：“……”

    道士：“……”

    官员们：“……”

    沈老夫人（母亲｜祖母）去寒王府居住？不是去战王府吗？

    “当然不是了，沈老夫人要去的是寒王府，不信你们看看那几句批语。”

    众人顺着沈千洛的指向望去，只见不远处的供桌上，翻滚着的黑烟组成了几行字：六十是整寿，要有大劫难，若想破劫难，寒王府住一年！

    众人：“……”

    刚才写的明明是‘王府住一年’，现在怎么变成‘寒王府住一年了’？

    众人疑惑不解。

    沈宜阳更是紧紧皱起眉头，悄悄向道士使了个眼色。

    道士心神领会，悄悄操纵批语，可那浓烟批语像被定住了似的，丝毫不改。

    沈宜阳心急如焚，见官员们都在看着那批语，他目光闪了闪，不好意思的道：“现在的批语是错误的，你们看最后一句，多了一个字，都不成诗……”

    官员们还未说话，沈千洛抢先开了口：“谁规定批语的每一句话都是相同字数？谁规定批语要成诗？”

    “……确实没规定，但是，刚才的批语可不是这样的……”沈宜阳郑重的说道。

    “那是因为刚才的批语没出全……”沈千洛毫不客气的回他。

    官员们：“……”

    沈府众人：“……”

    沈宜阳：“……郡主为什么这么说？”为什么是刚才的批语没出全，而不是现在的批语出错误了？

    (本章完)

