    在时间加速下，秦尘不断的感悟天道神丹的炼制知识。

    时间慢慢流逝，秦尘似乎完全忘记了自己来到这里的初衷，整个人彻底沉浸在汲取炼丹知识的世界之中。

    天火尊者是尊者级的炼药师，他留下的传承中的炼丹信息对别的炼药师来说，可能极为高深难懂，但秦尘得到了他的整个传承，甚至得到了他的至宝紫霄兜率宫，更是在之前的炼制中，感悟到了一丝丹道至理，再加上秦尘的灵魂之力，远超普通武者。

    时间加速的数天之后，秦尘终于弄清楚了天道神丹的所有炼制过程，而外界才过去一炷香而已。

    在弄清楚过程之后，秦尘终于从感悟中清醒了了过来，开始了炼制。

    嗡！

    眼前的紫霄兜率宫在经过诸多天火的热鼎之后，迅速的颤鸣起来。

    虽然秦尘现在还无法完全催动紫霄兜率宫，但在乾坤造化玉碟之中，秦尘拿其进行炼制已经是完全没问题了，神识之力涌入到紫霄兜率宫中，其中迅速的传递出了灼热的气息。

    下一刻，秦尘手指连动，一株株价值不菲的辅药从四周飞射而出，有条不紊地进入到了紫霄兜率宫之中，在天火的灼烧下，逐渐地化为药液，凝为一团。

    天道神丹的辅药，每一株也都珍贵无比，好在秦尘之前炼制了这么多天丹药，得到了无数的顶级圣药材料，否则根本不可能直接进行炼制，光是搜集辅药都要耗费一定的时间。

    随着这些药液逐渐的融合，片刻后，又有新的药材被投放进去。

    舔舐着紫霄兜率宫的天火火候时大时小，不时地传出一丝丝药香之气。

    秦尘的神色却是古井不波，没有丝毫紧张和急躁，投放药材的动作也是慢条斯理，但控制的火候却是秒到巅峰，一个个炼丹所需要用的灵阵在神识的篆刻下，于紫霄兜率宫内幻灭幻生，与药液发生着神奇的作用。

    一个时辰后，秦尘手腕一翻，一个玉盒出现在手心上。

    圣元涌动之下，玉盒自行开启，露出玉盒内的墨绿色天道源果。

    正是本源系天道源果。

    这天道源果只有一枚，若能成功，秦尘不但能得到天道神丹，也能让自己的炼丹造诣再度提升，一举达到炼制上品圣主丹药的地步，若是失败，珍贵无比的天道源果就会变成一团焦炭。

    这等宝物是没有备份可用的，可遇而不可求。

    因此在取出天道源果之后，秦尘一直淡然的神色也变得有些凝重，但却没有丝毫迟疑，便将天道源果投进了紫霄兜率宫之中。

    旋即，他神情肃穆，双手如穿花蝴蝶一般变幻起手诀来。

    天魂禁术运转，各种强大的神识迅速的投入到了紫霄兜率宫之中。

    随着神识和手诀的变幻，紫霄兜率宫内的药液也不断翻滚起来，发出咕噜噜的声响。

    一个个旁人看不到的阵法，在紫霄兜率宫内诞生，破灭，循环不止。

    秦尘的额头上，也逐渐渗出了一丝丝汗水，仿佛这一次炼丹对他来说，也是极为吃力的事情。

    这样的情况足足持续了三个时辰之久，长时间的精神专注，让秦尘也为之消耗巨大，脸色微微有些苍白起来。

    三个时辰之后，他手上法诀悠地一收，深吸一口气，赶紧从虚空中里取出几枚恢复用的圣丹，塞入口中服下。

    炼制这一炉丹药，比他炼制上百炉中品圣主丹药还要吃力。

    丹炉内依然嗡嗡作响，无数药液在其中融合转化，发生着神奇的改变。

    某一刻，紫霄兜率宫内传来一阵奇异的声响，伴随着声响的传出，一股浓浓的药香气也随之弥漫开来。

    这一丝香气飘入秦尘的鼻中，嗅入体内，竟让他自身已到临界点的境界瓶颈微微松动了一下，体内原本平静的圣元疯狂地流转起来，竟有种要突破到中期圣主的地步。

    秦尘没有想到这天道神丹的气息竟然如此强大，他霍地睁眼，伸手一拍紫霄兜率宫，头部的盖子迅速打开，露出一个空洞。

    轰！

    一股浩荡的药气冲天而起，在乾坤造化玉碟中形成了惊天的异象。

    但秦尘没有停下手中的动作，因为他知道丹药的炼制还没结束，还没进行收丹，他施展出天火尊者的传承收丹手诀，一个个法印在手上变幻，一道道力量灌入紫霄兜率宫中。

    双手像是消失了一般，演化出了大道之音。

    片刻后，紫霄兜率宫中的响动愈发明显，不但如此，竟还有什么东西正在里面迅速撞击的动静。

    听到这声音，秦尘双眸猛地一凝，双手猛地一抬，一股可怕的灵魂之力，骤然席卷了出去。

    “收！”

    他大吼一声，顿时十二道光芒冲天而起，吼吼吼，这乾坤造化玉碟之中异象诞生，十二道流光像是化作了十二条神龙一般，要冲天而起，直飞天际。

    还好这里是乾坤造化玉碟之中，若是在外界，这十二枚丹药造成的异象，绝对会惊天动地，甚至会飞天遁地离开这里。

    秦尘早就等着这一刻，见此情形哪还会迟疑，伸手一抓，就将那诸多流光齐齐抓在手心之中。

    就看到十二枚饱满滚圆的丹药在他的手心中滴溜溜的旋转，每一枚丹药都蕴含至高的大道气息，有一种欲要飞升的灵动之感。

    秦尘体内一阵阵悸动，有一种要突破中期圣主的冲动。

    秦尘惊喜的看着手中的天道神丹，他有种感觉，这天道神丹如果配合其他的一些圣脉灵液，说不定就能让他跨入到中期圣主境界，这倒是个意外的惊喜。

    不过东光城显然不是突破的好地方。

    他低下头看去，手中的丹药丹纹流转，美轮美奂，居然是完美的十二枚成丹，不过其中有六枚是中等级别，还有六枚是上等级别，至于特等一枚都没有。

    秦尘摇了摇头，自己的丹道造诣还是差了一些。

    如果有人知晓秦尘心中的想法，一定会气到发疯。

    第一次炼制这等丹药，就能成丹十二枚，其中六枚中等，六枚上等，已经是无比逆天的事情了，秦尘居然还不满意。

    收起丹药，秦尘也没有任何停留，直接来到了丹铺之中。

    看到秦尘从禁制中走出来，那青衣男子的目光立刻无比忐忑的看着秦尘。

