    “你给我出去！”李凌霜看到叶晨真的来了，先是惊喜。

    但是想到对自己的羞辱，还有自己好歹也算是大姨姐，他这样直接进入浴室，自己脸放在哪里？

    “放心好了！对你身体没有兴趣！”叶晨说的很随意，看了眼秦怡冰，“你怎么在这里？”

    “我来看看姐姐。”秦怡冰苍白的脸上露出一抹红色说道。

    “叶晨，你给我出去。”李凌霜见叶晨根本不理会自己，直接当自己是真空，还开口都是满满不屑，发自内心的愤怒。

    “你们是亲姐妹吗？”叶晨盯着秦怡冰问道。

    秦怡冰苍白美丽的脸蛋扬起，但很快又低了下去，一脸羞涩不好意思的摇摇头说道：“我也不知道。”

    “这是我们的事，不需要你关心？”李凌霜再次怒斥。

    “做个鉴定吧！”叶晨突然直白说道。

    “你给我去死！”李凌霜拿起旁边的洗发水瓶子，朝着叶晨砸了过去。

    叶晨探手轻易抓住，目光注视秦怡冰，“我担心你的这个捡来姐姐是假的，所以我想要核实一下。”

    “我听你的。”秦怡冰就像是个听话的小女孩一样，点头同意，听从叶晨的话。

    “不做！”

    李凌霜本来还真想做了，可是叶晨这样说，让她恼怒，直接拒绝。

    “你说的不算。”叶晨目光在她的身体上扫过，“你是自己出来，还是我给你扯出来？”

    “你，你……”李凌霜感觉自己在叶晨面前丢光脸，委屈的眼圈都红了，脸上都是说不清的羞涩和难过。

    “那就自己穿衣服，然后我们去医院做鉴定。”目光看向秦怡冰，“你负责联系医院。”

    他就像是发号命令的王，转身走出去。

    “叶晨，你个王八蛋！”李凌霜气得要爆肝，不知道叶晨到底闹得是什么？竟然如此无耻嚣张。

    秦怡冰看向愤怒的李凌霜，“姐，我们做一个，让他相信不就完了吗？”

    “我，我，我就是来气。”李凌霜恼火的说道。

    “要不是姐妹，不是很好吗？”秦怡冰后面的话没有说，但言外之意：不是姐妹，你可以去追求叶晨。

    李凌霜原本的愤怒瞬间消失，取而代之的倒是一种希冀，要不是秦怡冰的姐姐，就不是大姨子，或许真的可以光明正大的追求叶晨。

    哼！

    “这个王八蛋的畜生！”李凌霜依旧在怒骂，她站起身，用浴巾将身体包裹起来。

    出来发现叶晨已经不在，对面秦怡冰的房间门打开着。

    李凌霜知道叶晨不想与她有交集，心中更不是滋味，内心反而更渴望不是姐妹才好。

    她开始穿衣服。

    秦怡冰回到房间，看到叶晨坐在沙发上，脸色平静中带着纠结，于是主动开口说道：“你别把自己弄得太累了。”

    “我没事！”叶晨平静回应。

    “嗯！”秦怡冰点头回应，默默收拾东西，就像是个听话的小媳妇。

    这样的女人，在男人眼中，绝对是听话的小女人，没有玉灵儿的不食人间烟火，没有萧梦雪的那种傲慢而又善良，更多的是安静的沉默。

    只不过，叶晨始终觉得，这个女人很奇怪，从认识到现在，就是很奇怪。

    再想到这个蛊毒，他现在根本就不在意秦怡冰的具体感受了。

    秦怡冰似乎对于叶晨没有其他的怀疑或者想法，表现的非常自然平静。

    “我今天为你的金龙复仇了。”叶晨开口说道。

    “你杀死了西门豹？”秦怡冰停住手上动作，欣喜问道。

    叶晨点头，“我今天去云州，专门杀死了他。”

    “谢，谢谢！”秦怡冰声音哽咽，脸上露出一抹凄美笑容，眼中蓄满泪水。

    叶晨望着这个女人，内心又有种不忍，多了种莫名的复杂。

    两个人很快又陷入沉默。

    十分钟不到，李凌霜走到门口，冷声问道：“现在走吗？”

    叶晨看向换了一套白色小西装的李凌霜，身材包裹的非常性感，更是将女人玲珑曲线都勾勒出来，只是一双眼中充满了怒火。

    踩在地上的高跟鞋，似乎就像是灌了无数的力量，白皙的玉脚都多了一层红润，显示出对自己无尽的愤怒和仇恨。

    秦怡冰没有换衣服，还是刚刚打扮，“走吧！”

    叶晨起身下楼。

    三个人，三辆车，朝着医院赶去。

    叶晨在最前面，李凌霜在中间，秦怡冰在最后面。

    他从后视镜看到李凌霜几次加速，想要冲过来撞自己的车，但都被他给躲过去了。

    秦怡冰跟在后面，就像是个跟屁虫的小妹，很是低调。

    三个人就这样来到医院。

    就在叶晨停车下车的瞬间，李凌霜还猛踩油门，冲过来想要将叶晨撞死。

    但被叶晨轻易的躲开，不过，他也没再去刺激这个女人。

    三个人进入里面，已经有个二十多岁，穿着白大褂，丹凤眼的女医生等在大厅，看到秦怡冰，笑着走过来，“冰冰！你也没有孩子，为什么要做亲子鉴定？”

    “江华，你瞎说什么呢？”秦怡冰脸颊羞红，就像是镀了一层红晕。

    江华倒是没有在意，目光看向跟来的叶晨和李凌霜，“你朋友需要做鉴定？”

    “给这两个女人做个鉴定。”叶晨一指秦怡冰和李凌霜。

    “她们？”江华惊呼，看向叶晨，脸上露出核实。

    “是的！”叶晨探手将秦怡冰搂住，“我老婆身体不好，生不了孩子。”

    秦怡冰突然被搂住，娇躯就是剧烈颤抖，讶然的看向叶晨，眼中都是没有想到。

    叶晨已经反手又把李凌霜搂住，“这是她姐姐，要是确定亲姐姐，就让她帮忙生孩子。”

    叶晨说的更加平静自然，理由更是找的非常自然。

    李凌霜靠在叶晨的怀中，不是欣喜，而是屈辱，自己真的一文不值？自己也是天之骄女好不？

    “现在去鉴定好了！”叶晨看向医生江华。

    江华茫然的看向秦怡冰，后者苍白的脸上没有血色，只是点点头。

    江华点头回应，迈步带路。

    叶晨搂着江凌霜，松开了秦怡冰。

    不够，内心有种莫名的冷！

    那种冷是感觉到奇怪后的冷，或者说是怕！

    这来源于秦怡冰。

    秦怡冰比李凌霜可怕。

    后者是爱的气恼和傲娇。

    前者是忍得包容。

    掌控情蛊的命蛊，这样包容，女人可怕至极。

