一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在来到安庆任职之前，韩庭芳就听说过这里的乱象。

    同时也知道徐虎就是安庆最大的地头蛇，如今更是将势力延伸到了天海市。

    不过对于韩庭芳来说，她反而不害怕徐虎这种硬骨头。

    相反，越硬的骨头，韩庭芳越喜欢。

    来到安庆之后，韩庭芳就展开了一次专项行动，目标直指徐虎。

    可是一番专项行动下来，韩庭芳却发现徐虎的手下格外老实，除了一些小型斗殴之外，徐虎的兄弟都在做正儿八经的生意。

    不管是娱乐城也好，各种茶馆饭店也好，一个个的都是正经人，和传闻中的无恶不作截然不同。

    这让韩庭芳感到意外的同时又不禁有些疑惑，难道传闻都是假的？

    这天，韩庭芳正在调查一些过往的卷宗，一通电话打了进来。

    “什么？徐虎的人敲诈勒索？你等着，我马上派人过去！”

    韩庭芳放下电话，脸上满是兴奋之色。

    调查了半个多月都没有抓到徐虎的证据，今天总算是被她抓到了么？

    想到这里，韩庭芳立刻通知清溪镇的人去陈家村控制现场，然后亲自带了一批人马直奔陈家村。

    “强哥，这咋回事儿，怎么惊动了韩局长？”

    邱发河带人来到陈家村，脸上丝毫没有为难之色。没办法，在邱发河看来，新来的韩局长不过就是一介女流，根本不用当回事儿。再说了，陈强是什么身份？邱发河可是知道，陈强和谢家的关系非常密切，再加上天海市

    的叶家，区区一个局长能怎么样？

    陈强上前拍了拍邱发河的肩膀，笑道：“没事儿，就是有人来砸我的场子，被我教训了一顿。这厮不服，想要利用和韩局长的关系来压我。”

    “活腻了！”邱发河一听就来气了，照着王福平就踹了一脚，骂道：“你特么从哪里蹦出来的孙子，敢来陈家村的地盘闹事儿，知不知道这陈家村是什么地方？”

    现在的陈家村可是县重点开发项目，刚刚才拿到了赫尔曼财团的百亿投资。如今陈家村所有的项目都是直接开绿灯不说，各方面还要协同配合。

    这个王福平居然敢来砸陈家村的场子，这不是找不痛快么！

    “你特么居然敢打我！”王福平大声叫嚷着，他和新来的韩庭芳可是老同学，邱发河不过是清溪镇的一个小所长，居然敢打他！

    “呵，老子不仅要打你，老子还要打死你个不长眼的狗东西！”

    说着，邱发河手脚并用，把刚刚才勉强站起来的王福平又揍趴在地上。

    “谁还想打的，都给我打，打死了算我的！”

    “行了，别打了，你好歹是来办案的，不要招惹是非。我倒是想看看，这个韩局长是不是真的有那么厉害，真的一直在追查徐虎的线索？”

    陈强饶有兴致的看向村口，为了罗天大醮，陈强几乎有两三个月的时间没有和兄弟们走到一起，自然也就不知道安庆发生了怎样的变化。

    对于这个传闻中刚正不阿，号称女包青天的韩局长，陈强可是大有兴致。

    “你小子别狂，等韩庭芳来了，你们一个都别想跑！就算你和谢家有关系都没用！”

    王福平咬牙切齿，恨不能吃陈强的肉，喝陈强的血！

    大概一个小时之后，韩庭芳带着一队精锐力量来到了桂山。

    看着被打得半死不活的王福平，韩庭芳的脸色顿时一变，沉声道：“就是你把他打成这样的？”“不错，就是我打的。韩局长打算怎么处置？”陈强上下打量了韩庭芳一眼，不得不说，这韩庭芳身上当真是有一股刚正不阿的气势，这一点从韩庭芳坚毅的眼神和眉宇间

    的英气就能看出来。

    陈强虽然已经没有了药王经，但是药王经的一些内容他还是没有忘记，比如玄术篇里提到的面相。

    韩庭芳的面相一看就是那种正直之人，而且是极为正直的那种。像韩庭芳这样的女人一般都比较认死理，同时心性又格外坚定执着，这一点倒是非常适合韩庭芳的职业。

    “怎么处置？陈强，我知道你是陈家村项目的幕后老板，也知道你和上面的关系比较密切，但是在我韩庭芳面前，天子犯法和庶民同罪！”

    韩庭芳一脸正色，她绝不会因为陈强的身份就妥协。

    相反，只要陈强犯了罪，她就要将陈强治罪！

    “韩局长果然刚正不阿，不过韩局长你都还没搞清楚事情的起因经过，你怎么就能断定我有罪？”陈强笑眯眯的看着韩庭芳，道：“这人当初想要投资我的项目，被我拒绝之后怀恨在心，今天带人来砸我的场子，我为了保护我的项目和他展开斗争，算不算是正当防卫？

    就算把他打得过狠了一点，也顶多是防卫过当。”

    正当防卫？防卫过当？

    韩庭芳真想一拳把陈强攘趴下，那王福平都快被打得半死不活了，这叫防卫过当？

    “韩局长你可别不相信，我可是有人证的。大家都看到了是他想要砸我的场子，我反复劝说无果之后才动手的。这工程可是我的心血，比我的命还重要哩。”

    很久之前就有人说过，说陈强不去演戏真的太可惜了。

    这家伙装起样子来当真是有板有眼，明明是他把王福平打得半死不活，到头来自己反而成了受害人一样。

    “王福平，你真是来砸场子的？”

    韩庭芳强忍怒意，把目光投向王福平。

    王福平艰难地张开嘴，道：“这小子含血喷人，我是来找他商谈合作的，他不同意就动手，还敲诈我，说要我赔一千万！”

    “哟哟哟，王福平，你说这话就不怕遭雷劈啊，你带着这个老家伙来找我，不就是想弄死我么？”

    陈强掏出手机，打开了一段录音文件。

    录音里正是王福平的叫嚣，扬言要弄死陈强，要陈强跪下来求饶。

    “韩局长，你听听，我这算不算是正当防卫？人家可是要弄死我啊！”

    陈强装作一脸委屈的样子，心里都快乐开了花。他倒要看看，这个刚正不阿的韩庭芳会怎么断这件案子！