    在人们紧张之时，这人脸突然又消失在迷雾中，下一刻又出现在另外一边。

    “这到底是什么！”

    “这个地方很不吉，是魔鬼居住的地方，快点离开吧！”

    “太可怕了！”

    众人开始慌张。

    哪怕他们在世界上走南闯北，去过雨林，荒漠等等的地方，见识过全球最险恶的环境，但此刻都被吓到了！因为，眼前的一幕已经超出科学的领域了。

    “林医生，这，这是什么！”

    苏西下意识拉了拉林辰。

    “一种动物！”

    林辰神识锁定，能发现上方的动物大概与人差不多这么高，但速度很快，不断在攀爬。

    “是狒狒！”

    终于，林辰的神识看清楚是什么动物了。

    “狒狒？

    怎么会有人脸啊！”

    有人喊道。

    “人脸是狒狒的肚皮，因为有着五官的样貌，再加上迷雾太浓，所以远看就像人脸了！”

    林辰解释道。

    “fuck，原来是只野兽！”

    一名老歪大骂，抬起机关枪便是横扫。

    哒哒哒！子弹射入迷雾中，消失无踪，但还是能听到沉闷的声音，如射中牛皮般。

    接下来，天空开始滴落血雨，估计那些狒狒中弹了。

    林辰却是皱眉：“太冲动了，不应该开枪！”

    “开枪怎么了，差点被这些畜生吓死了！”

    开枪的人不爽回道。

    轰隆隆！几乎在同时，上方传来轰鸣声，大量的岩石穿过迷雾，狠狠砸落下来。

    “啊！”

    有人闪避不急，活生生被砸成肉泥。

    “救我！”

    有人好运没死，但却被岩石压断了腿，正发出痛苦的呻吟声。

    “你们看后面！”

    苏西却指责峡谷后道，只见迷雾中，一尊尊巨人般的影子在靠近，是一只只的狒狒。

    它们高达两米，肌肉扎实，双臂如水桶粗大般，而且头很大，尖牙闪闪，估计咬合力比老虎还要猛。

    再看它们的肚皮，每一只都有着一张人脸，有的是笑脸，有的是哭脸。

    “立即离开这里！”

    林辰想也不想，催促身前的尤里他们带路。

    峡谷太小了，被这么多狒狒困住，再厉害的实力都发挥不出来，再说了，头顶还有大量的岩石砸落下来。

    唯独去到空地才行。

    而见到林辰他们先离开了，苏西他们赶紧跟随。

    “废物，懦夫！”

    劳伦斯大骂一声，命令队友道：“一群野兽而已，打死它们！”

    “队长，数量太多了，我们还是听林医生的吧！”

    有队友皱眉道。

    “我是队长，还是他是队长！”

    劳伦斯怒火如燃烧了般，非要与林辰对着干。

    “开枪！”

    他抢过队友的一柄冲锋枪，朝着身后疯狂开枪。

    几名队友见状，只好跟着开枪了。

    本来，他们的子弹就耗光了，是苏西支援了他们一点，现在又要浪费了。

    轰隆隆！两枚手雷扔了过去，炸的峡谷如天崩地裂般。

    但硝烟之后，魁梧的身影再度出现，只见狒狒并没有死去，反而因为受伤变得更加疯狂了。

    就连头顶上的狒狒也没有扔岩石了，爬了下来，龇牙咧嘴盯着劳伦斯他们。

    “打不死！”

    劳伦斯他们倒吸冷气。

    “队长，怎么办！”

    有人忐忑问道。

    劳伦斯一阵咬牙切齿，哪怕不想听林辰的话，但此刻也不得不逃跑了。

    “逃！”

    他大吼一声，第一个向林辰那边奔去。

    但狒狒似乎盯上劳伦斯了，直追劳伦斯而去。

    “畜生，去死！”

    劳伦斯将实力爆发出来，力量凶猛，与狒狒硬抗。

    他力大无穷，一拳之下，居然轰杀了一名狒狒。

    借此开路之下，终于逃出包围圈。

    而身后队友则没怎么好运了，被狒狒缠住，硬生生被撕碎。

    只有四人跟着劳伦斯逃了出来。

    半个小时后，一处空地之处，林辰几人站在那里，四周满是狒狒。

    没有路了！而且林辰发现，这里地势很高，似乎到了半山腰了。

    与此同时，劳伦斯带着四人冲了出来，见到眼前一幕，皆是被吓到了。

    不过，这些狒狒暂时都没有动手，围着林辰等人，似乎在召唤更多的狒狒到来。

    再看最多狒狒聚集的地方，那里有着一座古老的石棺，棺材是西方规模的，竖在地上，四周则摆着一些岩石般的祭坛。

    “林医生，这些狒狒难道在守护那座石棺？”

    苏西见狒狒没有动手，不由好奇。

    “很有可能！”

    林辰点点头，看向诺西长老问道：“诺西长老，这里是你们的祖居之地吗？

    那一座石棺与你们有关系吗？”

    诺西长老仔细看着石棺，又拿出梅林之戒，随后摇头：“我能感觉祖居之地很近了，但那座石棺与我们并没有关系！”

    突然，他指着另外一个方向：“我感应到了，祖居之地就在那个方向，是悬崖之下！”

    他们目前所在是半山腰的地段，没想到梅里一族当年是居住在悬崖之下，估计那里应该有着一个山谷。

    “看来，找到了！”

    林辰又看着苏西道：“能感应到你们族群的火神之杖吗？”

    苏西却摇了摇头。

    “这个地方，根本不是人类应该来的，我觉得我们应该立即离开！”

    这时，劳伦斯打断众人道，眸子一直盯着那具石棺。

    “现在，可不是我们想走就能走的！”

    林辰淡淡回道。

    “你是想害死大家吗？”

    劳伦斯冷喝一声：“这些狒狒没对我们动手，其实就是在给我们机会，再不走，我们都要死！”

    “劳伦斯，我记得你带来的队友有几十人，现在你看看你身后还有多少人，你的队友，到底是被谁害死的！”

    林辰没有回答劳伦斯，反问一声。

    劳伦斯大怒。

    身后四名队友都暗叹一声，是谁害死他们队友的，他们比任何人都清楚。

    吼！也就在这时，有狒狒发出大吼之声，疯狂锤着胸膛。

    众狒狒也跟着锤着胸膛，似乎开始生气了。

    砰砰砰！接下来，它们迈着沉重的步伐冲来，要将所有人都撕碎。

    “林医生，这是你选择的路，我们所有人都被你害死了！”

    劳伦斯突然大笑一声：“不对，实力强的人或许不用死，但是你一个医生必死无疑！”

    说完，他冲向狒狒群，肌肉突然膨胀，一拳便轰飞一只狒狒。

    他嘴角也长出獠牙，是血族的力量。

    从单挑的角度来看，他比狒狒更加的强。

    

