    落在北极峰前的易阡陌，只剩下了一丝意识，但他此刻有些苦恼，本以为这一剑刺在身上，他应该坠落北极峰。

    却没想到，落在了北极峰前，距离北极峰就这么一步之遥，而他却已经无力踏出这一步。

    也就在天璇峰主追来的一刹那，易阡陌抬手抛出一物，落向了北极峰，心底哀叹一声：“这回，只能听天由命了！”

    天璇峰主立即追了上来，落在了他身边，道：“小畜生，你还真是诡诈，连我都差点被你给算计了，说，你哪来的替身符！”

    易阡陌此刻连说话的力气都没有，哪里能回应他，强撑着没晕死过去，已经是意志力惊人了。

    见到他没有回应，天璇峰主抬手，夺走了他的储物袋，而后在他身上一扒，将天宝仙衣扒了下来。

    “嗯！”看到这仙衣，天璇峰主皱起眉头，“不对，这是灵器，怎么可能阻挡我的剑，你身上一定还有灵宝！”

    缓了一会，易阡陌才有了一口气，道：“不错，我确实有灵宝，可惜……已经与我融为一体，你若是弄死我，这灵宝也会被毁灭！”

    天璇峰主愣了一下，哪里会相信易阡陌的鬼话，抬手一掌下去：“那我就看看，是否会被毁灭！”

    他也是没办法，因为裁决院主就在身后，现在若是不动手，裁决院主来了，还不知道会发生什么。

    然而，他这一掌刚要落下，忽然感觉一股强烈危机感袭来，紧接着剑光一闪。天璇峰主下意识的抽剑一斩。

    “锵！”

    一声巨响，金铁交击，灵力碰撞在一起，地动山摇，天璇峰主竟直接被震退了回去！

    “谁！”

    天璇峰主看着易阡陌的身后，只见此刻他头顶，一把紫青色飞剑悬浮，剑上发出“嗡嗡”的剑吟声，剑气内敛，却浑厚深沉。

    这把剑他从未见过，而对方的实力，却与自己相当，甚至还要强上一些，最让他惊恐的是，这把剑不是从外面来的，是从北极峰里来的！

    也就在这时，一道血光闪现，紧跟着一股浓郁的血雾出现在北极峰下，这血雾中若隐若现的包裹着一个人影，正是裁决院主。

    没有现出真身，可却感觉到一股浓郁的血腥气弥漫，这是久经杀伐，而磨砺出来的杀气，已经形成了实质！

    看到眼前这一幕，裁决院主未动，虽然看不到他的表情，但他停滞的样子，显然也是生疑。

    “是谁在这里装神弄鬼！”

    天璇峰主吼道。

    北极峰一片沉寂，过去了片刻，一个声音忽然从峰内传来，道：“山高我为峰，原阔任驰骋，狂风不凌乱，昂首傲苍穹！”

    “嗯！”

    裁决院主身周的血雾微微一震，显然是惊讶于北极峰内竟然会有人的声音传来。

    天璇峰主一阵头皮发麻，他们都听得出来，这首诗是第一代盟主曾经写下，就刻在北极峰山下。

    只不过，那座代表北极峰的石碑，早已经被肆意生长的草木所掩盖，人们自然不知道这首诗。

    “出来！”

    天璇峰主吼道，“再不出来，老夫便杀进去，斩了你！”

    “嗡！”

    话音刚落，悬在易阡陌头顶的紫青飞剑，忽然间掉转头来，对准了天璇峰主，而后劈斩了下去。

    “锵锵锵……”

    剑气勃发，紫青剑重重斩下，天璇峰主被斩的连连退后，有些难以招架。

    “这么多年过去，你们这些小辈，真是越来越无礼了！”

    一道曼妙的身影，自雾气中缓缓走出，女子一身道服，脚步轻盈，仿佛踏着云雾而来，衣袂飘飘，绝世的容颜，让人心驰神往。

    女子走出后，落在了易阡陌身边，看到他一副要死的样子，抬手给他喂了一颗丹药进去，道：“死了吗？”

    随着药力进入身体，易阡陌的身体渐渐恢复，看到眼前的女子，激动的说不出话来。

    “没死就好。”

    这女子正是左棻，她起身又来到了周澜婷身边，见到她昏死过去，也喂了一颗丹药，便不再理会。

    做这一切，左棻站起来，看向了天璇峰主，觉得有些眼熟，却认不出来，紧跟着又落在了裁决院主身上，目光仿佛穿透了裁决院主身周的血雾。

    “嗯？”

    左棻有些疑惑，“你是何人，怎么做的裁决院主。”

    “你又是何人？”血雾中传来一个冰冷的声音，“为何在我丹盟北极峰内！”

    “我是你祖宗。”

    左棻没抬手一招，紫青飞剑又飞了回来，腾出手来的天璇峰主看到左棻，觉得有些眼熟，却又想不起来，在哪里见过。

    那边的裁决院主身周血雾一颤，有些恼怒，却没有动手。

    就在此时，裁决院的一众人赶了过来，看到眼前这一幕，有些惊讶，随后便是青衣等一群弟子。

    “你到底是谁！”天璇峰主问道。

    “哦，我记起来了。”左棻看着天璇峰主，道，“我说怎么这么眼熟呢？原来是你啊！”

    “你认识我？”天璇峰主奇怪道。

    “小蚊子，这就把姑奶奶给忘了？”左棻冷声道。

    赶来的众人本来很奇怪，这女人是哪里冒出来的，听到左棻叫小蚊子，冷汗都出来了，这可是天璇峰主，当今的太上长老！

    可让他们不可思议的是，天璇峰主听到“小蚊子”三个字，居然浑身一颤，仿佛遇到了天敌一般，浑身哆嗦了起来，他看着左棻，更是一副不可思议的样子。

    “不可能，你……你……你……你怎么可能还……还活着！”天璇峰主身体颤抖着道。

    眼前这个女人，唤起了他一段恐怖的记忆，那是很多很多年前，他才刚入丹盟时的记忆，而那段记忆，他永远都不愿意回忆。

    “小兔崽子，你这是盼着我死了？”

    左棻冷声道。

    “不不不……”天璇峰主完全没有了太上长老的气势，此刻就像是一个卑微的童子。

    “跪下！”左棻冷声道。

    “噗通！”

    天璇峰主下意识的跪在了地上，这个声音仿佛是某种法则一样，看的众人目瞪口呆。

    “自己掌嘴！”左棻说道。

