    机不可失，此时的纳兰湮儿只有一个念头，就是掌控眼前这只畜生。

    纳兰湮儿迅速凝聚体内的文气，她就像花无伤那样释放出自己的文气。

    那一抹文气朝着不远处的那一只刚出现的赤蝎女王射去。

    所袭的位置，恰好也是赤蝎女王的眉心处。

    面对突如其来的文气，新出现的那一只赤蝎女王竟也不避闪。

    文气眼看就要钻入那只赤蝎女王的眉心，早前一动不动的那只赤蝎女王，忽长嘶了一声，它蝎尾一扫，就将那一抹文气击溃了。

    新来的赤蝎女王忽的遁入沙下，下一刻，它又出现了。

    这次，是出现了那只断了尾的赤蝎女王尸体残骸旁边。

    那只断尾赤蝎女王被凤白泠的第七识击杀，尸体早已成了各种碎块。

    新来的赤蝎女王的一对大螯竟是毫不迟疑，抓起了尸块碎片，下一刻，张口就将那尸体碎块吞入了腹中。

    眼看那只赤蝎女王非但不被自己控制，还吞食自己同伴的尸体，纳兰湮儿大吃了一惊。

    一旁的东方锦也吓得小脸煞白。

    “白泠？”

    就在那赤蝎女王残暴的吞食自己的同类之时，凤白泠听到了一阵焦急的叫声，东方默笙竟一路也赶了过来。

    他摸索着到了凤白泠，准确的抓住凤白泠的手。

    他的手指有些冰冷，微微颤抖着，虽然眼睛看不见，可是东方默笙能感觉到一股非常狂暴的力量充不远处传来。

    耳边，是那只在啃食自己的同伴的赤蝎女王的声响。

    “小锦受了伤，我得救他。”

    凤白泠脑海里只有一个念头。

    独孤小锦的身子开始变得冰冷，他的脸色也变得更加苍白。

    凤白泠知道，若是再不救治的话，独孤小锦很可能会凶多吉少，他必须将独孤小锦带进医疗舱。

    “你先跟我走，这里太危险了。”

    东方默笙牢牢抓着凤白泠的手，凤白泠不禁有些吃疼。

    “九皇弟，快来救救我们。”

    那一边，原本还满脸自信的纳兰湮儿也满脸的惊恐。

    她控制的断尾赤蝎女王被杀后，她也失去了对周围赤蝎的操控。

    赤蝎们渐渐包围了她们，眼看那只赤蝎女王已经要将尸块啃食一空，下一刻被啃食的就是她们母子了。

    那只赤蝎女王吞食同伴的肉身之后，她的甲壳颜色也从原本的刺褐色变成了血一般的鲜红色。纳兰湮儿只想快点离开这里。

    东方默笙能赶到这里，一定也能带着她们母子俩平安离开。

    “皇嫂。”

    东方默笙语气温和，那双蒙着灰雾的眼中，看不出任何多余的神情来。

    “那些赤蝎是你操控的，下令杀我们的也是你。”

    东方默笙那张好看的脸上露出了一抹嫌恶之色。

    纳兰湮儿有些惊慌，她想要解释，可张开嘴后，又不知道说什么。

    “皇嫂，做错了事是要付出代价的。”

    东方默笙神情依旧柔和，可是他的声音却冷得彻骨。

    纳兰湮儿听得打了个哆嗦，那个一向温文尔雅的九皇弟这一刻似乎变了个人。

    有什么东西在纳兰湮儿的脑中一闪而过，可那个念头实在太快了，纳兰湮儿根本来不及捕捉。

    “跟着我走，我来抱小锦。”

    东方默笙终归是个男人，他不由分说拽起了凤白泠，伸手去抱独孤小锦。

    可是这一刻，凤白泠的倔脾气也上来了，她抱着独孤小锦不肯松手。

    这时，一道可怕的凝视突然落到了凤白泠的身上。

    凤白泠觉察到了什么，她抬起了头来，眉毛对上了不远处的那一只赤蝎女王。

    将断尾赤蝎仙女王吞食之后，眼前赤蝎女王的实力大增。

    凤白泠在对方那双犹如灯笼大小的眼睛里，看到了一抹慧黠和贪婪。

    这只赤蝎女王，有些不同。

    它，知道那只断尾赤蝎是我杀的。

    也知道，我身上有第七识。

    凤白泠一瞬就肯定了这一点。

    她的视线往下移，很快，凤白泠的目光顿住了。

    她盯着赤蝎女王的腹部，她发现这只赤蝎女王不同寻常的地方了。

    难怪，小红发现不了古阵法的下落，因为，古阵法就在这一只赤蝎女王的身上。

    凤白泠正欲细看，这时，握着她手腕的手紧了紧。

    “松开她。”

    就在凤白泠仔细查看时，一个冰冷冷的声音，突兀地打断了凤白泠的思绪。

    男人的身影如一柄标枪径直落到了凤白泠和东方默笙的面前。

    独孤鹜一挥掌，东方默笙皱了皱眉，抓着凤白泠的那只手被拂开了。

    独孤看了眼独孤小锦，眉头皱了皱。

    “你们先走。”

    独孤鹜只是说了四个字，他感受到独孤小锦在和赤蝎女王交手后在，就已经预感到情况不对，在他中途赶来时，他感觉到了另外一只赤蝎女王的力量。

    早前和小锦交手的赤蝎女王已经死了，另一只赤蝎女王的实力却陡然大增。

    独孤鹜异瞳一闪，目光也落到了那只实力大增的赤蝎女王的腹下。

    古阵法。

    独孤鹜看到了那只赤蝎女王腰腹底下的纹路。

    那纹路长得很是奇怪，组合在一起和早前独孤鹜在丛林里看到的那个古阵法相似。

    独孤鹜可以断定他和南臣老先生要找的古阵法的一部分就在这赤蝎女王的身上。

    正如他们早前推测的那样，有人将古阵法隐藏在了赤蝎女王的身上，这只赤蝎女王应该就是整个赤蝎沙漠里实力最强的。

    对方才会放心将古阵法纹在它的身上，如此一来，除非有人杀了这只赤蝎女王，否则没有人你能得到古阵法。

    东方默笙并不理会独孤鹜，正欲带走凤白泠。

    可一回头，凤白泠竟然不见了。

    东方默笙吃了一惊。

    不仅是凤白泠，还有那只白狼和独孤小锦也不见了，就好像凭空消失了一样。

    这是怎么一回事儿？

    东方默笙拧紧了眉头。

    独孤鹜也挑了挑眉，凤白泠带着小锦离开的速度，竟然连他都没有捕捉到。

    难道是……独孤鹜想到了一个人才有那么诡异的身手。

    医佛，是他带走了凤白泠和小锦！

