    第195章 暴打蓝电霸王龙（上）

    经过了两天的休息，双循环小组赛也正式开始。

    每天有两组队伍进行比赛，每天比赛六场，共计四天才能比完。

    第一天率先由甲组和丙组进行比赛。

    比赛第一场，由浩渺宫战队vs天龙门战队。

    进入到双循环小组赛之后，裁判也进行了更换，现在负责主裁的是出身日月郡的不破斗罗，九级魂导师郑战，而负责副裁的是出自星罗帝国的一名封号斗罗。

    经过抽签，这第一场比赛的比赛形式，最终确定为个人赛。

    与其说是个人赛，不如说是个人擂台赛更为恰当，双方共计五名参赛选手进行1v1的战斗，败方下场换人，胜方继续守擂，直至一方无人即为落败。

    “娜娜首发，叶骨衣第二，舞桐第三，秋儿压阵。”徐青枫立马做出了战术布置。

    先让娜娜和叶骨衣上场是为了以战养战，后让唐舞桐和王秋儿上场是因为她们俩的能力已经有所暴露，所以为了隐藏梦红尘，橘子以及江楠楠等人的能力，就派了这两人上场。

    至于第五人嘛，徐青枫觉得压根就用不上。

    如果不是为了锻炼娜娜和叶骨衣的话，徐青枫甚至觉得王秋儿都能一挑五。

    毕竟在金龙王王秋儿的面前，天龙门那些所谓的拥有高级龙类武魂的魂师不过是弟弟，啊不，妹妹而已。

    一挑五，一挑五，一挑五，天龙妹妹！

    “浩渺宫战队，个人赛规定的出战人数是五人，你们还缺少一名参赛队员。”郑战看到浩渺宫只报上来了四名参赛队员，不禁眉头微皱。

    都到了这个比赛阶段了，怎么还连比赛规则都搞不明白。

    “我们四个人，足够了。”王秋儿的声音很大，能够让比赛台那头天龙门的参赛队员听的一清二楚。

    真是够嚣张的啊！

    郑战听了王秋儿的话，皱了皱眉头，也没有多说什么，毕竟按照比赛规则，只要不超过五人即可。

    废话不多说，双方的第一名参赛队员登场。

    “浩渺宫，娜娜。”

    “天龙门，星焱。”

    双方通名致意，比赛正式开始。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑。

    双方脚下升起的都是六个最佳魂环配比的魂环。

    一上来就是两名魂帝的比拼，这也能看出双方实力的雄厚。

    星焱这边伴随着武魂的释放，赤红色的鳞甲覆盖在皮肤之上，这是他的武魂：赤龙。

    而娜娜这边，伴随着武魂的释放，她的身形变得虚幻了起来，并且手上还多了两柄弯刀。

    娜娜，武魂：幽灵，擅长的是近战魂导器，锋利的弯刀加上幽灵武魂对她的增益，让她在近战当中能够拥有很大的优势。

    乍一看，双方都是以近战为主，这一场比赛将会是近身相搏。

    更倾向于敏攻系的娜娜率先发难，脚步闪转腾挪之间，向着星焱的方向快速逼近，而星焱同样不甘示弱，第四魂环亮起，龙之流星，单体爆发魂技。

    瞬间，星焱化作一道赤红色的流星朝着娜娜的方向撞去。

    娜娜身上第一魂环盒第二魂环接连亮起，本就脚步轻盈的娜娜变得更加灵动飘逸，同时还分出了两个分身，虽说都是残影，但是娜娜可以在三个分身之间迅速切换，让星焱摸不准攻击对象。

    龙之流星落空，双方的位置发生了调换。

    此时，娜娜的分身也随之结束，星焱的嘴角勾起一抹微笑。

    电光火石之间，一门六级魂导重炮抗在了他的肩头，瞬间抽走了他的大部分魂力，朝着娜娜的方向轰去。

    没错，虽然天龙门是老牌的魂师宗门了，但是他们对于魂导器的接纳却是处于很领先的地步，因为知晓自己宗门弟子在远程攻击上很吃亏，所以便为其配备了魂导重炮，一方面是补足远程攻击上的欠缺，一方面也能打对手个出其不意。

    出其不意到确实是出其不意了。

    魂导重炮稳稳的命中，激起烟尘滚滚，但还未等烟尘散去，娜娜就已经手持双刀冲了出来。

    幽灵附体，娜娜的第三魂技，免疫一切精神攻击和物理攻击。

    两柄弯刀劈砍在星焱赤红色鳞甲包裹住的手臂上，让星焱很不好受。

    七环以下，同等级的情况下，魂导师占优，况且娜娜手中的这一对弯刀可不是六级魂导器，而是实实在在的七级魂导器。

    唯一的远程攻击手段失效，星焱也只得跟娜娜进行近战搏斗。

    经历了一番搏杀之后，娜娜成功胜出。

    “太急了。”星焱垂头丧气地走下比赛台，他们的队长拍了拍他的肩膀，说了这么一句，也算是让其反省反省。

    第二场比赛，天龙门再度派上了一名六环魂帝，成功地战胜了娜娜。

    然后浩渺宫这边派上了叶骨衣，双方再度展开大战，最终以双方同时退场告终。

    然后，天龙门这边上场的，是一名身材健硕，面容冷峻帅气的男子。

    徐青枫见到此人登场，也是临时更改的作战计划。

    “秋儿，你上，给我暴打他，打赢了，今晚有奖励。”徐青枫倒是没羞没臊的，但这话说出来可是让叶骨衣和娜娜羞得俏脸通红。

    “那我要三次～”王秋儿倚在徐青枫的怀里，娇滴滴地说道。

    “行，没问题。”徐青枫在王秋儿的俏脸上嘬了一口。

    王秋儿转身上台，眼中已无温柔，满是肃杀。

    “那人家不上场，是不是就没有奖励了呢？”唐舞桐撅着自己小嘴，委屈巴巴地说道。

    “要不一起？”徐青枫一把揽过唐舞桐纤细的腰肢，在其耳边轻声说道。

    “坏死了～”唐舞桐没好气地打了徐青枫一下，但眼神中明显是默许之色。

    双方已经登台。

    “浩渺宫，王秋儿。”

    “天龙门，玉天龙。”

    双方通名致意，比赛开始！

    紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    七枚有些夸张的魂环从王秋儿的脚下升起，作为金龙王，魂环不过是她力量的模拟体现罢了，随着其力量的不断释放，她所模拟出的魂环也会随之不断进化。

    (本章完)

