    前几天，一个名导演的剧组来到天南大学选角，说是正在筹拍一个大型的古装电视剧。

    这件事在表演系引起很大的轰动，不只是表演系的学生去报名参与选角，其他系院的学生也有去报名的。

    而柳珊珊经历过上次试镜的风波，她对表演已是有点心淡，她并没有报名。

    可命运真是捉弄人。

    她未曾去报名参与选角，可却在昨天收到剧组的邀请，让她出演电视剧的女二号。

    虽不是女一号，但女二号角色对于一个未毕业的表演系学生，那绝对是一个天大的机会。

    更何况这部电视剧，是由国内名导拍摄，预计投入数亿元，后面绝对是在各大卫视播出。

    只要戏好戏火，那么一个女二号角色，也足以让她扬名全国，成为家喻户晓的明星演员。

    可，这许许多多人梦寐以求的角色，柳珊珊却望而却步。

    因为这部电视剧是皇天娱乐集团出资开拍。

    那多次骚扰她的裴梓帆正是皇天娱乐集团的少爷。

    这也是柳珊珊至今没有同意出演女二号角色的一个重要原因。

    她相信天下没有免费的午餐，如果她接受邀请，那么后续迟早会再陷入裴梓帆的魔掌中。

    可不出演，行吗？

    行！但若是往后影视行业一直存在如此乱象，她难道坚持一直不出演？

    这可就不行了！做一个专业、实力强劲的演员，是柳珊珊的梦想。

    她还想通过自己的专业赚钱，至少得养活自己。

    面对这一次的邀请，她犹豫踌躇了。

    而今晚，在柳珊珊邀请叶南风上楼时，她有了一个疯狂的想法。

    既然自己迟早会没了清白，那还不如把最干净最美好的一次给了叶南风。

    可柳珊珊万万没想到，叶南风竟然会拒绝了她。

    叶南风听完柳珊珊的讲述后，不由哑然失笑。

    “你这丫头真会胡思乱想。”

    叶南风白了柳珊珊一眼，说道，“虽然你们这一行水深水脏，但不至于每次都那么肮脏，或许这一次选角便是光明、公平的一次。”

    “风哥，我倒不觉得。”

    柳珊珊坐在小沙发上，神色暗淡的摇了摇头，自嘲的说道，“我都没去试镜，剧组导演便点名要我饰演女二号，这太不正常了……绝对又是裴梓帆在搞鬼……一旦我答应饰演了，后续都不知道会发生什么……”“裴梓帆？

    他倒不至于，他没有那个胆子了。”

    叶南风笑了笑。

    现在裴家应该是裴雅芸做主了，她不会纵容裴梓帆，也不会惯着裴梓帆。

    就算给裴梓帆一百个胆子，他也不敢对柳珊珊有一丝非分之想。

    至于为啥会这么巧，是皇天娱乐集团出资拍电视剧，还选了没去试镜的柳珊珊，叶南风能够想到的背后之人极大可能是裴雅芸。

    这是裴雅芸在为裴梓帆进一步赔礼，可被柳珊珊会错意了。

    “风哥，你不太了解那些花花公子的疯狂，他们得不到的东西，绝对会千方百计、不折手段去想办法……”柳珊珊叹息着，无力的说道。

    面对这股恶势力，她已经渐感无力了，不知道自己能坚持多久。

    “思来想去，我决定放弃这个女二号机会。”

    柳珊珊悠悠说道，“现在我只是大一，还有几年时间可以磨炼演技，演技越强，未来我也可以自己去争取好角色。”

    叶南风闻言，不禁多看了柳珊珊一眼。

    在如今浮躁的社会，能够抵御住外来的诱惑，柳珊珊的意志力十分难得。

    “珊珊，你不必放弃机会。”

    叶南风开口说道。

    柳珊珊困惑的看着叶南风，问道，“风哥，你是想让我同意剧组的邀请？

    可我怕……”柳珊珊没有说下去，毕竟那一些都是影视圈内见不得光的一面。

    “你别太担心受惊，照我说，你可以去适应几天，若是剧组生活没问题，你完全可以拍戏下去，若是有问题，还有我在嘛，没有人敢欺负你。”

    叶南风没有把自己与裴家的关系透露出来，毕竟其中牵扯太多了。

    他现在只能尽力的劝说柳珊珊，过后再叮嘱裴雅芸多多关照她。

    听到叶南风的话，柳珊珊原本的决定有点动摇。

    叶南风也不急着立马让柳珊珊改变主意。

    后面，两人又聊了其他事情，两人相谈甚欢，叶南风也很会缝插针，讨论女二号一事，让柳珊珊放开手脚放心去饰演角色，提升自己的演技。

    “风哥，我听你的，明天我就告诉剧组，我同意参演。”

    柳珊珊微微一笑，之前眉宇间的阴霾算是一扫而空。

    “嗯，加油。”

    叶南风打气的说道。

    随后，叶南风也不再多留，与柳珊珊告别，独自走出民宿楼。

    “好家伙！足足四十分钟！那个王八蛋终于出来了。”

    赵欣欣手中拿着手机计时，看到叶南风的出现，一张俏脸瞬间变得铁青。

    “欣欣，你想干嘛？

    别冲动呀！咱们在这里就好了。”

    王子琪双手用力的抱着赵欣欣的胳膊，生怕赵欣欣暴露两人的位置。

    一个想跳出去，一个拼命抱着胳膊，这一个隐蔽的角落显得有点热闹。

    “放手，琪琪！我要出去跟叶南风理论一番！”

    赵欣欣目光紧紧的盯着叶南风，对王子琪低声喝道。

    “我不放。”

    王子琪察觉到赵欣欣挣脱力量逐渐增大，自己也使劲全身力气，说道，“欣欣，咱们没有资格去说他。”

    “谁说没资格，就不能说了！我就是要过去跟他理论！我要骂醒他这个王八蛋！明明已经是已婚人士，大，还处处留情，养着一个女大学生！”

    赵欣欣猛的出力，不曾学武的王子琪哪里是她的对手。

    只见赵欣欣一下子便挣开束缚，怒气冲冲的朝叶南风大声一句。

    “叶南风！你给我站住！”

    叶南风停下脚步，转身一看，只觉有点诧异，心中感叹道世界真小。

    他居然在这里遇到赵欣欣，此时眼前的她并没有穿那标志性的皮衣皮裤，一身蓝色女式衬衫，显得飒爽无敌，青春靓丽。

    除了赵欣欣，还有王子琪。

    “欣欣！”

    王子琪从后面追上来，来到王子琪身边，瞥了叶南风一眼，淡淡的喊了一声，“风哥。”

    叶南风能够清晰的察觉到王子琪的冷淡，但并没有多想，而是问道。

    “你们怎么会在这里？”

    

