
　　姜云那家伙没什么主见，跟那些大小姐们在一起后搞不好会被她们牵着鼻子走，你可得好好管着他才行。

　　这番话乍一听起来好像没什么问题，实际上其中蕴含着的内容可就多了去了。

　　跟那些大小姐们在一起后？具体是个怎么在一起后？

　　这个在一起，到底指的是以朋友的身份在一起？

　　以伙伴的身份在一起？亦或者是以恋人乃至于夫妻的身份在一起？

　　于是姜云忍不住吞了一口唾沫，战战兢兢地问道：“那个......你说的‘在一起’指的是？”

　　“结婚啊，学院长说你后面肯定会跟那几位大小姐结婚的，不是吗？”

　　说出这番话的时候，白檀露出了疑惑的神情。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如果说白檀还只是露出疑惑的神情的话，那姜云就真的是......简直跟见了鬼差不多。

　　......怎么评论他的心情呢？

　　离了个大谱，真的是离了个大谱。

　　辰琳那家伙居然跟白檀说这种话？而且白檀好像还没什么反应？这......这是什么意思？

　　迅速正了正神色后，姜云连忙问道：“等......等等，学院长说的话是什么意思？她说我会跟几位大小姐结婚？”

　　“不会吗？”白檀闻言却挠了挠下巴，疑惑地回道：“可是学院长说你很受不了诱惑，跟大小姐们待久了肯定会把持不住的，那可不是得结婚吗。”

　　“那......那我要跟她们结婚了，你呢？”

　　“我当然是第一个，还用说。”

　　白檀一边说着一边挺了挺可爱的小胸膛，然后皱眉道：“你不打算跟我结婚？”

　　她此时的表情非常不爽，仿佛姜云说个不字就会被当场抓出去枪毙似的。

　　“不不不，我不是这个意思！”

　　姜云也连忙摆了摆手，解释道：“但我除了你之外还有其他的女友或者妻子，你不会......”

　　“我不会？不会什么？”

　　“不会生气？”

　　听到姜云的话后，白檀微微沉思了一下，摇头道：“这很正常吧，有什么好生气的。”

　　“......正常？”

　　“你之前没听我说过？我可是辰琳小姐的专属女仆。”

　　“这个倒是听过，但跟这件事有什么关系吗？”

　　“所谓的专属女仆呢，协议上指的是一直要服侍主人，那怕主人嫁人也要跟过去做陪侍的那种，顺带担任的还有妾室的职责。”

　　什......什么！

　　瞬间，姜云连忙瞪大了眼，摇头道：“不行不行！你怎么可以给辰琳做陪侍！我现在就去找她！让她还你自由身！”

　　姜云还是第一次听到这样的事，于是连忙准备去找辰琳要个说法。

　　要是她肯放白檀自由的话还好，要是不肯放......那就等着吃“五行药膳”吧。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　但还没等姜云转头，白檀便拉住了他，笑道：“别急，辰琳小姐并没想过要嫁人，而且她也说了以后让我跟着你，所以现在我其实算是你的专属女仆。”

　　“是......是吗。”姜云闻言终于松了口气，差点给她吓死。

　　不过到了这里，他也大概知道为什么白檀对自己准备开后宫的事没什么反应了。

　　因为她本来就预计好了要跟辰琳共事一夫，只是现在共事的对象从辰琳换成了别人而已。

　　而且那些上流名门的家族，哪个不是三妻四妾或者一妻加一大堆情人，白檀估计早就见惯了那种情况，所以一点都不惊讶。

　　至于在相处的方面，她对姜云的要求也很简单，那就是......得听我的，不要被那些大小姐们牵着鼻子走。

　　“你现在来往得比较多的人就是苏月见和风铃音吧，她们两个都狡猾得很，有什么事得多跟我说才行，免得中了她们的计。”

　　提起那两位大小姐时，白檀多少还是有些防范心理。

　　不过这也正常，毕竟辰琳叫她过来就是干这个的。

　　姜云现在是学院方的王牌，如果被人吊走了的话那对于辰琳而言绝对是巨大的打击。

　　为了避免这种情况发生，几天前她便叫白檀多接触一下姜云，谁知白檀居然直接回答说自己刚跟姜云成了男女朋友关系。

　　于是，辰琳当时便直接乐开了花......这简直就是天上掉馅饼的好事儿。

　　有白檀在他身边盯着，就不用担心姜云会被那些大小姐们欺骗，这也算是解了辰琳一个心头大患......当然这种事她是不会告诉白檀本人的。

　　但不管怎么说都好，辰琳的歪打正着倒是帮姜云消除了一个巨大的心头之患。

　　这下子白檀不但没有对姜云准备开后宫的事情提出任何异议，反而还一副准备在其中出力协助，帮忙整顿的样子。

　　虽然白檀协助的根本原因是她后面的辰琳希望掌握姜云的私生活，但从某种程度而言也算是一件好事。

　　毕竟在姜云的后宫里头，苏月见那家伙太过狡猾，跟风铃音又是一伙的，要是没有人制衡一下的话那两个女人估计会越来越放肆。

　　这下可好，白檀奉命帮忙压制后宫，有她的存在，姜云也会少很多麻烦。

　　想到这里，姜云忍不住走过去一把抱起可爱的女仆长，笑道：“我还想着你会不会生气来着，现在好了，雨过天晴。”

　　“哼，没办法，你这种性格的人就是会被女人骗，我可得好好盯实了你。”

　　“行行行，只要你不离开，一直在我身边，随便你怎么盯都可以......我的女仆长。”

　　抱着白檀那娇小可爱的身躯，闻着她耳边的清冷体香，姜云忍不住先在那水嫩的脸蛋上轻轻一吻，然后往前移去，温柔地亲在了女友的唇上。

　　那粉粉嫩嫩的一双樱唇，姜云早已垂涎三尺。

　　白檀的唇瓣小巧可爱，樱桃小口，莹润姣美，看来有如敷了粉一般，这一口上去就像是在嘬着一颗不会化掉的柔软奶冻，别提有多舒坦了。

　　唔......白檀还是第一次跟人这样亲近，于是被男友一吻，整个身子便软了下来，然后闭上眼睛好好享受着这浓情蜜意的温柔。

　　清澈的湖水中泛起水波荡漾，湖边的一对恋人相拥良久才各自分开，眼眉带笑地对视了一眼。

　　“回去吧，你还得给霞妃做特殊的戒糖早餐呢。”

　　“啊，你不说我差点都忘了......赶快回去，否则那家伙早上就得吃空气了。”

　　说到这里，姜云连忙拉起白檀的手朝着厨房那边跑去，之前一直专注于自己的人生大事上，却忘了还有一个正饿着肚子的魔女要侍候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百九十一章 所谓的专属女仆免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">