    房间内，书酩和夙晨叶目不转睛的看着，心头也是紧张无比。

    理论上，以暗魔戒的力量是能够压制生机之力的疯狂融合的，这样一来，云苏体内的生机之力融合速度会慢下来，也不至于伤到云苏。

    但实际上到底什么情况，他们也不知道。

    唯一可以肯定的是，暗魔戒已经认主，会自动护主。

    而此刻，远在百公里之外的树林中，主仆几人正在飞快的朝着慕云皇城赶。

    这行人不是别人，正是从天穹来的穹主。

    这段时间，他们一直在奔走，寻找那突然波动的生机之力的气息，但许久都没有多少进展。

    直到这两天，慕云皇城的方向，突然爆发出了一阵强烈的生机之力的气息！

    这次的爆发，甚至根本不是前几次能相提并论的！

    它是那么耀眼，就像一个璀璨的太阳！

    所以，他们立刻马不停蹄的赶了过来。

    只是因为之前跑的距离有些远，他们的实力又被压制了，一时半会儿没赶到。

    “公子，您要是累了便歇息一下。”一名护卫上前，将手中糕点茶水端了过去。

    穹主的确有些累了。

    为了尽快赶到慕云皇城，这一路上他们都是靠两条腿走的。

    别看这只是两条腿，他们走的可比马车快多了。

    只是这样一来，劳累在所难免，更何况穹主一向养尊处优，很少进行这样的运动了。

    穹主深吸了口气点点头，“那股力量波动还在，应该是没有办法再次压制下去，这样我们也不急于一时。”

    更何况，他觉得他们这样的速度已经够快了，不能再快了。

    休息一下，无可厚非。

    三人从随身乾坤袋中取出了桌椅，让穹主坐下休息，目光依旧时不时的看向慕云皇城。

    “没想到我们找了这么久的生机之力，就在慕云皇城之内，真是让人意外！”

    “还是穹主神机妙算，感应到那一缕微弱的生机之力，便判断它就在苍穹大陆，我们才能够有机会这么快发现它的行踪！”

    一边护卫赶忙开口拍马屁。

    穹主闻言微微笑了起来，这样的恭维之话，他很是喜欢听。

    “那股生机之力的气息越来越强了，应该是她压制不住了。”穹主顿了顿，又缓缓开口，“走，我们赶过去！”

    两名护卫赶忙收拾东西，跟在穹主身后准备出发，突然，那股生机之力的波动消失了！

    最先感觉到这个变化的穹主微微一愣，猛的抬头看向了慕云皇城的方向。

    与此同时，他将自己所有的感知力全都释放出去，仔细搜寻着空气中的任何一缕生机之力的波动。

    他寻找得很仔细，但空气中安安静静的，竟一丝生机之力的存在都没有！

    穹主懵了，这么强烈的力量波动，怎么会突然没了？

    一边，两名护卫同样也发现了这个问题，面色顿时一白。

    生机之力的波动，突然没了？

    “公，公子，那股波动消消失了？”

    一名护卫有些结结巴巴的开口，心头颤抖。

    刚刚就是他提议让公子休息的，是不是他耽误了公子的事情？

    若是公子怪罪下来……

    穹主面色果然迅速阴沉了下来，冷冷的朝他扫了过来。

    “若这一次找不到我想找的人，后果你自己承担！”

    话音落下，穹主再也没有了休息的心思，提气朝着慕云皇城以最快的速度赶了过去！

    ……

    而此刻的云苏房间，夙晨叶和书酩睁大眼睛看着床上神色渐渐恢复的云苏，心头齐齐松了口气。

    “她的情况已经稳定住了。”书酩笑了起来。

    云苏虽然还闭着眼在昏迷当中，但浑身上下的气息已经恢复平静，可见暗魔戒真的压制住了生机之力的过度融合。

    “而且，她身上那股特殊的生机之力波动也消失了！”

    这样的发现更是书酩惊喜。

    在得知云苏融合生机之力后，他最担心的就是以云苏如今的实力，根本无法收敛生机之力的气息。

    而这生机之力气息很容易被其他实力高强的人感觉到。

    生机之力又是人人争夺的宝贝，若是云苏身上一直有，便会成为众矢之的。

    到时候可是无穷无尽的麻烦。

    原本以为暗魔戒能够压制云苏体内的生机之力融合已经是万幸，没想到气息也能隐藏。

    一边夙晨叶闻言嘴角扯起了一个淡淡的弧度，“毕竟是我暗魔族的至宝，这点作用都没有，还叫至宝吗？”

    ……

    云苏从昏睡中醒来，已经是第二天的事情了，原本疼痛难忍的身子如今却仿佛被灵泉洗涤过一般，无比的轻松自在。

    她睁开惺忪的睡眼，扭头便对上了夙晨叶俊朗的容颜。

    “你一直等在这里？”云苏有些惊讶，撑着坐起来。

    夙晨叶赶紧伸手帮了一把，反问一句，“你之前的状态非常不好，你说我能走？”

    云苏脸颊红了红，“嘿嘿”笑了两声，“我也没想到，从前那么听话的生机之力如今竟然会对我的身体造成这样的伤害。”

    从前？听到这个词，夙晨叶微微一愣，再一联想云苏曾经的身份时，突然明白了过来。

    想来在天麟苏芸之前，她还有其他的身份。

    “我让人准备了吃的，起来洗漱一下便可以开动了。”夙晨叶说着过来给云苏帮忙。

    云苏躺了这么久也饿了，点点头，任由他摆弄着衣物。

    梳妆镜前，云苏看着身后俊颜的男子正垂眸，一脸认真的给她梳头，嘴角忍不住勾起了一抹愉悦的笑。

    “你笑什么？”

    “没什么，就是觉得……堂堂御王给我梳头，挺搞笑。”

    说着，云苏又笑了起来，不小心扯动了头发。

    “哎，别动，刚别好的。”夙晨叶也笑起来，两只手按着云苏头上盘起的发髻，有些无奈的开口。

    云苏笑得前仰后翻，一时间夙晨叶功亏一篑，只能无奈摊手笑。

    直到云苏笑够了，重新坐直了身体，他这才又重新上手，给云苏盘了一个不容易散开的发髻。

    两人调笑间，绿意已经让人将饭菜端上，在夙晨叶的示意下，小心的退了出去，还很贴心的关上了房门。

