    302.这个人2-0打得像20-0

    泽元：“哎！奥恩把技能交掉了，虽然橙子哥喜欢单人操作，但是Canna不会以为他不会摇人吧？这要被越了呀。”

    记得：“KT做出反应好快！Canna把技能交掉马上猪妹就打出了信号，正在路上！”

    林诚摇人，Bono立刻丢下打到一半的蛤蟆反身摸了上来。

    刚好处于奥恩技能的真空期，猪妹从三角草露头开始逼位置。

    奥恩在塔下瑟瑟发抖。

    “快快！大概还有三秒奥恩的W就冷却好了。”

    林诚化作无情的计时机器，牢牢的计算着对手的技能CD。

    猪妹发动Q极寒突袭，一个猪突猛进将塔下奥恩撞了起来。

    林诚秒拉比翼双刃，直接Q了上去。

    这种情况下迅速打满伤害就对了，林诚QAQ迅速压低奥恩血量，同时帮猪妹叠满霜冻效果。

    奥恩被冻结，猪妹回头撤退的同时一鞭子下去刚好完成击杀。

    Bono在防御塔第三下攻击出来之后顺利拉开，连闪现都没有交掉。

    泽元：“这个越塔也太轻松了！半血奥恩瞬间被秒掉了，不过人头给到猪妹有点可惜。”

    记得：“这就是女刀和猪妹的组合厉害的地方，前期控制足伤害也高，刀妹帮猪妹叠霜冻效果的速度太快了。”

    泽元：“Canna还是没想明白，他应该大概知道猪妹在上半区的，不然刀妹凭什么走到你塔下来给你揍？真的单纯的像一张白纸。”

    记得笑了：“你不要那么苛刻嘛！我们看到橙子哥这么强，但是也不要忽略了这也是Canna的出道赛季，经验薄弱一点是很正常的。

    实际上Canna在新人上单里面已经表现非常出色了，反而是橙子哥的表现一点都像个新人。”

    这波塔下被越，奥恩前期基本上已经可以说是崩掉了。

    男枪也在中路找了一波机会，可惜佐伊催眠气泡没有命中的情况下时光也没有任何生命危险。

    不过这一波T1也不是纯亏。

    猪妹在上面越塔的时候KT的双人组在下面就选择了放线，兵线持续被蓝色方压在塔外。

    中间佐伊本身就有推线优势，在知道上路双方都没TP的情况下Cuzz卡着五分钟准时激活小龙。

    这时候猪妹还在上半区，红色方连看都没去河道看一眼，第一条小龙就被男枪轻松控下。

    6分半，视野发现男枪在自家下半野区出现，再次带着兵线进塔的林诚又一次越过奥恩去断线。

    Canna的奥恩这次不敢跟林诚动手了，只是专心的在塔下吃线。

    本身蓝色方上路一塔血量就只剩一半左右了，只要一直把奥恩按在塔下，小兵都能不断消磨防御塔的血量，林诚准备在塔皮要掉的时候再凑上来分钱。

    唰唰刷！

    刀妹化身蔚蓝色光影在蓝色方的一二塔之间疯狂跳动。

    甚至林诚故意还要留两个残血小兵在后面，跑到蓝色方一塔后面出手比翼双刃拉中塔下的奥恩。

    唰！

    叠满被动的刀妹直接Q了上去，击碎奥恩身上的标记一刀砍了下去。

    塔下奥恩发动E炽烈冲锋。

    唰！

    就在奥恩一头怼在塔上的时候，刀妹已经先一步Q后面的残血小兵拉开。

    防御塔的一下攻击才慢悠悠的追了过来。

    这时候林诚已经有了小木槌和耀光确实很肥，但是他的举动嚣张到了像是有两个大件在身上。

    泽元：“不是！这刀妹已经不当人了呀！这都是啥呀？不知道的你还以为这是他的防御塔呢！虽然看到男枪在下面了，但是你这么玩还是有点过分了吧？中路佐伊可是在推线的。”

    记得：“我只能说好丝滑的刀妹！橙子哥胆子是真的大，刀妹没闪还敢抗塔这么去骚，这要是在塔下被奥恩的头槌把Q给撞断了他肯定会死的，奥恩大招还捏着呢。”

    泽元：“这个人就离谱！2-0的刀妹打得跟20-0一样，他看不到中间佐伊在推线吗？你看！李哥看不过去了，佐伊推完线在往上靠了。”

    林诚在得到佐伊消失的信号之后转身从钻进蓝色方三角草。

    男枪还在红色方的视野内，T1的双人组也在线上被看住，这个时候最多一个佐伊来配合奥恩抓他，林诚觉得危险不大。

    林诚也不是无脑去凶，刚才越线之前已经在蓝BUFF处放下了眼，这个位置可以很好的侦测佐伊野区过来的路径。

    就在林诚进入三角草的时候，刚好就看到佐伊在蓝BUFF旁边现身了。

    不过蓝色方似乎也有三角草附近的视野，Faker的佐伊往前一步卡着蓝BUFF对面的墙壁丢出了E催眠气泡。

    催眠气泡可以飞跃任何长度的墙体，刚好命中了走出三角草的刀妹。

    林诚也不慌，站到爆炸球果上方陷入了沉睡。

    奥恩在三角草开始叫羊。

    粉色小萝莉的身影出现在墙边，一道飞星紧随其后砸了过来。

    拉满的飞星配合烟火四射直接砸掉刀妹大半血量。

    被打醒的瞬间，熔岩巨羊碾过刀妹。

    林诚没有急着打掉爆炸球果，而是绕了两步站到爆炸球果的下方，反手打掉果子。

    刀妹被弹向了蓝BUFF方向。

    奥恩的二段羊放空。

    Canna显然是预判了刀妹会打爆炸球果往河道跑，想要用二段羊预判拦截。

    但是偏偏刀妹这下打果子往下方弹，和二段羊的方向完全相反。

    刀妹落地一个腾身，先锋之刃激射而出。

    Faker佐伊刚好从蓝BUFF方向靠过来，先锋之刃命中佐伊之后散射开来，在河道口上方形成了菱形的刀锋铁幕。

    唰！

    刀妹化作蔚蓝色光影冲向佐伊。

    同时，一枚刀锋落向刀锋铁幕的剑阵排列边缘。

    在蔚蓝色光影的掩映下，如果不细看根本分辨不出这枚刀锋和菱形剑阵的刀锋有多大不同。

    击碎了佐伊身上的标记，林诚反手一刀劈出，立马秒按W取消普攻后摇。

    这个W距破之舞林诚选择了秒放，迅速叠上被动和征服者。

    看到身上没有了标记，Faker选择交闪往后脱离剑阵。

    但是先锋之刃的巨额减速还在持续时间内，林诚立马出手二段E直接Q了上去。

    淡蓝色刀锋落到佐伊脚下，比翼双刃拉出。

    唰！

    印记生成的瞬间就被突过来的刀妹击碎，林诚反手叠满被动和征服者的普攻出手，利刃冲击完成斩杀。

    此时，淡蓝色的菱形剑阵还没有消失。

    李哥的佐伊在两秒左右的时间就被刀妹照面融化了。

