    接着两人继续散步，廖谷锋边走边道：“小子，行啊……”

    “什么行？”乔梁道。

    “就是那天你去我家吃饭，无意中听到你阿姨的话，接着退了出去。”廖谷锋道。

    “哦，这个……”乔梁有些不好意思。

    廖谷锋道：“这种处理办法不错，换了当年的我是你，遇到这种情况，或许不如你做的好。”

    “哪里哪里，您谦虚了，您一定会比我做的更好。”乔梁忙道。

    “拍马屁？”廖谷锋哼了一声。

    “嗯，是的。”乔梁点点头。

    “不稀罕！”廖谷锋又哼了一声。

    乔梁嘿嘿笑起来。

    两人散了一会步，从小花园出来，正好遇到吕倩。

    吕倩看他俩在一起，有些意外，接着脸一冷。

    面对吕倩的这种神情，乔梁有些尴尬，随即又想起廖谷锋刚才和自己的谈话，在尴尬的同时，心里又有些平静，轻轻呼了口气。

    廖谷锋笑起来，接着对吕倩道：“小吕同志，怎么见了本大人这种神情？莫非是对本大人有意见？”

    吕倩哼了一声，老爸明知道自己不是对他的，却故意这样说。

    廖谷锋接着对乔梁道：“小乔同志，你看小吕同志俊不俊？”

    “俊，俊！”乔梁忙点头。

    “其实要是笑起来就更俊了。”廖谷锋道。

    “对对，笑起来更漂亮。”乔梁又点头。

    听他们这话，吕倩忍不住想笑，努力忍住，继续板着脸，接着又哼了一声，扭头就走。

    看着吕倩的背影，乔梁站在那里尴尬苦笑。

    廖谷锋拍拍乔梁肩膀，呵呵一笑，背着手不紧不慢走了。

    看着廖谷锋的背影，乔梁轻轻呼了口气，陷入了沉思……

    当夜无话。

    第二天早上，吃过早饭，廖谷锋和安哲、骆飞站在贵宾楼前闲谈，乔梁站在一边，一会廖谷锋就要出发回黄原。

    这时宋良拿着手机匆匆从楼里走出来，看了安哲和骆飞一眼，接着附在廖谷锋耳边低语了几句，随即廖谷锋的眼皮一跳，神情有些严峻，下意识看了安哲和骆飞一眼。

    一看廖谷锋这表情，安哲和骆飞都不知道宋良告诉了廖谷锋什么，但看廖谷锋看他们，心里又有些莫名的紧张。

    乔梁站在旁边眨眨眼，嗯？似乎宋良和廖谷锋说的事情挺重要，似乎和江州有关。

    出什么事了？

    接着廖谷锋点点头，语气平静地对宋良道：“好，我知道了，告诉新民同志，此事等我回去决定……收拾东西，准备出发。”

    宋良答应着又进了楼。

    听廖谷锋这话，似乎此事是关新民通过宋良转告廖谷锋的，骆飞暗暗琢磨，看来应该不会是什么大事，因为昨晚自己给关新民打电话汇报廖谷锋视察困难企业情况的时候，关新民的口气很正常，也没告诉自己有什么事。

    如此一想，骆飞轻轻松了口气。

    然后廖谷锋抬头看看天，自语道：“江州这天气……似乎总是和别的地方不大一样啊……”

    “有什么不一样呢？”安哲问道。

    “是啊，应该不会有多大不同吧。”骆飞笑道。

    廖谷锋看着安哲和骆飞：“你们说，这天气会不会打雷？”

    听廖谷锋这话，乔梁心里一动，目不转睛看着他。

    安哲和骆飞仰脸看看天，天气晴朗，万里无云，这样的天气怎么会打雷呢？

    安哲虽然不知道廖谷锋这话到底是在指什么，但心里微微一沉。

    骆飞笑了下：“这么好的天气，当然不会打雷，再说现在是冬天，一般是不会打雷的。”

    廖谷锋哼笑一声：“这一般适用于别的地方，江州啊，我看时不时会二般，巨震完了来风暴，风暴刚结束，说不定一个惊雷就下来了……”

    廖谷锋这话显然表示他指的并不是真的天气。

    安哲的心猛地一沉，乔梁的心猛地一颤，突然有些紧张，还有些激动，我靠，廖谷锋这话到底是何意？他到底在指什么？

    骆飞此时有些发懵，他意识到廖谷锋这话有所指了。

    骆飞不由感到不安，擦，怎么回事？出啥事了？昨晚自己和关新民打电话的时候，关新民没有提及关于江州的任何事，难道是今早刚发生的？

    虽然安哲和骆飞都感到困惑，但既然廖谷锋不具体说出来，他们自然不能问。

    接着廖谷锋对安哲和骆飞道：“你们二位，从现在开始，没有我的允许，不准离开江州！”

    廖谷锋的口气很严肃，带着命令的味道。

    安哲和骆飞从廖谷锋这神情和话里顿时明白，江州又摊上事了，而且这事似乎还不小。

    虽然明白了，但此时，廖谷锋不说，他们依然不敢问。

    虽然不敢问，但心里都严峻不安起来，忙点头答应着。

    乔梁琢磨片刻，心里突然兴奋，兴奋中夹带着紧张和激动，我.草，莫非……莫非是……

    如果真的是，那说明自己之前的担心是多余的。

    至于这担心如何成了多余，乔梁此时无法知晓。

    廖谷锋此时不把话说透，似乎是他要回黄原后亲自了解清楚情况，然后再做出某种决定。

    但在他了解清楚做出决定之前，出于某种考虑，让安哲和骆飞不得离开江州。

    这时宋良提着行李出来了，廖谷锋点点头：“出发——”

    其他市县领导这时也过来送行，廖谷锋和大家一一握手，然后上车离去。

    廖谷锋一行走后，安哲看看骆飞，骆飞正怔怔看着安哲。

    “老骆，根据领导的指示，我们这两天都不要离开江州了。”安哲平静道。

    骆飞愣愣点点头，此时他的心里正胡思乱想，一时想不出任何头绪。

    接着安哲就往自己车前走去，乔梁忙过去打开后车门，安哲上了车，冲任泉和耿直等人挥挥手。

    骆飞、张海涛等人也上了自己的车。

    然后大家离开阳山招待所，回江州。

    车子刚离开招待所，骆飞就迫不及待摸出手机打给关新民，接通后把廖谷锋刚才的话告诉了关新民，然后小心翼翼问关新民出了什么和江州有关的事。

    关新民听完后，沉默片刻，接着不紧不慢道：“既然谷峰同志这么说了，你们照办就是，不该问的不要多问。”

    接着关新民就挂了电话。

    骆飞愣愣拿着电话发呆，感到懵逼，今早到底发生了什么牵扯到江州的事？关新民竟然不告诉自己。

    【作者题外话】：阅读中遇到任何问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客2.

