    时间缓缓地流逝，手机上方的数字，都跳到了清晨五点钟，游戏里的零度，始终没上线，她每晚都会收到的笑话，这一晚又没有。

    一直到窗外天色变亮，许温暖才放下手机，躺在被窝里，闭上了眼睛。

    过了没一会儿，她忽然想起，昨晚她和陆半城约好在天桥下见面的，结果她出现了意外……她可以用这个借口，给他打一个电话过去……

    想着许温暖就立刻摸了手机，键入陆半城的电话号码。

    等了没多大一会儿，电话接通，传来的是关机的提醒。

    关机？

    难不成现在的他，在去往美国的飞机上？

    原来，他已经走了啊……许温暖的情绪，一下子低落到了极致，她讪讪的放下手机，一夜未眠的她，愈发没了困意。

    她盯着天花板看了许久许久，整个人还是没从陆半城去美国的认知里回过味来。

    -

    许温暖想，陆半城去了美国，她和陆半城没了关联，但她还有零度，她和零度可以像从前那样，一起聊天、一起打游戏，她难过的时候，他可以给她安慰，过节的时候，他会送给她礼物，让她觉得自己在这个世界上，不是孤单一人。

    可事实上，是她想的太天真了。

    第三天的凌晨三点钟，零度没有给她发笑话，她给陆半城打过去的电话，依旧是关机状态。

    第四天仍是如此。

    第五天、第六天……直到一个月后，许温暖才不得不接受这个事实，陆半城从她的生命里消失了，零度也从她的生命里不见了，他们就像是空气一样，一夜之间蒸发的干干净净，没留下丝毫的痕迹。

    -

    步入四月份，北京的天气，一天比一天暖。

    周六的下午，许温暖从健身房出来时，接到了吴昊打来的电话，约她明晚吃饭。

    第二天的许温暖，是真的没什么事要忙，可她还是找了个借口，拒绝了吴昊。

    距离她出事到现在，已经过去两个月了，吴昊约她吃饭的次数多到她自己也记不清了，每次她都是拒绝，拒绝到现在，她自己都快要找不到借口了。

    吴昊知道她是在搪塞他，但他的脾气，比曾经和她在一起时，来的还要有包容和耐性，总是装作不知道，一点也不介意的说“那就约下次”，然后就问她，他要出差了，需不需要他帮忙带点什么回来？

    依旧是拒绝，但这次不是敷衍，而是真的，许温暖是真的没什么需要的。

    挂断电话，许温暖拉开车门，坐上车，然后发动引擎，熟练地驾驶着车子往家的方向开去。

    在小区楼下的快餐厅，吃过晚饭，许温暖回到家，开始洗衣服。

    等到收拾完一切后，已经是晚上十一点钟，可能是白天运动的缘故，许温暖一沾枕头，很快就入了眠。

    睡得浑浑噩噩中，她耳边模模糊糊的传来一道熟悉的声音：“暖暖。”

    她下意识地皱了一下眉，很快就意识到，这是陆半城的声音，随后他低柔的声调又在耳边响了起来。

