    看完前两局比赛，所有观众都大呼过瘾，LPL的比赛虽然失误显得较多，但是激烈的场面确实看起来很热闹。

    第三场比赛双方前期打得有来有回，不过IG又在视野上面吃了亏，小规模团战中连续被奇亚娜切到后排，导致丢掉大龙，局面再次倒向FPX。

    本身IG就选了上路卢锡安中单杰斯这样的低容错率阵容，还总是不能控制关键位置的视野，一打起来就被奇亚娜和泰坦分割了阵型，在中期连续吃亏也就不奇怪了。

    后面FPX没有再给IG打乱战的机会，一步步控制着场上局势稳健的顺势拿下了比赛。

    这一局中期开始FPX的团队表现堪称完美，机会找得恰到好处，也没有被IG拖入他们习惯的节奏，一波接一波的小规模资源争夺不断累积优势，让全世界看到了这支队伍有着浓厚自身特点的运营方式。

    作为教练，金正勋都忍不住开口称赞，“这支真的FPX打得太整体了，很有纪律性啊。”

    Mata：“相比起来，我们前面还是偏稳一些，他们和我们的运营方式差别还是比较大的。

    FPX前期中路和打野配合抓边非常频繁，他们喜欢前期中野配合抓边，前三局都出现了中单选手不到六级就迅速游走支援边路的场面，哪怕抓不到人也要让边路队友吃镀层，打法整体性非常强。”

    李旭：“我们也很整体啊，我们纪律性不比他们差的。”

    李哥看了一眼李旭，“你就是纪律性最差的那一个。”

    一打五你冲最前面，每次送泉水你也是第一个，说你纪律性是我们五个队员里面最差的有问题？

    目前的烧烤摊运营起来确实很厉害，虽然前期节奏不一定有PFX提得快，但是压迫力却要胜过FPX这支队伍，但是前提是李旭不整点幺蛾子。

    有时候明明大家决定放资源，但是李旭看到机会就忍不住莽一波，虽然最后经常取得不错的结果，但是老是让队友和场下的教练提心吊胆倒是真的。

    李旭撇撇嘴装作没有听到李哥的抱怨。

    明明是我找到机会你们跟不上，搞得我不得不一打五，冲泉水的时候我也和你们说好了，但是你们转头就把我卖了，让我一个人死在泉水里面。

    到底是谁的思想出了问题？

    还来怪我，我懒得理你。

    想罢，李旭拿起旁边的可乐美滋滋的喝了一口。

    咕噜咕噜。

    这个天气，喝没气的可乐就是爽。

    进入FPX的赛点局，IG前期又为自己的莽撞吃了亏，黑灯瞎火的三人一级入侵野区，被对手人多打人少拿下一血，同时天使的闪现也在这一波被打了出来，上线就因为没闪被船长埋伏打出单杀。

    一上来就陷入劣势，IG在对手全员消失在线上的情况下居然还敢强行去上路抓船长，结果四人包上被FPX全员逮着正着，四人全部交代在上路。

    这一波但凡是个有理智的队伍，队员沟通之下发现对手全员在地图消失都不敢这样莽撞越塔，但是IG就干了，常年走钢丝的他们就喜欢干些高风险高收益的决策。

    并且就算一波包上越塔受挫，IG也没有调整自己的思路，一次不行就来第二次。

    过了不到两分钟，宁王又是带头明目张胆的断线包上，结果又被FPX逮了个正着，这下IG前期又一次陷入了全面劣势。

    不过IG这个队伍厉害就厉害在他们抓机会的能力太强了，在前期劣势明显的情况下愣是找到机会在野区打赢一波团战顺势拿掉大龙，还真的让他们把局面扳了回来。

    之后双方又进入了大乱斗模式，IG像第二局一样再次凭借丰富的经验慢慢占据优势。

    眼见双方有望进入决胜局，IG核心输出位的天使有闪有大的情况下在对手的高地上被韦鲁斯大招命中直接暴毙，IG少了一个大C团战遭遇溃败。

    FPX趁势一波拿下比赛，以3：1的比分淘汰对手进入决赛。

    整场比赛下来，FPX在战术执行包括决策上面明显比IG要出色得多，IG的莽在FPX有条不紊的节奏面前显得错漏百出。

    IG其实机会也不少，但是他们激进的队伍风格让他不不能像FPX一样把握优势滚起雪球。

    这支队伍最擅长仰卧起坐，无论落后多大都给人一种随时可能翻盘的感觉，领先的时候又老是让人觉得不稳当，随时都可能一波上头把优势送出去。

    不断地仰卧起坐总有起不来的时候，今天的FPX就以老道的经验让IG自己把自己莽死了。

    Teddy：“哟呵！这两支队伍打得真热闹啊，没想到IG这都能输，最后一波船长和酒桶都没大招了，那一波我感觉IG必赢的，天使居然走上去被韦鲁斯大招命中秒了。”

    “还是打得太浪了，哪有天使一个人冲前面的？”

    李旭大言不惭，“IG这个上单有我的九分激进，却没有旭哥的三分稳健。”

    Mata：“看得出来FPX完全摸透了IG的打法，战术执行力很强，难怪他们才是LPL的一号种子，战术布置针对性太强了。”

    李旭：“这样也好啊，进决赛又和IG打有什么意思？比赛上和新的队伍交手才有趣。”

    李哥瞥了李旭一眼，“你之前不是还说让我们谦虚一点小心明天被G2干趴下了，这会怎么又在讨论决赛的对手了？”

    “我就是说说而已你还当真了？”

    李旭站起身伸个懒腰，看到崔静妍在收拾被瓜皮们丢在地上的零食口袋，赶紧跟着帮忙。

    “收拾收拾，明天送G2滚蛋。”

    ······

    11月3日，SKT迎来与G2的半决赛。

    马德里当地时间中午十二点过后，SKT全队坐大巴赶到了比赛场馆前。

    距离比赛开始还有不到一个小时，维斯塔阿勒格雷宫前人头攒动。

    许多三三两两等待进场的欧洲观众

    放眼望去，印有G2标志的应援物随处可见，SKT的红色标志被淹没在其中。

    眼前的场景好像在告诉众人：

    这里，是欧洲的主场，是欧洲之王G2的主场。