    

    见他俩都重新动起筷子老实用膳，顾瑾渊方才收回目光，专注于自己。

    皇帝陛下不让聊天了，姜绾芸和顾逸笙，便只有老老实实用膳的份儿。

    可这饭吃得差不多之后，人便忍不住将注意力放在其他事物上。

    好比姜绾芸，吃了个七八分饱，眼前色香味俱全的饭菜，便对她不再有太大的吸引力了。反倒是跟前时不时出现一下的那只手，更抓她目光一些。

    从小就养尊处优的人皮肤好得不像话，如最上等的羊脂玉一般，温润细腻。白皙的肌肤，竟是比手中的象牙筷还要白上一分。

    两年边塞征战，似乎没在他身上留下任何痕迹。

    指节微微一动，皮下的骨节便随之而动，显得更为清晰，从她这个角度望去，好看得紧。

    现在，她已经不是第一次同这两兄弟坐在一桌用膳了，他们所表现出来的随和，也让她没了最初的紧张局促。

    她现下，除了自己的饭碗和面前的一小部分菜肴，眼睛也敢往其他地方放了。

    但稍微大胆的结果就是，看着看着，不小心就看入了迷。

    杜歆涵今日问她那问题，她到现在依旧记得。皇帝陛下的手手感如何？姜绾芸瞧着面前这只手，微微抿唇，皇帝陛下的手是真好看，手感也特别好！要不是尊卑有别，她还想再摸一下！

    她追随顾瑾渊手掌的目光并不明显，但时间渐长，顾瑾渊和顾逸笙两兄弟，还是注意到了她的变化。

    顾瑾渊起初也分不清她是在看手还是看菜，但在他故意动动手腕，几次试探之后，就得到了结果。

    他也不知道这手有什么好看的，大家的手不都长得一样吗？他也没多一指或是少一指来着…

    不过，眼见她吃得差不多了，他也就随她去了。

    一只手而已，爱看就看吧。

    顾瑾渊不在意，可顾逸笙却咬着筷子，微微蹙起了眉头。因为在他看来，目前这情况，问题很大！

    看手都不看人，这说明了什么？！是不是说明…皇兄在姜选侍心里，长得真的不怎么样？

    不会被划到了丑的范围里去了吧？

    可是…顾逸笙偷偷瞄了一眼自家皇兄，这长得…真不丑啊…

    虽然沉默寡言、性情冷淡、不苟言笑，但皇兄的皮相，还是非常好的。母后和父皇的优点，几乎都被皇兄继承了…

    可不是他一个人这么觉得，而是别人都这么说。

    小时候他也听过不少这样的话，说什么他们兄弟俩好看，把父母的优点都包了…

    除了耳听的夸赞，眼见的事实，也让他认定，自家皇兄就是天人之资。不然，那些个姑娘为什么一见皇兄就挪不开眼呢？

    嘶…姜选侍到底是怎么想的啊？为什么会觉得皇兄不好看呢？

    三人各怀心思，悄无声息地一起用完了晚膳。

    吃完，顾瑾渊便叫裴贤盛把菜撤了。而顾逸笙则是眼珠子一转，再次把姜绾芸给留了下来。

    “姜选侍，怎么样？这顿饭还行吧？”他弯眸看向姜绾芸，笑问。

