 秦凡真三人没有及时发现不对，可是在西面山坡上的杜纯与宁香若，却是发现了。

当蓝色光芒出现在姜庄村子的一角时，二女立刻警觉了出来。

在没有确切的证据之前，杜纯并不敢对宁香若说明事情的原委。

只是说这个姜庄，有可能是凶手下一个袭击的目标。

宁香若问杜纯，她是怎么知道的？

是不是发现了什么？

杜纯不敢说，只是说此事关系重大，如果猜对了，姜庄真的受袭，那她自会对宁香若道明一切。

出于与杜纯的信任，宁香若也就没有再询问。

昨天晚上在这里守株待兔一宿，并无异常，宁香若觉得杜纯可能是猜错的。

哪知，这个村子还是出现了异样！看到一道蓝色柔光在村子的一角亮起，宁香若大为兴奋，道：“下面果然有情况！”

她是高兴了，杜纯却是一点儿也高兴不起来。

她多么希望自己是在白白浪费时间啊！今夜姜庄出事，那就说明说书老人的猜测是对的！这一切的一切，极有可能是玉机子师叔做的！就在她心神不稳，感到绝望之时，不明所以的宁香若已经手握紫阳，从山坡上飞了下去。

杜纯立刻反应过来，赶紧去追。

说书老人前天晚上说，如果真是玉机子所为，肯定不是肉身，肉身无法在阴脉暗河中快速的穿梭，所以唯一的可能性就是玉机子以元神杀人收魂。

修真者达到第六层元神境界，就能凝聚元神。

达到第七层出窍境界，便可以元神出窍，遨游太虚。

只是元神出窍很危险，一旦元神在身体之外受损，或者本体受损，对修真者便是致命的打击。

通常情况下，修真者都是将元神牢牢的禁锢在灵魂之海，免得受损。

很少有闲的蛋疼的修真者，进行元神出窍的。

玉机子道行非同小可，就算只是元神，有魔剑在手，也不是杜纯与宁香若这两位年轻人能对抗的！何况此事关系重大，要是被玉机子发现自己踪迹暴露，肯定会杀人灭口。

所以那晚说书老人才反复提醒，在一旁默默注视就行，千万不要现身阻拦。

杜纯因为担心此事的可怕影响，并没有事先和宁香若道明此事。

结果宁香若在毫不知情的情况下，急于想抓住凶手，想拯救这个村子的村民，竟然了飞出去。

杜纯回过神来，立刻施展身法，急速追上。

在宁香若飞到村子上方的那一刻，杜纯终于追上了，拽住了宁香若。

宁香若道：“纯儿，怎么了？”

杜纯痛苦的摇着脑袋，刚要说话，却发现下面有一个人。

是村里的打更的小老头。

打更人看到了好多柔和的蓝色光芒，在村中扩散。

这些流光宛如有生命一般，有几缕开始缠绕着他。

他很好奇，还伸出手去触摸。

忽然，他面露痛苦的表情，整个人迅速的萎缩了下去。

铛！手中的破锣掉落在地上，发出最后一声响动。

这一幕，被半空中的杜纯与宁香若看在了眼中。

二女的脸色都是十分难看。

这三个月来，苍云门与一些追查此事的正道门派弟子，一直搞不明白凶手是怎么杀人的。

现在凶手嗜血夺魄的一幕，就在她们二人眼前发生。

只是几个呼吸，一条鲜活的生命就变成了干尸。

这种恐怖的吞噬妖力，真是闻所未闻，只怕叶小川身上的那件大凶之物长生珏，都没有如此霸道的吞噬妖力吧。

杜纯拽着宁香若的手臂，低声道：“此事极有可能牵扯到我们苍云门的高层，千万不要轻举妄动，否则你我都会有性命之忧。”

宁香若惊愕的看着杜纯，道：“你说什么？

牵扯到我们苍云门的高层？

你到底还知道什么？”

杜纯道：“此事内情惊世骇俗，这里不是说话的地方，我们先离开这里，我会一五一十的告诉你的。”

宁香若看着脚下如蜘蛛丝一般在村子里迅速蔓延的蓝色流光。

很显然，这些蓝色流光可以轻易吞噬人的血肉魂魄。

只怕要不了小半个时辰，这个村子就会和前面二十八个村子一样，成为修罗之地。

她道：“我们走了，村里的百姓怎么办？”

杜纯痛苦的道：“大局为重，这个时候不能有妇人之仁。”

杜纯当然也想救这群里的无辜百姓，可是，施展邪术妖法之人是自己的掌门师叔，自己又能怎么办呢？

这是这条阴脉上的最后一个村子，杜纯只能放弃。

现在的当务之急，是尽快确定掌门师叔是已经被煞气反噬，沉沦魔海。

还是心智未失，只是单纯的以人的鲜血魂魄祭炼诛神剑。

这二者是有本质区别的。

如果是后者，那此事就到此为止，不得张扬，绝对不能让其他门派的人知晓。

如果是前者，那后果就严重了。

玉机子的心智要是出现了什么问题，将直接影响整个人间未来的战局。

没有了玉机子，谁还能催动那座轮回法阵呢？

谁还能领导人间力量抗击天界呢？

宁香若了解杜纯，知道杜纯也是一个善良的人。

既然杜纯今夜眼睁睁的看着凶手屠戮村子而不出手，就一定是有原因的。

宁香若确定，杜纯一定知道许多关于这一系列灭村惨案的内幕。

就在二人打算离开时，忽然，脚下的村子里，在那流光散发出来的中心位置，传出了一个女子的怒喝。

“妖孽！住手！”

声音来自秦凡真。

秦凡真开始没有察觉到这些蓝色流光是什么玩意，渐渐的，这些流光缠绕她的身体时，感受到蓝色流光中蕴含的恐怖吞噬妖力，她明白了过来。

以前被屠的那些村子的村民，只怕都是在深夜沉睡中，被这些蓝色流光神不知鬼不觉的吞噬了生命。

秦凡真手中的聚魂钵当即甩出，并不是砸向虚影元神与那神秘魔剑，而是飞向了下面的古井。

聚魂钵御风变动，转眼就从一只大黑瓷碗，变成了一个巨大无比的黑碗，扣在了古井的井口，封住了魔剑与虚影元神的退路，免得它又钻进地下阴脉。

与此同时，六戒与戒色也动手了。

二人一左一右打出浮屠金钵与轮回珠，射向虚影元神。

 