    有了雏田大小姐的加入后，他们三人的工作瞬间轻松不少。

    只需要他们移交水稻种子的研究结果，花田集团那边就有专业的人士去将高产水稻的种植扩大。

    现在他们三个都成了技术入股的人士，掌握了花田集团各百分之五的股份。

    可不要小看这些股份。

    花田集团在火之国完全是巨无霸一样的存在，这百分之五的股份，选择出售的话，瞬间就能卖到十几二十几亿两。

    但他们不傻, 每年靠着这点股份分红，都能入账一亿两，他们干嘛要卖掉。

    雏田给他们的股份看似很多。

    但和高产水稻的利益比起来，就又算不了什么了。

    粮食产业，是一门可以长久做下去的生意，不像电影和房地产行业, 随时都有亏本的风险。

    人总是要吃粮食的，就连忍者这种掌握了超凡力量的强者, 也必须吃东西。

    一旦花田集团可以垄断整个忍界的水稻种植, 那便绝无亏本的可能。

    他们三个以为自己赚大了，但是雏田却永远不亏。

    将高产水稻的事情交予花田集团后，三人一下子都悠闲了下来。

    花田集团在给了三人一些股份时，也给了不少现金。

    有了钱，春野樱就带着父母在木叶的中心地段购置优质房地产，所以这些天，小樱一直都在忙着搬家的事情。

    没有小樱组织，佐助不会去找鸣人，鸣人也不找佐助，这两个清闲的家伙都各自宅在家中，默默的修炼。

    这一天，鸣人结束了大品天仙决和八九玄功的练习，突发奇想的想和自己体内的九尾见一见面。

    算起来他从量子空间返回已经有一个月了，到现在他都还没有和九尾打过招呼, 实在是疏忽了。

    得到修仙功法后，九尾的力量在鸣人心中的份量大跌。

    什么尾兽形态，九尾查克拉模式，仙狐模式，重粒子模式，那全部都是九尾的力量，相当于借来的东西，一旦没有了九尾，就会如浮云般消散。

    因为尾兽虽说是查克拉的集合体，但却非常难以消化吸收。

    原著里就算是带土成为六道级之后，他体内的尾兽依然还是存在着，还会被鸣人给拉出体外。

    同样，辉夜姬被重新封印后，尾兽也重新被拉了出来。

    几千年下来，十尾由于被分割的太久，以至于这九只尾兽各自具有了自身的意识，就算强行融合，也依旧存在隔阂。

    这样难以消化，无法变为自己的东西的力量，得到又有什么好处？

    是以，鸣人心中根本没有借用九尾的想法。

    非但如此，他甚至还想把九尾从体内剥离出来。

    九尾在他体内，不仅不是帮助, 反而还是个累赘。

    要是遇到有轮回眼和写轮眼的敌人, 对方轻松就能进入他的封印空间，然后把九尾从他体内拉出来。

    而失去了九尾，鸣人靠着八九玄功增强的体魄，虽然不会轻易死掉，但也会根基大损，再修炼仙法时就会一路坎坷。

    他必须尽早的处理掉这个隐患，在不损伤自身根基的情况下，将九尾分离出来。

    而想要做到这一点，除了靠提高封印术的水平外，还需要九尾自身的配合。

    九尾自身当然是想要离开人柱力的，但是他想逃出去，却不会管他在离开时鸣人时，会带走鸣人多少的生命本源。

    所以鸣人必须压服九尾，掌握主动权。

    到时候只要九尾与他分离的过程足够精细，想必对鸣人自身的损伤也会降到一个很低的程度。

    鸣人闭目盘膝坐在地板上，心神沉入封印空间。

    滴答滴答！

    鸣人的耳边传来水声，再次睁开眼睛，他已经进入了封印着九尾的‘下水道’空间。

    在长长的‘下水道’尽头，一座几十米高的铁栅门静静矗立在那里。

    门的后面是深沉的黑暗，以及两个比灯笼还大的红色火球。

    那是九尾的眼睛，一双充满憎恨的眼睛。

    长久被羁押在人类的体内，让它对人类充满了敌视和怨恨。

    当九尾发现了鸣人的精神体后，不由自主的蛊惑道：

    “过来，过来这边！”

    “小鬼，到我这边来！”

    那声音宛如深渊中的魔神，从下水道尽头那黑暗深沉的地方传来。

    若是鸣人没有罗炎的记忆，不知道剧情，骤然听到九尾的声音，或许会觉得很神秘。

    可了解一切后，九尾的装模作样，反倒惹他发笑。

    鸣人毫不迟疑的走向封印大门前，抬起头看着黑暗中隐隐约约的巨兽：

    “九喇叭，我过来了，你想说些什么？”

    九尾一愣。

    九喇叭，多久没听说过别人用此名字称呼自己了。

    回过神来的九尾，随即将脸贴在铁栅栏门上，死死盯着鸣人道：“小鬼，你为何会知晓老夫的姓名？是谁告诉你的？”

    鸣人微笑道：“我不光知道你的名字，也知道所有尾兽的名字，你猜猜我是怎么知道的？”

    九尾的瞳孔如火焰般跃动，它不耐烦道：“少卖关子，难道是其他尾兽告诉你的？”

    鸣人摇头：“有没有尾兽和我接触过，你这个在我体内的房客难道还不知道吗？”

    九尾这么一想倒也是，只要有别的尾兽查克拉靠近，它是不可能感知不到的。

    水门留下的封印虽然强大，可九尾的查克拉还是可以泄露一些到外界，感知外界的部分情况。

    九尾很确定它自从进入了这个小鬼的身体后，就再也没有接触过其他尾兽。

    既然不是其他尾兽告诉他，那会是谁对这个小鬼泄露了自己的名字？

    尾兽的名字由六道仙人命名，大部分的尾兽名字其实都已经被世人所知。

    比如守鹤，比如又旅等等。

    只有九尾，生性高傲，看不起其他尾兽，更看不起人类，从未对人类报上过自己的名号。

    因此人类对其他尾兽都已有所了解，知晓了各个尾兽的名字。

    可对九尾，人类依旧一无所知，只能用它的尾巴数量和外形，称呼它为九尾妖狐。

    既然人类不可能知道它的名字，尾兽也没告诉过这个小鬼，那难道……

    九尾心中有了大胆的猜测：“小鬼，难道你和六道仙人有过接触，是老爷子告诉你我名字的，对不对？”

    九尾激动的撞击着铁栅栏门，伸出手去抓鸣人，咆哮道：“小鬼，告诉我六道仙人他在哪里？快告诉我！”

    鸣人叹气道：“你想知道六道仙人在哪里又如何，你想让他来解救你吗？

    还是说你想质疑他创造了你们尾兽，又给予你们这种可悲命运的造物主？”

    九尾咆哮道：“你真的见过六道仙人，老爷子真的没死，他在哪？为什么对我们尾兽不闻不问？”

    九尾这些年的的遭遇，让他不止憎恨人类，似乎连对六道仙人也有些怨气。

    六道仙人就相当于尾兽的父母，九尾就是其子女。

    九尾作为尾兽，是不吃人的，它悠闲的在山谷中睡觉，吸收自然能量长大。

    结果某一天，莫名其妙被宇智波斑抓住奴役，然后被千手柱间像小鸡崽一样一顿揉捏，之后就开始了漫长的蹲号子生涯。

    谁家无辜的儿子被这么对待，他老子不会暴怒？

    平白遭遇这些磨难，六道仙人死了还好，没死的话还对他们尾兽不闻不问，这就太扎尾兽们的心了。

    尾兽们对六道仙人孺慕崇敬，当做父亲看待。

    六道仙人却只将他们当做工具，当做防止十尾现世的一种保险措施。

    甚至尾兽被人类各大国抓捕，对六道仙人来说还乐于见到如此。

    毕竟这么一来，想要有人集齐九只尾兽成为十尾人柱力，就不得不对各大国的忍村下手，阻力比抓住野生的尾兽大的多了。

    没有忍村保护的尾兽，并不比一只野兽厉害到哪里去。

    就像是三尾矶抚，哪怕它藏在水底，照样被迪达拉给轻松炸翻，然后捕获。

    而有忍村保护的尾兽，比如八尾和九尾，就十分的难以获得。

    这么一想，鸣人忽然觉得当初千手柱间将尾兽分给其他国家，说不定就有六道仙人在背后推波助澜。

