
　　海如月听的心慌慌，难道牛有道真跑去冰雪阁干出了盗采赤阳朱果的事，这得多大的胆子才能干出这种事来？

　　她是有点怀疑的，牛有道暗中的确跟她说了，要把赤阳朱果弄来给她，之后的确去了冰雪阁，现在赤阳朱果那边又出事了。

　　可想想又觉得不可能，首先牛有道并未把赤阳朱果送给她，其次是，只要牛有道不傻就应该知道，从冰雪阁偷来的赤阳朱果她哪敢用？找死还差不多！

　　“是谁放出这风声害人？”海如月问道：“难道还是北州邵家？”

　　之前正是邵家捅破赤阳朱果的事要害牛有道，这事她不会忘。

　　黎无花：“不管是谁要害谁，身正不怕影子斜，只要咱们这边没问题，就赖不到咱们头上来…”说话间目光落在了海如月汗湿的轻薄衣衫上，白嫩皮肉上的细密汗珠，若隐若现的曼妙。

　　还是头回见她这般撩人模样，呼吸渐有几分异样。

　　海如月察觉到了不对，见他还有这心思，知道应该不会有什么事了，也算是松了口气，刚才害她紧张的不行。

　　白了黎无花一眼，扭头转身就走。

　　黎无花一把抓了她胳膊，将她拽了回来，摁翻在了一旁的长案上…

　　听到屋内的异样，门口垂首而立的两名丫鬟相视一眼，一起转身，探手到屋内将门拉着关闭上了，避免有人看到不雅的一幕。

　　其实有些事情对府内的有些人来说，已经是公开的秘密，见怪不怪，都知道长公主在这方面有点乱。

　　只是这事谁都不敢乱嚼舌头，类似不懂规矩的下人已经被活活打死好几个。

　　话又说回来，一个貌美如花、衣食无忧的女人也不太可能守寡。

　　然就在这时，府中传来一声厉喝：“什么人！”

　　屋内衣衫半开、春光半泄纠缠在一起的两人一惊，迅速起身分开了，没了雅兴，快速整理好了衣裳。

　　黎无花第一个开门蹿了出去，只见外面几座屋檐上已经站了几名万洞天府的弟子，正抬头看向空中。

　　黎无花闪身飞掠到了屋顶，只见刺史府上空三只巨型飞禽正在盘旋飞舞，每只飞禽上都站了两人。

　　这种飞禽，动辄以千万金币起跳，何况一下出现三只，而看那三只飞禽的神俊模样，似乎还不是一般的飞禽。

　　什么人？府中所有露面的万洞天府弟子皆惊疑不定，首先猜测的是不是赵国京城皇宫里的人。

　　来者的阵势令这边人一时间不敢妄动。

　　三只飞禽似乎寻觅到了落脚地点，逐一朝花园方向盘旋而下。

　　屋顶上的万洞天府弟子，一部分继续留守，防备有人趁虚而入，一部分如同黎无花一般飞速掠向花园方向。

　　一群人闪到花园内，只见飞禽身上的人也跳了下来。

　　一名两鬓斑白的灰衣妇人慢慢踱步在花园中，身后一女四男跟随。

　　灰衣妇人看着神态平淡，但内敛的目中无人意味很明显，一副压根不把四周围来万洞天府弟子给放在眼里的样子，好像这就是她家的花园似的，走走看看无人能管的样子。

　　不但是这灰衣妇人，就连其身后的几人也明显不把这里人给放在眼里的样子。

　　黎无花高度警惕着，上前问话道：“来者何人？”

　　灰衣妇人走到一团花丛前，扶枝赏花，头也不回，漫不经心地轻飘飘给了句，“冰雪阁，寒冰！”

　　寒冰？久闻其名，未见过其人，黎无花倒吸一口凉气，冰雪阁大总管亲临？

　　而寒冰身后的女子已直接对他亮出一块晶莹剔透的冰雪阁令牌，以证明身份。

　　怪不得这么大阵仗！周围万洞天府弟子虎视眈眈的气势瞬间化为乌有。

　　黎无花那长老气派也瞬间没了，满脸的忐忑不安，快步上前拱手躬身行礼，“万洞天府长老黎无花，拜见大总管！”

　　就在这时，海如月也领着朱顺等人步履匆匆赶到，前来看情况。

　　一群人突然乱糟糟闯来，黎无花忙对海如月急使眼色，示意不要无礼。

　　海如月看到那三只神俊飞禽，再见平常趾高气昂的黎无花变得跟乖孙子一般，立马意识到了来人不简单，抬手示意了一下，一行皆止步看着。

　　“万洞天府？”寒冰自言自语嘀咕了一声，微微点头，手从花枝上松开了，问道：“这刺史府当家作主的人在吗？”

　　黎无花立刻快步到了海如月面前，低声告知了来者身份。

　　海如月吓一跳，战战兢兢上前行礼道：“金州未亡人海如月拜见大总管。”

　　寒冰若有所思的样子，慢慢转身回头，盯着她上下看了看，“好个妩媚佳人，你就是赵国长公主海如月？”

　　海如月半蹲了一下，“正是。”

　　寒冰审视着她，颔首着：“我们也不是第一次见面了。”

　　黎无花诧异，两人见过？他都不认识，怎未听海如月提起过？

　　海如月点头：“听母后提起过，如月当时年幼。”

　　“是啊！”寒冰突发感慨道：“见到你，才知道自己老了。应该是三十多年前吧，你父亲刚刚登基为帝，我随主人去赵国皇宫时，你跟在你父母身边，那时你大概才这么点高。”抬手在腰部位置大概比了个身高，“一转眼都这么大了。当年一看就知道是个美人胚子，果不其然，漂亮着呢。”

　　黎无花这才明白所谓的认识是怎么回事。

　　海如月忙道：“在大总管面前就是庸脂俗粉。”

　　寒冰：“听说你有孩子了，孩子身体还不太好？”

　　黎无花和海如月皆心中咯噔一下，果然是冲赤阳朱果的事来的，皆惴惴不安。

　　海如月内心极为忐忑，回：“是！孩子一直被病魔缠绕。”

　　寒冰：“让我看看孩子怎样？”

　　“是！”海如月哪敢拒绝，赶紧挥手示意朱顺去带人来。

　　朱顺匆匆离去，海如月又请寒冰去用茶之类的。

　　寒冰摆了摆手，没兴趣，漫步在花园中闲逛起来，海如月等人只好静静陪伴随行在旁，内心承受着巨大的压力。

　　虽然知道对方因什么而来，也知道萧天振身上不会有什么问题，可谁也不知道冰雪阁会做什么决定。

　　没多久，天暖还穿着厚厚衣裳的萧天振被带来了见礼。

　　看着眼前这个面无血色的苍白少年，一看便知是被病魔久困的那种。

　　“是你儿子吗？”寒冰意味深长地问了句。

　　这边懂她的意思，别弄个假的来糊弄我。

　　海如月忙道：“正是犬子，城中许多人都见过的。”

　　寒冰颔首，谅这些人也不敢在这种事情上对自己作假，对萧天振伸了手，一脸和蔼地笑眯眯道：“孩子，来，把手给我。”

　　萧天振已得了朱顺的吩咐，知道来人是整个赵国都惹不起的人，抿着嘴唇，乖乖送出了手腕。

　　寒冰捏了他手腕把脉，闭着双眼静默了一会儿，最终睁眼轻轻叹了声，放开了手，怜悯地摸了摸萧天振的脑袋，“苦了这孩子。”

　　回头又对海如月道：“你这丫头也不容易。”

　　海如月嘴唇紧绷，就因为这句话，她差点没哭了出来，强忍住，但眼眶红了。

　　见她这样，寒冰略沉吟，似乎思索着做出了什么决定，叹道：“时隔三十多年能再见，咱们也算是有缘，有些事情我做不了主，也不好胡乱干涉，不过有些无伤大雅的事偶尔为之也没什么。丫头啊，你若是愿意把一些东西放下，若是愿意带着孩子回京城安分守己过日子，我可以帮你打个招呼，想必也没人会打扰你清净。”

　　黎无花立刻瞥了眼海如月，这女人若是真回了京城，两人的关系怕是要斩断了。

　　萧家管家朱顺看着海如月，不知她怎么决定。

　　海如月咬唇，一时间有些意动，但又纠结。

　　她明白寒冰的意思，她以前担心放弃了权力回了京城会有麻烦，可一旦这位大总管开了口，那些麻烦应该不会存在。

　　可不到万不得已，她不想放弃手中的权力，她饱受过没有权力受人摆布的滋味，像个物品一样被人随意送来送去，也尝过权力在手的滋味。

　　好好的，让她把权力拱手让人？

　　将来的事情谁也说不清楚，人家一句话能保一时，能保一辈子吗？现在放弃权力容易，将来遇到困难若想再捡起来就难了，没有一帆风顺的事。

　　“萧家的家业毕竟在这里，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，是福我享，是罪我受！”海如月低低一声，终究是婉拒了能改变命运的一刻，婉拒了寒冰的好意。

　　寒冰意味深长地凝视了她一眼，接着微微点头，没有勉强，回手摸了摸萧天振的脑袋，“好了，途径这里，故人也看过了，也该走了。”说罢转身离去。

　　海如月忙快步跟上，“大总管怎如此匆忙，给如月一个尽地主之谊孝敬的机会…”

　　寒冰抬手打断，“不用麻烦了，我在这里，你们也不自在。”

　　说来就来，说去就去，三只巨型飞禽振翅腾空，载了六人掠向天际。

　　目送，海如月茫然，一脸的怅然若失。

　　沉默中的朱顺牵了萧天振的手，默默带离。

　　黎无花师兄弟三人相视一眼，皆重重松了口气，事情似乎过去了，似乎没事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第二一五章 寒冰驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 