    事实上，不光是二长老有这种感觉，他们也同样有这种感觉。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，这才道：“我们已经修炼到了紫境之上。”

    听闻这个回答之后，诸位长老皆是心头一震。

    其实大家一直都觉得修炼是无止境的，只不过在紫境之上，大家一直不明白究竟还有着什么样的等级。

    然而，百里红妆年纪轻轻竟然就已经修炼到了这般境界，着实让人惊叹！

    他们的大小姐，实在是天纵奇才！

    “大小姐，不知这紫境之上还有着什么样的境界？不知能否告诉我们？”

    二长老蓝博荣老脸一红，道：“实不相瞒，我活到了这个岁数都还不知道紫境之上究竟还有着什么样的境界，只能从大小姐这里来了解了。”

    “二长老，这可不光是你，我们也不知道啊……”

    蓝家老家主蓝弘泰瞧着这一幕，心中也是一阵自豪，自家的孙女和孙女婿可真是争气啊！

    面对着一众长辈好奇的目光，百里红妆点了点头，“既然诸位长辈对这一点都这么好奇，那我就好好说道说道。”

    “紫境之后便是星芒境，星光境以及星云境，每个境界同样有着九个等级。”

    “没想到紫境之后竟然还有三个境界，不知道大小姐现在是什么境界？”

    “我现在是星云境。”

    此话一出，众人皆是傻眼了。

    当初大小姐离开的时候不过是紫境罢了，这才短短几年的时间竟然就已经到了星云境了？

    一连三个大境界，换做一般人不知道要修炼多少年，而大小姐竟然这么容易就做到了，这未免也太让人吃惊了吧！

    “难怪我觉得大小姐的气息如此可怕，原来差距竟然这么大。”

    不光是一众长老与子弟，就连蓝弘泰等人在知晓百里红妆的真正修为之后他们也忍不住吃惊。

    这样的提升速度，实在是骇人听闻！

    “原来上层界竟然如此可怕。”南宫舞压低了嗓音感叹，她一直都知道红妆是修炼天才，不过她也同样明白如果红妆一直呆在这里，这几年的时间修为也不可能会达到这等境界。

    上层界果真是修炼宝地。

    玉临风微微点头，他对这一点同样感到很震撼。

    只是去了一趟蓬莱之岛，他便觉得蓬莱之岛的修炼速度比起外界快了很多，更别说是比蓬莱之岛强上更多的上层界了。

    如果有机会，他倒真是希望能够前往上层界，那里才是更适合修炼者的地方。

    “大小姐真是太厉害了！这样的修为，根本就无需惧怕任何人啊！”

    “不知道大小姐是去什么地方历练的，这样的提升速度实在是可怕，如果我也能有机会，那可真是……”

    “就算你去了，你也比不上大小姐啊。”

    饶是一众子弟都明白这一点，但是还是被点燃了热血。

    如果他们也能拥有这等强悍的实力，那么他们日后当真是可以横着走了。

    一时间，不少人都盼着能够有机会与大小姐一同历练。

    百里红妆的目光则落在了蓝云潇和慕菱冰的身上，不知父母听闻这一切之后有什么想法。

