    

    虽说罗非在海军学院留级三年，平时的考试成绩也一般般。

    但唯独这个体能测试，是最令罗非以及学院教官们欣慰的地方。

    大概是天赋异禀，罗非从三年前第一次来到海军学院起，他的身体机能就异于常人。

    在每一次的实战拉练中，不论是徒手攀岩、还是徒步越野，罗非的表现都是最出色的那个。

    但很可惜，在海军学院中，体能测试只能算作普通的健康检查，只要过了合格线就好，并不会影响到总体成绩。

    其中，最为明显的收获就是学院内男同学的羡慕、与女同学的爱慕。

    这也是为什么罗非明明有一项能力拔尖、成绩却依然垫底的原因。

    不过，虽然体能测试成绩优异并没有给罗非的学业带去多少帮助，但还是让他有所收获的。

    毕竟，在这个十五六岁的年纪，几乎所有学员们都处在荷尔蒙最旺盛的阶段，大家都对强健体魄以及健美身材有着极高的崇拜。

    罗非也因此在海军学院中拥有了很高的人气。

    虽然在海军学院留级的三年没有让罗非的学习成绩上有什么进步，但同学们崇拜的目光，却让罗非在心里上极度舒适。

    当鹤听到罗非想要担任体能测试教官一职后，有些为难的移开了目光去。

    鹤感到为难的原因，是因为这个课程的教官已经有了人选。

    海军学员本就教官数量紧张，一个岗位能安排一个教官，就已经很不容易。

    现在倒好，学院里最不重视的一个职位，竟然还成了香饽饽？

    不过，鹤对眼前的罗非是真的喜欢，就算对罗非的请求感到为难，也还是尽量站在罗非的角度，帮罗非完成心愿。

    “体能测试教官是吧？安排倒是可以给你安排，但是......”

    “可能这个位置到时候不止你一个人。”

    鹤这样说道。

    罗非听到后，也很快来了兴趣。

    两个教官同上一个课程？

    这在海军学院还是头一回见。

    “这个人是谁？”罗非问道。

    在罗非的记忆里，因为学院对体能测试这个课程内容并不重视，所以也一直没有委派专门的教官来指导这节课。

    所以现在当他听到鹤中将说体能测试教官已经有人选的时候，才会表现的如此惊讶。

    “是艾恩。”

    当鹤刚说完这个名字的时候，罗非的脑海中，很快便浮现出一个有着天蓝色头发的女生来。

    没想到与自己一起竞争体能测试教官的人，竟然是艾恩。

    罗非对于艾恩的了解不多，只知道她是泽法的学生，同时也是倒退果实能力者兼剑豪。

    因为本身就是剑豪，所以体术方面应该不错，所以担任体能教官也自然无可厚非。

    而且艾恩还有过帮助泽法建立NEO海军的经历，在训练新兵这方面，她肯定会比自己有经验许多。

    罗非很快接受了这个事情。

    就在罗非想着艾恩的为人以及模样之时，鹤再次说话了。

    “既然你想做体能教官，那就好好做吧，艾恩那边我会去协商。”

    鹤说完这句，便又交给罗非一张纸，再次嘱咐道：

    “这是你的课程表，一定要记好自己的上课时间，不要耽误哦。”

    “海军学院你也熟了，我就不带你一一去看了，一会儿鼬鼠中将就该下课了，你有任何教学上的问题都可以问他的。”

    鹤嘱咐完这些事情后，本想继续说点什么，便被战国的一通电话给叫走了。

    鹤离开后，整个教务处便只剩下了罗非一人。

    罗非有了空，便看起了自己的课程表来。

    马林梵多本部的海军学院，实行的是精英教育，所以预备海兵数量不算太多，整个学院的加起来，也不过三百人而已。

    三百人一共六个班，一个班一周有两节体能测试课，这么看的话，罗非的时间还是很充裕的。

    一天只要上两节不到的课，剩下的时间就可以吃着公粮、然后明目张胆的摸鱼，简直就是黄猿梦想中的生活。

    课程表的安排很简单，罗非只看了一遍便全部记住。

    罗非看到自己今天下午是安排了一节课的。

    此时已过中午，罗非还没有吃饭，便准备前往教工食堂看看还有没有饭菜，然后再稍微休息一下。

    毕竟体能教官这个职务，对教官的身体要求还是比较严格的，保不准课上要做一些消耗体力的示范动作。

    罗非要在这之前补充好营养才是。

    而且，和普通的海兵餐厅相比，教官食堂的装修要华丽不少。

    之前罗非还是普通学员的时候，就很想看看教官食堂里面的装饰以及饭菜是什么样子的，现在终于有这个机会，罗非当然要去了。

    就在罗非刚刚出发准备前往教官食堂的几分钟后，直播间的画面，再次滚动。        

