
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    “你不能走你打人了还想走报警关明快给我报警”老太太倒是想起警察来了，一时间上前拉住陈默，然后对关明喊道。
　　
　　    “哦好”关明也就听话的拿出手机，准备拨号。
　　
　　    陈默看到这个人，倒是有些好笑，没有想到自己的这个姐夫，就是个妈宝
　　
　　    “关明你要是拨了这个电话，那就没有什么好商量的了，离婚”陈萍也是喊出声来
　　
　　    “啊这个这个”一时间，关明不知所措了
　　
　　    对于这样的男人，顿时有些怀疑的看了看陈萍。自己姐姐平时看上去都正常啊，怎么就看上这么一个妈宝呢好奇怪姐姐陈萍的眼光的说
　　
　　    “关明，你给我拨”老太太喊道，然后转头对着陈萍骂道“你这个不下蛋的母鸡，还让你弟弟来耀武扬威，你究竟要将我家毁到什么程度你个丧门星你个泼妇你个”
　　
　　    “啪”的一声，所有的声音都清静了。陈默收回自己的手，默默深藏功与名对于这种老太太，一个巴掌是最好的对话
　　
　　    陈萍见到陈默如此行为，心中也是一阵畅快自己早就想这样做了，但是却不能今天，自己的弟弟终于给自己出了一口气
　　
　　    “妈我最后在叫你一声妈我来你家四年，你一直说我不生孩子好今天我就豁出去告诉你”
　　
　　    “别萍萍别说”关明一时间赶紧阻止道
　　
　　    “不说那么我可不想一辈子成为，不下蛋的母鸡”
　　
　　    陈萍狠声说道“妈你知道么，不是我不能生育，而是你儿子有问题。早在几年前，我们就去医院检查过了，是因为你儿子的问题，才造成我没有办法怀孕但是为了你儿子的名声，我一直没有将这个事说出来”
　　
　　    “今天，你将这么多狠毒的话说了出来，那么我也没有必要藏着掖着了，该说的都说出来好了，看看究竟谁丢脸”
　　
　　    “什么”老太太听到陈萍的话，脸上的疼痛都顾不上了，直接问道“明明，她、她说的都是真的么”
　　
　　    “吧嗒”的一声，关明手指间夹的香烟掉落到了地上，他没有想到陈萍将这么**的事，当众说了出来。
　　
　　    看着关明的表，老太太就知道这一切都是真的，顿时感觉天地之间一阵的眩晕。
　　
　　    众围观的人，也是开始切切私语，都在议论着这条劲爆的消息。
　　
　　    “萍萍，你怎么将这个事在大庭广众之下说出来”关明有些恼羞成怒的指着陈萍，喊道。
　　
　　    “我怎么了我怎么了我就不能将这个事说出来么难道就让我这么承担着这个骂名，你却躲在一边看着你妈在村里，见谁不说我是不下蛋的母鸡，要把我给休掉，然后在给你娶一个是不是你说是不是”
　　
　　    陈萍对于现在的这种况，已经看透了，所以丝毫也就不顾及什么，直接就喊叫着出来。
　　
　　    她已经对这个家深深的失望透顶了。在结婚一年后，就承受着来自婆婆等人的压力，就因为没有孩子，竟然见人就说。
　　
　　    对于这个事，陈萍也是非常的痛苦，每次都是很自责。不过这种事，她也以为是因为自己，所以就一直默默忍受着。
　　
　　    最后，在一次的医院免费体检活动中，她去检查了一下体，特意询问了一下医生，才发现自己根本没有任何问题，非常的正常
　　
　　    那么，这里面有什么问题，就有的好好揣摩了。陈萍回去后，就说动关明，去做了一个体检。
　　
　　    等拿到体检单的时候，陈萍才知道自己为关明承担了好几年的骂名，不是自己不下蛋，而是关明没有种子。
　　
　　    由于一些原因，关明的自我制造种子的能力非常的弱小，完就不能让其怀孕。
　　
　　    关明知道了这个信息后，就感觉有些傻了。本来一直都以为况出在陈萍上，所以大家都已经成习惯的埋怨她。但是现在才知道，最终是因为自己不行才造成的后果。
　　
　　    最后，他才反应过来，自己这个病，一定要保密啊不然作为男人的脸都丢尽了。
　　
　　    他也不好再说什么，就央求陈萍，不要将自己这种病告诉任何人，一定要保密。
　　
　　    作为丈夫，其实自从结婚后，他就没有任何的担当。可以说陈萍心中有种瞎了眼的心思，但是已经木已成舟，也不好在说什么，凑和着过吧。
　　
　　    但是这次，因为这个病求自己，陈萍她也是内心是有些崩溃的自己已经被婆婆骂了几年，而且她也对恨自己几年了，但是结果却是这样，真的没有想到。
　　
　　    最后，因为他是自己的丈夫，陈萍也就同意将这个事隐瞒下来。本来她还指望关明在自己为难的时候，能够站出来将自己掩护一二。
　　
　　    没有想到，后面婆婆和其他人对她的辱骂也好，是鄙视也好，讽刺也好，关明竟然没有丝毫的表示不说。一旦陈萍被骂，他也就在一边不出一言
　　
　　    想到这些，陈萍死的心都有了，没有想到自己就找了这么一个男人，真的没有一点的承担力，就将自己推出去，受尽嘲讽和辱骂。
　　
　　    这一会，见到自己的亲弟弟来了，她的心也就放下了。感觉自己还是有家人的，顿时内心开始坚强起来。
　　
　　    自己碰到这样的男人，还有这样的家人，这个子还有过下去的必要么
　　
　　    尤其是自己的弟弟刚才护着自己，陈萍也是内心满满的感激，这才是自己的家人。
　　
　　    看到老太太要拉扯陈默，她顿时就不愿意了。自己受到欺负，也就算了，反正自己这么多年也忍过来了。
　　
　　    但是自己的弟弟受到辱骂，当然不能忍了凭什么欺负自己的亲弟弟
　　
　　    陈萍彻底的爆发了“关明，离婚就你这样的人，我倒要看看，你以后能找到什么样的男人”
　　
　　    老太太倒是一时间不好说话了，没有想到是自己的儿子不行，自己是白白辱骂了几年的媳妇，这都是什么事啊
　　
　　    顿时，老太太有些撒泼的坐到了地上，边哭边喊道“这都是怎么了啊我倒是做了什么孽哟”
　　
　　    陈默转，将自己姐姐拉走。在走出门口之前，陈默悄悄取出一张符箓，用真元一引，然后释放到了关伟的上。
　　
　　    然后一起坐到皮卡车上，默默发动汽车，准备回去。
　　
　　    看着姐姐陈萍自从上车后，就一直在哭泣着，心中真的是不舒服
　　
　　    自己一家人，对姐姐真的是亏欠了啊，要是今天自己没有过来，姐姐还要承受多久的压力啊真是cao)蛋的一家人，没有想打姓关的家，都他么不是东西166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

