    说起来,情侣装这玩意也曾在越城各大中学风靡一时。

    那会，青涩的少年少女会刻意把校服外套拉链拉到胸口往下的位置，露出里边同一色系的T恤,以此来默默官宣两人的关系。

    而每次看着身旁搞“地下恋”的男男女女,杨漾漾总会由衷感到羡慕。

    万万没想到,她年少时的小心愿也有被实现的一天。

    时间来到杨漾漾大四毕业那年的夏天。

    那阵子，岑宣休了年假，正好带着周幼一起飞来了清源,自从他和随致高中毕业后,四人难得有这么一次机会聚到一起。

    有天晚上杨漾漾牵着周幼出去逛夜市，不经意瞥见擦身而过穿着情侣装的一对小年轻，她突然就想起来,上高中那会自己也曾憧憬过有朝一日能和心上人穿上情侣装。

    于是原本打算去买裙子的两个女人,立马转移了目标，直奔一家卖T恤的小摊。

    老板娘拿起卖得最好的那款给杨漾漾看,“摸摸这料子,可舒服了，进货都要这个数,”

    她一边比划着一边又塞给周幼另一件,“你们要是诚心想买，二送一。”

    女孩子都拒绝不了这种噱头，杨漾漾很快选好了两件。

    一件是粉紫色短款露脐T恤,大面积的印花图案带点荧光。

    另一件是情侣套装中的女款，设计简约的白色T恤，胸口处有一个红色刺绣爱心。

    至于送的那件,就是套装中的男款,除了颜色不同,其他都和白色那件一模一样。

    周幼没看中特别想要的，随便挑了两件，刚付完款，老板娘随手捞起一件白色长款T恤塞进袋子里一同给她。

    “送你啦，质量很好怎么造都不会坏的，给男朋友或者弟弟都合适。”

    光线昏暗，周幼也没仔细看，小声说了句“谢谢”。

    回到下榻的酒店后，她随手把那个袋子扔在沙发上。

    等她洗完澡从浴室出来，才发现岑宣已经和随致他们聚会完回来。

    男人背对着她，正好脱下身上那件灰色工形背心，野蛮的肌肉线条一览无余。

    下一秒，他将被卷成一团的背心随意扔到沙发上，弯腰的瞬间，似乎是看见了什么，动作滞了一下。

    然后，周幼便看到了这样一幕——

    岑宣手指勾住她今晚上淘回来的那件白色T恤，手掌比划了两下，便毫不犹豫把它往自己头上套。

    凑巧的是，这件衣服尺码和他刚好合适。

    布料很薄很透，光影里勾勒出男人肌肉贲张的臂膀线条，后背凸起的骨骼有种野性的力量感。

    若隐若现的小麦色皮肤，透出一种说不清道不明的欲。

    这个男人，比起高中那会光风霁月的模样，显然更蛊了些。

    周幼微微蹙眉，从一开始她就没打算把这件衣服送他。

    岑宣和随致其实是很不一样的两个人。

    前者含着金汤匙出生，从小到大就没为生计发愁过。他吃的用的，从来都是最好的。

    想起岑宣衣柜里那一叠标签还没来得及剪掉的大牌衬衣，周幼便打消了给他买衣服的念头。

    但令她意外的是，此刻岑宣的神情看上去，似乎对这件廉价的地摊货十分满意。

    他这人平日里喜怒不形于色，面上表情时刻端着，若不是相处久了，周幼还不能这么快就判断出来，岑宣现在很高兴。

    虽然他仍抿着唇，但那精致的眉眼冷意不复存在，乌黑瞳仁很亮，似是拨开了云雾的光，将春水染成漂亮的胭脂色。

    周幼微怔住，没想到会在这个男人身上看到一种独属于大男孩的稚气感。

    大抵是她的目光太过直白，岑宣似有所感，抬头睨了过来。

    他很快勾了下唇，“挺合身。”

    “……”周幼垂着眼睫，犹豫着要不要告诉他，这衣服压根不是买给他的。

    她原本是打算把它拿到宿舍当睡衣穿。

    算了。

    他喜欢的话，就送他好了。

    她张了张口，干巴巴应了一句:“……嗯。”

    这晚的岑宣心情似乎是真的很不错，即使周幼并不知道是因为什么。

    他变得很温柔，也克制着没再让她跪着。

    被抛到高高的山峰之时，周幼迷迷糊糊听见他在耳边低声说了一句——

    “我很喜欢。”

    这句话的含义，她是隔天早上才明白过来。

    也不管那件T恤昨夜里才洗过并未全干，岑宣就这么直接穿上，大摇大摆出了门。

    一路上，男人那张昳丽冷白的脸上时刻挂着浅浅的笑，弄得周幼一颗心起伏不定的。

    就一件衣服，他至于这么开心吗？

    可惜的是，岑宣的好心情没能持续太久。

    在与随致和杨漾漾他们夫妻俩碰面的那一刻，男人的脸彻底黑了。

    别说他了，就连周幼和杨漾漾两个女孩也差点愣在原地。

    两个身高都逼近一米九的男人面对面站着，大眼瞪小眼，目光停留在彼此上身那件同样有着红色爱心刺绣的T恤上。

    一黑一白，十分养眼。

    “这、这——”杨漾漾张大嘴巴，“情侣装？”

    周幼回过神来，“好像是吧……”

    她也没想到，那晚地摊老板娘随手塞给自己的那一件男款T恤，居然和杨漾漾挑选的情侣装是同一款。

    “嘿嘿。”

    不得不说，杨漾漾心还挺大，她很快就接受了这诡异的巧合，托着下巴道:“唔，他们挺配的。”

    周幼:“……”

    她看着岑宣朝自己射来一道冷冰冰的视线，心脏猛一跳。

    完了，他肯定又生气了。

    果不其然，当天晚上回去以后，周幼才明白什么叫做狂风暴雨。

    雨过天晴，她精疲力尽，而一旁的岑宣却反而更精神了。

    周幼眼皮子都变得沉重，可他一直有一下没一下挠着她的掌心，搅得人根本没法好好睡。

    “情侣装？”

    岑宣哑声问，“你的那件呢？”

    周幼的意识已经模糊，每每要昏睡过去，又被男人拽了回来。

    “问你呢？”

    “……嗯？”

    女人像只小奶猫似的缩在他的胸膛上，困得睁不开眼。

    岑宣干咳了声，耳根透着薄红，有些不自在:“不是一模一样的，有两件吗？”

    他摸了摸鼻子，继续问道:“怎么没见你那件？”

    周幼打了个呵欠，“……只买了那一件。”

    虽然已经困到极点，但仅剩的一点理智提醒着她，还是别告诉这个小心眼的男人，他视若珍宝的那一件T恤，可是买二送一里面的那个“一”。

    要不然，他指不定还要再怎么折磨她。

    “……”

    男人沉默了许久，直到周幼快失去意识的一刻，他再次晃了晃她的小脑袋。

    “明天去买，听到没有？”

    话音落下的一瞬，女人已经沉沉睡了过去。

    岑宣皱了皱眉，把玩着她纤细的手指，虽然已经折腾了周幼一晚上，可他这心里头还是有那么一点点不爽。

    他人生第一次穿情侣装，居然是和随致那家伙一起？

    真他妈见鬼了！

    月光照进这座城市的另一个窗口。

    大汗淋漓过后，杨漾漾靠着床背小口小口抿着菊花茶。

    “臭随致，你刚才太用力了。”小姑娘扁了扁嘴，“你看，这里牙印消不掉，明天周幼看到了咋办？”

    她指着手腕上被男人啃下的那一圈印记，表情有点委屈巴巴。

    “……”随致拿着干净的毛巾为她擦拭清理了一遍身上，认错态度十分诚恳:“崽崽，哥哥错了，下次不会了。”

    至于下次嘛，他能不能控制住，就是另一回事了。

    “哼。”小姑娘放下水杯，娇声嗲气命令着他:“裤子也要帮我穿上！”

    “遵命，公主殿下。”男人坐在床头，像给小婴儿穿衣服似的，帮她重新穿上睡衣睡裤。

    杨漾漾无意间低头，看见被扔在地板上那件黑色的男款T恤，顿时气呼呼:“我们的第一件情侣装呢，你能不能爱惜一点？”

    “……”随致用力捏了一把她的脸，不提这事还好，一提这他又忍不住想狠狠欺负自己家这不省心的小媳妇了。

    想起白天他和岑宣穿着一黑一白的同款T恤，顶着路人意味深长的目光在商场逛了一天，随致就感觉脑瓜子嗡嗡的。

    这也就算了，回到家小姑娘还一口一个“你俩好般配”，恨不得在他心口多捅上几刀。

    以至于随致现在看见这件衣服就来火。

    “……祖宗。”

    揉了揉杨漾漾的鼻尖，随致一挑眉:“你还记得这叫情侣装？”

    白天里，她和周幼穿着裙子走在前面，让他和岑宣那家伙穿得一黑一白走在后边。

    去他妈的情侣装。

    小姑娘有些心虚地低下头，“我那件忘了洗嘛……”

    毕竟谁能想到，他和岑宣两个大男人就那么迫不及待把新衣服穿出去了。

    还恰好是同款不同色，这能怪谁？

    “比起这个，我更想看——”随致俯下身来，凑到杨漾漾耳边，嗓音低沉:“宝贝啥时候穿你柜子最下边那件？”

    “啊？”

    男人突然对着她的耳朵吹气，把杨漾漾弄得面红耳赤的，大脑也开始短路。

    她衣柜最底下那件？

    是什么啊……

    女人眼睫缓慢颤了颤，电光火石间想了起来——

    苏小羽毕业后捣鼓起了网店，专卖情趣用品，上回她寄过来一件店里销量最好的蕾丝镂空睡裙……

    那、那玩意啊……

    杨漾漾倏地抬起眼，小脸发烫:“你干嘛偷看我东西！”

    厚颜无耻的某人直勾勾盯住她:“我家小羊穿上的话，一定很好看。”

    大手覆住她的眼皮，干燥薄唇再次落了下来，伴随着他低低的沙哑声线——

    “怎么办？光是想象了下，哥哥又想再来一次了……”

