    而相对中立的则分析说，英超刚刚12轮阿根廷人就有了10个进球，这样打下去，38轮过去，阿奎罗的进球很可能突破30，甚至更多, 创造他的个人新纪录。如果按年龄算，比王艾和梅西都小一岁的阿奎罗还有进步和上升空间，要是抓住了未免不能成为第四个超巨，要是抓不住也能保持巨星地位。

    王艾没有对各界评论发表意见，即便记者堵了训练场的门让他评价阿奎罗，他也只是简单的点评：“我强大的队友”，至于和超巨的关系、能不能变成超巨, 王艾一笑置之。

    阿根廷的市场能装得下两个超巨？开什么玩笑！

    梅西美洲、C罗欧洲、王艾亚洲，虽然偶有穿插, 但格局十分稳定。原本由欧美球星瓜分争食的亚洲市场被忽然崛起的王艾一锅端，此前为了便于这种瓜分欧美足球界一直在主张“足球无国界”，使得欧美球星想要用种族、国别和信仰攻击王艾难以出手，最终只能强力护盘。近年来梅西的团队时不时的就会放出诸如“美洲的骄傲”这种说辞，而C罗也减少了到美国游玩的次数，多次出现在欧洲的著名景点中，暗示“我是我们的人”。

    这个态势可比两强对峙的时代紧张多了，也严密多了。全世界已经没有其他市场可以开发，全是存量市场！非洲大陆看似广袤，实际上的商业贡献连欧洲一个普通国家都比不了。所以阿奎罗再上升就会直接侵占梅西的帝国，而对C罗和王艾却影响甚微。

    王艾当然就风轻云淡，而C罗恐怕正在看笑话，巴不得梅西和阿奎罗这对在国家队总睡在一个房间的好基友反目成仇。只要起了争执，不管梅西怎么做、怎么说，吃亏的都是他。

    王艾和梅西的形象都非常干净，当然感召力强，可太干净了一旦染上黑点就会大量的粉转路。而C罗这种白黑不白的吧，诶？抗性贼他么强！

    坏孩子变成好孩子会比好孩子更受宠, 这个奇特的心理现象在亚洲和欧洲都是一样的。所以C罗要出点什么丑闻，大伙就会说：哦，他就这样，看他踢球好了。而梅西和王艾要出点什么丑闻，那可就是连篇累牍、成年累月的念叨。

    就在这片纷扰中过了三天，欧冠第五场小组赛来临，比尔森来到曼彻斯特。由于曼城已经小组出线，因此佩莱格里尼进行了大面积轮换，就连王艾都被放在了替补席上，绝对主力前锋哲科终于再次首发，依然和热议中的阿奎罗搭档。

    比尔森今天的表现十分顽强，上半场的阻击很是强力，曼城尽管有着主场优势，还有三天前8:0大胜英超对手的壮举，但还是一直被拖延到了比赛第27分钟才由阿奎罗凭借一个点球领先。而即便领先了，也没能保持到半场，上半场第43分钟被比尔森的霍拉瓦一个远距离劲射追平。

    从场面看，曼城甚至落在了下风，不过这并未影响他的心情。于是下半场他依旧按部就班的搞轮换, 阿奎罗下、王艾上。佩莱格里尼临时交代，希望看到王艾和哲科的化学反应，希望他们俩能成为一对成功的组合，反而没要求王艾必须进球、必须击败对手。

    没有意义的胜利嘛。

    不过王艾的反应却出乎智利人的意料，下半场就上场的王艾刚开场三分钟就通过前场的积极拼抢拿下了一个球权，然后不等双方队员运动，径自就在距离球门四十米外开炮了！

    这一炮势大力沉，打的比尔森门将毫无反应，打的伊蒂哈德球场明显呆愣了那么一秒钟才响起了欢呼声。紧接着在比赛第6分钟、第8分钟，王艾又通过一次长途奔袭甩开对手打进死角，一次门前混战凭借出众脚法神奇的晃开多达5个对手打门得手。

    不到10分钟就完成了帽子戏法，将僵持了整个上半场的比赛局面一举撕破！

    到这时候，佩莱格里尼回过味来了。他借着重新开球往教练席走的时候偷偷扫了一眼，阿奎罗傻乎乎的还和队友热聊呢，智利人心中感叹：你的超巨队友已经对你有想法了！在长达三天的关于你成为超巨的新闻中，你把80%的赞誉给了梅西，为你的队友、你集体荣誉上最大的帮助者只留了10%。

    俱乐部不好说什么，但你就真的以为你能和王并驾齐驱了？

    中国人温和，那也是超巨，是在一众大牌球星中杀出来的。

    在智利人的深思中，接下来的比赛王艾没有进球了，他发泄了一番之后就耐心的和队友打配合，最终帮助哲科进了一个，球队最终以7:2的比分击溃了意图雪耻的比尔森。

    赛后场边记者例行公事的问，王艾例行公事的答，但在走出球场时被围堵的记者提到了，王艾装作没听见回答了别的问题后匆匆告辞。

    王艾和阿奎罗在接下来几天例行公事，表面什么也看不出来，但私底下也没有任何联络。王艾不在乎阿奎罗是怎么想的，阿奎罗似乎还没反应过来，或者不想认输。

    进入12月，第14轮英超比赛来到了，曼城将前往客场对阵西布罗姆维奇。这场比赛王艾首发搭档内格雷多。结果王艾在山楂球场大显神威，凭借明显超过阿奎罗一筹的飘忽跑位屡屡出现在致命的位置上轻松的把球送进球门。下半场又在体能极其充沛的情况下硬是通过速度抢下两个单刀，打满全场，独进5球，还有一个助攻。曼城在连续防守失球的情况下，硬是凭借强悍的进攻7:2客场大胜。

    所有看比赛的人都注意到，今天比赛结束后，曼城球迷围堵了客队的大巴车，这是冷静的曼城球迷少有的激动时刻！因为本赛季开赛以来已经有了多次5球以上的大胜，而这样的大胜才能逐渐提高球迷的观赛热情，让球迷变得越加狂热，这是走向豪门的必由之路。

    自然而然的，支持曼城的媒体不会在报道阿奎罗的超巨，而攻击曼城的媒体加倍炒作王艾和阿奎罗的矛盾。

