
            

                    ：[]
                ！！

            
                与小楼怎么打？

    对于杨叶来说，他与小楼之间的境界差距太大太大了！

    他们两个人，不是同一个时代的人，更不是同一个级别的人！

    而天秀却要他杀小楼。

    怎么杀？

    杨叶没有办法，他只有拼命。

    燃意！

    这一招，他已经太久太久没用过了。每次用这一招，都太伤太伤了。那付出的代价，太沉重了。

    这个代价，他都有点承受不住。

    而此刻，他已经没有选择了。

    与这小楼对战，他不能拖，越拖，他死的机会就越大，因此，一出手，他就必须出全力，一丝都不能保留！

    燃意！

    两股意境疯狂燃烧，而杨叶身上的气息也在这一刻暴涨！

    不远处，那小楼双眼微眯。

    燃意！

    他自然明白是在做什么，杨叶可以说是在牺牲自己的意境来提升自己的实力，对他来说，这种方法属于邪门歪道，虽然短时间内能够拥有强大的实力，但是，那代价却非常的大，往往是人不能承受的。

    杨叶这么做，在他看来，就是在自取灭亡！

    不远处，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经来到了那小楼的头顶，下一刻，两柄剑突然一斩而下。

    那小楼双眼微眯，没有轻敌大意，右手微微一旋，手中一股黑气冲天而起，直接轰向了头顶的杨叶。

    嗤！

    杨叶的剑刚一接触这股黑气，便是瞬间将其切了开来，然后一斩而下。

    轰！

    一剑落下，那小楼本人直接被震退了数千丈的！

    数千丈外，那小楼看了看自己的手，此刻，他的右手手掌已经不见一半。另一半，是被杨叶刚才那一剑给削去的！

    嗡！

    这时，场中再次响起了一道剑鸣声。

    随着这道剑鸣声响起，杨叶本人直接化作一道道残影出现在了那小楼的面前，然后又是一剑落下。

    这一剑，仿佛连天都能够劈开，那气势，不是杨叶以往任何一剑能比！

    小楼朝后退了一步，下一刻，无数黑气突然自其体内暴涌而出，一瞬间，这些黑气直接将杨叶那一剑给淹没。

    然而，那一剑却是直接将那些黑气粉碎撕裂，然后再次狠斩落下。

    轰！

    那小楼再次被震飞了出去。

    然而，那小楼却是轻笑了起来，他看向不远处的杨叶，“杨叶，不得不说，你现在的力量确实有点强，可惜，想要杀我，天方夜谭。现在，你只剩下一剑了！你”

    就在这时，那小楼声音戛然而止。

    因为杨叶已经出现在了他的面前。

    又是一剑落下！

    那小楼嘴角泛起了一抹冷笑，刹那间，无数死气汇聚于他头顶，形成了一个死气罩。他很有信心可以防住这一剑，因为刚才那两剑的威力，他已经摸透，虽然强，但是对他，威胁却不是很大。

    很快，在那小楼的注视下，剑来到了死气罩之上。

    然而就在这时，那杨叶的剑突然停顿了一下，下一刻，杨叶五官瞬间扭曲了起来，而在他下方的那小楼脸色突然之间剧变，其体内，无数死气疯狂聚集，然而，已经迟了。

    杨叶的剑落下了。

    嗤！

    一剑落下，那死气罩宛如纸一般，瞬间被切开，剑自那小楼头顶一斩到底。

    场中安静了下来！

    剑收，杨叶退到了百丈开外。

    杨叶面前，那小楼呆滞的看着杨叶，“这这是域”

    域！

    杨叶刚才那一剑，正是剑域！

    剑域！

    这就是杨叶最大的杀招！一开始，他面对小楼时，并没有施展剑域，因为他很清楚，他不可能用剑域秒杀这小楼。单纯的剑域，是不可能击杀这小楼的。因此，他选择燃意。当燃烧了两种意境后，他的实力在一瞬间被提升了无数倍，而这个时候，在施展剑域，那这一剑的威力，将史无前例的恐怖！

    而为了让那小楼放松戒备，他前两剑并没有施展剑域，因为那个时候，这小楼是最戒备的时候。

    这一次，不仅仅是实力上的比试，更是心理上的比试。在简单来说，就是玩阴的了。

    不远处，那小楼死死的看着杨叶，过了一瞬，其突然笑了起来，“没想到，我会死在一个圣人阶的玄者手中，不得不说，杨叶你很有才，很有才！你这剑域，也很强，很强”

    声音越来越弱，治治消失。

    而那小楼本人的身体也渐渐虚幻了起来，但是很快，无数死气突然朝着其汇聚而去。

    并没有复活，只是保护住了那小楼的尸体！

    不死族，虽然有‘不死之身’，但是，那也得看什么情况。杨叶刚才那一剑，直接粉碎了那小楼所有生机。这种情况，别说什么不死之身，就是任何人来都救不活他。

    这小楼，死的不能在死了！

    然而，杨叶也付出了惨痛的代价。

    意境，曾经是虚无缥缈，而现在可不是虚无缥缈，它看得见，摸得着，它是实实在在存在的。杨叶燃烧两股意境，说简单点，就是一股脑将两股意境全部释放出来，彻彻底底释放传来，然后燃烧，以此来增强自己的实力。虽然如此，但是，杨叶日后想要重回杀意巅峰以及剑意巅峰，并不是不可能的事情。

    这就好比，一个富豪，他赚了一千万，但是，他把这一千万拿出来赌输了。虽然如此，但是，这不代表这富豪这一辈子就不可能在赚一千万了。失去一千万，不代表他失去了赚钱的本领。而杨叶也是如此，对于剑道与杀道，他已经熟悉的不能在熟悉，日后的他，只需要一个契机，就能够重回巅峰！

    而杨叶现在面临的问题，不是杀意与剑意的问题！

    他现在面临的问题是反噬的问题！

    反噬，已经开始了！

    拥有超出自己身体极限的力量，自然是要付出代价的！

    杨叶脸上，无关青筋开始凸起，除此之外，他身体皮肤之下，血管进入也开始在蠕动。

    杨叶深吸了一口气，他看向了下方，下面，虚灵族的亡灵大军正与那群亡灵死侍激战，用不了多久，就会分出胜负！

    杨叶转头，那边，安南靖还在与那三十人激战，不对，此刻，那里只剩下二十五人了。

    安南靖已经击杀了五人！

    而安南靖全身却也负了重伤！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，他突然化作一道剑光朝着远处那二十五人冲了过去。

    “杀！”

    一道声音在场中如雷声般震荡而起！

    这道声音，正是杨叶的声音！

    当杨叶来到那二十五人面前时，其右手握剑猛地一斩而下。

    剑域！

    此刻的他，燃意的力量还未彻底消失，又再次动用剑域，那一剑的威力，何其恐怖？

    一剑落下，杨叶面前那名黑袍人直接被斩成了虚无！

    一剑秒杀！

    见到这一幕，那一旁的安南靖直接愣住了。

    杨叶变的这么厉害了？

    很快，安南靖神色有些难看了。因为她已经看清楚杨叶此刻的状况了，此刻的杨叶，在透支自己。现在的杨叶，是见谁杀谁，但是很快，杨叶就会付出惨痛的代价！

    不远处，杨叶在一剑秒杀那位黑袍人后，下一刻，他直接化作一道剑光朝着另一人冲了过去。不远处，二十多支箭突然出现在了杨叶的面前，然而，随着杨叶一剑落下，这二十多支箭瞬间化作了虚无。下一刻一一

    嗤！

    一名黑袍人身体突然直接分做了两半，鲜血伴随着五脏倾洒一地！

    然而，还未结束！

    一道剑光在场中一闪而过，下一刻，又一名黑袍人直接被一剑削掉了脑袋。

    屠杀！

    此刻的杨叶就是在屠杀，那些黑袍人，没有任何一人能够接杨叶一剑，即使是联手，也会被杨叶一剑破去。现在这种状态的杨叶，就算是武帝这种级别的强者，他都有击杀的能力！

    短短的时间，场中就只剩下了十名黑袍人，而此刻，杨叶停了下来。

    反噬！

    痛苦！

    这一刻，杨叶感觉自己全身要炸裂开来一般，即使有鸿蒙紫气疯狂修复着身体，也无法减轻身上的痛苦。

    嗖！

    这时，一支箭突然穿透了杨叶的胸膛，那鸿蒙甲，根本挡不住这箭支。而还未结束，又一支箭朝着杨叶眉间激射而来，不过，还未靠近杨叶，就被一柄长枪猛地斩落。

    安南靖挡在了杨叶的面前。

    杨叶双手握着剑撑着空间，他大口大口喘气着，“我，这次怕是真的撑不住了。你，快走吧！”

    精疲力尽！

    此刻的他，是真正的精疲力尽！

    安南靖转身，她看着杨叶许久，最后，她俯身在杨叶额头轻轻一吻，“我们，一起死！”

    语落。

    安南靖转身，下一刻，其身体直接燃烧了起来。

    燃烧灵魂！

    刹那间，安南靖气息瞬间暴涨！           
            