    小莲歪着脑袋，可爱的笑容问道：“少奶奶，怎么了？”

    苏柠汐柔情的目光看着她，淡淡一笑，不紧不慢说着：“你，你很像我的一个朋友，她跟你一样，笑起来都很甜，真的犹如天使一样，善良的人都很像吧。”

    话落，那杯水就喝光，上楼。

    小莲轻哼了声，得意一笑，回到厨房。

    苏柠汐推开门，就看到林清萱敲着二郎腿，坐在大床上，指尖划过被单：“这里原本是我的地方，却被你霸占了，为了你，琛再也没有见过我，你说，我怎么不恨你？”

    “这里是叶家，我是叶司琛的妻子，你若敢动我，他饶不了你。”她冰冷的警告。

    “可如果你给她戴绿帽，你觉得他会放过你？你喊，看看有谁会来救你？苏柠汐，你真把自己当盘菜了，你是西棚区出来的女人，即便现在是叶太太又如何？他们会为了你，杀了我吗？”林清萱知道，这是她最后的机会，一定要让苏柠汐身败名裂，滚出叶家。

    “来人，来人。”苏柠汐大声喊着，可没有任何动静，忽然，感觉天旋地转，她扶着墙，身体都站不稳。

    “别喊了，我给你下药了，你放心，你不会死的，只是会很快乐，出来吧。”林清萱大喊一声。

    从洗手间出来好几个男人，赤裸着上半身，色眯眯的眼睛看着苏柠汐。

    “叶司琛......”她话还没有说完，就看到林清萱冲了过来，扬起手耳光狠狠落下。

    苏柠汐快速地避开，可还是晚了一秒，锋利的指甲划破了她的脖子，血痕出现。

    “反应够机灵的，我看你在床上，还能不能这么利索！”林清萱冷笑着。

    “林清萱，你的医术尚可，也算得上一个人才，我劝你现在停下来，否则，我会让你遭受比我更痛的折磨。”她一字一句地警告。

    “我就站在你这里，你来啊，你个贱货有什么资格教训我？叶司琛是我的，我在他身边十年，凭什么你坐享其成，如果你出生好，是豪门顶级千金，我忍了，你特么一个西棚区的垃圾，我得不到的，也轮不到你享用，给我上。”林清萱发了疯地吼着。

    苏柠汐的银针从袖口处落下，正准备发射的时候，听到外面的停车声。

    她的耳朵从小就异常的灵敏，总比一般人听得更远，她知道，叶司琛回来了，于是改变方案。

    “呵。”苏柠汐突然笑了声，看着她眼眸反问：“小莲是你的人，你让她在那杯茶里放了东西。”

    “是，我。”林清萱的话还没说完，脖子瞬间被她给掐住了。

    力度大到无法呼吸了。

    不可能，苏柠汐吃了那杯水，她怎么还有力气呢？

    “林清萱，机会我已经给了你，接下来，请迎接你的死期。”她小手一松，整个人瘫在大床上，软绵绵的。

    “咳咳，都特么愣着做什么？扒光她的衣服，给我狠狠干她。”林清萱对着那一帮男人又开始吩咐。

    男人们露出猥琐的笑容，朝着苏柠汐走过去。

    “不要，不要，老公，救我，来人啊，救命啊。”苏柠汐哭着大喊道，跟刚刚掐她脖的时候，判若两人。

    “叶司琛不会回来的，喊破喉咙都没用。”林清萱拿出手机就开始录像。

    “叶司琛，救我。”苏柠汐依然是撕心裂肺的喊道。

    小莲看到叶司琛回来，手里的茶杯，掉地上了，拦在他面前，颤抖着全身，大声的问道：“少爷，你怎么回来了？我，我通知小姐，我。”

    刚好苏柠汐撕心裂肺的声音传来。

    他眉头一锁，一把推开小莲，迈起修长的腿，走到门口，一脚将门踢开。

    房间内的人都愣住了。

    林清萱的手机‘砰’的一下掉在了地上，怎么可能？不是说他今晚有会议，不会回来的吗？

    叶司琛一道清冽的眼眸扫落在众人脸上，他全身都散发着可怕的寒冷，每个人都心生胆怯，感觉末日将至。

    苏柠汐连滚带爬地钻到叶司琛怀里，眼泪湿透了头发，悲痛的哭泣声传来：“老公，救我，他们要侵犯我，林清萱指使的，呜呜呜。”

    女人颤抖着身体，紧紧抱着他，犹如受了惊的小白兔，脖子上，手臂上的红印如此明显。

    “老公，我宁死不屈，我是干净的，我不会丢你的脸。”她抽搐着身体继续。

    这个时候，她竟然还想着他，即便不爱苏柠汐，都不允许有人欺负他的女人。

    “我倒是不知道，我这叶家可以随便进，我的女人可以随便伤害。”叶司琛大手扣住苏柠汐的腰肢，支撑着她摇摇欲坠的身体。

    “我，琛，不是你看到的这样，是，是苏柠汐约会男人，被我抓奸了。”林清萱彻底崩了。

    “这是勾引的样子？林清萱，是我给你机会太多了，既然你喜欢，这些男人就好好陪陪你，以后暗市不会有你。”叶司琛低沉又阴冷的声音说着。

    ‘扑通’一声，林清萱跪在地上，爬到他面前，磕头道歉：“琛，我错了，我是一时鬼迷心窍，我以后再也不这样了，放过我一次。”

    叶司琛为人狠毒无情，若他做了决定，必死无疑。

    此时，叶琴走了进来，看到这一幕就知道事情败了，她害怕连累自己，小心翼翼走过去说道：“琛，既然苏柠汐没事，这件事就算了，一旦闹大，对你们的名誉都不好，你看......”

    “在我的家里，伤害我的妻子，这就对我名声好了？这里是叶家，轮不到姑姑做主，还是，这事跟你有关？”一双吃人的眼睛看向了她。

    “没有，我，我才刚回来，这是跟我无关，林清萱，你家族世代行医，到了你这里却做出这样的事，太可恶了，你给你们家族丢人，我同意按照琛说的来。”她大声地吼着。

    一口一个家族，林清萱为了家族，不敢乱说话，毕竟，她想要动林家，还是很容易的。

    林清萱除了磕头道歉，别无他法。

    这次真是搬起石头砸自己的脚，她没有以后了。

    当人架着林清萱离开。

    叶司琛低沉的声音响起：“等等。”

    她一愣，仿佛看到了一丝希望。

    苏柠汐锁着眉，这男人该不会要放过林清萱吧？

