    “我没看错吧，帝君刚刚斩杀了一头准四阶的擎天蟒？”

    伴随着一声惊呼，整个演武场瞬间炸开了锅。

    此刻，江枫所展现出的实力，再一次震撼了众人。

    “那可是准四阶的妖兽，无限接近天脉境的修炼者，陆师兄和林师姐联手都险些被击杀，竟然被帝君一刀劈了？”

    “这难道就是传说中的……武功再高，也怕菜刀。实力再好，一棍撂倒！”

    “就在几天之前，帝君还只是灵武境，而现在却能轻而易举的斩杀准四阶妖兽。我还能说什么，只能说，帝君牛.逼，永远滴神！”

    “我就不明白了，帝君有这个实力，对上任何人，几乎都稳操胜券。他干嘛还用打闷棍这种下三滥的手段，去掠夺同门的兽核？”

    “或许，这是帝君的兴趣爱好，闷棍狂魔？”

    “嗯？帝君怎么走向了林师姐和陆师兄，二人头顶的积分都清零了，已经没什么好抢的了吧。”

    “不对，帝君是在救他们！”

    “天哪，猎妖大会上，人人都是对手，帝君竟然在帮自己的对手，好伟大……诶，不对啊，怎么是扛着一个，拖着一个，区别对待吗？”

    “我曹，拖着的那个还是林师姐，而且抓的地方竟然是……头发！”

    “……”

    众弟子议论纷纷，而白玉台上的众长老，却神情凝重，面面相觑。

    “帝君刚才所动用的手段，好像是我天地宗的地级上品武技，雷霆万化！”

    周长老皱眉道。

    大长老目光一沉，

    “不仅是雷霆万化，还有雷霆法则加持。”

    此话一出，众内门长老不由得一愣，

    “什么，雷霆法则？”

    “我记得，帝君掌控的不是火之法则吗，怎么又变成雷霆法则了？”

    “莫非是同时掌控了雷霆法则和火之法则，那岂不是……双绝体！”

    “二十多岁，雷火双绝体，天骄……不，这是妖孽！”

    “如此资质，二十年之内必定成就无上神帝，届时，我天地宗有双帝坐镇，哪方宵小敢犯！”

    众内门长老兴奋道。

    一旁，洛云依黛眉微蹙，若有所思。

    “女帝，您在想什么？”

    大长老有所察觉，询问道。

    洛云依目光一凝，

    “我在想，江枫不过是猎妖大会的前一天才去过神武殿，那他又是什么时候学会的这雷霆万化？”

    此话一出，众长老的声音戛然而止。

    猎妖大会前一天去过神武殿，而在囚妖界内，却从未见江枫修炼过。

    那岂不是说……

    “帝君最多只用了半天的时间，就彻底掌握了雷霆万化？”

    大长老沉声道。

    听闻此话，众内门长老一阵愕然。

    “这，这怎么可能，那可是地级上品武技！”

    “听说长老会的‘云霆长老’足足用了三年的时间，才将这雷霆万化掌握。帝君再逆天，也不过是气海境而已……”

    “这简直是天方夜谭！”

    众长老难以置信道。

    大长老却摇头轻笑，

    “没什么不可能的，因为他可是江枫啊……”

    别人不知道，他可是清楚得很。

    灵武境就能引发天劫的存在，用不到半天的时间掌控雷霆万化，那不是很合理？

    洛云依并没有在意众长老的争论，她望着画面中的江枫，美眸中泛起凝重之色，

    “江枫，我似乎有点看不透你了……”

    “只不过，你这种为了不与女弟子接触的避嫌方式，倒是有些……别致。”

    言语之间，她自己都没有意识到，嘴角开始微微上扬。

    ……

    一夜无话。

    清晨，一处隐蔽的妖洞中，陆默笙醒了过来。

    睁开眼，一张恬静淡雅的面容，映入眼帘。

    正是林静怡。

    “我这是在哪？”

    陆默笙眉头微皱，可就在这时，他忽然想起了昨夜之事，眼中闪过一丝惊慌。

    “丫头，你没事吧！”

    陆默笙上下打量着林静怡，关心道。

    林静怡轻轻摇头，

    “你放心，我没事……”

    嗯，就是头皮有点疼而已。

    二人相视，沉默了片刻。

    “所以说，咱们昨夜被江枫所救，又被他送到了这个山洞当中，所以才没有被淘汰是吗？”

    陆默笙开口，眼中满是复杂之色。

    “嗯……”

    林静怡轻轻颌首，神情同样复杂。

    “江枫呢？”

    陆默笙打量着四周，问道。

    林静怡轻抿红唇，

    “天还没亮，他就离开了。”

    “我觉得，此事过后，咱们没必要再敌视他了。”

    陆默笙咧嘴一笑，

    “嗯，听你的。”

    陆默笙说着，活动了一下身体。

    伤势并无大碍，不影响战斗力。

    轰，轰，轰！

    就在这时，囚妖界内，三道白茫茫的光柱轰然间冲天而起，其中一道，就离他们不远。

    光柱之下，就是这次猎妖大会的前三名所在。

    而离他们最近的那一道，不出意外的话，应该就是江枫了。

    见这三道光柱，二人相视一眼，走出了山洞。

    ……

    另一边，江枫正准备寻找猎物，开始他快乐的打闷棍活动，而就在这时，周身之上惊现一道白芒。

    下一刻，光芒大盛，凝成一道光柱冲天而起。

    一时间，踪迹暴露无遗！

    “我曹！”

    就算销声匿迹卡还没到期，但有这道光柱在，别说悄无声息的偷袭打闷棍了，对方隔着几百里就能注意到他！

    瞎子都看得到，还打个屁啊！

    此刻，他已经成为了众矢之的。

    接下来，他该考虑的不再是如何偷袭别人，而是如何保证自己在被群殴的状态下，自己的兽核不被他人夺走。

    这就是猎妖大会的设定，第三天的性质，已经与前两天完全不同了。

    “啧，谁定的这破规矩，烦的一批啊。”

    江枫无奈的叹了口气，

    “唉，先签到吧！”

    【叮咚，今日签到成功，获得奖励：初级万兽香（点燃之后，气味扩散至方圆千里，对四阶以下妖兽有致命的诱惑力。）】

    【时效：三个时辰！】

    “嗯？万兽香？吸引妖兽用的？”

    江枫喃喃自语道。

    效果是三个时辰，范围是方圆万里。

    这样的效果，足以将小半个囚妖界内，四阶以下的妖兽吸引过来。

    江枫沉吟片刻，忽然嘴角上扬，

    “仅仅是自保多没意思，我突然有了个大胆的想法……”

    说着，江枫直接将万兽香插在了地上，用火点燃。

    顷刻间，一阵异香飘荡开来。

    ……

    天地宗，演武场上。

    众内门长老见江枫的举动，不约而同的皱起了眉头，

    “万兽香？帝君怎么会有这种东西！”

    “在猎妖大会上用万兽香，这，这属于作弊吧。”

    “不过，也没有哪条明确规定，猎妖大会上不能用万兽香吧。”

    听闻众内门长老的话，大长老却是一笑，

    “相比于帝君这万兽香从何而来，老夫更好奇的是，他要如何应对接下来的兽潮……”

