    “下车了。”

    方志强的思考依然没有停止，而这个时候的毕罗春则是突然从车子上走了下来，随即打开方志强的车门，对着方志强喊道。

    方志强这才回过神来，转头看着外边的毕罗春，以及那黑漆漆的一片，方志强缓缓的从车子上走了下来。

    刚下车，一阵微风拂面而来，在这有些闷热的夏夜里，给人一种凉爽的感觉，一瞬间，好像也让内心刚刚那些复杂而又烦人的想法，逃遁而去。

    “怎么样？

    这地方，看起来不错吧？”

    毕罗春站在泊油路外侧的边缘处，看着下边那个一眼看不见底的沟壑，长呼了一口气，说道。

    方志强闻言，也跟着看了下去，由于晚上的光线实在是太过昏暗，所以并不能看到下边究竟有多深，不过，此刻却能清楚的听到，微风掠过那些树梢，树叶撞击在一起发出的‘唦唦’声。

    那种感觉，很美妙，让方志强不由得深吸了一口气。

    毕罗春这个时候再度转过身去，背后，则是一个山丘，此刻看起来也并没有多高，坡体上长着很多原生树木，同样发出一阵阵‘唦唦’声。

    “跟我来。”

    毕罗春率先迈开步子，对着那山丘走了过去，而方志强也是转过身来，跟在毕罗春的身后。

    走到路最左侧的边缘处，方志强才发现，在这看起来长满了树木的坡体上，居然有一条通向山顶的小道。

    两个人顺着小道缓缓走了上去，这条路是一条土路，而且很窄，在走上去的时候，方志强甚至感觉自己脚两旁随时都有可能会窜出来一条蛇。

    由于山体并不高，毕罗春和方志强很快到达了山顶，而此刻的方志强才发现，站在这个地方看过去，整个明珠市，几乎一览无余！夜色下，前方是一片灯火通明，明珠这座‘不夜城’的称号的确不是浪得虚名，光亮好似能将这无边无际的黑夜烫出一个洞出来！“你是怎么发现这个地方的？”

    方志强好奇的问道。

    “前段时间在家闲着没事儿，我就跟艳子一起出来转悠，偶然间发现的，不过当时是白天，这里没什么特别的，还很热，但我想，到了晚上，这个地方应该很美吧，所以后来，就自己一个人烦闷的时候，晚上开车过来。”

    毕罗春一边欣赏着明珠市的夜景，一边说道。

    方志强跟着深吸了一口气，看着眼前的景象，方志强心里那些令人烦躁的事情的确一扫而空，此刻的他，内心彻底放空，好像这一刻，所有事情都不再重要。

    两个人彼此沉默着，谁都没有开口说话，目光都不约而同的看向前方那片光亮。

    在那片光亮之中的某一个角落，是他们的住处，而在这一眼望不到边际的天空之下，那一出住所，又显得多么的渺小？

    即便他们站在这么近的距离，却都完全看不清楚。

    良久之后，方志强缓缓抬头，看向了自己头顶的这片天空。

    天空是一个非常神奇的东西，它能够让一个原本斗志昂扬的人变得毫无斗志，因为，人一旦胸怀宇宙之后，就会发现，这个世界上所有的人和事，都是那样的渺小，和浩瀚无穷的宇宙比起来，那些金钱、利益、权利、地位、争斗等等，都像是一瞬即使的流星一样，在这个宇宙当中，不会留下任何痕迹。

    而此刻的方志强，正是有了这样的想法。

    实际上，方志强原本对宇宙并不感兴趣，只是此刻看到自己头顶的这片夜空，让他不由得想象到了宇宙的浩瀚，以及人类的渺小。

    虽然，天空之上并没有任何一颗星星，在这个年代，星星似乎也变成了一种非常可贵的东西，即便是到了深夜，也未必能够看到一颗星星。

    “在想什么呢？”

    旁边的毕罗春此刻闭着眼睛，对方志强问道。

    “在想宇宙。”

    方志强依然盯着夜空，如实说道。

    “宇宙不是这样看的。”

    毕罗春依然闭着眼睛，继续说道。

    方志强有些疑惑的转头看了一眼毕罗春。

    “宇宙要用心去领会，而不是用眼睛去看。”

    毕罗春继续闭着眼睛说道。

    方志强闻言，也试着闭上自己的眼睛，像毕罗春那样，一脸平静之色，随后，内心开始尝试着勾勒出宇宙原本的面貌。

    “你知道，宇宙是什么吗？”

    毕罗春继续说道。

    方志强摇了摇头。

    “在你我的面前，这看似虚无的空气当中，其实到处都充斥着暗物质，那个东西对于我们人类来说，无色无味，但并不代表它不存在。”

    毕罗春依然闭着眼睛说道。

    “你有看过梵高的画吗？”

    方志强的沉默，让毕罗春继续问道。

    “大学时候看了一些，不过现在，印象都不深了。”

    方志强回道。

    “我觉得，梵高是这个世界上，唯一看到了真实世界样貌的人，没有人能理解他画出来的东西，或许，在他的画里，才是这个世界最原始的面貌，那些我们看不到的暗物质，可能他看得到。”

    毕罗春的话让方志强不由愣了愣，随即道：“你这话有些夸张了吧，既然都是人类，他怎么就能看到？”

    “如果你注意过他的话，就会发现，他画里那些抽象的东西，像极了我们从未发现过，但一直在探索的未知宇宙，你有没有想象过，如果有一天，我们突然能够看到那些暗物质的话，这个世界会是怎样的？

    我们的眼前，又会是怎样的景象？”

    “老毕，还没发现，你对宇宙的研究这么深刻呢？”

    方志强不由得问道。

    “一知半解而已。”

    而毕罗春此刻仿佛是极为投入，对于方志强的问题，他依然闭着眼睛，不喜不悲的回道。

    这让方志强不由得睁开了眼睛，再陪着毕罗春这样沉浸下去，可能什么时候掉沟里都不知道！“老毕，睁眼睁眼！”

    方志强拍了拍毕罗春的胳膊，喊道。

    毕罗春极为不舍的睁开眼睛，随即皱眉看着方志强道：“干嘛呀你？”

    “我这不是怕你走火入魔了吗？”

    方志强开玩笑道。

    “我刚投入进去，就被你给打断了！”

    毕罗春有些不悦的说道。

    “行了行了，这些东西，有时候臆想一下就行了，毕竟，咱还是生活在这个世界上的人，你既然能认识到自己的渺小，就不应该尝试着去了解宇宙，因为那样，对你的人生来说，并没有任何意义。”

    方志强劝说道。

    “你怎么能这么说？”

    毕罗春极为诧异的看着方志强道。

    “强子，你怎么能说毫无意义？

    即便所有人都不了解宇宙，可它依然存在，一个存在于我们所生活的这个世界的东西，你居然说它毫无意义？

    就像你说的，即便我们在了解它之后，对我们的生活并没有任何帮助，可它能让我们更加清醒的认识到自己，更加清醒的认识到这个世界，这难道也没有意义吗？”

    毕罗春显然对于方志强刚刚那句话极为不认同，顿时就反驳起来。

    而对于他的反驳，方志强也是无奈的摆了摆手道：“好好好，你说的有道理，我不跟你争。”

    “你看，你现在眼前这所有的一切，哪一点不是跟宇宙息息相关？

    如果你能站在离地三千公里的地方去看着一切的话，你就会发现，在这个宇宙当中，地球是多么渺小，而我们人类，又是多么渺小。”

    “嗯嗯，我知道你想说什么，不过老毕，话说回来，今晚带我来这里，难道就是为了给我科普宇宙知识的？”

    方志强一本正经的看着毕罗春，开口道。

    “我……”毕罗春吞吐了一下，随后继续道：“当你了解了宇宙之后，你心里那些所谓的烦恼，就会自然而然的烟消云散了。”

    “是，我可能的确会不再把它们当回事儿，但它们也就像是宇宙一样，虽然你不在乎它们，可它们毕竟是真实存在的啊，如果你不解决那些问题，它们永远都不会消失，直到有一天，当你被这些问题所困的时候，再想处理的时候，也来不及了。”

    方志强认真道。

    “我刚刚不是已经说了，你所有的问题都是因为你自己想太多了，只要你不去想，问题自然就没有了，就说你感情上的事情，你别想那么多，心里觉得喜欢谁，就去追谁，如果最后成功了，那么祝你幸福，如果失败了，你本身也没有失去什么，想那么多有的没的，对你来说有什么意义吗？”

    毕罗春皱眉道。

    “当然有意义，宇宙是存在的，可爱也是存在的，如果一个人心中没有爱的话，那么我认为他的人生也注定是空虚而又孤独的，就像是这个宇宙一样，虽然它非常浩瀚无穷，可是没有一个人，或者没有任何一个物体，能够和它并存。”

    方志强凝重道。

    “我不反对你的这个观点，可爱的前提是你自己要拥有一颗快乐而又轻松的内心，如果连这一点都做不到，又如何做到去爱别人呢？”

    “正因被爱所困，心才凌乱不堪。”

    “那还是你自己没有那个能力去理清自己的思绪。”

    “或许吧，不管你说我‘渣’也好，还是想太多也好，对于我来说，我就是这样一个人，我可能自己也知道如果能够改变的话，自然是最好的，可是很遗憾，我并没有那个能力。”

    方志强说完之后，在旁边找了一个空地，就地坐了下来。

    而毕罗春也跟着坐了下来，随即说道：“我刚刚已经说了，你在感情当中的那些问题，都有那些地方出现了问题，如果你能注意到，并且解决的话，可能一切就迎刃而解了，相反，如果你还是一味这样下去，那不管我说的再怎么清楚，就像你说的，你就是这样一个人，你永远都会被这些东西所困。”

    “其实强子，你应该意识到，这只不过是你不愿意直面那些问题的借口而已。”

    

