    第1152章 真正的大敌！   

    北境深处。

    

    秦风站在大殿门外，平静的看着下面。

    

    此刻，他的身侧已经汇聚了不少人。

    

    幕风、黄老、鹤老、陈长青和徐傲山等强者，率先走过星辰古道，很快，楚风流他们也顺利走到这里。

    

    只有少数几人，还在那星辰古道上挣扎。

    

    这其中，就有楚允儿。

    

    她的境界在这行人中，无疑是最低的，所受到的冲击最为恐怖，好几次都差点爆裂而亡。

    

    可即便如此，秦风也没有出手相助，他可以护楚允儿安然，可以保护她一辈子，但修行终究需要靠自己。

    

    如果楚允儿要放弃，他会尊重其选择，但楚允儿想要修行，想要变强，想要走的更远，自身才是最重要。

    

    “噗。”

    

    这时，楚允儿被浩瀚磅礴的能量震荡的吐血不断，整个身躯都在爆响，鲜血早已染红她的衣衫，让得秦风双拳紧握，一瞬不眨的看着她。

    

    “允儿，坚持住！”

    秦风心中默道。

    

    楚允儿并没有放弃，虽然她有太多不懂，黄老他们为何称秦风为阁主，副阁主为何称秦风为师尊，这里又是什么地方。

    

    这些她都不知道，但她知道此刻意味着什么，上面有着逆天机缘，能让人蜕变，能激发人的潜质。

    

    这是她蜕变提升的机会。

    

    机缘就在眼前，如果都无法得到，往后还如何追逐秦风的脚步？

    

    她咬牙强撑着，一步步往上而去，那鲜血淋漓，爆响不断的身躯，仿佛随时都有爆裂的危险。

    

    饶是如此，她依旧满脸坚定，在秦风无比担忧和期待的目光下，终于走了上来，然后瘫倒下去。

    

    “你做到了。”

    秦风连忙伸手扶住，脸上浮现出浓郁的笑。

    

    楚允儿也笑了。

    

    很快，所有人都成功走过星辰古道，短暂的恢复后，秦风便扶着楚允儿，一手推开了殿门，带着诸人踏入其中。

    

    当诸人踏入殿内，映入眼帘的便是无尽璀璨的流光，犹如深邃的星辰般，给人无比恐怖的感觉。

    

    随即，所有目光都落在那十丈方圆的恐怖旋涡上。

    

    虽然此刻没有人脸印在上面，但那恐怖的感觉却是难以掩盖，让无数人为之心颤。

    

    “师尊。”

    幕风看向秦风。

    

    所有目光都落在秦风身上，有的是期待逆天机缘，有的，则是为之凝重，那真正的敌人究竟是什么？

    

    “嗡。”

    

    这时，时道神殿朝秦风呼啸过来，在他身上一阵轻蹭，显得无比的亲昵。

    

    秦风笑着，然后看向楚允儿，坦诚道：“允儿，我是知天命，永恒星域万因阁的上代阁主。”

    

    楚允儿微愣。

    

    难怪这些人称之为阁主。

    

    在短暂的惊愣后，楚允儿看着秦风，很认真的问道：“你是秦风？”

    

    秦风重重点头，“我是秦风，一直都是，正如当年回归天道没有改变，如今回归知天命一样不会改变。”

    

    “这便足够了。”

    楚允儿笑道。

    

    天道又怎样，知天命又如何，只要秦风还是那个秦风就好。

    

    两人相视一笑。

    

    随即，秦风看着幕风诸人，“我来自混沌宇宙。”

    

    混沌宇宙？

    

    一言，让得幕风诸人神色微变。

    

    那是什么地方？

    

    “那是来自永恒星域之外的宇宙，在我的记忆里，那里有无数强者，超越了因果境的强者！”

    秦风再道。

    

    轰！   

    顿时，幕风等人浑身剧震。

    

    混沌宇宙是什么地方他们不知道，但超越因果境这几个字，犹如九霄惊雷般狠狠的震荡着他们。

    

    难以想象，那是怎样的存在。

    

    “前世的我，隔断了混沌宇宙和这里的通道，没错，如你们所想，我之所以隔断，是因为混沌宇宙是敌非友。”

    

    秦风继续道，他指着那恐怖旋涡，凝声道：“还有这里，是一处封印，封禁着一个恐怖的种族，是有因果境之上的恐怖种族，而且，脱困在即。”

    

    轰！   

    幕风等人震动的更加剧烈，一张张脸上都浮现出前所未有的骇然，甚至是惊惧。

    

    混沌宇宙！   

    一个有因果境之上的恐怖种族。

    

    这就是真正的大敌吗？

    

    “师尊当年轮回，可是因为那混沌宇宙，和这里被封印的种族？”

    幕风看着秦风凝重道。

    

    秦风摇头道：“我不知道，关于我轮回转世的事，我并没能回忆起来。”

    

    幕风不再问，只是神色凝重。

    

    师尊为何轮回转世不重要，重要的是，混沌宇宙和这里封印的种族，都有因果境之上，而且还是师尊的敌人。

    

    最令人可怕的是，被封印的种族还脱困在即。

    

    他忽然有种感觉，永恒星域那些敌人，似乎都不算什么了，当困难变得更大时，之前的困难，真的不算什么了。

    

    因果境内的敌人，在因果境之上面前，能算什么？

    

    “师尊，我们要不要告知永恒星域，凝聚永恒星域的力量应对？”

    幕风稳住自己的心境，看向秦风再问。

    

    所有人都赞同。

    

    混沌宇宙，恐怖种族，都非他们能够抗衡，也绝非永恒星域任何一个势力能够抗衡，唯有凝聚一股，才能更好的抵御。

    

    秦风摇头道：“如果我不是你们阁主，如果你们没有来此，会相信这世间还有因果境之上吗，或者说，会相信不久后会有因果境之上杀入永恒星域吗？”

    

    幕风等人闻言神颤。

    

    信吗？

    

    扪心自问，如果这番话不是出自秦风之口，且没有来此，只怕他们当真很难相信。

    

    这世间有没有因果境之上，始终都无人能够确定，更别说因果境之上很快就要杀入永恒星域了。

    

    “连你们都难信，永恒星域能有几人信？”

    秦风苦涩道。

    

    去告诉永恒星域万因阁？

    

    那些家伙迫切想要诛杀他，会相信他的话，恐怕这番言论只会被认定为他在惧怕，从而转移视线。

    

    其他势力就更不用说了。

    

    如西玄天这般，迫切的想要置身事外，这番话只会被视作某种借口，直接忽视掉，在危机没有真正的出现时，谁都不会轻信的。

    

    再退一步，即便是信，谁又会为了知天命而迎面因果境之上。

    

    总之，在没有威胁到那些人的生死前，只能靠自己。

    

    “一切只能靠我们自己。”

    秦风沉声道，随即看向时道神殿，想要他为众人洗练。

    

    时道神殿理解秦风的意思，当即飘荡而起，哗啦的声音随之传出，就看到璀璨的光辉，如天河，似瀑布般垂洒而下。

    

    “诸位，这些符光能洗练人身，让你们实力蜕变，潜力提升，不过这过程有些痛苦，要做好心理准备。”

    秦风看着诸人道。

    

    以后的危机以后再说，眼下当务之急，还是提升。

    

    否则，永恒星域的危机都难渡过，更别说混沌宇宙和此间封印的种族了。

    

    幕风等人都很清楚。

    

    相继收敛震撼凝重等复杂心绪，目光落在那些符光上。

    

    “我先来试试！”

    幕风开口道，随即便踏步而出，直接来到那符光之下，无尽的符光洒落，顷刻间便将他淹没。

    

    在明白真正的大敌是怎样的存在后，幕风的心情是格外沉重的，而同时，也激发了他变强的决心。

    

    因果境之上真有境界，而且师尊还说，这里的机缘或许有让他打破无因桎梏的希望，他更是不会犹豫。

    

    破境！   

    不破无因桎梏，如何迎接真正的大敌！   

    “啊……”幕风刚刚踏入其中，便传来一道痛苦的惨叫，让得所有人神色震颤，不由得看了眼秦风。

    

    这叫有些痛苦？

    

    幕风副阁主可是无因境啊，都难以承受，他们置身其中，又该是何等恐怖。

    

    饶是如此，诸人也没有畏怯，相继踏入那些符光中，顿时，一道道凄厉的惨叫声响彻殿内，让人闻之心悸。

    

    

