    “有种奇怪的感觉。”

    看着那个奇怪的人逃跑之后，李珂看看着那个被莫甘娜捏碎的稻草人稍微有点感觉不对劲，但是不管他怎么去检查那个稻草人，都只能够得出这就是一个普通的稻草人的结论。虽然一个这样的稻草人存在在一个废弃的城镇当中是一件很奇怪的事情，但是李珂确实没有从上面感受到什么奇怪的力量。

    所以李珂就把被莫甘捏碎的这个稻草人给当做柴火点了，虽然就算是如此他也觉得怪怪的，总有一种奇奇怪怪的感觉。

    “大概是以前是什么魔怪吧，德玛西亚经常会出现这种情况，人们的种种情绪在经受过压抑之后发酵，然后汇聚到某种东西上，变成奇奇怪怪的魔物，这样的事情其实也是非常常见的。”

    莫甘娜则是一点都不在意，毕竟她历经风雨，见的多了。

    “所以不用太在意了，对付这样的魔怪，德玛西亚人是很有经验的。而且看这个样子，还很有可能是哪个想把我们吓跑的人制作出来的呢。”

    她自己就有这样的经历，比方说因为自己喜欢的这身装扮让德玛西亚人无法接受，然后没多久她的锅就变成了只会出现绿色浓汤，和剧毒白色泡沫的奇怪魔怪，导致她为此郁闷了很久，并且不得不自己动手把自己的锅给毁掉。所以她并不在意这些弱小的魔怪，也因此除了一些比较特殊的，又或者在她面前袭击人类的，她都不会去在意，因为她觉得这是人类自身的缺陷所制造出来的怪物，也理所应当的只能够被人类自己击败。

    恐惧造出来的魔怪要用勇气来击败，贪婪制造出来的魔怪要用满足来击败，嫉妒所制造出来的要用欣赏和友情来击败，自私制造出来的魔怪要用无私来击败，这些从人类情绪中出现的怪物是人类本身的罪孽，也是他们让自己变得完美的捷径，是他们自身的试炼。

    这就是莫甘娜对于这些因为人类情绪而出生魔怪的态度，也是她内心的想法。

    “那德玛西亚还真的是多灾多难啊。”

    这种类似于信仰成就某种怪物和神明的说法李珂是相信的，因为在这个世界当中的的确确是有着这样的存在的，像是只要九九八的那个风女娜迦，在她的背景故事从一个富有心机和上进心的漂亮女法师改变，变成了一个神之后，英雄联盟宇宙就正式的承认了信仰会让人变强这一点。

    这位掌控着风的女神，她如果没有信仰就会消亡，而如果有足够的信仰，她的力量也会强大到一个难以想象的地步。

    所以莫甘娜说德玛西亚的人们的恐惧会成为所谓的魔怪，李珂也是绝对相信的，毕竟神明和魔物的区别不过是行事得方式而已，既然人们的信仰能够制造出一个一心为了大家的善神，那么制造出一个个弱小，但是却十分残忍的魔怪，也就是很正常的一件事情了。

    “没有办法的事情啊，这个世界虽然美丽，但是也十分的残酷啊。”

    莫甘娜轻轻的笑了笑，然后接过了李珂递过来的饼干和肉汤，然后轻轻一掰，让饼干发出了清脆的声音。但是就在她掰开饼干的时候，在远方也有一个东西发出了清脆的声响。

    “啊啊啊啊！！”

    那个诺克萨斯的探子疯狂的用自己手中的木棍敲打着自己面前的稻草人，他面色惊恐，并且再也不管自己会不会暴露了。

    在他快要跑到集合点的时候，他就突然发现自己的背后有什么东西。而在他警觉的扭头看去的时候，他就看到了一个破旧的稻草人，正提着一盏灯在他的背后静静站立。并且在他看清楚了这个稻草人的笑脸的时候，这个稻草人那被两根破旧的木棍绑在一起所形成的‘脖子’还似乎是因为无法承载它的稻草大脑，因此而歪倒了！

    这个诺克萨斯的探子却可以很确定的是，在自己过来的时候，他绝对没有看到过这个稻草人！而且这个稻草人手里面提着的提灯，也正是他之前摔碎在石头上的那个！

    那个传说是真的？！

    它在看我？！

    我被盯上了！

    恐惧立即出现在了他的心中，但是出生在诺克萨斯的他却选择将自己的恐惧发泄了出来，拿起自己身边的一根木棍，就朝着那个稻草人冲了过去，并且轻而易举的就把这个突然出现在他身后的稻草人打翻在地，并且敲断了构成这个稻草人的腐烂木棍。而这个稻草人手中的提灯也因此落到了地上，里面的灯火也随之慢慢的熄灭。

    “哈……哈……”

    乌鸦的叫声伴随着这个探子的粗重喘息慢慢的响起，微凉的天空更是给了他一种奇怪的情绪。但是就在他喘着气，慢慢的后腿，并且观察着四周情况的时候，他的后背就突然撞上了一个冰冷而坚硬的东西，而且他能够感觉的出来，这是一根木棍！

    难道说！

    他立即想要把自己手中的木棍砸过去，但是还不等他反应过来，他就感觉到自己的屁股被猛的踹了一下，然后他就不可抑制的向前倒了下去，然后摔在了地上，刚好能够看到那个稻草人空洞的眼睛和嘴巴。但是还不等他反应过来到底发生了什么，他的背上就被踩上了一只脚，然后一阵冰冷的感觉也传到了他的脖子上。

    但是他的第一反应却不是害怕，而是庆幸是人。

    “就是你没事干把我们用来警戒的稻草人砸碎了？看来……等等，莱恩，是你？你怎么会做这么蠢的事？”

    这个声音充满了意外，然后踩在这个探子背后的脚就提了起来，然后他也立马的站了起来，因为他现在根本就不想看到那个稻草人了。而且他的第一反应也不是和自己曾经的搭档叙旧，而是直接问了出来。

    “这是你们制作的？！”

    他的同僚，一个看上去和德玛西亚的铁匠没什么不一样的男人奇怪的看了他一眼，然后点了点头。

    “算是吧，毕竟我找到他的时候他都己经快烂透了，就只有手里面的灯是完好的，所以就充了点稻草作为伪装……怎么了？”

    莱恩看着自己的同僚，发现他没有说谎的痕迹，心里面也忍不住的开始嘀咕，怀疑是不是真的是自己神经过敏了。但是他接下来看到的人却让他立马举起了匕首，并且忘记了稻草人的事情，因为他在自己同僚背后看到的人，正是一名他认识的德玛西亚的低级军官！