    年轻人，一腔热血。

    加上听到日本人如此丧尽天良的行为，自然是怒火中烧。

    上一次就有很多年轻人因此遇险，这一次报道出来的真实情况，更加是让人震惊。

    所以受到影响的年轻人更多，那么遇到危险的年轻人也更多。

    但是对于这一点，余惊鹊有点无能为力，甚至是组织都有点无能为力。

    因为你很难组织大家，组织已经在呼吁了，让大家不要轻举妄动。

    只是还是死了一些人，大家之后才能慢慢冷静下来。

    不能因为这些事情就不报道，这些东西必须要报道出来，所以这是一个很矛盾的点。

    只能顺其自然，余惊鹊也没有太过钻牛角尖。

    日本人的手段很血腥，镇压的很快。

    其实看到这一幕，余惊鹊居然是有点庆幸，因为如此血腥的镇压，让很多年轻人都开始冷静下来，知道这样是以卵击石，毫无作用。

    所以他们冷静下来，开始联和，想要找到反满抗日的组织，加入进来。

    如果不是日本人的手段血腥，那么他们还冷静不下来，死的人只会更多。

    假如日本人是偷偷摸摸的杀人，那么很多人恐怕都意识不到这一点，只会送死更多的人。

    所以余惊鹊才说，自己有点庆幸日本人的手段血腥。

    这个消息，在日本人的血腥镇压之下，终于是不敢有人再讨论，但是大家其实心里，都已经心知肚明了。

    余惊鹊的特务科，也加入了镇压的行列之中。

    至于搜查木栋梁和薛家小姐的任务，早就取消了。

    在知道病人已经出城之后，羽生次郎就取消了余惊鹊这里的任务，毕竟他也知道，搜查下去没有意义。

    还有乔三爷的帮派，现在也停下来了。

    至于桑原茂吉这里，羽生次郎不知道他是出城了还是没有出城。

    因为日本人对自己的封锁已经不太自信了，木栋梁都能离开，桑原茂吉为什么不行？

    所以日本人心里已经开始担心起来，不知道什么时候，可能就会收到桑原茂吉这里的消息，但是他们知道一定不是好消息。

    可是日本人现在有一种什么感觉？

    那就是虱子多了不痒，债多了不愁。

    之前在平房区搞细菌实验，日本人是千怕万怕被认知道，担心被人传出去。

    现在这一来二去，差不多是人尽皆知的秘密，也就是大家都不能讨论罢了，日本人反而是也没有那么紧张了。

    因为都已经知道了，这已经是最坏了，难道还能坏道什么地方去？

    日本人的脸皮也是够厚的，反正他们死不承认，你拿出来再多的证据，我都说是伪造的，我都说是污蔑，你也不能拿我怎么样？

    日本人反而是对于失去桑原茂吉，有点心疼。

    因为他们觉得如果细菌实验，可以取得巨大的成果，他们就可以展开细菌战。

    细菌战，是日本人的野心，是巨大的野心。

    他们的细菌战，放眼的可不是中国，因为在日本人看来，他们已经掌控了大半的中国。

    这里只是他们细菌战的研究场所，和实验场所罢了。

    他们的目的，是要放眼全球，他们是要称霸世界的。

    所以他们的细菌战，是他们的重中之重，所以才会拼命保密。

    在没有取得进展之前，他们担心被国际上的人知道，从而破获他们的研究。

    可是现在既然已经被知道了，而且研究也取得了效果，他们反而是没有那么担心了。

    虽然不担心，可是死不承认还是必要的。

    但是细菌研究现在还有很多弊端，比如之前了解到的。

    加热细菌就会死亡，这一点日军还有待解决。

    所以少了桑原茂吉，就是少了一个人才，少了一个可以推动细菌战的人才，你说日本人能满意吗？

    只是不满意也没有办法，军统又不可能将桑原茂吉还给日本人。

    期间余惊鹊抽空和韩宸见了一面。

    桥本健次查找军统电报人员的事情，余惊鹊认为不需要告诉韩宸，但是现在既然是见面了，也就说了一句。

    韩宸点头表示知道，没有询问太多情况，看来这一点韩宸心里是明白的。

    之后两人就说起来了报道的事情。

    “地下党的速度够快的。”韩宸笑着说道。

    “不过我们这里的消息更加重要，不担心不能扳回一城。”余惊鹊同样笑着说道，觉得问题不大。

    韩宸点头，确实如此。

    “只是国际上，他们也取得了一些认可。”韩宸说的话，也是军统现在大多数人的感受。

    余惊鹊却说道：“还是对付日本人最重要。”

    听到余惊鹊这样说，韩宸没有继续说这件事情，转而说道：“对付蔡望津的事情，我已经和上面汇报了，上面也积极的开会讨论过这件事情。”

    听到韩宸说到这里停下来，余惊鹊接着说道：“是不是都认为在宪兵队里面，就是毫无办法？”

    被余惊鹊猜到，韩宸就大方承认说道：“确实如此，蔡望津在宪兵队里面，想要杀人，我们是做不到的。”

    “大家讨论一致认为，现在想要杀掉蔡望津，只有羽生次郎可以做到。”

    “这不是废话吗？”余惊鹊没好气的说道。

    余惊鹊也知道，只有羽生次郎可以杀掉蔡望津，但是羽生次郎不会这样做。

    你也不能让蔡望津激怒羽生次郎。

    “但是我们是不能动手，让羽生次郎动手，是正确的思路，至于如何让羽生次郎动手，上面还没有想出来。”韩宸也有点不好意思。

    因为讨论了这么久，都还没有进展，确实是脸上无光。

    韩宸说思路正确，没有行动方案，这不是扯淡吗？

    不过余惊鹊觉得也不能怪军统的人，组织这里，可能也没有办法，不然陈溪桥早就通知余惊鹊了。

    思路正确？

    羽生次郎动手。

    可是羽生次郎凭什么动手？

    你再做一点假证据，证明蔡望津确实和平房区的暴露有关系，让羽生次郎杀人？

    没用啊，你做的证据就算是再真，蔡望津在宪兵队里面不承认，也是白搭。

    那么还能有什么办法，让羽生次郎动手？

    “那就按照这个思路，慢慢想吧。”余惊鹊叹了口气说道。

    他承认思路是对的，但是没有行动计划，一切都是空中楼阁，毫无用处。

    韩宸说道：“有消息我再通知你。”

    “好。”余惊鹊不知道是军统这里会先想到办法，还是组织这里。

    