    萧剑阁还没傻到葬送自己的地步，摇头道：“南海龙王战利品这边只能放弃了，我想说的是，别那么快回龙神宫。”

    “为什么？”

    “你想，伏地魔应该已经回到龙宫休息了，当我们四个人到齐之后，万一敖瞬卿马上就要开始第三轮怎么办？”

    刘川风开口道：“萧剑阁说的是，先前第一轮刚刚结束就开始了第二轮，我猜这一回龙太子不会给我们提供水龙果了。”

    “为何？”巫鸿远问道。

    萧剑阁接口道：“因为第二轮是为了龙太子的私事，他当然全心全力给我们制造条件，第三轮就没这个必要了，你以为那水龙果是什么普通玩意儿吗？三百年结一次果啊！”

    “所以我们要把体力恢复一点再回。”

    雷克顿不耐道：“你们要商量要休息，都给我滚远一点，别打扰我进餐！”

    萧剑阁三人灰溜溜的走了，他们的心情很郁闷，耗尽了自己的丹药补给，不但没夺得龙王内丹，连一根龙筋都没得到，简直太憋屈了。他们一直把“伏地魔”当成一个靠捡漏靠运气混进前十的混子，结果突然爆发出惊人的速度，把他们都吓了一跳。

    其实他们不是最郁闷的，因为他们三个好歹得了龙血浴身，身体素质坚不可摧。

    最郁闷的当属陆咏歌，他才是白跑一趟，身负重伤，什么都没得到的人。

    陆咏歌好歹是青年才俊中的佼佼者，还不至于被水淹死，他醒是醒过来了，可是无力离开，只是勉强浮在海面上。

    他就这么躺着，听着鳄鱼的咀嚼声，欲哭无泪。

    假如他没来这一趟，没看到别人龙血浴身，心里反而好受一点。

    眼睁睁的看着别人得了好处，自己却什么都没有，这才是最难受的。

    他手里拿着蚌珠，却没有捏碎。

    捏碎做什么？回龙神宫躺着吗？反正第三轮也没他什么事儿了，不如在这里躺一会儿。

    因为与龙王大战，附近的水族基本死绝，还挺安全的。

    我只想安静的躺一躺。

    当萧剑阁三人回到龙神宫的时候，却发现伏地魔还没回。

    他们三人心中雪亮，伏地魔一定是跟他们一般顾虑，想着把状态恢复一些才回。

    “龟主事，请问龙太子何在？”萧剑阁恭敬的说。

    龟主事道：“我这就去通报——看三位的神色，那孽龙可是除掉了？”

    萧剑阁拱手道：“托龙太子的福，孽龙伏诛，南海恢复清净！”

    龟主事大喜：“那我得赶紧向太子殿下汇报这件大喜事！”

    “不用了，我已经来了！”敖瞬卿脚步匆匆，脸上的喜悦却是遮掩不住，“几位当真把那孽龙诛杀了？”

    萧剑阁正欲回答，忽听得刘川风道：“龙太子何必明知故问，你不是一直用蜃镜在观察我们吗？”

    敖瞬卿顿时有些不自在，搓着手道：“原来你也知道蜃镜的事情，实不相瞒，因为关心战局，起先确实看了一会儿，后来忽然来了客人，所以最后那一节我没看到。”

    萧剑阁的态度也不那么热情了，呵呵一笑：“不知龙太子看到什么地方了？”

    敖瞬卿诚恳道：“只看到那苗疆女子死去的时候，我发誓！几位可千万不要见怪。”

    以敖瞬卿的身份，本不必如此放低姿态，见敖瞬卿的态度确实很诚恳，三人也知趣的不再追究。

    敖瞬卿一拍手，一个锦鲤少女端着盒子出来。

    “按照事先约定，这是我们龙宫秘宝——秘虚斗篷，三位把龙王内丹拿出来吧。”

    说这话的时候，敖瞬卿眼睛看着萧剑阁。

    在他心目中，夺得龙王内丹的，必定是萧剑阁无疑。

    萧剑阁面露尴尬，摊了摊手。

    敖瞬卿有些不悦：“这是什么意思？如果你不喜欢秘虚斗篷，可以商议换别的东西，但是龙王内丹我们是要回收的。”

    刘川风插嘴道：“看来龙太子是真的没有看后半部分。”

    巫鸿远道：“龙王内丹不在我们手里，被那个伏地魔抢走了。”

    敖瞬卿吃了一惊：“伏地魔？他人呢？”

    萧剑阁摊手道：“他抢了龙王内丹就走了，我们还以为他早就回龙神宫了。”

    敖瞬卿气得一跺脚：“他一个人族，拿着龙王内丹发挥不出多大作用，只有我们龙族才能完全发挥！”

    忽然门外传来一个声音：“想不到龙太子如此关心我，我不过迟到了一会儿，龙太子便如此焦躁。”

    站在龙宫大门外的，不是“伏地魔”是谁？

    敖瞬卿见到卫然，顿时恢复了风度礼仪：“伏公子见笑了，我这是关心则乱。”

    萧剑阁三人纷纷拔出武器，呈扇形把卫然拦住，防止其冲进龙宫：“只要你没进龙宫的门，我们就有资格抢夺龙王内丹！”

    卫然把金灿灿的龙王内丹拿出来，高高举着道：“你们三个联手打我一个？那我只好拿龙王内丹当武器了，若是受损，当是你们砍伤的。”

    萧剑阁气得牙痒痒，大骂伏地魔无耻。

    卫然心道：你骂伏地魔无耻，跟我卫然有什么关系？

    “住手！”敖瞬卿喝道。

    萧剑阁三人一脸怏怏的收起武器。

    卫然道：“龙太子，按照事先约定，秘虚斗篷可在？”

    见卫然依约行事，敖瞬卿露出了令人如沐春风的笑容。

    “秘虚斗篷当然在——诸位都进来吧，交接了龙王内丹之后，就要开始最后一轮了。”

    萧剑阁心道：伏地魔，即便你得了秘虚斗篷，不过是用来逃跑和混战偷袭，单挑时你隐身有什么用？当我瞎吗？哼哼，最终之战，第一名绝对是我的！谁也无法抢走！

    刘川风则不自觉的和巫鸿远拉开了一些距离，这个巫鸿远为了争第二，什么手段都用得出来。

    卫然没心思琢磨这些，他眼里只有秘虚斗篷。

    众人坐定之后，敖瞬卿一拍手：“来人，把秘虚斗篷给伏公子——再上四杯龙涎草茶，给最终一轮的四位俊彦润润喉咙。”

    四人心道：平时珍贵的龙涎草茶，如今好似不要钱一般，别的不说，这敖瞬卿大方是真大方。

    不过连十倍龙血都给了，相比起来龙涎草茶也不算什么。

    一个身穿深紫色铠甲的高大龙族将军亲自端来一个盒子：“你就是伏地魔吧？秘虚斗篷在这里了。”说罢揭开盒子，映入眼帘的是一件青色斗篷。

    秘虚斗篷看上去平平无奇，也无半点光华，但是其上隐晦玄奥的法力波动昭示着它绝非凡物。

