    “不过你可别以为我选择帮你，这件事情就这么算了，你刚才的行为可谓是恶劣之极，这若是传得出去，以后我爸根本不用做这个什么院长了，这件事情我一定会告诉我爸的！”

    “告诉就告诉呗。”

    只见林跃丝毫不在乎的说道。

    “你！林跃！我看你真是疯了！唉，算了算了，现在骂你也没有什么用了，我要是再说两句，恐怕这病人就真的得见阎王了，你不是说你能救他的吗？要我帮些什么忙，快点说！”

    张佳怡叉着腰，没好气的说道。

    然而，尽管此时张佳怡急的像个兔子似的，林跃却依旧是原来那副不慌不忙的模样。

    只见他甚至还伸了个懒腰，这才慢悠悠的说道，“张佳怡，你只需要帮我做一件事情就行了。”

    “嗯？什么事情？你快说啊！你这死鬼，真是让人讨厌，也不知道你到底是怎么回事，你难道不知道什么叫人命关天吗？你每说的一句话，就很有可能错过一个治疗他的最好的机会！”

    “我要你站到那边的墙角去！”

    林跃指了指离这手术台最远处的一个墙角。

    “啊？林跃！都什么时候了，你还跟我开玩笑！我说了，我留下来是为了帮你的，你让我站到那里去，我怎么帮你？难道看着你一步一步走向深渊？”

    张佳怡没好气的说道。

    闻言，林跃忽然将一双一严肃的目光望向张佳怡，紧接着，只见他的语气也变得极为严肃起来，“我说了，你站到墙角那里去，现在你是我的助理医师，知道吗？我说的一切话，你都必须严格执行！快去！”

    听到林跃那此时那极为严肃的语气，张佳怡不仅微微有些发愣。

    印象中，她还从未见过，林跃有过如此严肃的表情，这种神色看上去如临大敌一般，好像碰到了一个极为厉害的敌人。

    可是无论如何，此时张佳怡也理解不了，为何林跃要用这样一种语气对她说话。

    “快去！你还在犹豫些什么？难道非要我吼你才对吗？”

    却见林跃的语气低沉的，如同一只咆哮的野兽一般。

    这一次，张佳怡这会是被林跃这突如其来的语气给唬住了一般，当即如同一个木头人似的，徐徐的朝着林跃所指着的那个墙角走去。

    一直到张佳怡来到了林跃所指着的那个墙角，林跃脸上的神色才微微变得缓和下来。

    紧接着，只见他用一种跟刚才的语气截然不同的柔和的声音说道，“待在那里别动，知道吗？待会儿无论发生什么，要是你害怕的话，就捂住自己的眼睛，不要看！”

    不知道为什么，在张佳怡听来，明明林跃此时说的这一番话显得十分的荒唐，可是此时他的心中竟然有一种感觉，告诉她要相信林跃刚才所说的每一句话。

    这个男人，给她一种柱石的感觉。

    于是乎，张佳怡很是乖巧的点了点头，温柔的回答道，“林，林跃，你要是遇到了什么事情，或者需要我帮助的地方就跟我说，我会第一时间帮助你的。”

    林跃眉头微皱，“我不需要你的帮助，保护好你自己就可。”

    说完，林跃不再搭理张佳怡。

    而是将目光极为警惕的落到病床上的那个中年男人的脸上。

    只见下一刻，林跃从怀中掏出来了三根银针，分别在那中年男人头顶上的天灵穴上，右脚脚底的地灵穴上，以及那中年男人的胸口上分别插了一针。

    忽然间，神奇的一幕出现了，只见中年男人刚刚还汩汩流血的伤口，此时那些学业飞快的凝固下来，而伤口也在不断的开始愈合着。

    不到半刻钟的时间，之前的中年男人身上的伤口已经完全愈合完毕，仿佛根本就没有发生过似的。

    看到这一幕，张佳怡甚至都有点不敢相信自己的眼睛，毫无疑问，这哪像是医术啊，这简直就像是魔法一般，以前，她只在电视上看到过这样魔幻的一幕，或者说是以前的她，对于中医的理解，至多也不过是在处理一些疑难杂症上有特殊的效果罢了，真要到了关键时刻，还得靠西医。

    可是此时，眼前出现的一幕，根本由不得张佳怡不信。

    “这，这是真的？林跃，原来你真的有办法救他，我，我为我刚才所说过的话道歉。”

    张佳怡刚要抬脚准备走过来时，却被林跃猛的瞪了一眼。

    只见林跃声音极为严肃的说道，“说了让你不要过来！站在原地不要动！知道吗？这才刚刚开始呢！”

    一言既出，张佳怡此时则是被林跃的这一番话给唬的丝毫不敢动弹。

    她从来没有见过林跃有过这样凝重的神色，也更没有见到过，林跃那极为渗人的眼神。

    一时间，张佳怡楞在了原地。

    却见林跃此时徐徐的转过头来，将目光落到那中年病人的脸上。

    只见此时，那中年病人由于自己身上的伤口已经愈合，脸上的神色也逐渐从苍白转为红润，很快，中年男年便恢复了正常，仿佛根本什么事也没有发生过一般。

    只见林跃持续后退两步，紧接着，一只手从一旁的手术盘子中取出了两把手术刀，紧紧的握在了自己的手中。

    “怎么，还准备继续装下去吗？你身上的伤都已经被我给处理好了，还有什么可装的呢？”

    只见林跃脸上的神色淡然，仿佛是在嘲讽一般，淡笑着看着面前那病床上的中年男人。

    见状，张佳怡完全理解不了林跃为何会说出这句话，要不是看到刚才林跃那鬼斧神工般的艺术，她甚至都怀疑林跃是不是疯了。

    可是下一刻，她就意识到了，原来自己才是那个最大的小丑。

    只见那病床上的男人先是睫毛动了动，下一刻，那中年男人猛的睁开了双眼。

    露出一双极为可怕的目光，中年男人从病床上坐了起来。

    “小子，你很聪明啊！能看得出我的计俩来，看来你这家伙，确实是跟一般人有些不一样，的确是值得我出手。”

