    牛宿看着眼前的蒙面人，恶狠狠的说道。

    “你是什么人，这是我暗星的事，你快快离去，不然等一下老牛我发脾气了，就算你是女人我也照打不误。”

    虽然牛宿这样一说，可是房宿却没有离开，反倒是整个人都气愤起来。

    “打我？好呀，那你就打我一个试试。”

    房宿飞速的扔出飞镖，这些个飞镖都是被房宿给淬了毒的，一但是被碰到，那么就会直接毒素蔓延到肺腑。

    就算是大宗师中了这毒也是会陷入被动中。

    看着眼前的飞镖，牛宿凶咧咧的说道。

    “我说你这个娘们怎么没说俩句就动手啊，你这凶，哪有男人敢要你。”

    听见牛宿这样一说，房宿像是被戳中了自己软肋一样，整个人更加的暴怒起来。

    “你才没人要。”

    房宿直接一个闪身来到了牛宿嗯年前，开始了近战，房宿的手上包裹着一层紫色的毒元素。

    牛宿见识到了房宿攻击的恐怖，也是不敢正面硬拼，所以也只有接连后退。

    “疯婆子，既然你要这样逼我出手，那就别怪我不客气了。”

    牛宿，土元素汇聚在身上，整个身体就像是覆盖了一层泥土铠甲一样。

    房宿一巴掌打在牛宿的身上，牛宿如同不痛不痒一样，随后同样是一掌还击了回去，直接打在房宿的肩膀上。

    房宿没有像牛宿一样的坚韧铠甲，所以这一掌也是让房宿整个人都是倒飞出去，退后了十几步才是稳住身形。

    捏了捏自己的肩膀，软软的，显然刚才的一掌直接是打错位了她的骨头。

    房宿咬着牙，艰难的把已经错位的骨头给扳了回来。

    不过骨头的疼痛，还是让房主痛彻心扉。

    看着房宿受伤疼痛的样子，牛宿大笑了起来。

    “你这个女人，我不得不承认，你的确是很强，不过你还是战斗经验太少了，我这土元素形成的铠甲，附着在我的身上，你的攻击完全对我构不成伤害，你刚才的攻击只不过是在给我挠痒痒罢了。”

    房宿看着牛宿自信的表情，没有丝毫的生气，反倒是笑了笑。

    “是么？那你看看你被打中的位置。”

    听见房宿的提醒，牛宿也是看了看自己的腹部。

    他发现对方的攻击的确是被抵消了不错，可是被击中的地方居然是已经泛黑，不断有着白烟冒出来。

    房宿的攻击居然是有着腐蚀性，刚才的一掌毒素已经是蔓延到了自己的身体里面。

    “妈的，你个疯女人，居然敢对我用毒。”

    牛宿连忙卸下自己身上的泥土铠甲，可虽然牛宿马上做出了反应，可是依旧让毒素侵蚀到了自己的身体里面。

    牛宿能够感觉到，这毒素十分的狂暴，在短短的几秒钟就开始破坏着自己的器官。

    不敢有丝毫的懈怠，接连封住自己的各处大穴。

    刚才是他大意了，他没有想到对方的用毒技巧居然如此的厉害，一时间让牛宿想起了一个人。

    “能把毒修炼出来毒元素的女人，你是房宿吧。”

    见到自己已经被牛宿识别出来自己的身份，房宿也是不在隐瞒。

    拿下面纱。

    “看来你这个蛮牛还不算太傻嘛。”

    看到自己的猜想得到了证实，牛宿的脸上没有好表情。

    “房宿，你知道你这是在做什么么？你这样的做法要是被上头知道了你也是会受到牵连。”

    “我劝你现在还是把解药给我，我会看在同是长老的份上不在追究。”

    “哈…哈…”

    “蛮牛，我刚才还在说你不算太傻，怎么这么快又是开始犯傻了。”

    “你什么意思。”

    “只要把你们都杀了，上面不就不知道了。”

    得知房宿的想法，牛宿气愤起来。

    “房宿，我现在就算是受了伤，但是你想要我的命，也不是一件简单的事。”

    “哦，是么，那我就来见识一下有多么的不容易。”

    千蛛万毒手施展出来，房宿的整个身体都是出现黑紫色的气浪。

    见到这样的一幕，牛宿也是不敢托大。

    急忙用土元素进行对拼。

    俩人很快就是缠斗在了一起。

    俩人的攻击十分的快速，蛮牛身受剧毒，很快就是落入了下风。

    牛宿有些不敢相信的看着房宿。

    “你是怎么做到的，你前段时间不还是初阶大宗师么？怎么一下子就突破了。”

    看着牛宿不相信的样子，房宿则是有些开心。

    “这是你配知道的么，你去地狱之后，我会告诉你的。”

    说完一爪就是攻击在对方的身上，皮肤被抓破，毒素又是侵蚀了进去。

    “房宿，我要杀了你。”

    虽说牛宿已经中毒，实力大减，可他依旧是中段大宗师的强者。

    土元素覆盖在身上，然后对着房宿就狠狠的冲撞了过来。

    “野蛮冲撞。”

    对方的速度很快，而且威力也是十分的巨大，房宿根本阻拦不了对方的冲撞。

    一个撞击，直接就是撞到了房宿的身上。

    一口鲜血没有任何征兆的吐了出来。

    然后整个身体也是飞了出去，沿途上也是撞击到不少的树木草地，到处都是残骸。

    刚才的撞击，让房宿的脏腑移位，她疼痛的躺在地上，不断的吐着鲜血。

    而牛宿在攻击出来这样强大的攻击之后，压制的毒元素也是再也控制不住，直接在身体里面发生了爆发。

    房宿的毒直接在牛宿的心脏爆开。

    牛宿捂住胸口直接跪在了地上，一口黑血吐了出来。

    额头上面的汗水也是不断的蔓延出来，然后筋脉开始紊乱。

    瞳孔开始涣散，整个脸颊也是开始出现了泛白。

    现如今的牛宿生命已经开始了倒计时。

    躺在一边的房宿艰难么抬起头，笑了笑。

    “看来，还是我赢了。”

    牛宿虽然不甘心，可是现如今的他已经是回天乏术。

    随后直接趴在了地上没了生息，然后整个人都是被毒元素侵蚀，变成了黑色。

    一边的壁宿见到房宿身受重伤，整个人奄奄一息，她也是紧张起来，对着房宿跑过去。

    “姐姐。”

    可是斗宿在这个时候拦住了她。

    “壁宿，他们之间的战斗结束了，我们俩个之间的战斗也该开始了。”

