    二楼，落地窗后。

    周惊蛰看着林北扶着夏青竹上了车，然后一脚油门儿离开。

    “马上去给我查一下这辆车，还有刚刚从车上下来的那个男人。”

    “是，夫人！”

    周惊蛰望着AE86离去的方向，漂亮的眉头紧锁，同时在心底暗暗呢喃：“他是谁？为什么看到他，我心里会有那么强烈的反应……”

    林北一边开着车，一边冲身旁的夏青竹道：“都说女人是祸水，你瞅瞅你，我才跟你分开多大一会儿的功夫，你就惹上麻烦了，行了，咱们这也算是扯平了，昨天晚上我泼了你一盆水，今天晚上……啊！你干嘛咬我啊，你属狗的啊！”

    “啊……”

    “我错了还不行么，我的姑奶奶，你快松嘴，松嘴！”

    夏青竹趴在林北的胳膊上，用她那樱红的小嘴，狠狠地咬了一口。

    “哎哟哟……”

    林北一边揉着胳膊上的牙印儿，一边痛叫道：“夏青竹，你绝对是属狗的！”

    “哼！”

    夏青竹冷哼了一声，道：“现在我们才算是扯平了。”

    林北小声嘟囔道：“狗青竹……”

    夏青竹的眉毛一挑，“你说什么？”

    林北道：“我说你真好看！”

    夏青竹道：“我妈送你的这块表，我不管，但我爸给你的那张银行卡，里面有八十八万，这个钱是要抵你工资的。”

    林北马上抗议，“凭什么啊，这是爸给我的见面红包！”

    夏青竹道：“姓林的，我提醒你，你只是假扮我的男朋友，我爸和我妈是在不知情的情况下，送了你手表和银行卡……”

    林北笑着道：“所以呢？要不现在就给爸妈打电话，告诉他们我这个女婿是假扮的，然后让他们把手表和银行卡收回去？”

    “你……”

    夏青竹被噎的一下子无话可说，恨恨地道：“你就是个无赖！”

    河畔金品别墅区，AE86开进了别墅区，门口站岗的保安马上立正敬礼，等AE86开远，这保安望着AE86离去的方向，小声地嘀咕了句：“现在的有钱人，都装穷到这份儿上了？”

    AE86停在3号别墅的门前，林北和夏青竹从车上下来，夏青竹的脚是扭了，但只是当时很疼，扭的其实不重，活动几下就好了。

    “呜呜呜……”

    两个人刚从车上下来，就听到小院里有哭声，林北推开了别墅小院的门，就看见唐蔓蔓正蹲在墙角，抱着小黑狗在哭。

    夏青竹赶紧走过去，“蔓蔓，怎么了？”

    唐蔓蔓抬起头，脸上满是泪水，“青竹姐，黑豆……黑豆它死了。”

    “死了！？”

    夏青竹伸手就要查看，但被林北抢先一把抓了过去，林北拿着小黑狗检查，小家伙已经软了，身上也几乎没有了温度。

    林北看向唐蔓蔓，问道：“蔓蔓，到底怎么回事？”说话的功夫，他手上没有停，从怀里捏下了一点儿金丹，用手指捻成碎沫，然后捏开小黑狗的嘴，把这碎沫撒了进去。

    唐蔓蔓哭着道：“我今天晚上在公司加班，回来一推开院子的门，就看到黑豆趴在墙角，我以为它是睡着了，就把给它带回来的吃的，放到了它跟前，可等我回到家里换好了衣服出来，它还是一动也没动，我过来一看才知道它，它……”

    林北道：“它没死，还有一口气。”

    唐蔓蔓马上不哭了，“林北哥，你别骗我，黑豆真的没死么？”

    夏青竹着急地道：“别再耽误了，赶紧送去宠物医院吧。”

    林北在黑豆的身上捏了两下，通过手指将一抹气机渡入进黑豆的身体里，黑豆的身体突然微微动了一下，肚子上有了轻微的起伏，紧接着那一双黑黢黢的小眼睛，缓缓睁开了。

    “汪……”

    黑豆看着林北，虚弱地叫了一声，小尾巴跟着摆动了一下。

    “黑豆！”

    唐蔓蔓激动地喊了一声，黑豆这时转过头，也冲她虚弱地‘汪’了一声，然后这小家伙又看向夏青竹，同样‘汪’了一声。

    林北把小黑狗放在了地上，小家伙踉踉跄跄地想要站起来，但试了两次都失败了，摔在地上之后，发出一阵痛叫声。

    唐蔓蔓道：“林北哥，黑豆这是怎么了？它怎么站不起来了。”

    林北道：“能保住命就不错了，它应该是被人踢了一脚，撞在了墙上，身上十几处骨折，不过明天早上应该就好了。”

    正常的骨折，没有两三个月是很难恢复的，林北刚刚给小家伙喂了金丹碎沫，说明天早上恢复是保守的，快的话半个小时。

    夏青竹给别墅区的物业打电话，很快物业经理便带着工作人员过来了，夏青竹要求物业调监控，查出来到底是谁伤的黑豆。

    3号别墅本来也是装了监控的，但夏青竹刚才查的时候发现，监控系统连不上了，是有人闯进了别墅里，故意破坏了监控器。

    这么一来，性质就更严重了。

    物业公司查了一顿之后，也没找到什么有价值的线索，整个别墅区200多个摄像头，只拍到了两个模糊的背影。

    唐蔓蔓不舍得把黑豆放在外面，征询了夏青竹的同意后，把黑豆抱进了别墅里，两个姑娘把黑豆放在了沙发上，小心地照料着。

    能被这么两个漂亮到极致的姑娘照顾，这小家伙已经提前达到它狗生的巅峰了。

    林北上楼了，黑豆挣扎着想要爬起来，跟着林北一起上楼，但林北没搭理它，小家伙望着林北，委屈地叫了两声：“汪，汪……”

    夏青竹冲林北冷冷地瞪了一眼，“一点爱心也没有。”

    唐蔓蔓小声地道：“林北哥是有点过分了，黑豆，咱不理他了。”

    “汪汪！”

    小黑狗似乎在抗议。

    林北回到房间，关上门，来到床前拉开了床头柜的小抽屉，简单地检查了一下之后，林北的嘴角勾起了一抹冷笑……

    夜，深了。

    别墅里一片安静，夏青竹和唐蔓蔓都回房间睡觉了，小黑狗躺在沙发上也睡着了，它像个孩子一样，发出轻轻的呼吸声。

    突然，小黑狗的耳朵动了动，紧接着噌的一下醒了过来。

    “嘘！”

    林北冲小黑狗做了一个噤声的手势，小黑狗站了起来，用力地摇着尾巴，林北向门外走去，这小家伙马上从沙发上跳下来，跟了上去，林北一脚就要把它给踹回去，这一次这小东西精了，直接两个前腿紧紧地抱住林北的脚踝……

