    仙魔世界，其他众多仙魔阵营的城池中。

    这一刻不管是真仙还是真魔，只要是窥视看着剑尊城这一战场景的，同样情绪都被引爆了。

    “局势竟然逆转了。”

    “九阶就掌握城主层次第三阶段法门？”

    “这才是白星隐藏的手段啊。”

    “藏的够深的，一直等到最后才出手，不过法门层次高，施展时消耗根基也恐怖, 他仙道九阶，根基上还是和真魔有巨大差距的，怎么能爆发那么强？”

    “哈哈，没看到他都掌握空间，毁灭本源规则？显然白星在他身上投注不小，估计用了什么宝物, 让他即便是九阶根基也能撑得起消耗吧, 比如「真仙之心」。”

    仙魔世界，种种奇特宝物多不胜数，逆天的让九阶拥有真仙真魔根基的宝物，也不是没有！真仙之心就是其中一种，由世界诞生的奇特宝物，即便是仙道根基没达到真仙层次，只要拥有「真仙之心」，同样能够发挥出真仙层次根基，而论价值，「真仙之心」连「至高仙符」的边角都比不上，以城主层次存在，收集一些还是轻松的。

    到了顶尖层次，根基的提升可以用外物代替，可是法门层次不行！

    总之徐川的突然爆发，让得仙魔阵营各方都震惊了！

    一个法门层次达到城主层次第三阶段的狠人, 在副城主这一阶段实力中，那是完全压制性的！

    “传说，这就是传说。”

    “不管剑尊城这一战最后谁输谁赢, 他都会成为传说，打听打听，这是谁？”

    “对。”个个惊叹。

    不管成败，徐川之名，都注定在仙魔世界中传播开，仙道九阶就掌握城主层次第三阶段法门，证明修行时间都在九阶寿命之中，若是不死成为真仙，日后成就更是不可限量，仙魔阵营各方当然要关注。

    “那都是后话，现在就看魔如海如何决断了，再不决断，白星加上两位城主三阶段的强者，再配合那剑山界，这一场仙魔大战魔如海就败了。”

    “肯定要出手，攻杀一方如果攻不下，退缩那是死。”

    “看吧，这一战到了现在才有看头了。”

    先前各方都是认定，屠仙城必定会胜，这一刻却是完全反转，难说谁胜了，因为屠仙城七十万年的积累优势, 被打破了！这就是顶尖强者的影响力。

    任凭你七十万年积累，也比不上对方突然冒出一个创造仙魔世界的传说妖孽强啊。

    ………

    战场外是看热闹，毕竟仙魔大战一场场更惨烈的他们都见多了，可战场中是实实在在的厮杀，一个念头差错，都可能身死道消。

    魔如海脸色阴沉，死死盯着正疯狂施展剑法杀戮的徐川。

    “城主！”

    那有着千万张面孔魔身的真魔嘶吼着，他根本不是徐川的对手，完全被徐川压着杀，仅仅瞬息，他就要死了！

    另外三位勉强在丁一真仙面前支撑的真魔副城主，还有被伤势恢复的兰海真仙拖住的真魔副城主也在焦急传音，真仙真魔都是很难死的，稍微有一些喘息之机就可迅速恢复，这也是先前那真魔迫切想要斩杀兰海真仙的缘故。

    此一时此一时，刚刚他们占尽优势杀得疯狂，现在他们是真的心里发慌。

    “城主，出手吧。”

    “我们别说破除对方剑山了，支撑都难。”

    “千容一死，我们也扛不住。”

    “出手吧，城主。”

    ……

    “一群废物。”

    魔如海黑发飞舞，心里冷哼一声，可他也明白，不出手不行了。

    麾下副城主真魔都死光了他再出手，那压力都会落到他身上，强者交战，一点微小差距都可能决定生死，更不用说对方两大城主层次三阶段的高手了。

    原先优势在他，需要担心的是白星城主，现在，却换成他了。

    “拖不得了，必须出手，拼一拼还有胜机。”

    “大好优势尽去，都是他，坏我大事，该死！”

    魔如海的目光注视着徐川，魔身忽然消失在了黑色王座上。

    ……

    在他消失的一霎。

    “嗯？”白星城主目光一亮，同时身影一个模糊。

    ………

    徐川在压着那真魔杀，剑光如梦如幻，这可不是凡俗认知中的“梦幻”，而是让真仙真魔们都感觉“梦幻”的，因为未知所以梦幻，因为惊惧所以梦幻，这就是城主层次第三阶段法门！

    他的「第十七剑」！一道道梦幻的黑色星辰般的剑光蕴含着凝聚无比的毁灭本源规则力量落在面前的真魔魔身上，论保命能力，后者比徐川刚刚斩杀的那追杀兰海真仙的第三个真魔还强。

    数十万年的积累，不是摆设，可保命再强，在徐川一剑剑下，毁灭本源规则力量侵蚀下，那真魔的抵挡也越发无力。

    “我要死了？城主还不出手？”那真魔已经绝望了，这次他真的要死了。

    忽然，他有所感应。

    “城主，快救我！”

    “嗯？”

    徐川通过对空间的感应，同样感受到了一道瞬间袭来的恐怖威能在靠近！那威能浩浩荡荡根本没有丝毫隐藏，但是因为速度太快，发现的一瞬间就已经到了！

    “出手了？”徐川嘴角微微上翘：“晚了！”

    “轰！”

    他一剑挥出，轰，这一剑下，徐川的根基气息都迅速下降一成，这么多年在剑尊城修行，徐川当然也修行了消耗根基换取威能的法门，只是平常情况下他根本无需施展罢了。

    而消耗根基换来的就是威能暴涨。

    “不——”

    千容真魔刚刚露出惊喜的神色瞬间定格了，一剑之下，他本就残破不堪的魔身完全土崩瓦解。

    又一副城主层次真魔陨落在他剑下！

    徐川都没有收这真魔留下的宝物。

    嗖。

    他的身影刚要施展空间挪移。

    轰，

    他的四面八方便陡然出现了无数赤色云雾，每一道云雾都崩裂虚空滚滚而动，就像一团团世界球体蕴含着无比恐怖的威能挤压在徐川的身上，无论他如何空间挪移，都在这云雾中！

    云雾变成了一巨大的魔脸，徐川就在这魔脸口中。这魔脸的模样，正是屠仙城城主魔如海！

    “你该死！”

    他现在是恨死了徐川，根本就没想过救千容真魔，他就是要杀徐川！

    轰隆，

    魔脸嘴巴欲要闭合。

    “这是什么本源规则力量？”徐川有些发懵。

    这云雾是本源规则气息，可是非常的诡异，徐川从未在三界中感受过，无比诡异，扭曲，混乱，但是散发的威压之强……又足以让他变色！

    魔如海城主，仿佛已经不是真魔，而是另一种生命，超出了仙魔世界的范围，他空间本源规则调动可以在仙魔世界中挪移，但怎么挪移也挪移不出仙魔世界的范围啊，不是空间本源规则不够强，而是他生命层次不够！

    “这才是真正的城主实力。”

    徐川心中微沉，这就是情报不足的可怕，不知道对方深浅，稍微一交手，就可能付出惨痛代价，可现在不是惊诧的时候。

    嗡！

    他的身形瞬间光明大放，刹那就变成了光明波纹状，身化光明！

    “哗哗哗~~~”魔如海魔嘴下云雾轻易贯穿了徐川的光明波纹，大光明咒禁术当初可是保命禁术，可是在这可怕的云雾面前就像是一块冰块在滚烫的沸水中，抵挡不住迅速消融着，这还是徐川剑道法门达到城主层次第三阶段，不断抵消云雾。

    眨眼，他的气息就大降。

    “不行，「混沌钟」！”

    徐川欲要施展混沌钟护体保命了。

    就在这时，忽然一道妖异梦幻的白色剑光直接贯穿了这巨大魔嘴，撕裂了那云雾，露出一道缝隙，就是这道缝隙，徐川顿时眼睛一亮，身化光明的波纹流光瞬间就挪移了出来。

    唰。

    徐川的身影在剑山界内浮现，气息已经下降到了不足三成，他连忙炼化吸收恢复根基的宝物，同时也朝着前方望去，只见身影巨大，云雾滚滚的魔如海魔身正和一团白光碰撞着，那白光比起魔如海的魔身来就像一点萤火，可就是这萤火，却一次次撕裂层层云雾，两位都是完全看不清身影，只能看到恐怖的气息不断炸裂。

    两者疯狂搅动在一起。

    那白光，是剑尊城主白星！

    “城主果然出手了。”徐川暗道，他知道，只要魔如海一出手，白星城主自然出手，而且占了先机！

    “我能做的已经做了。”

    “真正的城主，不只是法门达到那一层，一定和城主这地位有关，我还不是对手啊。”徐川唏嘘。

    他却不知，魔如海这一刻有多恼怒。

    他先出手，拼着和白星城主交手失了先机也欲要斩杀徐川，结果后者还是没死。

    “死！”魔如海发出震天怒吼，疯狂和白星城主厮杀起来。

    从魔如海出手，到白星城主出手，徐川逃遁，皆在瞬息间。

    “城主交手了，杀！”

    “剑山所有威能灌注到城主身上。”

    “快！”

    三十六座剑山的威能直接汇聚到白星城主身上，这一刻，才是至关重要决定胜负的一刻。

    剑山界威能倾注到白星城主身上，那冲进来的屠仙城大军自然威势陡增。

    “冲！”

    “杀！”

    城主的出手，也让屠仙城一方也完全疯狂了。

    “杀其他真魔！”

    “挡住！”

    丁一真仙，兰海真仙竭力和其他四位真魔厮杀。

    “徐川统领，那些冲进来的交给你了。”丁一真仙还给徐川传音。

    “靠你了。”兰海真仙也传音。

    “好。”

    徐川眼中瞬间带上了一抹嗜血光芒，他知道，这是两位副城主在让他提升根基呢，同样是真魔，杀一个副城主费力，杀将军层次可轻松的多！

    “我得突破真仙，万一白星城主败了……”见识了城主的实力，徐川此刻更感到压力。

    他绝不会甘心等死，死也得拼尽一切！

    那就杀吧，一切的算计，一切的谋算，到了此刻，唯有杀戮！

    这才是大决战！整个战场，就像点燃的火药桶，处处爆炸！

    唰。

    徐川一闪身，直接出现在一片乌央乌央冲进来的将军层次真魔，统领层次和兵卒面前，他一挥剑，嘭嘭嘭…蕴含着毁灭本源规则气息的剑光根本不是那些将军层次的真魔，统领层次的魔头可挡的，瞬间堙灭。

    然后徐川空间再一挪移，便出现在另一方，又是一剑剑挥出。

    “啊，他挪移速度太快了。”

    “为什么他可以挪移。”

    一个个屠仙城的真魔强者死都不甘心。

    的确，哪怕是这大决战爆发的战场上，虽然核心是魔如海和白星城主的大战，可徐川也是无比耀眼，别人是靠移动速度，他却是一次次挪移！每一次挪移，都是一片收割。

    当然，他挪移速度再快，杀戮速度再快，屠仙城强者数量上的优势还是让他们得以冲进来。

    轰，轰，

    三十六座剑山，还是有一座座被攻破，其中生灵尽皆死去。

    “杀吧。”徐川骨子里不是一个为了杀戮而疯狂的人，但这一刻都杀得道心颤动。

    什么太甲级兵兽，元神威压，根基手段，全部用上，就是杀戮！

    杀杀杀！

    一次次空间挪移屠戮着魔阵营生灵，海量的天道奖赏也在他身上汇聚着。

    忽然，

    轰！

    一道金光在徐川的身上冲天而起，磅礴的世界规则，就像是一道通天彻地的光柱，落到了徐川身上！

    徐川心中一震。

    接着就是狂喜。

    “根基够了，可以成真仙了？”

    终于要成真仙了！金色光柱落下，笼罩在他身上。

    “嗯？这真仙？”

    徐川瞬间感觉到，真仙根基和九阶根基提升不同，种种奥妙落在他的肉身上，元神魂魄上，仙魔世界赐予就像一只无形的手掌，在帮助他塑造着某种“形体”一般。

    ……

    “成真仙了。”

    “真仙诞生了。”

    “是徐川统领。”

    这一刻，在混乱的战场中，徐川身上的金色光柱是那般瞩目。

    不过仅仅一瞬，徐川身上的金光就消失，

    徐川的身影漂浮在那里，

    一突破。

    他的气息都变了，那属于真仙的浩荡气息，仿佛在宣告着站在仙魔世界最顶尖的成就一般，肆意宣泄开。

    “这就是真仙，这，才是真仙？”徐川仿佛忘却了这是战场，忘却了一切，眼中只有难以形容的震撼。

    ………

    “杀，杀，杀！”屠仙城一方才不管对方是突破还是什么，他们此刻只有一个念头，杀死对方！

    可忽然——

    嘣！

    一声怪异的声响，就像皮筋弹动空气，这声音很微弱，可是却清晰响彻在在场每一个生灵的心中。

    让得近乎疯狂的战场为之一静，个个朝着声音源头看去，徐川也从震撼中回过神来，目光一转，朝着声音源头看去——战场最核心，白星城主和魔如海交手的区域。

    只见原本狂怒施展手段的魔如海云雾缠绕的巨大魔身，此刻却愣愣站在那里，他低头看着自己胸口，在那里，仿佛原本有什么东西，此刻却破碎了。

    魔如海猛地抬头，他死死盯着对面显现的，同样身上有着恐怖伤痕的白星城主，然后猛地回头瞪了徐川一眼，张开嘴巴想说什么，但还没发出任何声音…呼，就像风吹过灰尘，消散不见。

    屠仙城城主魔如海，死！

