    当年程澄在视频中看到的于静，年轻张扬，穿着紧身的包臀裙，野心几乎刻在眼睛里。

    她能看出当时的于静对顾雨辰的觊觎。

    但是现在的于静，像是经历了世事一样，有种返璞归真的感觉。

    眼神十分平和，穿着打扮也舒适简单，给人的印象很好。

    她想着，也说了出来。

    于静低头笑了一下，能不改变吗。几年前，顾雨辰为了惩罚她，特意说要将她监工顾氏各地的希望小学，想逼她离职。

    但是于静心里不服气，不想轻易离职，于是憋着一口气，就跟着顾家的团队全国各地到处跑。

    上山下水，去过所谓的“穷乡僻壤”，见过很多贫穷质朴，坚韧努力的人。

    最开始还会因为条件恶劣，经常抱怨，最后那股尖锐慢慢被磨平了，无论是心境还是性格都改变了太多太多了。

    其实，她还应该感谢顾雨辰给了她这个经历，她真的学会了很多。

    而且她回公司后，顾雨辰也没有为难针对她。弟弟于朗是程澄的朋友，顾雨辰肯定也调查过他的背景，他也没让人为难于朗，还给了他很多机会。

    于静心底里很感激。

    快走到公寓楼下时，程澄停下了脚步，别扭道：“那个，我答应你不告诉于朗，你能不能也答应我，不告诉于朗我和顾雨辰的关系呀？”

    于静闻言，有些失笑。

    如果没人提醒，于朗也没有见到两人亲密，恐怕他死也不会察觉到程澄和顾雨辰的关系。

    自己的弟弟在感情这件事上，根本就是少了一根线。

    她郑重地点头：“好，我不会告诉他。他这人心思浅，很容易被人套话。”

    于静还自己给程澄找好了理由。

    程澄脸颊红了红，提着袋子加快了脚步。

    到于朗住的地方后，她将东西放下后，就告辞离开了。

    于静倚在门框上，看着自己的傻弟弟忙前忙后收拾房间，开口问道：“你接下来有什么通告？”

    “郑哥说让我去试镜严导的电影男二号，就是跟程澄同一部电影，公司好不容易争取了试镜名额，那么多人，就落在我头上。姐，我是不是超幸运！”

    于朗说着，朝她笑得阳光灿烂。

    在于静开口前，于朗又道：“程澄才厉害呢，虽然她的角色是女二，但是我听圈里朋友说。严导这部电影，女二才是灵魂，要是演得好了，说不定比男女主还要出彩呢。严导就是找不到自己心目中的女二，才会在那么多新人演员中选拔角色。”

    “郑哥说，程澄试镜当场就被严导敲定了角色，可见她演技有多出色。”

    于朗几乎将程澄夸出花来了：“明天严导要和程澄签约，程澄让我去接她，今晚我得早点睡，明天接送程澄和夏姐。”

    于朗并没有想太多，但是于静察觉出了程澄的意思，眼神暖了暖，看着自己的傻弟弟，突然开口道：“你确实走了狗屎运了。”

    在程澄回国刚演第一部戏，就和她认识，并且成为了朋友，两人也算是相识于微末，以后肯定比程澄出名后才结识的那些朋友地位高得多。

    不过也是自己的弟弟人品好，性格赤城，程澄才会和他做朋友。

    程澄看起来虽然软糯，不谙世事的模样，人家小姑娘通透着呢。

    于静轻笑了一声，嘀咕道：“这也算是傻人有傻福吧。”

    程澄回到自己的公寓后，一开门就看见张瑶抱胸站在门口，那姿势就是在等她。

    “干嘛这么看着我？”

    程澄被她盯着，有些心虚。

    “不正常，很不正常，你之前是不是和于朗他姐认识？我总感觉你脸见了面之后，之间的气氛十分尴尬。”

    不得不说，张瑶这一点直觉很准。

    “程澄，这是你的隐私，我这个做助理的也不会问太多。不过你现在是艺人，如果之前有什么会影响你前途的事情，你最好给夏姐那边报备一下。万一以后出事，夏姐那边也会早有准备，提前做好公关。”

    程澄知道她是为了自己好，笑着挽住她的手臂：“我确实和于朗姐姐见过，不过这件事我已经处理好了，她那边没问题，不会对我造成影响。”

    张瑶闻言，这才放下心来。

    程澄又道：“我身上唯一会有影响的，恐怕就是我和咱们小顾总的恋情了，其他的应该没了。”

    张瑶当即摇摇头，叹息道：“虽然你没什么黑点，但是单凭你和小顾总的关系，就能引起无数狂蜂浪蝶。”

    韩梦彤就是一个，之后谁知道会不会又出现一个韩梦彤。

    除非程澄真的拿出成绩，堂堂正正站在小顾总身边，两人公布关系，顾家人认可，这才能堵住悠悠众口。

    “那我就只能更努力了，到时候也要辛苦你了。”程澄狗腿地给她锤了锤肩膀。

    张瑶嗔怪地看了她一眼：“那我还能怎么办，只能陪你了。”

    自家的艺人，只能宠着了。

    “你快去休息吧，今天忙了一天，肯定累坏了。”张瑶说完，推着程澄回房间休息。

    程澄确实累了，几乎一沾枕头就睡着了。

    这一觉睡得很长，清醒之后发现已经晚上十一点多了。

    她起来去厨房倒水喝，公寓里静悄悄的，张瑶应该已经休息了。

    程澄睡了太长时间，没有一丝困意，恰好这时候，手机收到一条消息。

    “程澄，我在门口，你开下门。”

    她眼睛猛然亮了起来，看了张瑶的房间一眼，跟做贼一样蹑手蹑脚走到房门口。

    轻轻将门打开，就看见顾雨辰站在门外。

    他穿着白色衬衫，黑西裤，西装外套搭在手臂上，站姿挺拔，头微微垂着，额前的头发有些散乱，门口的灯光从头顶投射下去，衬得他五官深邃，鼻梁高挺。

    程澄一瞬间，看得有些征愣。

    面前的顾雨辰和印象中的少年相比，成熟稳重了好多，气质更加冷沉，浑身那股禁欲的气息配合着俊美得过分的容颜，十分勾人。

    在她看得入神的时候，顾雨辰抬起头，看见门缝里的小姑娘，唇角上扬，冰冷的双眸瞬间化成春水。

    “小橙子，天太晚了，家里有门禁，你能收留我一晚吗？”

