    “被灼遁烧成这个样子都不死？看样子不死的传闻是真的。”卑留呼眼睛一亮。

    飞段拎着大镰刀，不断进行劈砍。

    一时间，空中出现了大量的残影。

    那是卑留呼移动的身形。

    “你只会拎着镰刀砍？这对我一点用处都没有。”卑留呼大笑。

    他最喜欢的就是用迅遁虐菜，尤其是血虐那些速度慢的家伙，这让卑留呼非常有成就感。

    “又来了，这家伙肆无忌惮炫耀着自己抢来的血继限界。”

    角都用阴冷的目光看去，一脸不屑。

    啧，就这种器量的货色，是怎么开发出来这种融合血继的秘术的？

    虽然角都向来看不上卑留呼，这么多年都在找机会宰了这家伙，但对鬼芽罗之术的强大，却很是欣赏。

    他有地怨虞秘术，倒是用不上鬼芽罗之术，否则早就想办法抢夺了。

    “快点解决这家伙，然后把心脏给我，当然，你也可以将这家伙交给我，不过我不保证你能得到完整的尸体。”角都堵住门口，催促道。

    “你居然小看我？”

    飞段大怒，撇开卑留呼不管，狠狠一刀砍向了角都。

    角都眼中闪过一丝寒芒：“找死！”

    地怨虞·触手拳！

    砰！

    他的拳头直接脱离了身体，拉扯着一堆黑色丝线狠狠打向了飞段。

    砰的一声，就将飞段的胸口给轰出来一个缺口，血肉飞溅，血流不止。

    飞段大声哀嚎着，一副要死了的样子。

    “哼，这样一来，你就……什么？”角都瞪大眼睛看着飞段。

    飞段面色扭曲，挥舞着镰刀狠狠砍在了角都打出去的黑色丝线上。

    “你这家伙，很痛的知不知道？我也要让你体会一下这种感觉才行。”飞段一脸的暴虐，偏偏又露出了一丝渴望和期待，扭曲的面容中，交织着痛苦和兴奋两种情绪。

    唰！

    他一刀斩下来，将大量的黑色丝线给砍断。

    “可恶，没有鲜血么？我最喜欢的鲜血……”飞段砍掉了角都的手臂，却没有看到预想中的鲜血，有些失望，“你怎么这奇怪？”

    “……明明你才是最奇怪的那个吧，看样子是个变态。”角都操控着黑色丝线，将自己的断手拉过来，很快就将断裂处连接上。

    “角都，我都说过了，这家伙要交给我。”卑留呼一脸不满，再度冲向了飞段。

    砰砰砰！

    以迅遁的速度搭配灼遁的攻击，几秒钟后，几乎将飞段变成了一个焦炭。

    飞段也在暴怒中接连出手，但他除了拎着镰刀胡乱劈砍，再也做不了其他的事情。

    攻击手段过于单一。

    就这种程度的体术攻击，对于一般的忍者来说的确很棘手，但对于卑留呼和角都这种存在来说，根本就不算什么。

    这短暂的交锋，已经让两人看清了飞段的虚实。

    “除了不死之身，你就只会这个？真是差劲，仗着不死的能力，完全凭借体术展开无休止的进攻吗？”卑留呼摇了摇头，冷笑中再次出手。

    这一次，他决定对飞段施展鬼芽罗之术，要夺取飞段的能力了。

    唰！

    卑留呼狠狠一拳砸到飞段的胸口，将其给当场击飞后，他体内立刻就伸出了大量的肉芽，迅速扑向了飞段。

    “开始了么，真是冒失，明明还没有确认这家伙的能力是不是血继限界，要是融合了一种毫无用处的垃圾血脉，你连哭都哭不出来。”

    角都冷漠着说道。

    “你也太小看我的秘术了，这可是世界上最强大的禁术！如果融合这家伙没什么用，我大不了再将血脉剥离出来。”

    鬼芽罗之术从来都不只是单一的融合血继限界，像一瞬间剥夺敌人的查克拉进行利用，同样也是鬼芽罗之术的能力之一。

    所以卑留呼才会这么自信，坚信自己用了半辈子开发出来的鬼芽罗之术，是世界上最完美的忍术。

    角都神色微动，却没有说什么，只是耐心地站在原地，静静看着这场仪式，目光闪烁。

    也许是个好机会，融合血继的仪式肯定需要花费一点时间，要不要趁机出手，将卑留呼这讨厌鬼给宰了呢？

    角都歪着脑袋，一本正经地思考着。

    “你不会想着要在这里干掉我吧？”卑留呼头也不回地说着，控制大量的鬼芽罗肉芽钻进了飞段体内。

    “被你发现了？的确有这个想法，不过相比于你的性命，我还是对你的仪式更加感兴趣，想看看你的鬼芽罗跟我的地怨虞有什么不同。”角都毫不掩饰自己的杀意，淡淡道。

    角都的性格特征就是冷静，无论什么时候，都会尽力保持理智。

    但同样的，他心中的杀机也极为强烈，对人命完全不在乎，更不会顾忌搭档的死活。

    原本时间线上，长门刚开始四处拉拢叛忍的时候，因为影级强者数量不足，便给角都先后塞了很多个精英上忍做搭档。

    结果无一例外，这些搭档都被角都在攻击敌人的时候，顺手被角都给宰了。

    比如趁着搭档在跟敌人战斗时，角都鬼鬼祟祟展开偷袭，用火遁·头刻苦进行清场式攻击，连搭档带敌人全部杀死。

    等长门追问起来，角都就一本正经地解释说，这是因为给他安排的同伴实力太差，他稍微用点力就干掉了。

    直到遇上杀不死的飞段，角都才算是消停下来，没有再出现杀死同伴的事情。

    现在也是一样，要不是遇上了卑留呼这个速度飞快，且心理阴暗、脑子很好用的家伙，角都也会疯狂换搭档。

    杀自己人，角都是专业的。

    “快展示给我看，你怎么融合第三种血继限界。”角都催促着，但还是有些蠢蠢欲动。

    卑留呼露出了讥讽的微笑，开始操控着鬼芽罗之术吞噬掉飞段。

    正在这时。

    那已经浑身焦黑的飞段，猛然间抓住了卑留呼，上去就狠狠咬了一口，将鲜血咽下。

    “垂死挣扎，你的实力太差劲了，不死的能力出现在你身上简直就是浪费，不如把他交给我。”卑留呼满脸不在乎，显然没有意识到问题的严重性。

    白绝那蔫坏的家伙，可没有将飞段的施术媒介告诉卑留呼和角都两人。

    “哈哈哈哈哈，我吃掉你的血液了，你就要死了！”飞段一脸扭曲地狂笑着，然后两只脚沾了点之前被角都轰出来的血液，开始在大地上刻画着仪式的纹路。

    一点一点。

    哪怕飞段已经快被鬼芽罗之术的紫黑色物质包围，也一点都不慌。

    “你在干什么？”卑留呼皱眉道。

    “当然是杀了你啊，你不是想要我不死的能力吗？这可是邪神大人赐予我的，既然你这么喜欢，那我就送你去见邪神大人，你去管祂老人家索要这种能力好了！”飞段癫狂地笑着。

    咒术·死司凭血！

    飞段身上的皮肤开始出现了变化，颜色分明中，变得仿佛是一尊活着的骷髅。

    “嘿嘿嘿，要开始喽~”飞段一脸狂热，兴奋到嘴角都流出了口水。

    “这家伙有什么病……”卑留呼心中升起了不安，不但不后退，反而一咬牙，加速了鬼芽罗之术的入侵和融合过程。

    “嗯？这种感觉是怎么回事？”

    紧接着，一股刺痛感就被卑留呼感觉到，就仿佛他的身体正在被某种东西给吞噬掉一样。

    这是……鬼芽罗之术的效果？！

    “难不成你这家伙……”卑留呼脸色阴沉，亲身感受着被吞噬掉的感觉，权衡利弊后，立刻解除了鬼芽罗之术，迅速后退，一脸忌惮地望着飞段。

    “哦？怎么停下了，已经完成了血继融合仪式吗？”角都神色一怔，露出了遗憾的表情。

    他明明刚脱下衣服来着，现在好了，又要重新穿上。

    这未免太快了，他还没准备好，卑留呼就结束了。

    “不要在那里说风凉话了，这家伙不对劲。”卑留呼咬牙，拉开了跟飞段之间的距离。

    那种自己要吞噬掉自己的诡异感觉，让卑留呼脸色难看无比。

    “原来你还隐藏着这种能力，是通过获取对方的血液，进而打通彼此间的触感？不过只要我拉开了距离，你就没有办法了。”

    卑留呼看了一眼飞段脚下的奇怪圈圈。

    秘密都在这个圈圈上，只要出了这个圈子，就可以……

    噗呲！

    一道血花溅射出来。

    两道惨叫声响起。

    飞段用捅了自己的大腿一下，然后同时跟卑留呼发出了惨叫声。

    惨叫声过后，飞段一脸陶醉：“啊~好爽……我的仪式可以无视距离，你死定了，我会把你献祭给邪神大人。”

    卑留呼惊怒交加，咬牙切齿地捂着自己的大腿。

    莫名其妙的，大腿上出现了一个狰狞的伤口，跟飞段自残的部位一模一样。

    “这世上居然还存在着这种能力？”角都兴致勃勃。

    飞段接连对自己下手，捅出来了一个又一个伤口，愈发陶醉。

    卑留呼的惨叫声也越大，浑身伤痕累累，血流如注。

    “差不多该解决你了，你觉得是捅心脏好呢，还是捅脖子好呢？”飞段拿着武器，在自己的身体上比划着。

    卑留呼咬牙，用灼遁轰到飞段身上，可他自己身上也立刻出现了同样的伤口，大量灼伤。

    这一下，卑留呼和角都彻底明白了死司凭血这个术的原理。

    “施术者和被施术者共享伤害，真是了不起的术，跟这家伙的不死之身简直就是最完美的搭配。”角都赞叹一声，幸灾乐祸地看着卑留呼。

    “……”

    卑留呼脸色阴沉，双手结了一个印。

    忍法·终极再生术！

    所有的伤口，以肉眼可见的速度迅速恢复。

    角都轻咦一声，极为惊讶，他从来都不知道，卑留呼居然还有这种强大的自愈能力？

    可他不知道，卑留呼心中早已怒极。

    “该死，该死！我这么多年都在昼夜不停压制的玄逸细胞，现在又暴走了！”卑留呼暴怒。

    玄逸细胞，是卑留呼心中抹不去的痛。

    这种狂暴的细胞，需要他时刻都用鬼芽罗之术进行封锁和灭杀，稍微一不注意，就会立刻开始疯狂扩散，还特么会勾引他体内的健康细胞堕落成新的玄逸细胞。

    刚才，他被迫动用玄逸细胞填补上了伤口，但代价就是，这些细胞又开始暴走，有些失控了。

    这么多年了，卑留呼才算是摸清了对这种危险细胞的一部分用法，在危急时刻治愈伤势，有奇效，绝对是能用来保命的底牌。

    但后遗症也无比巨大，只能是用来应急保命时，在万不得已的情况下动用。

    “邪神大人一定会很喜欢你这个祭品。”飞段更加欣喜，这一次，他对准了自己的脖子，看样子要狠狠捅进去。

    卑留呼心中有些慌，发动迅遁，瞬间扑过去，在飞段刺穿自己脖子之前，将飞段给撞出了脚下的圈子。

    死司凭血之术失效。

    “果然是这样……这样一来，你就死定了。”卑留呼一脸狰狞地看着飞段。

    这个家伙，险些让他翻了车。

    该死！

    卑留呼身上长出大量的肉芽，更有大量的紫黑色物质开始涌现，看样子，卑留呼要一口气控制住飞段，不给这家伙反击的机会。

    “真是遗憾，我还以为有机会换个新搭档。”角都遗憾道。

    就在卑留呼要将飞段彻底吞噬掉的时候。

    “等等，留着他。”带土的身形出现。

    “什么？都到了这时候了，你告诉我不能杀？”卑留呼恼怒无比。

    而且，这么准时出现……斑这家伙，分明早就已经来了吧！！

    “我不是在跟你商量，我是在通知你。”带土瞪着那一只万花筒写轮眼。

    卑留呼心中大恨：“首领已经答应要将这家伙交给我。”

    “这件事情我会跟长门说，现在，放开他，他对我们组织有用。”带土打量着飞段，脑袋里迅速制定了一个计划。

    如果能将飞段控制在手里，是不是就等于掌握了一个能遏制住玄逸的手段……

    “哼，真是完美的能力。”带土看着飞段，越看越喜欢，“你的能力，对什么人都有效么？”

    “当然，这可是无所不能的邪神大人赐予我的能力！话说，你又是谁？”飞段爬起来，不耐烦道。

