    二月六日，周三。

    如果从士郎召唤出Saber凑满七骑从者算是这一届圣杯战争正式开始，那么满打满算也才三天的时间。

    “虽然早了点，不过……”

    上学路上，看着被自己揽着胳膊嘴里轻喃了一句什么的哥哥，樱有些疑惑的歪了一下脑袋。

    看着樱那满是疑惑与不解的小眼神，慎二温和一笑。

    “没什么，只是自言自语而已。”

    可能是因为这种话听得太多的关系，樱这一次竟然没有完全相信，而是嘟起小嘴。

    “哥哥是不是在做什么危险的事情？别想着再骗我！我已经不是小孩子了！哼！”

    “危险的事情？”

    说着，慎二再一次地弯起眼睛，露出一个很温柔很真诚很好看的微笑。

    “……不，应该是让人很愉快的事情才对。”

    并没有在自家哥哥那满是温和与安心的话语中听出别的意思的樱，再一次地歪了一下脑袋，露出几分的好奇。

    “很愉快的事情？是什么？”

    “你还小，暂时还理解不了。”

    “我已经不小了！真是的！哥哥总是把我当小孩子！”

    看着别过脸嘟起嘴巴哼哼两声脸上写满了不开心的樱，慎二突然觉得对方说的也并不是全无道理。

    虽然是个跟自己没什么血缘关系的妹妹，但是本质上却跟自己这个哥哥相似。

    ——两人都是年纪不大，但却都身怀巨物之人！

    强行让自己暂时忘记右臂的触感的慎二轻咳了两声。

    “咳咳，总之那种快乐只有很少的一部分人才能感受到，而且说是快乐，在常人眼里也只是非常糟糕的恶趣味而已。”

    说罢，看着樱那更多了几分疑惑的眼睛，慎二轻轻一笑：“嘛，这种话不用在意。樱就只需要知道，在这个世界上，或许成为一个普通人才是最幸福的事情就好。而那些所谓的世界的真相什么的，越是深究就越会感觉到惆怅与痛苦，就跟曾经或者现在乃至未来的很多人一样，痛苦、充满矛盾，却得不到救赎。”

    听着自家哥哥那透着感慨的、云里雾里的话，樱虽然是听不明白，却是又觉得好像听懂了一点点。

    “那哥哥呢？一定知道很多樱不知道的事情吧？会惆怅跟痛苦吗？”

    “我？”

    慎二其实有些诧异自家妹妹在听完这些自己没有详细解释的话后甩出来的问题，不过也没有过于在意，而是十分轻松地笑了笑。

    “……不，你的哥哥压根就不在乎。”

    ……

    穗群原学院门口。

    看着抱着手早早等候在此的凛，慎二还没来得及说什么，对方便十分热情地走上前来跟樱打起招呼。

    而经过这么几天的熟络，樱也少了很多了以前在面对凛时的那种小心翼翼的状态，反倒是笑着聊了很多家长里短以及一些女生的小烦恼。

    “……我也是呢！最近长了一些都不知道长哪儿去的赘肉，真的是！”

    “姐…远坂前辈也是吗？”

    樱捂着嘴露出几分的惊讶，而后非常自然地下移视线看向了凛那依旧能走鼠标的“平平无奇”上，轻喃着：“不过真是一点都看不出来呢……”

    感觉到樱视线的凛表情瞬间就有些微妙了起来，先是看了看樱又看了看一旁的慎二。

    “喂，樱…你该不是跟你家的哥哥学坏了吧？还有慎二，你少教樱一些有的没的东西！”

    慎二对这种话毫不在意，很是随意地道：“有的东西不用教，而没有的再怎么教也没用。”

    “呃…”

    凛略微思考了几秒钟后才察觉到对方话里那十分隐匿的话外之音，紧接着脸色一变，咬着牙死死地盯着慎二。

    感受到对方恨不得将自己大卸八块碎尸万段的眼神，慎二毫不在意，转身便要离去。

    “好了，我就先撤了，拜了个拜。”

    “哎？”凛一愣，紧接着又想到了什么：“你今天又要逃课？”

    “喝——”慎二打了个大大的哈欠，随之摆了摆手，“嘛，想回去补个觉什么的，所以得趁着大河还没来之前得抓紧时间溜才行，再见。”

    “藤村老师，间桐同学今天说要逃课。”

    听到背后凛那满是笑意的声音，慎二的表情霎时间便一沉，紧接着慎二便感觉到身后似乎传来了针对自己的越来越近的异样气息。

    “间、桐、同、学！”

    “哈哈哈哈…”

    慎二回过头看向了正一步步走来的脸上笑容异常浓郁的大河，笑呵呵地打起招呼：“早啊，大河老师，话说今天的天气真好呢，啊哈哈哈…”

    “是呢，确实是不错的天气呢！”

    大河也笑着说，紧接着走上前来伸手便搭在了慎二的肩膀上，“非常适合在教室里好好学习哦～”

    感受到肩膀上那只手的力道，慎二也只能无奈作罢，放弃了白天去找个短暂的温柔乡治愈一下昨天夜里被“老女人”拐走而留下阴影的身心的治愈计划。

    ……

    天台上，慎二正一脸无语的看着对着自己这儿摸摸哪儿看看的凛，不过想到对方也是一片好意也就没有计较这种对于自己而言不太公平的事情。

    顺带一说，慎二的男女平等公平观念包括如下这么一条：你对我动手动脚，那么就该让我也对你动手动脚才公平！

    “行了，你走吧。”

    看着虽然依旧一脸不爽却能明显地感觉到松了一口气的凛，慎二也没多说什么，转身便离开了。

    至于总有一天摸回…咳咳，将这份侮辱原封不动的还给对方的想法那是一丁点都没有的！

    “先等会儿！”

    凛突然又想到了什么，开口喊停了慎二，问：“Caster拐你是想要做什么？搞清楚了吗？”

    “好像是说要借我的脑子一用什么的。”

    闻声，凛露出了分外怪异的表情，自语道：“脑子？她没有？”

    “再然后就被你的Archer给救下了。嘛，这件事确实要感谢一下，算我欠你个人情，你要是死…不幸牺牲在这次的那什么战争上，葬礼的事情全包我身上！至少两亿的预算，绝对气派！”

    看着竖着大拇指挤弄了一下眼睛的慎二，凛脑门上青筋直跳，连一秒钟也没能坚持住就扑向了慎二！

    

