    颜枫身形有些狼狈地扶着夏怡岚朝着大厅之外走去，也全靠他多年来在野外生存所锻炼的强大意志力以及强健的体质，所以才没有当场吓傻。

    如果颜冲在这里，他一定会非常惊讶，因为身体素质只是普通非职业者水平的父母，竟然能承受住那么多职业者的精神压力而不当场崩溃。

    哪怕是无意中散发的精神压力，大厅之中那么多的职业者，最低也是青铜阶的水准，要是普通人早就屎尿齐流，瘫软在地了。

    更严重的，可能就当场精神错乱，崩溃成为白痴了。

    只不过，颜枫的动作越来越慢，感觉自己的身体似乎像是一个生锈了的机器，运转越来越艰难。

    水晶棺中苏醒的古代人们纷纷从棺中站了起来，走出水晶棺，站在地面上。

    他们没有说话，却早已通过超脑在暗中交流了起来。

    “警报被触发了，有人强行闯入了？”

    “是这两个人吗，生命场强只有十几点的样子，怎么可能？”

    “自从我们沉眠开始过去多久了，地球上出现了新的智慧生命了吗？难道还是人类？”

    “最新消息，D级修炼者前几天已经苏醒了，是自发苏醒的，满足最终猜想的条件。”

    “什么？灵能出现了？”

    “先把这两人控制住，从他们的记忆中了解一下现在世界的情况。”

    “刚才联系了一下，B级修炼者还未苏醒，等到灵能浓度再强一些，估计也会苏醒的。”

    “网络连接上了，语言分析完成。”

    ……

    “站住！”有些生涩的中文传来，让颜枫两人停下了脚步，就算对方不说，他现在也走不动路了。

    身上的压力骤然消失，颜枫身子一抖，差点坐到地上，幸好夏怡岚抵住了他，两人互相搀扶着转过身来，有些惊惧地看着已经站在地面上的上百名古代人。

    最让他感觉有些辣眼睛的是，这些人有男有女，年龄大多都在二十岁到四十岁之间，全是没穿衣服的。

    一名中年男子脸上露出了极其僵硬的微笑? 似乎是因为长期没有做出这样的表情了? 看上去诡异无比，他刚开始的中文还很生涩? 但很快地? 就说的和正常华国人无疑了。

    “你们好，能给我说说现在世界上是什么情况吗？”

    “你们是？”颜枫疑惑地问道? 虽然他猜测对方是沉眠多年刚刚苏醒的人类，但也不敢肯定? 因为数百上千年前? 科技肯定不可能这么发达的。

    如果是数万年前的古人类，那就有些可怕了，没想到地球上还存在着这样一个久远的文明。

    “我们和你们一样都是人类，不是吗？”中年男子笑着说道。

    “额? 现在是公元2030年……”颜枫当即便按照人类的历史从现在往前推给中年男子简单讲述了一番。

    当他说道距今20万年至7万年的人类历史空窗期时? 忽然停住了，惊疑不定地看着这些人。

    “七万年了——”中年男子神色复杂地叹道，“没想到已经过去七万年了，休眠仓的极限时间就是十万年，真是天不亡我啊? 最终猜想还是实现了，灵能出现? S级的超级人类桎梏也将打破！”

    随后，他又看向了颜枫两人道：“现在生存在地球上的新人类? 严格来说都算是我们的后代，可惜基因越来越差劲了? 竟然连修炼者都没有出现? 科技发展的也很原始。而我们应该被称为祖人类? 身上有着最最优秀的基因。”

    说着说着，他的脸上竟然露出了恨铁不成钢的神色，似乎是在可惜他口中的新人类太不中用了，白白占据了地球丰富的资源，却发展的那么弱，科技科技不行，修炼修炼也不行。

    “不过放心吧，这个世界将由我们祖人来接管，你们真的很幸运，整个人类在我们的带领下将会迎来一个飞跃性进步。”

    听着他的话语，颜枫并没有惊喜的想法，反而心中发冷。因为对方文明的科技水平实在是超出现代社会太多了，而且在文化方面肯定与当今社会有很大的差异，两者不太可能融洽地相处。

    就像对方所说的，这个世界将会被他们接管，所谓接管，换句话说就是统治，那真的太可怕了。

    就算是当今的世界，也有一些地区存在着奴役和压迫，更别提出现了这种科技碾压现代的古代人类了。

    还有，颜枫很敏锐地捕捉到了“修炼者”这个词语，这个词是有些玄幻的，难道他们有着改善人类基因，使人类突破肉体极限的方法？

    “咳咳，我们可以离开了吗？”颜枫忐忑地问道。

    他此刻只想快点离开这里，坐飞机回国。

    “别这么着急，你们是我们祖人苏醒的见证者，愿意加入我们祖人，接受我们基因的改善吗？”中年男子露出了和善的微笑说道。

    “基因改善？”颜枫有些疑惑地看着对方。

    这什么意思？难道他们有改善基因的高科技吗？似乎是很诱人的选择，颜枫不由得想到了以前所看到的一些网络小说，主角坠崖没死还掉进了山洞，获得了不世神功的故事。

    当初他学考古也是深受这种小说的影响。

    不过，他还是有判断能力的，觉得轻易相信这群陌生的古代人是不可取的。

    “你们俩一男一女，正好可以和我们之中的一女一男胶配，后代就可以获得我们的优秀基因，也能保留你们新人类的基因。”中年男子说道。

    胶配？颜枫面色抖动，心中却是破口大骂，他还以为对方有什么高科技呢，原来是这种原始的方式。

    别说他已经结婚生子了，就算是单身一人，也不可能和这群刚见面的老古董干这种事啊。

    古代人都这么开放的吗？

    “他在心里骂你。”这时，中年男子旁边的一位年轻女性说道。

    “哦？不愿意接受我们的好意吗？”中年男子眉头微皱说道。

    这些人会读心术？颜枫心中大骇，就要拉着夏怡岚逃跑，可是一股沛然得压力忽然笼罩下来，最可怕的是，他的身上忽然涌现出极强的倦意，浑身无力的同时双眼也快睁不开了，似乎下一刻就要陷入沉睡。

    “住手！”在他失去意识前，颜枫忽然听到了一道熟悉的声音。

