
顾柏旸紧绷着嘴巴。

老半天，说一句：“保姆阿姨，一会儿，有事儿。”

“哦！所以，我们没饭吃啦？”

路悠悠眨眨眼：“那，顾柏旸，我给你做饭呗！”

顾柏旸：……

“你会做饭？不会有毒吧！”

路悠悠：你才有毒！嘴巴有毒！

但，她老太太一个，不跟小屁孩儿计较，大脑袋一扬：“走，咱俩买菜去，看我给你露一手！”

顾柏旸有点儿懵。

但路悠悠都这么说了，他只好迷迷糊糊的，跟着她出了门。

他们这小区，虽然是个旧小区，可小区外面儿不远，就有个全新的大型超市。

超市刚开业没多久，前段时间，天天人满为患，抢特价商品的，抢稀罕年货儿的，加上凑热闹的，比离这里也很近的小商品市场都热闹。

据说，开业当天，有人在里面丢了帽子、鞋子、首饰、手机，甚至有人丢了皮带！

不过最近这几天，毕竟已经到年关了，采购的差不多都采购齐全，加上特价商品没了，超市反而显得有点儿冷清了。

路悠悠跟顾柏旸，也不用人挤人，推着个小手推车，闲逛。

从零食区，到生鲜区，路悠悠全心全意的，都在观察着记忆里，旧式超市的模样，一个没留神儿，等到的时候，车里基本上都塞满了！

路悠悠瞪大眼睛：“你买这么多零食，做什么？”

“吃啊！”

顾柏旸扬眉。

“你不吃零食啊！”

“你吃啊！”

顾柏旸蹙眉，那意思明显是在说：你好烦！

路悠悠：……

“顾柏旸，这个出去，都是要付钱的，你知道吧？这里的零食，比小商品都贵，你也知道吧？”

话音刚落，脑袋上挨一下：“路悠悠，你拿小爷当傻子？别说这超市，就是比这高级的国外进口超市，小爷早些年，都在燕市逛腻了！”

路悠悠可怜巴巴，捂脑袋。

他这话，倒也不是没根据。

他在燕市做手术的，养好了，才回来。

燕市的超市，老早就开了，他在那儿逛过，很正常。

可看看购物车满满当当的架势，路悠悠就觉得，自己带了个暴发户出门！

丢人，倒是不丢人。

就是，挺傻的！

可他要买，她也没法子，只好把那辆车交给他，自己另外推一辆，挑了顾柏旸最爱吃的小排、一条新鲜的鲈鱼，几样素菜、豆制品之类的。

临出门前，又买了点儿小瓶装的洗发水、沐浴露之类。

因为，去的是天山，只怕这会儿的天山附近，能有酒店住，就谢天谢地了，她一个新人配角，更不可能有配备洗浴用品的客房，所以这些，都准备自己带。

她觉得，自己也买挺多。

没想到，结账的时候，顾柏旸直接提个粉红色的大行李箱，上了结账台！

“你，买，这个，干嘛？”

路悠悠被他的‘暴发户’姿态，都吓傻了！

“想买。”

顾柏旸的表情超级欠揍，手脚飞快，把路悠悠和他购物车里的的东西，全堆到结账台上了！

结账的小姑娘也是目瞪口呆，但看到顾柏旸脸的瞬间，就笑的像朵花儿，迅速给他结账！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68406360"  chaptername="第二百三十一章：带暴发户逛超市">加入书签</a>
</div>
