    老头自然不知道天道之力正顺着劫雷汇入司寇显体内，正在对他的灵脉进行修复淬炼。

    更加不知道他儿子纯粹是嫌他太吵才把他赶出来的，跟不忍让他挨雷劈没半点关系。

    司寇显能不知道重新追求吗。

    他也没打算要放弃啊，但还不允许他难受一下怎么的。

    哭哭啼啼的劝什么，搞得好像他只会躲在家里独自悲伤似的。

    但他也得有重新追求资格后才能去追求吧，不然林声笙又该觉得他呱呱想吃天鹅肉了。

    司寇显以前只是当老头不存在，但此刻是真心有点不待见他了。

    雷云并未误伤其他人，接连不断的全都往司寇显身上劈。

    凌烟峰这座大殿没支撑过十秒便倒塌了。

    宗门几位长老们神色匆匆的赶来：“师父这是破境了在渡劫？”

    郁澈问表情复杂的老头小屁孩。

    小屁孩此刻又是感动，又是心疼，还有满满的担忧和揪心。

    真让人好奇他经历了什么才会出现这么多情绪。

    老头摇头：“并非破境。”

    郁澈与其余长老们对视一眼：“那这劫云是为何？这也不像是走火入魔啊。”

    他们想探查下司寇显的情况都探查不到。

    虽然司寇显这会儿已经被埋在废墟中，他们肉眼看不到他。

    但不管是破境还是走火入魔，正常来说释放神识过去便能看到对方的灵力和灵脉情况。

    可他们释放神识去探查，司寇显整个都被灵力包裹其中，他自身的情况，是半点都无法得知。

    “我给师娘传个消息。”郁澈拿出通讯符。

    他跟林声笙的“母子”感情比较深厚，只有他无论什么时候都敢喊师娘。

    哪怕当着面儿喊，林声笙也是轻叹一声后就由着他了，不会冷下脸。

    三长老阻止了郁澈：“六长老事情很多，不好麻烦她吧。”

    郁澈就迟疑了。

    如果总是因为师父的事情烦师娘，师娘会不会觉得师父事儿太多？

    “也罢。”

    郁澈就放弃了，毕竟就现在的情况来看，不像是会出事的样子。

    众人便都在废墟外守着，以防出现变故他们好联手应对。

    林声笙这会儿确实挺忙的。

    她自己个儿悄摸摸到了月星门，在门派里头寻找了一番没找到尊上的人，又沿着周围进行搜索。

    尊上用天道之力屏蔽了林声笙的寻找，别说找到人了，她连一点痕迹都没有发现。

    林声笙也不是那瞻前顾后的性格，既然自己找不到，她索性就打算直接找月星门门主问。

    结果在她去找月星门门主的路上却给她碰见了一个意外惊喜。

    林声笙看见了在街边摆摊的叶申申。

    林声笙一下子就不着急找尊上了，她改换了容貌，走到叶申申摊位前。

    摊位上有两件炼制出来的低品武器，武器是拿稀有材料炼制的，就是可惜炼废了，品相特别差。

    其余的都是施加了术法的衣服首饰。

    术法让衣服看起来流光溢彩，只是更加漂亮而已，实际上没有多少作用。

    这种衣服修士基本不会买，对标的客户都是普通的百姓。

    “仙子需要点什么？”叶申申露出笑来招呼。

    林声笙就拿起两把武器，炼制废了，但材料还是可以提炼出来重新使用的：“怎么卖？”

    这会儿叶申申身上没有那清乐神女的气息，此刻在林声笙眼前的人就是真正的叶申申。

    林声笙虽然也猜测过叶申申是不是清乐的一道意识或者魂魄转身成的叶申申。

    不过她还是否定了这个猜测，两人的气息完全不同，而且叶申申是这个世界的修士，土生土长的那种。

    可以肯定清乐和叶申申是两个人。

    就是不知道清乐是在叶申申的意识中沉睡，还是能随时降临在叶申申身上夺取她的身体控制权。

    叶申申比出一个巴掌，有点紧张的道：“这个数。”

    “五百灵石？”林声笙微微蹙眉：“有点贵啊。”

    叶申申的巴掌就颤了颤，面上却没有表现出来，笑的客气的道：“那仙子觉得多少灵石合适？”

    她心里想的是五灵石，不满意还可以讲价。

    但她摆摊多次后也学会了一点技巧，那就是比划一个数字。

    根据顾客的经济情况，自己会在数字后面加单位。

    林声笙寻思了下：“一百灵石，你用的材料虽然好，但是武器被你炼废了。最多一百灵石。”

    叶申申就表演痕迹很重的纠结了下，最后一咬牙点头：“也好！”

    林声笙：“……”

    好想开个表演培训班，这演技实在是太浮夸了，一点都不自然。

    顾客一看就知道价给高了。

    不过林声笙还是给了灵石，将两把武器收入空间。

    她看向叶申申身边的护卫。

    准确的说，是人傀儡。

    “这是道友制作的人偶？”

    叶申申赚够钱，正在收摊，见客户对自己的朋友感兴趣，看在这是冤大头的份上，叶申申也乐意多说几句。

    “他是阿呆，不是我做的傀儡，我醒来的时候他就这样了。”

    林声笙能分辨出叶申申没有说谎，那么就是神女将他变成这个样子的。

    这人是司寇氏看守地牢的护卫，当时护卫失踪了一个人。

    司寇氏虽然没有通缉这个护卫，但四长老贴出了这个护卫的长相，所有人看见他后都要禀告。

    林声笙便是那时候知道护卫张什么样子的。

    “那你知道他为什么会变成这样吗？”

    叶申申一顿，有些不乐意的看着林声笙：“为什么？”

    “他在身前被人炼制，受尽了苦楚。待他身体死亡后，对方又将他的魂魄囚禁于体内。”

    叶申申显然是不知道的，猛地看向那护卫，眼底有心疼和不忍。

    “我一直当他是魂魄不全。”

    毕竟阿呆是有意识的，叶申申知道他不是一具行尸走肉。

    虽然不忍，虽然心疼，但叶申申立即就对林声笙提起了防备心。

    “道友是怎么看出来的？”

    叶申申护在阿呆身前，她泄露出防备的意思，阿呆看向林声笙的目光也凶狠起来。

    林声笙没在意，只问道：“你跟他的关系似乎很好，我若是能救他，你可愿意让我救？”

    叶申申有点心动，迟疑道：“你能救他？如何救？”

    林声笙道：“他是活不了的，不过我可以将他的魂魄释放出来，但到时候他还会不会跟着你，我便不知道了。”

    叶申申表情便是一凝，眼神闪躲起来。

