    “话也不能这么说。”

    孔泰珠颇为低调说道：“我只是告诉江先生一声，你要是想来我们县城投资生意，我孔某人可以给你开绿色通道，所有的县城有关部门，我都有人。”

    “没想到孔先生在当地这么有背景，真看不出来。”江兴笑了笑，这个叫孔泰珠应该是洗白了，并且在县城有了合法的社会地位以及财富，加上背后有极大的靠山，所以才敢这么保证。

    江兴也试探的问道：“这么说，药厂的水电，孔先生都可以有办法？”

    “水电部门的领导我也认识。”孔泰珠道，“只是一个电话的事情，洪先生，我们县城环境好，给投资商很多优惠的政策，我虽然不是县城招商部门的领导，但我本人也是做生意的，我欢迎你这样的有钱人来县城开公司，办工厂。”

    叶尘这个时候上前故意冷哼道：“孔泰珠，洪先生是下来视察我们药厂，和你没什么关系，请你离开这里。”

    孔泰珠看叶尘一脸着急样子，心里更加断定叶尘在害怕，越是这样就更不能走了。

    现场有这么多记者，叶尘肯定不会使用暴力的，再说了，孔泰珠觉得自己带枪来了，又又十个高手作为保镖，总不至于被叶尘秒了吧。

    “叶尘，不急，我会走的，只是你们这个药厂水电都没有，这不是招待之客啊。”孔泰珠笑着对江兴说，“金先生，你说呢？如果不介意的话，我们换一个地方谈一下。”

    孔泰珠也是有眼力的，一眼看出这个江先生很有气派，气度不凡，这样的男人绝对是上位者的身份

    那种举手投足之间的气势，不可能是假的，搞不好这个江先生是百亿身家大佬，要是和江先生能搭上线，嘿嘿，以后有赚了。

    “这个先不急。”江兴说，“还没有视察工作呢。”

    “对了，江先生，你主要从事的是什么生意、”孔泰珠问道，也是套一下江先生的背景。

    “从事什么生意？”

    江兴笑了笑反问道：“孔先生，你看呢、”

    孔泰珠打量江兴；“我看江先生气势十足，一看就是做大事的人，具体做什么的，我还真的猜不到，但我可以肯定，江先生身份地位绝对不低。”

    “孔先生，有眼力。”

    江山笑道；“我这个人还真有点地位。”

    “那具体是？”

    孔泰珠又问道，这么神秘吗？

    “我是当官的。”

    当官的？

    孔泰珠明显惊愕的眼神，眼前的江先生不是做生意，是当官的。

    江先生说是下来视察药厂的？

    孔泰珠隐隐约约有一股很强烈的不好预感。

    “没想到江先生是当官的，真看不出来啊。”孔泰珠僵硬的神色，他觉得自己好像掉进一个大坑了。

    因为一般上级领导下来视察某些单位的话，都会提前通知的，除非是上级需要保密工作的。

    即便这样，孔泰珠也会有办法知道上级的车以及人大概什么时候来，走的哪一条路线！

    现在，江先生下来视察，孔泰珠没有接收到任何信息，这就有点诡异了。

    “孔先生，你怎么不问问我是具体做什么官的、”江兴一脸笑容的问道。

    孔泰珠皱眉，勉强一笑；“那江先生的职位是、”

    “江州市二号。”

    江兴更是笑容满面的说道。

    “啊，我想出来了，我想起来了，他是江兴，江州市的领导。”刚才那个一直觉得在哪里看过江兴的脸记者此刻一脸的震惊喊道。

    声音很大，瞬间，其他的媒体记者倒吸一口气，江州二号大佬下来视察顺南药厂了？

    这，县城的电视台没有得到通知啊？

    江大佬这是直接下来！

    孔泰珠听到江山自报身份背景后，眼珠子瞪大，只觉得手心全是冷汗，舌头都大了，他下意识的看了一眼叶尘，樊须眉，蔡悦。

    三人都是面带微笑的神色。

    “老子被坑了！”孔泰珠心里大喊一声。

    “孔先生，在县城真是很有背景啊。”江兴平静的说道。“只凭一个电话，就可以断了当地药厂的水电，我佩服得很。”

    江先生的声音平静，脸色也不怒，但孔泰珠和县城很多部门领导打过交道，知道这是暴风雨的前奏。

    那些被孔泰珠叫来的记者们也是一个个不再拍照了，都站着那里木偶似的。

    “江先生。”孔泰珠脑子飞快的转动，抹下额头的汗水，“其实，我就是这么随口一说，你别放心上。”

    孔泰珠在县城当土皇帝，嚣张跋扈，可，他同样不是傻子，知道这个什么时候低头。

    眼前的男子可是江州实权人物啊，不是那种什么部门领导！

    “孔先生开玩笑的，我看不像啊。”江山扫了一眼那些记者。，“这些人也是你叫来的吧，很好，一个电话水电部门，宣传部门都请来了。”

    孔泰珠额头汗珠更是密密麻麻的，他干笑，然后压低声音道；“江先生，那个，我们那边说，我有些事情想当面和你谈一下。”

    这里人多眼杂，一些话不能当面说，得私下说。

    “哦，看样子，看样子，孔先生还有秘密和我说。”江兴说道，不用想都知道孔泰珠会适当的说出背后的一些靠山，然后大事化了，小事化没。

    “请，请，江先生。”孔泰珠做出请的手势。

    “行。”

    江兴也是听一下孔泰珠要说什么。

    “叶尘，江领导不会被拉过去吧、“

    樊须眉小心翼翼的对叶尘问道。

    孔泰珠背后的保护伞肯定也是大佬。

    “放心，他是有原则的人。”叶尘笑道，拉拢江兴？除非江兴脑子进水了，左楚在这里，哪怕孔泰珠说得天花乱坠，一点用处都没有。

    蔡悦这下也放心了，她也是和须眉一样的想法，官官相卫，这不是随便说说的。

    “孔泰珠跑不掉的。”

    叶尘只能这么说道。

    “那些记者呢？”蔡悦问。

    “这些记者也是跑不掉，至少现在不能走。”叶尘说道，他需要这些记者有用。

    再说，孔泰珠请江兴到另外一边，确定没人听到他们说话的内容之后，孔泰珠说：“江先生，其实这是一个误会，大家自己人。”

    “自己人？”江山玩味的问道。“孔先生也是体制的人了？请问，你是县城什么部门的？”

    孔泰珠道；“不是，我不是这个意思，我是彭领导的人。”

    “你说的是彭晋升、“

    “是的，是的。”孔泰珠点头。

    江兴恍然点头，那个彭晋升是县城的四号人物，也算是实权派，而且，这个彭晋升站队是江州州首，也就是第一把手。

    孔泰珠看江兴表情，知道有戏，更是笑着说；“江先生，这个是误会，我和顺南药厂这边有些私人恩怨和矛盾，所以我叫人断了他们的水电。”

    ‘勒索药厂要钱？”江兴问道。

    孔泰珠赶紧否认：“不是，不是，我是合法的生意人，怎么干这种勾当呢，压根没有的事情。”

    江兴：“这么说，你是清白的？”

    “是清白的。”孔泰珠说，“我身正不怕影子斜，江先生，你千万不要听信那叶尘，樊须眉，蔡悦的话，他们是在污蔑我。”

    江兴道；“既然这样的话，那你可愿意接受调查”

    调查？

    孔泰珠脸色顿时一黑，这江兴几个意思啊？都说时候彭晋升的人了，还一副要调查的样子。

    江先生是有点不给面子了啊！

    “江先生。”孔泰珠语气明显隐隐不快，“何必如此呢，这个事情我都说是误会了，你这么咄咄逼人的话，只怕对双方都不好。”

    江兴打量孔泰珠，很大胆，这个孔泰珠仰仗背后的人，都敢这么对自己说话了。

    “我不觉得是误会，孔先生真是合法的商人，自然不怕调查。”

    江兴说道；“孔泰珠，我一会给彭晋升打电话。”

    孔泰珠阴郁，下意识的捏着拳头，江山这是要开战！

    “好，既然我说不过江先生，那大家也没得谈了。”孔泰珠冷笑道。“山水有相逢，有缘再见。”

    “你要走、”

    江兴问道，孔泰珠要是这么走的话，只怕很快出县城，得先控制孔泰珠。

    “我不可以走、”

    孔泰珠反问道：“你哪怕是要拘捕我，也要走程序和步骤，江兴，做人留一线，记住我说的话。”

    江兴脸色也是难看，孔泰珠这是威胁自己了，还直呼名字！

    一定要打掉孔泰珠这个势力集团。

    “我们走吧。’

    孔泰珠头也不回对那十个保镖说道。

    “我师父没让你走，你可不能走。”左楚站出来拦住孔泰珠。

    “老子想走就走，谁他娘的敢拦。”孔泰珠很牛逼道，“一个小小的药厂我孔泰珠还不放在眼里。”

    啪。

    左楚直接一个大嘴巴抽在孔泰珠的脸上：“你算什么东西，也配在我前面装比了？”

    左楚是真怒了，一个小小县城黑势力，都这么嚣张跋扈了。

    “孔先生居然被打了。”

    “天啊，我没眼花吧。”

    “闹大了。”

    那些药材的员工，以及记者都是一个个骇然。

    “给老子打死这兔崽子。”

    孔泰珠暴怒。

    他在县城这么多年，呼风呼雨，谁不给面子，现在被一个毛头小子打了，耻辱啊！

    你说要是被叶尘这等高手打，也说得过去，可不知道哪里冒出来一个小子也敢动手，这叫什么事情。

    孔泰珠身手的十个保镖正要过去打死左楚，只听得叶尘吹了一个口哨，瞬间，之前被叶尘洗脑的那一百多个安保公司的人汹涌的冲了过来，黑压压的一大片，直接让十个高手也傻了！

    “你们干什么，给老子退下。”孔泰珠气得眼红，大骂。“看清楚，我才是你们的主子，一个个都脑子进水了，把这人给我拿下。”

    孔泰珠指着左楚。

    “孔先生，之前我不是叫你十万块赎回去，你舍不得给钱，那他们肯定有想法的。”叶尘慢悠悠的走过来。“做老大，不能太小气了，不然手下会不服的。”

    那一百多个男子里三层外三层的把孔泰珠等人包围住，等叶尘下一步指示！

    孔泰珠脸上肌肉抖动不停，“你们疯了，都疯了，”

    这些人中邪了，一个个都这么听叶尘的话！

    “别叫了。”叶尘正色道。“你带来这所谓的师哥高手，看着好像挺厉害的，只是嘛，没什么鸟用。”

    孔泰珠都想拔枪了，可，一旦拔枪，这性质就不一样了，因为江兴在这里，他非法持有枪支的话，单单这个罪名，都够他喝一壶了。

    孔泰珠眼珠子快速转动，随后，他叫十个高手不要动手。

    “叶尘。”

    孔泰珠道；“好，你赢了，我输了，你这个过江龙有手段压住我地头蛇了，之前的事情一笔勾销，以后大家井水不犯河水。”

    孔泰珠想得很美丽，大不了以后不收保护费了，只要叶尘在药厂还在县城，总不至于不给面子吧。

    “一笔勾销？”

    叶尘乐了，真是很天真啊。

    “孔先生，我这个人小气得很，你我恩怨，得一笔一笔算。”叶尘道，“还有啊，你手里不是有枪吗？不拿出来威慑一下、”

    “你，你说什么，你不要胡说八道。”孔泰珠大惊失色，叶尘如何知道自己手里有枪的？

    “我胡说、”叶尘嘿嘿一笑。“孔先生，要不要我亲自过去帮你拔枪啊、”

    孔泰珠狂吞唾沫，妖孽啊，连自己有枪都知道。

    一些人听到孔泰珠有枪也是大吃一惊。

    “江先生，这个非法持有枪支，要判刑多少年、”叶尘问道。

    江兴：“情节严重的，三年以上七年以下。”

    “我看孔先生这个是特别严重，又带着打手过来，这是属于社会黑势力集团了，只怕没有十年不出来的。”叶尘一板一眼道。

    左楚道；“要是在查处什么其他案件，涉嫌杀人，考核，非法集资等等，只怕二十年也不一定。”

    孔泰珠面色苍白。

    江兴拿出手机给江州市某调查部门打电话，要他们直接下来调查孔泰珠，用最快的速度！

    孔泰珠双腿哆嗦，江兴要对他动手了。

