    夜间的行船，最为艰难。

    许多白天在黄河上的船只纷纷找最近的码头靠岸，恢复体力，顺便吃东西。

    金城公主的船队挑着灯笼继续前行，操船的人经验丰富，借星月的光看周围的地段。

    金城公主吃不下去东西，半个小时前奶了孩子，吃两口饭，又都吐出去了。

    离长安越近她越激动，胃酸，不吃东西难受，吃东西还是难受。

    护士得知情况，过来看看，给金城公主一大把松子：“公主，用钳子掐着吃。”

    女护士递过钳子，自己不离开，坐在旁边，也吃松子，咔吧咔吧掐着。

    “公主，再往前走，就到人工运河，那个山中间高，东西低，水从上面往两个方向流。

    一部分进到黄河，一部分进到泾水，人工运河把没有水的地方给凿出来宽的水渠。

    这样小船就能被吊上去，听东主说，之所以不把运河开得更低，是因为黄河几字段这里如果能出水，必然会出现水灾。

    到时候黄河的水不朝北去，全灌进泾水，河道窄……”

    护士说起人工运河的事情，边说边吃。

    金城公主听着，不由得跟着吃，看别人吃她很自然地照着做。

    另一个女护士端来一个大果盘，她面前一堆松子，吃几个粒便用牙签插一块水果。

    她接着说：“咱大唐的火药，有时候就哑火，不清楚是真的灭了，还是慢慢燃烧。

    挖掘的工程进度不可以耽搁，这个情况下把死囚派上去，他们派哑炮。

    原来应该在地方上依照当地村子或大族的规矩自己处死的人，全送到长安……”

    金城公主又跟着吃水果，一下子蛋白质、热量、维生素、水分全补充上，胃酸感受不到了。

    同样没吃好饭的尺带珠丹也在听，顺便吃东西。

    他们根本没觉得是在医疗状态中，十分自然。

    金城公主地位高，身份尊贵。

    换成大唐普通的百姓，没这个待遇，不过医者会和声和气地说话。

    告诉此类情况的病人多喝开水，放温了喝，然后好好休息，一顿饭不吃没问题，等睡一觉起来就好。

    并不给患者开药，用不着。

    开了药，患者买药，增加额外负担。

    百姓有幸遇到太医暑的太医，太医很可能会赠送山楂丸，送一丸，吃吧，吃完了就能吃东西了。

    本来就胃酸，吃完山楂丸的酸跟胃酸不一样，饿，饿就得吃，相当于以毒攻毒。

    有西瓜时候的夏季，吃块西瓜，也是药，对于太医来讲，属于信手拈来。

    金城公主吃着吃着，发现很舒服，感觉来得很突然。

    她愣了愣，问：“你们在给我治病？”

    “公主无病，何来治一说？”第一个护士回应。

    “对，这种事情东主跟我们说过，当时是有人住院，住院的人还要娶她当媳妇儿，说是老天爷的安排，那天……”

    另一个护士接过话，说两句又跑题了，金城公主再次忘记方才想的事情。

    她的贴身宫女在旁看愣了，她属于旁观者清。

    她认为比起给别人做手术，现在的护士更厉害，护士是李家庄子的李东主所教，换成李东主遇到同样的情况会怎么办？

    聊一个半小时，金城公主困了，打个哈欠。

    “公主，我等太过疲倦，回去休息了。”护士起身，松子壳她们不负责清理。

    “也好！”金城公主想睡觉，点点头答应。

    一群人撤出去，金城公主脸都不洗，躺下便睡。

    船队在半夜的时候抵达人工运河这边的码头，码头上有不少的船只在停泊。

    码头处建了酒楼、茶肆、医馆、小吃街、客栈、牲口棚子。

    运河两端都有，每天的收入挺多，交税。

    一条人工运河，带动地方经济。

    周围在山上盖茅草物艰难生活的百姓跑下山，参与到商业行为当中。

    原来有木匠手艺的人，只能在村子里帮人廉价打造东西，有时还揽不到活儿，如今在码头修船。

    包括打铁的铁匠、洗衣服的浣女、干力气活的帮闲……

    好几个县的人被人工运河养活，甚至更远一点的也过来。

    附近的县在修路，有运河，路修好后其他的地方需要商品，进行陆路运输。

    另外本县的东西要卖，挑担子哪比得上推独轮车省事儿？

    县衙门的人招呼一声，不提庸的事情，百姓主动参与，谁家有闲人，出半日工，或者两日工。

    百姓看到了希望，愿意为之努力。

    金城公主的船队停靠，之后需要换小船。

    秦离等人下船去安排，朝廷派人来操船，金城公主的船必须由羽林飞骑接手，任何其他的人皆不放心。

    一队队的羽林飞骑守住关键位置，不戒严，更不中止其他夜间经济活动。

    百姓们很自觉，尽量不往码头跑，他们提前得知消息，金城公主回来。

    要是不是晚上，他们早组织好队伍进行迎接了。

    现在正准备中，等天明，他们要出动，给远嫁回门的闺女一个招待。

    金城公主半夜醒了，知道靠码头，不下去，她被叫醒的，得奶孩子。

    喂完孩子，她一头扎床上又沉沉睡去，其他的事情有人负责。

    天亮，她再次醒来，还是奶孩子。

    不喂奶粉的情况下，带孩子的女人想休息好是做梦。

    大唐的许多男人可不会管媳妇儿什么时候管孩子，他们只负责干活。

    然后媳妇儿还要背着孩子一起干活，包括做饭。

    没有牲口能用的情况下，男人在前面拉着犁耕地，妇人背孩子在后面扶犁。

    只要能有收获，能吃饱肚子，就是幸福。

    如果媳妇儿和孩子饿死了，有人带头造反，男人就跟着一起冲，反正就这么回事儿了，该失去的都已失去。

    “鸿~~雁~~天~空~上~~队~队~排~成~行~~~”码头上一大群人开始唱歌，小孩子打扮的花枝招展的。

    好多尺带珠丹的人一听到这首歌，心情便复杂起来。

    其实这首歌主要针对突厥，吐蕃的人又觉得是唱自己。

    歌其实并不重要，关键是写歌的人他所干的事情。

    正是那个人，他拿钱拿武器，把自己吐蕃的大片土地给抢去，对其不是恨意，是恐惧。

