
　　金泰商贸大厦，整个魔都都极其有名的商场，这里汇聚了全世界的奢侈品，是许多在魔都打拼的女孩子所向往的购物场所。

　　当然，大部分女孩子也都只是幻想一下，因为这里最差的都是国内一线大品牌，随便一件衣物最低都是上千块，昂贵的更是达到了数十万。

　　当然，也正是因为有名，这里也是引来了许多客流，哪怕只是看看长长见识也是好的。

　　整个商场分为七层，相比起前面四层人流拥挤，到了第五层之后人流便是猛地减少，因为从这一层开始，所有商铺都是国际一线大品牌，都是动辄数千上万的商品。

　　人喜欢随大流，但也是有自知之明，这里的每一间商铺都装饰的极其豪华，里面的每一位导购也都是西装制服笔挺，哪怕这些导购只是用平常的目光看着你，一般人也会觉得心理有压力而待不下去。

　　有时候贫穷限制的不仅仅是想象力还有自卑。

　　当然了，人流稀少也只是相对下面几层而言，整体来说依然是有不少人在这里逛的，而这些人才是整个魔都的上层和精英人物，对于他们来说一件衣服上万块并不是不可以接受。

　　“方老板，这里几家服装店应该还可以，关于服装这块我不是很清楚，不过我叫了楚楚过来，让楚楚给你参考下，毕竟年轻人有年轻人的审美。”

　　七楼，商场的最顶层，凌慕梅和方铭两人出现在了电梯口。

　　“凌女士，你还是不要叫我什么老板了。”方铭总觉得让别人称呼自己老板这个称呼有些别扭，尤其是当被周围的人听到，总是少不了被异样的目光打量。

　　“那我称呼你名字吧，刚好我年纪比你大，你也就叫我凌阿姨就好了。”凌慕梅说完眼中有着期待之色。

　　“行。”

　　方铭点了点头，对方的年纪确实是当得起这个称呼。

　　“姑姑！”

　　没到三分钟，凌楚楚出现了，看到自己姑姑和方铭在一起聊天，一路小跑过来有些疑惑的问道：“姑姑，有什么事情吗？”

　　是的，先前她接到自己姑姑的电话，说让她到金泰商场这里来，虽然自己姑姑没有说是什么事情，但凌楚楚觉得既然姑姑叫自己过来肯定是有重要的事情。

　　“这个方铭今天和他小时候的一位女性朋友时隔十几年后见面，你的年纪应该和方铭的那位女性朋友差不多，所以你给方铭挑选几套衣服。”

　　听到自己姑姑的话，凌楚楚愣住了，自己姑姑电话里说的那么严肃害的她以为还是有多么重要的事情，可没有想到竟然是给方铭那家伙挑选衣服。

　　对于方铭，凌楚楚心里是恨得牙咬咬的，这家伙实在是太气人了，如果可以的话她真想狠狠的在背后捅他一刀，方泄心头之恨。

　　可现在自己姑姑还要自己给他挑选衣服?凌楚楚原本想要拒绝，不过随即似乎想到了什么，脸上露出笑吟吟的表情，“好啊，没有问题。”

　　方铭看着凌楚楚脸上的表情，直觉告诉他凌楚楚没有这么好心，不过他也无所谓了，只是买一套衣服罢了，是不是真的好看他自己多少还是能够感受的到的。

　　“喏，前面这两家就不错，范思哲、纪梵希这两个品牌可以而且里面的衣服也比较适合年轻人一点。”

　　凌楚楚直接是带着方铭走进了范思哲专卖店，整个专卖店只有三位导购，此刻全都迎了上来。

　　“凌小姐来看衣服啊。”

　　这几位导购自然是认识凌楚楚，因为凌楚楚是她们店里的常客，几乎每个月都要过来，算是一个比较粗的金主妈妈。

　　“不看女装，你们这男装最贵的是哪件？”凌楚楚一个人走在前面，说这话的时候压低了声音询问道。

　　“最贵的啊。”

　　几位导购员不明白这位凌小姐为何会这么问，但还是如实答道：“男装最贵的就是那件，那是由我们范思哲顶级设计师针对中国男性专门设计的一款衣服，就是那一件。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌楚楚在目光顺着导购小姐的手指着方向看去，当看到那挂在橱窗上的一件白色短袖衬衫眼中有着捉弄之色闪过。

　　“把这件衣服给我拿出来。”

　　“行的，凌小姐您稍等一下。”

　　几位导购小姐没有一点犹豫，要是换做其他顾客或者是陌生顾客她们可能还会犹豫一下，虽然店里衣服可以试穿，但一般都是五万以下的，超过五万的衣服如果不能确定对方有购买的经济实力他们是会委婉拒绝的。

　　至于如何看一个顾客是不是有经济实力，作为奢侈品导购员，在上岗之前她们便是经历过培训，只要一扫客人的穿着，手上戴的表就差不多心里有数了。

　　“姑姑，我刚看到一件衣服，应该很适合方铭。”

　　凌楚楚朝着随后走进店铺来的凌慕梅和方铭说道：“换上这衣服，保证方铭你焕然一新，追个妹子什么的都不是事。”

　　方铭不置可否的笑了笑，范思哲这个品牌他还是听说过，一个很有名的大品牌，价格也是昂贵，但万把块钱一件的衣服，偶尔买一两件也不是不可以接受的。

　　当导购员将衣服给拿出来之后，很是知趣的直接是递给了方铭，因为在场三人当中只有方铭是唯一的男性，这衣服那给谁她们心里自然有数。

　　只不过这几位导购员心里也是纳闷，因为她们看得出来，这位年轻男子身上的衣服都是很普通的街货，所谓街货就是国内一二线品牌，李宁、以纯之类的。

　　全身上下加起来也就一千来块，如果说不是因为凌楚楚的缘故，这几位导购员是绝对不会把这件衣服给拿出来交给方铭的。

　　“谢谢。”

　　接过衣服，首先入手的感觉便是绵软，手感很不错，而且是那种复古风格的衬衫，暗黑色的纽扣打磨的很精致。

　　不过，当方铭看到价格的时候，眉头皱了一下，这衣服是不错，但是价格也很不错。

　　三十六万六，一个很吉利的数字。

　　方铭的目光瞄了眼凌楚楚，他几乎是可以确定这是凌楚楚故意为之的，想来是为了报复他当初电话里对她的不理睬。

　　“先生，这衣服是我们范思哲的顶级设计师专门设计的，材料也是采用的冰蚕丝，透气感非常好，还有这图案都是刺绣大师手工绣上去的，可以说是真正的独一无二。”

　　看到方铭皱眉，导购员还以为方铭对这衣服不满意，连忙在一旁介绍起来，要知道，虽然有钱人不少，但一般人最多也就买个上万或者几万的衣服，这件衣服摆在店里已经差不多一个月了，可看的人多，买的人却没有。

　　“衣服不错，不过这价格不在我接受范围之内，换一件吧。”

　　方铭如实回答，他要赚钱不难，但他花钱的程度同样也很快，花三十多万买一件衣服，这种事情他不会做。

　　导购员愣住了，因为这是他们第一次听到如此实诚的话，以往顾客如果觉得价格贵了超过预期，嘴上不会这么实诚的说出来，而是找一些这衣服不好看或者不适合的理由。

　　“方铭，先别管衣服贵不贵，穿上看看，反正试一下也没什么。”

　　一旁的凌慕梅眼神嗔怪的瞪了一下自己侄女，不用想她也知道肯定是楚楚搞怪，不过她并没有阻止，因为这一套衣服她已经想好了，一会将有她来付钱。

　　因为，只有这样她才能找到做母亲的幸福，这将是她给自己儿子买的第一套衣服。

　　“方先生您可以试试，这衣服真的很适合你。”

　　导购员也是开始推销，虽然方铭说了他买不起，但是导购员可不傻，有凌小姐在这，三十万的衣服不算什么。

　　方铭最终还是答应了，几分钟后换上新的衣服从试衣间走出来。

　　“很好看。”

　　凌慕梅眼中一亮，就连一旁的凌楚楚此刻也是小嘴微张，方铭不是那种很帅气的男生，但穿上这衣服后，整个人多了一种说不出来的气质。

　　“这衣服竟然真的很适合这家伙。”凌楚楚轻声嘀咕，而此刻方铭也是对着镜子照了几下，他不得不承认，这衣服他很喜欢。

　　“果然是人靠衣装佛靠金装。”方铭苦笑，虽然不错但他依然是不打算买下来。

　　“方铭，就这件吧。”凌慕梅看出方铭的想法开口说道：“上次你给我们广年堂找出了药材上的问题，让我们广年堂的名誉保住了，这衣服就由我来付账，就当是感谢吧，虽然一件衣服远远不能够表示谢意。”

　　听到凌慕梅的话，方铭和凌楚楚是双双愣住了，方铭眉头轻皱，这位凌女士似乎对自己过分的好了，如果说只是为了找人，但那是交易，他不是免费的，完全没有必要这么做。

　　凌楚楚愣住的原因很简单，她可是知道自己姑姑的，虽然姑姑是董事长，但自己姑姑在开支上面都是很节制的，给一个没有关系的人买衣服这种事情她根本就不敢想象会发生在自己姑姑身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第158章 做母亲的执念免费阅读。https://xs.23sk.com 