    第408章 喜欢进进出出的赵子龙。

    赵云招呼了一声程咬金上马，程咬金一看马到了跟前，赶紧的是翻身上马。赵云护在程咬金的跟前，两人便要朝着外面杀去。

    蒋钦一看着一幕，心道，这下坏了，这若是让这俩人带着程普逃了出去，那他蒋钦可就吃不了兜着走了。

    赵云可谓是有万夫不挡之勇，吴军的这些士兵根本就拦挡不住赵云。在者说了，这命可是自己的，现在谁往前冲，那谁指定就得死在赵云手上，如此一来，这些吴军将士那个还愿意往前送死。

    “不放箭，只怕是拦不住这个赵子龙了。”

    “来人，让弓弩手上前，给我放箭。”蒋钦朝着手下副将吩咐道。

    赵云是有万夫不当之勇不假，原著当中，长板坡之上百万曹军尚且杀了个七进七出。但是那是因为曹老板爱才，不愿意让手下人放箭，这才给了赵云发挥的机会。

    若是用强攻硬弩的话，别说百万大军杀个七进七出，便是千人万人的弓弩手，那都能要了赵云的性命。

    这就好比一个人的武功很高，他能一个打一百个壮汉，但是一个七八岁但凡会开枪的孩子，拿着一把冲锋枪就能解决掉他。

    别看现在赵云杀的勇猛，但是若是蒋钦一下令放箭，那至少有八成的几率是能够将赵云和程咬金两人留下的。

    一听到蒋钦说要放箭，旁边的吴军偏将也着急了，赶忙对蒋钦说道：“将军，那人背上可背着程老将军呢，这若是一个不小心射中了程老将军，咱们可担当不起。”

    此时，程咬金和赵云两个人乃是并驾齐驱，这眼看着就要杀出重围了。这个时候，若是不放箭那这俩人指定就杀出去了，可若是放箭的话，却有担心伤到了程普老将。

    “射杀那个赵子龙，旁边这个红胡子的，别射人，射他的马。”蒋钦对着手下吩咐道。

    程咬金和赵云俩人虽然厉害，但赵云才是主要的战斗力。只要射死了赵云，在将程咬金的马给射杀。没了赵云护卫，在没了胯下马匹，谅程咬金一个人也跑不吴军的包围。

    蒋钦这般一吩咐，吴军众将顿时都觉得这是一个好主意。如此一来的话，定然能够将程普老将军给救下来。

    “放箭！”

    蒋钦一声令下，这些弓弩手大多数的人都瞄准了赵云，另外一小部分的人，瞄准了程咬金胯下这匹马。

    “嗖！嗖！嗖！”

    吴军一阵箭雨射来，赵云胯下这匹马乃是宝马，在加上赵云的武艺也高。朝着赵云射来的箭矢，连带着赵云挑飞的，在加上胯下这匹银合马躲掉的。

    一轮箭矢射下来，赵云连人带马是一根毫毛都没有伤到。程咬金虽然马是赵云抢来的吴军战马，却也算是一匹健马。程咬金虽然武艺不咋样，但是这小子运气好。

    同样的程咬金也没受伤，但是他胯下这匹马的屁股上，却射中了一支流矢。不过好在，这一箭射的不深，并没有让这匹马丧失脚力。

    “在射！”

    蒋钦在此下令道，吴军弓弩手在此张弓搭箭。

    赵云目视了一下前方，又扭头看了一下后方。此时，距离秦军和吴军的交战区已经不愿了，只要能够杀到哪里，秦军将士便能够接应到他们。

    但是，现在若是任由吴军弓弩手这般射箭的话，那么他们绝对杀不到双方的交战区。

    程咬金胯下这匹马已经中箭，在加上又驮着两个人。这新的一轮箭雨但凡是射中了程咬金，那么很大程度程咬金就得落马。而现在一旦落马，他们便等于是失去了杀出去的机会。

    “咬金兄弟，你先撤！”

    赵云对程咬金大喊一声，居然调转马头，扭身朝着吴军杀了过去。

    “子龙！”

    看到这一幕，程咬金也是十分的感动。赵云这是以身犯险，就是为了能够让他先杀出去。

    老程也是个讲究人，有心不丢下兄弟，但是一想到自己背后还有一个程普。这程普可是这场仗能不能打胜的关键，想到这里，程咬金一咬牙，朝外杀了过去。

    程咬金往外杀，赵云往里杀。只见，赵云胯下银合马，四蹄如同生风一般，眨眼间的功夫，这一人一马就冲到了这群弓箭手的面前。

    这就好比，一个十八级六神装的此刻，冲到了一级出门装的adc面前。你就是在多的人，也不够赵云一个人杀的。

    这些弓箭手在赵云的这杆银枪之下，那就好似镰刀下的韭菜，根本毫无还手之力。

    “本不想杀你，奈何你却不知死活！”

    将这些弓箭手杀的四散而逃之后不说，赵云冷哼一声，朝着蒋钦杀了过去。

    本来赵云是没有杀蒋钦这些吴军将领的打算的，甚至当初和周泰交战的时候，赵云都是手下留情，有意的留周泰一名。

    因为在赵云看来，这东吴早晚都得败在大秦的兵锋之下。只要这东吴败了，那这些吴军的将官们都是能够收降，为大秦效力的。

    正是秉持着这个想法，赵云并没有大肆杀戮吴军将官的打算。但是，今个蒋钦命令手下人放箭，这是着实惹怒了赵云。

    赵云心想，杀了这蒋钦，吴军必然慌乱，如此一来，咬金兄弟才好杀出去。

    看到赵云朝着自己杀来，蒋钦心中大惊，慌乱当中举刀相抗。

    “宕！”

    只听的一声巨响，刀枪相交之间，蒋钦这柄长刀就被赵云点出了一个缺口。

    “这个赵子龙好生厉害。”

    这一交手，刀背上就被赵云点出了一个窟窿，这让蒋钦如何能不惊。

    蒋钦心中一惊，压根就没了战意。蒋钦心想，我那是这常山赵子龙的对手，估摸着不出三招，我就得被他挑落马下。得了，我也别打了，我跑吧。

    东吴本来就没多少大将，武力上能够和关羽，张飞，赵云，这些人媲美的，也仅仅只有一个东莱太史慈而已。

    在东吴的大将当中，能够称的上一流的也就是太史慈，周泰等人了。在往下，便是徐盛，丁奉等人，然后在往下才是蒋钦，董袭这些人。

    这蒋钦在东吴都实属三流，更别说和赵云这样的大将相比了。

    (本章完)

