    燕华大学理学院，物理实验室。

    好几个教授亲自上手，对新引入的设备进行调试，他们工作的时候，不仅认真、细致，还都非常的激动和兴奋，处在了最理想的工作状态。

    这是因为物理实验室，拿到了上百万的经费，引入了一大批新设备。

    在准备实验方面，他们自然是认真积极、斗志昂扬，同时好多理学院的教授也感慨，“赵奕，终于想起理学院了啊！”

    好多人感觉真挺不容易的。

    赵奕已经成为国际公认的顶级数学家、物理学家，但他在数学、物理领域所取得的成果，都是理论上完成的，和应用没有关系。

    同时，他在医学、机械、材料等方向，也取得了好多的成果。

    这些都是技术领域的成果，和应用直接挂钩，附带推动了相应的实验室快速发展。

    比如，生物医学研究所。

    还有金属材料实验室、动力工程实验室、机械系统与震动实验室，等等。

    大学里好几个普通的实验室，都迎来了快速发展，他们拿到了大笔的经费，做出了国际顶尖的成果，实验室的环境、设备也迎来大升级。

    理学院一直没什么发展，因为赵奕并没有做数学、物理应用相关的研究，根本用不上设备和实验室。

    这也是理学院郁闷的地方。

    现在好了。

    赵奕终于要做物理实验，他果然想到了理学院的实验室，结果实验室直接拿到了百万经费，还引入了一大堆的设备。

    哪怕只是水木大学实验室淘汰下来的设备，也足以让物理实验室迎来设备大升级。

    当然了。

    这些设备的引入、升级，目的是为了做项目。

    好多人也讨论起‘超导反重力’项目，“你们说，能不能成功？反重力啊？听起来就很科幻。”

    “超导反重力是李宁的理论，我相信赵奕，但不相信那个李宁……”

    “赵奕相信他。”

    “当然，不然怎么做实验？我觉得吧，还是有希望的，反正是赵奕做的。不过，如果成功了，会怎么样？”

    “那还用说吗？两个诺贝尔！”

    “两个？”

    “赵奕和李宁一起啊？这种情况一般是共享到诺贝尔。”

    “也可能是李宁获奖，还是要看评选，不过，如果数学理论支持和验证，两者都是赵奕做出来的，他肯定也会获奖。”

    “还是要看情况吧，也不一定能获得诺贝尔。像是这类型的研究，如果做出的成果并不大，也许获得诺贝尔需要等个几十年，有的人根本等不到就死去了……”

    “如果等个二十、三十年，也许就是赵奕自己获得诺贝尔了。”

    “为什么？”

    “李宁，is-die~~~”

    “……”

    当理学院众人讨论不休的时候，李宁正在和赵奕一起研究超导反重力的数学逻辑。

    其实也不是一起研究，可以说就是赵奕自己做研究，是在对之前的内容做整理，顺带给李宁讲上几句，李宁有些悲哀的发现，好多地方弄不懂，尤其牵扯到‘虚构’的地方。

    超导反重力的数学构架，当然不完全是真实的。

    有些就只是构架，是对实验内在情况的推理、想象，再把想象的逻辑和实验结合，来构造一整套数学体系。

    比如，切面理论，本身就是‘想象’出来的。

    切面理论是信息学院大二学生朱理提出的，他说离子晶格自选会在平行方向，产生一个拥有‘隔断空间’效果的切面，

    赵奕利用已知的数学逻辑，去思考切面的可能性，发现它符合内在的数学逻辑，无法被实际存在的理论证否，就被设计构架出来。

    现在赵奕完成了围绕‘切面理论’的一整套数学构架，实验还没有开始的时候，他就已经是知道会成功，唯一不确定的只是，‘切面阻隔空间的效果如何’。

    效果，是有区别的。

    最理想的状态，肯定是完全阻隔空间，空间挤压造成的引力，就会完全被切面阻隔，处在切面上下的物体，相互之间不会产生引力。

    之所以只是强调引力，是因为赵奕还没有完成电磁力的解析，他也不知道该怎么去论证，切面是否能阻挡电磁力作用。

    ‘完全阻隔’，肯定是不可能的。

    实验环境局限性很大，并不会进行高能量的实验，就无法让离子晶格密布整个空间。

    但是，只有切面理论是正确的，就一定会起到效果。

    这就好像是水流中的渔网。

    渔网的漏洞再多，缝制渔网的线也能起到一定的阻拦作用，而不是对水流没有任何效果。

    “实验设计的还是要更严谨，强度要更大一些。”

    “还是等等吧。”

    “要在现有的条件下，属于一个高性能的实验……”

    赵奕指的是超导材料。

    超导材料，也叫作超导体，指的是某一温度下，电阻为零的导体，若导体电阻的测量值低于10的负25次方，可以认为电阻为零。

    这个实验需要大量的超导材料，实验设计还需要非常的严谨，他可能通过实验观察到反重力效果。

    在实验准备的过程中，赵奕完成了数学理论整理工作，对李宁说道，“还是等等吧，实验不用急，我计划是在下周三，进行第一次实验。”

    “这段时间工作也辛苦了。李教授，你很久没有回国了吧？可以抽时间在首都这边转转，放松下心情。”

    李宁答应着点头，实际上，他哪里有心情出去转？

    现在可是关键时刻！

    李宁的心情变的非常忐忑，有赵奕一起工作时，他还稍稍淡定一些，认真和赵奕讨论理论、实验。

    当赵奕去做其他事情，他只能在理学院、实验室或者大学里转，脑子里就总是想着实验，反复实验日就是审判日，有种度日如年的感觉。

    这天下午，李宁去了理学院，找到了刚熟悉的周立，看看他具体做些什么工作。

    周立做的是偏微分方程研究，复杂的数学让人眼花缭乱，但李宁的数学水平也不低，不仅仅能看懂很多内容，还能和周立相互讨论。

    李宁从周立这里，找回了对数学的信心，心里不由得轻呼一口气，“原来我不是那么差，只是和赵奕相比，差的有点多。”

    两人讨论着偏微分方程构建工作，，很快话题又转到了超导反重力问题。

    李宁苦恼的说道，“我也不知道具体能不能成功。说真的，周教授，我甚至看不懂赵院士的工作，哪怕他是在验证我的理论。”

    这才是最郁闷的地方。

    超导反重力明明是他的理论，赵奕只是感兴趣做验证，只是验证的方法和其他实验物理学家不同，不是直接做实验验证，而是先构建好数学逻辑，利用数学构架推导出实验方法，再去对实验进行设计。

    这……

    李宁不止是不理解赵奕的工作，甚至都觉得自己的理论，被进行了深度解析，已经不是原来的了。

    周立摇头道，“你就是身在福中不知福啊！”

    “怎么说？”李宁疑惑。

    “你知道国内有多少人，希望和赵奕合作做研究吗？我估计，百分之九十以上，都希望……”

    周立道，“我自己也一样，可惜啊，赵奕对偏微分方程不感兴趣。”

    这是周立郁闷的地方。

    理学院的郁闷在于，赵奕的数学物理成果都是理论，和实验室完全不沾边，也就无法打动理学院实验室的发展。

    周立的郁闷则是，他也是做数学理论研究，完全没有办法和赵奕一起做研究。

    有时候，周立脑子里都会想，“如果三十年前知道现在，我肯定不做什么偏微分方程，而是去搞应用数学，应用数学才有前景！”

    “只要能坚持等到了赵奕，我也许就能完成国际最顶尖的成果……”

    “而数学理论工作，就像是赵奕说的，我就属于那种‘没天赋’，努力一辈子最多证明个猜想……”

    “咳咳！”

    “真是抱歉的，连个猜想也没有证明出来。”

    周立想想都很悲伤，他再看向李宁的眼神，都闪着一种叫做嫉妒的情绪，最后他只是拍着对方的肩膀，叹气道，“真羡慕你啊！”

    “能和赵奕合作！”

    “唉~”

    周立一副失魂落魄的样子，让李宁稍稍有了点信心，“我还担心什么？能成功最好，不成功，也就算了。”

    “赵奕都无法证明，也许我的理论就是错误的，想太多也没用。”

    “还是等着吧！”

    ……

    整个理学院仿佛都围绕着物理实验室转，每个人都期待着超导反重力实验，相关人员更是耐心的准备着。

    实验验证的是李宁的理论，他没有到处去转转，而是每天腻在实验室，一呆就是一整天时间。

    他和其他人讨论反重力问题，亲手去调试设备、关心材料准备进度，还仔细的研究怎么样，才能完善实验设计问题。

    另一个核心人物，赵奕，则是悠闲了起来。

    赵奕只是偶尔去一趟医学科学中心的实验室，关心一下神经信号传输项目进展。

    其他时间都很闲散。

    有一天早上完成晨跑后，甚至独自坐在长凳上，看着来来往往的学生，感受着大学的学习气氛。

    校园的气氛是真的好。

    学生们抱着书本，匆忙的行走着，每个都似乎很认真。

    “学习，真好啊！”

    “真希望能回到大学生活，只是……回不去了！”赵奕都感觉十分可惜，但也没有太好的办法，他想过去继续去读研，可根本没有老师收。

    “如果要去读书，还是要考虑哲学、经济学之类的。”

    “对！”

    “年底一定抽时间，考一下哲学系的研究生！”

    赵奕再次做出决定。

    远处走过来个熟悉的身影，身体有些僵硬的奇怪走路姿势，让赵奕一下子就认了出来。

    “老李，这边！”他小声喊了一句，举着手挥了几下。

    李仁喆朝这边走了过来，走近马上吐槽一句，“怎么还戴着帽子、眼睛？你这是在玩装盲人的游戏？”

    “滚！”

    赵奕站起来一脚踹了过去。

    “开玩笑！哈哈，开个玩笑！”李仁喆快速躲开，一屁股坐在了旁边，叹气的抱怨道，“我就不应该报微生物研究方向！”

    “怎么了？”

    “累啊！”

    李仁喆郁闷道，“今天我刚轻松一点儿，前一阵子一直就是，做实验、记录数据、做实验、再记录数据，真的很没意思啊！”

    “你都会了？”赵奕问道。

    李仁喆瞪着眼说道，“如果你已连续做几十次、几百次同样的实验，就算是一只猪也会了吧。”

    “最郁闷的就是，本来已经会了，还是要做这些。”

    “我的导师说，做微生物研究就要有耐心……”

    “唉！”

    赵奕听着直摇头，他能理解李仁喆的郁闷，但同样也理解李仁喆的导师，因为是在微生物技术实验室，做的肯定和魏世清的工作有关。

    微生物技术实验室和科学院有合作，负责完善国家微生物数据库，肯定需要大量做重复性实验，并不断的做数据记录。

    李仁喆做的就是这个，但也谈不上‘被压榨劳动力’。

    生物领域的研究就是这样，生物医学方向的研究生，做的也是最基础的实验，他们的实验或许对项目有帮助，但帮助可以说是非常的小，甚至可以忽略不计。

    学生的知识量、经验、操作水平都跟不上，真正跟着一起做项目，也只能做最底层、最简单的部分，有些实验做过一次，其他人还要再做一次比照数据，就是怕实验过程出问题。

    所以进入真正做项目的实验室，学生就真的只是学习，也只有那些不去做项目，个人实力水平有限，做研究只是为了论文的导师，才会去压榨学生的劳动力。

    “本来就是这样的。”

    赵奕劝了一句，“别叹气，放心吧，你感觉枯燥乏味的日子才刚刚开始。都说了，人是需要适应环境的，当你适应了现在的强度，后面就有更高的强度等着你。”

    “加油！”

    “滚！”

    李仁喆郁闷的差点炸毛，后来就干脆不说话了。

    “咋了？没这么脆弱吧？”赵奕有些奇怪道，“我只是开个玩笑？老李，你这是……”

    “不是。”

    李仁喆摇头，“赵奕……还是和你说吧，我可能要和黄文倩分手了。”

    “啊？”

    赵奕顿时张大了嘴，眼神闪过浓重的八卦色彩，“为什么？”

    李仁喆苦闷的摇头，“也不知道怎么回事，年后，黄文倩就想各种办法，让我见见她的爸妈，还催着我说，先去领证。”

    “我去见了，她说她爸妈对我很满意，然后就开始催婚，还拿你媳妇举例，说读研也能结婚，不举办婚礼就先把证领了。”

    “……真是愁死我了。”

    “我就奇怪了，她怎么忽然这样了，年前的时候，她还说要享受恋爱，然后就忽然说领证、结婚，而且听她的意思，感觉、好像是我想和她结婚？我也没办法说不是……”

    “反正，怪怪的。女人真是转变太快了。昨天我还在想，是不是她某个闺蜜什么的，给她说的，让她给我催婚？”

    李仁喆啰嗦一大堆，转而看向了赵奕，目光灼灼的问道，“你觉得呢？”

    “啊？什么？”

    赵奕满脸迷茫的反问，马上站起来道，“真是不好意思，老李，刚才在想研究的事情。我忽然想起，要去和你本家的李宁教授一起准备实验。”

    “先走了。”

    “感情的事情，还是要自己做决定啊，外人帮不上忙！”

    “加油，拜拜！”说完迅雷不及掩耳的走远。

    原地。

    李仁喆恨得直咬牙，“我就知道，肯定和他有关！”

    他说完从兜里掏出个红色小本本，只见上面写着‘结婚证’三个大字，“害我早结婚！”

    “要不是领完证的时候，黄文倩说漏嘴，我还不知道。”

    “吗的！”

    “老子……老子……”李仁喆憋了好半天也没说出来。

    轻风徐徐。

    他的眼角下方，洒出一行与青春告别的泪珠。

