    至于李简，则随手将他们扔入草丛之中。

    这才重新融于黑暗之中，然后朝着宅院那边走了过去。

    大门紧锁，却难不住李简。

    他纵身一跃，便从一处围墙直接跳了进去。

    “咔嚓。”

    只不过，能见度实在太低。

    跳下来的时候，却无意间踩到了一根木棍，伴随着咔嚓一声，李简尽管没有直接摔倒，但却闹出了些许的动静。

    顿时，让李简豁然起了一身的冷汗。

    不远处，一处燃烧着蜡烛的房间中，传来一声沉喝：“谁？”

    紧接着，房门被打开，李世民和神秘女子都从里边走了出来，手里还提着一个灯笼。

    李简立刻匍匐在了草丛中，大气都不敢喘一下。

    而李世民和神秘女子在什么都没有见到的情况下，一脸谨慎的朝着发出声音的这个方向走来。

    “难道你这里有刺客过来吗？”

    一边走，李世民一边询问。

    神秘女子冷冷道：“有没有刺客，不该问我，应该问你才对，毕竟这里是你轩辕国的地盘，若有人要刺杀我，也跟你轩辕国的官员脱不了关系。”

    “那不可能。”

    李世民断然否认：“轩辕国上上下下都遵从我的命令，朕若没有下达命令，谁敢来刺杀你？”

    一边说，一边走来。

    神秘女子跟在身后，嘲讽道：“表面上似乎都听从你的命令，但私底下呢？据我所知，你们轩辕国，好像也分为不同的党派啊……”

    “大家为了争权夺利，什么肮脏的事情做不出来？”

    “别的不说，在龙田被李简抓走之后，眼下那些武将们，为了争夺大将军的位置，都明争暗斗成什么样了？”

    李世民脸色微变，不由狠狠瞪了神秘女子一眼，显然对她的话很不满。

    但又无从辩驳。

    毕竟她所说的，都乃事实。

    “李世民，你好歹曾经也掌管过大唐，并且还创下了一片璀璨盛世，怎的现在建立了轩辕国之后，便变得如此不长进了？”

    神秘女子继续嘲讽。

    “闭嘴！”

    这句话说出，本来还在隐忍的李世民，一下子就再也无法隐忍了，直接爆发。

    转身狠狠地瞪着神秘女子：“朕好歹也为一国之君，你不尊重朕也就罢了，如此嘲讽，你觉得合适吗？”

    “难道真以为朕不敢将你从轩辕国驱逐出去？”

    “……”

    神秘女子沉默了一下，大概也意识到自己有些过了，忙淡淡道：“行了，现在不说这些，我看也没什么刺客，你若没什么事情的话，现在可以回宫了吧？”

    “夜深了，老待在我的宅院里边，若被他人知道了，难免会传出一些风言风语，对你我都不好。”

    李世民闻言，也放下了继续探查草丛的想法。

    沉声道：“朕刚刚所说的事情还没有说完，眼下怎能轻易离开？我们回去吧，继续讨论，争取尽快讨论出一个结果。”

    “行吧。”

    神秘女子无奈的道。

    说完，两人都最后看了一眼毫无任何动静的草丛，随即转身再次朝着房间的方向走去。

    另外一边，躲在草丛之中的李简，此刻那狂跳的心脏，总算平复了下来。

    李世民和神秘女子，会在这里发生争执，却是他没有想到的。

    不过也幸好出现了这种情况。

    要不然，还真没办法转移他们的视线，等到他们将此处彻底检查一圈的话，那就算自己藏匿的本事再怎么厉害，也只能被轻松发现！

    待得他们进入房间后，李简站起来，小心翼翼的走了过去。

    站在窗外小声的偷听。

    而在窗户里边，不时传来李世民和神秘女子的声音。

    此刻的李世民，尽管脸色有些不好看，但却已经按耐住怒气，跟神秘女子坐在桌前，缓缓地喝了一口茶。

    沉思片刻后，方才沉声道：“我不管你如何看待轩辕国，但既然你选择留下来，那也就意味着，你愿意与轩辕国进行合作。”

    “既如此，那你就得拿出合作的诚意来，不然朕不能一直养着一个闲人，你说对不对？时间长了，文武百官那边，也会有很大的意见。”

    “上次的合作，我已经拿出了足够的诚意。”

    神秘女子淡淡道：“可最终，因为那龙田的能力太差，所以失败了，不仅如此，还将我给你们的银色长刀全都送给了李简。”

    “以李简的手段，一定会在这银色长刀上大做文章，说不定，还会以此来找出防御银色长刀的办法。”

    “这样看来，吃亏的也不仅仅只有你们轩辕国而已，包括我，损失也很大。”

    李世民嗯了一声，表情缓和了许多：“我承认，上次的事情，确实得怪龙田出师不利，但我们的合作，也并非一次性的吧？难道一次失败之后，我们便不再合作了吗？”

    “当然不是。”

    神秘女子断然否决：“我上次在朝堂上所说了，最近没有合适的能够对付李简的机会，等到机会出现之后，我会告诉你的，那时候，我们也将会展开新的合作！”

    “朕不喜欢那种虚无缥缈的等待。”

    李世民道：“朕喜欢将所有的事情，都掌控在自己的手里，唯有如此，我心中才会踏实。”

    “那你想怎么做？”

    神秘女子看着李世民。

    李世民笑笑，缓缓道：“依我看，既然现在没有合适的机会，那我们就得主动创造机会，唯有如此，才能给予李简致命一击。”

    “你想袭击龙国皇宫所在的青龙城？”

    神秘女子思索片刻，然后脸色微变。

    “怎么，你觉得朕没有那个能力？”

    李世民耸耸肩道：“如果是以前，朕或许还真不会这么想，但有了你之后，朕却敢这么做，别的不说，光你那种能让人产生幻觉，从而无法发现你的存在的药粉，就能够让朕直捣黄龙！”

    “嗯？还有此等药物？那不跟隐身一样吗？”

    当听到这里，李简的脸色豁然就变了。

    他没有想到，这神秘女子还有这种药物。

    如果真的拿出来了，那确实比较麻烦啊……

