    只是我却明白了一件事情，这东西看来与我杨家牵连极深。或者说这东西跟昆仑关系颇为密切，这东西一出现别人就知道杨家或者昆仑了。只是我想不明白的是，这东西是我遗落在这里的，装东西的袋子在岸上。里面的鎏金木盒是怎么跑到小水潭里去的？况且那鎏金木盒压根就不会沉到水里去。

    我正在想着，估计那轿子里的女人见无人回应，顿时接着说道：“哟呵！是觉得不屑跟我说话吗？昆仑杨家虽然声名显赫，可怎么说我何仙姑，也还有资格让你应一声吧？”

    话音刚落，却突然响起另外一个阴测测的声音来：“蓬莱何仙姑很了不起吗？昆仑、蓬莱、茅山、苗疆、全真教、大雪山六大名门正派，随便出来一个人估计也不会正眼看我们一眼。我们这些歪门邪道，别人看不起就算了，要有自知之明啊！这里的东西既然昆仑杨家插手了，我看你还是放手的好，咱俩自觉滚蛋，倒是回去的路上还能有个伴！”

    这声音一落地，我都没看清楚从哪里出现的了一个人。就那么凭空出现在那顶轿子旁边，身上穿着一件藏青色的道袍，正背对着我站在那轿子旁边。我看不见那人的模样，但是看样子长得十分高瘦，让人担心一阵风就能吹走似的。

    那人一出现我就十分反感，一来他说话的声音十分难听，像是金属摩擦一般，二来那人的话语明显就是那种挑拨离间的意思。而且这个人十分装逼，这深山老林阴冷无比，那人穿的单薄不说，手里竟然还装模作样的拿着一把象牙折扇，一边说话一边还扇上几下。

    那道士话音一落，轿子里的人就说道：“邱老道，你也不用挑拨离间。你那点小算盘旁人岂能不知？就算我跟昆仑杨家的人先斗上一斗，恐怕也轮不到你来当那个抓捕螳螂的黄雀。”

    那道士竟也不觉得阴谋被识破有多尴尬，嘿嘿笑了两声说道：“何仙姑，这可不是老道的本意。就算我邱老道吃了熊心豹子胆，也不敢挑起昆仑杨家跟你们红教的恩怨啊！两边我是一个都不敢得罪啊！我可不像你们，家大业大，我不过就是个孤魂野鬼，你们两边对付我岂不是不会吹灰之力。我只不过说了句实话而已，昆仑杨家的人既然来了，那自然就轮不到你我插手了。”

    这话才说完，还没等那什么红教何仙姑说话，突然一个又矮又肥，手里还拿着一个比他身高还长的铁算盘的人出现了。站在那轿子不远处，手里的铁算盘呼啦啦一阵响起，哈哈大笑道：“何仙姑，邱老道，，你们两个吵嘛呢！别的本事俺不敢说，要说打算盘，恐怕我认天下第二，没人能认天下第一吧。”

    这矮胖子才说完，小水潭里突然又是一阵水声响起，我只看见一个皮肤黝黑的瘦弱汉子从那小水潭里蹿了出来，一闪身也站到那小水潭旁边，撇了一眼旁边的轿子、邱老道、铁算盘，十分不屑的说道：“还真是热闹，什么玩意都来凑热闹了。”

    这黝黑的中年汉子一现身，便话里带刺说了一通，虽然身上湿淋淋的，却也掩饰不住那种骨子里的不屑之感。明眼人都看得出来，他似乎压根就没把岸上另外三个人给放在眼里。站在外面的那个邱老道还有那个拿着铁算盘的矮胖子闻言，脸色一变，那邱老道几乎是下意识的就退后了几步，稍微离那黝黑的中年汉子远了点，看样子似乎十分忌惮那个后来的中汉子。

    那黝黑的中年汉子，也不管他们什么脸色，冷声说道：“不怕死的就留在这里，不过我阴十八先把丑话放在这里，你们三个怕是还没有资格来这里争夺。要是不想走也行，只不过等会谁碍了老子下水取宝的大事，别怪老子不留情面。”

    我听的一楞，原来这小水潭里有什么宝物？怪不得这些人都聚在这里，个个都是如临大敌的样子。而最后出现的这个阴十八看样子已经下过水了，只是却没能得逞，所以下面的宝物应该不是那么容易就能拿得到的。

    这阴十八吃了瘪，只能先退回来准备再来一次，只是却没想到一上来，发现岸上多了三个人，自然没什么好脸色。想要把那三个人打发了，玩意等会二度下水，遇到什么不测，受了伤，这岸上三个人可都不是什么好货色，保不齐暗中下黑手。

    这岸上三人虽然有点忌惮这阴十八，但大家都是同道中人，自然明白阴十八话里的意思，那拿着铁算盘的矮胖子嘿嘿笑道：“十八兄无需多虑，兄弟我是干哪行的，你自然小葱炖豆腐，一清二楚。我来这里就是给各位送财的，现场交易，一手钱一手货，童叟无欺，货财两清，大道两边，各走各边。十八兄若是有意带着兄弟我发个小财，哪怕是折了夫人丢了兵，我也绝对不会让十八兄吃上一点亏。我们这行重的就是诚信，事后嘴上锁，只字不提，透露半点情，事后丢掉魂。所以十八兄不用提防我，就当我是空气好了。”

    这矮胖子的话不由得让我多看了两眼，看模样其貌不扬，这口才倒是真的不错。前前后后，既捧高了别人，又说明了自己的来意跟立场，让人找不到理由打发他走。而且我先前在山海街当过几天掌柜，这矮胖子话里竟有不少古玩行当里的黑话。

    这拿着铁算盘的矮胖子，这番话一出口，我就知道他做的是什么行当。俗话说三百六十行，盗墓最值当。这矮胖子八九不离十，准是个盗墓的把头。各行各业，要说神秘那就数盗墓这个行当里的人最为神秘。

    你问哪个行当高手最多，不用想一定是盗墓的。这个行当里的人干的都是损阴德的事情，不是高手自然也不敢轻易进入。

    只是自封建时期以来，盗墓这件事都是明文禁止的。即便没有抓住，往往十有八九也都死在墓里了。随着社会的发展，如今盗墓这个行当里倒也不想先前，人才还是有很多，只是不长眼的也不在少数。

