    王斌，释天，程颐夫人，蒋贤夫妇等人纷纷互相对视着。

    程颐夫人看向王斌和释天，苦笑道：“我们都老了，但是想起来，其实也该满足了。小斌你子女成群，月贤也结了婚，有了孩子，老头子也没有什么不满足的了。”

    蒋贤夫妇听后，也都平静地点了点头。

    叶智美看着程颐苍白的脸色道：“我们都是年过八十多的人，倒对死这件事没有可以畏惧的。”

    叶智美转过头，看向王斌道：“只是没想到，眨眼间就过了50多年。我现在梦里还常常梦到我们在羊城赌石祭上相遇的事情，有时候在想，这就像一场梦一般。”

    李利文夫妇拉着李茉莉的手，将她拉到身边道：“你们这些年轻人要好好活着，我们几个老不死的，也就心满意足了。”

    高琪父母沉默着，互相看了一眼，点了点头。

    李茉莉抬头看着李利文夫妇，又看了一眼躺在床上昏死过去的程颐，出声道：“先给可晴看一看到底怎么回事，然后再商量接下来该怎么办吧，我倒是有个想法。”

    川崎亚美子原本眼神有些黯淡，毕竟，随王斌从地球上过来的时候，原本的目的就是为了延长寿命的。这里普通人的寿命比地球上人的普通寿命多出近一倍。

    此刻，听李茉莉这么一说，川崎亚美子眼神一亮。

    王斌和释天对视着点了点头，众人将目光看向正坐在王可晴躺着的床边的崔云娇。

    崔云娇感受到众人的视线，抬起头道：“可晴这种状况我和小白脸都经历过，只是练功太过急切，再加上心有牵挂才造成的。我已经将她的经脉暂时封印了，只要她不强行运行灵力，这之后应该就不会再走火入魔了。”

    王斌心神一黯，王可晴走火入魔的经过他已经从众人的口中得知了，若不是他被司马相如化成的黄金巨龙吞噬，王可晴也不会那样做了。

    “那好，娇娇，星克拉，你们也去休息一下吧。”王斌暗暗叹息了一口气，看着崔云娇和星克拉道。

    “那好，少主，弟子确实有些累了。”星克拉朝王斌盈盈一礼，刚走出几步，又回过身道：“何神只是被人夺舍，身体太过虚弱，休息一段时间就好了，少主也无需太过担心。”

    待星克拉已经离开，王斌正准备让众人各自回去休息，李茉莉对身旁的妞妞道：“妞妞，你在这里看着爷爷和姐姐。”

    妞妞乖巧地点了点头。

    李茉莉又扫了一眼众人道：“大家都出去吧，我有件事想说。”

    李茉莉一直呆在北冥城里，除了修行《返璞归真》没做其他的。此刻，听她这么一说，王斌和崔云娇互相对视了一眼，带着众人紧随其后。

    北冥城掌门行宫大厅，众人都坐了下来。

    李茉莉转过头看了一眼程颐夫人，蒋贤夫妇，李利文夫妇，高琪父母，最后目光落在川崎亚美子，黛丽丝，林清雅和高琪身上，然后对王斌和崔云娇道：“虽然这么说有些大逆不道，但是，家中的老人都老了。”

    王斌蹙着眉头，释天疑惑地看着李茉莉，从小两人一起长大，李茉莉并不是那种毒舌的人。

    客厅里的气氛有些压抑。

    然而，率先打破沉静的，反而是程颐夫人。

    程颐夫人笑了笑，只是眉间挥之不去的忧愁道：“莉莉这话并没有什么不妥，继续活下去呀。”

    蒋贤夫妇，李利文夫妇和高琪父母也都纷纷点头。

    李茉莉也点了点头道：“小白脸，程风，萌萌，婷婷和可晴即使过了这30多年，依然还是20几岁的容貌。黛丽丝，亚美子，清雅和琪琪，都已到了50岁大妈的年纪，看上去和小白脸，程风他们相差太大，简直就像母亲和儿子，女儿的关系。”

    李茉莉这话说得一点都不客气，林清雅，高琪，川崎亚美子和黛丽丝四人脸上都很是难看。

    王斌就准备开口，崔云娇拍了拍王斌的手，摇着头，王斌又闭口不言。

    李茉莉苦笑道：“大家都是将死之人，而黛丽丝，亚美子，清雅和琪琪显然也不愿意看到这种状况再持续下去。人世间最悲哀的事，莫过于自己爱人依然年轻，而自己已成了皓首。”

    王斌沉默地看了一眼李茉莉，从川崎亚美子，林清雅和高琪脸上扫过。

    林清雅，当初那个羊城大学校花排行榜第二，有着包子脸，仿佛二次元世界出来的美少女，如今，俨然就是一个面容枯瘦的中年大妈。

    高琪虽然看上去年轻一些，但是比起众女一起在爱情公寓居住的那段岁月，额头上密布肉眼可见的皱纹。

    川崎亚美子，那年在冲绳岛上妖娆多姿，为了野心不择手段的美少女，如今也是一介豪门贵妇。

    至于黛丽丝，释天苦笑着拉着她的手，美帝人本来就显老，何况她已经五十多岁了。别说和崔云娇等人相比，即使和高琪，川崎亚美子，林清雅三人相比，也看起来苍老很多。

    崔云娇疑惑道：“所以，莉莉，你是想说”

    “对，虽然说《返璞归真》功法很难修炼成功，然而，大家所剩寿命不多。清雅，亚美子，黛丽丝和琪琪，也不想着看着你们依然年轻，而她们变成老婆婆。”李茉莉向王斌投了一个征求的目光道：“大家都学吧？成功了，大家都赚了，失败了，也有好些年的时间可活，没什么不满意的。”

    程颐夫人等人一脸不解地看着李茉莉。

    王斌叹了一口气，将《返璞归真》功法的事情说了出来。当初他向孔箜篌要这份功法的时候，原本就打着这个主意。只是之后一直听说成功率太低，所以不敢提出来。如今，李茉莉摆在了明面上，那不说也不行。

    王斌刚说完，整个客厅里的人，除了释天，崔云娇外，其他人几乎异口同声道：“那就学吧！”

    王斌，崔云娇和释天三人互相对视了一眼，释天眯着眼睛沉思了一会儿道：“莉莉说的有道理。即使真的失败，那还是有些年头可以活着。”

