    一颗宝珠澄澈绽放光明亿万，渡厄众生，消解苦厄，诵读一句佛号，飞升真一上界，享不生不灭之乐，永恒自在之苦。

    诸位大罗天尊的目光却不在永恒不灭上，因为大罗天尊已经脱离了低级趣味，追求是大道实践与自己价值。在他们看来，不能践行自己大道，不能实现自我的价值的永恒不灭就是永久的囚笼，宛如被镇压在归墟的魔祖。

    魔祖在归墟中可以开辟无穷世界，享乐为福，但是能得到什么？只有庸俗的荣华富贵，权势美女，世俗的享受罢了。无法实践自己的价值，实践自己的大道，终究是精神上的囚徒。

    真一宝珠真正的威能在于，承载了过去完美·现在遮天·未来圣墟，三重多元宇宙的阴暗之面，乃是道之反面也！

    反者，道之动;弱者，道之用。天下万物生于有，有生于无。

    精神的力量有多强大，混沌因为盘古的精神化作了洪荒，人族因为人道的精神生生不息，一个人的精神是星星之火，一群人的精神便可以燎原！

    三重宇宙，万古大义，凝聚了不知多少帝与皇的怒吼悲欢，一代代至高者陨落更替，纪元更换，可是苍生崛起，反抗黑暗的信念，如同赤炎熊熊燃烧，不曾覆灭。

    这是何等伟力，这是何等大力！

    一珠之下，足以打得一尊混沌魔神真身脑花炸开，做成一碗咸豆腐脑。

    看得诸位天尊眼皮子直跳，诸位太乙神将忍不住摸了摸自己的后脑勺与脊梁骨。

    一元道君轻笑一声道：“此珠破混沌，定地风水火，可破十绝阵。”

    武王顿时大喜，这家这位盟友着实给力，不禁上前拱手道：“那就有劳道君了。”

    来到两军阵前，按照礼数，先要说着骚话，于是姜太公骑着四不像出阵，面对两军将士，一本正经大义凛然道：“天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”

    “帝辛不仁，太师何必助纣为虐，残暴生灵。”

    “今我天周诸神百万，天仙如雨，神尊千员。谅殷商腐草之萤光，如何比得上天空之皓月?你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉?”

    闻太师闻言差点气乐起，骑着墨麒麟，足踏山河，声如雷霆骂道：“姜子牙我原以为你身为殷商老臣，天周尚父，来到阵前，面对两军将士。必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语!”

    “姜子牙之生平，我素有所知，你居昆仑之墟，比干丞相举你入仕，位居下大夫。理当匡君辅国，安朝兴商，为何反助逆贼，同谋篡位!罪恶深重，天地不容!”

    “如此大逆不道之臣，怎敢在我军面前妄称天数！”

    姜太公朗笑一声，高举打神鞭道：“自女娲造人以来，妖孽猖獗，天下纷争，人族社稷有累卵之危，洪荒生灵有倒悬之急。“

    “混沌初分盘古先，太极两仪四象悬。子天丑地人寅出，避除兽患有巢贤。燧人取火免鲜食，伏羲画卦阴阳前。神农治世尝百草，轩辕礼乐婚姻联。少昊五帝民物阜，禹王治水洪波蠲。”

    “乃至夏启，成汤，皆是以大功德，大业绩，革故鼎新，更换天命。”

    “可见，九五至尊非他久，历代人王有分传。强者为尊该让我，英雄只此敢争先。”

    “我天周文王，演化后天六十四卦，整合后天时代，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也!”

    “我天周武王，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，天尊相助，道君临凡，这岂非天心人意乎?””

    “如何不能做人王？！“

    闻太师与姜太公阵前对骂，公说公有理，婆说婆有理。殷商有维护国家统一的大义，天周有推动时代向前，革故鼎新的大义。

    大义与大义碰撞，最终还是要靠拳头说话。

    天子宁有种乎?兵强马壮者为之！

    只见十天君坐镇中央，有风雷鼓动，上界九重天界。

    看得一干阐教天尊嘴角一抽，天周神尊直翻白眼。

    你闻仲仗着自己本尊是南极长生大帝，自己将来是九天应元雷声普化天尊就为所欲为是吧？！

    广成子骂骂咧咧道：“有权任性就吧？有权就能为所欲为吗？”

    闻太师坐在墨麒麟身上，露出一个无辜的笑容，挑衅道：“抱歉啊，有权真得能为所欲为。”

    有本事你也搞一个雷部天尊当当？！

    广成子顿时怒火中烧，抄起翻天印准备冲上起，他这个暴脾气连黄帝都敢打，还怕一个雷部天尊不成？！

    黄龙真人连忙死死拉着广成子，劝说道：“大师兄收手吧，天庭雷部全是截教的人，咱们斗不过。”

    广成子抬头望天，看着满天雷神云集，执掌天道雷霆之力。就连最大的二五仔东风雷神也不得不出场，给广成子露出一个无奈的笑容。

    没办法啊，只要南极长生大帝在位，九天应元雷声普化天尊就是铁板钉钉的雷部天尊，自己总不能跟着顶头上司对这干吧。太不稳健了。

    广成子怒不可遏道：“难道我怕他不成，来啊，取我翻天印！”

    另一侧玉鼎真人上前，也死死拉着广成子的手臂，传音道：“大师兄，演过了，过了。”

    广成子眨了眨眼睛，犹豫问道：“过了吗？”

    黄龙真人与玉鼎真人齐齐点头，传音道：“再演下去，南极师兄就没法收场了。”

    广成子心领神会，表面还是一副不屈的模样，但是左右手都被两位真人按住，缓缓拉到军阵后方。

    闻太师也是见好就收，冷哼一声，拱手道：“破阵吧。”

    在上界雷神的助力之下，“天绝阵”、“地烈阵”、“风吼阵”、“寒冰阵”、“金光阵”、“化血阵”、“烈焰阵”、“落魂阵”、“红水阵”、“红砂阵”，出现了玄妙的变化。

    天雷，地雷，风雷，寒雷，金雷，血雷，火雷，水雷，土雷，十方阵法合为一体，以天绝阵为阳，风吼阵为阴，八阵图为辅助，俨然全部转化先天雷霆大阵。

    天周有神将脱口大骂：“这压根不是十绝阵，你们耍赖！”

    十天君异口同声笑道：“阵法岂是如此不便之物。姜尚还不速速破阵。”

