    就在杨芳踏上月球的一刹那。

    远在三十八万多公里之外的指挥中心，爆发了震耳欲聋的欢呼声。

    人们相互拥抱，热泪盈眶！

    成功了！

    他们成功了！

    成功登上月球了！

    在这一刻，他们书写了历史！

    哪怕之前探月工程，均取得圆满成功，‘嫦娥四号’、‘嫦娥五号’、‘嫦娥六号’、‘嫦娥七号’、‘嫦娥八号’均圆满成功，积累了丰富的经验，从技术上多次验证，都可以说从技术层面来说，载人登月是没问题的！

    但是只要没有将人运载到月球，那就谈不上成功！

    直到此时此刻，当杨芳的脚步踏上月球表面的时候，他们的心就放下了一半，身上的压力减轻了一半。

    在指挥大厅中，秦元清看着科研人员肆意庆祝着，喝彩着，欢呼着，脸上只是带着淡淡笑容，并没有多大的激动、兴奋。

    登月舱成功降落在预定着落点，人登上月球表面，并非说载人登月成功了，实际上只是成功了一半，只有航天员驾驶着登月舱返回月球轨道与指挥舱汇合衔接，‘嫦娥号’飞船离开月球轨道进入地月迁移轨道返回地球，安全回到地球表面，这才是真正的载人登月取得圆满成功。

    而且哪怕这次载人登月取得圆满成功，实际上对于秦元清的规划，也不过是万里长征走完第一步，如果这一步也值得骄傲的话，那是无比渺小的，更值得骄傲的还在后头。

    而月球上，随着其他航天员从登月舱出来，或是挥手致意，或是跳舞，或是弯弓射箭，每个人的庆祝方式都不一样，比较年轻的邓杰就来个很有个性的摆酷。

    仿照以前‘航母style’的称呼，媒体们将这因航天员庆祝仪式而引起全民模仿的现象，也称呼为‘登月style’，在各大媒体平台上进行了深入的解读。

    晚上七点新闻中也对网友们的这一举动进行了评价，“‘登月style’的流行，说明了人们对国家进步的激动心情，而对于资深的航天迷来说，不仅仅代表了对于祖国的热爱，也是对我国航天事业从弱到强，从近地到月球，一路走来的辛酸历程是一个莫大的安慰；是祖国的日益强大和群众的自豪之情......”

    地球上一片欢腾，冷寂月球上的五名航天员们则开始了紧张的忙碌，直播也极少出现月球上航天员的身影，顶多就是在绕月轨道上指挥舱里的聂海圣。

    而在月球上，五名航天员也就一些时候才会出现在直播之中，这使得一些人不免往一些地方猜想着，比如说航天员是不是开着月兔车去寻找美利坚人登月的证据，要是没有发现美利坚国旗、没有阿姆斯特朗的脚印，那绝对是会引起掀然大波的！

    还有比如，会不会航天员在月球上发现保存完好的竹简、万户的火箭残骸、嫦娥或者广寒宫......然后证明月球自古以来就是华夏的。

    而此时此刻，世界其他各国也对华夏的登月表示了极大的关注，尤其是美利坚的NASA，因为华夏载人登月的成功，让NASA感受到莫大的压力。

    NASA一个会议厅，汇聚一堂！

    “诸位先生们，女士们，现在华夏人已经登上了月球，虽然说不再直播航天员，但是我想大家应该都能猜到，华夏的航天员应该就是在搭建科考站，这意味着一旦科考站建成，华夏的航天员就可以在月球长期生存，他们可以在月球呆一个月、二个月甚至是三个月！”

    “而谁也不敢保证，这科考站就真的只是科考站，万一，我是说万一，那里有导弹呢，导弹上面可以安装核弹头呢！？”NASA的负责人非常的严肃，这段时间他晚上睡觉都睡不好，生怕自己一觉醒来，结果被告知，自己被那个金发遭老头给解聘了。

    “大家要记得，我们是一根绳子上的蚂蚱，要是不尽快载人登月，甚至是登上火星，‘太阳神’计划可是天天喊着要砍掉NASA经费，将更多的经费用在‘太阳神’计划上！”

    ‘太阳神’计划，是美利坚可控核聚变项目的名称，总共各方筹集了1000亿美元作为科研经费，攻破可控核聚变技术。结果因为后面华夏载人登月计划公布，导致最后‘太阳神’计划经费被砍了个腰折，只剩下500亿美元经费，其他经费都被NASA以及其他私人航天企业给拿走了。

    这毫无疑问让‘太阳神’计划相关方相当的不满，与华夏不一样，‘太阳神’计划是各方企业起到主力，政府是提供一半资金，只有监督权没有主导权。而这些钱，可是事关各个利益相关方。

    所以不知道从什么时候开始，舆论上多了一种声音，那就是NASA是毫无用处的，他们都将经费给浪费掉了，是浪费纳税人的钱。人家华夏CNSA二十年的经费都比不上NASA的一年经费，却干出比NASA二十年还要多的成果。

    等到‘太阳神’计划成果，所有人都能用上这种清洁、取之不尽用之不竭的新能源，MAGA实现后再去探索太空，也一点不迟。

    结果就是，每次参加会议，NASA的负责人总是胆战心惊，总是怕经费被大砍特砍，甚至于NASA被解散了。

    更糟糕的是，那个金发糟老头子竟然卷土重来，东山再起，而且是以压倒性的优势取得胜利，这就让NASA负责人更是胆战心惊，生怕自己一下子就被解聘了。

    别怀疑，那个糟老头子绝对干得出来！

    别人会顾忌什么规矩、程序，那个糟老头子绝对不会去顾忌这些。按照他的说法，没有人比他更懂了。

    ......

    月球之上，五位航天员可不会无聊的去寻找什么国旗、脚印，月球那么大，谁知道当初美利坚人登月的具体位置，想要去找都不知道需要花费多少时间。

    此时此刻，他们正在操作着月兔车，搭建着科考站，偌大的生命舱被缓缓开启，里面备有食物、氧气等必要的生活物资，正是这些物资，可以让航天员在这里生活大半年都没有问题。

    “你们好，我是智能生命‘小艾’，很高兴为你们服务！”一个机器人眼中闪烁着红光，说道。

    这正是华夏最新科技成果，智能生命‘小艾’，也是这个生命舱的管家，只有经过特定的密码和来自地球的信号授权，它才会被激活启动。

    “小艾，从今天开始，维持生命舱内氧气平衡，并正式开采氦3！”刘杨沉声说道。

    此次说建设科考站，实际上不仅仅是建设科考站那么简单，不然的话也无需耗费这么大的力气，提前将生命舱、月兔车等送到预定登陆点。

    他们此次要在月球待上三天，一个很重要的原因就是启动生命舱，以生命舱为核心建立科考站，然后安装氦3开采设备，三天之后他们将带着开采好的氦3离开月球返回地球。

    以后的载人登月，航天员也会带着氦3返回地球。

    这些氦3，是用来用于可控核聚变小型化的实验以及今后可控核聚变小型化的燃料。

    “是！”人工智能‘小艾’应道，然后在人工智能‘小艾’的操控下，已经安装好的氦3开采设备开始启动了，开始源源不断地从月壤中提炼氦3。

    正是因为科考站涉及到诸多的秘密，所以直播不会直播到这里，而需要直播月球的航天员，航天员都会是开着月兔车溜车，或者是种田。

    按照航天员的说法，华夏人天生会种田，骨子里就是农民，他希望有一天这里成为了种满粮食、蔬菜的良田，他可以开开心心安居月球，当个快乐的农民。

    这一幕被海外的人听到，那叫一个恶心和难受，太坏了，怎么可以说这种话呢！

    “我就说么，我们华夏人演员演农民怎么演怎么像，因为我们的根是农民。演其他的怎么演怎么不像！看看我们的航天员，登上月球了，还想着在月球上种地，这正是来自于血脉深处的对土地的特别情怀。”外星人接受采访的时候，那叫一个精神抖擞，双眼都放着光，完全不像一个年过60岁的商业大佬：“之前我说过，我决定亲自带队，这将是我人生中最后一次重大的创业项目，我愿意押上人生所有积累的战绩和声誉，亲自带队，为外星人航天科技公司而战！到现在，我都觉得我的决定是对的！”

    “2024年我们总共发射了24颗商业卫星，营业额突破了300亿元，利润超过了100亿元。但是这并不是我们的目标，我心中有一个目标，就是在月球采矿造福地球，在月球种植蔬菜、水果、粮食，让地球都能吃上便宜的粮食和蔬菜、水果，免于饥饿！”外星人充满着激情说道，要说商界之中，涌现一大批年轻俊杰的科技人士，但是说话感染力和激情却没有一个比得上这个已经年过60岁的老头。

    “我的目标是在月球开辟1500万亩可以用于种植的土地！我相信我一定可以实现这个目标！”外星人随口一说，说出了一个让人瞠目结舌的目标。

