    彼时。

    深城某医院。

    慕千颜睡不着，给老大和星涵打电话都打不通，心理莫名感到不安，最后打了赵银罗的电话，赵银罗接了。

    赵银罗大大咧咧的声音传过来，“慕千颜，什么事？”

    慕千颜道:“我给老大和星涵打电话都没人接，他们两个在干嘛？为什么打不通电话？”

    赵银罗道:“哦，老大的手机可能是没电了，江星涵那家伙在和茅战霆下棋呢，手机开了静音，应该没听到你电话。”

    慕千颜怔了怔，犹豫了一下才问出口，“老茅……他还好吗？”

    赵银罗实诚道:“不算太好吧！他少了一条腿，脑袋里还长了个瘤子，又不肯手术，还有那个脑外科圣手金妍也来了！”

    慕千颜蹭的一下就坐直了身躯，“什么？他少了一条腿，脑子里还长了东西？”

    赵银罗道:“是啊！不过老大要金妍帮他手术，应该没生命危险的，就是失去的那条腿恐怕是长不回来了。”

    啪！

    慕千颜手没拿稳，放在耳边的手机掉落在地……

    怎么会这样，老茅的腿怎么会少了一条？

    她怎么一直都不知道？

    掉在地上的手机被一只修长的大手捡了起来……

    沈暮寒低眸看着捡起来的手机，看到还在通话状态，就放在了耳边听……

    赵银罗缺心眼地在那边叭叭道:“慕千颜，你也不用太担心，有老大和金妍一起看着茅战霆，他不会有事的！你要是想看看茅战霆，我一会儿拍个视频发给你！对了，我们应该明天就回去了……”

    沈暮寒刚刚出去拿派手下去买夜宵，回来就看到慕千颜接着电话的表情有些失魂落魄……

    原来是因为战霆啊！

    沈暮寒自嘲地勾了下嘴角，在她心里，能影响她情绪的人，怕也只有一个茅战霆罢了。

    沈暮寒没说什么，脸上挂着笑意，把电话挂断，将手机放到了病床边的柜子上，淡道:

    “慕总，吃点夜宵？晚餐你没怎么吃，我让人你喜欢的皮蛋瘦肉。”

    一边说着，一边盛了一碗粥出来。

    男人优雅地坐到了椅子上，舀了一匙粥，吹了吹，喂到她的嘴边……

    慕千颜回过神，自己接过碗和汤匙，“我自己吃就行。”

    看她吃的心不在焉，这两天刚刚养好一点的气色又因为得到了那个人的消息，变得有些苍白，沈暮寒眯了眯眸，“慕总是在担心战霆吗？”

    听到战霆两个字，慕千颜手抖了一下，抬起头看向沈暮寒，清冷的眼睛里透出鲜少露出的迫切，“沈暮寒，你知道老茅的腿是怎么回事吗？”

    沈暮寒神色淡淡的，除了一贯的微笑，看不出去有什么情绪，道:“隐约听说过，但这些年他也不肯见我们，具体什么情况并不了解。”

    慕千颜眉头深深拧着，粥也喝不下去了，“他少了一条腿，以后该怎么办……”

    沈暮寒轻轻笑了声，道:“你们两个还真是苦命鸳鸯啊，一个伤了腿，一个伤了脚，以后可以互相搀扶着共度余生，也不免是一段佳话呢！”

    慕千颜一怔，错愕地看向他，心里很不是滋味，皱起眉头，有些不满道:“老茅他不是你多年的朋友吗？他的身体都那样了，你怎么还能阴阳怪气？”

    沈暮寒俊眸弯成了两道弦月，笑得格外浓了几分，“我有阴阳怪气吗？慕总会不会太敏感了？”

    慕千颜吃不下了，把粥放在一边，“算了，你出去，我现在不想跟你说话！”

    沈暮寒没有动身，笑了声，“你什么时候想跟我说过话？你不是一直都不想跟我说话吗？”

    “我……”慕千颜心情一沉，难以理解地瞪着他，“你干什么这样？我又招惹你了吗？”

    沈暮寒莞尔道:“你没有，是我不讨你喜欢，所以我说什么都成了阴阳怪气！”

    沈暮寒:“……”

    沈暮寒慢条斯理地优雅起身，“慕总记得把粥喝了，快点好起来，你就可以飞奔去找战霆了。”

    慕千颜:“……”

    沈暮寒转身出去了，砰！一声，病房的门被重重的关上！

    慕千颜吓了一跳，他怎么了？

    沈狗为什么突然这样反常？他从来都是喜怒不形于色的……

