    茅屋不大，两间卧室，一间茅房，一间厨房。

    叶木回来住，简单装修了一下，看着还是很简陋。

    院子是夯实的泥土，长着些杂草，青苔。屋檐下铺了一些火砖，摆放着几个凳子。凳子上丢着一些脏衣服……

    叶木将东西拿回厨房，赶紧过去将脏衣服收起来，擦拭了一下凳子：“山里面简陋，随便坐。”

    徐倩打量着房屋，其实吧，房屋很整洁，除了刚才摆出来的一堆脏衣服。特别是厨房，里面干净又整洁……

    “去山里捡菌子不？”叶子问。

    “好啊。”徐倩道。她今天是特意换了登山鞋的，就为了去山里捡蘑菇。

    “山路不好走，潮湿闷热的，还有蛇。你们在家休息，我自己去山里面最多一个小时回来。”叶木道：“你们细皮嫩肉，进山一趟，出来后肯定浑身痒痒。”

    徐倩嘟着嘴，看着叶木。

    “带我们进去吧，专门挑好走的路。”叶子也道。

    叶木看她们都穿短袖，犹豫了一会儿：“你们穿我的衣服，长袖。”叶木去给她们拿了长袖T恤。

    等她们换好衣服，叶木拿出花露水，在她们衣服上洒了一些：“你们再给脸上，脖子，手上涂抹一些花露水。山里都是花蚊子，特别厉害，一咬一个包。”

    “好。”

    一切准备妥当，叶木再装了两大瓶山泉水，出发。

    叶木走在前面，徐倩和叶子跟在后面。狗子就在他们周围到处乱窜……

    刚走到大山脚下，狗子‘汪汪’叫唤了两声，钻进旁边林子里。叶木看了一眼，灌木林子下面有几颗开伞的斗鸡菇……

    “那里有斗鸡菇。”叶木放下背篼，拿上铁锹：“那里有斗鸡菇，我进去挖出来，你们这里等着。”

    “好。”叶子应道。

    里面一颗斗鸡菇又肥又大，还有一个半开伞，和两颗骨朵。这里一簇斗鸡菇，全都很肥很丰满。

    旁边的泥土还有鼓包，下面是没有冒出土的斗鸡菇……

    一般的斗鸡菇圆盘直径和根长都只有几厘米，大的只有100克至200克重，小的仅仅几十克。

    这里最大的一朵斗鸡菇，叶木小心翼翼将菌杆挖出来，挖出菌杆长度估摸着有30厘米，整个菌子最起码3斤。

    比这大的斗鸡菇也有，但是达到3斤重量的斗鸡菇，不说3斤，就2斤以上的斗鸡菇，也是不多见。

    叶木将斗鸡菇挖了出来，拿在手上：“两三斤的超大斗鸡菇。”

    叶木喊叶子和徐倩她们不要进来，她们还是钻进了林子，在密集灌木林外面。叶木将斗鸡菇递了出来，叶子结果，笑着说：“哇，好大。”

    “真大……”

    叶子咯咯笑着，看着徐倩的胸：“确实大。”

    徐倩横了叶子一眼，故作咬牙切齿，蹲下身子钻进小树林子：“好多菌子。”

    “小心你前面，那里有个小鼓包，别踩坏了。”叶木说。

    徐倩扒开泥土，里面一个小骨朵。

    叶木很快挖了露出泥土外的斗鸡菇，然后准备挖正在冒土的斗鸡菇。

    “这些菌子这么小，不等它长大再来挖？”徐倩问。

    “明天过来挖有可能就烂掉了。即便还没有冒出泥土的斗鸡菇……”叶木一边挖，一边解释道：“山里潮湿又闷热，等中午太阳出来气温升高，这些斗鸡菇就容易生虫子。而且骨朵的斗鸡菇最好，最美味。”

    一个地方挖了七朵，一朵开伞，两朵半开。剩下四朵都是没有开伞的骨朵……

    退出灌木林子，叶木继续道：“大多数菌子生命周期短。当天看到如果不捡，第二天再来，大多就烂了。”

    “这样啊。”

    “哥，旺财这条狗子，你怎么教会它找蘑菇的？”叶子揉着旺财的狗头，问。

    “它经常跟我进山，看我捡菌子，它自己就会了。”叶木道。

    叶木带旺财进过两次大山，它自己就学会的。

    人的视力，有些时候终究不如狗子的嗅觉好用。这条狗子叶木还喂它吃过一颗洗髓丹……

    穿过叶木之前劈开出来的道路，进入松林山丘。狗子到处乱跑，时不时叫唤一声。

    狗子知道叶木进山来找蘑菇，但不知道他找的什么蘑菇，只要嗅到蘑菇，或者看到蘑菇，就叫唤。

    高山坡陡，地上是厚厚落叶。叶木尽量挑选些好走的地方，今天的狗子特别给力，大多数蘑菇都是狗子帮着找到的。斗鸡菇，牛肝菌，青头菌，红菌子……

    进山一个小时，捡了大半背篼。

    “这是什么菌子？”徐倩在林下的浅草丛里发现一些黄色菌子。成熟的菌子，菌盖外翻。还有些像是牛肝菌……

    “**菌。”叶木说。

    徐倩啐了一口，就要丢掉手上菌子，叶木赶紧道：“能吃的。”

    “这叫牛奶菌，当地叫它**菌，奶浆菌。”叶子说：“这个菌子好像可以生吃。”

    “生吃？”

    叶木说：“在山上如果口渴，看到这种菌子可以生吃。但最好不好生吃……有一些毒蘑菇和这个菌子长得很像。”叶木拿过菌子，掰开，里面有乳白浆汁流出。

    这种菌子挺多见的，要在雨水最多的时节……在他们当地，也就是七月份最多。进入八月份，开始少见了。

    徐倩蹲着将剩下的奶浆菌挖了出来，有大有小，十几朵。

    大的，菌盖比巴掌还大。小的，菌盖直径两三厘米。

    “还捡么，够多了。”叶木说。

    “不是要做酱么，多捡一些。”叶子挠了挠发痒的手背，说。

    “再捡一会儿。”徐倩喝了口矿泉水，继续深入山里，一片大的老灌木林。

    古老灌木林，里面宝藏也非常多。特别是一些树菇……

    不管灌木林的荆棘多，如果只是叶木自己，进入倒是容易。但带着两个菌子，进去就太遭罪了。

    就继续往松林里走。

    继续寻找蘑菇，不知道中午了。

    太阳快爬到头顶，森林里气温升高。

    走到一个山谷里，叶木听到潺潺流水声：“时间不早了，真的回去了。”

    “嗯。”徐倩和叶子也都走累了。

    叶木放下背篼，里面装了大半背篼的各种蘑菇：“我下去下把脸，你们等等。”

    “下面的水可以喝么？”叶子问。

    “我下去看看。”山涧小溪，水清澈见底，但一些水塘子有沉积的落叶，叶木摆了摆手：“不能喝。”

    叶子和徐倩手牵着手，往下走。

    她们也出汗了，额头汗水打湿了湿透。

    叶木刚捧起水，就听到徐倩‘啊’的一声，从陡坡上滑了下来。

    叶木将手上的水往脸上一拍：“没事吧。”

    徐倩嗯嗯了两声：“没事。”

    叶木过来搀扶了她，看了眼她丰满的屁股，半个屁股蹲沾满了泥巴：“有没有摔到骨头？”

    “没有吧。”徐倩过去溪边洗了把脸，捞开袖口，她手腕有些红……

    “别挠，越捞越痒。”

    叶子也是，手腕处特别痒：“今天的蘑菇有没有三十斤？”

    “差不多。”叶木说。

    一个大背篼，快装满了。斗鸡菇很少，除了进山捡到的那7朵，在大山里面只有捡了三朵。剩下是各种乱七八的可食用蘑菇……其中牛肝菌占了一大半。三十斤估计没有，二十五斤多点。

    来的时候一路捡着蘑菇，不知不觉走了好远，回去的路，就觉得特别远。徐倩和叶子身上痒痒，还渴。

    回到家，两女人喝了一口大矿泉水。

    叶木过去打了水，烧热，说：“你们先洗个澡，将干净衣服换上。”叶木说着进去拿了他自己的七分裤，接着道：“你们先穿我的裤子，待会儿洗了，今天大太阳，下午三四点就能干。”

    “嗯。”徐倩征用肥皂挫着手：“这么菌子，要怎么处理？”

    “洗干净做成蘑菇酱。蘑菇酱可以用来下饭，下面……还能用来炒作。”叶木给灶火里夹了柴，一大锅水很快烧热，装进水桶里。

    山里条件简陋，只能烧热水到桶里洗澡。

    “你这边该装个热水器了，还有洗澡间……洗澡间都没有。”叶子吐糟道。

    “明天就去买热水器，请人过来弄浴室。”

    叶子帮着将水桶提到卫生间，让徐倩先洗。叶子继续烧热水……

    叶木拿着衣服去了鱼池旁边，在那边接山泉水洗澡。回来，徐倩已经换好衣服出来了，正在院子里洗头发……

    叶木将蘑菇到了出来，分门别类。

    这里都是可以吃的蘑菇，但有些蘑菇有微毒，比如牛肝菌里面的见手青。这些蘑菇一定要熟透才能吃……

    “中午吃啥。”洗了头发的徐倩过来，蹲在叶木旁边。

    “红菌子，奶浆菌，再炒一个青头菌，一个鸡枞菌汤。怎么样？”叶木说。

    “快点做饭吧，都饿了。”徐倩语气糯糯的，似撒娇，有那么一点点可爱。

    “行，做饭了。”

