    似乎察觉到了甄建要升级指挥部的意图，很快的，脑海中的万界系统，便响起了提示音：

    “检测到你已经达成三级指挥部的升级条件，是否立即升级？”

    “立即升级！”

    甄建想也不想的做出回应。

    “成功扣除5000功勋点、晶币20000，你的指挥部即将进入升级状态……”

    瞬间，坐在办公桌后面的甄建, 便感觉一团巨大的灰雾，将整个指挥部笼罩起来。

    他两眼一片模糊，根本看不清任何东西，只听见耳边不断传来“叮叮当当”的敲击声响。

    整个过程持续了大概十分钟的时间。

    终于，敲击声响消失，笼罩的灰雾全部消散。

    万界系统的提示声音, 再次响起：“三级指挥部升级完毕, 新增加一项服务功能，请注意查看！”

    甄建猛地睁开眼睛, 发现眼前的一切都变了。

    原本那座占地一百平方米的小洋楼消失不见，取而代之的一栋两层的坚固堡垒。

    堡垒占地面积最少有两百平方米。

    下层分为前后两个区域，前面区域是一个面积足足有近百平方的指挥中心大厅。

    指挥中心大厅之内，摆放着一张巨大的办公桌，周围还摆放着一排长长的座椅和沙发。

    大厅里面开水壶，饮水机，还有吊扇，明亮的日光灯管……一应俱全。

    穿过指挥大厅，后面的区域，被分成了三个房间：【临时卧室】、【休息室】【医疗室】

    甄建朝着临时卧室走去，升级之前，这里也是间卧室，昨晚还和丁瑶在里面睡觉。

    现在这间卧室，变成指挥官的临时卧室, 因为楼上还有一层，那里是主卧室。

    临时卧室的布局，还是跟以前的差不多，就是面积更大一些, 装饰的更加华丽一些。

    推开卧室的房门，看见丁瑶还躺在床上睡觉，仿佛刚刚的升级声响，并没有把她吵醒。

    甄建进入卧室之内，发现屋内的电风扇不见了，换来的是挂在屋顶的吊扇。

    卧室的旁边，依旧摆放着一个衣橱。

    衣橱比之前大了一倍不止，打开衣橱可以看见，里面挂满了军用衣物，春夏秋冬的款式都有。

    无论是睡衣还是内衣秋衣，一应俱全。

    休息室和医疗室，就在临时卧室的旁边。

    甄建也好奇的跑进去看了几眼，休息室之内，有几套沙发桌椅，还有几张圆形的玻璃桌。

    休息室里面有咖啡机和饮水机，崭新洁白的杯具，摆的满满当当。

    “这个休息室不错, 以后没事的时候，可以进来喝点咖啡。”

    离开休息室之后, 甄建又进入了旁边的医疗室。

    这个医疗室，应该是三个房间内面积最大的。

    医疗室之内，各种简单的医疗器械，一应俱全，内部还有一个小小的玻璃隔间。

    站在玻璃隔窗外面，他可以清楚的看见，里面是一个小库房。

    库房之内，储存了大量的药物药剂之类的医疗用品。

    见此情景，甄建不由有些惊喜，“现在医疗室是有了，但是医护人员在哪里找？难道刚刚系统说新增的一项服务功能，不会是提供医护人员吧？”

    一楼大厅的最后面，也设立了一个很大的卫浴间。

    之前是卫生间。

    现在这个卫浴间，面积很大，就像豪华酒店里面的卫浴间一样，都是独立的。

    里面洗发水，沐浴露，牙膏牙刷、毛巾浴巾之类的东西，全部都配备的整整齐齐，简直不要太人性化。

    怀揣着激动的心情，甄建“蹬蹬蹬”的顺着楼梯，跑上了二楼。

    二楼的装修更加华丽，一个宽敞的会客厅，另外就是五间卧室。

    其中一间面积最大，装修最好的就是指挥部的主卧室。

    主卧室属于一楼临时卧室的升级版，各种东西都有，唯一的缺陷，就是没有空调，这点让甄建比较失望。

    刚刚指挥部升级了之后，自己还没有看它的属性呢。

    想到这里，甄建立即打开了指挥部的虚拟面板。

    【指挥部】

    防御级别：3级（普通的单兵武器，很难短时间内摧毁你的指挥部）

    指挥官军衔：少校（可召唤21名高级士兵）

     士兵：21+追随者士兵数量

     追随者：5

    特别属性：防御加强（当指挥部遇到威胁时，会弹出能量护罩）

    隐藏属性：弊害（祛除一切蛇虫鼠蚁）

    新增服务功能：可召唤一个低级医护小组（3人：外科医生*1、护士*2）

    资源：……

    果然，指挥部升级之后，真的出现了一个新增功能的选项。

    上面清楚的显示，可以召唤一个低级医护小组，总共是三个人。

    看到这个功能之后，甄建惊喜异常。

    三级指挥部，真是太给力了。

    本来，他在万界轮盘内抽取的医疗卡，已经剩下没两张了，这段时间，一直在担心，假如自己和士兵们受伤，该怎么救治？

    现在好了，有了这么一个外科医护小组。

    不仅他们这些人的伤病可以等到救治，就连以后到了领地之内，那些子民也可以得到救治。

    刚刚从二楼下来，就看见丁瑶起床了。

    她穿着一套男式的夏季军装，显得有些宽松，不过看起来却更加有韵味，望着升级后的指挥部，到处打量，眼神内充满了惊奇。

    “这就是三级指挥部吗？这么豪华的吗？”

    “有什么好吃惊的，”

    甄建淡淡的道：“这才刚开始，要不了多久，我会将指挥部升到四级、五级，到时候里面的配置会更加齐全……”

    话音未落，就听见黑龙来到了身边，“长官，人都到齐了！”

    甄建挥手道：“通知刘婶准备午餐，午饭过后，大家全部来指挥部开会。”

    “是，长官！”

    听到吩咐之后，黑龙立即出去了。

    他们这些士兵，现在对长官升级指挥部的事情，已经见怪不怪了。

    “我去卫浴间洗漱一下，”丁瑶说完，便去刚刚升级的卫浴间。

    进入里面之后，她又发出了一阵惊喜的欢呼，“天呐，还有浴缸和沐浴露，简直太棒了……”

    ………………

    午饭过后，所有人全部都聚集在了指挥部的大厅内。

    望着刚刚升级的三级指挥部，章四海、莫晓晴和王强他们，震惊的眼神中，充满了羡慕和敬畏。

    等到所有人全部都落座，经过一番简单的自我介绍，相互熟悉之后，就直奔今天的会议主题。

    甄建站在巨型办公桌的后面，目光平静的从众人脸上扫过，然后缓缓说道：“首先，欢迎大家加入我的团队，为了感谢大家对我的信任和支持，我决定赠送一份见面礼给大家。”

    此言一出，坐在旁边的丁瑶，美眸中闪过一丝异彩。

    章四海、莫晓晴、刘淑芬和王强等人，更是心神一凛，眼神中充满了期待。

    他们十分好奇，甄建会赠送给他们什么样的见面礼。

    面对着众人期待的目光，甄建淡淡的道：“明天一早，我会带着你们所有人，前往黑鹰镇上任，在这之前，我希望能够帮助你们，把军衔全部都提升到上尉级别，指挥部全部都升到二级。”

    此言一出，众人顿时哗然。

    他们都以为自己听错了。

    天呐，全部都升级到上尉，还有指挥部也都升级到二级。

    这得需要多少功勋、成就和晶币啊？

    尤其是丁瑶，她的呼吸不受控制的急促了起来，饱满的胸脯更是起伏个不停。

    她深吸了一口气，摇头道：“虽然我很心动，但是这所需要的功勋、成就和晶币，是一个天文数字，我不建议你这么做。”

    章四海听了，也跟着劝道，“对对对，大佬的心意，我们心领了，您还是留着自己提升实力吧，我们其实并不着急。”

    坐在角落里的刘淑芬，更是低垂着头，“长……长官，你让我跟随你，这就已经是最大的恩赐了，你现在又帮我升级，我一个妇女有点承受不起……”

    “你们不用担心太多。”

    甄建摆了摆手，示意他们安静，紧接着，他淡淡的道：“实话告诉你们吧，这点功勋、成就和晶币，对于我来说，只不过是九牛一毛，但是对于你们来说，非常重要，而且对于我们即将上任的黑鹰镇，也非常重要。”

    “行了，我也不想废话了，开始帮你们升级吧，丁瑶，先从你这里开始！”

    “谢谢！”

    丁瑶猜到他第一个会选她，可真的降临到自己身上的时候，她还是忍不住惊喜万分。

    甄建看着她，淡淡的道：“丁瑶，你现在是上士军衔，升级到上尉，总共需要9万成就点、7750功勋点、升到二级指挥部，需要500功勋，2000晶币，我全部调给你，你现在接收一下。”

    “好的，”

    很快的，丁瑶的脑海中，便响起系统的提示声音：

    “Z168甄建，分配了成就点90000、功勋点8250、晶币2000，请问是否立即接收？”

    丁瑶强忍着内心的激动，回应道：“接收！”

    “接收成功，检测到你已经达成少尉、中尉、上尉、二级指挥部的升级条件，请问是否立即升级？”

    这一刻，丁瑶的声音，彻底的颤抖了起来，“我要立即升级！”

     

     

     

     

     

     

