    自吐谷浑八万铁骑穿越大斗拔谷突袭河西诸郡，朝野上下怯敌畏战，房俊不得不率领半支右屯卫出镇河西而始，右屯卫便一跃成为左右朝局甚至天下局势的擎天玉柱、架海金梁。

    跟随房俊出征的半支右屯卫，先后于大斗拔谷击溃绸缪多年骤然出兵的吐谷浑铁骑，阿拉沟歼灭突厥、大食联军，初至弓月城大败大食军队，天下脚下大破十余万大食军队军营，一举解决西域之危局，之后又奔袭数千里驰援长安，使得长安局势陡然逆转……

    留在玄武门外的半支右屯卫虽然未曾辗转数千里奔腾奇袭，却也戍守玄武门居功至伟，连续挫败骤然起兵的右屯卫，狼子野心的皇族军队，疯狂进击意欲决断东宫退路的关陇叛军，区区两万人身处长安汹涌跌宕的局势之内，却有若中流砥柱一般巍然不动，戍守玄武门坚若磐石。

    当年房俊亲率右屯卫兵出白道，覆亡薛延陀，天下人便尽皆知晓右屯卫乃当世第一流的强军。即便如此，却也从未有人相信这支军队能够在当下凶险的局势之中迸发如此强悍之战力，发挥如此重要之作用。

    天下人人侧目、尽皆崇拜，每一个右屯卫的兵卒愈发骄傲自豪，士气高昂暴涨。

    整支军队一分为二之时，尚能各自创下赫赫战功、威震一方，如今两个半支军队胜利会师，合二为一，放眼天下尚有何人能与之匹敌？

    在每一个右屯卫兵卒眼中，那漫山遍野的关陇军队根本不值一哂，土鸡瓦狗耳……

    故而当整支右屯卫会师一处，兵卒将校们从心底迸发出无异伦比的自豪，气势极为热烈！

    高侃策骑上前，迎上正面而来的王方翼。先前战报之中已经得知这位安西军中不起眼的小卒子甚得房俊之器重，此番突袭数千里回援长安，更是一路培养其成为军中副将，表现极为突出，不出意外，一位少年将星即将冉冉升起。

    两人互不相识，但是当两支军队胜利会师，面对面相见的时候，一股浓烈的自豪感却油然而生，愈发士气冲天！

    两人相视片刻，一起翻身下马，抢前一步，四手紧握，狠狠晃了晃，高侃沉声道：“辛苦了！”

    王方翼咧嘴一笑，露出一口白牙，眉飞色舞道：“纵横驰骋数千里，畅然快意，所向披靡，何苦之有？倒是高将军戍守玄武门，千斤重担压在肩头，殊为不易。”

    高侃哈哈大笑，放开手，与王方翼一同转身走向营地，道：“客套话不多说，营地粮秣已然备齐，兵卒可立即整顿休息，今夜防御有吾部负责，汝即刻率领麾下兵卒好生歇息一番。不必急于一时，往后连番大战必不可少，多得是杀敌立功的机会！”

    王方翼颔首，道：“那就辛苦高将军了！”

    这一路奔袭数千里，一人双马长途跋涉，进入关中之后早已是困乏不堪，全凭一口气撑着，眼下抵达玄武门外，有友军护卫，疲惫瞬间袭来，若是不能及时修整，将导致士气骤降，战力不足。

    接下来才是围绕东宫的连番恶战，艰苦的时候还在后边……

    当即，王方翼先行一步引领骑兵赶赴高侃事先准备好的空置营地，迅速安下营寨，就地休息。

    高侃则率领麾下将校依旧站在风雪之中，翘首以盼……

    一个时辰之后，天色即将放亮，连续数波斥候禀报之后，房俊亲率两万余兵卒终于抵达玄武门外。

    在骑兵自黎明之前的黑暗之中陡然出现的一刹那，高侃以及身边所有兵卒尽皆翻身下马，一手扯着缰绳，肃立于风雪之中静静等待。

    所有人鸦雀无声，唯有呼啸的北风之中闷雷一般的马蹄声由远至近、由小变大，终至一片奔腾响彻耳鼓。

    无数骑兵自黑暗之中陡然出现，漫山遍野潮水一般奔袭而来，当前一杆绣着“房”字的大旗迎风招展，旗下兵卒顶盔掼甲、红缨飘荡，铁蹄践踏着地面，势若奔雷。

    “呜呜呜——”

    右屯卫营地之中，沉闷的号角吹响，声音低沉而又悠远，在夜幕之下的风雪之中飘荡连绵，响彻四野。

    当先一匹战马四蹄翻腾，眨眼之间奔到高侃诸人身前，战马身上健硕的肌肉在奔跑下犹如水波一般颤动，长长的鬃毛迎风飞舞，马上骑士一身铮亮的明光铠，兜鍪上红缨跳跃，一张脸俊朗坚毅。

    “呼啦！”

    两万右屯卫兵卒齐齐单膝下跪，运足丹田之气，放声大喝。

    “大帅！”

    “大帅！”

    “大帅！”

    两万余人气运丹田，三声大喝，其声势即便是漫天风雪亦被震得翻卷鼓荡，排山倒海一般向着四面八方震荡开去，声震四野！

    房俊狠狠一勒马缰，胯下战马在高侃等人面前人立而起，发出“唏律律”一声长嘶。深邃的目光自面前黑压压跪伏于地的兵卒身上掠过，最终投注于远处自有一个幢幢黑影的玄武门城楼之上。

    无数个日夜奔驰杀戮，无数袍泽埋骨他乡，即便素来自诩性情坚毅的他也赶到疲惫困乏，但是抵达此地终于望见长安城的一刹那，所有的苦累悲痛尽皆不翼而飞。

    胸腹之中唯有一股滚烫激荡的热流侵袭着四肢百骸，豪情壮志占满胸臆！

    他抽出腰间横刀，雪亮的刀锋斜斜指着风雪交加的天空，声嘶力竭的大吼一声：“右屯卫，必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    “必胜！”

    一个动作，一句话，整个右屯卫四万将士的士气在一瞬间臻达巅峰，汹涌滂湃的气势有若实质一般在旷野之上弥漫开来，一旁万余吐蕃胡骑被这股杀气惊得心惊肉跳，胯下战马更是来回踱步，胆怯不安。

    赞婆坐在马背上紧紧攥着缰绳，目光自面前即便凝立不动却依旧杀气冲天、气势澎湃的唐军身上感受到了那种屹立如山、不可战胜的气魄。

    这就是天下第一等的强军么？

    恐怖如斯……

    房俊甩镫离鞍飞身下马，大步上前，伸出两手握住高侃的肩膀将其搀扶起来，重重拍着他的肩头，目中露出毫不掩饰的赞许，沉声道：“做得好！”

    纵然明知高侃乃是有唐一朝顶尖的武将，可毕竟简拔于微末之间，此刻尚未经过磨砺，陡然委以重任便能够如此出色的完成任务，着实令房俊赶到惊喜与欣慰。

    何谓强军？

    不仅要战术先进、军备精良，更重要是要有无数才能卓著的将令！

    说到底，战争是依靠人去打的……

    能够以危急之局势磨炼出一位优秀将领，却是最大的收获。

    高侃看着面前面容清癯、较之以往消瘦了太多，目光已不见往昔之锋锐更多清澈坦荡的房俊，心头触动，颇多感慨，泰山一般的重压陡然卸去，无数疲累、艰难涌上心头，千言万语只汇成了一句话：“末将，幸不辱命！”

    当初吐谷浑寇边，满朝武将怯敌畏战，房俊只能挺身而出，临行之时将戍守玄武门之重任交付于他，既是无上之荣耀，却也给予他太大的压力。

    多少个深夜无眠、辗转反侧，唯恐出现一丝一毫的疏漏导致玄武门失守，坏了朝政大事有负房俊之托，那种山越一般的压力几乎将他神经压垮。

    即便戍守玄武门外连战连胜，那份压力却也不曾减弱分毫。

    眼前房俊稳稳当当的站着，清癯俊朗的面容含着微笑，清澈的眼眸之中满是赞赏与鼓励，那一双大手拍在他肩膀的一瞬间，所有的压力都烟消云散。

    只要跟随在大帅身后，纵然山崩地裂、河海倒灌，亦可驰骋天下、纵横无敌！

    房俊环顾四周，吩咐道：“即刻安排大军修整歇息，严密探查叛军动向，不得有半点疏忽。另外，派人向玄武门上通报，本帅要入宫觐见太子殿下！”

