    “肯定是他干的！”王茹雪笃定的说道。

    她亲耳听到刘锦源承认的，绝对不会错。

    那天她跟小姐妹去魔都逛街，结账的时候正巧就碰到了刘锦源。

    “哟，这不是王小姐吗？竟然还有心情出来逛街？”刘锦源挡在王茹雪的面前，贱兮兮的说道。

    “管你什么事啊，滚开，你挡到我的路了！”

    “希望你以后还能这么理直气壮的对我说出这句话，好好珍惜现在挥金如土的日子吧，说不定以后就过不上了。”刘锦源说完就离开了。

    那时候，王茹雪还觉得他脑子被驴踢了，就会说一些颠三倒四的话。

    现在看来……

    “竟然是他？”林玄撑着下巴，若有所思。

    他正觉得奇怪呢，刘锦源这小子在他手上吃了这么大的亏，竟然都没来找他麻烦。

    原来是把矛头指向了王家啊。

    是打算干掉王家之后，再来对付他吗？

    “真是卑鄙！”楚冷凝冷声说道。

    还好她当初没有听从爷爷的话，要真嫁给这样的人，还不如让她死了算了。

    幸好当初林玄帮了她一把。

    只是……

    她现在已经被赶出楚家了，吃的用的全部都是靠着林玄的钱，实在是没有多余的钱能拿出来帮助王家度过难关了。

    “王叔叔，这种事以后要早点跟我说才是。”林玄边说着，边从包里掏出几张银行卡。

    这还是苏梦强制要求他随身携带的。

    他当初还觉得麻烦，现在总算是派上了用场了。

    “这几张卡，你们先拿去用吧，等我回家之后，再让苏梦给你们转一些钱，应急。”林玄把银行卡推倒王典华的面前。

    “这，这怎么好意思呢？”王典国连忙又把银行卡推了回去，“长歌，你已经帮了我们家够多了，现在怎么能再让你破费呢？”

    林玄强势的把银行卡塞到王典国的怀里，不容置疑的说道：“王叔叔，你就收下吧，你们也帮过我很多。”

    要不是为了帮他，刘锦源根本就不可能会记恨上王家。

    说到底，王家的这场祸事还是因他而起的。

    他怎么能撒手不管呢？

    “这……好吧。”王典国的声音有些哽咽。

    这段时间，他不知道跟多少人求助过，得到回复的人，却是少之又少。

    之前那些受过王家恩惠的人，现在纷纷做了缩头乌龟，闭门不见。

    只有林玄……

    在知道他们遇到难题之后，二话不说就伸出了援手。

    “没事，都是小事，总会找到办法的。”林玄安慰道。

    “我怀疑他们找了黑客，不然怎么可能会这么神不知鬼不觉的给王叔叔的公司造成这么大的麻烦呢？”楚冷凝猜测到。

    她以前曾听爷爷说过漂亮国就有专门培养黑客的组织，别的不行，让公司出现资金漏洞，进而卷走大批的钱财，可是他们最为擅长的事情。

    楚家就有专门应对这一群人的网络体制……

    “我记得，刘家好像跟漂亮国的人走的挺近的吧，从漂亮国招来几个有能力的黑客应该不是什么难事。”楚冷凝说道。

    “刘家一直都跟漂亮国的人关系匪浅……”王典国陷入了沉思。

    “那我们还等什么啊？！”王茹雪激动的说道：“感激让报官啊，让督查去处理这些事情！”

    “不行，不能打草惊蛇！”林玄想都没想就拒绝了。

    打草惊蛇之后，王家补漏的这些钱能不能追回来都不好说。

    这些钱要是打水漂了，王家可就彻底垮了……

    他说什么也不能让这样的情况出现，不管怎么样，都不能让刘锦源得逞！

    “那我们就直接去找刘家算账！”王茹雪挥舞着自己的小拳头。

    “实在不行，我就偷偷找人，把刘锦源给捆了，拖到小巷子里暴揍一顿，打到他把钱还给我们为止。”

    “不行的，这样只会让刘家更记恨我们，然后变本加厉的报复我们！”楚冷凝无奈的摇摇头。

    刘家并非只有刘锦源这一个儿子，他们就是把刘锦源打死了，将要面临的情况只会比现在严峻，不会好到哪里去。

    王茹雪绞尽脑汁又想了好几个主意，不是被楚冷凝否决，就是被自己的父亲呵斥……

    “好啦！你一个姑娘家的，开口闭口就是打打杀杀的，这像话吗？”王典国烦躁的说道：“你就不能跟人家冷凝学学吗？稳重一点！”

    当着自己喜欢的人的面，被自己的父亲，骂的一无是处，还被拿去跟楚冷凝对比……

    王茹雪的脸色瞬间就难看了起来，可王典国一个刀眼过来，她又不敢发火，只能委屈巴巴的说道：“我不也是着急嘛……”

    她就是想在林玄面前表现好一点嘛……

    “你不说话，就是对我们最大的帮助了。”王典国揉了揉眉心，无奈的说道。

    “如果真是黑客的话，我或许会有办法。”林玄突然说道。

    “真的？！！”王典国激动的差点从椅子上跌落下去。

    “对。”林玄肯定的说道。

    王典国还想说些什么，林玄的电话却突然响了起来。

    “喂，苏梦怎么了？”

    “长歌，《想把我唱给你听》的李导演打电话过来了，说是下午就要准备录制了……”

    “下午，我怕是没什么时间，我尽量赶过去吧。”

    林玄匆匆挂了电话。

    “长歌……”王典国欲言又止的看着林玄。

    “没事，就是一个比赛，参不参加都一样。”林玄不以为然的说道。

    内心却在滴血，《想把我唱给你听》可是一档面向全国的大型比赛，在国外也有播放的渠道。

    他这一拒绝，不知道要损失多少人气值。

    但林玄心里也清楚，要是不把刘家这些事情处理干净，只怕以后会更麻烦……

    “长歌，真的是太谢谢你了。”王典国低声的说道。

    “系统，给我兑换一个黑客大师的技能。”林玄在心里默默说道。

    【黑客大师：终身技能，购买之后获取黑客的所有信息，并且能让身体肌肉形成记忆，轻松获取网页情报，售价：十亿人气值！】

    “十亿？”林玄忍不住在心里暗骂的一通。

