
　　《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》出台的时候，正好是一年一度所有部落攒钱买冰雪主粮种子的时期。这个法案冲的是什么贸易，还用提吗？

　　很多部落在得到当地使馆的通知之后，第一时间就提交了购买种子的意向与斯塔克要求的“部落之中兽人与巨魔的生存情况调查表”，并邀请了斯塔克的调查员前来调查评审。为的就是赶快拿到冰雪主粮的种子。

　　因为聪明一点的人都知道，这个法案的要点根本不在“强迫劳动”。因为存不存在所谓的“强迫劳动”，完完全全就是斯塔克公国的“兽权审察官”一张嘴说了算。只要斯塔克公国派出来的审察官认为你这个部落“不存在强迫劳动”，那这个部落就是白莲花，就能以相对公平合理的价格得到冰雪主粮种子，这个冬天就有盼头。

　　而一旦审察官认为某部落“存在强迫劳动”——哪怕是那个部落里连巨魔跟兽人都没有呢！斯塔克公国依然可以凭借他们的法案来制裁该部落。最直接的就是，斯塔克公国有可能停止向那个部落供应冰雪主粮种子。

　　在大家都把余肉都已卖给斯塔克公国的档口，一旦斯塔克公国停止供应主粮种子，那就意味着整个冬天当无比寒冷，意味着今年冬天会因为缺少粮草而被迫杀掉大量种马种羊，意味着明年的日子将会非常艰苦。

　　这条法案一出，绝大多数部落首领们感觉到的都是森森的寒意，以及被斯塔克公国掐住种族命运咽喉的气忿与无奈感。

　　唯有剑齿部落完全没有将它当作一回事。

　　理由有几个：第一，巨魔与兽人酋长第一次当家，对人类王国那种非常隐晦的外交和法律词汇的敏感性非常低。在他们看来，这个《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》，明显一看就是为兽人与巨魔谋求福利的好法啊！这下看霜角、金羽、灵长等部落怎么办！

　　至于自己，剑齿部落是唯一一个巨魔与兽人双双为主体民族的部落。可能针对兽人与巨魔进行种族歧视——这帽子戴谁头上也不可能戴在剑齿部落头上嘛！说剑齿部落歧视兽人与巨魔，那不是开玩笑嘛！

　　加上奈德在传话时也的确没有将这件事的意义向两位大酋长说清楚，以至于剑齿部落一直没有提交说明文件。直到剑齿部落反应过来要买种子的时候，负责购买的头目找到奈德，奈德说：“好，请你们将要买的种子数目与“部落之中兽人与巨魔的生存情况调查表”，一起发给我，我去做申请和请示吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一下巨魔和兽人两支完全懵了。这两支部落从前都是只管打打杀杀的，这种文书工作哪里会做？这一做，就拖了一个多礼拜，交到奈德手上时，奈德倒是没有拖延，直接发信鸦将申请表送去了丰河市。

　　两天后，丰河市方面回信：“申请已收到。资料正在审核中，请稍候。”

　　剑齿部落两家松了一口气。虽然申请得晚了一点，但是种子拿到后赶紧冬耕，似乎还是赶得上的。只是种羊什么的得杀一批。可能还得向斯塔克公国，以及其他部落购买一些粮食……

　　没想到这一等就是一周。

　　正当剑齿部落两家等得坐立不安的时候，从丰河市那边传来了令人心喜的消息：“剑齿部落提交的材料审查已经通过。”

　　谷</span>两家酋长大喜过望。当天不对付的两家首领还聚在一起喝了一杯。巨魔酋长喝得醉醺醺的对兽人酋长说：“我原以为安德鲁那小人跑到斯塔克公国去后，斯塔克公国会对我等的态度可能会变坏，甚至一度怀疑这次的《兽人与巨魔强迫劳动预防法案》，莫不是冲咱们俩家来的。可是咱们的审查如期通过，看来我还是多虑了。”

　　然后第二天，又一只信鸦飞了过来，上面写道：“我们近期将派【兽权观察小组】去火星盆地的剑齿部落巡视。请贵部落进行安排。”

　　两位酋长接到这信，脸直接黑了。

　　“现在过来实地审查，这要审到什么时候去！我们的冬耕还能来得及吗？大使你得给我交个底！”巨魔酋长巴颂・赤胸直接就把这封信拍到了奈德的面前，说。

　　奈德能怎么办？当然是说我争取说服审查员，在最快的时间为咱们部落通过审查。万一没办法及时通过审查，我们斯塔克公国还有几种速熟的主粮种子，现在还没有对外销售，但考虑到贵部落这个情况，我也可以为两位酋长争取一下。

　　两位酋长这才喜笑颜开，重新与奈德把酒言欢。

　　两天后，审查员到了。是一位大腹便便的男性人类，名字叫“罗勃特·阿兰·波尔”。

　　正是奈德早年的死党好友，一起在河口关——现在已经并入了狸河市——移民署完成移民教育的那位“种猪先生”。

　　不得不说，罗勃特虽然没有奈德这么优秀，但他本人的天赋也是不错的。在无尽森林的鹰角寨中与奈德、爱尔莎等人分开后，娜塔莉娅王妃带着这些新毕业的学生们回到河口关，完成学业。

　　之后罗勃特与前教官温妮莎・雷结婚，温妮莎从移民署离职，两人仗着身手不错，便去了更有可能建功立业的丝路行省丰河市去谋求差事。

　　在那里，罗勃特接受了火元素的洗礼，成为一名火元素战士。因为丰河市的人类本就少，按照斯塔克公国的法律，任何地方都需要有一定比例的人类当管理职，所以罗勃特在丰河市的职务升得很快。再加上罗勃特武艺高强，胆大心细，很快就得到了上司——空降过来的一等男爵安德鲁・菲尔德的赏识。

　　因为罗勃特与大使奈德之前的关系，所以这次安德鲁便派了罗勃特过来当剑齿部落的兽权审察官。来之前，安德鲁偷偷将自己的计谋告诉了罗勃特。因此罗勃特来到火星盆地后，第一时间就去奈德的大使公邸，将安德鲁的计划和盘拖出。

　　奈德听完之后倒吸了一口凉气：“安德鲁大人怕不是要把我们俩当祭品给牺牲了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第672章 怕不是要当祭品免费阅读。https://xs.23sk.com 