 清晨，叶南风感觉身体好像被某个东西压着，他迷迷糊糊睁开眼。

只见秦雪成大字型躺在床上，一只玉足压在他的胸口处，盖在身上的被子不知何时落在床角处。

“睡觉真不老实！”

叶南风看着胸口处的玉足，苦笑一声。

正当他想抬起玉足抽身下床时，一声尖叫声响起。

啊！叶南风直接被一脚踹下床。

“老婆，你干嘛踢我？”

叶南风爬起来，满脸无辜。

“谁叫你趁我睡着轻薄我！”

秦雪盖上被子，露出一双愠怒的眼睛瞪着叶南风，说道，“还有，不要叫我老婆，我让你上床睡觉，不代表我已经接受你。”

“你把脚放我身上，要说轻薄，那也是我被你轻薄。”

叶南风无辜的说道。

秦雪这才想起来自己豪放的睡姿，顿时脸蛋微红，但不甘示弱的说道，“我不管，你就是想轻薄我。”

“好吧。”

叶南风瘪瘪嘴。

吃完早餐后，原本定好今天两人去看车，秦雪因为清晨的羞事，不太敢直面叶南风，就以公司事务繁忙为由，让叶南风自己先去看车。

叶南风只能骑着电动摩托车，来到宝马4S店。

刚到门口，他就看到一个身穿便装的中年大叔一脸不悦地走出来。

紧接着，里面就传出一道刻薄难听的声音。

“也不看看这里是什么地方，一个穷逼样还想买豪车，做梦去吧！转了好几圈，光看不买，浪费老娘的口水跟时间。”

叶南风走进门，就见到一个身穿白衬衫黑裤子的女销售员骂骂咧咧的。

听到有脚步声，女销售员立马转身，脸上刚挂起职业微笑，见叶南风一身泛黄的衣服，至少穿了几年，十分落伍，她脸上的微笑立马消融殆尽。

“又是一个穷逼。”

女销售员一脸嫌弃，刚想离开，就听到其他几个销售员说道。

“小玉，人是你先看到的，就接待一下，不然被老板知道你服务态度不端正，你会被罚款的。”

按照4S店规定要求，小玉只能不情不愿的走到叶南风身前，勉强挤出一丝笑容，问道，“先生，你是来看车的吗？”

“嗯。”

伸手不打笑脸人，虽然小玉的笑容实在难看，但叶南风也不计较了，点了点头，就四处看看车型。

“这是新款的宝马3系……”小玉机械的给叶南风介绍宝马3系的相关性能规格，如同背书一般，随后就把叶南风晾在那里，仿佛很吝啬自己的言语，一句话都不多说，她压根就没觉得叶南风会买车。

这款宝马3系是宝马入门级车型，除了一个牌子，没什么亮点，叶南风看了看，也没啥购买欲望，就走到最新款的宝马5系车子前面。

“这穷逼连宝马3系都看不上，以为自己是谁啊！”

小玉厌恶的瞟了叶南风一眼。

这时，一个男人搂着一个靓丽女子从门口走进来。

男人大腹便便，身材臃肿，身穿名牌衣服，脖子上挂着一条食指粗的金项链相当耀眼。

小玉眼睛一亮，懒得给叶南风介绍宝马5系车型，三步并作两步，走到男人面前，脸上挂着职业微笑，问道：“您好，先生，请问有什么能为您服务的吗？”

“我们来买车。”

臃肿男豪爽说道。

“好的，先生，请到这边稍作休息，我先去给你们倒两杯茶水。”

小玉点头哈腰，那模样跟对待叶南风判若两人。

“李哥，你想买哪个车子送我啊？”

靓丽女子坐在臃肿男旁边撒娇道，整个身子仿佛柔弱无骨靠在男人身上。

“只要小美人喜欢的，哥就买给你。”

臃肿男笑呵呵说道，一只手搂着女子，一只手在靓丽女子大腿处抚摸。

“这是你说的，可不准反悔哦。”

“绝对不反悔，哥有的是钱。”

叶南风独自一人站在5系车子前面，觉得这个车子刚好符合要求，不高调不低调，可以满足秦雪谈业务需要，虽然再贵的车子他都买得起，但不好跟秦雪交代。

另一边，靓丽女子目光扫了一圈，最后落在宝马5系车子。

“李哥，我们去看看那个车子。”

靓丽女子牵着臃肿男的手，快步走了过去，根本没看叶南风一眼，手一推，不耐烦的说道，“让开让开。”

叶南风直接被推到一边，而靓丽女子跟李哥目光灼灼的盯着车子，仿佛在欣赏一件艺术品。

“先生，请。”

小玉拿着两杯茶水过来，递给臃肿男跟靓丽女子，站在两人身旁，热情的介绍5系车子，仿佛当叶南风不存在。

叶南风见小玉如此势利，也不生气，这种人还没有资格让他情绪出现波动。

“这个车子有现车吗？”

叶南风开口问道。

叶南风一开口，三人纷纷瞧过来。

靓丽女子转头一看，身体一怔，嗤笑道，“叶南风，好巧啊，你也看上这个车了？

你这个上门女婿啥时候这么富有了？”

“柳菲？”

叶南风看到靓丽女子的脸，才想起这是他邻居家的女儿柳菲，在他没入赘前，柳菲家与秦雪家有点来往，见面时也会相互打招呼，他入赘后，柳菲家就因叶南风废物之名，嫌弃看不起秦雪一家人，久而久之两家人就互不来往。

“小美人，这个土包子是谁？”

见叶南风穿着老旧的衣服，臃肿男不屑的问道。

“他是我隔壁家的一个上门女婿。”

柳菲一脸厌恶，说道，“听说整天游手好闲，不务正业，活得跟个废物一样。”

“原来是你邻居啊，我李钱还以为是某个富家子弟故意来体验底层生活。”

臃肿男嘲笑说道，“原来是一个废物。”

对于嘲笑，叶南风已经习惯到麻木，不想理会两人，他表情古井无波，朝小玉重新问道，“这车子有现车吗？”

听了柳菲的话，小玉更加确定叶南风是穷逼一个，再也不用勉强自己认真对待他，她上下打量着叶南风一番，缓缓说道。

“现车只剩一辆，但这个车子好几十万，你确定自己买得起？

估计把你自己卖了都不值这个钱？”

 