 “我是谁？”女子冷哼一声，随即甩手一巴掌就朝林秋涵抽了过来，“臭婊子，敢勾引我男人，找死是吗？”“

    滚！”不等这女子的巴掌拍过来，陈飞一声怒吼，后发制人，一巴掌重重的抽了过去。

    顿时，“啪”的一声脆响，女子脸上重重的挨了一下，面颊瞬间红肿起来。

    “你敢打我，老娘弄死你们这对狗男女——”女子又要冲上来动手。

    但陈飞放手又是一巴掌抽过去，将女子扇了回去，“你再嘴贱，那就不是抽巴掌这么简单了。”

    此刻，林秋涵也意识到了什么，看着女子，出声道：“你是陶玉吧。”

    “你知道我，还敢勾引我男人，我——”陶玉狠狠瞪着林秋涵，咬牙切齿道。林

    秋涵皱了皱眉，解释道：“陶小姐，你误会了。我和周夏，没有任何的关系。我这次前来东河市，是给周老爷子祝寿的。”“

    那昨天中午的事情，怎么解释？要不是你生得贱，发骚想勾引他，怎么会和他出去吃饭，你——”陶玉满脸怨恨之色，似乎对美女意见格外的大。

    林秋涵皱眉想要解释什么的，但陶玉一脸偏激的模样，完全听不进。反而得寸进尺道：“我不管怎样，反正你不许再靠近周夏。马上滚出东河市，不要再让我看到你，否则我见一次打一次。”“

    陶小姐，我说了，我是来给周老祝寿的。”林秋涵也有些生气了。陶

    玉闻言，顿时咬牙狠声道：“你还说你没勾引我男人。那你现在不愿离开，是什么意思？”

    “我——”林秋涵简直有些无语了。

    陈飞则不和她纠缠这些，冷哼一声，直接一脚踹在陶玉的肚子上，将她踢飞出去，然后冷声道：“我刚才就警告过你，不要再嘴贱，你不听，那我就给你点教训。”

    “还有，你自己将周夏那种垃圾人渣当宝贝那是你自己的事情，别以为所有人都和你一样眼瞎，看上那种垃圾货色。”

    “你敢打我，你知不知道我是谁？我是陶家陶玉，我——”陶玉满脸愤怒，对着陈飞怒吼起来。

    陈飞毫不留手，直接将陶玉的那群打手跟班击倒丢了出去。最后一脚将陶玉踢出房间，让她滚蛋。“

    我是陶玉，我是冰湖宗的弟子，我师兄和师姐绝不会轻饶你的，我——”陶玉还在吼叫，陈飞打出一道气劲，击中陶玉的嘴巴，留下一道血痕，让陶玉惨叫一声，然后立刻乖乖的嘴上嘴巴，灰溜溜的离开了。

    赶走陶玉，陈飞和林秋涵随即换了家酒店，准备明天寿宴一结束，马上离开，再也不来这东河市了。…

    …

    次日清晨，太阳刚刚从薄雾中透出一点阳光的时候，整个东河市就热闹了起来。因

    为今天是个特殊的日子，东河周家老爷子周泰元七十大寿的日子。周

    家别院，从一大早，便热闹了起来，无数豪车贵宾到来，四处寒暄问候，场面热闹无比。临

    近中午寿宴开始的时候，现场的气氛越发的热烈了起来，整个周家变成了东河市的焦点。就在此时，陈飞和林秋涵出现在周家别院门口。

    看着热闹无比的院落，林秋涵的脚步不由自主的顿了一下。陈飞见状，轻轻捏了捏林秋涵的手，出声安慰道：“别怕，有我在，不会有事的！”

    林秋涵轻轻点了点头，随即二人踏步走进了周家别院之中。

    不知是有意还是无意，二人一路走进来，周家下人完全视而不见当做没看到的一般，没有一个人上前迎接。

    直到周芸来到二人面前，她一副阴阳怪气的语调，看着林秋涵和陈飞，出声道：“你们好大的胆子，还敢来我周家，是不是想找死啊？”陈

    飞面色一沉，正要发火但却被林秋涵拦了下来。

    她看着周芸，冷静的开口道：“我已经说过，我是来给周老祝寿的，并没有其他的想法，寿宴过后，我们就会离开。”“

    呵呵，你以为我会相信你的谎言吗？”周芸冷笑道。

    林秋涵皱了皱眉，真要说些什么。此时，周夏走了过来，看着林秋涵，出声道：“秋涵，徐东旭和韩风的事情，你若是愿意交出罪魁祸首的话，我倒是可以为你说些好话。”

    说这话的时候，周夏朝陈飞的方向看了一眼，意思已经很明显了，那就是要林秋涵将打徐东旭和韩风的事情，全都推到陈飞身上去。“

    我的事情，就不用你操心了。”林秋涵冷哼一声，没有理会周夏，挽住陈飞的手臂，直接走开了。周

    夏顿时皱眉，脸上露出不满之色，看向陈飞的眼神十分阴沉，咬牙低声道：“不知好歹的家伙，你以为你有点蛮力就了不起吗？等下徐家和韩家的人来了，你们就知道厉害了。”周

    芸凑到哥哥周夏身边，出声道：“哥，你该不会是看上了林秋涵了吧，刚才还为她说话。今天可是你和陶玉姐订婚的日子，你可千万不要弄出什么岔子来。”周

    夏看了妹妹一眼，出声道：“你放心，我有分寸。”

    陈飞和林秋涵走到一边，本打算找个角落带着，等寿宴结束就离开的。但没想到，周老爷子倒是注意到了他们，主动走了过来，问候了一番。

    林秋涵对周老还是很尊敬的，礼貌的祝贺了一番。周老看了看陈飞，面色微微有些异样，似乎想询问一下这两天发生的事情。

    但老爷子还没开口，周洪智和徐彩霞夫妻二人就带着一干富商名人，将老爷子拉了过去。周

    老只能对林秋涵挥了挥手，道：“小林，等寿宴结束，我们找机会好好聊聊。”林

    秋涵点了点头，心中叹息一声，暗道：“恐怕没有机会了。”

    随即，二人在角落里坐着。东河市的其他人也不认识他们，自然没过来打招呼。

    就这样，等到中午十二点的时候，寿宴正式开始。周

    老爷子作为寿星，坐在大厅的主座上，各方贵宾依次上前送礼祝寿，算是一个和周家拉近关系，同时也是展现自己的机会。 