    第一百八十六章金刚胎藏弥罗经

    ……

    “喵，老爷，既然僵尸已经除了，我们还回来干嘛？”

    徐君明再次回了安源镇镇公所后宅。

    “这次我们是以师伯的名义出来，既如此，便要有始有终，不能损了师伯的声誉。否则以后在这一代，他还如何取信于人？”

    若只是徐君明自己的事情，他这会就一走了之了。

    “喵，你们人类真复杂。那外边那两个呢？任由他们看着我们？”

    “疥癣之疾而已，不必多管。”

    毛喵喵撇了撇嘴，虽然它不认同徐君明的主意，但谁让人家是老爷呢。

    从法袋中拿出从楼光南那里买来的弥勒佛像。

    “喵，老爷。这是什么东西，为什么我感觉不到丝毫的灵气？”

    “这上面被人施加了封印，你感觉不到也正常。”

    要不是有青铜镜辅助，他也看不透这佛像的虚实。

    好在他也精修封印一道，参悟一番，解开到是不难。

    “喵，这到底是什么？”

    “到时候你就知道了。”

    猫嘴一撇。

    “又卖关子。”

    徐君明闭目参悟佛像上的封印，约莫两个时辰后，双手突然翻飞起来，一道道指诀飞入佛像。

    渐渐的，一点点明黄色的光华，从弥勒佛像肚子中泛了出来。

    旁边毛喵喵瞬间瞪大了双眼，猫脸上满是好奇。

    “如是我闻，一时，佛在舍卫国…！”

    随着明黄色的光华越来越盛，淡淡的佛唱，在耳边萦绕起来。

    “光头和尚们的东西？”

    毛喵喵心中诧异。

    “解！”

    徐君明指诀一停，口中顿喝。

    “嗡！”

    一声颤鸣，弥勒佛像突然崩溃，化为一捧黑色，闪烁灵光的泥土。

    佛音禅唱之声随之大盛。

    同时，一颗龙眼大小，形状不规则，散发出浓郁却柔和的明黄色光华的圆珠，从佛肚中浮现出来。

    幸亏房间内有封印符，否则这异状，只怕要轰动整个安源镇。

    徐君明伸手一指，一道六镇法符加持封印，圆珠光华一敛，佛音禅唱跟着消失。

    伸手一招，圆珠落入掌心。

    “老爷，这是什么？”

    “舍利子！”

    徐君明露出兴奋的笑容。

    “这就是舍利子？”

    毛喵喵好奇的看着徐君明手中的圆珠。据它了解，佛门的和尚们突破先天后，才能在丹田或者眉心泥丸宫，凝聚舍利子。

    丹田的舍利，称之为‘金刚舍利’；泥丸宫的舍利，称之为‘佛舍利’。

    前者称之为‘金刚乘’，重命轻性；后者称之为‘菩萨乘’，重性轻命。

    前者只需要按部就班的修炼，再加上一定的机缘悟性，便可以成就罗汉佛果。

    后者需要顿悟，没有强大的悟性，花费再多的时间也终究是一场空。

    难归难，一旦成就，便能证就菩萨果位。

    徐君明点了点头，他也没想到这弥勒佛像中居然藏着一颗金刚舍利。

    而且看佛力浓郁程度，以及舍利上的灵纹，留下它的佛修，生前起码也有六转的境界。

    不管舍利还是金丹，共有十二重境界，也叫十二转。

    第一至三转，是金丹初期。

    第四至六转，是金丹中期。

    第七至九转，是金丹后期。

    第十至十二转，是金丹巅峰。

    佛家舍利境界也与此相同。

    神识浸入。

    瞬间，无数文字映入识海。

    “金刚胎藏弥罗经！”

    “好一篇直指罗汉果位的佛门真传！”

    徐君明心中兴奋。

    他还是第一次见到完整的佛门功法。

    下意识的参悟起来。

    很快，一缕明黄色的佛力，出现在他周身。

    不过徐君明参悟片刻便停下了。

    佛与道，虽然修炼方法不同，但最后都是成佛作祖，殊途同归。

    既如此，择其一便好。

    徐君明更好奇的是整篇‘金刚胎藏弥罗经’中隐含的道理法则。

    “金刚彻地，厚德载物，原来是土行大道。”

    好奇心瞬间下降了一截。

    若是因果道、魂道、幻道、造化道、轮回道这些佛门中最精善的大道，他肯定努力参悟一番。但土行大道相对便差了一些。

    不过，一篇直指仙道的功法中蕴含的土行大道，仍然对他修习地皇道有很大的帮助。

    毕竟地皇道，土行大道乃是根基中的根基。

    根基打得好，枝叶才能繁茂。

    除了‘金刚胎藏弥罗经’，六转舍利子更是一颗超大号的灵丹，不过想要利用，还需化去其中的佛家意志，转换为精纯的灵气才行。

    “这舍利子也不知道是那位佛门大德留下的传承，以后还需为它找一位传人，了结这番因果。”

    收起舍利子，看向漂浮在半空的泥土。

    能够封印一颗金刚舍利的泥土自然是灵物，而且还是洞真极品的‘三色灵土’。

    ‘三色灵土’属于戊土范畴，是培育灵根、灵植的上等灵土。

    徐君明数了数，约有一百九十八粒。

    “一颗六转舍利，一百九十八粒三色灵土，一块洞真极品的赤心石，洞真上品九百炼秘银，还有两具具备吸血鬼血脉的黑僵，这场安源镇之行真是收获巨大。”

    徐君明心中满意。

    深感人还是要做好事，功德多了，运气挡都挡不住。

    毛喵喵在旁边看得也是流口水。

    好东西，它也眼馋。

    “喵了个喵的，这家伙真是狗屎运！不，是猫屎运。一定是他把本喵的福缘机运都抢走了，否则本喵勤勤恳恳的抓鬼降妖，到手的都是破烂，这家伙却不是洞真极品，就是极品灵器？”

    “现在更夸张，连舍利子都有了。喵了喵的，本喵也要舍利子，本喵也要灵土！！”

    毛喵喵内心呐喊，嘴角涎水横流。

    “蠢猫，要不这舍利，还是你给本老爷保管吧？”

    毛喵喵眼睛瞬间亮了起来。

    “真的吗？”

    徐君明拿着舍利子在毛喵喵眼前晃了晃，微微一笑后，转手放进法袋。

    “本老爷想了想，这么重要的东西，还是放在自己手里才安全。”

    “喵呜！”

    知道被耍的毛喵喵，怒吼一声，朝徐君明咬了过来。

    曲指一弹，灵光一闪，毛喵喵瞬间被弹飞。

    还没等落地，猫身在空中一扭，很快朝徐君明扑了过来。

    淡淡一笑，净心法符灵光一闪，毛喵喵所有的情绪瞬间消失。

    徐君明一把接住，放在怀里撸了起来。

    “嗯，好像比前几天更光滑，看来这几天吃的不错。”

    撸了几下，手突然一停，眉头微皱，朝门外看去。

    漆黑的夜色笼罩四野，万籁俱静，显然已经到了深夜。

    撤去封印符，徐君明平静道。

    “进来吧。”

    “多谢道长。”

    一个柔柔怯怯的年轻女人声音，从院中传来。

    很快，一个身穿白色罗裙，秀发垂肩，颇有几分小家碧玉模样的女子，从外面飘了进来。

    “喵，女鬼！”

    毛喵喵这时醒了过来。

    没有了净心法符的压制，怒气很快填满心头，刚要去咬徐君明，却猛然发现了进来的鬼。

    也许是捉鬼捉习惯了，注意力瞬间被吸引了过去。

    “啊！”

    女鬼惊叫一声，连忙躲到房门后面。

    徐君明压住将要扑出去的毛喵喵。

    “别管这蠢猫，你出来吧。”

    女鬼点了点头，看着那令人惧怕的黑猫挣扎一番，却始终脱不开道人手掌后，才犹犹豫豫的走了出来。

    “小女子褚玉莲，见过道长，道长万福金安。”

    “你一介鬼魅，却主动找到我的门上来，不怕我收了你？”

    褚玉莲脸上露出凄慌之色。

    “小女子已成鬼类，如今又报仇无望，与其孤苦无依的苟延在这浊世，还不如被道长收去的好。呜呜…！”

    徐君明一皱眉。

    他最见不得人哭，尤其还是女鬼。

    “别哭了。我白日埋在东南山里的尸身是你？”

    “正是小女子。”

    “你来找我怕也是这个原因吧？”

    女鬼连忙跪倒在地。

    “小女子本是清白良善人家，平日里跟爹爹一起在春香楼卖唱为生。哪知本镇恶霸罗太保，持强把小女子抢去做妾，小女子抵死不从，竟被他用石酸浇死。”

    “我爹前去理论，也被他打成重伤，一月后不治亡去。”

    说到这里，一缕青灰色的怨气，从她身上浮现出来。

    实际上她本身就是个厉鬼，怨气深重到不奇怪。

    “你去报仇了？”

    褚玉莲连忙点头。

    “小女子成鬼后，便前去报仇，结果那罗太保身上带有一道灵符，小女子近不得他的身。几次尝试均不成功，小女子害怕打草惊蛇，一直未敢显身，直到尸身被道长埋葬后，心生感应，才深夜前来。”

    “还望道长能怜我身世不幸，帮我报仇。如能成功，小女子下辈子做牛做马，必报道长大恩大德。”

    说罢，就要扣头。不过徐君明曲指一弹，用黄粱米把她魂魄收了进去。

    查看一番女鬼的记忆，到是跟她所说一般无二。

    “喵喵，这罗太保太可恶了。老爷，我去杀了他。”

    “稍安勿躁！”

    按住毛喵喵，徐君明一挥手，褚玉莲的魂魄从黄粱米中飞了出来。

    她只觉得脑袋有些晕，并不知道自己的记忆已经被读取。

    看到徐君明，连忙又要磕头。

    大袖一挥，托住她的身体。

    “莫着急，你先听我说。”

    “罗太保害你父女二人性命，你要报仇，无可否非。不过天道轮回，阴阳割晓，阴人不得干涉阳人生死。若是你报了大仇，将来去往阎罗殿，免不了要在枉死地狱受苦十载。”

    “若是你不报仇，就此去地府，等上几年，下一世仍可转世为人。而罗太保作恶多端，自然要到十八层地狱中磨上百年，下辈子转世为畜生。”

    “贫道两条路摆在你面前，如何选择，全看你自己。”

    ……………………………………

