    一时，高言顿时生出一个想法，要不要把这个王玉慧泡到手，在带去刺激韩飞一番。

    但马上他就否定了这个念头。

    做人呢，还是得守住底线。

    王玉慧只是韩飞的女朋友，也没有参与到针对他的计划中。

    完全是个无辜之人。

    这是他与韩飞的恩怨，何必牵连到外人呢。

    目送王玉慧和两个闺蜜匆匆离开酒店。

    高言也起身走出了酒店。

    星辰娱乐。

    总裁办公室。

    李超楠的目光缓缓扫过两名导演和两名编剧。

    这两名导演和两名编剧都是目前公司最为优秀的。

    昨晚高言给他的三首歌，《往事》这首歌已经确定由公司的歌手于菲菲来演唱，由音乐总监裴元风担任制作人。

    另外两首歌分别交给了一男一女两名歌手。

    不过《往事》这首歌是重中之重，先让他们熟悉歌曲，等推出《往事》后，再推出这两首歌。

    至于那个S级电视剧剧本。

    李超楠也看了，觉得写得很精彩。

    但他并不是专业人士。

    因此，在今天来到公司后，就让秘书把剧本复印了几份，交给公司的两名导演和编剧进行审核。

    “剧本看完了吧，说说你们的看法！”

    李超楠平静开口。

    “李总，这个剧本实在太棒了，我申请担任这部剧的导演！”

    两位导演之一的魏谷道迫不及待的请缨道。

    另外位导演宋志龙见魏谷道这家伙不讲武德，也顾不得矜持了：“老魏，我记得你以前的作品都是古装剧吧，这部剧可是现代时装剧，恰好是我最擅长的，这可是我们公司电视剧的开山之作，由不得马虎，还是交给我比较稳妥，毕竟我最擅长的就是现代时装剧！”

    魏谷道一听这话就急了，连忙解释道：“李总，我以往的作品虽然都是古装剧，但并不代表我只会拍古装剧，而且剧本写得十分详细，我就算没有拍时装剧的经验也有把握拍好这部剧！”

    “但是我能拍得更好！”

    宋志龙冷笑着道。

    “放屁，你以往的作品哪部有我的热度高？”

    “行了！”

    眼看两个导演还要继续争吵下去，李超楠摆摆手打断了他们的话，然后看向两位编剧：“说说你们的看法？”

    其实，从两位导演的态度已经可以确定这部电视剧的优秀程度。

    果然不出他所料。

    两位编剧也对剧本极为推崇，尤其对这部剧的编剧充满了佩服和崇拜，还要求李超楠帮忙引荐一下！

    既然剧本这么优秀。

    那就立项呗！

    反正星辰娱乐不缺钱。

    而且这部剧的角色也比较多。

    很快。

    公司要拍电视剧的消息就在星辰娱乐内部流传开来。

    据说，魏谷道和宋志龙导演都对这部剧极为看好，抢着当导演呢。

    某座高档公寓内。

    小助理敲门而入。

    朝正在学习演技的陈雨欣道：“雨欣姐，我刚刚从星辰娱乐那边打听到一个消息，他们马上又要立项一部电视剧，据说这部剧电视剧的剧本写得很好，魏谷道和宋志龙导演为了争抢这部剧的导演权，都差点打了起来！”

    既然想要进入娱乐圈。

    陈雨欣自然对娱乐圈的某些导演不陌生。

    魏谷道这个导演四十岁出头。

    是一个擅长拍摄古装剧的导演。

    目前他的作品有《凤求凰》、《东宫太子》、《剑侠出山》。

    其中，《凤求凰》是古偶剧，《东宫太子》是权谋剧，至于《剑侠出山》则是古装武侠剧。

    这三部剧虽然都没有拿到过收视率第一，但都上了卫视台，而且收视率都是当时的第二或者第三。

    在网络各大平台的点击率也不低。

    其中《凤求凰》的全网点击率更是不下30亿。

    另外两部剧的全网点击也接近20亿。

    而且，这三部剧都捧红了不少演员。

    因此，魏谷道在电视剧圈子还是有不小的名气。

    至于宋志龙。

    他导演了两部电视剧。

    虽然从收视率和网络点击来看，都不如魏谷道。

    但是宋志龙的两部剧都是小众剧，一部是悬疑剧，一部是都市商战。

    这两部剧陈雨欣都看过，而且觉得这两部剧很好。

    之前和郑小雨在剧组拍戏的时候，因为她和郑小雨走得近。

    因此，剧组的几个女演员都有意和她结交。

    自己小助理也和几个女演员的小助理交上了朋友。

    不然，小助理也没法这么快就获得星辰娱乐有新剧上马的消息。

    既然魏谷道和宋志龙导演都非常看好这部剧，那么说明这部剧的质量不错，如果她能加入到这部剧当中。

    但她现在并不是星辰娱乐的签约艺人。

    想要获得角色并不容易。

    而想要获得角色，要么通过郑小雨。

    要么从高言身上下手。

    但她已经通过郑小雨获得了一个电影配角，继续找郑小雨她也有些不好意思。

    至于高言，更是神龙见首不见尾。

    连见面都难。

    更别提从他手上获得角色。

    更何况，高言似乎有些不待见她，而且她又不是他公司的人，人家凭什么给她角色？

    “雨欣姐，要不去找小雨姐试试，或许能获得一个角色？”

    小助理提议道。

    “这？”

    陈雨欣有些犹豫。

    “雨欣姐，机会难得啊！”

    小助理提醒道：“两位导演都这么看好，只要参与到这部剧当中，就算只是女三或者女四，以后再去别的剧组试镜，这也是个很好的资历！”

    听小助理这么一说。

    陈雨欣一咬牙：“行，我们去见小雨！”

    铂金宫壹号。

    郑小雨正在看一份剧本。

    早上李超楠就把这份剧本发给了她。

    毕竟这是言哥的女友。

    这份剧本的女性角色也比较多，即使郑小雨撑不起女一和女二，但女三和女四还是没有问题的。

    所以，他提前把剧本给郑小雨，让她选定一个角色，然后针对性的训练演技。

    “啊，这都下午三点了？”

    放下剧本，郑小雨忽然发现，不知不觉已经到了下午。

    刚才沉浸在故事中她还不觉得，现在看完剧本后，顿时感觉肚子在造反。

    自己做饭已经来不及。

    她马上给物业打电话，让他们给她送一份餐过来。

    吃饭时。

    她给高言发了一条微信：老公，李总早上给了我一个电视剧剧本，你说我要不要接啊？

    正在回桌家路上的高言看到这条微信：他说让你出演哪个角色没？

    雨宝：没有啊，只是把剧本给了我，不过，我觉得女一和女二，我都没法演。

    高言：你的演技的确撑不起女一和女二，我觉得女三号徐笑笑比较适合你，你可以尝试下。

    这个剧本就是高言提供的，对剧本中的角色自然是无比熟悉。

