
　　（整理好了，后续的更新会快起来的）

　　虽说深渊审判者在对抗恶魔是还需要进一步的修正改进，但这次的胜利依旧给人们带来了前所未有的兴奋。

　　抹灭恶魔灵魂并非没有有效的手段，就现今的巫师界中，能够杀死灵魂的魔法不单单只有阿瓦达索命咒，不论它们前身被打上了多么邪恶的标签，只要能够在深渊之战中起作用，那么巫师们并不介意在战争中大范围的使用它。

　　对同族需要保有底线与良知，但对深渊的异类，没有人会给予丝毫同情，那些同情心泛滥的圣母们要是在这种时候出声抗议，等待他们的结果可不是对‘自由言论’的赞美，而是肉体和灵魂的双重毁灭。

　　为了让王器装容足够消耗的灵魂，之前商讨完毕的人渣再就业行动几乎掏空了所有死刑犯的配额，重启的审查让那些终生监禁的家伙也断了此前混吃等死的悠闲日子，在真正毫不留情的法制铁拳下全世界的犯罪率陡然下降至历史的最低点。

　　当世界将以魔法与魔导科技作为最终主导与主宰的时刻，魔法即强权这句话真正的成为了所有人必须承认的名言，而不是刻在英格兰魔法部金色大厅雕像上的玩笑话。

　　摄神取念、吐真剂与那些在真言之门中签订了契约，能够以绝对理性做出审判的执法者让任何胆敢逾越律法给出的最后底线的家伙都得到应有的‘报偿’。

　　“接下来，就让他们先试试吧，新体系的魔法，我想需要更多的试错。”

　　沉甸甸的王器被交给到了罗恩的手中，当初他给出的空荡的金色扩口盆中已经填满了如同水波般在荡漾的半透明物质，乍一看去有些像是一个特别的冥想盆，可那类似于液体般的虚幻物质在被轻轻晃动时，你却能看到无数模糊了轮廓的人形身影。

　　这是沾满了血与罪的灵魂，数以十万计，虽然看起来轻盈无物，但却依旧能够给人一种重若千钧的感觉。

　　这是灵魂的重量。

　　“捏碎就太浪费了。”

　　罗恩屈指在王器上轻轻的一敲，有许多破碎的细丝便从半空中被抽离，注入了王器之中，那是巴巴托斯被希伯特捏碎的灵魂残渣，虽然已经完全无法复原，但还有可利用的价值。

　　“看来恶魔的灵魂确实是比人类的灵魂质量要高一些。”

　　看着指尖燃起的混沌火焰，罗恩满意的点点头，恶魔的灵魂确实能够同样作为薪柴燃烧，效果甚至比人的灵魂更好。

　　“这不是出自我们世界的物品对吧？”

　　希伯特来到了罗恩身旁对他开口问道。

　　“是的，这个王器来自另外一个世界，一个由灵魂与火为本源的，名为黑暗之魂的世界。”

　　“这是其中之一，待会儿您能看到更多。”

　　罗恩对希伯特点点头，随后看向前方被他训练了许久的精英傲罗队伍，不过现在应该叫他们的新名字：燃魂者。

　　“灵魂石你们已经有使用经验了，不过这一次我不会吝啬配额，生命只有一次，你们也看到了，就算是深渊审判者，在没有完成防御阵线的时候在恶魔面前也不堪一击。”

　　“你们没有厚重的钢铁包裹身躯，你们能够保护自己的，只有手里的魔杖以及我此前教给你们的魔法。”

　　“虽然我已经做好了全军覆没的准备，但我依旧希望你们能够活着回来。”

　　托着王器金盆的手微微高举，其中半透明的灵魂流质便越出了容器之中，一颗又一颗的灵魂石向着前方飞射，落入了燃魂者队伍每一个成员的手中。

　　那带着些微温暖的灰扑扑的石块被紧攥在他们手心，被他们凝神紧盯着。

　　“有人要推出吗？这是唯一的机会，我允许你们退缩，但仅此一次。”

　　罗恩平静的看向了沉默的人群，没有经历过战争的傲罗们虽然都有着精英的头衔，都有着不俗的实力，可不是每一个士兵都有直面自己死亡的勇气的。

　　一些人低着头离开了队伍，后备队中有人填补了他们的空缺，但所有站在原地的人昂起头与罗恩对视时，那目光中所传递的只有视死如归的唯一信念。

　　“去吧，活着回来，勇士们。”

　　在前方的银色广场上，又一颗巨大的果实裂开了身子，吐出了一团肮脏的污泥。

　　五条类似于山羊一样的腿在污泥中舒展，位于正中的人形头颅与两侧怪异的蟾蜍、猫头正大口的吞噬着那富有魔力与养分的残渣，一个类似于黑暗儿童画里的扭曲太阳渐渐的成型，它发出了嘶哑粗嘎的嚎叫，比起之前的巴巴托斯，此刻出现的恶魔帕尔则更加的贴近深渊的模样。

　　希伯特给了燃魂者队伍稍稍多一些的准备时间，在帕尔正恢复身体时他就打开了入口的门扉，彻底清楚此刻的每一分每一秒都万分珍惜的燃魂者们不再有丝毫的保留。

　　灯火瞬移——

　　化作火焰的身躯拖出了一条流火的轨迹，他们化作了流星接二连三的冲入了战圈之中。

　　黑色的火焰在他们手中燃起，混沌之火似乎嗅到了深渊的恶臭，化为燃料的灵魂石让这火焰蓬勃的燃烧，他们举起了燃火的手臂，升腾的黑色烈焰转瞬间便凝聚成了一颗硕大的黑色球体，昭示着不详的黑色火焰在塑形完成的瞬间便电射而出。

　　此刻，恶魔帕尔才刚刚完成了躯体的重塑，相比人形的巴巴托斯，它的动作要缓慢了许多。

　　有时候，强大的魔法不需要太多的花样，简约与朴实在很多时候都能吊打精密精致的花里胡哨，就像是AK47一样，朴实无华却经久不衰。

　　现在出现的就是魔法界的AK47，由混沌之火点燃的黑火球！

　　与深渊极为亲近的混沌之火似乎让帕尔有了一些大意，也许是刚刚完成了身躯重塑，脑子还有点将醒未醒，直到这黑火球临身的前一秒，它还用那颗类人的头颅好奇的打量了一下，可就在下个瞬间——

　　凄厉粗哑的惨叫随着混沌之火的炸燃而响彻云霄。

　　那如同跗骨之蛆的混沌之火在蔓延到它丑陋的身躯上的瞬间便极其猛烈的开始了燃烧，以它构成身体的每一种成分，每一种与深渊有关的物质作为最优良的柴薪而疯狂的燃烧。

　　本就布满了褶皱的皮肤在这无温的黑火灼烧下皲裂出了密密麻麻烧焦开裂的缝隙。

　　这几乎完全可以说是对深渊特化的魔法在这瞬间爆发出了令人瞠目结舌的可怕威力。

　　难怪黑魂世界能够在传火这种釜底抽薪、疯狂内耗的情况下还能打出许多次对深渊战争的胜利，基于灵魂的魔法可以轻易的越过恶魔最坚韧的身躯，残酷的鞭挞它们未曾设防的灵魂。

　　这由灵魂反馈至肉体的伤害每一次都是实实在在的‘真实伤害’，不曾有丝毫折扣的魔法尽情的宣泄着它的强大破坏力。

　　可恶魔同样坚韧的生命力还不会就这样轻易的被抹灭，彻骨铭心的剧痛让帕尔怪异的五足在抽搐中飞快的动作，爆发出了急速的帕尔扭曲了自己的身形，就算它的速度比巴巴托斯要慢了不少，但依旧在常人眼中快到了不可思议。

　　燃魂者的进攻也不仅有这一击，在第一颗黑火球迸射的刹那，他们重复了千万次的联合施法再次无缝的衔接，还是那简单粗暴的黑色火焰，一个月的时间让他们没办法精通太多的魔法，极其实用的黑火球便成为了他们攻击的首选手段。

　　千米的距离对于帕尔来说不过是几秒冲刺的短暂时间，类似于蜘蛛一样的滑稽步伐灵巧而多变，它没有手去拉开弓弦，但是它的口能喷吐火焰，五条灵活却有力的腿能够掀起滔天杀戮的死亡漩涡。

　　就在它疯狂咆哮着冲刺之时，第二颗黑火球从燃魂者的队伍中再次迸发，但这时，帕尔绝对不会傻傻的用脸去接这一点都不亲切的问候。

　　突然从直线冲刺化为了诡异难辨的折线行进帕尔没有丝毫的迟滞，灵活的五足飞快的移动，让它拥有了似乎可以无视惯性的诡异灵动。

　　每一个魔法都是有轨迹的，虽然看着像是射出了一道光，但魔咒飞行的速度远远要逊色于光，甚至连子弹的速度都远远不如，受过一定训练的普通人都能闪避，何况是恶魔呢？

　　黑火球的体积随着威力的增大而增大，它飞行的速度看起来似乎比普通的咒语还要慢。

　　帕尔那仅剩下疯狂杀戮的脑子中已经被血肉纷飞的饕餮盛宴填满，在轻巧的让开了黑火球飞行的轨迹之后，它再一次的提高了速度，千多米的距离已经过半，那些带给它痛苦折磨虫豸是时候付出代价了。

　　可燃魂者们似乎对此熟视无睹，帕尔在飞速的靠近，而他们却依旧在汇聚着魔力，抽离着灵魂石中的灵魂燃料，让那黑火再一次的汹涌燃烧！

　　第三发黑火球再次迸射，千万次的机械式重复让他们在这一个月的时间中将这个魔法的释放刻入了骨子里，一会想起当初吧睡觉时间都压缩到了四小时的魔鬼训练，他们一个个的都不免有些打颤，可训练的效果也极为显著。

　　就算是联合施法会增加法术成型的时间，但黑火球依旧能以一秒一发的速度被他们稳定的释放。

　　从帕尔开始冲刺到现在，过去的这三秒内已经飞出去了三颗黑火球，但那惨烈的哀嚎并没有再次出现，帕尔的眼里似乎闪过了讥诮，就算失去了理智，可本能依旧告诉它，这时候是露出嘲讽的目光了。

　　就在第四发火球成功迸射的时刻，他距离燃魂者的队伍已经不足三百米，这对它而言，也就是最后的一秒而已。

　　只要避开最后这颗傻乎乎的黑球....

　　嗜血的杀意已经填满了它本就不清澈的残忍眼眸中！

　　“散！”

　　不需要有人喊出口令，每一个燃魂者都已经在脑中脑补出了他们之前天天听，听到反胃的这声大喊。

　　百人的队伍在瞬间分崩离析，他们以五人为一小队飞快的化火而散，就像是升空的烟火炸开的烟花一般，急速却不显纷乱。

　　可距离实在是太近了，这在帕尔眼中并不快速的移动智慧让它的狩猎更加的有趣一些，猫抓老鼠，不就是为了玩吗？

　　但距离也实在是太近了一些，就算是帕尔避开了黑火球最初迸射的轨道，它距离这个魔法也太近了一些，比先前的那些都要近得多。

　　深渊的气息就像是指引前行的路标一般，那看起来傻乎乎的黑火球从来不是直来直去的咒语，追踪的特性是罗恩看中它的最大特点。

　　或许黑火球是略慢了一些，可再慢，它也是一个无形物质可以忽略重量的魔法。

　　但燃魂者们如同烟花般有序四散的同时，几秒前他们听到过的凄惨嚎叫便再一次的出现。

　　划过了一道陡峭弧线的黑火球撞上了在飞驰奔跑中的帕尔，那刚刚被他熄灭的混沌之火再一次猛烈的燃烧起来，誓要燃尽它污秽灵魂的黑火如狂欢般起舞，在它于地上挣扎哀嚎时，之前被它闪开的三颗黑火球如同黑色陨星般接踵而至。23sk.Com

　　“砰！砰！砰！”

　　彻底被混沌之火包裹的帕尔已经看不到他原本畸形的模样了，只有一团猛烈燃烧升腾的火焰在银白色的地面上不断的滚动变形。

　　千年的折磨是来自肉体的鞭挞，让他们感受到身躯被摧残的痛苦，力量被剥夺的无力，身体与精神被囚禁的绝望，以及暗无天日的千年孤寂。

　　这时候的混沌之火补上了他们没有体验过的最后缺憾——来自灵魂深处传出的，不可抑制与遗忘的极致折磨！

　　二十颗比之前要小得多的黑火球接连出现，燃魂者分散的小队依旧不忘替这火焰添砖加瓦，因为人数的减少而大大提高了联合施法的时间，几乎每秒都有三四颗黑火球被他们毫不留情的投掷而出，如同雨点一般的混沌火焰铺天盖地的袭来，声势远超最初相对单调的模样。

　　强韧的生命力让恶魔不会如此轻易的被混沌之火灼烧殆尽，那失去了理智的疯狂大脑也不会爱惜自己的身体，在这绝望的攻势下，陷入绝境的野兽往往都会做出死前的极力挣扎。

　　那团在地上燃烧的黒焰变得扭曲了，如此数量的混沌之火是帕尔无法轻易熄灭的存在，而且还有源源不绝的火焰加入其中，它放弃了对火焰的挣扎，被剧痛折磨到疯狂的身躯抽搐着快速舞动，它再一次恢复了此前那诡异的灵动，拖着残破的身躯发起了绝杀的反扑。

　　化身火焰的燃魂者们的速度远不及恶魔帕尔，被追上甚至不需要太多的时间，但在帕尔逼近了其中一支小队时，小队中的一人与同伴稍稍拉开了一些距离，落在了最后方。

　　断尾求生是许多生物的生存之道，而落下的那人，便是这支小队的断尾。

　　他在求死，但也是在求生。

　　看着前方向他疯狂冲来的不可名状的恶魔，淡淡的绝望不由得出现在了米修斯的心中。

　　‘哦，天呐，瞧瞧这该死的怪物，这简直是我见过的最糟糕的东西，比我奶奶家隔壁邻居喝醉之后煮的鞋垫还令人作呕，我敢打赌，世界上没有比遇见它这更糟糕的事情了！’

　　在这瞬间，米秀山的脑中闪过了这段发自内心的吐槽，但这并不影响他的动作。

　　‘记住，虽然很痛苦，但这是我目前能够教给你们的，最好的保命魔法了，虽然你依旧可能会死，但至少在死之前，你能炸得它们溅你一脸血。’

　　那个红毛大猩猩的话语再一次回响在了米修斯的耳边，虽然已经至少用了三百次，但每一次他都希望是最后一次。

　　也许这次会是最后一次吧？

　　体内的魔力在此刻开始了躁动，不同于施法时的调用，这次沸腾的魔力让他的身躯针扎一般的开始了剧烈的刺痛，火辣辣的灼烧感从每一寸肌肤上出现，烫伤的水泡与红印让他瞬间变得面目全非。

　　比混沌之火要红艳了不少的火光从他的身上燃起，杀敌一千自损八百，以全身绝大多数的魔力作为启动的燃料，烈焰在此刻熊熊的燃烧，焚身的烈火在眨眼的时间变来到了最狂暴热烈的时刻——

　　“轰！”

　　一声刺耳的爆响，扩张的火球在米修斯与恶魔帕尔之间爆燃，与黑火球同出一源的焚身爆带来的火焰加剧了混沌之火的燃烧，一整颗灵魂石都在此刻被用尽，爆炸的冲击与陡然加剧的混沌之火让帕尔的身躯瞬间僵直。

　　带着刺耳呼啸的踢击被爆裂的火球猛的推开，远离了那向后方炸飞而去的破烂人影。

　　这是燃魂者小队的断尾求生，但不是留下断尾作为食物去祈求狩猎者不再追逐，而是在它脸上打上狠狠的一拳，让他记住这个教训。

　　被瞬间炸懵在原地的帕尔再一次的被无数的黑火球淹没，其余没有被追逐的小队未曾停下攻势，只不过黑火球的飞行需要时间，当这同样沉重的攻击落在了身上时，那令人熟悉且嘶哑难听的惨叫便再一次出现。

　　没有学习更多的攻击手段是燃魂者小队的短板，虽然黑火球很好用，很强，很有效，但这个魔法还不够致命，至少在面对帕尔这种生命力强大的半恶魔领主时，混沌之火的灼烧需要更长时间才能燃尽他的生命。

　　比起深渊审判者的急速秒杀不同，燃魂者花费的时间几乎多了五倍，焚身爆所发出的巨响几乎每隔几秒便会出现一次，不过好在他们面对的只有帕尔这一个恶魔，在断尾的队员舍身一击之后，总有其他伙伴将他背负在背后，免遭恶魔的后续袭击。

　　但最后一声嚎叫随着燃尽的尸骨一同散落在银白色的地面上时，减员过半的燃魂者们如释重负的缓缓出了口气。

　　“砰~砰~砰~”

　　不忘补刀的他们将那残骸炸成了彻底的碎屑，已经不能再活了的帕尔被彻底的抹去了存在的痕迹，仅剩下些许飞散的尘埃。

　　但他们拖着疲惫的身躯与重度烧伤精疲力竭的队友回来之时，无数的掌声送给了这群勇士们，身体上的伤势对于巫师而言并不是什么难以解决的问题，在服下了魔药之后，伤势的恢复也只需要不久的等待。

　　“魂系魔法应该大范围推广。”

　　见识到了这对恶魔特化的黑暗之魂魔法之后，这个答案的得出是预料之内的。

　　“除了奇迹系的难以普及学习，剩下的魔法格林德沃教授都做好了梳理。”

　　罗恩本就不打算对这些东西有所保留，暗术和咒术能够推广开来，对他而言不是什么坏事儿，反而乐见其成。

　　但对恶魔的战斗试炼还未结束，已经磨刀霍霍的四圣军团与海列姆的血色猎手已经有些心痒难耐了，他们一方是镇守深渊入口的守备军团，一方是常年与大规模兽潮厮杀的顶尖猎队，在面对这种挑战之时，畏惧从未在他们心中出现。

　　“那么就继续吧。”

　　放下了手记的天枢开口说道，再次的人没有不对最终的结果不怀着急迫期待的。

　　“我也手痒了怎么办？”

　　听到了罗恩的开口，天枢平静的回望了他一眼。

　　“你们三人的测试的结果参考性最低，等着吧。”

　　“啊？”

　　一脸期待的翁加都被这话给泼了盆冷水，巴咂着嘴一脸忧伤的蹲坐在了地上。

　　“我~也~想~打~一~架~”

　　“这老头子真抠。”

　　“是~啊~”

　　“唉.....”

　　一大一小俩人蹲在了一起，穷极无聊的从兜里掏出了烤架，架上了一头死不瞑目的火球龙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百七十一章 五火球神教天下第一免费阅读。https://xs.23sk.com 