    “看来，今天是要打到底了啊！”

    韩晨阳原本还有些意兴阑珊，这好不容易才有这样的局面，若是就这样结束战斗，那未免也太可惜了。

    现在这事情发展到了这般不可回旋的余地，那可是他最期待的。

    百里红妆唇角微勾，青凌这家伙一直都极有女人缘，现如今也终于惹出事了。

    今天就算是分不出胜负，那也定然得重伤。

    待到那时，在天之塔二人也是水火不容，终究是个大麻烦。

    “我们今天的目的已经达成了。”百里红妆笑着道，“走吧，可以回去了。”

    眼见着她这样就准备离开了，韩晨阳不禁有些诧异，“就这样离开了？”

    “那不然呢？”百里红妆反问道，“青凌今天绝对不会好过，这信物的事情恐怕也已经弄砸了。”

    她之前也不确定靳紫蓝会不会选择青凌，但从目前的情况来看，桓陵在靳紫蓝的心目中地位还是很重的。

    至少，在这种时候，她不会选择将名额交给青凌。

    她今日的目的便是如此。

    当然，如果桓陵今日能够直接杀了青凌，那对她而言也是一件好事。

    “我们不干脆等他们打完了，你再直接出手？”韩晨阳问道。

    百里红妆微微摇头，“没用的，他想要逃走多的是办法，而且他在这人群里还有朋友，不会看着他死的。”

    韩晨阳微怔，“还有朋友？”

    “你仔细看看便能知道了。”

    女子漆黑深邃的眸子漾着睿智的光芒，通过今天这件事，她也能知晓青凌在九十层之上有哪些朋友，到时候自己也能小心一些。

    宏拓在注意到二人准备离开之后便也一同跟了上来。

    “没想到你们年纪轻轻，倒是很沉着淡定啊！”

    宏拓眼中尽是欣赏之色，一般年轻人碰见这样的局面往往是一心想要知道结果，然而这二人却并不关心，着实难得。

    韩晨阳听着宏拓的赞赏，表情亦是十分复杂。

    他向来是看热闹不嫌事大，通常有这样的事情，他肯定是看到结束，只不过这会儿是跟着蓝姑娘罢了。

    “说来也是巧了，桓陵竟然如此厉害，一眼就看出了二人之间的猫腻，还真是将我吓了一跳。”

    宏拓一脸感慨，他完全没想到会出现这样的事，一时之间着实有些难以接受。

    众人眼中的一对神仙眷侣，原来最终结果竟是这般，里边尽是腐朽啊。

    韩晨阳和百里红妆对视了一眼，什么意外发现，根本就是他们二人故意而为之。

    青凌的香囊是百里红妆趁其不备顺走的，之后便交给了韩晨阳。

    光是其上边的紫兰花便已经是铁证无疑，再加上百里红妆特意和樊芝兰说了那样一番话，有小黑的通风报信，整件事情无疑进行地非常顺利。

    “依萱，这对你而言可是一件好事。”宏拓脸上露出了笑容，“有人针对青凌，你去了九十一层也就不会一直被他针对。

    最近他自己恐怕都分身乏术，根本顾不上你。”

    桓陵可不是那么好对付的，真想要教训一个人，那绝对是个大麻烦。

