    河南道与淮南道生出的叛乱。

    虽说没有将大唐给祸害到改朝换代的地步。

    但却也着实是让大唐的东部三道损失惨重。

    尤其漕运业，险些遭到灭顶的打击。

    也得亏当代的几大漕运巨头都是朝廷方面的人。

    若不然，这一下怕是都得被这场叛乱给打趴下。

    而且这些都不重要，重要的是朝廷失去了部分民心以及民信。

    之前大唐也不是没有发生过叛乱，直到现在蜀地不也还在乱着呢么。

    可当初发生叛乱的地方，都是凉州以及蜀地亦或者南方那些偏远地带。

    那些地方发生叛乱也就是边境的百姓遭殃，不至于影响到朝廷的运作。

    可这一次发生叛乱的地方，乃是中原地带，这就相当于是大唐的心脏。

    这着实让三道的百姓有许多都不敢再相信朝廷能够保障他们的安全。

    当然了。

    这对于朝廷来说也是好事儿。

    因为这一次叛乱的主脑，只要是明眼人都能看出来。

    就是这三道的世族从中作梗，并且对于叛军进行支持。

    要知道，河南、淮南、江南，这三道的世家是最多的，同样也是关系最杂乱的。

    朝廷当中有不少人都是接受过这些世家的恩惠的。

    甚至有许多都跟他们有姻亲关系。

    平日里，李世民想处理他们，根本就处理不掉。

    可这回倒好了，基本上是一窝给端了，而且还是用了最小的代价，干成了最大的事儿。

    当然了，这倒也不至于说能将其连根拔起。

    但最起码能让李世民有理由将当中一些最不听话的世家拉出来干掉。

    这倒也能对另外的一些人起到警示的作用。

    当然了，最重要的一点是，在当下平灭了东面的叛乱后，大唐的全部力量就都可以被集中起来去对付蜀地的叛乱了。

    而蜀地是最难啃的骨头。

    这不单单是因为蜀地的地形，同样还关乎到李恪的身份。

    毕竟，可不是谁都有那个胆子去斩杀当朝皇帝的儿子的。

    有几个人是程咬金那般的胆色不怕皇帝秋后算账呢？

    所以明眼人都能看得出来，这事儿到最后十有八九还是要落在李承乾手底下的高至行身上。

    也只有他，才是最合适的人选。

    但前提是，李承乾必须得到场。

    也只有他到场了，这场战争才能得到一个妥善的解决。

    最起码，李世民是不用背这个锅。

    可李承乾现在却没那个心情帮自己老子背锅去。

    毕竟他老婆姐姐还有爷爷都没哄好呢，他那都不想去。

    前面有高至行，他对此也是十分放心，他相信高至行有绝对的能力让李恪无法走出蜀地半步。

    可他不想动不行啊。

    现在全天下都看着呢。

    这场战争结束的越快，对朝廷恢复民信就越有利。

    李世民也是一天三封调令的催促李承乾抓紧去前线。

    可李承乾这边哪怕是收到了自己老子的调令也依旧不动。

    后来，他干脆用自己在叛乱中受伤，暂时无法领兵征战的理由将李世民的调令给挡了回去。

    这一下，李世民可就有些不乐意了。

    李世民愤怒的一拍桌案，道：“这臭小子，竟然连我的命令都不听了。”

    见他这模样，一旁的段志玄有些忍俊不禁。

    他道：“陛下，之前也听人说过，殿下的确是受伤了，而且伤的还不轻，还是让他休息休息吧……”

    “休息个屁！”

    李世民翻了个白眼道：“你见过受伤的人，能纵马一夜奔袭二十里？”

    “你见过受伤的人，还带着帐下甲士跑到敌人的军阵里面厮杀去？”

    说实话，李世民是真的不相信李承乾是真的受伤了。

    他更愿意相信，这是那家伙使出的障眼法，用来迷惑叛军的。

    思索半晌，李世民直接道：“传令下去，全军转移，向苏州城方面靠拢。”

    闻言，段志玄愣了下。

    他道：“陛下，我们不是应该向西吗？”

    “向什么西？”

    李世民直握着拳头道：“我就是想亲自看看，这小子到底伤的多重。”

    “若是他真伤了，我亲自为他上药。”

    “可若是他敢骗我……哼哼……”

    李世民冷笑一声，道：“那我就让他在床上先躺个半个月。”

    敢违背自己的命令？

    似是这小子真的忘记自己的这个老父亲当初是怎么宠爱他的了吧……

    ……

    现在这个忘记了如何被老父亲关爱了的家伙，可是真真的忙得不行。

    如今，苏州城进入战后重建阶段。

    李承乾作为当下，苏州城里面唯一能拿出来的一个管事，肯定得忙前忙后的跑着。

    不论大事小事儿都得跑到他这里来禀报一番随后才能落实。

    当然了，重建苏州城也不是没有好处。

    最起码外面的那些流民是有地方安排了。

    总不能让他们每日都白吃白喝，等到了日子就回老家吧？

    李承乾干脆大手一挥，在流民当中雇佣大批劳工，专司负责修补城墙，以及替城内百姓重建房屋。

    至于重建苏州所要用到的钱财，李承乾是一文都没从苏州的府库往外拿，全都当地的土豪世家‘主动’捐的。

    而白天，李承乾在外面忙事业。

    晚上他就得琢磨着怎么哄老婆姐姐开心了。

    李听雪那边其实还好说。

    毕竟她真正气得是李承乾没有提前将这事儿告诉她，导致自己手下的兄弟损失惨重。

    李承乾过去撒个泼卖个萌，顺带把她那些阵亡兄弟的遗老遗少都给安排好了，再让李听雪锤他一顿出出气，也就没什么事儿了。

    真正让他无从下手的其实就是他的那两个老婆。

    苏清灵在李承乾面前时总显得没心没肺，但那也就只是小女孩跟丈夫变相撒娇罢了。

    其实苏清灵是一个心很窄的人，这一次李承乾竟能狠心将她当做诱饵。

    她是真的很怀疑，李承乾的心里到底有没有自己，是不是真心想娶自己的。

    同样的，抱有这种心思的还有卢婉洁。

    她跟李承乾认识那么多年了，可也着实没想到李承乾能做出这种事情来。

    将自己置于虎口不顾，这是人干的事儿？

    这是一个丈夫能做出来的事儿？

    对此，李承乾也只能不断的向二女表达自己的歉意。

    毕竟他也不能跟对方解释，自己相信并州骑兵的速度，同样对保障她们的安全也是有百分百的自信的吧？

    这话说出来，就算他自己都有些不相信。

    所以后来，李承乾干脆也就放弃了面子。

    他让人取来鞭子，直走进二女的房间。

    他将自己的上衣一脱，直对二女道：“错我也认了，我也知道你们心中有气，鞭子就在这，你们怎么打，就怎么打……”?

