    “龟灵！你截教可真好大阵仗，旗摇钟响，万仙云集，还将道祖所赐天花秒坠旗也拿将出来，尔等是要向我等炫富、示威吗！”眼见来人以至蓬前，普贤直接叫破其名字，吴钩双剑一左一右夹持来人左右以防逃走，作狮子怒拦截说道。

    “灵宝有德者据之，我截教今日之声势，只能说是天地大势在我，天地气运眷我。燃灯道人、广成子、太虚真人，尔等可觉龟灵所说对否？”龟灵圣母似是未觉身前还有一人，只是落落大方之间问询太虚、燃灯等三人道。

    “龟灵师姐独身前来，可是有事？”

    燃灯不言以默，诚心做一过客，广成子等十二金仙对龟灵无视普贤以及先前自身丧胆出丑之故，尽皆在气头之上。环顾左右，除去杨戬等三代弟子，太虚发现，竟然已是无有一人可上前答话。

    未免阐教之人无能狂怒，口中失言，连累自己落了下乘，丢了脸面，太虚心下暗叹摇头，只得前移几步行礼言说道。

    “太虚真人可还未回答龟灵之问呢？”太虚避虚就轻，故作而言他，对于一心想借万仙云集之大势，落一落人、阐二教面皮的龟灵来说，自是心中不满。

    当下秀眉微颦，朱唇轻合之间便再次追问道。

    “胜败之论，自当一切尘埃落定之后知晓。道五十而遁其一，今日言说在全，也难抵一变数，既如此，龟灵师姐何必心急？想知大势在谁，若有幸，尘埃落定之后师弟再行相告。”

    早前碧游宫狂言已是惹恼截教万仙，眼看万仙阵将开，太虚如何还会火上浇油，刺激龟灵，行引火焚身之举。

    更何况，圣人洞察诸天万界，此间之事定然会吸引通天注意，即使心知截教失势在即，可为了自身着想，不落得被通天秋后算账的下场，太虚索性避左而言它，决口不提答案。

    说谎是不可能的，天人感应之下，凡是玄仙之上，借助规则，皆能冥冥之中辨别真假。更何况，龟灵大罗金仙中期的修为比之太虚高出甚多，如此一来说谎更是成了无用功。

    “也是，”思及自家胜眷在握，万仙云集之下完全无输阵之忧，龟灵不禁浅浅一笑，完全没有想到此役圣人会亲自下场的她，自得道：“话虽是这么说，此役胜者也绝对是我截教，可三教一家出，我等也给你们一个证明自己的机会，也省的外人说我截教不顾三家情谊。”

    说罢，龟灵无视广成子等玉虚诸仙，将手中青色卷轴捧于太虚面前，待太虚双手接过后，方才满意的点了点头，对这个一直称她为师姐的小师弟，有了那么一丝好感。

    虽不至于完全抵消心中太虚碧游宫恶相，可也让她对太虚稍稍温和了些。

    龟灵稍顿片刻，整理了一番心中言语，笑道：“昆仑三教未分之时，我三教每万年有一次大比，既是检验自身，也是扬名的好机会，且每次皆有彩头。此次你们绝然无胜之机，看在曾是一家的份上，我等决议重开大比，也给你们一个机会，省的轻轻松松将你们击败之后，两位师伯面上无光。不知你们……”

    龟灵话未说尽，可其意在场诸人皆是明白，其俏立原地驻足不走，也定是在等他们一个回应。

    当下，广成子等诸人的脸色刹那之间阴晴不定，时而怒，时而愧，时而羞，时而恼，可见其内心之复杂。

    太虚瞧之，便知晓这定是三教未分家时，龟灵口中的那三教大比给他们留下的阴影。

    不过，答不答应还能由着他们决定吗？

    颠了颠手中颇有分量的青色卷轴，亦即截教战书，太虚心中苦笑一声。

    这都将战书送到面前了，还有的选吗？

    倘若就这般当作没看见，其带来的后果绝对比上场被人打一顿大的多。

    以太虚观之，三教虽名义上是平等的，可三清之间长幼有序，若是避之不战，让两位兄长在弟弟面前丢了脸，那下场绝然惨不忍睹。

    反而勇于迎战，以老君、元始的性子，还会护持一二，最多上天走一遭，没有性命之忧。

    既然如此，这大比一事定然不能逃了，可这彩头……

    看了看龟灵、广成子等人，太虚心中不禁默然。

    既是三教大比，这彩头一事自然是三教共出，可如今场中的人教之人，除了他那两个弟子姬旦、风奇二人，便只剩他了，那这彩头谁来出？

    想到此，太虚心中一痛，大比之上横扫一切勇夺彩头他绝然不会去想，以他太乙金仙巅峰修为在这大罗数以十计的地方还不够看。

    可这样一来，他拿出去的灵宝，不就白给了吗？

    三教大比的彩头，绝然是不会低于先天灵宝的。

    想及此，太虚心中痛上加痛，险些当场流泪。

    好在，就在他以赤铜作材，于赤红色的卷轴之上写下自己与两个弟子的名字，就要往出将青铜编钟拿出来时，救星到了。

    “师弟且慢！”

    一只手突然伸出按住了太虚往出拿青铜编钟的右手，寻着声音望去，太虚发现，来者不是玄都大法师还能是谁？

    “师弟，三教大比彩头一直是师父出，怎能让你破费？”玄都微微一笑，松开太虚右手，取出一罗盘交予太虚，温声道：“此为八卦罗盘，为中品先天灵宝，师弟且将他作为彩头便可。”

    “还是师父贴心！”太虚哈哈一笑接过罗盘，心中在无一丝悲痛。

    虽说下品换成了中品，可到底不是他的，正所谓崽卖爷田心不疼，只要不是让他出血，那怎么都好。

    反正那三兄弟都是富的流油，送先天灵宝跟后天灵宝一样，从未见他们心疼过。

    “师兄不是还在阳高么？怎的回来的这般之快。”接过八卦罗盘，太虚好奇道。

    “三教将要大比，师父便亲自走了一遭，将我接了过来，”玄都怒了努嘴，示意太虚看向广成子等人那一方，道：“顺路，那南极仙翁也被师父接了过来，此次大比，我等三教除了身死上榜的，可谓是尽数都到了。”

    “也是，自此之后，三教大比在想有今日之盛，便不知还在何时了！”太虚感叹道。

    老君等人的这般关注与积极，不惜圣人之尊亲自跑腿，可见三人对这一场大比的看重。

    或许，对于这次三教盛极而衰的关键点，三清都想让其华丽一点，作为落幕之前的最后一次盛景吧！

