    第21章 脱胎换骨

    刘楷发现自己的皮肤变得更加白嫩、细腻，而且身上的那些斑斑点点也都没有了，就连手掌也细腻得有如一个大家闺秀的手。五指修长、白嫩细腻。此刻刘楷的肌肤，有如一个初生婴儿一般。

    “哈哈！这还是我吗？”

    刘楷简直不敢相信，一颗伐髓丹的功效居然让自己整个人都变得脱胎换骨，皮肤吹弹可破。

    刘楷收拾好一切，准备把洗髓丹送给施诺琪服下。虽然洗髓丹的药效不如伐髓丹，但是洗髓丹也有清理污浊，排泄杂质之功效。只是没有伐髓丹那种自动调理身体的功效而已。

    刘楷考虑了一会儿，想着还是先打个电话给唐豆豆，不然自己出去，那三个女人吃惊的情况下，说不定还会大声尖叫。

    “豆豆，你悄悄到我房间来！”

    “啊！现…现在吗？”

    “是的！赶紧过来。”

    “嗯！”

    唐豆豆没想到刘楷居然这么猴急，在自己家都客人的情况下都不遮遮掩掩。不过唐豆豆还是害羞得脸红到了后脑勺。唐豆豆打开刘楷房间门，刚进去，就听到刘楷说：

    “把门给反锁了！”

    果然没猜错吗？他居然真的是想和我做那种事？

    “豆豆，我的药品炼制成功了！”

    刘楷欣喜若狂的紧紧搂着唐豆豆，此时此刻刘楷太高兴太兴奋了！

    唐豆豆本来没太注意刘楷说的，但是当刘楷紧紧搂住她的时候，她有些紧张，又有些期待。

    “豆豆，你看我！”

    唐豆豆不明所以，我看你干嘛？不过还是抬起头看着刘楷。她发现这一刻的刘楷和上一刻的刘楷大相径庭，简直是判若两人。

    对了！是他的皮肤。他的皮肤怎么一下子变得这么好了？

    “刘楷，你是不是化妆了？怎么感觉你的皮肤好白好嫩好细腻呀！”

    刘楷松开唐豆豆，准备开始解释洗髓丹和伐髓丹的功效。

    结果唐豆豆随手就拿起一颗伐髓丹，塞到嘴里：

    “咦！居然入口即化！”

    “咦！我感觉我的身体有一股暖流！”

    “好热啊！”

    “这洗髓丹的…你怎么了？”

    “我日！你是不是偷吃我的丹药了？”

    刘楷没想到唐豆豆居然偷吃了一颗伐髓丹。

    唉！罢了罢了！去给她拿衣服吧！

    本来林美玉看到唐豆豆从房间走出来没什么，结果当她看到唐豆豆居然直接走到刘楷房间，而且还把房门给反锁了。

    哼！肯定是做见不得人的事！

    林美玉然后鬼使神差的趴在刘楷房间的门上，偷听。

    而就在这时，施诺琪又事找唐豆豆，然后走出房间，在客厅叫了一声，没有人搭理她。

    “豆豆，你在哪儿？”

    施诺琪没想到唐豆豆居然突然不见了，真是太不靠谱了。

    “嘘！”

    林美玉看到施诺琪在找唐豆豆，赶紧朝着她做了一个禁声的手势。

    施诺琪悄悄走过来，把耳朵贴在门上，听了半天什么也没有听到！

    “怎么啦？里面什么也听不到啊！”

    “小点声，豆豆刚刚和刘楷进去了！”

    “啊！那么都不注意场合的吗？”

    “我哪里知道！”

    然后林美玉和施诺琪两个女孩子像两个小偷一样，耳朵紧紧贴在门上，两个人的眼珠滴溜溜的转动。

    就在这时，刘楷打开了房门，只见两道倩影直逼刘楷而来。

    林美玉和施诺琪没想到刘楷这个时候会把房门给打开，结果重心失控，直接向着刘楷扑过去。

    这两个女人这么饥渴的吗？居然直接扑上来了。

    刘楷直接选择抱住林美玉和施诺琪，他不知道这两个女人在搞什么鬼，但是还是防止两人摔倒，两只手分别搂住两人的小蛮腰。

    “我说，你们这是干嘛呢？吓我一跳。”

    刘楷松开两女。

    “我…我们…”

    “我们来找豆豆的！”

    “她现在在净化身体，你们不要打扰她！”

    虽然吃了伐髓丹不需要屏气凝神，但是刘楷可不想林美玉和施诺琪拉着自己问这问那的。

    “咦！你看刘楷皮肤！”

    “皮肤怎…哇靠！我们是在做梦吗？”

    “要不打他一巴掌，看看疼不疼！”

    林美玉听到施诺琪这么说，脑袋就跟小鸡啄米似的。

    看到两人就跟好奇宝宝一样，就来只好拉着两人坐在床上跟她们讲了前因后果。

    两女简直不敢相信，咱们都21世纪了，要相信科学，你还炼丹，你咋不修真呢？真的是，说话都这么不靠谱。

    “你是不是哪里弄的药物？然后想着豆豆是你女朋友，你们准备自己私吞？”

    施诺琪没想到刘楷为了私吞这种灵验，居然编出这么蹩足的理由。

    “他和豆豆还不是男女朋友关系！我们都有机会的！”

    林美玉心想，这么好的仙丹灵药，一定要弄到手。

    “刘楷，之前你说会治好我的病，当时我还承诺了只要你治好我的病，我就做你女朋友，而且当时你也默认了！”

    施诺琪只想早点弄到这个灵丹妙药，说不定自己的这个怪病就可以治好了。

    林美玉没想到施诺琪居然把自己丢下了，你什么时候来的？现在就开始喧宾夺主了？

    “刘楷，打游戏的时候咱们可是打赌了的，我赢了那一个亿就不用给，你赢了我就做你女朋友，你可是答应了的，可不许反悔。”

    反正只要成为他的女朋友，就有机会找他索要这个让人净化的灵丹妙药。

    “好！那你们都是我女朋友了？”

    刘楷本着你闹我就跟你玩真的，然后走过去直接去把两女搂在怀里。但是两女特别配合的就被他给搂住了。我日！剧本不对啊！他们居然没有反抗！刘楷赶紧松开手，他感觉再搂下去肯定要出事。

    果然，他看到唐豆豆正在盯着眼睛看着他。

    “豆豆，你现在是不是想去厕所？”

    “嗯…”

    “那你赶紧去吧！待会儿再洗个澡。”

    唐豆豆点点头。她现在憋得慌，只是怕尴尬所以强忍着没有进厕所。

    刘楷这才看了看林美玉和施诺琪，估计她们俩也是想洗筋伐髓。

    (本章完)

