
双倍期间，求月票！这时候可是一票算两票哦！各位书友使劲的砸吧！

****************************************************

6.20黄浩然七步成文

黄浩然偷偷观察着最高当局的反应，他很清楚他的小花招最多只能拖延一些时间，根本就不可能骗过最高当局。

有那么几秒钟的时间，他甚至想到带着部队去5战区寻求李长官的庇护，不过黄浩然很快就意识到这种想法很不现实！

先不说他能不能在惹恼了最高当局之后顺利的离开庐山带着部队去徐州，就算真的让他将第25集团军拉到了5战区，恐怕到时候李长官也得给黄浩然上演一出“变脸”的戏码。

看看张少帅和韩复渠现在的处境吧....这两位上将一个被拘禁一个被收押，双双沦为了阶下囚！

黄浩然现在不过是个刚刚升任集团军司令没几天的中将，在政府里面除了蒋百里这个义兄，几乎没有任何的人脉。最高当局要收拾他和他的第25集团军，那简直就是易如反掌！

为庇护黄浩然而得罪最高当局，李长官没有理由做这样的“傻事”！

黄浩然敢打赌如果最高当局今天解除了他的兵权，那么李长官明天就会忘掉他和25集团军之间的交易！然后再去寻找下一个交易对象！

在李长官和最高当局这样的政治家眼中，又有什么是不能舍弃的呢......

黄浩然的“诚恳回答”让餐桌上的气氛变得有些凝固，“夫人”用带着深意的目光打量了黄浩然一番之后选择了提前退席，最高当局则放下了手中的筷子开始用餐巾擦嘴，这是早餐即将结束的讯号。

黄浩然赶紧放下了筷子表示他用餐结束，趁着“美庐”的佣人们收拾餐具的空当，黄浩然又偷偷瞧了几眼最高当局，可是依然没有能够看出什么来。

“佑臣啊，我们还是到沙发上去坐坐！”

听到最高当局的吩咐，黄浩然起身在餐桌旁边立正，然后等最高当局从眼前走过去几秒钟之后，才跟了上去。

黄浩然始终和最高当局之间保持着一段恰到好处的距离，这样的距离既可以让最高当局很容易就知道黄浩然已经跟了上来，又不会让最高当局觉得身后黄浩然跟的太紧，从而产生不适。

钱大钧昨晚在和黄浩然的交谈中提到了不少最高当局生活上的小习惯以及他这个侍从室室长的要注意的地方，现在黄浩然照着钱大钧的作法依样画葫芦，果然收到了不错的效果！

黄浩然等最高当局在沙发上坐定之后才走到最高当局对面的沙发旁坐了下来。由于“夫人”的主动避嫌，黄浩然现在必须直接面对最高当局。从这一刻起黄浩然在说每句话之前都必须仔细斟酌，这样才能减少刺激到最高当局的几率。

钱大钧昨晚还告诉黄浩然很多其他的事情，其中也包括了最高当局的性格和处事作风。

按照钱大钧的说法，最高当局很少会在他的将军们面前将话挑明，大多只是点到为止，让对方自己去想、去做....之后，最高当局再视对方的表现决定后续的处理办法......

的确！以最高当局今时今日的地位，很多事情已经都不需要他亲力亲为。只要最高当局提出一个想法或者要求，自然会有人抢着来为他卖命！

安插军官训练团毕业生到第25集团军的事情也是如此，最高当局根本不用在黄浩然挑明！他只要向军委会暗示一下，马上就会有人对第25集团军采取行动！

这就是上位者的骄傲！却也是上位者的最大弱点！

只有在最高当局的这个弱点上做文章，黄浩然才能从庐山全身而退！

绝对不能让最高当局当面将安插军官训练团毕业生到第25集团军的事情敲定！那样的话就完全没有了回旋余地，黄浩然只能乖乖认命！

要让最高当局将事情交给了军委会去办，黄浩然才能有可操作的空间！

如今的军委会里面可不是铁板一块！想为最高当局办事的人不少，可看最高当局不顺眼的人也有许多！这些人或者没有能力和最高当局正面搞对抗，可是在最高当局要办的事情上设点小障碍、扯扯后腿，他们还是能够办到的！

只要不是最高当局亮明了态度督办的事情，这些人都有办法将最高当局交代下来的事情淹没在军委会的卷宗海洋里面！

繁杂的机构不会提高多少办事效率，却可以很容易的办砸一件事情！民国历史上有那么多本该被处死的官员拿钱保住了自己的性命，绝对不是偶然！

错综复杂的势力分割，派系的倾轧，已经让政府机构的办事效率低下到了极点！和和稀泥就能发财的事情，没有几个人会拒绝.......

最高当局现在不是想要黄浩然的命，而是觉得军委会对第25集团军的控制力太过薄弱一些！这样的态度和出发点也就决定了最高当局不可能亲自督办安插军官训练团毕业生到25集团军的事情！

黄浩然现在要赌一把！他在赌最高当局还没有将25集团军视为异类！他在赌最高当局还需要黄浩然的部队在抗日战场上为武汉政府撑门面！

如果这局赌输了，黄浩然处境将会变得非常的艰难！最后不是他被迫交出第25集团军的指挥权，就是第25集团军彻底和最高当局决裂！

这两个结局都不是黄浩然想要的！他只想打小鬼子！可这该死的政治却总是不肯放过他！

最高当局吩咐钱大钧去取今天的报纸，在钱大钧离开之后，最高当局又一次开始给黄浩然上政治课：

“佑臣啊...你让我把军官训练团的毕业生都给你，那其他的部队怎么办？我可以先给你一百五十人！你要好好使用！我知道你有部队里面几个师是地方部队改编过来的，而且军官都是原职留用！你这样的作法很不可取！！即便没有时间将这些杂牌打散整编，基层的军官，是一定要换的！现在国家是一个整体，绝不允许军阀的存在！按照军委会的方略，三五年之内，所有的部队都要整编！在这个问题上！没有商量的余地！你还年轻，不晓得这里面的厉害！前些年的军阀混战，打掉了多少国家资产！现在日本人侵略我们！难道那些军阀没有责任吗？25集团军是中央军！你又是年轻将领里面最有前途的!位置一定要摆正！听清楚没有？”

最高当局现在说的这番话已经比之前做出了比较大的让步了！原先最高当局是要将25集团军所有部队的基层军官都换掉，现在只是坚持要换掉121师和187师这两支杂牌军改变过来的部队，这说明黄浩然的判断没有错！最高当局对黄浩然和他第25集团军并没有大的不满！黄浩然对待杂牌军的宽容态度还有与李德邻的接触，才是最高当局在庐山上为难黄浩然的主要原因！

“是！谨遵委座教诲！”

黄浩然站起来又是一个立正加军礼，他说话的声音十分洪亮，将美庐别墅里面的闷气都一扫而空！

“坐下、坐下！不是对你说过吗？不要搞这些形式的东西，请你到我住的地方来，就是希望可以少些拘谨......”

黄浩然刚要坐下，就看见钱大钧很急切的门口走了过来，钱大钧手里面除了报纸还拿着一封电报，黄浩然见钱大钧的脸色有些不太对劲，立刻意识到这封电报应该是相当重要，于是黄浩然就想找个借口离开，可他还没来得及出声，钱大钧就走到了沙发旁边将电报递给了最高当局。

最高当局对钱大钧的无礼有些恼怒，他本来还想继续给黄浩然“教诲”一番，现在被钱大钧打断了兴致。

最高当局打开电报快速的浏览了一遍，黄浩然注意到最高当局的脸色越来越黑，到最后简直就是怒不可遏！最高当局看完电报之后冲着钱大钧大声吼道：“欺人太甚！欺人太甚！！钱室长！你打电话问问王外长这到底是怎么回事！？怎么一个声明他到现在也没有搞出来!？现在倒好！近卫文麿又搞出这么一个补充声明！是不是要等到日本人骂得舒服了！外交部才能做出反应？你告诉王外长！要是他办不了这件事情！我就交给布雷先生去办！”

最高当局的怒火让钱大钧跑的飞快，不难想象外长王宠惠将会在电话里面迎接一个怎样愤怒的钱大钧！也怪王宠惠倒霉，钱大钧正好有气没地方出，王宠惠这时候偏偏撞在了枪口上！

黄浩然知道最高当局说的“补充声明”是指日本首相近卫文麿在首次对华声明之后搞的一次补充声明，不过这内容他却不是很清楚，黄浩然只记得最高当局后来搞了一个对日本近卫内阁的反声明，由此还引出了一场中日之间的骂战！

最高当局骂完了王宠惠还有些不解气，这时最高当局想起他还在和黄浩然谈话，于是有些随意的问想不想看日本人又搞了个什么玩意出来。本来就很想看个究竟的黄浩然正好如愿以偿。

黄浩然从最高当局手中接过电报文稿之后仔细的展开，这份电报应该是潜伏在日本国内的中国特工人员发回来的第一手情报，电报的抄收时间距离电报里面说的近卫内阁发表补充声明的时间还不到两个小时。

“所谓“今后不以武汉政府为对手”，较之否认该政府更为强硬。本来，从国际法上来说，为了否认武汉政府，只要承认新政权，就可以达到目的。因此尚未到达正式承认中国临时政府的时期，这次开国际法上的新例，在否认武汉政府的同时，把它彻底撇开。虽有发布宣战布告的流传，但帝国对无辜的中国民众并不敌视。又因为采取不以武汉政府为对手的立场，所以，更不需要发布宣战布告。”

在黄浩然看来，这封补充声明根本就是近卫文麿嫌在16日的首次对华声明羞辱武汉政府还不够狠，现在接茬接续开骂！难怪最高当局在看完了电报之后气的不行！

最高当局忽然想起黄浩然在淞沪和南京多次戏弄过日本人，于是问道：“佑臣！你看完以后有什么想法？你讲！我听着！”

黄浩然清了清嗓子，义正言辞的说道：

“委座！我认为政府应该赶紧搞个声明，措辞要强硬一些！日本方面既然让近卫文麿挑起了这个火头，恐怕只有委座出面才能压住日本人的气焰！若是反应的慢了，小鬼子还真以为我们中华无人了！”

黄浩然的话基本是按照历史上最高当局的反应来说的，所以极对最高当局的胃口，当即最高当局就连续说了三个好字！

“好！好！好！佑臣你的话甚合我意！外交部的人没有你我这样的军人风骨！连回骂日本人几句搞了两天都搞不出来！我看不如你来些这篇声明！语气要强硬一些！给日本人一些教训！”

黄浩然没有推辞，最高当局立刻让侍从室的人取来了纸笔，黄浩然看到毛笔之后才想起他的字可是拿不出手的，这时候刚巧林蔚走了过来，于是黄浩然就像是抓住了救命稻草，高声叫住了林蔚。

林蔚站在原地看了看黄浩然，又看了看最高当局，显得有些不知所措，黄浩然赶紧对有些诧异的最高当局解释，他希望能够在构思声明的时候心无旁骛，所以要请林蔚帮他代笔，这样一个说一个写，也算是一段佳话！

最高当局也是个喜欢雅致的人，听到黄浩然这样的提议自然是不会拒绝，得到最高当局的命令，林蔚赶紧走到了摆放纸笔的条案边。

从江南水师学堂毕业的林蔚写的一手好毛笔字，他一边研磨一边看着喜笑颜开的黄浩然，只以为黄浩然是要送他一个人情，哪里能想到黄浩然是因为写字太难看才抓了林蔚的壮丁！

在林蔚准备的时候，黄浩然装作低头构思，该怎么些这份声明，黄浩然早已是成竹在胸！最高当局后来发布的那份反声明黄浩然恰巧记得，从文笔上，八成是出自陈布雷的手笔！有陈布雷这位最高当局的“文胆”写出来的东西在手，黄浩然一点也不担心最高当局会不满意。

林蔚研磨的速度不快，他这是在回报黄浩然的提携之恩，要当场写出一份回击日本人的声明来，却比历史上的“七步成诗”要难得多！诗歌不过是赏玩的东西，只要打动几个人就可以，这政府的声明一旦发出去那可是国家的脸面，即便是陈布雷写起来也是改了又改，想了又想！那里是可以一气呵成的东西！？

这黄浩然可真够大胆的！

林蔚心里面的想法黄浩然却不知道，他好不容易得到了在最高当局面前显摆一回的机会，自然要搞得圆满一些，三国时期不是有曹植七步成诗吗？今天黄浩然就要来个七步成文！

要是哄得最高当局高兴了，没准就能忘了派军官训练团去第25集团军的事情，即便是不能如愿，一会苏联大使来的时候，黄浩然开口要武器装备也更容易一些。

黄浩然脑袋里面胡思乱想着，脚底下不自觉地已经走了五六步。这时候已经得知日本人又发了声明的“夫人”担心最高当局生气伤身，于是从二楼下到了一楼。见黄浩然端着个架子在大厅里面乱转悠，“夫人”立刻叫过几个她的人询问她离开的这短段时间到底发生了什么事情。

在了解到最高当局要黄浩然当场写就给日本人的声明之后，“夫人”也来了兴致，她走到最高当局身边坐在了沙发的扶手上，等着看黄浩然的表演。

钱大钧给外长打电话王宠惠打电话之前将日本人又发了声明的事情告诉了住在美庐旁边别墅里面的陈布雷，最高当局爱陈布雷之才，文书政令很多都是出自陈布雷之手，钱大钧考虑到王宠惠的文笔十有**不能让最高当局满意，到最后还是得请陈布雷捉刀，于是提前作了安排。

陈布雷是最高当局府上的常客，美庐的侍卫们对他是一路绿灯，当陈布雷跨进别墅大门的时候，黄浩然觉得气氛已经渲染的差不多了！

“林科长！准备好了吗？”

林蔚没想到黄浩然居然还会嫌他的手脚慢，惊愕之余只能回答道准备好了，陈布雷被黄浩然和林蔚的一问一答吓了一跳，接着他就听到了黄浩然几位磁性的男中音：

“日本不顾一切，调遣大批陆海空军，攻击中国领

土，屠杀中国人民，中国迫不得已起而自卫，抵抗暴

力，抵抗侵略。数月以来，中国未有一兵一卒侵入日

本领土之内……”

黄浩然得到林蔚的回答之后踏出了他的第七步，然后站定不动，开始背书，起先两句最高当局和“夫人”还有些觉着平常，可听着听着，先是最高当局挺起了腰板，接着“夫人”也觉得有些心潮澎湃！

门口的陈布雷更是差点跌掉了眼睛！这种外交行文陈布雷也写过，可要他这么一气呵成，怕是也无法做到！

拿着毛笔写字的林蔚更是心惊！他现在越来越看不透黄浩然了！真没想到黄浩然除了能打仗居然还有这样的惊世文才？

文武双全的称谓便是为黄浩然准备的吧？

怎么早没注意到他呢？看着最高当局脸上的笑容越来越灿烂，林蔚打定主意以后要与黄浩然多多亲近！

众人各怀心思，黄浩然的身上又多出了一道光环，荡气回肠之间，黄浩然的这篇声明已经到了尾声!

“中国政府于任何情形之下，必用全力以维护中国主

权与行政之完整。任何恢复和平办法，如不以此原则为

基础，绝非中国所能接受、同时，在日本占领区域内，

如有任何非法组织攒窃政权者，不论对内对外，当然绝

对无效!”

全文结束，最高当局带头开始鼓掌，很快，美庐里面掌声响成一片。

黄浩然朝着四下抱拳回礼，这回这脸可露大啰！！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483212"  chaptername="第二十章:黄浩然七步成文">加入书签</a>
</div>
