    对于搞到五轴联动数控机床，姚远是不抱很大希望的。

    这种机床设备是国之利器，其作用和重要意义如何评价都不过分。

    坊间流传着一个故事。

    苏联的潜艇曾经噪音非常大，潜艇这种兵器最大的优势是隐秘，航行时发出的噪音大，意味着很容易被发现。美国人就说，只要苏联的潜艇开出港口，他们的声呐就能听到。

    可是，到了八十年代，苏联潜艇的静音水平突然上了一个台阶，著名的常规潜艇“基洛”级甚至有大洋黑洞的称号。

    其原因就在于苏联获得了五轴联动数控机床，拥有了能够对船用螺旋桨进行精细加工的能力。螺旋桨是船舶航行时的主要噪音源之一。

    不仅仅是船用螺旋桨，包括叶轮、叶片、重型发动机转子、汽轮机转子、大型柴油机曲轴，要对这些部件进行加工，五轴联动数控机床是唯一手段！

    阿廖沙听到姚远想要比尔森机械厂的五轴联动数控机床，当场差点吓成傻逼，也就可以理解了。

    五轴联动数控机床不但是比尔森机械厂的命根子，也是捷克工业制造的唯一一颗明珠。

    这玩意儿的技术是西方发达国家垄断的，你根本弄不到。

    华夏的发动机技术在很长一段时间里一直上不去，尤其是航空发动机，即便技术上去了，在寿命这一块通常仅有国外同类产品的十分之一甚至更短。

    曲面加工技术和工艺上的差距是主要原因之一，因为没有能够做精细加工的机床设备。

    可以这么说，如果姚远走狗屎运真的把比尔森机械厂的五轴联动数控机床弄到手了，那么他未来的日子完全可以躺着收钱，什么不干都能舒舒服服的过富家翁的生活。

    正因为这种机床设备非常非常非常重要，在对华禁运协议目录（巴统协议）里是排在最前面的，所以姚远对能否获得不抱多少希望。

    也许有百分之一的机会。

    克劳斯出面没用，甚至还没有阿廖沙能够起到的作用大。阿廖沙是直接负责人，往往有些事情，上层领导能够发挥的作用没有基层负责人的大。

    正是出于这样的考虑，姚远才决定在阿廖沙身上花大价钱，但是他又不能投入太多，这笔钱打水漂的可能性非常大。

    武宁不知道他和阿廖沙谈了什么，鲁森也不知道，林小虎和姜勇更不在乎了，他们只在乎姚远的安全。

    这个事情知道的人越少越好。

    下午，姚远等人开了两台车在比尔森市转悠了起来。

    街道两旁的商店大多还在营业，相对于陷入了社会困境的莫斯科和基辅，捷克境内的许多城市，人们生活物质的供应还算是充足的。捷克的整个西面与德国接壤（东德、西德已经合并），德国人对捷克的工业表现出了最大的兴趣，因为地理位置的关系，他们有近水楼台的优势。

    斯柯达汽车被大众集团收入麾下便是基于这种背景。

    更加关键的是，德国想要实现的最终目的是，让整个捷克工业和德国工业紧密地联系在一起，并且在这里面德国工业必须拥有绝对的话语权。

    换言之，德国人并不想捷克把家当都卖掉。

    绝大部分其他国家的企业收购捷克工厂，基本上都会选择把工厂搬空，留下一个空厂房。

    德国人不是，他们是要真正的接手过去做大做强的。

    所以，姚远不管是买五轴联动数控机床，还是购买其他机械或者技术，所面临的最大阻力不是捷克官方，而是德国的那些巨型企业。

    他通过一些其他途径和克劳斯搭上了关系，但毕竟时间还短，且因为华夏人的身份，这里面许多事情并不能做到简单的“付钱买东西”。

    因此，他只能抱着有枣没枣打一杆子的心态来尝试做这个事情，他更多的精力还是放在了那些少有人注意的角落里，淘出一些不起眼但技术意义重要的东西来。

    市民们裹着军大衣在面包店前面排队，些许的雪花飘落，姚远想起了后世经常能够看到的苏联解体后莫斯科人民的生活状况，出现的最多的就是俄罗斯人民排队抢购面包的场景。

    事实上，苏联人民的苦日子才刚刚开始。

    在1993年之前，捷克人民都要生活在动荡不安的社会环境中。

    城市的布局很苏联化，又是建立在工业上的城市，厚重的钢铁味道非常浓厚。进入冬季后，捷克连续阴天，如此更显得这座城市的落寞，与红色帝国的崩塌离析仿佛呼应了起来。

    又拐过一个街角，姚远正准备让司机返程，余光扫过右边的一个破烂的小门口，一侧挂着的牌子引起了他的注意。

    “停车。”姚远突然说。

    开车的是雅科夫，克格勃东欧地区分部的一名上校，现在是远海贸易公司礼宾部部长，实际上就是姚远的保镖队队长。

    雅科夫一脚刹车踩到底，后面的车几乎同时踩下刹车。

    “倒车。”姚远侧头看向右边。

    雅科夫二话不说马上倒车，后车司机反应非常快，迅速倒车。他们之间的配合非常默契，否则稍有差池就会撞上。

    当然，在姜勇眼里，这些都是小儿科，他早就看出来了，这帮东欧人都是有实战经验的。

    “停。”

    姚远打开车门下车。

    副驾驶的姜勇迅速下车跟上去，鲁森连忙小跑着过来。

    雅科夫下车，打了几个手势，保镖们迅速散开占据各个有利位置。

    “老板？”鲁森低声问。

    姚远没搭理他，而是站在牌子前面仔仔细细地看反反复复地看。

    这是一个很小的单位，从门头就能看得出来不仅小而且效益很差，但是牌子上面写的名字却让姚远似乎想起了一些什么重要的事情。

    “比尔森市第九大街100号，采尔斯动力研究所。”

    姚远拧着眉毛翻找着记忆。

    武宁也走了过来，和鲁森一样一头雾水。

    鲁森反反复复地回忆，然后很肯定地说，“老板，这个研究所我知道，我们对比尔森所有的工厂和研究机构做过调查，这个研究所别看名字挺唬人，其实是一家只有十几个员工的私人企业，半死不活的。老板好像是比尔森本地人，叫什么我忘记了，但是资料上肯定有。”

    他返身回车上拿出皮包翻出目录找了起来。

    鲁森的工作是非常扎实的，连这么小的单位都调查过，可以说就差把比尔森市翻过来了。

    武宁裹了裹围巾，道，“动力研究所？这么小的单位，至少在国际上是没有听说过的。”

    姚远还在回忆，从后世浩瀚无垠的记忆里仔细地翻找着有关“采尔斯动力研究所”的情况。

