    “嘶！”

    一道嘶鸣声响彻，只不过还不等这大蛇开始发狂，又是两道破空声从天空之上席卷而来。

    武装直升机上，全副武装的士兵正操作着武器，毫不犹豫地朝着大蛇发动攻击。

    重机枪？

    那只是开胃小菜，在接到指令之后，他们拿的可都是榴弹、火箭筒，甚至连反坦克装备都带来了，就是为了在第一时间解决这只怪物。

    在经历了前一次事件之后，悉尼政府压力很大，虽然没有明确公开这个世界已经发生了变化，但也已经到了近乎默认的地步。

    如果这一次的巨蛇再度肆虐，造成了极大的人员损失，那他们也就不用干了，赶紧下台换别人吧。

    在这种胁迫之下，在得到消息之后，他们立马重拳出击，要在第一时间解决这巨蛇。

    望着被疯狂打击的巨蛇，那手持马灯，被花旗国列为极端恐怖的危险人物‘繁星牧师’只是微微一笑，转身离开。

    如今，所有人都被这爆炸声给吸引，望向那巨蛇的方向，而无人注意那手持马灯的‘繁星牧师’。

    当巨蛇在爆炸声中血肉模糊，被炸成数段之后，袋鼠国第一强者埃布尔才反应过来，想到了那位‘繁星牧师’，连忙望向老人的方向，却发现‘繁星牧师’已经不知在什么时候，悄然离开了。

    见‘繁星牧师’悄悄离开，埃布尔也松了口气。

    如果这位‘繁星牧师’继续留在这里，埃布尔确实不知道自己要用什么态度来对待埃布尔。

    是遵循盟国的通缉令，以通缉犯的姿态来对阵‘繁星牧师’，与对方分出生死；

    还是以感谢的态度来感谢这位‘繁星牧师’拖延了大蛇的脚步，让伤亡并没有扩大？

    埃布尔并不知道如何，他也只是一个普通人，良心未曾泯灭的普通人而已。

    让他对帮助过自己的朋友下手，他实在下不去手。

    不过他下不去手，倒是有人能下的去手。

    长着棕色胡子，一个看上去老态龙钟的棕发白人，骂骂咧咧的走了出来，趾高气扬，不断的嚷嚷道：“繁星牧师呢？！该死，竟然让他给跑了！”

    “嗨，算他走运，跑的那么快，要是再慢一点，我查理德一定会和我的士兵一起把他打成筛子！”

    理查德的声音有些傲慢，看样子似乎对这些所谓的超凡并不感兴趣。

    他斜眼看了一眼埃布尔，脸上露出了一抹不屑的鄙夷，但还是，露出了一抹微笑凑了过去，开口道：“埃布尔少校？你也在这里啊，真是好巧。”

    “听说你被那个东方的女人暴打了一顿，是真的吗？需不需要我为你出气？”

    说罢，理查德又傲慢的开口：“我的士兵不比你们这些超凡者啊，只是有几挺热武器罢了，如果有需要，我的士兵随时都会为你报仇。”

    听到理查德的话，埃布尔不由扯了扯嘴角，冷哼一声，并不打算和这理查德说些什么。

    理查德是袋鼠国军方的强行反对派，他并不主张吸纳超凡者，认为超凡者已经和人类是两种群体，一切的超凡者必须要消灭。

    埃布尔作为袋鼠国超凡者的代表，自然不可能对这样的政敌有什么好脸色。

    或者说不仅仅是政敌，是死敌。

    碍于身份，埃布尔无法对他造成什么实质伤害。

    不过，埃布尔恨不得那些来自战乱地区的超凡者出现在澳洲，给查理德来上一刀，让他死无葬身之地。

    埃布尔叹了口气，忽然之间，耳畔传来一道‘呱呱呱’的青蛙声。

    “嗯？”

    这道突如其来的青蛙叫声让埃布尔感到一愣。

    这里怎么会有青蛙的叫声？

    还不等埃布尔反应过来，一只看上去有足足有一两米大的直立青蛙，正带着笑意，一脸玩味的看着前面。

    “小心！”

    埃布尔内心一惊，在看到这种和正常生物完全不一样的生物时，毫不犹豫的弹起，周围的空气凝旋，弹开。

    而那名名为理查德的军方将领见此，眉头一挑，当即开口道：“准备射击！”

    “嘿，白皮肤的家伙，别冲动，我是友好的。”

    那青蛙微微一笑，将两条前肢抬起，摆出一个禁止的手势，接着用一股流利的袋鼠国英语开口道：“你们有什么笑话，可以讲给我听吗？”

    “如果可以让我满意的话，我回会给你们一些好处哦～”

    “哼，丑陋的怪物！”

    还不等埃布尔有所反应，查理德便高声喝道，眼神中流露出厌恶：“给我下地狱去吧！”

    伴随着这道声音的响起，武装直升机的机载重机枪瞬间发射出连贯子弹，朝着青蛙轰鸣而去。

    见到这一幕，刚刚缓过劲儿来的埃布尔暗叫一声不好，连忙开口制止：“住手！”

    能说话的怪物！

    这是一个会说话的怪物！

    以往他们遇到的怪物，都是不会与人类有任何交流的。

    这样的情况只有两种结果。

    这个怪物很弱。

    弱的话更好，生擒活捉之后，让它交代一些事情。

    这个怪物很强。

    但它的态度十分友善，看上去并不会对自己动手。

    当然，这是在己方没有主动攻击的情况下。

    这青蛙弱小，这一波直接把它打死了；这青蛙强大，这一波估计会激怒对方。

    就算没有将其激怒，也会与对方产生一些矛盾而交恶。.

    ‘这个查理德真是蠢货中的蠢货，滚蛋中的滚蛋，军方到底是怎么想的，竟然把这样一个白痴提拔到这个地位！’

    埃布尔在心中怒骂一声，然而就在同时，子弹射出，悬停在了空中，于青蛙面前，无法前进半分。

    “呱。”

    青蛙‘呱呱’叫了两声之后：“这就是你们给我讲的笑话吗？呱，不是很好笑啊，呱。”

    “哦，这个丑陋的东西还有两下子。”

    见青蛙轻而易举的将子弹悬停，查理德有些不敢相信，但还是毫不犹豫的吩咐道：“准备发射！”

    “呱，呱！”

    那青蛙不再说话，直接张开了大嘴，朝着天空，忽然吐出了无穷无尽的水！

    这水，似乎没有尽头！

