    新东方酒店，来了一位很奇怪的客人。

    一个岁的女孩子，戴着七八公分大的耳环，略有些深色的皮肤，依然可以看出阳光浴的影子。

    只是举手投足间，带着一种横蛮无理的霸气，刚来三天，已经被她骂跑了四个服务员。现在新东方那些女服务员，再也没有一个敢去她的房间。

    但是她偏偏又要有事没事，总找服务员的茬，不是骂这个，就是打那个。服务员忍不住了，回她几句，她立刻就打投诉电话。

    这几天胡雷不在，酒店的客房经理亲自去看过那女孩子，没想到被人家驳得哑口无言，悻悻地退回来。

    可是昨天，这个客人的车子，又在酒店地下停车场，可她去开车的时候，发现车子左侧的油漆被人用什么东西划了个稀里糊涂的，而且车窗玻璃也被砸坡。

    当时处理这个事情的是酒店一个副总，他正在外地开会，听到这个消息，他立刻就表示，酒店一定会为这事负责。

    客人的车子停在自己酒店的停车场，虽然是无偿使用，但是只要客人的车子在这里出了事，酒店就有负责。

    因此，他在电话里立刻表示，酒店一定会承担这个后果。可是等他从外地赶回来的时候，顿时就傻眼了。人家开的竟然是法拉力。

    一辆几百万的法拉力，车子被人划花，车窗玻璃也已经破碎。现在客人要求酒店给一个合理的答复。这位副总当初以为不过一辆二三十万的车子，花个几千块钱，给他重新做一次油漆，换个玻璃也没多少钱。

    可人家这是原装进口的法拉力，这位副总心里就没底了，立刻给胡雷找了个电话，将事情原原本本汇报了一遍。胡雷就有些奇怪，地下停车场，不是有摄相头吗？

    这位副总可是去查过了，摄相头里一片乌漆巴黑，什么也看不到。

    胡雷隐隐感觉到这事情有点不对，便立刻从省城赶了回来。

    在自己开的这家新东方酒店里，胡雷见到了这位很牛叉的客人。在东临市，能开得起法拉力的，绝对只有眼前这个女孩子。

    这个戴着大耳环，硕大墨镜的少女，翘起二朗腿，夹着女式的万宝路，轻吸了一口，蛮有派头地朝胡雷道：“你就是这里的老板？”

    胡雷琢磨着对方是哪路大神，看她的气派和作风，似乎不是一般的客人这么简单。能开得起法拉力，不是富二代，就是官二代。

    但是一般的官员子女，就是有钱也不敢这么张扬，除非是做生意的，有资深的大公司在背后撑腰。

    从前台的登记信息上，胡雷知道了她的名李婷婷。

    关于李婷婷这个人，胡雷立刻就去查了一下她的档案。

    李婷婷的档案并不难查，因为她本来就是一个爱张扬，爱霸道的女孩子。这个李婷婷在广州很有名，不只是广G

    州，她在S圳，Z海很多人都认识她。

    一个岁的女孩子，凭什么这么大名气？

    主要还得在于她的身份，李婷婷这个人原本是李系一派中，第三代里最小的一位娇傲的公主。但是李婷婷的老爸没有从政，而且大陆商界鼎鼎有名的李华山。

    李华山十九岁从商，大学还没毕业，就已经闯出了一些名堂。当然，他的成功，自然有李系强大的背景起了一定的作用。但是李华山的确是一个商业天才，再加上适当利用李系强大的背景，华山集团想不迅速壮大都不行。

    象李系这么强大的家族中必定有一个或多个巨大的财团，在背后提供资金上的强援。象张系背后，就有多个跨国集团，为其提供了强大的资金后盾。

    因此，李华山在李系强权背景之下，很快在商界独树一帜，而且最终在上海和香港两地同时上市。李婷婷就是李华山的女儿。

    李华山有一子一女，儿子去了国外留学，就留下这个宝贝女儿在国内横行霸道。另看李婷婷一个女孩子，在G省却是有名的大姐大。

    她号令一声，莫敢不从。

    胡氏与华山集团素无往来，一没仇二没交情，胡雷就搞不懂李婷婷为什么会跑到东临市来砸自己的场子。

    不过，以李婷婷这人的性子，发生这样的事情也不难理解。李婷婷虽然只有十九岁，但她已经拥有上千万的身价。这丫头除了做生意之外，还放高利贷，搞地下赌场，高兴的时候，跟人家倒卖一下K粉，摇头丸之类的，看似一个女孩子，实际上跟男孩子差不多的性格。

    而且她这个人好强，喜欢与人争强好胜，没事的时候，就经济捉弄，欺辱一下别人。有一次在广东一家新来的酒店里，她跑过去提出要人家酒店五成的干股。

    五成的干股，李婷婷的胃口也太大了点，没想到那个老板也不识相，当场叫人将她轰了出去。没几天，酒店老板就倒霉了，李婷婷叫人砸了他的酒店，又让工商税务天天上门查人家的税，这还不只，警察也天天上门了。

    开酒店的哪能经得起这么折磨，尤其是客房部那一块，天天被人查房，客人自然就不想来了。没多久，这家酒店就被迫关门。

    李婷婷经常玩的这一招，而且屡试不爽。胡雷出现在李婷婷的面前，面带着不可捉摸的微笑。这丫头要想在自己这里玩这出，只怕是没这么容易。

    李婷婷弹了弹手里的万宝路，她居然叫得出胡雷的名字，“胡雷，我们明人不说暗话，我想打入东临市，酒店我要一半的股份。”

    胡雷笑了笑，也不生气，他看着李婷婷，“丫头，胃口不要太大。小心撑大了肚子。”

    “呵呵……”李婷婷倒是笑了，站起来走到胡雷的身后，取下墨镜，慢慢俯下身子，宽松的V字领口，春色一览无余，一条沟清晰地显露出来，黑色的里衣下面，裹着一对发育得不是太大的小胸。李婷婷故做成熟地道：“本小姐可不是吓大的，没有三分三，不敢上梁山，一半的股份我是要定了，你开个价吧？”

    胡雷瞟了她那不大的胸部一眼，邪恶地笑笑，“原来是开飞机的，等你长大了再来吧，叔叔我可不喜欢太平公主。”

    李婷婷也不生气，站直了身子，拉了拉衣领，重新戴上眼镜，“胡雷，我李婷婷没有得不到的东西，做人不要太过份。”

    胡雷蛮有深意地看着她，慢慢地近了李婷婷，伸手捏住了她的下巴，“别在我面前装B，就你这身材，先看看自己有什么本钱跟我讨价还价？李华山说起来还和我称兄道弟，如果你一定要送上门来，我可是什么都吃的。”

    说李华山和他称兄道弟，那绝对是吹牛的，胡雷压根儿就没有和李华山打个交道。而且华山集团与胡氏从来都没有生意来往。胡志明倒是与李华山见过几面，但也没什么交情。

    李婷婷看到胡雷侵略性的眼光，她突然出脚，用膝盖狠狠地朝胡雷的下档顶过去。胡雷早有提防，伸手抓住李婷婷的大腿，微微用了些力。

    李婷婷立刻啊地大叫了一声，痛得脸色都有些发白了。胡雷并没有就此放过她，而且一只大手顺着她穿着丝袜的大腿，一下入侵到了李婷婷最神秘的地方。

    “你敢——”

    “有什么不敢的，你连我新东方的主意都敢打，玩弄你一下算什么？”胡雷狠狠地道，一只手直接伸进了李婷婷最神秘的地带。并用力捏了几下。

    李婷婷就是脸皮再厚，毕竟也是个女孩子，刚才刻意做出来的放肆与成熟，倾刻间被胡雷这一招无赖的手段化解得无影无踪。

    啊——胡雷玩味似的看着她，恶作剧的用中指抠了一抠，直接挤进了里面。李婷婷脸色立刻变得一片通红，下面已经开始一片潮湿。

    “你——”她看着胡雷，却是欲哭无泪。

    长这么大，除了她主动调戏别人，还从来没有人敢对她这样亵渎过。尽管李婷婷早已经不是C女，也为胡雷这么野蛮的动作感到羞愤。

    胡雷是出了名的花花公子，对付女人的手段自然有一套。只是还没等他施展出自己的绝招，冰冰推门进来，“雷子——”

    看到胡雷正压着一个女孩子在墙边，两个人的动作很暧昧，虽然冰冰没有看到胡雷手上的动作，但是眼前这一幕，也让冰冰感到很生气。

    自己刚刚怀孕，他就这么迫不及待的乱来了。虽然以前胡雷在外面乱来，毕竟自己没有看到，但是这次亲眼看见又是不一样。

    再大度的女人，也无法接受这一幕。谁知道，李婷婷似乎看出了两人的关系，胡雷正要收手，李婷婷反而双手勾了过来，换着胡雷的头，狠狠地亲了起来。

    胡雷推了几把也推不开她，李婷婷就故意很放肆地吻着胡雷。

    这对狗男女！

    李婷婷长得并不是太差，也算是个美女，只是肤色相对黑了些。她的狂野，令胡雷也有点措手不及。

    这女的真是个疯子！

    胡雷用力一推，将李婷婷推倒在角落里，此刻，冰冰重重地摔门跑开了。胡雷立刻就追了出去。李婷婷哼了一声，擦了擦嘴边的口水，狠狠地道：“既然你想玩，我就玩死你。别以为本小姐是吃素的。”

    “冰冰。冰冰！”胡雷追上去，拉着冰冰的手，冰冰用力甩开了他。“不要管我！”

    “别这样，刚才的事不是你看到的那样。”胡雷很喜欢冰冰，也很在意冰冰。

    看到冰冰真的生气了，他就解释道。

    “关我什么事？都是我的错，我不应该打扰你们的好事。”冰冰气冲冲地跑进了电梯。胡雷也跟了进去。

    “她是李家的人，来砸我场子的。我正在治她！”胡雷发现自己这个解释，也很难让人信服。治？怎么治？还从来没有见过象他这样治人的。冰冰又不是傻子，哪相信他的鬼话。

    于是冰冰回了句，“都抱在一起这样了，你还想骗我？”

    胡雷发现这问题，越是解释越说不清。但自己说的的确是实话，可偏偏就没有人相信呢？李婷婷想借自己的酒店，打入到东临市，到底她想干什么，胡雷心里都没底。

    说不定，她与那个卫文伯一个明里，一个暗里来东临市砸场子的。卫文伯的事，已经让张一凡等人感到很不爽了。要是多了个李婷婷，让她在东临市的商界折腾起来，局面就会变得很混乱。

    胡雷已经查过了她的档案，而东临市也有一些方系的人。所以她对李婷婷的到来，十分敏感。李系在四大家族中，势力十分强大，隐隐有四大家族之首的味道。

    但是李系与方系结盟，张系与沈系结盟，整个局势就变得很平衡。也没有哪一方特别强势。

    没想到李婷婷突然跑到东临市来折腾，开口就要自己新东方五成的股份，胃口实在太大，也太不知天高地厚了。

    对于李婷婷这样的娇横无理的小太妹似的女孩子，胡雷倒是并不怕她。刚才本来想让李婷婷出出丑，没想到冰冰这个时候闯了进来。

    胡雷只好一个劲地跟她解释，冰冰有身孕了，不疑动怒。而且胡志明夫妇都很喜欢这个媳妇，胡雷只得耐心地解释。

    冰冰很生气，很生气，“你平时在外面花天酒地，我也从来都不管你，但是现在有宝宝了，你还当着我的面跟女孩子这样，难道不是存心气我吗？胡雷，跟你这么久，我已经很本分，宽宏大量了，你还要我怎么样？你在外面花，在外面玩，我没看到我不管，但是你干嘛要我看到？”

    胡雷很郁闷，这明明是你自己闯进来的嘛！自从冰冰怀孕之后，一直在家里养胎，基本上不出来走动，谁知道她今天怎么就跑到自己办公室来了。

    “她叫李婷婷，是李华山的女儿。”胡雷解释道。

    李系与张系之间的冲击，冰冰自然也听闻过一些，但她还是怀疑胡雷的话，“既然是李华山的女儿，你们为什么还那个？”

    “说了你误会了，她是来找麻烦的。”

    “你就留着这些话，跟别人去说吧，鬼才相信你。”电梯到了，冰冰气冲冲地跑了出去。胡雷也没办法，女孩子生气的时候，完全是不可理喻的。

    他只好叫了两个保安，“你们跟着她。”

    两个保安立刻跑出去保护冰冰去了。

    胡雷打了个电话给张一凡，“凡哥，李华山的女儿到东临市了。”

    张一凡刚刚开完会出来，“李华山的女儿？”

    “她叫李婷婷，今年十九岁。不过却是个十足的小魔女。谁见了都头痛，一直混在深圳，也不知道她怎么突然来了东临市。”胡雷道。

    “她找上你了？”

    “嗯，她要我新东方百分之五十的股份！”

    “胃口不小！”张一凡哼了一声，自己正准备收拾那个新来的县委书记，怎么又跑出来一个李婷婷？

    李系的人也沉不住气了，终于开始出来折腾！

    东临市是自己这些人，一手发展起来的地盘，卧榻之侧岂容他人鼾睡？张一凡冷冷地道：“既然人家出招了，也别怪我们亮剑！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

