    

    奉天府地一片禁地山谷内。

    藏书楼正竖立在山谷最深处，能够通往藏书的道路只有峡谷中中间的小路。

    陆沉走在队伍前方，身旁站着南天婉儿，身后两侧站着南天一剑与军老爷，传送阵只是能将陆沉等人，传送到山谷外侧，剩余道路还需要他们自己一步步走进去。

    一千米的距离完全能够查看出，想要进入藏书楼之人的耐心以及想法，就算是歹人想要抢夺秘籍，这一千米的距离也足够让藏书楼内的弟子，全部做出反应了。

    这其实就是对藏书楼的一种尊重，也是对于藏书楼秘籍的一种保护。

    “风龙，前边那个建筑应该就是藏书楼了。”陆沉看着远处树立起的百丈高楼，轻声地说道：“趁着现在，快给我们说说远古巨人的事情吧。”

    “好，我就趁现在和你们说一说，等会说不定你们还能找到一些相关的记录。”

    “不过这些我也是在典籍中看到过一次，而且远古时期实在是太久远了，典籍上记录的也不是很清楚，很多都是我自己猜想得出来。”

    风龙说完直接盘旋而起喷出了一口灵气，这股灵气慢慢的平铺面大，最后在众人面前化成了一个虚拟镜像，满面中开始出现了一些影响，给陆沉等人展示出一幅幅的画面。

    远古巨人第一次出现过在大陆的时候，还是远古各部落横行的时代，远古部落占据着不同的区域，他们就是大陆的统治者。

    那个时候愿力才是主流的修行方式，而且人类生灵只有种族之分没有等级之分，但是自从第一个巨人从东方出现，开始以强盛的姿态横扫四方后，大陆的格局便开始慢慢发生了变化。

    远古部落的统治，在这个时候突然就没落了。

    不过瘦死的骆驼比马大，远古部落虽然失去了绝对的统治，但是愿力对于存在已久的部落来说，仍旧是一种强大的修行力量，也是这些部落抗拒远古巨人的一种强有力的方式。

    在第一个远古巨人横扫四方的时间里，越来越多的巨人从东方出现，他们开创出了第一个等级制度，将人类分成了世家宗门与凡俗平民两个等级，除了等级制度，这些远古巨人更加崇尚个人的强大。

    一个人的强大远比一个部落的强大要来的容易，这些远古巨人也就是现在修士的一种雏形，这种的等级制度也是现在修士两极分化的一种开始。

    在这种制度和个人强大的理念的贯彻下，愿力对于人类修士越来越不重要。

    远古部落在这个时候也就完全的消散了，远古巨人自然而然就成了中古时期的统治者，而第一个出现的远古巨人，便成为了诸多宗门世家中最强的一个。

    画面中的镜像不断地显现，又出现了另一种画面。

    这幅画面展示的是远古部落并没有消失，远古巨人仍旧成了中古时期的统治者。

    画面中记录着，远古部落在争斗中其实已经发现了愿力的弊端，他们只是借助远古巨人的出现，悄悄化身成了上层的宗门世家，开始暗中完善了愿力的修行方式去继续修行。

    陆沉等人争想继续看下去，但就在这个时候天空中的画面，直接化成了气泡消散在了天地间。

    “完了？”南天一剑看着画面消失，急忙地出声问道：“愿力呢？不是后面已经提到了愿力嘛？”

    “没了，我知道地也就是这么多，甚至还有很大一部分夹杂着远古部落。”风龙摇了摇头说道：“远古时期和中古时期距离现在实在是太远了，很多的东西根本没有办法在人类典籍中流传下来。”

    “不对，风龙你刚才展示的画面有些问题。”

    “有问题？这绝对不可能。”风龙慢慢降落到陆沉身边：“虽然我知道的也很少，但是这些绝对是从典籍中看到的，而且可信度很高。”

    “不对，这里面少了一个时代的记载。”陆沉突然站在了原地，摸着下巴盯着风龙说道：“你说远古巨人第一次出现是在远古时期，但是你再一次说的时候便直接到了中古，那这中间的上古时代去了哪里？”

    “据我所知，远古时期下来就是上古时期，上古时期下来才是中古时期啊。”陆沉回想着在兽王府看到过的画面：“那段记忆是他们血脉传承中的记忆，我亲眼所见肯定是不会出错的。”

    “老大，风龙大人说的没错啊，虽然说风龙大大没有说清楚愿力，但是我也知道远古下来就是中古呀，而且这些时代的记载都是大陆上共同记录的。”

    南天一剑慢慢靠近陆沉，疑惑的说道：“虽然每个时期发生了什么记载的不是很清楚，但是每个时代的时间段的传说还是有迹可循的，老大你的实力这么强，不回来你这个都搞不清楚吧。”

    “不，小陆儿说的很对，确实有上古时期的存在，大陆上的修士不知道上古时期，那也是因为这段时期的记载被一股力量抹去了。”

    军老爷面容严峻的看着陆沉，在他心中陆沉的身份变得更加的神秘，强大的器灵加上上古时期的隐秘，这些无一不是陆沉强大背景的证明。

    上古时期的存在，除了一些妖兽能通过血脉传承知道之外，人类修士中也只有一些宗门的家住，才会有机会知道。

    这些宗门世家，无疑都是从上古时期留存到现在的家族，就算是世家的家主，也只能是在宗门传承的时候，通过口口相传了解到这一隐秘。

    毕竟当年的事情很诡异，只有一小部分强大的修士保存了一丝记忆，并在最后灾难结束后建立了宗门，甚至是那股神秘的力量现在还存在。

    关于上古时期的事情一旦记录成文字，那这些文字就会立刻消失，就好像是有人在用强大的力量，将这段时期记忆可以抹去。

    军老爷能够知道这件事情，还是他父亲受伤昏迷时无意间透漏出来的，究竟是多么强大的力量，竟然能够抹去了一个时代的力量，还让大陆上的人理所应当的认为，从类没有过这个时代。

    军老爷身体慢慢开始颤抖起来，额头上不断流淌着冷汗。

    “小军子你怎么了，怎么说着说着突然就开始发抖？”南天一剑看着军老爷地样子，咋咋呼呼地一下将军老爷惊醒。

    “额……，我没什么，就是想起了家里地一些事情。”

    军老爷伸手擦去额头上地冷汗，每次思考这件事情的时候都会出现阴森森的感觉，仿佛有一只厉鬼正在注视着他一样，刚才他只是稍稍深入了一点，就差点陷入到那段记忆之中。

    风龙看了一眼军老爷，眼中闪过了一丝的诡异的目光，他也知道上古时期地这段事情不简单，到了现在这个时间段内，还能了解到这段事情的人就更不简单了。

    不过，风龙并没有挑明这件事情，只是在心中多留了一个心眼。

    “我知道你说的是什么意思，但是我看到的记录上确实是这样记载的，至于那短时期到底发生了什么，现在这个大陆上根本不会有人知道的。”

    风龙落到了陆沉头顶，看着远方的高楼说道：“我们那个时代距离中古时期还是比较近的，那个时候的典籍中就是这样记录的，我们现在已经快到藏书楼了，相信这里边应该也会有一些记录吧。”

    “哎……，行吧。”陆沉看着远处，逐渐变得清晰的高楼：“时间真的太久了，其中很多事情都已经无从追究了，想要从藏书楼中找到记录基本上是不可能了。”

    “不过，有一点我很好奇，这里真的是宗门地藏书楼吗？”陆沉看着幽深的通道，摘下脸上地面具疑惑地说道：“按道理说，这里不应该是人满为患嘛，怎么现在一个人都没有？”

    “我之前打听过，普通弟子每天都可以进入藏书楼两个时辰。”

    军老爷走到陆沉身旁，摘下面具说道：“两个时辰之内只要不挑起事端，不发生争斗，任何人都能在其中寻找自己所需要的术法秘籍，如果还想要藏书楼中停留更多的时间，那就必须要用宗门贡献来交换了。”

    “尽管每天只有两个时辰，藏书楼也是娱乐区和修炼区之外，奉天府内最热闹地地方。”军老爷看着两的山谷说道：“但是我也不知道宗门出现了什么问题，今天这里仍旧一个人都没有了。”

    “没有人还不好吗？”南天一剑也没有弄懂上古地那些事情，只好迅速走到队伍前方吵着说道：“省的我们偷偷摸摸的进去，搞得我们好像是做贼一样。”

    “老大……”就在南天一剑准备继续说下去的时候，峡谷的尽头忽然射过来了两根长枪。

    第一根长枪像是警示一般，稳稳地钉在了南天一剑的脚尖处，但是南天一剑的惊叫声，直接引动这跟长枪再次飞身而起，准备直接攻击南天一剑。

    长枪在半空中飞舞了一圈，直直地冲着南天一剑地眉心射去。

    第二根长枪，紧随其后直接射向了南天一剑的眉心，南天一剑直接被这突如其来的攻击震慑到了，惊叫着得连连后退，但是南天一剑的惊叫声越大，两根长枪就越发迅猛。

    “这是怎么回事？难道是有埋伏？”陆沉直接唤出混元巨剑上前，一只手撑住南天一剑的后背，另一只手挥舞混元巨剑直接挑飞了第一根长枪。

    “我看着不像，奉天府内最忌讳的就是猎杀同门，而且还是在藏书楼这么一个重要的场所。”

    南天一剑的另一侧，军老爷同样伸出一只手撑住了南天一剑的后背，另一只手挥舞地裂枪直接挑飞了第二把枪：“而且就算是有埋伏，他们的攻击也不会这么轻松。”

    “军小子说的有些道理，长枪上附带的灵气很强，但是释放的攻击却只有调息境的强度，我感觉这是对我们的警告，或者说是对南天小子地警告。”

    风龙盘旋在天空，看着远方的藏书楼说道：“刚才长枪是从藏书楼射出来的，而且是在南天小子大声吵闹之后才出现的，我想这就是其中的原因了，毕竟修习术法，浏览秘籍是要时刻保持安静的。”        

