    随后的一天。

    李洛照常跟组，进入荒野刷军功。

    但下午的武技训练，却被陈总教官给拉到了另一处。

    李洛又是胆颤、又是心惊，生怕总教官私下‘报复’。

    不过想想，觉得不应该。

    毕竟他还没坑到他不是！

    “总教官？你这是？”李洛怯怯问道。

    “哼，你小子也有怕的时候！”

    陈学东见他这幅模样，顿时失笑。

    也不吓他，开口道：“你小子，在我们教官这里已经上了黑名单，没人愿意教你武技了！”

    李洛嘴角一扯，无辜道：“总教官，可不兴这样啊！”

    “别在我这里装可怜。”

    “我们不教你，但给你定制了最适合你的特训方式。”

    陈总教官，语带深意，面露笑容。

    对李洛也不打关子，领着他向着一处训练营走去。

    边走边说：“我准备让一个特战班的士兵与你进行实战对练。”

    “他们都是九段武徒，虽然单对单拎出来，不会是你这小子的对手。”

    “但他们能够教会你最实用的战斗经验与技巧，还有团队间的配合。”

    “等你什么时候赢过他们，你就是一名真正的武者了！”

    陈总教官的话，让李洛十分意动。

    那些士兵都是生死搏杀出来的战士，在这方面，他远远不如。

    虽然这些教官也同样身经百战，可毕竟带着任务，面对的是一众学生，不好给李洛开小灶。

    而这些士兵就不同了......

    思绪间，李洛跟着总教官来到了一片宽广的训练营。

    在外，有一名虎背熊腰的战士，正笔挺的对着陈学东敬礼。

    “到了，你就跟着李班长去战士训练营。”陈总教官回了一礼，扭头对着李洛说道。

    李洛脚步没动，而是看向陈学东，嘿嘿的笑了一声。

    双手搓了一下，不好意道：“总教官，你看，这可是实战，不是训练......”

    “万一我有个三长两短，身受重伤，你看...能不能报销了？”

    他可是知道，那些被打的得送去医务处的学生们，可是自己掏腰包给军功治疗的。

    可心疼了呢！

    那丁诚，攒的好好的军功，光是治疗就用了一百多军功。

    他可不想掏军功，就花在治疗伤势上，亏的慌！

    他膨胀归膨胀，自觉武徒中没人是他的对手。

    可这次，面对的是一个身经百战的特战班，心里可没底。

    也做好受伤的准备了，可再怎么说，也得找补回来不是。

    陈学东被他的话气的翻了个白眼。

    臭小子什么都好，就是一点便宜也不肯落下。

    没好气道：“行！别说给你报销，你要是能赢，老子出军功，奖励你一门黄阶上品武技！”

    “哟，还有这好事？”

    李洛眉眼一挑，没想到天降好事，这让他怎么好意思呢！

    “放心，总教官，我绝对不让你失望。”

    “呵...李班长你可听到这小子的话了，你服不服？”陈学东突然看向了挺立着的李班长。

    李班长顿时挺胸，敬礼道：“报告排长，不服！”看向李洛的眼神很不善。

    “这位学生，很快就会意识到他的话有多愚蠢！”

    陈学东很满意，但还是警告道：“万一输了，你们就准备好进行魔鬼操练吧！”

    “报告排长，我们不会输的！”李班长依旧信心十足。

    他们除了自己外十名战士，个个武徒九段，经历大小战斗不下千次，斩杀异兽不下千头，会怕一名学生？

    再说了，就算一对一运气不好输了，排长也有过交代，可以二对一、三对一，甚至并肩子一起上。

    这还能输？

    虽然他觉得没有必要就是了！

    程学东嘴角扬着，恩了一声，他觉得这事也妥了，没什么大意外。

    准备找回一点场子。

    笑吟吟的看向李洛道：“有赌必有输赢，我输了给你一门黄阶上品武技，那你输了呢？”

    李洛咳了一声，他还真没想过。

    只好说道：“全凭总教官吩咐。”

    “简单，你这小抠门想来也抠不出几点军功来，这样吧......”

    陈学东沉吟一会，其实心中早就想好。

    “这样，你输了，在后面的特训时间里，帮这些战士们磨砺武技吧！”

    “我要求不高，圆满什么的我也不强求，特训结束，人人都要提升一门武技到入微！”

    “这一点......不为难吧！”

    目光灼灼的盯着李洛。

    他可是知道，这小子在武技、悟性方面有着妖孽般的表现。

    不说能教个十分，教个十分之一、二，那也行啊！

    李洛被总教官的要求不高给惊的嘴角狂抽。

    这你还要求不高？

    一个班十人，那就是需要十门武技入微，你搁着当大白菜呢，还是当他们都像自己一样开挂。

    但转念一想，其实也不夸。

    俗话说的好，战斗是提升武技最好的老师，大不了就肝嘛！

    一天打个几百次，他还不行入不了微了？

    再者说了！

    他还不一定输呢！

    对打穿一个特战班，没有百分百的胜券，百分之七八十还是有的。

    点头应道：“没问题。”

    “那些，李班长，带他走。”陈学东挥了挥手。

    见着李洛他们离开的背影，陈学东嘿嘿笑道：“刚好黄大校做了决定，准备加增军功第一一门黄阶上品武技。”

    “瞅这小子，军功肯定第一。”

    “到时候就算侥幸赢了，老子就把这门武技当成赌注输出去，反正当时也没说第一有武技可以拿。”

    “嘿嘿嘿...输了不亏，赢了血赚，老子可不像那些蠢货，让这臭小子占便宜。”

    背着双手，美滋滋的哼着曲离开。

    ......

    “李班长，还不知怎么称呼您呢？”一路沉闷，李洛主动打开了话匣子。

    “李兵。”李班长言简意赅，坚毅的脸上，带着几分冷酷。

    他对李洛的狂妄很是不喜，所以没给什么好脸色。

    李洛见状，也只能无奈的耸了耸肩，跟着他来到了一处营地。

    还未接近，一声声杀气冲天的呼喝声就扑面而来。

    “啧啧...这气势，真踏马的帅。”李洛暗暗咂吧。

    光是听这声，就有一种热血上头的感觉。

    等走进营里，场景入目，让李洛眼中瞳孔一扩。

    足有上百名战士厮杀在一起！

    是的在李洛眼里，那就是厮杀！

    没用武器，赤着上身露出精壮的肌肉，上面遍布累累伤疤。

    他们招招杀伐，仿若对面的不是战友，而是敌人，哪怕头皮血流、骨头断裂，都目露冷血杀意，冲杀不断。

    李洛看的震撼。

    他们之中，有些年龄与他相仿，可身上的伤疤，却远超他的年岁。

    他们的厮杀，不是为了自己，而是为了他们身后守护的普通人而战。

    也正因为有他们，背后云城才能无恙，背后华国才能安宁！

    这一刻，李洛肃然起敬，面露敬佩。

    ......

