    正午头的时间，正是吃饭的时候，六爷再三挽留汤皖用个便饭，却被汤皖推迟，只是说家里还有急事，吃了饭，下午在来。

    独自走在回家的路上，脑海里莫名的显现出，湘灵离去的身影，竟突然觉得有些萧瑟，忽然发现自己对湘灵既有些心疼，又有些尴尬。

    湘灵的变化是汤皖一直看在眼里的，一个从小受西式教育的女孩子，个性天真洒脱，敢爱敢恨，忽然家中突变，亲人全失，一夜长大，从此变得寡言少语，冷清淡然。

    相比较于现在的这般冷清淡然，汤皖倒觉得原来的话痨女学生似乎要更好些，但硬是被残酷的时间更改了模样啊！

    汤皖一想到这，便不自觉的将目光放向远处看去，映入眼帘的只有正午当头的明媚阳光，与路上三三两两的行人，哪还有半个湘灵的身影。

    怀揣着说不清，道不明的心思，一路就这么走到了家，迅哥儿和钱玄却是已经吃完了饭，在院里正晒着太阳，品着茶。

    迅哥儿躺在汤皖经常躺的躺椅上，钱玄则是伏案在石桌上，手里的笔正在纸上迅速走动，一边写着，一边嘴里气愤的说着：

    “允许他凰坎可以当着众人的面羞辱我，便不允许我钱玄当众还嘴？这只许州官放火，不许百姓点灯的道理，我倒是要趁此次机会，跟他辩个明白！”

    早上凰坎教授读到钱玄写的文章后，便立刻写了一篇文章还击，又马不停蹄的亲自送去了报刊，回去的路上越想是越生气。

    自己好歹是他钱玄的师哥，当众不给他面子，便是不尊古礼；说自己德行品质差，便是污蔑之词；明明自己的文章做的比他好，竟被他狡猾的用品不端来掩盖。

    想到此处，凰坎教授竟是气的发怒，在街上买了一把短刀，藏在袖子里，直接找到钱玄家里，结果钱玄人不在。

    凰坎教授便当着钱玄夫人的面，从袖子里拿出刀，割掉了自己衣衫的一角，并严明就此割袍断义，不再来往。

    虽然凰坎教授最终，没有作出什么过激的行为，但是掏刀子这一动作，着实给钱玄夫人吓得不清，待凰坎教授走后，便立即前来告知钱玄。

    长久以来，钱玄心里都憋着一口气，以前顾忌同门情义，也是看在老师的面子上，任他凰坎当众羞辱，喊他“钱二疯子”也不予争辩。

    但是这回凰坎教授找上门，用刀子割袍断义，真是触碰了钱玄的逆鳞，要是钱玄真在家，谁知道这刀子是割他自己的衣衫，还是割钱玄的衣衫。

    文化界一直有个不成闻的规定，便是文化人有什么争论，可上报纸写文章，更有甚者，可当面喷破口大骂，但是从没有动刀子的先例。

    汤皖走到院里的时候，桌上已经写满了好几十张稿纸，拿起来一看，好家伙，喷其他人的，一人最多一张，剩下的近十张全是喷他师哥的。

    “你怎么回来了？六爷没留饭么？”迅哥儿问道。

    “没好意思，就回来了，不回来，怎能赶上师门相残这一出大戏？”汤皖道。

    大牛一听先生还没有吃饭，赶紧去把刚刚吃完的剩菜剩饭端出来，汤皖一边就着钱玄疯狂的爆他师哥的黑料，一边乐滋滋的吃着饭。

    就是没酒，要是有酒的话，一边饮酒，一边听民国著名国学大师，凰坎先生的第一手黑料，绝对的过瘾。

    “他不给我面子，休怪我不给他面子，最过分的是，他竟然说我偷他的讲义。”说到这里，钱玄整个人气的脸色绯红，面庞都有些扭曲。

    汤皖和迅哥儿听到这，也不禁面面相觑，这个时代的文人把名声看的比命都重要，如果凰坎教授真的在公开场合说钱玄偷他的讲义，便是真的过分了。

    “事情的经过是怎样的？”迅哥儿问道。

    “之前在R国，在先生座下一起求学的时候，有次，他去上厕所了，回来后说少了一本讲义，没找到便认为是我偷的。”

    “前一段时间，一起去拜会先生，他还当着先生的面，说我偷他的讲义，还说我现在能在大学教书，全靠着他的那本讲义。”

    “我当时顾忌着先生的面子，只是说没有拿，哪知他不依不饶，我便与他吵了起来，后来先生劝架，才算事了。”

    “最过分的是，他在上课的时候，还和他学生说，我偷他的讲义，哼！！这一回，我什么都不顾忌，非得和他断个干净！”

    钱玄把事情原原本本的都写到了文章里面，这要是真的发表出去，怕是要被世人笑话，连带着太炎先生都要受舆论影响。

    汤皖劝诫道：

    “就不在多考虑考虑？”

    事实上，以汤皖对钱玄的了解，基本不会有回头的余地，但是出于朋友的角度，还是得询问一下。

    钱玄写完最后的一个字，潇洒的扔下笔，语气决绝道：

    “还考虑个鸟，从此以后他走他的文言桥，我走我的白话路，他不是说我靠他的讲义过日子么，我便让他仔细瞧个明白！”

    这对师兄弟俩闹到这一步，几乎是没有办法收场了，即使是太炎先生在上，这俩人最多也是面和心不和，说说场面话。

    “诶！！”

    事已至此，汤皖便不在说一些劝诫的话，自己吃着饭，给俩人倒杯茶，先让钱玄冷静冷静再说吧。

    汤皖很快的吃完饭，便看到迅哥儿还在院里躺着晒太阳，之前都是一吃完饭，就马不停蹄的往房间赶，活脱脱的一个工作狂；上司眼里的优秀员工，怎的今天这般淡定？

    于是便疑惑的问道：

    “豫才今个儿，怎的会享受生活了？”

    迅哥儿依然悠闲的躺着，被暖洋洋的太阳晒着，眯着眼睛像是要睡着了般，倒是边上的钱玄挖苦道：

    “他哪是会享受生活的人？不过是快写完了罢！”

    汤皖听的心里一惊，连问道：

    “怎的这么快？”

    迅哥儿缓慢的朝着汤皖伸出两个手指，淡定的说道：

    “日个2w，不是有手就行？”

    “扑哧！！”

    汤皖听的心里一阵闹心，莫名的给迅哥儿装回来了，不免又有些担心道：

    “质量没有落下吧？”

    迅哥儿一听这话，立刻就坐直了身子，发出“哼”的一声，戏谑的看着汤皖道：

    “就这等文学作品，还是不是轻轻松松，以前我是没写过，没经验，你且看好我下一部作品！”

    事实上像《无言的战斗》这类现实主义题材的作品，迅哥儿并不是很喜欢，总觉得力道太弱，表现力也不够，无法表达出他心里所想的。

    便是在写这部作品期间，迅哥儿就已经开始在脑子里构思，他心目中的理想作品了，那里面才是他真正想对这个时代要说的话。

    “大概写的什么内容的？”汤皖好奇的问道。

    迅哥儿只是愤慨的吐出几个字：赵家的狗。

    是了！是了！便是它了，汤皖已经想到了，迅哥儿即将要写的，就是这部在后世影响力巨大的白话文小说了。

    “可是你之前与我讨论过的，用日记的形式表达的作品？”钱玄问道。

    迅哥儿就只是点点头，所有的大纲和故事情节都已经，在脑子里构思的七七八八了，就等这部完工，就可以无缝连接写下一部了！

    “上回听你说，这部作品是短篇，大概多久写完？”钱玄问道。

    有了这部作品的经验积累，加上其他的一切准备工作，都差不多了，迅哥儿信心十足，霸气的说道：

    “五天！”

    汤皖又被惊讶住了，那部伟大的作品只需五天就能完成，不住的惊呼出来。

    “什么？”

    “对！你没听错，只需要五天！”

    “怎会如此之快？”

    迅哥儿却是站起身来，打着呵欠，伸了个懒腰，然后用手指了指自己的脑袋，懒散的说道：

    “都在这里面了，拿出来就能用，你说快不快！！”

    说完这句话，迅哥儿就在俩人满是震惊的目光下，走进了房门，继续写《无言的战斗》的结尾。

    而汤皖则是又突如其来的，被迅哥儿给装了，以极短的时间，强行从震惊的姿态里，回过神来，随后便看到钱玄还处于懵逼状态。

    于是拍了拍钱玄的肩膀，好心的安慰道：

    “光羡慕豫才有什么用，你要自己行动起来，变得和他一样速度快！”

    钱玄又莫名其妙的看着汤皖，心想你连我都不如，怎么就能理直气壮的安慰别人了，迅哥儿那般变态的手速有谁能比，便挖苦道：

    “那你呢？你怎么不行动起来？”

    哪知汤皖义正言辞的说道：

    “你们一写小说的，和我一写诗的，有什么可比的？”

    “你来说说，是要比字数，还是比速度？”

    钱玄莫名的又被震惊了，本来说好的一起，都是写小说的，结果汤皖突然就变成了写诗的，所以自己写小说比不过迅哥儿，写诗比不过汤皖，瞬间变成垫底得了。

    不服气的钱玄，说道：

    “行啊，来，笔给你，你有本事当面，再写一首和《回答》一样水准的诗来！”

    《回答》这首诗真的给钱玄惊艳了，那里面透露的对这个世道，对于人选的思考，令人为之着迷。

    汤皖却是不上当，经典诗出一首，便少一首，非到关键的地方，不可随意拿出来，便说道：

    “写出来，又没有奖励，凭白让你得了便宜。”

    钱玄咬着牙，说道：

    “你若是写的出来，以后谁要是写文章骂你，我就找人替你骂回去，水平绝对高，替你争面子！”

    这个筹码真是有诱惑力，汤皖是真的怕了和那些人打嘴炮，光理解林纾先生长篇大论的文言文章的意思，就是一件头疼的事。

    “那我今天和以后回复林纾先生的文章，是不是就不用写了？”汤皖想确认好，免得变卦。

    钱玄点点头，表示同意，然后便看到汤皖提笔就写下了一首白话诗。

