    金海城和雷之国相隔很近，所以到雷之国都没花多少时间。

    刚走进雷之国，宇智波云就看到有几个忍者正在对线。

    说起来，这群家伙更像是战士而不是忍者。

    看着其中一个好像很眼熟的样子，宇智波云没有上前打扰，只是默默的在一旁观察。

    虽然年纪都不大，但哟嘿的皮肤看起来挺苍老的样子。

    大的那个将头发梳成大人模样，加上哟嘿的皮肤看起来倒是挺沧桑的感觉。

    小的那个就更惨了。

    年纪轻轻的带着一副小墨镜，皮肤看起来和大的差不多。

    但这两者加起来看起来更苍老了。

    再看看自己，宇智波云替他们默哀两秒钟。

    和他们战斗的一方看起来是木叶的忍者。

    宇智波云也没有一丁点想要上去帮忙的感觉。

    这段时间，三战并没有全面爆发。

    全面爆发还得等几年以后三代风影战死。

    至于眼前这两个人，宇智波云大概能猜到他们是谁。

    毕竟大的那个像是腰间盘一样突出。

    待两个小家伙将对手干掉以后，宇智波云出现在他们的面前。

    看着和自己年纪差不多大的孩子出现在他们的面前，两人立刻防备了起来。

    战国时期的铠甲实在是太引人注目了。

    虽说他们没有见过战国时期人的穿着，但铠甲还是认识的。

    大的那个看着宇智波云眉头紧锁。

    不知道为什么，这个小孩儿给他一种很大的压力。

    “你是谁？来这里做什么？想要干什么？”

    来自灵魂深处的三连击一下子就将宇智波云给镇住了。

    他反问到：“要问我的话，你不是应该先报上名号的吗？”

    本来以为会被拒绝。

    结果出乎他的意料，大的那个却回答了。

    “我叫艾，旁边这个是奇拉比，好了，现在该你回答了。”

    虽然心中有了猜测，但宇智波云还是眼前一亮。

    这两兄弟的样子，还很小啊。

    不过也是。

    第三次忍界大战持续的时间是算是挺长的。

    云隐们贼心不死，一直想要扩张自己的版图，所以几年前就开始在木叶搞事情。

    掳走漩涡玖辛奈，边境长时间的摩擦。

    大概两三年后，眼前这两兄弟就会和波风水门交手。

    不得不说，这奇拉比这家伙是吃草长大的吗？长这么猛？

    想想还挺不好意思的。

    弄死别人的老爹，现在又要去搞这两个小家伙。

    本来想直接打进云隐村的，但看到这两个家伙，宇智波云突然冒出来一个想法。

    他笑着说道：“艾，是夜月一族的族长吧，年纪轻轻的就当上族长了，前途不可限量。”

    艾的神情更加的凝重了。

    对面这家伙明明知道自己是夜月一族的头领却还表现的风轻云淡的样子。

    没点底气可做不到这样。

    看着越来越近的宇智波云，他悄悄的将奇拉比护在身后。

    看到他的动作，宇智波云问道：“奇拉比还没有接触到八尾吗？我倒是很好奇，现在你们村子是谁在和八尾战斗。”

    “小家伙，你可以告诉我吗？”

    说着，宇智波云还露出一个自以为很和善的微笑。

    艾的表情很复杂。

    他一边很想吐槽，一边又很震惊。

    是的，本来奇拉比是作为下一任八尾人柱力的。

    但是因为村子里面现在没有压倒性的力量没人能够压制得住八尾，所以这个计划也一次次的破产了。

    八尾人柱力已经老了，根本就压制不住八尾。

    再加上云隐村的封印术奇烂无比，导致八尾经常暴走。

    但是，要封印八尾，他们只能先将八尾给释放出来才行，并不能直接转移。

    毕竟他们没有旋涡一族那样强大的封印术，根本就玩儿不来那么高端的操作。

    自己的父亲在前些年莫名其妙的战死。

    这是所有人心头的疑惑。

    为什么岩隐村知道三代雷影的位置。

    为什么雷影被围殴那么多天却没人发现。

    为什么雷影失踪那么久却没有人找到。

    为什么那些尸体看起来那么恐怖。

    没人回答他们。

    但所有人都知道，岩隐根本就做不到这种程度。

    他们一度怀疑当时的的云隐村出现了奸细。

    可当时的战场指挥莫名其妙的暴毙也就导致这件事情不了了之。

    如果三代雷影没有战死，他就能压制八尾然后转移到奇拉比的身上去。

    这种事情只有云隐的高层才知道，眼前这个小孩儿怎么知道的？

    而且，这家伙看起来也就八九岁的样子，居然叫自己小家伙，怎么看怎么都有种违和的感觉。

    “你是谁？你怎么知道这些？”

    看艾越来越紧张，宇智波云笑道：“别那么紧张嘛，我又不是什么好人。”

    “话说，你们为什么每一代的族长都叫艾啊？我记得以前你们的族长都叫月夜什么什么的，为什么后面都叫艾了？”

    “当初我都认识一个叫月夜大幕的家伙。”

    艾悄悄的给奇拉比使了个眼色让他赶紧离开这里。

    奇拉比知道艾这个人，既然是让自己走，那自己留在这里只会拖后腿而已。

    “哦，这是…………嗯？月夜大幕？”

    艾的眼神变了。

    他感觉自己受到了侮辱。

    你认识月夜大幕？

    那可是曾祖父那一辈的人了。

    就你认识月夜大幕？

    你今年才多大？

    眼前这个人是疯子吗？

    就算压迫感很强，那也只是一个有实力的疯子吧。

    不知道为什么。

    艾感觉很奇怪，说不上来是什么原因。

    就特别的奇怪。

    看到眼前这人并没有去拦奇拉比的意思，他也就没有什么话想要说了，先给自己上一层buff。

    “雷遁铠甲！”

    没有结印，没有花里胡哨的忍术，艾提着拳头就冲了上来。

    宇智波云有些无奈的摇了摇头：“还真是热血青年啊。”

    他只是轻轻的抬起手就接住了艾的拳头。

    艾整个人都斯巴达了。

    自己可是月夜一族最强者，就这么轻描淡写的被一个八岁的孩子给接住拳头了？

    被捏住的手稍微一用力，他整个人弹起，双脚猛地一蹬。

    吧唧一声，艾掉到了地上。

    看着躺在地上的艾，宇智波云砸了咂嘴。

    “一看就知道你是九年义务教育的漏网之鱼，没有借力的地方你想要干什么？”

