    “这里的东西真不少。”

    在餐厅里逛了一圈后，马昱过来对李少爷说。

    这姑娘说话糯糯的，据说是江南人，带着点江南女子的秀气。

    陈牧见状放慢一点脚步，落到后面去，不想当人家两人说话的电灯泡。

    可是李少爷却不想放过他，点了点头，说道：“没错，东西真是不少。”

    微微一顿，他又特地转头，对陈牧说：“上回我们在穆齐市吃的那一家，好像东西也不少，对吧？”

    尼玛……

    人家姑娘找你说话，你拉着我干嘛啊？

    陈牧不想搭理这货，万一人家姑娘迁怒起来，这不是故意给他找事吗？

    所以他点了点头后，也没说话，而是找上了姑娘的弟弟马昊，问道：“你刚才去日式餐点那区看到什么好吃的吗？我没去看，不知道有什么。”

    马昊之前没怎么和陈牧说话，只知道陈牧是李少爷好朋友，他看了陈牧一眼，回答道：“鱼生还是不错的，看起来挺新鲜。”

    陈牧在酒水区前停了下来，问道：“想喝点什么？”

    马昊看了一眼，似乎有点犹豫。

    酒水区里的东西不少，连国酒都有，属于完全免费，随便拿。

    马昊在想着应该拿红的还是拿白的，有点犹豫……

    李少爷和人家姑娘继续往前走，他特幽怨的看了一眼陈牧，那目光里的意思大概是“你不讲义气”。

    陈牧装作没看到，等李少爷走远，这才随手拿起一瓶果汁，笑着对马昊说：“喜欢喝什么随便拿，我喝果汁陪你。”

    马昊一听这话，头上立即冒起一团黑线。

    你自己喝果汁，撺掇我喝什么酒？

    所以他想了想，也拿了一瓶橘子汁：“我就喝这个吧！”

    “这个好，喝这个健康！”

    陈牧点点头，一点也没有特不地道的自觉，和马昊一人拎着一瓶果汁往包厢里走。

    前面，李少爷和马昱有一句没一句的搭着话儿。

    “晨凡哥，那个陈牧是你最要好的朋友？”

    “嗯，不是好朋友！”

    李少爷咬牙切齿的说了一句，然后才又补充说明：“是兄弟。”

    “晨凡哥你说话真有意思。”

    马昱以为李少爷在逗趣儿，忍不住笑了笑，接着问：“那另外的成哥和曹哥呢？”

    李少爷想了想，用自己能够做到的最简洁的方式说明了一下人物关系：“成哥是好朋友，曹钰是成哥的朋友。”

    这意思就是成子钧和他的关系，不到他和陈牧的程度，而曹钰和他没关系，是成子钧的朋友。

    马昱是个聪明人，琢磨了一下，立即就明白了。

    她眨了眨眼睛，又问：“那个陈牧是做什么的？”

    李少爷看了马昱一眼，说：“他自己弄了个林业公司，专门做育苗生意的。”

    林业公司？

    马昱怔了一怔，有点意外。

    刚才在包厢里听大家说话的意思，原本她还以为陈牧是做什么大生意的人，可没想到居然做的是育苗生意。

    在她的印象中，这种生意可是辛苦活儿，但凡家里有点路子的，都不会做这种生意。

    她觉得这里面应该有什么是自己不知道的，决定回头好好打听打听。

    两个人有一句没一句的搭着话儿，转了一圈后往回走。

    还没走几步，突然有人招呼：“晨凡哥？！”

    李晨凡停下脚步，看向那人，等看清楚那人的脸，才讶异道：“是你，强子？”

    庄子强正一脸惊喜的看着李晨凡，快步走了过来：“晨凡哥，你怎么回市里了？也不和我们说一声，我们好找你玩啊！”

    李晨凡没好气的摇摇头：“整天就知道玩，没正事儿干了？”

    庄子强不好意思的挠了挠，嘿嘿一笑。

    他家是开矿业公司的，平时家里管他管得比关昊和覃文龙家里要松，所以他真的就是没正事干的那种人。

    “你小子和朋友一起来？”

    李晨凡问道。

    庄子强点点头：“是，朋友生日，来蹭顿便饭。”

    “你家的便饭这么贵啊？人均两千多？”

    李晨凡怼了一句，然后才说：“成哥和陈牧也来了，你跟着进来打个招呼吧！”

    “成哥和牧哥也来了？”

    庄子强目光一亮，立即笑着说：“正好我女朋友也来了，我让她也一起见见你们。”

    “哟，不会是又换女朋友了吧？”

    李晨凡挪揄。

    “没有没有，这个是真爱。”

    庄子强嘿嘿一笑，转头对站在远处的一姑娘招手：“小鱼，快过来，见见我哥。”

    那姑娘很快过来了，是个维族，长得挺漂亮的，一来就顺着庄子强的介绍，甜甜的喊了声“晨凡哥”。

    李晨凡笑着应了，然后领着庄子强往包厢走，去见成子钧和陈牧。

    之前开发布会的时候，关昊、覃文龙和庄子强三个小家伙非常热心，帮了不少忙，成子钧和陈牧见到庄子强，都挺亲近的。

    尤其人家孩子领着女朋友过来“拜大哥”，他们也都笑着应了，打趣了孩子几句。

    庄子强又问成子钧和陈牧为什么来市里，等听说是因为陈牧当爹，不禁迭声恭喜起来，说是要把消息告诉关昊和覃文龙，明天大家一起去医院看嫂子和孩子。

    陈牧笑了笑，也没阻拦，只告诉他来前给个电话……

    庄子强和女朋友在包厢里的时候——

    另一边，他的朋友那一桌，其中一个高个子青年问道：“刚才和强子说话的那个人是谁？”

    “不知道，没见过。”另一圆脸青年回答。

    “怎么看着那么眼熟啊？”

    高个子青年皱眉思索，只觉得自己似乎在什么地方见过李晨凡，可就是想不起来。

    圆脸青年笑了笑：“管他呢，待会问问强子就是了。”

    “嗯。”

    高个子青年应了一声，没说话。

    过了一会儿，庄子强和他的女朋友从包厢里出来，好几个人跟在后面把他们送出来。

    高个子青年看到陈牧的脸，眼神微微一凝，终于想起来了。

    他之前看过牧雅林业的发布会，所以在看到陈牧的一瞬间，就已经想起陈牧是谁了。

    然后，从陈牧的身份，又记起了李晨凡的的身份。

    原来是他们……

    他不动声色的看了庄子强和女朋友走回来，等人坐下来后，才装得不在意的问道：“强子，这都是什么人啊？”

    庄子强笑着说：“几位大哥，都是特别牛逼的人。”

    高个子青年又问：“什么人啊？怎么牛逼了？”

    庄子强不是有城府的人，也不藏着掖着，简单的介绍了一下陈牧、李晨凡和成子钧他们三人的来历，最后补充一句：“他们是我这辈子见过最牛逼的人，连我爸知道他们，都让我学着点。”

    年轻人在朋友面前吹牛逼，并不是什么大不了的事情，只是说者无心，听者有意。

    高个子青年先附和了一句“原来是他们啊，我也听说过，那真是牛人”，然后又说：“强子，你既然认识这么牛逼的人……啧，而且都遇上了，你也不说给哥几个介绍介绍，这也太不讲究了吧？”

    庄子强嘿嘿一笑：“不是我不愿意把人介绍给哥几个认识，主要是他们今天有事，我不能打搅他们。”

    高个子青年好奇：“什么事儿？”

    庄子强摇摇头：“我不方便说。”

    高个子眼底冷意一闪而逝，没再继续问，只哈哈一笑：“强子，大家都是哥们儿，你就带我们过去给那几位哥打个招呼嘛！

    就算是混了个脸熟，将来要是在其他地方见了面，也能说得上话。”

    那圆脸青年也说：“是啊，强子，就过去敬杯酒也行，就当是认识一下，又不碍事儿。”

    “是啊，强子，就介绍我们认识认识呗！”

    其他人也都附和起来。

    他们刚才听庄子强吹嘘过陈牧、李晨凡和成子钧，知道这三人有多牛。

    李晨凡就不说了，鑫城集团的二少爷，那是X市的顶级纨绔，他们就算没见过也听说过。

    至于陈牧和成子钧，那是上过中央空调电视台新闻的牛人。

    尤其陈牧，简直就是网红，X市最近两年，就没有人比他更出名的。

    庄子强想了想，点头道：“那行吧，我就带你去敬杯酒……先说好了，只敬一杯酒就出来，没问题吧？”

    “当然没问题！”

    高个子青年立即点头答应了。

    其他人也都附和。

    就这样，庄子强领着这几个朋友，走向包厢。

    来到门前，庄子强先一个人进门，他满脸歉然的解释道：“成哥、晨凡哥、牧哥，不好意思啊，我的几个朋友听说你们在这里，都说想来给你们敬杯酒，见见你们，这……”

    成子钧、李晨凡和陈牧三人对视一眼，知道年轻人好面子，也没当回事儿。

    成子钧笑道：“敬杯酒有什么问题，既然你的朋友们看得起我们，那就让他们进来吧！”

    李晨凡和陈牧也点了点头，算是附和着答应了。

    庄子强大喜过望，三个哥哥这就算是在给他长面子，他心里非常感激，连忙把自己的朋友招呼进来，准备敬完酒就走。

    寒暄了几句，敬完酒，高个子青年没有立即走，倒是拿出名片分发起来。

    一边发，他一边说：“几位哥有机会就到小弟的酒店来玩，给我打电话就行。”

    发了一圈名片，这才离开了。

    庄子强道歉了一句，也跟着离开。

    陈牧拿着名片看了一眼：“香波酒店？董事长？”

    他没听说过这个酒店，也不知道在哪里，有些好奇。

    李少爷说道：“我也没听说过，这个酒店的地址在石牌东路，那是城东，没有什么印象，估计是新开的。”

    曹钰也看了一眼，想了想后说道：“这个酒店我倒是知道一点的，听说里面玩得挺野的。”

    一听这话儿，众人就都明白了，这酒店显然不是什么正经路数。

    这个叫做董觉明的高个子青年，大概看上他们这些人的家底了，想要引他们过去玩。

    陈牧抬头看了李少爷一眼，说道：“你回头和强子说一声，让他以后离这个姓董的远一点，别闹出什么事情来。”

    李少爷平时和关昊、覃文龙和庄子强走得比较近，回到X市不时会找他们仨玩，所以这话儿让他去说最合适。

    李少爷点点头：“我待会儿就把他叫出来，好好说说他。”

    旁边的马昱一直没吭声，看到李晨凡和陈牧之间的互动，有点好奇的看了看李晨凡，又看了看陈牧。

    她已经暗暗打定主意，回头要找人查一查这个陈牧。

    看看陈牧到底是什么人，怎么李晨凡和他在一起的时候，竟隐隐的以他为马首之瞻。

    吃饱喝足，曹钰已经安排了下半场，领着众人又去了一个休闲会所。

    曹钰领着众人往里走，笑着介绍：“这是我一个哥们开的，里面什么设施都有，主打运动健康……

    咱们今天先打几局保龄球，再打打桌球，一起焗桑拿、做spa、聊天怎么样？”

    成子钧哈哈一笑：“不错啊，你说的这些适合我玩，我就喜欢这样的，年纪大了，其他的都玩不动了。”

    微微蹲了一顿，他转头对马昱和马昊两兄妹道：“倒是让你们兄妹俩陪我们浪费一晚上，不好意思啊！”

    马昱连忙摆手：“不会，成哥，千万别这么说，我其实也挺喜欢去健身的，这些运动适合我。”

    进了会所后，相处了一晚上，陈牧感觉曹钰这人还可以，至少为人处世不让人反感。

    如果说有什么缺点，好面子这一点或许就是他唯一的缺点。

    倒是那个马昱，一直缠着李少爷，李少爷都被她缠得想哭了，好几次拉着陈牧说话，大概是有点想找人帮忙脱身的意思。

    每当这种时候，陈牧会立即转过头和马昊说话，找机会躲开。

    “马昊，我看你的年纪，应该还在念大学吧？”

    “什么，军校？这么说你以后会是职业军人咯？”

    “不用上课吗？唉，应该练过枪吧，枪法怎么样……”

    马昊有点闷声葫芦的样子，不太喜欢说话，不过陈牧全力打开自己的聊天光环，很快找到了可以和马昊聊的共同话题，聊起了枪和射击。

    “我用过mp5，用过ak*47，也用过56……”

    “56虽然是仿ak的，可是和ak不太一样……”

    “56的准星是全包的，ak是半包顶端开口的……”

