    李太白一边说一边从怀中掏出了一个小剑，递给了面前的叶尘对他轻轻地点了点头。

    “遇到危险的时候，你不止可以喊我其他的长老，你一定可以喊，我会把你现在所面的状况告诉他们，只要他们收到你的信息，便会直接赶过来。”

    李太白说完，轻轻的叹了口气，深深的看了一眼叶尘。

    “叶尘，希望下次再见到你时，不是在你的坟墓之上。”

    随后转身离开了这里，他已经在这里待了够长时间了，已经不能再继续待下去了。

    虽然说他并没有什么其他紧要的事情，但是不在自己势力的掌控范围之内，那可是十分危险的，危险的，不是自己，而是自己的那些在这里历练的弟子。

    要是没有自己保护的话，他们很可能会在罪城之中得罪其他恐怖的势力，到那时候自己要是不赶过去，很可能自己的弟子就会被杀了。

    “前辈，我知道了，下次见面一定不负所望！”

    叶尘对着李太白的身影大声叫喊了起来，随着李太白的身影缓缓消失在了天空之中，叶尘也从门口收回了视线转身走了回来。

    “叶尘现在你是说，自己遇到了十分难办的事情了吗？”

    李宇航也听到了叶尘刚刚和李太白交谈的话语。

    他自然也明白了一些事情的经过，所以对于叶尘的现状十分的奇怪。

    他想要知道叶尘为什么会变成这样，不就是杀了刚刚那两个人吗。

    “没错，现在我已经陷入了那个家伙的追踪之中了。”

    李宇航听着叶尘的话愣了一下疑惑的看向了他。

    “叶尘，你说这个话是什么意思？难道那两个人还能再来追杀你不成？”

    叶尘听着李宇航的话，差点笑了起来，这个也是他的错误，他刚刚没有说清楚而已。

    “你没有明白我的意思啊，我说的是他们背后的组织，那个组织可是十分的强的。”

    “他们要是来追杀我的话，要是没有你们的帮助，我很可能根本就打不过他们了。”

    叶尘，这个时候所说的话语也收呢令人深思。

    因为李宇航听着叶尘的话，就好像是现在他已经在那个刺客组织的追杀之中了。

    但是就感觉他的心情十分的焦急。

    “叶尘，你为什么会表现出这样的状态？要知道你以前都是十分沉稳的啊！”

    叶尘听着李宇航的话愣在了那里，这个时候他也想出来，自己竟然已经被这个事情给影响了心态了。

    “不对劲，太不对劲了，我竟然会被这样一个普通的事情就影响了自己的心态，再怎么说也太奇怪了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，他没有想到自己现在的心态竟然会被这么一个比自己厉害数倍的前辈给我们搞毁了。

    “看来刚刚是李太白前辈影响了我，因为他焦急的心态，而我自己又没他厉害，自然会陷入一个误区。”

    想到这里叶尘轻轻地叹了口气。

    “我也打不过这家伙，但是我没有想到，要知道我的实力其实并不怎么高，他传送回去的信息肯定是自己的实力，但是身边却有一个厉害的人物。”

    叶尘想到这里，自然也清楚了那个家伙传送回的消息。要是真的是这样的消息的话，那可以说自己之后的压力真的会减轻许多。

    叶尘现在的心中自然也有的一种奇怪的想法，他其实想要把这些白银级的家伙给困起来了。

    等困他们十天半个月，到时候等到自己完全集合了力量。

    再在外面放出来一一斩杀，而这个时候刺客组织肯定才刚刚知道自己现在实力的消息。

    叶尘便可以继续在这个世界里转了，不过叶尘也知道，自己所做的这一切都是为了撑到飞升之战。

    不过，叶尘突然发现了一个致命的问题，自己真的就是叶家的人吗？要是叶家的人不认自己那可以说现在这个局无解。

    在叶尘意识到这个的时候，她就已经知道自己很可能会出事的，过段时撑到了飞升之战，自己也到了叶家的阵营之中，叶家的人不认，那这个组织便可以肆无忌惮的来进攻自己了。

    “我发现了一个关于我这个事情很大的弊端，到时候你们就离开我比较好。”

    叶尘轻轻地叹了口气，看了看李宇航刚刚想要说些什么。

    “不行！叶尘哥哥，我不同意，我们在这个时候离开了你，那之后还有再见的时候吗？！”

    不然萧研的声音出现的了两人的耳边，叶尘愣了一下刚刚想要说些什么便听到了萧研的反驳。

    “叶尘哥哥，你不要说了，我不同意！”

    萧研的声音十分的冷清，好像有点生气，叶尘因为这个事情而让他们离开。

    叶尘听着萧研的话，轻轻地叹了口气，缓缓地转头看向了她。

    “研儿其实，我真的不想要这样做，但是现在就只有这一个办法了，你应该知道，我肯定不是叶家的人，就算到了飞升之战之中，那刺客组织肯定是也是会对我穷追不舍。”

    “到时候你们要是跟我在一起，肯定会陷入危险的，而你有着前往上界的通行证。”

    “你知道关于这个东西的意义你也明白。”

    萧研这个时候已经从床上站了起来，下床穿起来鞋子来到了叶尘的面前，直接抱住了他。

    叶尘刚刚还想要说的话，直接就被堵在了嗓子眼里。

    他现在也不想要再说什么了，之前要好好的感受这一刻之后在掩护萧研前往上界之后，他们真的可能没有时间再相见了。

    全现在已经下定决心要掩护他们了，只要能撑到飞行之战的时候叶尘便有把握让他们全都晋升上去。

    “好了，现在也该跟东宫家说一下这个事情了。”

    “现在就让东宫云岚准备这个事情吧，不然到时候真的就没有时间了。”

    叶尘说的话十分的简洁，到现在李宇航也不知道叶尘的计划到底是什么。

    叶尘现在，已经完全想要把这个计划和他们隐藏下去了。

