    极怒之下的傅青思双眼冒着火星，额头迸起青筋，抓着傅明雪衣领的手指骨节泛起青白。

    “放……放开！”衣领勒紧脖颈，傅明雪只觉胸口一窒，呼吸都觉艰难，可不管她怎么挣扎傅青思就像疯了一样狠狠勒着，半点没有松手的意思。

    眼见傅明雪脸色青紫，郁太妃狠拍桌案，“傅青思，你这是要当着本太妃的面杀人不成！”

    看出郁太妃动怒，白晓蝶赶忙跑过去拉开傅青思，小声嘀咕，“青思你快松开，再不松开要出人命了。”

    嗜血的眸子迸射出绝顶的寒意，傅青思双手较劲，猛的将傅明雪摔到地上。

    “咳咳……咳咳咳……太妃，此事七姐必然知情，否则她岂会这么激动……还有上次楚洛晴的事，或许根本就不是瘟疫……”傅明雪索性匍在地上，直接反将傅青思一军，猪肝紫的脸渐渐恢复常色。

    傅青思眸下充血，抬脚就要踹她，却被白晓蝶拽退几步，“别跟她一般见识，老太妃还在呢。”

    “或许？凭你的或许就敢打掉二姐肚里的孩子？凭你的或许就敢说六姐并非死于瘟疫？那凭我的或许，你根本就是皇上派到凉王府的奸细，你嫁进来的目的除了监视王爷，就是要搞的凉王府家宅不宁！现在好了，你的目的达到了……你其心可诛！”

    这么大一个黑锅，傅明雪便是听听就觉得浑身发冷，“老太妃明鉴，傅青思她血口喷人！同是傅尹的女儿，何以我嫁进来就是居心叵测，她呢？她又为什么嫁进来的？”

    “因为我救过王爷的命！而你，亲手杀了王爷的孩子！”傅青思忽的推开白晓蝶，怒而上前时却见秦卿如身体微动，赶忙过去将她扶在怀里。

    “二姐！”傅青思眼含热泪，看向秦卿如的眸子充满愧疚和自责，她曾经保证过，定不会叫她如楚洛晴一样的下场。

    “孩子没了……不能……救了吗？”苍白如纸的脸上落下两行灼烫的泪水，秦卿如痛哭失声，绝望靠在傅青思身上。

    “便是能救，你真敢等他生下来与王爷滴血认亲？秦卿如，傅青思，你们两个在这里虚张声势就是为了扰乱视听，可不管你们怎么夸大其词，也无法掩饰卿秦如背夫偷汉！”傅明雪脖颈勒出青紫，此刻说话时双手正抚揉着颈项的勒痕。

    “没错，本宫去时这贱妇还要替那个野男人求情，简直不知所谓，府上出了这种事，依俗法该浸猪笼，至于那男的，送官。”郁太妃被她们吵的头疼，起身欲走。

    秦卿如煞白的脸色瞬间透出惊恐，伸手紧紧握住傅青思的手腕。

    “既是要送官，那就连八夫人一起送去好了，敢杀王爷的孩子就该担得起这样的罪名！”傅青思沉而不乱，安抚似的回握住秦卿如的手。

    郁太妃闻声一愣，她没想到傅青思会这么得寸进尺，眼底漫上一层寒霜。

    “你……你如何能证明那个孩子是王爷的？”傅明雪怒视过去。

    气氛有些僵持不下，傅青思正绞尽脑汁反击时，沉重的脚步声由远及近。

    “若本王说这孩子是我的，你还需不需要证明？”清冷的声音让人听了不寒而栗。

    看见君无烨时的欣喜被绝望取代，傅明雪如何也没想到君无烨怒气冲冲进来想要发难的人竟然是她？

    现在背夫偷汉的是谁？无理取闹的人又是谁？

    “无烨，你敢肯定那孩子是你的？”傅明雪震惊无比的同时，郁太妃开口了。

    “儿臣肯定，卿如肚子里的孩子正是儿臣的，纵她有千错万错，可肚里的孩子没错，儿臣也正想问，流掉那个孩子是谁的主意？”君无烨看似恭敬的拱手，语气中有着不容质疑的威严。

    郁太妃眸色沉了沉，转尔看向傅明雪，“明雪，这次你冒失了。”

    傅明雪颓然垂下捂着脖颈的双手，踉跄着倒退几步，尔后扑通跪倒在地，脸上血色尽失，“王爷明鉴，明雪的确不知情……明雪只是不想皇家血脉被玷污……”

    短短几句话傅明雪却说的何等艰难！

    眼明之人皆看得出，那孩子根本不是君无烨的，可当着众人的面，君无烨连一个男人的尊严都不要硬是认下这个孽种，无非就是在给傅青思撑场面！

    而他抛却尊严去帮傅青思的时候有没有想过，这是把她傅明雪推进了何等深渊？

    弑杀皇族子嗣，这样的罪名她怎么担待得起！

    “此事本宫可以作证，明雪的确不知情，不过秦卿如的事绝对不能姑息，浸猪笼在所难免，还有那个男人，本宫已经让凤喜把他送官了，明雪，你去跪祠堂，何时本宫叫你出来，你才能出来。”郁太妃的话，无疑是想将傅明雪的罪行大事化小。

    “可是……”傅青思再欲开口，却被君无烨截断。

    “母妃既已决定，儿臣并无异议，只不过卿如始终为儿臣怀过孩子，就免去游街吧。”君无烨恭谨道。

    郁太妃点头后，便差人将傅明雪带到祠堂，自己回了养心苑，后堂一众妾侍尽数退离。

    君无烨看了眼地上绝望如斯的秦卿如和傅青思眼中的愤恨，漠然而去……

    “青思……青思我不怕死，可求你救救宋默，是我连累了他……是我对不起他……”后堂再无他人，秦卿如突然扑进傅青思怀里，恸哭出声。

    眼泪无声滚落，错的是她，是她过于疏忽才会造成现在的局面！

    “我不会让宋默有事，也不会让你有事……”傅青思轻抚着秦卿如的后背，眼底迸射出凛冽寒芒。

    在阿萝的帮助下，傅青思将秦卿如扶回紫竹阁，细心号脉诊断后越发对傅明雪厌恶到极致，她下手该有多狠，若药量再多一点点，秦卿如这辈子就再也不会有孩子了。

    “别在我身上浪费这些东西，反正我也是要死的人……”见傅青思把药丸递过来，秦卿如摇了摇头。

    “我不会让你死，也不会让宋默死，二姐若还肯信我，就吃了它。”傅青思眸色异常清冷的看向秦卿如，一字一句，如发誓言。

    秦卿如沉默，却还是接过药丸吞服下去。

    “我不怕死……我只是恨，傅明雪……我自认没什么地方得罪她，可她却要那样害我！如果不是她跟踪宋默，我们的路线根本不会被她发现，她还带了老太妃过去，让这件事没有任何回转的余地……”

    傅青思也料到了，除了宋默没听她的话回了原来的住所，还有更好的解释么！

    “最可恨，她已经抓到我们，为什么要还流掉我肚里的孩子！她为什么那样狠！”秦卿如落在被褥上的手指狠狠攥着拳头，眼泪再次飙飞。

    傅青思能感受到她的愤怒和极恨，她的心痛和情殇，而她又是那么的渺小，自身难保，何谈报仇。

    所以在这个世上，靠山终有倒，靠水终有竭，靠谁都不如靠自己，谁强大都不如自己强大！

    刚刚若不是自己人微言轻，岂会让事情就这么过去！

    “没事的，很快这一切都会有个了结，你相信我。”傅青思握紧了秦卿如颤抖不休的身子，“你什么都别想，只管好好休息。”

    “还有……孩子的事你帮我谢谢王爷。”秦卿如真是善良，竟然会想到谢君无烨？

    “会的，我一定会帮你好好谢谢他。”傅青思刻意加重尾音，秦卿如只道她是答应了，并没听出傅青思语气中的冷漠和寒意。

    折腾了一天，喧嚣的凉王府渐渐沉寂，除了祠堂多燃了几盏灯，一切如常。

    朱漆木门吱呀响起，秋菊提着食盒悄悄走进来，关门的时候刻意瞄了眼外面。

    “小姐，您快吃点儿吧，外面没人！”秋菊知道自家小姐一天没吃东西，赶忙从食盒里拿出饭菜递过去。

    “滚开！”突如其来的咆哮差点儿没把秋菊吓破胆，眼见饭菜洒了一地，秋菊怯生看向傅明雪，大气也不敢喘一下。

    “为什么……我到底哪里做错了，他们凭什么让我跪祠堂？”傅明雪直到现在都想不明白，君无烨怎么会对她这样无情。

    “小姐，今天的事如果不是老太妃周旋，您恐怕是要见官了……”秋菊小心翼翼开口。

    “我怕见官么！那孩子不是君无烨的，想要验查出来根本不是难事！”傅明雪带着戾气的眸子狠射过来，狰狞的面容再也没有了美态，像是地狱的恶鬼，粗鄙丑陋。

    “可王爷已经承认了……”秋菊也终于聪明了一回，君无烨既然已经在众人面前承认，如果自家小姐再强硬下去，以后在凉王府的日子还要怎么过？傅明雪又何尝不是意识到这点才会跪下来服软。

    “就因为傅青思想保秦卿如，所以君无烨连孽种都认，你说这是为什么？”傅明雪突然抓住秋菊的肩膀，赤红的眼睛闪烁出阴蛰的冷光。

    “不……不知道……”秋菊吓的连连摇头。

    “我让你说！你说！”傅明雪像是疯狗一样晃荡秋菊，指甲都似嵌进她的肉里，疼的秋菊龇牙咧嘴，那些噎在嗓子眼儿的话不由自主的脱口而出。

    “可能姑爷爱上傅青思了……”这是禁忌，秋菊吓的赶忙捂嘴。

    揪住秋菊的手蓦的垂下来，傅明雪似乎对这样的回答并不意外，眼睛里的阴光越来越深，越来越冷，好像是暴风雨来临时的天空，乌云翻滚，电闪雷鸣。

    “小……小姐？”秋菊不敢上前，只在原地小声轻唤。

    “就是爱上了，否则他为什么要替秦卿如开脱，还有上次在玉玲珑面前，他故意推开傅青思，何尝不是维护……可我不明白的是，傅青思到底有哪里好，只因为救过他的命？”傅明雪颓然跪坐蒲垫上，眼睛里透着绝望。

