    他那么虔诚地在许愿钟敲响的五秒里，吻了她，也告白了她，是不是真的像老板娘说的那样“心诚则灵”，他和她终有一日会走到一起？

    如果是真的，如果他和她会在一起，只要最后是她，晚一点真的没关系，他愿意等……

    她在他青春里路过了一阵子，却会在他记忆里搁浅一辈子。

    -

    二月二十五号，季忆接到《三千痴》剧组打来的电话，通知她三月十四号正式开机，在横店举办开机仪式。

    三月十一号，提前两天，季忆找导师请好了假。

    三月十三号早上，季忆搭乘早班飞机，降落杭州。

    现在的她，没签经纪公司，也没助理，什么事情都只能靠自己，还好她四年前来横店拍过戏，季忆拿着手机上网查了一下路线，就踏上了转车之旅。

    先打车去了客运站，然后买了去横店的票。

    抵达横店后，季忆又拦了一辆出租车，到了剧组安排的酒店，已是下午三点钟。

    长途跋涉了一天的季忆，洗了个澡，躺在简陋的床上就睡着了，一觉醒来，已是晚上七点半，季忆怕酒店二楼的餐厅关门，简单的收拾了一下，急忙下楼去吃晚饭。

    餐厅还开着，但已过饭店，里面空荡荡的，几乎没什么人。

    季忆点了一份鸡蛋面，随便找了个就近的空桌坐下。

    没一会儿，服务员将面端了上来，季忆抽了筷子，刚准备吃时，正对面餐厅包厢的一扇门打开，从里面走出了一群人。

    那些人，季忆恰好全都认识，是《三千痴》剧组的人，除了身为制片人兼导演的贺季晨外，其他的领导都在，就连编剧程未晚都来了，包括男一号和女一号千歌。

    一群人应该是喝了酒，演员导演的步子有些飘。

    季忆本就不算什么大腕，坐的地方距离大家离开的拐弯处又远，所以根本没人能注意到她，直接浩浩荡荡在她的注视下，走出了餐厅。

    一行人的出现，让原本安静的餐厅，喧闹了一阵儿，又重新消停了下来。

    季忆当作刚刚的插曲不存在一般，低头，吃起了面。

    可能是一天在路上奔波了太久，没什么太大的胃口，季忆吃了一小半，就饱了。

    放下筷子，季忆抽了一张纸巾，擦干净嘴角，拿起餐桌上的手机，起身离开了餐厅。

    沿着酒店的走廊，拐了两个弯，季忆还没走到电梯前，就先停了脚步。

    早就从餐厅离去的千歌，手里夹着一根细长的女士香烟，姿态慵懒的靠着墙壁，站在垃圾桶旁，正抽的畅快淋漓。

    千歌像是察觉到了有人靠近，隔着烟雾缭绕，微微侧头，冲着季忆站的方向瞄了一眼。

    她像是专程在等季忆一般，见她出现，立刻站直了身子，踩着细高的高跟鞋，咄咄逼人的冲着季忆靠近了过来，站在季忆面前，她将烟递到嘴边，重重的吸了一口，然后又用力的吐出，伴随着女士香烟的薄荷烟味散开，千歌语调傲慢的开了口：“你真以为，你进了剧组，女二号的角色就彻底属于你的了吗？”