    明明知道田婶就是那样的人了，所以才会把带来的年礼一件一件地全数了数，就是要让人家嫉妒。

    有清味现在的名声是很大了，在京城的这些人家肯定是都已经听说过的。

    果然，那田婶一听到江筱说的话，眼睛就滴溜溜地朝丁海景手里拎着的东西瞄去。

    这一看，果然都是有清味的包装，看起来茶叶都有两罐，茶点更是装满了一袋，看起来得有六盒。

    这些东西她也是听说过的，那可都贵得离谱啊，她倒是想吃，就是不舍得花那么多的钱去买这么一口吃的。

    今年年底开始，有清味的茶和点心已经悄悄地成了送礼的高规格流行。

    谁家要是收到了有清味的茶和点心，那可是要让左邻右舍很是羡慕的。

    但是谁也没有像江筱这样大手笔地，一送就这么多。

    “真的？这么多都是有清味的啊？”田婶忍不住就叫了起来，“那这里得有好几千了吧？我的天啊，我说小姑娘，你们家是开了金矿还是咋的？”

    要不是开了金矿，送礼这么大手笔啊？

    还给杨老夫妇送红包？

    这到底是啥关系啊？

    江筱却是没有再理会她，带着丁海景就进了门，还很亲热地搀住了杨老，笑语晏晏，“爷爷，虽说是大过年的吧，但是要是有人惹您生气了，该骂就骂！”

    就是大过年地吵架了又怎么样？

    真是。

    杨老听着江筱每一句话都是话里有话，不由得摇头失笑。

    他哪里看不出来，江筱就是在替他们家里抱不平呢，就是在顶着小田。

    他轻拍了一下江筱的手，低声说道：“你也别理她，她就是那样的性子，我们都已经习惯了的。家里就是来了几个不靠谱的亲戚。”

    “那我们这个时候过来方便吗？”江筱问道。

    “自家人，有什么不方便的？”杨老说着带着他们进了客厅。

    一进去江筱就感觉得到里面的气氛还是很紧绷的。

    有一个打扮知性清爽的女人正在扫着一地的瓷碎片，听到了他们的声音抬头看来，挤出的笑容都像是有些勉强。

    “爸，这二位是？”

    这个女人想必就是杨志齐的妻子了。

    果然，孟昔年证实了江筱的猜测。

    她倒是有些出乎江筱的意料，看起来很显年轻，而且长得很漂亮，就是典型的这个时代的那种美女。

    如果把她放在那种画报上，过多年后看到，肯定是会被网络上的人评为八十年代的美女的。

    一套老款的沙发，铺着白色勾花的沙发垫，坐着一个年约三十四五的男人，在他身边坐着一个三十左右的女人，穿得很是时髦，烫着头发，戴着金耳环。

    杨奶奶倒是没有见到，杨志齐正从厨房出来，手里拿着一块湿抹布，看着像是要出来抹桌子。

    江筱这才发现沙发前面的桌子上还流淌着一些茶渍。

    那个面生的男人手指夹着一指烟，任那烟飘着，面色沉沉。

    江筱也没有想到真的大年初一来拜年就遇上了这样的事情。

    “杨叔叔。”她先冲着杨志齐喊了一声，“新年好。”

    