    八个人聚集到一起，在并不引起周围注意的情况下，进入了安丰街24号。

    江鸿是最后一个进入其中的。

    在进门之前，他下意识隔空看了一眼25号的方向。

    并没有发现什么异常。

    这才也跟着走了进去，回手把门关上。

    倒不是他不相信苑曦，只是避免真的发生冲突的情况……

    在江鸿的心里，自然还是非常希望事情朝着非常顺利的方向发展。

    一进门，大家先是各自熟悉了一下和环境。

    相互之间做了一下自我介绍、按照提前的分工，确认好了各自需要做的事情。

    虽然是他们总共的八个人，合成了这个“私房钱游戏小组”，但毕竟这件事情是江、付、陈、孙四个人牵头领衔的。

    其他四个人彼此之间都不太熟悉，甚至连他们四个核心的领头者都没有完全熟识。

    所以目前的工作模式就是……

    四个核心人，在一起进行探讨、确认整体工作的大走向，其他四个主要忙工作、不参与关键讨论。

    避免相互之间产生什么理念上的冲突。

    领头者是江鸿四兄弟，所以整个私房钱游戏小组是个什么发展、什么走向、到底该怎么做，都是他们四个商量了算的。

    而下面则是一一对应的关系。

    江鸿将讨论的结果传达给许河，主要照顾许河，将他和许河需要做的事情完全做好。

    付家海、陈铭，则是和崔峰、沈然直接对接。

    孙韬对应王鹏。

    所以，进门各自介绍、熟悉了一下之后。

    江鸿四兄弟就先一步上到三楼，找了个比较宽敞的空房间当做会议室。

    就有关“私房钱游戏”的问题，进行更加详细的沟通。

    其余四人则是在楼里面随便走动。

    也可以出入，去买点吃喝的、日常用品之类的。

    只要不是暴露出他们到底要做什么，其余的，就都能完全的自由走动。

    有关私房钱游戏的隐秘性，大家的心里全都有数。

    也会尽可能的三缄其口。

    不用太过担心。

    崔峰、沈然和王鹏这三个人，都是从帝都来的，这次也没有带家眷，也不像付家海、陈铭、孙韬他们那样，是找了个额外的借口跑过来的。

    不用去找住的地方。

    所以他们可以直接就在楼内住下，日常用品什么的，还是需要提前准备的，还有各自到底住在哪个房间，也是需要简单的选择一下。

    反正24号的房间非常多。

    格局也相当不错，选那个房间都不吃亏。

    许河并没有生活着方面的烦恼、也根本不用去想，所以干脆直接打开一台刚刚搬进来的、略有些发旧的二手电脑，开始敲文案。

    把自己脑袋里的，有关于这个私房钱游戏的文案，给复刻下来。

    没过多久，选好房间的三人，又回到了许河所在的房间。

    崔峰推了一下眼镜框，也不知道从哪里摸出一盒扑克牌来，招呼一声，“哥几儿个，以后就要在一起共事了，打牌无疑是最好的互相熟悉的方法，来来来，一起玩？反正现在也没什么大事儿。”

    “敲电脑的兄弟？”沈然乐呵呵的招呼许河，“一起打两手牌，你要忙工作也不急在一时吧，等他们下来，确定之后的分工再说吧，怎么样？”

    许河本来是想拒绝的，但毕竟他们说的也没错，以后都是要在一起进行“秘密工作”的，显得太不合群了也不好。

    总归是互相之间熟悉一下，才更好。

    所以他关掉文档，凑过来，四个人一起玩瞪眼。

    王鹏用略有些发黑的手，摸出裤兜里的一盒塔尖，示意了一下几个人，除了许河这个戒烟人士以外，其他三个全都是资深烟民，各自让了一下烟、点起火。

    许河想了想，先是跑到窗户边，把窗户给打开。

    “几位兄弟，你们都带着多余的衣服来了吧？能不能借我一套穿？我老婆闻不了烟味，就这么穿着满是烟味的衣服回去，对我老婆不太好……而且，也不好解释。”

    小胖子沈然笑呵呵的站起身来，“跟我来吧，我有多余的衣服。都是婚后男人，能理解~嘿嘿，我感觉咱们两个婚后男人话题更多一些，让他们两个单身汉一边待着去。”

    他一边招呼许河，一边说道，“我那里还有能遮掩烟味的清新剂，你走的时候喷上一点，保准你老婆闻不出来。”

    许河狂汗，好家伙，这真是太熟练了！

    这就是婚后男人的现状吗？

    “那……有口气清新的吗？你们一抽，我这儿也有点想抽了，抽两根回去不会被发现吧？”

    “口气清新的？我老婆这次没跟着来，我就忘了带着了，倒还真是没有，不过我可以给你推荐几个牌子，或者过两天去附近的超市帮你买两瓶，以后你再过来，想抽烟就能随便抽了。”

    沈然又是笑呵呵地说道。“在家里不得自由，出门在外肯定是得享受一下生活啊。”

    ……

    楼下这边开始抽烟打牌。

    楼上的气氛也挺热络。

    四个人围着圈子坐在木质方桌的周围。

    孙韬伸了个懒腰，直接趴在了桌子上，哈气不停。

    “哎呦，累死我了，这两天真是累死我了，陪着安安满世界乱逛，到处去其他公司去调研，真是麻烦死了。”

    江鸿三个人相互看了看，摇头失笑。

    付家海拍了拍他的脑袋，“谁让你自己不会找理由呢？要我是你，我有一万种方法能让安安这次上门拜访一下老江两口子，就直接转道回帝都。”

    “只能说你这脑子就是一团浆糊，活该。”

    陈铭笑道，“不过话又说回来，你这次本来找出来的出门借口，不就是要在附近几个省市的游戏公司和市场中，做一下调研吗？你以后也是要开公司的啊，这是很重要的事情，马虎不得。”

    “这次有安安陪着你一起做调研，就算不是完全的好事儿，但也最起码不是坏事儿吧？怎么了？调研做的不太顺利？”

    江鸿没插嘴，只是看向孙韬。

    孙韬摇摇头，叹了口气。

    “我算是发现了，这次市场调研就压根没有什么太大的必要，我在我原本的公司待了两年，已经对业内是个什么样的情况有了很大的理解了。”

    “我不否认，可能有一些外省市的游戏公司，可能有更加创新的游戏理念，但……总归是被同行给限制住了。”

    “被同行限制住了？”江鸿有些疑惑的问道。

    还没等孙韬回答，付家海和陈铭互相看了看，老付先一步开口解释说。

    “老江，其实很多个商业、职业领域没办法走得更高，都是这么一回事儿……被同行给限制住了。”

    “当你身边的所有同行、同领域的人，都在做同样的一件事情的时候，如果你不这么去做，那就很有可能会失去竞争力，被市场所淘汰。”

    江鸿下意识皱了皱眉头，“比如说呢？”

    旁边的陈铭插口道，“我也是个钟爱玩游戏的，所以我可能大致了解一些目前得游戏市场和游戏发展情况吧。”

    “海外的游戏市场和游戏发展是怎么样的，我就不说了，还是说国内的吧，现在的国内游戏发展……可以说的上是一团乱象，乱糟糟的。”

    “跟风如潮、翻皮不断，一款游戏火了，那么，要不了多久，类似的游戏模式就会以各种各样的方式显现出来，真正愿意去原创、愿意去创新游戏玩法和内核的人公司，少之又少。”

    “原因归根结底就是因为……害怕失去竞争力，也不愿意增加商业成本。”

    孙韬深以为然的点点头，同时也叹息一声。

    “简单来说就是，所有人都在跟风，为什么？因为他们知道跟风借鉴别人的成功，就算最差也能喝口汤。”

    “所以这种风向就直接蔓延开来，一发而不可收拾。成本又低、还能赚钱，稍微会运营一下，甚至还有可能推出几个小爆款出来，在这种情况下，你想想，如果你是一个游戏公司，你还愿意原创吗？”

    “目前整个市场，还有整个国内游戏的发展情况，就是这样。就算你费劲巴力的去原创游戏，也很有可能面临被抄袭的下场。”

    “跟风干死原创的事情……屡见不鲜呢，在很多文娱创作领域的职业之中，这种情况都太常见了。”

    江鸿大致搞清楚了他们再说的到底是什么意思了。

    “所以你们就是说再说，其实现在并不是国内的所有游戏公司，就都愿意去跟风抄袭？只是因为这样会极大程度的节省成本，增加竞争力？”

    三人全都是点点头，随即也摊摊手。

    “事实就是这样，原创的成本太高了，反之，跟风的成本则是低到了一个让人难以想象的地步。”

    “成本，永远都是竞争力的一个方面，是商人不得不去考虑的重要事情，游戏公司的本质也是商业经营，是要挣钱的，没人愿意空赔本赚吆喝。”

    孙韬摇摇头，“所以我才说，我这么继续去做市场调研，没有什么太大的益处，其实就是瞎耽误功夫。”

    “我都已经明确知道……这些游戏公司会怎么做。无非就是那么几个发展方向，要么就是找个IP买个版权做个骗氪游戏，割一波韭菜；要么就是做翻皮，再要么就是用一些老掉牙的游戏玩法去搞个翻新。”

    “甚至也有可能整一些专门只靠数值吃饭的游戏，唉，我都熟悉了这个套路了，我真的感觉继续再这么调研下去，对我开公司没有任何的借鉴之处，反而还会让我深陷泥潭。”

    当他一直都在看到，那些骗氪游戏是如何如何挣钱，那些跟风游戏是如何如何省力的话……

    他还怎么能一直保持着自己的原创精神呢？

    没有人能够保证，自己跳进一个大染缸里，最后还能够保持着出淤泥而不染。

    这是美好的幻想而已。

    房间里一时有些沉默。

    江鸿抬起头来，“老孙，我觉得你未必非得这么悲观，其实你要是有想法的话，完全可以逆风而行。”

    “既然你已经下定决心开公司了，你也是为了坚持自己的目标和梦想开的公司，那你干嘛要管别人怎么做？你还年轻，有本钱，有去选择自己目标的权利。”

    “不要一味的顺着他人的成功去走，适合他人的道路，未必就适合你。跟风干死原创又能怎么样？最起码，有人知道你是原创，你心里也知道你是原创。”

    “至于是不是能一款游戏就风靡全球、就大赚特赚之类的，我想你也未必真的看重吧？”

    孙韬点点头，吐出一口浊气，又后仰起来靠在椅背上。

    “是啊，我的公司，就该我来做主。我不能被这些乱七八糟的心思搞乱了我的本来发展目标。所以……继续市场调研下去，也是没有意义的事情。”

    “我先拿这次的私房钱游戏练手，后续直接按照我的游戏设计方案去做、去开公司，成与不成，爱咋咋！”

    付家海拊掌，“行，这个话题说完了，老孙总的来说就是一个意思……先做好私房钱游戏再说。所以咱们进入正题吧。”

    “咱们现在八个人聚在一起，为的就是这么一个目的——私房钱游戏，以游戏为基础，构建一个让更多的藏之一方、聚集在一起，互相交流藏钱经验的‘网上论坛’。”

    “一个即便被寻之一方发现，也不用担心完全被一锅端掉的‘群体’。”

    包括江鸿在内的三个人，都是点点头。

    “首先，我先得问一下，咱们上次详细磋商之后，确定好的各自要完成的任务，都做好了没有？”

    他先是看向孙韬，孙韬点点头。

    “程序，我和老王最近利用空闲时间，已经基本ok了，其实……说白了，这就是一个‘场景编辑器’嘛。就差填补上文案，确定整体的框架，再进行一些调整，就差不多了。”

    “不过我们不是太专业，有些比如iu、美工这方面的东西，都是尽可能自学了解，然后从网上下载的一些资源、素材库，录入进去的。”

    “整体来说，其实像是七零八凑拼凑的，不太专业，但也基本能够达成咱们之前想要达成的目的了。”

    陈铭也说道，“我和老付这边，已经把提前需要准备的硬件，也都准备好了，电脑、服务器，还有其他硬件，都是用的二手的，不过这应该就够了。”

    “毕竟咱们早就说过，这款游戏是不可能上架的，只能流传在一些特定的人群之中，所以对硬件的需求其实并没有多么重要。”

    “这也是为了节省成本，一开始说好的，这个项目过程中，所有的资金都是咱们四个来进行分担，到时候咱们各自花费了多少钱，汇总到一起，谁有了谁就补上。”

    付家海下意识环顾了一下房间，然后看向江鸿。

    “老江，我们是说让你找个根据地，来负责响应、来给咱们找个地方办事儿，没想到你居然租了个这么大的空间，别说是咱们八个人了，就算是再多一倍，估计也能住的下。”

    “这地方，租金没少花钱吧？花销记得到时候都写出来，咱们四个一起分担，你最近正在开店初期，手上正缺钱呢，居然能租的下来？”

    江鸿沉默点头，没有多说。

    陈铭思考了一下，又继续道。

    “另外，后续的人力方面的问题，也是需要咱们四个来承担的。我这边的沈然是自愿过来打白工的，毕竟他也是婚后男人，需要学习藏私房钱的方法，家里……也是个不缺钱的主儿，不用担心收入来源。”

    “但是四眼的情况比较惨，没工作也没对象，有一定的生活负担，所以咱们得给他出薪水，我和老付当初和他说的是，一个月六千。”

    “是个技术不错的技术员，很多咱们做不了的专业工作，他都能搞定，一般……在计算机这方面，就没有啥是他不懂得，这钱花的也算是值。”

    孙韬也接着说，“老王也是这个情况，需要收入来源，所以可以按照一个月六千来给，老王是个比较专业的游戏策划，也会编程，在游戏领域水平还是足够的。”

    付家海站出来做总结，“所以，里外里说了一大堆……最主要的意思其实就是一个，目前为止，咱们这个私房钱游戏小组只要运行一天，就是在赔一天的钱。”

    “在起步阶段，咱们基本都是为爱发电，都是在搭钱。那么问题就来了，这些搭进去的钱，不可能全都充当学费吧？我们也得有点相应的收入来源吧？”

    “本来我们的私房钱，就已经非常难得了，有一大部分都‘充公上交’了，要是在这方面还一直在搭钱的话，我们谁都不是土豪，得想想办法。”

    “你是说……要在游戏的付费模式上，来考虑收入回报？”江鸿明白了他的意思，反向询问。

    付家海和陈铭都是点点头，显然他们私下里已经就这个问题讨论过一次了。

    “这一款私房钱游戏，必须得是付费的，而且因为这款游戏不能上架，注定其用户群体是非常有限的，所以我们还要考虑……每个人多收一些费用。”

    孙韬犹豫了一下，然后说道，“我感觉吧，与其先考虑这个，倒不如先想想，咱们到底该怎么把这个游戏传播出去，不能上架的话……我们通过什么方式吸引到更多的用户群体？”

    “我们又应该通过什么样的方式，来尽可能地屏蔽掉所有的寻之一方，只吸收藏之一方来加入到游戏群体之中来呢？”

    “这是一个最大的问题。付费不付费、到底怎么收费，这都是后面需要考虑的。先期需要考虑的是用户问题啊，用户。”

    自始至终没有怎么说过话的江鸿，捏着下巴思考了一下，然后说道，“我们创造这个游戏的最根本目的有两点。第一，我们需要学到更多的藏私房钱小窍门、方法妙招；第二，我们不希望暴露出自身，防止在关键时刻被一锅端。”

    “这就代表着，我们在扩张用户群体的过程之中，必须要保证上下顺序的规则更加严谨，必须保证这些吸引进来的用户，不能知道我们这些游戏的主要制作者到底都是谁。”

    “先得保证我们自己不暴露。同时呢，还要尽可能地保证用户控制在藏钱者一方……不被寻之一方发现。”

    “如果被寻之一方发现，那就意味着一场巨大的灾难。”

    他们、以及所有的藏钱者，都可以通过这款游戏，学习到大量的藏钱方法，找到更多的藏钱点。

    那么……寻之一方也就自然而然的，能够通过这款游戏，学习到更多找钱的方法。

    这是相互的。

    所以无论如何，这款游戏都要尽量做到，不被寻之一方的找钱者发现，要不然，肯定会有男同胞会遭殃的。

    “这，总归是一件比较困难的事情，需要进行仔细地思考，才能做决定。要不然，连游戏都推广不出去、找不到受众、确定不了藏钱者。”

    “咱们就相当于停步不前了……”

    付家海三人同时沉默，显然是在互相思考着，将游戏推广出来的方法。

    孙韬连连摇头，“唉，想这种事儿，这可真的是太难为我了……我没你们在这方面脑筋急转弯的那个脑筋好不好？”

    “要不还是你们三个想吧，我估计楼下他们是打上牌了，我跟着一块打几把去！”

    付家海一脸无语，瞥了他一眼，然后说道，“不管有没有受众，咱们都得先把游戏做出来，既然你想不出来方法，那你就去做游戏吧。”

    “我们这边想着方法，你是专门做游戏的，你去一起帮着楼下，先以游戏出炉为主要目标。”

    “等我们想出推广的方法后，再告诉你。”

    孙韬像是松了一口气，连连点头。

    “有你们这几个队友，那就是靠谱呀。那我就真不管了，我去盯着做游戏了，看看能不能在最短的时间之内，把游戏先给搞出来。”

    孙韬走后。

    房间里的三个人就“如何在推广游戏的同时，还能确定所有的游戏用户都是藏钱一方呢？”“如何确保在游戏推广的过程中，他们几个完全不参与其中、完全避免身份暴露呢？”这几个问题，陷入了思考。

    这，还真是比较严峻的难题。

