    刘哔，这怎么可能，刘哔只是一个十六岁的少年而已，而你~”穆力声嘶力竭的大叫，以此来发泄心中的恐惧。

    ?但实事很快让他闭上了嘴巴，让他一屁股坐在了地上，之间刘哔泛着白光大大手在自己的脸上一抹，脸上的伪装瞬间被燃烧殆尽，一张诡异自然的俊脸显露在了众人眼前，看起来不正是十六岁年纪吗？

    ?“嘭~”穆力和五个佣兵见此俱都双~腿一软坐倒在地，面对刘哔他们生不起任何反抗之心，刘哔可是一曲葬送五千强者的传奇人物，刘哔可是连斗皇级别魔兽都能够收拾的人物，刘哔可是能够威慑整个斗气大陆的人物，凭他们区区六个斗者如何能够战胜。

    ?恢复本来面目，刘哔又随手一扯，将身上的黑袍撤去，露出了里面洁白的白袍，那气质顿时变了模样，飘逸潇洒，出尘凌神。

    ?“刘哔，果然是刘哔~”虽然第一次见刘哔，但小医仙却非常肯定眼前的人定是刘哔也只有刘哔才会有这般不凡的气质。

    ?“呵呵~~本修罗的确不是中年老男人，但本修罗可以易容啊！毕竟当一个名人很累。”

    ?一句话，穆力等人都快哭出来了，你易容就易容吧！干嘛非得早上他们。

    ?不理穆力等人脸色，刘哔一把将身后的小医仙抓了出来，搂在了怀中，望着小医仙失神的双眼，玩味道：“先前你好像说过，我是真的刘哔，你就做我的女人对吧。”

    ?“刷”小医仙嫩脸绯红一片，呼吸变得急促起来，刚想说话解释，但刘哔可不给她这个机会，直接就是一低头，霸道的吻住了小医仙的小嘴，不顾小医仙挣扎，野蛮的闯入了小医仙香甜可口的小嘴之中，霸道的索取小医仙的香精。

    ?“呜呜呜呜~”看着小医仙被刘哔强吻，看着小医仙那嫩脸血红拼命挣扎的样子，穆力心中百感交集，如果不是刘哔想来这么对待小医仙的应该是他，可惜现在不但得不到小医仙，自己还有生命危险，他想过逃跑，但是一想起刘哔那淩虚幻渺身法，他就没有了半点逃跑的勇气，他知道今天他绝对十死无生，可就算知道他也依然没有勇气逃跑。

    ?“啊”被强吻了好久小医仙终于挣脱了刘哔的大嘴，嫩脸憋红的剧烈喘息起来，那波涛汹涌的雪峰让刘哔看的一阵心动，不过身边还有旁人不能毫无顾忌，小医仙可是自己的女人，被人看了去岂不是亏大了。

    ?目光转向穆力，刘哔玩味一笑，道：“不好意思，小医仙好像是我的女人，而你居然敢打我的女人主意，这不是找死又是什么。”

    ?“啊，不”穆力失声惊叫，刚想逃窜，便见刘哔大手一抬，白色的能量瞬间出现在掌心，白色的符文猛然爆出将刘哔整个手掌包裹，更传出了一股可怕的吸力，呼~~一瞬间山洞之内挂起了一阵强大的飓风，天地元气被刘哔大手吸纳，白色的光芒顿时大盛。

    ?“嗷”下一刻一声高昂的龙吟之声响彻整个山洞，一条十米长、一米粗的白色的神龙从刘哔手中猛然串出，张牙舞爪的向着身前的五个冰雕还有冰雕之后的五个人扑去。

    ?“不”炙热的温度让穆力等人绝望的叫喊，可惜这并不能拯救他们的性命，白色神龙飞扑而下，瞬间便将十一个身影全部气化，顺着洞窟一路冲了出去，所过之处洞窟内的石壁全部被高温融化，变成了橙黄橙黄的岩浆。

    ?白色神龙过后，黑色冰晶消失，穆力等人消失，那条通往外面的通道完完全全变成了熔岩通道，橙黄的熔岩密布上下左右，一滴滴熔岩从顶上落下，溅起炙热的火花。

    ?密室内的温度也在这时升高了很多，刘哔怀中的小医仙立即流下了闷热后的汗水，呼吸也变得有些粗重起来。

    ?望着那熔岩通道，小医仙根本就无法怀疑刘哔的身份，她的一颗芳心久久无法平静。

    ?扳过小医仙的嫩脸，看着小医仙有些慌乱的双眼，刘哔笑道：“我们换个地方怎么样，这里太热，还是别人的墓穴，做那种事的时候我会觉得怪怪的。”

    ?“那种事~”小医仙嫩脸刷的一下绯红一片，连忙摇手疾呼道：“不，不不行，那个不行，那个呜”

    ?小医仙还没有把话说清楚，刘哔便低头再次吻上了小医仙的香唇，双手更用力扣住了小医仙的粉背不让小医仙有任何挣脱的可能。

    ?强吻间，刘哔身上升起了一道黑色的气罩，将两人包裹在内，然后刘哔脚下一动，带着小医仙瞬间消失在了迷失中，至于迷失中的那些金币，刘哔看都没看一眼，因为这个世界钱币特殊的原因现在刘哔的确缺钱，不过这点钱还不能让刘哔动心。

    ?消失在山洞，漫步在夜空下，刘哔吻着小医仙身如鬼魅，忽隐忽现，不到半分钟便无声无息的没入了小医仙的帐篷，将小医仙压在了她的香榻之上。

    ?“呜啊”猛然刘哔大嘴离开了小医仙的小嘴，顺着小医仙的脖子一路往下，吻上了小医仙粉颈，弄得小医仙浑身麻痒难当。

    ?剧烈的喘着气，小医仙抓着刘哔背后的白袍，努力的让自己平静，然后用弱弱的声音哀求道：“再再给我一点时间，我我还没有准备好，我，现在不行。”她没有再去推拒刘哔，因为她知道自己没办法抗拒刘哔。

    ?在小医仙芳香的雪峰间抬起头来，刘哔冲着小医仙坏坏一笑，道：“你不是说，愿意做我的女人吗？”

    ?“这”小医仙嫩脸通红，她其实很想说，那只是说着玩的，但是这话刚到嘴边就被她咽了回去，现在她都被刘哔这样了，如果拒绝刘哔岂不是亏了，而且她还知道就算这么说了恐怕也没有半点作用。

    ?“没话说了吧！”刘哔笑着伸出了大手向着小医仙的雪峰摸去，小医仙立即捂住了自己的胸口，哀求的看着刘哔摇了摇头。

    ?“现在放开的话，我可以暂时不要你的全部，如果胆敢反抗，我就会家法伺候，到时候你失去的会更多。”刘哔邪笑着威胁了一句，这一句话让小医仙芳心一片慌乱，她知道刘哔不是在开玩笑。