    惊鸿院的藏书阁高大气势，矗立在寂静的黑夜里，十分显眼。

    几个呼吸后，张悬落在院子中的一颗大树上。

    “学院的藏书阁需要学员证和学分，否则根本进不去……”

    挠挠头。

    本以为只要找打藏书库，就能推门进入其中，悄无声息的看书，来到跟前才知道，根本不是这么回事。

    学院的藏书阁和之前考核炼器师的器海一样，需要学员证和学分才能开启，他这两样都没有，就算来到个跟前，恐怕也难以进入其中。

    硬闯的话，一旦触动机关，弄不好就会引来学院长老，麻烦不少。

    “总不能……来了一趟，又转身回去吧？”

    一阵无奈。

    来到来了，不看书就回，无功而返，实在说不过去。

    “对了，这个藏书阁的机关、阵法，对修炼者有用，巫魂呢？巫魂无形物质，是不是可以进入其中？”

    心中一动。

    藏书阁有阵法、机关控制，对学分和学员证进行验证，巫魂无形物质，看都看不见，应该不在此行列吧？

    以前就算巫魂可以行动，必须手掌触摸才能将书籍收进图书馆，而现在，单纯的看就行了……也就是说，单凭巫魂，也可以做到，将书籍收录识海！

    “试试！”

    越想越激动，将身体在树叶浓密处藏好，这才精神一动，巫魂离体。

    暗夜之中，像是一个幽灵，缓缓飘落下来。

    藏书阁的大门紧闭，不远处的房间里，几个学员，正守护在前面。

    正想着如何才能进去，就听到身后响起了一阵的脚步声，一个人影缓缓而来。

    精神一动，巫魂藏在一侧。

    “几位学姐，我想进藏书库查点资料！”人影来到个跟前，对看护的几个学员，一躬身。

    是个三十岁左右的女子，胸前的名师徽章上，五颗星星耀眼闪烁。

    五星下品名师，应该是个二年级的学员。

    “学员证、学分！”负责藏书阁的一个学长，眼皮抬起。

    这些应该也是勤工俭学，在这里看守藏书阁赚取学分。

    “是！”这位学员，将证件和学分卡递了过去。

    片刻后，学长点了点头：“你是二年级的学员，只能看三年级极其以下的书籍，一旦越过，会被立刻驱赶出来。另外，一个学分可以查询十个时辰，不得将书拿出来，也不能抄录！”

    “是！”这位学员点点头。

    这些规矩，她早就明白。

    “嗯，进去吧！”

    讲完规则，学长一摆手，这位学员拿着学员证和学分卡向前走了过去，将这两样东西在门前的石台上轻轻一放，“吱呀！”一声，藏书库的大门缓缓打开。

    “好机会！”

    知道有人进去，刚好是个机会，张悬再不犹豫，巫魂紧跟在后面，一闪身，也钻了进去。

    进入门户，一个宽阔的大厅立刻出现在眼前，墙壁上挂满了各种各样的夜明珠，照耀的里面灯火通明，宛如白昼。

    一排排书架，在眼前排列，上面书籍林立，不知多少。

    “不愧是名师学院，果然藏书丰厚……”

    张悬眼睛一亮。

    惊鸿职业，算是比较偏门的了，按照正常情况，此类书籍必然不多，但这里是名师学院，人人都是名师，都有自己的想法和见解，日积月累之下，书籍也就多了。

    “先收录，回头再细看……”

    知道书籍太多，想要专门寻找灵魂的法诀比较麻烦，巫魂一晃来到书架最开始的地方，目光集中看了过去。

    “缺陷！”

    脑中低呼，立刻感到一本本书籍，被复制到图书馆。

    他的双眼就好像扫描仪，一旦看过去，就能完整收录，速度果然比之前的奔跑，要快上好几倍。

    “太好了……”

    双眼放光，张悬精神集中，目光如电。

    哗啦啦！

    无数书籍不停闪烁，天道图书馆内的书架，也不断变得充实，书籍越来越多。

    两个时辰后，大殿内所有书架里的书籍，都被他看过一遍，脑海中也都形成了对应的书册。

    “去第二层……”

    看完第一层，巫魂一动，来到第二层。

    这层明显要比第一层的书籍少了许多，不过内容却更加高等。

    惊鸿师和炼丹师、炼器师一样，也分为九星，第一层，是学徒到四星巅峰的内容，而第二层，则是五星下品各种舞技的修炼法诀和内容。

    张悬来者不拒，沿着书架，一本本看了过去。

    一个时辰后，将这层的内容，也全部收录完。

    “继续……”

    知道好不容易来一次惊鸿院，不多看些，对不起自己，急忙向第三层走去。

    按照正常情况，一年级的学员只能观看第一层和第二层的书籍，第三层就上不去了，这是学院为了防止学生贪多嚼不烂，专门设置的屏障。

    不过，这种屏障拦住学员很简单，想要拦住巫魂就很难了，精神一动，巫魂化作一道溪流，钻过屏障，走了上去。

    第三层的书籍更加稀少，这次用了半个时辰就全部看完。

    紧接着第四层、第五层、第六层！

    时间不长，六层内容就全部印入脑海，后面三层加起来，也只用了一个时辰。

    也就是说，不到五个时辰，惊鸿院藏书库的所有书籍就全被收入脑海。

    “回去再仔细检查吧！”

    微微一笑，张悬一脸满意。

    之前还想着，找什么机会来惊鸿院看书，没想到，跟在胡夭夭身后就完成了。

    而且有了这次巫魂看书的经验，以后进入其他学院看书，是不是也可以这么干？

    “这样的话，十天内，差不多就能看完十大学院的书籍，届时……就可以冲击更高境界，甚至圣者，顺利离开此地了！”

    眼睛放光。

    他只要有足够多的书，搜集出足够多的天道功法，晋级就会和喝水一样简单。

    来名师学院的目的就是为了看书，现在天道图书馆晋级后，巫魂就能做到这些，完全可以偷偷学习。

    学分什么的，就算没有，也无关紧要。

    这样以来，十天就差不多能看完所有内容，然后整理成天道书籍……一举突破！

    十天内从桥天境，连续冲击归一境、踏虚境、蚕封境、半圣、从圣、圣者六个大级别……而且还要学习十大职业，都达到六星巅峰……

    想想都觉得让人振奋。

    “先试试一下惊鸿师……”

    知道这只是设想，真想实现，可能要比实际上麻烦一些，张悬微微一笑，精神集中在识海。

    呼！

    一本本崭新的天道惊鸿功法出现在眼前。

    一共六本。

    代表了从一星到六星。

    “关于灵魂的书籍！”

    转头向外看了一眼，发现天快亮了，时间上来不及学习，张悬只好看向书架上的其他书籍。

    哗啦！

    伴随他的意念，有关灵魂修炼的诸多书籍，全部集中在一起。

    “正确！”

    再次低呼，一本崭新的书册出现。

    知道这可能关系能不能压制巫魂中的先天胎毒，张悬强忍住激动，急忙看了过去。

    很快翻完。

    脸色变得满是难看。

    “这些只是灵魂增强的方法，而且内容不全，对胎毒的作用不大……”

    诸多书籍形成的天道功法，是可以增加灵魂强度，但却不能对付先天胎毒。

    也就是说，折腾了一个晚上，并未找到对抗巫魂中先天胎毒的方法。

    “这怎么办？”

    一脸郁闷。

    现在对他来说，当务之急并不是让巫魂变得强大，而是想办法压制其中的先天胎毒，不然，一旦后者想不开，闹腾一番，他可能连死都不知道怎么死的。

    本以为惊鸿师，对魂魄研究极深，在这里搜集书籍，就能找到好办法，现在看来，还是太天真了。

    也对，先天胎毒，如果真这么容易解决，天人孔师，肯定比他更早找到办法，不至于突破九星名师才彻底化解。

    “这些方法可以增加魂力强度，看能不能融合到巫魂修炼的功法之中！”

    单纯的这些，不成体系，还无法形成天道修炼法诀，不过，他当初墨魂生那里得到了化凡一到九重的巫魂修炼功法，看看可否两者融合，形成天道级别的。

    之前天道级别的，只形成到了合灵境的，因此他的魂力，也只修炼到这个境界，既然找到了这么多书籍，可以试着融合一下。

    “正确！”

    将这些书籍，和巫魂修炼法诀放在一起。

    一声低呼。

    呼啦！

    两本书籍出现在眼前，急忙拿在手里，随手翻开。

    “桥天境和归一境的巫魂修炼功法，没有……缺陷，都达到了天道级别！”

    不一会看完，张悬兴奋地差点笑出声来。

    本以为一无所获，没想到，这些秘籍与巫魂修炼法诀放在一起，刚好生成了天道级别的秘籍。

    桥天境和归一境的修炼功法，已然凑齐。

    有了这两本，可以预见，完全可以轻松让魂魄，冲击归一境，实力再次大增。

    魂力增加，虽然不能彻底化解先天胎毒，却也能对其有着牵制作用。

    “好了，天亮了，也该回去了……”

    折腾完这些，再次向外看去，发现东方日头跳跃，已然亮了。

