    她没在她的孩子身边守护着她，陪着她成长，她不知这么多年过去，被封印记忆的凤萧是否早已另娶他人？她不知若是凤萧早已另娶，那他的夫人待她的女人可好？可会视她的女儿如亲生？

    她不知她没在她的女儿身边，她的女儿有没人疼爱，她不知有没人欺负她的女儿，不知她是否也有孤单无助的时候？

    这么多年过去，在上官家时她一直被囚禁着，外面的消息无法得知，就更别说凤萧和她女儿的消息了，来到这边，却又……

    唉！

    她轻叹一声，转而看向那下方，见那几人正逼近着那少年，便御着剑朝下方而去。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “我都说了我真的没丹药了，真的都送人了。”凤九说着，看着他们一个个围上前来，拧着拳头将要挥下的样子，她赶紧双手抱头大喊着：“啊！别打我，我真的没有了。”

    正想着跃起来逃走时，就听一个清冽的声音传了过来。

    “住手！”

    听着那声清冽的喝声，那七人转过身看去，当见到御剑而来的那人竟是上官师最叔师，一个人脸色一变，一哄而散手逃走了。

    凤九愣了一下。就这样走了？她还想着给他们来点什么药好呢！倒是便宜他们了。

    “你没事吧？”

    一道轻柔的声音带着一丝的温婉传来，听得她一怔，微侧过头看去，这一看，不由的一怔。

    一袭白衣的她，背着光而立着，就站在她的面前，那绝美出众的容颜上带着一抹温婉的淡笑，让她整个人显得那样的亲切，柔和。

    那双美眸正关心的凝望着她，看得她心头一跳，心中划过一股暖流，有种冲动想要唤出一声娘亲……

    那是血脉中割舍不断的亲情与眷恋，哪怕，她只是半道成为了凤清歌，成为了凤家的女儿，哪怕她本就是冷情之人，但，在她的内心深处，仍是渴望着亲情的温暖，渴望着亲人间的温情。

    也正是因为如此，她才有了那变强的心，因为她想守护他们，守护那给了也温暖与亲情的亲人们。

    而眼下，当她被几名弟子欺负之时，这突然出现在她面前为她驱离那几人的娘亲，莫名的让她感到窝心，感到温暖，感到心中酸涩。

    哪怕她并不知她就是她的女儿，哪怕她这只是随手而为，但对她来说，却是一种被亲人保护着的感觉……

    娘亲啊，你可知，面前的我就是你的女儿？你可知，我为寻你来到了宗门？你可知，我多想唤你一声娘亲？多想看到一家人团聚在一起？

    见跌坐在地上的少年双眼微红怔怔的看着她，上官婉容不由关切的问着：“怎么了？是不是哪里受伤了？他们打你了吗？伤到哪里了？”

    听着她的话，跌坐着的凤九摇了摇头：“没有，他们还没来得及打我，我就跌了一跤。”

    闻言，上官婉容微松了口气，露出一抹笑意，道：“没有就好，我看你眼眶微红，还以为他们打你了。”

    凤九抬起头来看着她，道：“我只是想娘亲了。”