    水晶现在很纠结！

    　　水晶表面上很冷漠，其实内很纠结。因为她不知道这私下找王太卡是对是错，或者说她就算找到王太卡，那么又以什么身份跟王太卡说什么呢？

    　　从V欧尼那里，断断续续的知道了很多关于王太卡的事情。在V欧尼的描述中，王太卡是一个有些神经质，但是很真诚的傻瓜。甚至还总把一些幼稚的东西当成很正式的事情来做。这或许就是那种有童心的人。

    　　可是现实见面之后，发现那个王太卡也只不过是一个普通人，丢在人群里根本看不到任何的痕迹。能和所有嘈杂的背景融为一体，从长相到气质，没有一点可以说是特别优秀的。

    　　可是偏偏就是这样一个人，可以让V欧尼哪怕只是想起来，也会隐藏不住心底的开心和脸上的笑意。

    　　不可否则，水晶是很好奇的。甚至还会有些怀疑，到底是这个家伙用了什么迷魂药，才做到这种程度的？

    　　水晶想着，自己一直想当一个让欧尼自豪的妹妹，可是一直没做到。关于工作方面的事情都是V欧尼自己撑着，那么关于这种事情，自己应该可以为欧尼解忧一下吧！

    　　最少，也可以试探一下，眼前这个人，到底是怎么样的？如果品行真的不好，说什么也不能让欧尼再和这个人接触了！

    　　于是在今天的活动之后，水晶借口自己回家住，其实是来了公司。因为水晶知道摄像师拍完素材之后，还要回公司整理。所以水晶来到这个找王太卡。本来公司没找到，结果出了门，就看到王太卡一个站在马路边上。于是水晶就过来了。

    　　王太卡看着眼前的水晶，吓得差点把单反丢在地上。难道自己是狗仔的事情，这个家伙知道了？要不然怎么悄无声息的突然出现？不行！还是装傻吧！也许就是路过呢！

    　　对！就是路过！肯定是路过！王太卡这么想着，低着头顺着水晶的身边想走过去。但是这个时候就听到水晶说话了。

    　　“心虚了嘛？”

    　　“啊？”王太卡停下脚步，听到水晶的问话以为自己的身份真的暴露了，这下子有点紧张了，干笑道：“什......什么心虚了啊？听不懂！呵呵！”

    　　“你还想藏着多久呢？你以为......我看不出来吗？”水晶看向王太卡，一脸严肃，一点笑的模样都没有，特别是那一双眼睛，好像是两道冰冷的光，看的王太卡浑身上下发毛！

    　　什么情况！王太卡很是崩溃！水晶几乎可以说得上是王太卡来到韩国以后，遇见气场最冷的人了。不同于IU的那种腹黑的感觉，也不是泰妍的那种坚韧性格，水晶这完全就是冷漠！看着人和看着一块木头没有什么差别，即使什么都没做错，遇见这样的冷冰冰的眼神都想道歉了！

    　　最关键的是！这个人真的是白天和宋香菜缠缠绵绵的那个水晶嘛？完全不一样啊！白天在宋香菜身边，这个水晶就是一个长不大的小女孩，撒娇卖萌还挺可爱。但是怎么现在就变成了这么一个，特别高冷，特别冷漠，眼神里全都是能冻死人的寒气的那种......冰......冰块？

    　　“你说什么啊？我......没听懂！”王太卡没有来的一阵心虚。这也不怪他，当初他只关注宋香菜了，虽然对宋香菜的四个队友有些了解，但是也就到了知道名字的程度，至于脾气性格他才不会在乎。

    　　所以王太卡对水晶在娱乐圈出名了冰块气质，那真的是不适应的。水晶平时除了见到亲欧尼，也就在队友，特别是宋香菜面前能融化掉那种气质。所以有的粉丝还管宋香菜叫“宋阳光”、“宋太阳”、“宋温暖”之类的，就是因为只有她能融化水晶的高冷，把一个小冰块变成一个小可爱。

    　　但是......此时此刻的王太卡并不知道这些前因后果，就是以为自己当狗仔的事情被发现了。这简直是有点崩溃！

    　　于是王太卡在心里好好琢磨了一下水晶这个人，想找到这个人有没有什么弱点，比如心软什么的，这样自己也好编一个瞎话，可以把水晶骗过去啊！

    　　坑爹的是，经过王太卡的观察，居然找不准她的弱点。因为现在的状态实在是太冰冷了。那种冰冷绝不是来自瞧不起或者是鄙视的情绪，甚至和王太卡这个都没关系，就是本身的那种......漠视！

    　　宋香菜的队友一个个都是怪物吧！她到底是怎么和这些人和平共处的？王太卡再次理解了宋香菜的辛苦。

    　　“还要我再重复一遍嘛？难道，V欧尼的亲故，是一个敢做不敢当的人？”水晶一侧身，又是冷淡的眼神看着王太卡。

    　　“好好好！我承认！”听见宋香菜，王太卡决定不装了。算了，破罐子破摔，自己当狗仔怎么了？有能耐打我啊！杀了我啊！来啊来啊！有能耐就用你冷冰冰的眼神冻死我！怕你啊！来啊！

    　　水晶继续看着王太卡，并没有说话，但是王太卡从她的眼神里清楚的看到了两行字：“坦白从严，抗拒更严！”

    　　坦白从严，抗拒更严！什么鬼啊！

    　　“我......承认，就是我！没错。但是那又怎么了？这件事和别人没关系，要杀要刮，随便你！我没有怨言。这种事说出来，我肯定是在S.M呆不下去了，我认了！不过我只希望......你能不能晚点说，我想再......”王太卡很想说再见见宋香菜，但是他说不出口。都这样了，还怎么有脸去见宋香菜呢？

    　　当狗仔这种事一爆发，王太卡肯定是没法再S.M待下去了，更不能因为自己的身份，而连累宋香菜！甚至......干脆就别见面了。

    　　很多事情其实没得选择，就像当狗仔。王太卡之前找工作多么难，既然有了一份工作，还会在意是不是狗仔嘛？

    　　可是，当了狗仔之后，很多事情再一想，就有些隐患了。比如，狗仔的身份，怎么可能和一个偶像交往呢？自己又哪来的脸跟宋香菜说呢？

    　　然而，没有选择了。为了更靠近宋香菜，王太卡成了一个狗仔。但是也正因为成了狗仔，王太卡虽然在空间距离上接近了宋香菜，但是在心里距离上，两个人已经越来越远了。

    　　现在的王太卡已经是狗仔了，这是一条死路，退不出来了。除非......真的挖到泰妍的绯闻，然后爆料。这样来说他的任务是完成了，可以在D社功成身退！按照狗仔圈的规矩，这样的退出，没有人可以追究什么。和D社的保密协约仍然是有效的。

    　　“你刚刚说，想再什么？”水晶这时候问道。

    　　“啊？没......没什么。”王太卡脸上一片黯然。

    　　“想再去见V欧尼，对吗？”水晶随口说道。

    　　“你！你！你怎么知道？”王太卡目瞪口呆！

    　　“你以为我看不出来吗？”水晶轻蔑的笑了。

    　　

    　　

