    

    严湛这头，出门就遇上了肖子英。

    她刚刚被林翊吓了一跳。

    “严，严总，你这是要去哪里啊？”肖子英见严湛行色匆匆。

    心里咯噔一声，难不成他是出来找那个狐狸精的。

    狐狸精已经走了，现在就算严湛想找也找不到了。

    严湛根本没有搭理她，脚下飞快。

    手机在拨号。

    “老板？”

    负责曼殊他们安全的保镖，接到严湛的电话，也是莫名其妙。

    “曼殊他们现在人在哪里，具体位置发过来，然后注意观察，周围有没有可疑人物，若有，先控制起来。”

    宁可错杀，不能放过，曼殊的安危，比什么都重要。

    严湛想起了那个让人眼熟的戚凌，会是他吗？

    他知道曼殊敏锐，若她察觉到有人跟踪，那必定是真的。

    严湛半点不敢掉以轻心。

    除了担心是戚凌的人，也担心是云省那边的报复。

    那边的事还没有完全解决，拍卖会之后，有很多大鱼都被牵扯进去了，其中不乏公职人员。

    这些人背后牵扯巨大，利益网，谁都心动，但谁也都不敢轻举妄动。

    也就严湛敢捅这个蜂窝。

    那些人穷凶极恶，若真是报复，他们抓了曼殊会做什么，严湛根本不敢想。

    “严总放心，这一路没什么异样。曼殊小姐也好好的，只是……”

    保镖这一迟疑，严湛心里就是一紧。

    “只是什么？”

    这保镖说话都喘大气儿的？

    严湛眉头紧皱，不悦。

    “曼殊小姐在逛街的过程中，遇到了一群老头儿老太太，其中一个好像是曼殊小姐的姥姥，颜如山先生的母亲，目前这群老头儿老太太，正和曼殊小姐他们一起逛街。”

    这应该不算危险吧？

    都是一群老人，难道还能伤害到曼殊小姐？

    保镖不知道曼殊的身手，但听说这位大小姐一两个人是搞不定她的。

    既然这样，他们都没觉得有必要太担心。

    当然，如果老板担心，他们会看得更紧一点，尽量不让那些老头老太太接近她。

    严湛：倒也不必如此。

    “你们先看着，记住排查隐患。”

    “是！”

    “遭了，好像出事了！”

    那边挂断电话之前，传来的声音很小，但严湛还是听见了。

    是另一个保镖的声音！

    跟在曼殊身边的保镖，都是他亲自挑选的，每个人他都熟悉。

    严湛心里一紧，想再次给保镖打电话过去，就遇到了林翊。

    林翊看严湛神色匆匆，直接跟了上来。

    这男人可能是昏了头了，出门没带车钥匙，根本走不了。

    林翊把一辆机车开到严湛面前，停下，把机车的头盔丢给严湛。

    “上车！”

    严湛一看是她，就要拒绝。

    “你现在很急吧？这边的路比较狭窄，这会儿外面车多，乱得很，你能不能打到车先不说。就算打到车了，你也不一定能到达目的地。”

    林翊不止一次来坪洲公盘玩儿了，她也做了攻略。

    所以，机车是她一来就租好的，在这边玩，机车比跑车快。

    “你知道我要去哪里？”严湛接过头盔，警惕地看着林翊。

