    熟练使用诡异能力影的技能也能获得能力值分配？

    有些惊讶这也能有额外的能力值分配，秦明在思考他这次该分配给哪个技能。

    影·附身就是单纯的附身影子技能，就算分配加强估计也强不到哪里去。

    影·影子拳是攻击性技能，前期倒是挺适合多分配点能力值的，不过……

    不过秦明还是觉得比起影·吞噬，影·影子拳的技能描述有点不太行。

    短暂的沉思过后，秦明有了抉择。

    三！

    【您选择将能力值分配给影·吞噬！】

    【影·吞噬获得了提升！】

    【现在您可以对两个目标同时施展影·吞噬技能了！】

    一点能力值的提升效果并不明显，但在秦明看来有提升就是好事。

    量变总会引起质变！

    分配完系统奖励的能力值，秦明看向收割者仅存的收割镰刀。

    犹豫了下，他还是俯身捡起了那把收割镰刀。

    【您获得了新武器收割镰刀！】

    【收割镰刀：邪神灵魂汲取者赐予猎魂教会的收割者的灵魂收割武器。

    手持该镰刀，可以施展收割者的专属技能收割和灵魂聚合体。（但要小心，非猎魂教会成员手持这把镰刀，很容易引起灵魂汲取者的注视。）】

    盯着系统资料最后显示的提醒，秦明再次看向手中的收割镰刀。

    这还是他第一次看到系统提醒他小心获取的邪神教会物品。

    之前获取黄衣教会的黄衣抄本，他的系统都没有提醒他小心。

    然而实际上黄衣抄本也会有威胁，把黄依依弄昏了过去。

    这次系统主动提醒他小心，是不是代表着这把收割镰刀也会对他产生威胁？

    细思过后，尽管秦明没有任何心智受到影响的感觉，但他还是决定提高警惕。

    不过他并没有丢弃收割镰刀。

    【您已完成对不自量力的凡人的惩罚！】

    【请问是否现在开启传送，回归原初混沌殿堂？】

    【是】|【否】？

    秦明有些意外，没想到这并不是单向传送，还可以传达回去。

    他没有第一时间选择传送，而是先确认了下附近的环境。

    确认没有人发现他后，他才开启返回原初混沌殿堂的传送。

    下一秒，他便出现在原初混沌宝座之上。

    就在他准备退出原初混沌殿堂，下楼看看黄依依做晚饭没，他突然神经一阵刺痛。

    “嘶……”

    倒吸一口凉气，秦明即刻看向他手中的收割镰刀。

    他可以很肯定，刚才刺痛他的就是这把收割镰刀。

    回想着刚才系统显示的资料面板，秦明尝试压制住收割镰刀对他的刺痛。

    片刻过后，他竟然真的成功压制住了收割镰刀对他的刺痛。

    “邪神赐予信徒的武器，果然和黄衣教会那些信徒自发乱写的黄衣抄本不一样……”

    喃喃自语了一句，秦明虽然压制住了收割镰刀对他的刺痛，但也留了个心眼。

    下次要是再收集到类似的战利品，他也得小心一二才是。

    之前他还以为因为他是穿越者，有系统，是最特殊的，才会不会受邪神污染影响。

    现在看来，他也是会受到影响的，只是抵抗力比黄依依这样的超凡者要高罢了。

    来到王座之下，秦明扫了眼衰败的三颗邪神种子，以及黄衣之印。

    就在他准备将收割者镰刀放在黄衣之印后面时，异变又发生了。

    那把收割者镰刀忽然散发出可怖的污秽气息，将他整个人瞬间包裹在其内。

    一时间，秦明周遭的一切发生了翻天覆地的变化，无尽的黑暗将他吞噬。

    紧接着，一道诡异的低语在这片空间炸裂开来，似是要侵吞秦明的意志。

    觉察到这一点，秦明奋力抵抗。

    一开始还有些吃力，但随着时间的推移，秦明就很快适应了这道诡异低语对他的影响。

    但邪神的低语依旧没有退去，秦明依旧被笼罩在黑暗中。

    【恭喜宿主，您成功抵挡了一次邪神的窥伺！】

    【奖励：原初混沌殿堂现在可以为宿主解析诡异邪神的低语，并且可以抵挡一切邪神的窥伺！】

    【现在宿主还可以自主驱逐当前试图闯入的邪神意识，且不用担心被报复！】

    【正在解析当前邪神低语中……】

    【当解析完成，宿主可自主理解对方的邪神低语！】

    【50%……】

    【88%……】

    【100%……】

    【解析成功！】

    随着系统解析成功，秦明立刻就听懂了那诡异低语的真正含义。

    “我在看着你……”

    也许其他超凡者理解这句话后会感到害怕，因为这意味着被邪神盯上。

    接下来，将会有各种灾厄降临，直至被邪神盯上的人死亡才会结束。

    但秦明可不一样。

    系统已经提示他原初混沌殿堂新解锁了抵挡邪神窥伺的功能，那就意味着他不怕被盯上。

    所以他也是态度强硬地做出回应。

    “滚！”

    虽然秦明说的是人类的语言，但他的这句话经过系统的加持，也是化为不可理解的诡异低语。

    他的诡异低语瞬间粉碎敌对邪神的敌意，并释放出一缕可怕的意志，反侵入了那名邪神的所在地。

    这是一片充斥着纯净能量体的空间。

    这些纯净能量体都有着强健的生命迹象。

    而这只有能量形态生命体的特殊空间，属于邪神灵魂汲取者。

    作为所有纯净能量体的领导者，祂是这片空间形态最为完美的能量体。

    祂和祂的追随者所走的道路，在某些世界被称为灵能飞升。

    祂以凡间之躯进化为伟大的神祗后，才将目光放在了秦明所在的世界。

    祂已经计划好，要降临在秦明所在的世界，让所有人都追随祂的道路。

    没想到不到七天，祂就遇到了阻碍。

    不仅没能成功入侵秦明所在的空间，而且还被反入侵了！

    那伟岸的意志落下，瞬间让祂纯净的能量体身躯崩裂出了可怕的伤口。

    甚至让祂所处的这片空间都震荡了起来。

    这一刻，祂也是瞬间明悟，对方的位阶绝对远在祂这个新神之上！

    祂试图抵挡住秦明释放的那一道伟岸意志，但祂发现祂的各种手段尽出，都无法阻止祂的新神之躯崩裂。

    身为凌驾于凡人之上的神祗，祂已经很久没有体会过什么是恐惧了。

    但今天，祂体会到了来自秦明的意志压制！

    就在祂以为祂会在秦明的意志下崩碎时，秦明释放出的那一道意志忽然消失了。

    祂懵了。

    对方明明能杀死祂，为何留手了？

    其实不是秦明留手了，而是秦明此刻的一阶实力不可能长期催动原初混沌殿堂。

    而且秦明也并不知道，他不仅抵御住了灵魂汲取者的入侵，还差点反入侵杀死了灵魂汲取者。

    现在的他饿坏了，早就退出了原初混沌殿堂，只想美美地吃上一顿热乎乎的饭菜！

    

