    第222章说吧，你是不是暗恋人家？

    新学期一开学，班里又来了一位转学生。

    看着跟在何尚身后的小姑娘，江沅觉得特别眼熟，扭头问徐瑾言道：“有没有觉得在哪里见到过？”

    徐瑾言也有这种感觉，脑海中突然闪过什么，脱口说道：“那个生姜？”

    江沅也想起了对方的名字，朝着徐瑾言坏笑道：“可以啊！徐小言，居然连人家名字都记住了，而且过了这么久都没忘。说吧，你是不是暗恋人家？”

    这人可是一直连人脸都记不住的，更别提记名字了。就隔壁那个赵襄，前前后后来找过他多少次了，他连人哥向照都混熟了，硬是记不住人妹叫什么名字。

    徐瑾言立马露出惊悚的表情，想也不想地撇清道：“你胡说八道什么呢？我会记住完全是因为她当初哭得太丑了，跟你有的一比。”

    江沅的脸瞬间黑了，“你说什么？再说一遍。”

    “你听错了，我刚才什么也没说。”徐瑾言秒怂，随后生硬地转移话题，“不是，她不是转学走了吗？怎么又转回来了？”毕竟，对方太黏人了，就是他都有些招架不住。当初对方转学走了，他还狠松了一口气呢。

    江沅丢给了他一个“你问我，我问谁？”的眼神道：“要不你自己去问问，我记得人家当初不是挺喜欢你的吗？临走的时候还拉着你的袖子，让你不许忘记她的名字。指不定这次就是冲着你来的。”

    “行了，闭嘴吧你！”徐瑾言白了她一眼，一想到她说的那个可能，忍不住打了个哆嗦。

    谢谢，他一点都不需要。

    他这辈子最讨厌的就是爱哭的女生，尤其讨厌爱哭还特别黏人的女生。

    不巧，对方两个都占了。

    讲台上，小姑娘笑眯眯地看着台下，准确的说是看着徐瑾言的方向道：“大家好，我叫姜栩月，生姜的姜，栩栩如生的栩，月亮的月。很高兴能够转到这所学校和大家成为同学。希望这一次，大家能够记住我的名字。”

    江沅脸上瞬间挂上了看好戏的笑容，意味深长地看着徐瑾言道：“我就说人家是冲着你来的。你看，连名字介绍都特意为了你改了。”想当初，对方可不是这么介绍的。因着这家伙叫人生姜，还把人气哭来着。

    徐瑾言的脸色瞬间变得僵硬又难看。

    一旁的于橙橙不解地问江沅道：“她为什么要说这一次啊？不觉得怪怪的吗？”

    “不怪，一点都不怪，你当人家是说给你听的？错了，她是说给某人听得。”江沅坏笑着看着徐瑾言的方向道。

    于橙橙诧异的视线落在徐瑾言身上，“你是说，她是说给瑾言同学听的？”

    “没错，人家可是我们瑾言小哥哥的迷妹之一。”江沅笑眯眯地说道。

    于橙橙的视线随即又落回到姜栩月的身上，挺漂亮一小姑娘，性格看起来也挺开朗的。就是不知道为什么会想不开，居然会喜欢徐瑾言。

    倒不是说对方有什么不好，只不过，一般人都扛不住对方那张嘴。

    看那些一波一波被他气哭的追求者们就知道了。

    没有一颗强大的内心都不配喜欢他。

    ?  ?PS：小少爷的官配来了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

