    第1084章提剑去打怪

    巨大的凤凰虚影在他们头顶不断喷着火去烧那些黑乎乎又小得让人怀疑人生的蛊虫。

    等真正那些噼里啪啦的声音在头顶响起，苏南栀脸上的表情更僵了。

    她旁边的江北渝受了重伤，这人刚刚为了挣脱幻境，对自己是下了狠手的。

    此时虽然站着看起来没什么事，但显然不止苏南栀，黑袍人也看出了他的虚弱。

    因此，才这样孤注一掷地将那些蛊虫扔出想要虫子将江北渝的身体作为另一个寄生的对象。

    一旦控制了江北渝，那他就没有任何的后顾之忧了。

    苏南栀自然不允许这样的事情发生，她盯着头顶的上被烤焦了的虫子看了一眼，又蓦地想到，这只是黑袍人身体里面掉出来的一点东西，那么，以他那个坑坑洼洼的皮肤来说，身体里面，究竟是藏着多少……

    细思极恐。

    苏南栀见过很多鬼，也见过3很多不想当人只想当鬼的人，更多的是不想当鬼只想当人的鬼，像眼前这种只追求长生，而不管自己是人是鬼的，她还是第一次遇见。

    而偏偏讽刺的是，对方如今非人非鬼，不过是一个不人不鬼的鼠辈罢了。

    甚至都不敢出现在太阳底下。

    苏南栀和江北渝不出去的话，对方也奈何不得，但他急了。

    凤凰力量在体内虽然能够带来短时间内的灵力暴涨，但他那具身体根本不在自己的壮年期，即便找了再多的替死鬼，也承受不住这股力量。

    他那具身体，不能用下去了。

    所以他必须找到下一个容器。

    江北渝显然是他目前最好的选择。

    苏南栀这样的凰族血脉，灵魂印记里都带着霸道力量的人，她的身体，他根本就不敢用。

    这并非是男女的问题。

    苏南栀当年只是个刚出生的婴儿时，也未见他能有本事把所有的命格都夺了。

    不否认当时苏南栀身上有禁制保护的原因，但也足以说明，黑袍人当时的忌惮。

    如今，再惹上苏南栀，他本就不是对手，只不过是那些肮脏的手段足够多，活得久，阴险的心思更多。

    头顶的凤凰确认自己将所有的虫子都烧了，这才长鸣一声，又猛地朝黑袍人的方向而去。

    黑袍人躲得很狼狈，凤凰身上的火猛地冲他的脸面喷出。

    江北渝也收了冰墙，满地虫子的尸体看起来并不美妙，苏南栀似乎在翻找称手的语气。

    就在这时候，江北渝突然伸手，递了一过去木剑到她手上。

    苏南栀：“？”

    江北渝：“这把也是桃木剑，专门砍世间污秽的。”

    苏南栀盯着手中二倍大的“小桃”陷入了沉默，“你哪来的？”

    江北渝：“上次去墓里拿的，觉得还挺轻巧，适合你用。”

    苏南栀：“……”

    真是刚瞌睡就被递上了枕头。

    她将目光再度落在了黑袍人身上，随后再转头，对江北渝道：“你在这边好好保护自己，我去去就来。”

    江北渝乖巧：“好。”

    然后他的小姑娘就提剑去打怪了。

    (本章完)

