    “温夏姐尝尝这个，它可是这家店的招牌菜。”祁政铭细心地将上面的鱼刺挑完，随后拿起公筷夹到了温夏碗中。

    她的身形实在过于瘦削了，应该好好补补才是。

    拿着筷子的手指顿了顿，温夏夹也不是不架也不是，只得尴尬的点了点头，“谢谢，不过我不太能吃辣。”

    希望她这么说祁政铭能够懂得她的心思，温夏垂眸错开了祁政铭的视线，原本热闹的房间中顿时染上了一丝丝尴尬。

    “没事，这鱼只是看着辣吃起来还好，夏夏你尝尝吧，面对新事物总要有尝试不是？”谢艺意有所指的看了她两一眼。

    既然祁政铭对温夏有意，后者也打算开启一段新的生活，为什么她就不能撮合他们在一起呢？先前是她瞎了狗眼才将温夏交到了顾浔洲手中，这一次她可要好好为温夏把关，绝不会再犯同样的错误了。

    抽了抽嘴角，温夏假装听不懂谢艺话中的深意，挑起筷子象征性的吃了一口，“还不错。”

    “我说是吧。”得意的挑了挑眉，谢艺深知见好就收的道理，连忙转移了话题没有再逼问温夏，“既然你已经决定开启新的生活，那么接下来要怎么做？”

    温夏从大学后出来就嫁给了顾浔洲，所以在外工作的经验几乎为零，那么接下来她的计划到底是什么呢？

    拿起纸巾沾了沾嘴角，温夏眸中好像蕴含着星光，充满了对未来的期待，“首先要解决柳辛茹的事情，不管这件事对叶雪心有没有影响，杀鸡儆猴总是可以的。”

    况且她上次那般狼狈都是因柳辛茹而起，再加上叶知之已经掌握了所有的证据，状告柳辛茹一事势在必行。

    “好，我待会就给叶知之打电话，让她好好准备。”看着温夏耀眼夺目的样子，祁政铭暗下决心一定要掌握更多的权势，这样才能更好的帮助她。

    类似于上一次被顾浔洲玩弄于鼓掌的事情，他再也不会傻乎乎的钻入圈套了。

    无声的叹了一口气，虽然温夏很想靠自己的力量去解决这些事情，可在没有外力的情况下，她是无法对顾浔洲造成什么实质性影响的。

    “谢谢你，这一次就麻烦你和叶小姐了。”柳辛茹背后毕竟还站着一个柳氏，虽然顾浔洲将视频交了出来，可难保柳氏不会绝地翻盘生出什么事端来。

    眸色黯了黯，祁政铭不动声色的看了谢艺一眼，随后失落的低下了脑袋，“温夏姐，我们都已经这么熟了，就不用再说什么感谢的话了吧，再说我是心甘情愿帮你的，你不要有什么负担。”

    他是真心想对温夏好，若是他的帮助只能带给温夏沉重的心理负担，那他所做的一切又有什么意义呢？

    “是啊，政铭是我的表弟，那也就相当于是你的弟弟，日后遇到什么麻烦事尽管交给他去做，不必跟他客气。”

    谢艺端起杯子与温夏碰了一下，然而说出口的话却让祁政铭无声地翻了一个白眼，什么弟弟？他打的注意根本就不是这个好吧。

    心中的歉疚稍稍冲淡了一些，温夏摸了摸鼻尖，主动端起了水杯，“总之，谢谢二位仗义相助，日后若有机会，小女子定当全力报答。”

    她耍宝的样子顿时引来了谢艺二人的笑声，温夏眉眼弯弯的样子看起来格外娇俏，丝毫不像是一个已经结了婚生了孩子的人。

    然而就在这时……

    “砰。”

    包厢的门被人从外面狠狠撞了开来，温夏惊叫一声，眼睁睁看着一个男人从自己身边飞了过去。

    那男人体型壮硕，却被人轻而易举地从外面踹了进来，温夏第一时间拉着谢艺站了起来，惊讶的瞪大了眼睛。

    “跑，你再给我跑一个试试。”门口的男人握了握手指，指骨顿时发出了噼里啪啦的声音，他叫嚣的嚷了一句，随后侧身站着恭敬地弯下了身子，“少爷。”

    里面，温夏拉着谢艺站在了一个角落里，祁政铭也皱着眉头挡在了她们身前，以一副保护者的姿态挡住了外面人的视线。

    “呸。”那被踹进来的壮硕男子吐了一口血沫，随后狼狈的从地上站了起来，他虎视眈眈的盯着外面，浑身肌肉紧绷就像是在害怕着什么。

    无语的抽了抽嘴角，温夏万万没想到他们只是出来吃一顿饭，却受到了这等无望之灾。

    “呵，跑来跑去还不是落在了我手里？”

    一道熟悉的冷笑声顿时让温夏微微皱起了眉，这道声音她好像在哪里听过，难道这位少爷是她认识的人？

    修长白皙的手指松了松领结，额前凌乱的发丝微微遮住的右眼，露出了一双如鹰一般犀利的眸子。

    他身上穿着一身整洁的西装，修长有力的双腿被包裹在西装裤里，整个人散发着一股矜贵高冷的气息。

    “是你？”

    这不就是上次送自己到医院，然后与叶雪心单独聊天的男人吗？他怎么会出现在这里？还有，他和叶雪心是什么关系？

    虽然温夏只是发出了一声小小的惊呼，然而却吸引了男人的视线，他冰冷的眸子顿时带着一抹寒光向她投射了过来，随后微微一愣，微不可查的勾起了唇角。

    “还真是巧，没想到会在这里见到你。”这女人是除了叶雪心之外他唯二不讨厌的人，而且在她身上，邢川总是会感受到一股熟悉的感觉。

    那种感觉很微妙，总是让他下意识地放轻语气与温夏说话。

    “方才没有吓到你们吧，都怪我手下的人太过粗鲁，影响了你们吃饭的心情。”他看了眼满目狼藉的包厢，不动声色的向后面的人递了个眼神。

    “没事，我们已经吃完了。”温夏摇了摇脑袋，略一犹豫后接着道：“不知我们能否离开？这里好像也没我们什么事了吧。”

    这个男人到底是什么身份？这边发生了这么大的响动，却还是没有人前来查看，想必他的身份一定被店家所忌惮。

    “当然，为了赔罪，你们这顿饭都算在我的名下。”邢川好说话的点了点头，随后让开位置让温夏他们走了过去。

    待三人离开后，男人面上立刻染上了一抹狠辣，看着那壮硕男的目光也隐隐带上了一抹杀意。

    “还不动手。”

