    “对了，青帮老大叫什么名字？”简瑶觉得这是一件很重要的事，因为那似曾相识的感觉越来越强烈，她必须弄清楚他究竟是谁。

    “康成，怎么了？”

    “康成？”这个名字好陌生啊！

    可是人，确实好像在哪儿见过。

    阿鬼看她眉头皱得死紧，不由问道：“是不是想起什么来？”

    “没有。”

    “那你在想什么？”

    “我在想，康成以前是不是去过京州，我对他莫名的有些熟悉！”

    “熟悉？康成自做上青帮的当家人，就没离开过这大本营，算时间，他呆在这里有将近二十多年了，你会不会记错了？”

    “不知道。可能是看到跟他长相有些相像的人吧！”毕竟物有相同，人有相似。这万千世界造物一向神奇，两个完全不搭调的人会有相似的面貌，这不足为奇！

    “有可能。不过你要是实在好奇，我可以帮你打听。”反正，康成的底细，他也摸得还不是很清楚，多问问，也是好的。阿鬼看了下时间，好像聊得够多了，便道，“我不能在这里呆太久，免得他们起疑。你在这里多保重，记住我跟你说的话，他们不招惹你，你千万不要主动招惹他们。否则吃亏的是你！”

    “好。”

    阿鬼顿了顿，觉得放心不下，走时又叮嘱道：“我会想办法救你的，到时我给你一张这里的地形图，你离开的时候就方便些。”

    “谢谢。”

    能冒险来跟她见面，阿鬼已经很是不易。要帮助她逃跑，那可是豁出命的事。他毕竟身份特殊又有任务在身，简瑶想了想还是道：“先不要顾我，你自己也千万小心。没有万全之策前，不要冒险救我，否则，大家都会丧命！”

    “知道。”

    两人挥手道别。简瑶目光里忽有些不舍，毕竟阿鬼是在这里她唯一熟悉的人。曾也算并肩作战过，他们之间已经有一种超越生死的亲切感了。可能是因为深陷狼窝的原因吧！

    人总是在最危险最难的时候，容易感到脆弱！

    虽然阿鬼千叮咛万嘱咐要她不要主动招惹青帮的人，可是青帮却不会不主动招惹她。

    比如柳华。

    才勉强好了一点点，开口能说两句话，柳华就迫不及待地跑到牢房找简瑶算账去了。

    “又见面了，小贱人！”她一张嘴，那恶臭味扑天盖地的袭来，把简瑶都要熏晕了。捂着胸口，努力调整呼吸，不让自己吐出来。

    可是她还是没忍住，扶着墙根，作呕吐状。

    她一吐，跟着柳华来的那两个青帮弟子不知道是不是起了连锁反应，也吐得不行。

    把柳华气得半死。

    从前她不说长得有多容姿倾城，但是在女人堆里，她这个年纪容貌算是中上了，加上她保养得又好，不曾吃过什么苦受过什么累，十指白嫩有如少女。对自己的魅力和对男人的吸引力，她总是有信心的。

    而如今，青帮上下老老少少，无论男的女的，见到她避而远之。脸上无不露着嫌恶的神情，就像她是一个从茅坑里飞出来的苍蝇一样，让他们恶心。

    这一切，都要拜简瑶所赐。

    是那包泡泡粉把她推入万劫不复的境地，让她容貌不在，尊严不在。

    这笔仇，比杀子之仇轻不了多少。

    “还愣着干什么，把她给我绑起来。”柳华怒从心起，暴跳如雷的样子像极了被卸了爪牙的困兽，可笑得要死！

    加上那两个男子动也不动，完全不听指挥，柳华就更像一个笑话了。

    简瑶吐完就想笑，可是一张嘴，那恶臭味又来了，所以还没笑开，又吐了起来。在柳华眼里，她就是一幅边吐边笑的模样。

    柳华根本忍不了别人嘲笑她，特别是简瑶：“你现在是阶下囚，我要你死，你就得死，你有什么资格在这里笑？我马上会让你哭!”

    那两个青帮弟子不听指挥是吧，没关系，她亲自动手。

    柳华拿来绳子欲绑简瑶，简瑶又不是傻子，站在那里不动，由着她绑。身子一侧，轻巧地避开柳华套过来的绳子。

    柳华没想到她还会躲，都深陷囹圄了，还这么嚣张，怎么能忍。当下指着简瑶恶狠狠道：“你是逃不掉的，今天你死也得死，不死也得死！”

    柳华抱着绳索冲过去，然后把手里的绳索一扔，眼看就要套住，简瑶手一挥，将绳子给拍到一边，见柳华手腕一甩，又要将绳子重新往她身上套。简瑶反手一抓干脆将绳子紧紧拽在掌心。

    “柳华，有本事你就到我跟前来绑我！”她扯唇，眼底满满嘲弄。

    柳华刚想说我有什么不敢的，突然一想到她的泡泡粉以及神乎其神防不胜防的下毒手段，又怯步了。

    确实，她不敢太亲近简瑶。

    这个贱女人不知道身上还藏了多少毒。

    思及此处，她指着那两个青帮弟子道：“你们两个去搜她的身！”

    柳华虽然身在青帮，可到底还不是青帮人。青帮上上下下没有谁承认她已加入青帮，说到底不过是一个从外面拣回来寄居在这里的外人。

    根本没资格命令他们做任何事。

    之所以跟在她一起来这地下室，不过是上头的指示而已，可没叫他们听从柳华的号令。

    是以，当柳华再以这种口吻跟他们说话时，两个青帮弟子已经是不耐烦了：“要搜你自己去搜，我们可不替你受累挡灾！”

    “你们两个……另忘了，可是雷哥让你们跟着我，协助我审讯的。”柳华不得已，搬出雷鸣。

    “协助，有些事情我们可以协助，有些事情你完全可以自己来啊！”其中一人道。

    “你……”柳华恨得不行，这两人油腔滑调，偷赖耍滑惯了，真不明白雷鸣怎么把这两个人调给她使唤。

    另一人直接讥讽道：“现在谁不知道你这一身的疱疹是她给弄的，我们才没那么傻，替你上前送死！想要我们协助是吧，行，呆会儿上刑架的时候，我们哥俩肯定不让你累着，好好协助你！”

    “你们可是青帮的人，居然也贪生怕死吗？”柳华质问。

    对方嘿嘿一笑，继而冷声道：“我们不怕死，是不想替你去死！”

    一个半路冒出来的老女人而已，根本不值得他们为她效命！

    何况，雷哥的话很清楚，只是让他们看着协助，并不是每件事都听柳华的安排。

    柳华见实在使唤不动他们，怒气冲冲地跑了出去。

