    第７８７章  真武魔尊，进行招揽   

    “真武魔尊是什么来历？”

    

    谢峰问道。

    

    “真武魔尊据说是远古一尊恐怖的存在，一手创立的真武魔门，一统五域魔门，比我们摩天圣教还要强大百倍。

    听说叶玄只是进入真武秘境的第三层，就得到了惊天的财富，而这个秘境一共有五层之多，现在叶玄正在到处纠集高手，准备打破第四层的禁制，如果他成功进入第四层，说不定财富会超过整个圣教。”

    

    郭孥说道：“教中许多弟子，就是因为这一点，才愿意加入玄道党，被他所驱使。”

    

    “有这样财富惊人的秘境，圣教为什么不自己夺取？”

    

    谢峰奇怪道。

    

    “真武秘境的禁制极强大，武帝境九重的强者持仙器在手，都无法破坏分毫。”

    

    郭孥说道：“所以这处秘境虽然早就现世，但却从来没有人能够进入。

    叶玄不知道从何处得到破开禁制的秘法，而且也没不知道为什么，教主没有让叶玄交出秘法。”

    

    谢峰闻言，点了点头没有说话，暗暗思索起来。

    

    “天命之子果然惊人，看来叶玄这一次的机缘，比我想像中的还要强大。”

    

    谢峰心念闪动，“而且，按照叶玄的运势来看，时间越久，他的气运就会越强，如果让他将真武秘境五层都打开，他的修为实力不知道会增涨到什么样的地步，必须要阻止此事才行。”

    

    “老爷，府外有一位核心弟子老爷来访。”

    

    这时，一名奴仆前来禀报。

    

    “核心弟子，难道是鲁俊？”

    

    郭孥面色一变。

    

    之前打伤卢金的奴仆管家，便是核心弟子鲁俊的人，谢峰让郭孥把鲁俊这名管家和十几名奴仆，全部杀死了。

    

    只是鲁俊一直在闭关之中，所以此事暂时就平息了下来。

    

    此时听到有核心弟子来访，郭孥第一反应就以为，来者必是鲁俊。

    

    “对方可有报出姓名？”

    

    谢峰问道。

    

    “老爷，他没有透露姓名，我也不敢问。”

    

    奴仆说道。

    

    一名奴仆，见到内宗弟子都要瑟瑟发抖，生怕得罪了，哪里敢盘问一名核心弟子。

    

    “此人多半不是鲁俊，否则不会让人禀报，早就打了进来。”

    

    谢峰判断说道：“把人请进来吧。”

    

    奴仆连忙去请人。

    

    “核心老爷，我家老爷请您进去。”

    

    奴仆来到府门之外，对着一名身形高大的年轻武者说道。

    

    这名年轻武者身高足有八尺，长着一个鹰勾鼻，目光阴枭，听到奴仆的话，目中闪过一道寒光。

    

    一名内宗弟子，听到核心弟子来访，居然不亲自前来迎接，分明是目中无人，极其无礼。

    

    不过想到这一次的目的，核心弟子暂时压下心中怒火，看向站在大门一旁的古苍宁。

    

    “古师弟，你最好考虑清楚，我们玄道党已经数次向你抛出橄榄枝，如果你再不识向，以后后悔可就来不及了。”

    

    说完鹰勾鼻便是示意奴仆带路，进入谢峰的府邸而去。

    

    “哼哼，玄道党居然想要收服李浩，这个李浩比我还要狂傲，又是嚣张无比，让我在这里等了这么久，岂会那么容易屈服？”

    

    古苍宁面无表情，玄道党确实已经派人对他招揽了三次，都被他委婉拒绝了。

    

    没想到，今天居然在谢峰的府邸外面，遇到了玄道党的人。

    

    只是，玄道党之前派来游说他的，都是内宗弟子而已，而这一次来找谢峰的，却是核心弟子。

    

    这证明，谢峰在玄道党眼中，价值在他古苍宁之上，这让他有些不服。

    

    “不过，以李浩的嚣张，今天很可能会和玄道党起冲突，说不定会有好戏看。”

    

    古苍宁有些幸灾乐祸的想道。

    

    如果谢峰和玄道党起冲突，他就可以借此来联合谢峰，一起对抗玄道党。

    

    而如此一来，让谢峰帮他突破，也就成了顺理成章的事情，想必谢峰不会拒绝。

    

    就在古苍宁打着如意算盘之时，鹰勾鼻已经进入谢峰所在的大殿。

    

    “原来郭孥师弟也在此，看来这一次我们玄道党运气不错，说不定可以一次收获两位天骄。”

    

    鹰勾鼻目光从谢峰和郭孥二人身上扫过，一下直接透露出来意。

    

    因为谢峰的无礼，他也懒得慢慢的兜圈子，而且这一次他亲自前来，就是不给谢峰拒绝的余地。

    

    “这位师兄是？”

    

    谢峰仿佛没有听到对方的话，笑吟吟的问道。

    

    “李师兄，这位是核心师兄安志田，武圣境三重的高手。”

    

    没有等鹰勾鼻自己开口，郭孥便是说道。

    

    同时郭孥也是向谢峰便了一下眼色，示意他慎重。

    

    安志田此人不但修为高强，而且是个手段毒辣的人物，能不得罪最好不要得罪。

    

    “安师兄大驾观临，不知有何指教？”

    

    谢峰淡淡问道。

    

    “呵呵，李师弟确实是绝世天骄，一进入圣教就打败了许多高手，连摩龙峰内宗第一人的古苍宁都被你击败了。”

    

    安志田笑道：“不过，李师弟因此也得罪了不少人，先是有陆奕陆阳，后来又是鲁俊师兄，甚至听说峰中有一位太上对你的意见都是不小，只怕以后麻烦少不了。”

    

    “是啊，入摩龙峰之前，我还废了玄道党的秦航，后来我才听说玄道党是教主亲传的叶玄师兄所创，可真是吓得我夜不能寐啊。”

    

    谢峰面色有些发慌，说道。

    

    当然，这不过是谢峰故意伪装，想要套出更多关于玄道党的事情而已。

    

    当日在峰主大殿之中，就只有他和几位太上长老，安志田居然知道大殿中的事情。

    

    这证明很可能已经有摩龙峰的太上长老，加入了玄道党之中。

    

    就算不是，最少也是这些太上长老向门下的真传教子提起，否则又怎么会泄露出来。

    

    不管如何，玄道党对于摩龙峰的渗透，已经达到让人心惊的地步。

    

    玄道党越强大，要击杀叶玄的难度，就会越大。

    

    “哈哈，这些不过是小事而已，李师弟不必担忧。”

    

    安志田笑道：“今天我前来，正是要邀请你加入了我玄道党，只要你成为玄道党一员，秦航的事情自然就一笔勾销，而陆家也不敢动你，鲁俊师兄我也会说服。”

    

    

