    赤色长剑，划破长空，凌厉无比，劈斩而下。

    感受到了那恐怖的杀意，君莫舞和朱旭面色大骇，此刻也顾不得其他，体内的真元气息，毫不吝惜的涌动了起来。

    无数的气劲，在经脉中涌动奔腾，激发而出，甚至在身体周围，形成一片雾蒙蒙的水汽，好似一层轻纱，将二人笼罩了一般。

    只是，平时看起来或许有些唯美的场景，此刻却是凶险无比。

    二人激发而出的气劲，瞬间点燃，化为一道道流光，呼啸着冲击而出，迎向陈飞劈斩而来的长剑。

    赤色长剑，在空中拉出一道长长的痕迹，好似一条横亘而过的赤色银河，将天空都划成两半。

    “轰！”

    长剑落下。

    君莫舞和朱旭身上的气息，疯狂的涌动，化为无数流光，缠绕、抵挡、轰击，冲向那长剑。

    “砰，轰！”

    气息碰撞，一声声震撼的爆鸣声，接连响起。

    整个空间，都为之颤抖起来，地面轰隆隆抖动，烟尘飘散而起，在空中形成几朵巨大的蘑菇云。

    五彩斑斓的气劲，在空中碰撞冲击，似乎将这片天空，都渲染成一片玄幻的世界。

    无数气息碰撞冲击，最后爆裂开来，化为更加细小的气流，在空中涌动，卷起一阵阵杂乱的劲风，最后逐渐消散开来。

    而处在爆炸轰鸣中心的三人，此刻的情况，却完全不同。

    陈飞面无表情，身体周围有一层薄薄的气劲，将外界的气劲、烟尘、爆炸全都格挡开来。

    而君莫舞和朱旭，就显得狼狈了许多，身上的衣服早就因为气劲的冲击而变得七零八落了起来，无数伤口密布在身上，出现一道道血痕。

    二人脸上涌出的鲜血，沾染了烟尘，在脸上结出一块块灰黑色的血痂。

    身体不断的颤抖，几乎连站都站不起来了。

    “哒，哒，哒——”就在此时，陈飞一步步走到二人面前，居高临下的看着狼狈不堪的二人，眼神冰冷无比。

    右手气劲呼啸一声，喷涌而出，化为一柄赤色的匕首，吞吐着骇人的气息。

    “你，你要干什么？”

    君莫舞的声音颤抖了起来。

    陈飞冷冷道：“你觉得呢？”

    “不，你不能杀我们。

    我们是武校的天才，我们还是代表队的成员，你杀了我们，我们校长，官方甚至是龙会长，都不会放过你的。”

    君莫舞急忙呼喊了起来。

    陈飞不为所动，甚至声音中还带上了一抹嘲讽之意，“我也是代表队成员，我也是武委会的天才。

    但你们雇凶杀人，对我和我的朋友下手的时候，似乎没说这么多啊！”

    顿时，君莫舞的话一下被哽了回去，无话可说。

    朱旭见状，眼珠一转，连忙出声道：“陈锋，那件事，的确是我们有错，我们做得有些过了，我们愿意道歉赔偿，你有什么要求，尽管提就是。”

    君莫舞一听，也连忙点头道：“对，对。

    我们认错，只要你放我们一马，你要什么，我们都答应你。”

    陈飞摇摇头，道：“我要的东西，就是你们二人的性命。”

    说话间，赤色的匕首，扬了起来。

    “不——，不要杀我们——”君莫舞大骇，惊呼了起来，同时挣扎着转身，想要逃跑。

    但陈飞岂会给她机会，匕首拉出一道赤色流光，咻的一下，从君莫舞的脖子处划过。

    顿时，一股鲜血喷涌而出，君莫舞倒在地上，捂着喉咙，瞪圆了眼睛，嘴巴不断的翕动，似乎想说些什么。

    但脖子被割断的她，根本无法出声。

    不过短短数秒钟，她的气息就迅速消散，最后逐渐冰冷，变成一具尸体。

    一旁的朱旭看到这一幕，吓得一个哆嗦，看向陈飞的目光，更加惊恐了，“不，不要杀我。

    雇凶杀人的事，是君莫舞主使的，我不是主谋。”

    陈飞摇摇头，讽刺的笑道：“好一个有情有义的未婚夫啊，现在倒是知道划清界限了。”

    “不——”朱旭惊恐的呼喊了起来。

    但匕首已经带着赤色的流光，朝朱旭脖子划了过来。

    一道鲜血飞溅而起，朱旭也捂着脖子，满脸不可思议之色的倒在了地上，随即迅速化为一具尸体。

    周围因为爆炸冲击而产生的烟尘，此刻慢慢消散。

    陈飞看着地上二人的尸体，指尖点燃火焰，落在他们身上，迅速燃烧，将两具尸体烧成一片飞灰。

    然后，陈飞扭头，看了看华夏安全方向，身形咻的一下，破空离开。

    ………就在这场战斗发生的时候，华夏安全部监测室内，原本颇为清闲的工作人员，百无聊赖的看着屏幕上不断划过的监测信息，有些漫不经心。

    毕竟，这里是华夏安全部，处在京城市郊，绝对的华夏核心地带。

    再加上安全部高手云集，还有一支特别部队驻守。

    没人会不要命的来这种地方找死。

    所以，监测办公室的内工作人员，难免有些松懈。

    但就在此时，忽然一道刺眼的红色警报信息，出现在屏幕上，瞬间让清闲的工作人员们惊醒了过来。

    “有警报，怎么回事？

    快查！”

    很快，信息调了出来。

    “查到了，安全部南边五十公里处，发生了一场爆炸。

    现场的真元气息浓度，超出了标准值五倍。

    根据推测，应该是发生了高级武者的战斗，武道实力，至少应该在五级武者境界。”

    负责人听到这，面色为之一凝，迅速下令道：“马上查，有可能出现在那个位置的高级武者。”

    这次，倒是不等人查，有人想到了什么，报告道：“队长，那个方向。

    应该是代表队的君莫舞和朱旭离开的方向。”

    “什么，代表队的成员！”

    听到这，负责人马上紧张了起来。

    毕竟，现在交流大会临近，代表队成员有多金贵，谁都清楚。

    他深吸一口气，压住自己紧张的情绪，出声下令道：“马上联系君莫舞和朱旭，同时查他们的行踪，确认是不是他们。”

    短短数秒钟后，消息报了上来。

    “队长，君莫舞和朱旭失联，无法联系上。”

    “负责开车送他们的司机，刚刚上报，说他们遇到了袭击。”

    “真是他们！”

    队长顿时炸，“快，快派人去现场检查，尽快弄清楚是什么情况。

    同时上报信息，联系武道联盟和两位校长。”

    一连串的命令，接连发出，整个华夏安全部，都忙碌了起来。

    

