    “也好，只要几位事后不与我们为难，能不能走出牧野，自然还是看我们自己的本事。”陆小天却是没有多作犹豫，直接点头应下。在这牧野之中，单凭几人现在的实力，想要安稳地闯出去，无疑困难不小，眼下陆小天也没有多完善的计划，只能是走一步看一步，利用一切可以利用的力量。

    竹氏族人的厉害，陆小天此前已经见识过了，单是他对付的那几个，在紫蓿竹林音律的加成下，比起那清冷女子尚且还要厉害一些，在这种陌生之地，多上几个临时的助力也是不错。

    “如此甚好。”浓眉老者闻言一笑，“眼前这竹氏一族的人也不过才七人，咱们联手足对付，先击杀几个，免得后面对方又有族人汇聚过来，到时候攻守之势再易，想要夺回主动权也没机会了。”

    “还是边打边走吧，这竹氏一族的人应该有真仙级别的强者。”对于浓眉老者的提议陆小天自是不同意，蓿竹妖仙忌惮竹氏一族的实力，绝不是畏惧那些仙人境修士。陆小天虽也只是猜测，可在这种可能性极高的情况下，自然得尽量避免冒险。

    “真仙级别的强者，你确定？”浓眉老者几个相继面色一惊。

    “八九不离十。尽量往飞甲虱虫那边引。对方要是靠得太近，找机会击伤几个。”陆小天说道，眼下莲花分身，通天魔君都有了一战之力，再加上眼前这浓眉老者，中年道姑实力非凡，比起清冷女子还要强出不少，便是竹氏一族再多几人，也总归是有一战之力的。

    两波人手合流之后，便显得的底气十足了，至少面对后方竹氏一族的追击，显得要从容了许多，一路且战且走。

    “陆兄弟，你到底打的什么主意，不会真相信了这几个守界仙人的话吧。”通天魔君格挡开一道竹枪，暗中给陆小天传音道。

    “自然是有所防备的，具体到后面再看。”陆小天说道。

    “陆兄弟有防备就好。”通天魔君嘿然一声，好鼓不用重锤，他当年跟陆小天也斗过，对于陆小天的厉害自然深有体会，方才出声提醒，也不过是小心起见罢了，只要陆小天没有放松警惕心，便无需他指点对方如何行事。

    陆小天几个跟着浓眉老者四人一路转战数万里，身后的那几个竹氏怪人一路穷追不舍，沿途经过了数个凶险之地，也未见其有丝毫放松。

    浓眉老者几个撤退的途中颇有章法，不像是因为逃跑而慌不择路的样子。

    看样子像是还有后手。只是对方却迟迟不说，陆小天眼中闪过一丝鹜，也许对方会信守承诺，作为守界使，也不会再找他们几个的麻烦。只不过如果逃跑的途中，他们自己被甩，或者被耍了，对方也不算违背承诺。至少从眼下的情形来看，这些守界仙人对于此地并不像他们这些外来的闯入者一般一无所知。

    谁都不比谁傻，火云怪，通天魔君也察觉到了异常，甚至于中年道姑，浓眉老者也未尝就觉得一定能打消他们的疑惑。只不过双方在信息上的不对称，浓眉老者与中年道姑都不觉得对方有逃脱他们掌控的能力。情况允许，带他们一起脱身也未尝不可。情况不允许，总有人得来当弃子。

    后面竹氏一族的人跟得甚紧，这一路过来，虽是陆续击伤了几人，不过竹氏一族陆续有补充，后面追击的人已经陆续突破到了十三个，实力有强有弱，陆小天一行纵然有几个仙人后期，真要斗起来，在这四处都是紫蓿竹林的地方，先天上便要处于劣势。再加上人手上的巨大差距，后果难以想象。

    中年道姑手中一杆拂尘挥出，那指尘丝如白发三千丈，编织成一个巨大的囚笼，浓眉老者修有一张古符，那符内封印着厉害的符兽，符兽体表灵纹闪烁，仙界不愧是更高层次的界面，初抵牧野，此地除了土生土长的一些凶横妖仙，亦或是像竹氏一族这样的土著外，在此地的仙人大多还是在天庭的势力版图中处于比较底层的存在。

    便是这种情形下，也依旧有种让陆小天与通天魔君几个大开眼界之感。

    竹氏一族在其他地方也许未必有多厉害，可在紫蓿竹林的排斥下，委实具有一些让陆小天都觉得极难对付的神通。

    在此时有所选择的情况下，谁都不愿意留下来与竹氏一族这样的土著死耗。尤其是在己方实力不占优势，人手上更是屈居绝对劣势的情况下。

    “几位速走，岑某先挡着，得到空暇后尽量恢复，后面再换下岑某。”一行人转战至一处方圆数千亩的小湖畔。浓眉老者双眉含煞，一张绿色古符自天灵盖上冒出，转眼间放大，古符边上的灵纹闪烁，肉眼观之，里面如同一条深不见底的绿色通道。

    吼---

    剧烈的咆哮声从里面震荡而出，一只通体白色的吊睛巨虎从里面威猛的冲杀而出，对着迎面而来的几个竹氏族人的冲去。

    陆小天与通天魔君几个对视一眼，各自秒稍松了口气，此时这种情形下，浓眉老者挑起了最重的担子，他们几个自然乐得轻松。

    陆小天的神识铺展开去，只要能延伸到的地方丝毫不予放过。一行人逃得极快，竹氏族人一路追击而来，却是快慢并不一致，浓眉老者直面的，不过三个竹氏族人罢了。挡了一阵之后，便接替换人。

    如此换了一轮之后，陆小天与通天魔君暗自对视了一眼，都能看到各自眼中的惊讶之色，有倒是事出反常必有妖，断后的人选都换了一轮，陆小天，甚至莲花分身加上通天魔君，或是一个，或是两个联手阻敌，换了都有一轮了，竟然也未发现浓眉老者等有任何异状。

    “陆兄弟，莫不是咱们以小人之心度君子之腹了？”通天魔君尚且有几分犹疑地道。

    “也许吧。”再次换到那中年道姑出手，陆小天暗中应了通天魔君一声，看到中年道姑那拂尘丝钻入地下，然后再从地下暴射而出，向对面的几个竹氏族人绞杀过去，陆小天当下心头一动，神识便悄然往地面潜去。

