    宴会进行过程乏善可陈。在正府部门组织的宴会上不可能出现吆五喝六，劝酒劝得脸红脖子粗的情景。

    陈岳一边给李倩夹了些她从小就喜欢吃的菜，一边放开肚量猛吃。

    前几天里，陈岳只顾修炼和学习，根本顾不上饮食质量。再说了，每天叫的外卖也谈不上什么饮食质量。还有就是他三天时间强行咽下了差不多二十罐高能蛋白.粉调成的糊糊，嘴里早就腻味得不行。

    今天正好趁着这个机会好好改善一下。倩倩捐出去的1000万也不能白花不是？

    当然，陈岳虽然吃得极快，但表面上看起来却并不显得粗鲁。与他俩同桌的那些人看着自己这桌的菜肴消逝的速度明显比邻桌快得多，都不由得很是纳闷。

    冰雪聪明的李倩倒是看出了其中的玄虚。但她是不可能说什么的。

    “这段时间他一个人在家里吃饭，也不知饮食质量如何？看样子，他似乎吃得并不好。”李倩心里暗暗思忖。

    李倩没有发觉，不知不觉中，她心里关于陈岳的思考比以往多了一些。

    宴会结束之后，宴会大厅迅速变成了舞池。舞池四周摆满了各类红酒香槟堆成的酒塔，若干长条桌上放满了餐后甜品和各种水果。

    人们各自端起酒杯，开始了社交攀谈。

    陈岳陪着李倩端着酒杯坐在一处角落的沙发座里，随意地看着大厅里的众生相。

    按陈岳的意思，他吃完饭根本不想耽误时间，只想回家抓紧时间修炼或者学习。可是李倩作为李氏集团的头面人物，肯定不能直接离场。

    李氏集团再强大，也做不到无视一切。你不能不给合作伙伴一些面子，也不能不给一些小公司讨好你的机会。

    既然李倩要留，陈岳肯定不会独自回家。嗯，修炼和学习虽然是必要的，但是陪好老婆，保护好老婆，不让别人趁虚而入也是必要的。左右不过是在这里多逗留一两个小时罢了。

    这个轻重缓急陈岳拎得清。

    不停地有人上来问候李倩，给李倩敬酒。李倩只能按捺住性子，面带着微笑说着公式化的应酬语言，并不时地将酒杯举到唇边虚啜一下。

    虽然李倩应付了十几个问候者之后酒杯里的酒一点都没有减少，但是没有人与李倩计较。因为计较了也不起作用。

    这已经是临海市高档社交圈子里公认的事情。

    李倩初出茅庐的时候，就有人抓住这一点来挤兑李倩，结果被李倩一杯酒泼了个满头满脸。然后始作俑者却无计可施。

    始作俑者能怎么做？对李倩动粗？恐怕在公众场合没有人有那个胆子。私下报复？呵呵，李倩对自己的安全在意得不是一点半点。想报复到李倩，你打算弄出多大的动静？那么，终止与李氏的合作？李倩的话：随便你，只要你愿意付高额违约金。

    李倩能这么硬气，自然是因为李氏集团自身的腰板够粗。

    从那以后，临海商圈人士都知道，不要劝李家公主的酒。她如果与你碰杯之后喝了一小口，就已经是给了你天大面子。她如果只是做做动作却一点不喝，那其实才是正常的。

    李倩心里正有点烦的时候，一位工作人员走了过来。

    “李总裁，钱主任请你过去谈一点事情。”这位工作人员说道。

    “各位，失陪一下。”李倩对围着她的人举举酒杯，趁机脱身。

    随着李倩离开，攀关系的人也渐渐散去。陈岳觉得呆坐着有点无聊，就站了起来随意走动。

    阴暗角落里，王少杰对着某处做了一个隐秘的手势。

    走动中的陈岳眼帘中忽然出现一道红色身影。他仔细一看，一个浓妆艳抹的狐媚女子不知什么时候出现在他身前两三米处。这女子端着红酒，跌跌撞撞却目标明确地朝着陈岳这方移动过来。

    陈岳瞬间就反应了过来。他心里暗暗冷笑，又想对我来这一招？

    ......

    “啊，流氓......”大厅里忽然响起一道高亢的女高音，随即又响起一道玻璃杯落地破碎的声音。

    这道女高音的音量甚至压过了音响设备，将大厅里所有的目光都吸引了过去。

    人们看到了奇怪的一幕。今晚上的风云人物，李家公主的老公陈岳保持着一手负后，一手微举酒杯的动作稳稳地站在那里。而临海市商圈里有名的交际花于丽丽双手双手吊住陈岳举酒杯的那条手臂的手腕部分在大叫‘流氓’。于丽丽的身体是微微后倾的状态，却是在拼命地将成熟丰满的胸口拼命向陈岳身上靠。

    在于丽丽的身边地上有一堆玻璃渣在反光。地上有红色酒液在‘汩汩’流淌。

    众人目瞪口呆。这两人是在搞什么？是在表演什么行为艺术吗？

    “美丽的女士，你是需要什么帮助吗？”陈岳平静地开口说道。

    虽然在询问眼前的女士是否需要帮助，但是陈岳一点要帮助对方的意思都没有。他一直保持着单手负后，另一只手举杯的状态，丝毫没有放下酒杯去扶女士的打算。

    于丽丽叫了几声‘流氓’之后，声音逐渐停了下来。她惊恐地发现，她没有达到预设目的，事情没有按照剧本上演。

    在预设剧本中，她是要扑入陈岳怀中的。而按照一般人的反应，也绝对是要伸手扶她。那时候，她自然可以说是陈岳在调戏她。

    可是现在这一幕却让她怎么说？

    于丽丽不由得暗恨陈岳是一幅铁石心肠。同时她对陈岳能有如此强大的身体状态而暗暗吃惊。陈岳从她撞上来那一刻开始，身体就没有丝毫动摇。陈岳微微抬起的酒杯正好接触到了她的脸部，以致她不得不偏头躲开去。

    被陈岳的手臂撑开，她自然不能如愿地扑进陈岳的怀里。这就更不能诬陷陈岳。

    她不知道，她现在这幅挺着大胸要去触碰陈岳身体的样子有多可笑。

    “于小姐，发生了什么事？你需要帮助吗？”工作人员迅速赶到现场。

    于丽丽再愚蠢，至此也知道事不可为了。再说，她其实也不蠢。

    她赶紧松开陈岳的手腕，站直了身体。

    “呃，这个，没事。我刚才可能是喝得有点过量，脑子有点糊涂了。对不起啊，帅哥。”

    于丽丽对陈岳鞠躬道歉之后，匆匆离开现场。

    陈岳面带微笑地任由于丽丽离去，没有多说什么。但是他的眼神深处有厉芒在闪烁。

    眼前这熟悉的一幕让他想起最近一次被迫从研究所离职的经历。那次也是一个女子莫名其妙地扑进他怀里，然后这女子一口咬定陈岳对她耍流氓。

    虽然不是什么大事情，但是在陈岳辩解无力的情况下，他的名声多少受到了一些影响。然后他顺理成章地失去了工作。

    让陈岳感到安慰的是，这件事并没有引起李倩对他的误会。李倩和他一起长大，对他的秉性自然了解得很。

    李倩一听事情经过，就知道陈岳是被人陷害。她不但推断出陈岳是被人陷害，还推断出这是纠缠她的那些烦人的苍蝇们所为。但是李倩什么都没有说，只是让陈岳先在家休息一段时间。

    以前的陈岳还一度为这事对李倩感到愧疚，觉得自己让李倩丢了脸。

    刚才于丽丽以一种不正常的姿态扑过来时，陈岳立即知道是怎么回事。他本来可以轻松地闪开，但是最后关头他改变了主意。

    以他现在明劲中期的实力，于丽丽一个普通女人想改变他的身体姿态，那无疑是在做梦。于是在众人面前就出现了那样奇怪的一幕。

    用不着陈岳辩解什么，于丽丽自己就败退了。

    这个针对陈岳的红粉陷阱，还没来得及展开就已经失效。

    于丽丽这么一退，就是傻瓜也明白她刚才想做什么，想达到什么目的。毕竟她曾经大呼了几声‘流氓’。而事实却证明，是她在对陈岳‘耍流氓’。

    看到现场的人们当即知道这是有人在算计陈岳，只是没有算计成功。

    人们带着一脸满足神情慢慢散开。今晚上的事情足以让他们津津有味地谈上好几天。

