    白日宣……宣什么？

    江随舟被霍无咎一句话说懵了,愣了半天，才反应过来霍无咎说的是什么事。

    他立时笑出了声，脱口而出道：“与你想的不同。”

    霍无咎闻言一愣,问道：“什么？”

    江随舟送到唇边的茶顿了顿,接着抬眼看向霍无咎。

    他与那两房妾室之间的关系，即便孟潜山也不知道,全王府上下,独他们三个当事人知道。

    理智告诉江随舟,他与那两人之间的关系,知道的人越少越好，更何况,他虽与霍无咎交了底,这些事也没有告诉他的必要，说出来反而徒添麻烦。

    但是……

    让那双剔透的黑眼睛看着,江随舟便觉得自己的理智似乎宕机了。

    “他们二人,不过是本王养在府上的幕僚罢了。”他说道。

    话说出口，江随舟才意识到自己告诉了霍无咎什么。他立马就有点后悔,只觉自己方才头脑发了热。

    但是话说出口,便再无法收回去了。他只得安慰自己道,罢了。

    反正霍无咎与他如今是一根绳上的蚂蚱，他与后主是什么关系,霍无咎也早清楚了。多让他知道一两件事,也没什么大碍。

    这么想着，他接着说道：“本王装作断袖，不过掩人耳目，让皇上对本王放松警惕。而这二人，也是以妾室为名养在府上的。昨日本王召顾长筠来,就是在同他商议庞绍之事。”

    说完这话，江随舟不由得勾起唇角，端坐在原处，等着霍无咎的反应。

    想必霍无咎会被他的诚意打动到吧？毕竟这与他来说，可是极大的秘密，他连这样的事都告诉霍无咎了，那么与他合作的诚心想必也可见一斑了。

    但是，他等了好一会儿，都没见霍无咎说话。

    江随舟不由得抬眼看向他。

    便见霍无咎拿起了筷子，低下头接着吃起饭来。

    “你……”江随舟满脸不解。

    便见霍无咎抬眼瞥了他一眼，接着低下眼去，淡淡嗯了一声。

    “知道了。”他说。

    “不过，这与我也没什么关系。”

    不愧是他霍无咎。

    江随舟愤愤地咬了咬牙，也跟着拿起筷子，继续吃起了饭。

    却没看到，面前那人低着头，分明不是在认真吃饭，而是在费劲地藏住他上扬的嘴角。

    ——

    有了清晰的目标，江随舟行事便方便多了。

    齐旻那学生名为赵敦庭，如今任职吏部，虽不是高官，差事却很肥。他府上不似庞绍府上那般戒备森严，徐渡的手下颇为轻易地潜到了他的府外，清楚地探查到了他每日的动向。

    果然，他外出办事的时间，与庞绍每次面见那个查不出身份的朝臣时间是吻合的。

    果真是他。

    江随舟只觉这人藏得太深，前世直到所有当事人都身死了，他也没有暴露身份，没有一个人查出他是庞绍党羽。

    可见这人官虽然做得不大，但手段却颇为了得。

    江随舟让徐渡仍旧暗中盯着他的动向，不光要查他几时去见过庞绍，还要查他是否还见过其他的人。

    倒是同齐旻多有来往。

    史书上对这人的记载寥寥无几，多半都是围绕着齐旻展开的。

    他是齐旻的门生。但齐旻此人刚正至极，即便自己的亲朋，也不会在朝堂上有什么庇护照顾。因此他虽桃李满天下，但却不如庞绍势大，更没什么朋党。

    但这赵敦庭却对他尤其亲密。

    即便他入朝十年，齐旻都没怎么照应过他，他更是没什么倚仗，品阶极低，但待齐旻却如侍奉亲生父亲一般，甚至齐旻通敌之后，他还上书恳求后主留齐旻全尸。

    也正因如此，他虽官位不高，在朝中却颇有贤明。

    江南打从入春起雨水便多，齐旻似乎向来就有下雨便要关节疼痛的毛病，因此赵敦庭早早便给齐旻送去了药材。

    那药材江随舟手下的死士检查过，确是普通的药材，没有夹杂旁的东西。

    药送到之后，赵敦庭还隔三差五地要去探望齐旻。不过齐旻全家对此都习以为常了，尤其齐旻的夫人，待赵敦庭尤为亲厚。

    江随舟静静等着。

    果然，没多长时间，徐渡给他送来了几封拓印的信件。

    那是赵敦庭从庞绍处拿回来的，放在书房中，被江随舟手下的死士摹画了一份，送了回来。

    那几封信单看内容，都是北梁寄来，写给密探的。信上细细询问了南景朝中的各项消息。而最后一封，则是一封写了一半的信，单看信上的字迹，竟赫然就是齐旻的。

    是他们伪造的北梁书信，以及齐旻的回信。

    那几封密信伪造得极真，甚至落款处都盖了印。江随舟将信翻来覆去地看了一遍，接着面色肃然地慢慢收了起来。

    徐渡打量着他的神色，问道：“王爷，可需属下派人将原件偷回来？”

    江随舟沉吟片刻，摇了摇头。

    “信件丢失，他们这次的栽赃的确不会成功，但是，下一次呢？”

    说着，他看向徐渡。

    “如今我们知道做这事的是赵敦庭，但若赵敦庭的信件丢失，庞绍一定会知晓。且不提庞绍或许会查到我们，单说若他不再用赵敦庭，改换其他人，再做一次，那我们该怎么办？”

    徐渡缓缓点头。

    “王爷所言极是。咱们查赵敦庭尚且容易，但若庞绍警觉，那我们只防得这一次，却难防下一次，那么齐大人仍旧是危险的。”

    江随舟嗯了一声，拿着那封信沉吟起来。

    “但是，若是不拦，要不了两日，赵敦庭就会将这栽赃的证据放到齐大人府上了。”徐渡说。“到那时，朝廷一查，齐大人便百口莫辩了。”

    江随舟点头。

    “所以……本王在想，如何能够两全其美。”他说。

    徐渡琢磨着他的话，忽然一愣。

    “王爷是说……”他迟疑着开口。

    江随舟点了点头。

    “只能冒险。”他说。

    ——

    这日，他与徐渡商议了一上午，待商讨完毕后，便妥善藏好了证据和信件，将徐渡送出了门。

    一走出他方面，徐渡奇怪地“咦”了一声。

    “怎么？”江随舟问道。

    徐渡四下张望。

    “怎么不见长筠？”他道。

    江随舟不解：“顾长筠在这里？”

    徐渡点头。此时他们身在门外，四下里皆是丫鬟下人，他再开口，称呼已经变了。

    “回王爷，长筠今早和妾身一起来的，妾身说要独自来见王爷，他便闹了脾气，说要在门外硬等。”

    江随舟听到这话，一时对顾长筠这戏精有些无语。

    不过想必也是他这宅斗剧本拿得太稳，府中上下都知道他是个恃宠而骄，尤能闹腾的小祖宗，便从没人怀疑他们二人的妾室身份。

    便更不会怀疑江随舟的断袖身份了。

    江随舟四下看了一圈，没见着人影，便道：“可能是先回去了，别管他，你只管走。”

    却在这时，孟潜山急匆匆地跑了过来。

    “王爷！”他急道。“您要么到霍夫人房里去看看？”

    江随舟皱眉。

    “怎么了？”他问道。

    便见孟潜山满脸焦急。

    “这……方才顾夫人硬要到霍夫人房里去看看他，奴才拦不住，所以……”

    他结结巴巴。

    “所以，顾夫人已经在霍夫人房里坐了好久了。”

    ——

    魏楷面色铁青，旗杆似的戳在药炉旁边，紧紧盯着火上的小炉，恨不得将那小泥炉盯出对儿窟窿来。

    在他身后，一袭红衣的漂亮公子斜倚在坐榻上，手边放着一盏茶。

    是顾长筠。

    实是这天日头太好，一早儿就晒人得厉害。他正在院中等着徐渡，左等右等也不见他出来，便知道他应是有什么事与主上商量起来了。

    那便要等得没边儿了。顾长筠既不想在院子里挨晒，又嫌孟潜山搬出来的椅子不舒服，想想这会儿回去又不符合他的作精身份，便干脆躲到了霍无咎的房里。

    房中热闹极了，除了那些个不出声的下人，满共加他有四个人。

    不过，霍无咎向来不搭理他，这会儿正躺在床榻上，一言不发。另外两个是入府的大夫，当时他为了更方便探查那些各地来的大夫的本事、将浑水摸鱼的吓出去，专门摆出了副刁钻的模样，所以这二人进府之时，也没少吃他的苦头。

    因此，方才他一进来，这两人低眉顺眼地朝他行了礼，便像没他这个人一般，各做各的事去了。

    不过，顾长筠也对他们没什么兴趣。大夫嘛，不过就是用药看病的，他对霍无咎的腿就没什么兴趣，更懒得知道他们在怎么给霍无咎治病，又会治出怎样的结果了。

    顾长筠只觉得无聊得很。

    他端着茶，四下看来看去，最终还是将目光落在了霍无咎的身上。

    他想起了上一次，霍无咎看向他时，那隐藏在平静黑瞳之下的杀意。

    顾长筠向来不怕死，反而对这背后的深意很感兴趣。

    霍无咎若是烦他，应当不会有这么激烈的情绪，但若说是吃醋，那这人的醋吃得也太凶了点吧？

    上次江随舟在场，顾长筠来不及细看，只觉可惜，不过留到了这会儿，反倒给了他个消磨时间的好机会。

    这么想着，顾长筠放下茶杯，千娇百媚地一笑。

    “这屋子还真挺亮堂，比我的正屋还要宽敞几分。”说着，他看向霍无咎，笑道。

    “霍夫人不过才来王府这么些时日，便得王爷这般恩宠，可真教哥哥眼红呢。”

    霍无咎淡淡抬眼，看了他一眼，眼中波澜不惊，淡如一汪死水。

    反倒是角落里的魏楷，气得眼眶通红，手都开始发抖了。

    欺人太甚！他们将军，怎能被这般当做后宅妇人看待，简直是奇耻大辱！

    却在这时，他听见了他们将军平缓的声音。

    “新人换旧人罢了。”

    平缓又镇定，半点听不出是在开玩笑。

    魏楷的双眼都瞪圆了。

