    世界主要国家，都派遣了要员来参加爱德华七世的葬礼。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这无疑显示了大英帝国的影响力。同时，大英帝国也可以利用这个机会，和一些国家商议一些隐秘的事情。

    黄帝纪元46o8年（1o）6月16日，爱德华七世的葬礼在伦敦举行。盛大的葬礼，充分显示了大英帝国的霸主地位。新王乔治五世的登基典礼，则放在了明年。现在，乔治五世以王储的身份，统率整个英国。

    在葬礼结束之后，一些国家的要员并没有离开，而是留了下来，和英国就一些事务进行会谈。代表美国参加爱德华七世葬礼的是美国国务卿菲兰德.c.诺克斯。葬礼结束时，菲兰德.c.诺克斯就被告知，英国相阿斯奎斯将和他进行会面。于是，菲兰德.c.诺克斯推迟了回国的日期。

    尽管，现在美国已经是世界第一工业强国了。但是，美国在世界上的影响力，远远无法和英国相比。更何况，在科技和军事实力上，美国更是比英国差了很多。只不过，英国人对于美国一直都不感冒，使得美国人虽然有意从英国获得各种先进技术，但是却无从下手。

    第二天，也就是6月17日，当菲兰德.c.诺克斯赶到唐宁街的相府的时候，他才现，除了他之外，居然还有法国总理阿里斯蒂德.白里安和法国外交部长斯蒂芬.皮雄。

    菲兰德.c.诺克斯立刻就猜测到，英国人和法国人这是想要干什么，难不成，他们还想要拉拢美国，让美国加入到协约国当中吗？

    关于是否加入到协约国中，美国人一直都有自己的考虑。美国可不想在这个时候加入到协约国和同盟国的任何一方，除非是分出胜负。否则的话，美国不会轻易表态的。美国，永远都只会站在胜利者一方，以最小的代价来获得最大的利益。更何况。美国的地理位置十分优越，大西洋和太平洋的阻隔，使得他们不用担心遭到其他国家的攻击。历史上，不管是一战还是二战。战火都没有烧到美国本土（夏威夷除外）。所以，美国完全不用急着表态。

    “欢迎您，国务卿阁下，请坐。”阿斯奎斯相一脸的笑容。

    “相阁下，您太客气了。爱德华七世陛下是一个杰出的君主。他的离世，不仅对大英帝国是一个巨大的损失，更是全世界的损失。”菲兰德.netbsp;   “是的，爱德华七世陛下的逝世，的确让所有英国人都悲恸万分。不过，我相信，即便陛下去世了，但大英帝国的辉煌，将永远延续下去。”阿斯奎斯相坚定的说道。

    菲兰德.c.诺克斯国务卿心里不屑，现在的大英帝国。的确是如日中天。但是，日上中天之后，就该开始走下坡路了。从新大6强势崛起的美国，无疑将从英国人手中接过世界霸主的宝座。

    菲兰德.c.诺克斯入座之后，和法国总理阿里斯蒂德.白里安以及法国外交部长斯蒂芬.皮雄寒暄了几句。作为世界主要大国的领导者，他们彼此之间还是很熟悉的。

    英国外交大臣爱德华.格雷爵士，也在场。美国没有外交部长，外交方面的事务，则是由国务卿来负责的。

    “国务卿阁下，现在的世界局势越来越紧张了。一场大战。眼看着就要爆了。这将是一场人类的浩劫。即便美利坚合众国远在新大6，但想要置身事外的话，那也是不可能的。所以，阁下就真的不考虑一下。加入到协约国么？为了和平和正义而战。”阿斯奎斯相劝说道。

    现在，协约国和同盟国的实力对比，非常的接近。稍不注意，协约国就有被同盟国翻盘的可能。如果能够将美国这个世界第一工业强国拉入到协约国的阵营的话，那他们的胜算就要大得多了。

    英国人有着自己的考虑，他们现在几乎可以断定。和德国的战争将不可避免了。唯一不确定的就是，战争会在什么时候爆。英国人有信心打赢这一场仗，不过，他们就算是打赢了，肯定也会付出巨大的代价的。战后，英国的地位肯定会受到更大的挑战。新大6的美国，以及东方那个古老的国家，都会对大英帝国的世界霸主的地位构成威胁。如果能够将美国拖入到战争当中，消耗美国的实力的话，或许大英帝国的世界霸主的地位，就会得以稳固了。

    “国务卿阁下，德国人野心勃勃的想要占领整个欧洲。一旦德国人的野心得逞，他们整合了欧洲的力量之后，整个世界，将没有哪个国家能够与之对抗。即便是美国，也不是德国人的对手。所以，加入到协约国中，帮助我们击败德国，对于美国来说，也是非常有利的。”阿里斯蒂德.白里安总理也说道。

    法国人现在是被德国人压的喘不过气来了，四十年前的普法会战失败之后，法国人就不再以能征善战著称了。除了欺负一下殖民地的土著之外，法国*军队似乎已经没有了其他的作用了。而德国6军可是号称天下第一。法国人生怕战争一旦开始，他们会被德国人直接击败。所以，法国也是渴望拉拢更多的国家加入到协约国中的，特别是强大的国家。

    菲兰德.c.诺克斯摇了摇头：“相阁下，总理阁下，非常抱歉。美国不想卷入到战争之中。美国人渴望和平，我们只对展经济感兴趣。”

    阿斯奎斯相和白里安总理都有些无奈，诺克斯国务卿的理由，根本就是扯淡。他们知道，美国人之所以不愿意现在就表态，是不想贸然下注。至于和平，那根本就是鬼话。只要利益足够的话，美国人必然会做出选择的。

    不过，美国人拒绝加入协约国，这一点并不出乎英国人和法国人的预料。他们也并不着急，等到战争爆之后，再想办法说服美国人就行了。

    “好吧，国务卿阁下。这个问题，我们可以先搁置。今天和阁下会面，实际上是为了另外一个问题的。”阿斯奎斯相说道。

    菲兰德.c.诺克斯皱了皱眉头，难道还有什么比说服美国加入到同盟国更重要吗？

    “国务卿阁下，中日两国之间的大战，最后的结果让人非常意外吧。没想到，中国海军居然能够以弱胜强，击败日本海军。现在，中国海军已经成为了远东最强大的海上力量了。并且，获得了大笔的战争赔款之后，中国人肯定会加强军事建设的。要不了多久，中国6军和海军都会得到快的增长的。到时候，他们成为西太平洋地区的霸主，已经是连上帝都无法阻止的事了。”阿斯奎斯相说道。

    菲兰德.c.诺克斯点了点头，的确，美国也一直在担心这个问题。在这一次中日爆战争的时候，美国的立场是中立的，没有向中国提供任何的帮助。甚至，在中国海军对日本进行破交作战之后，美国还以正常贸易为由，向日本提供急需的粮食、钢铁等。可见，美国也是不想中国海军赢得胜利的。但是，日本人实在太不争气了，不仅被中国海军给打趴下了，还输的精光。

    “几千年来，中国一直都是远东的强大帝国。近几十年来，他们才衰落了。原本，我们以为这个古老的帝国可以一直都沉睡下去的，没想到，他却惊醒了。并且，一醒来他们就爆出了极其强悍的实力。这对于西方世界来说，可不是一件好事。一个强大的中华帝国，严重威胁到了法国的印度支那殖民地，同样的，英国的海峡殖民地和印度，同样也受到威胁。美国的菲律宾，也同样处在中国人的攻击范围之内。在这个问题上，我们有必要联合起来，遏制中国！”法国总理白里安说道。

    菲兰德.c.诺克斯尽管觉得这是一个十分不错的主意。但是，他却不想冒险。另外，这也不是他能够决定的。美国是总统制的国家，大权掌握在总统手中。他这个国务卿，只不过是总统在处理政务方面的助手而已。

    “相阁下，总理阁下，中华帝国的崛起，的确是威胁到了美国的利益。但是，我们和中华帝国的关系，一向比较亲密。我想，中华帝国即便是强大起来，也不会危及到美国的利益的。另外，中华帝国已经是一个世界级的强国了。想要遏制这样的一个强国，可不是那么容易的。搞不好的话，就会产生无法估量的后果。”菲兰德.netbsp;   “国务卿阁下，中国人有句古话，养虎为患。美国现在就是在养虎。一旦中华帝国重新成为一头咆哮山林的猛虎的话，美国必然会受到伤害的。”阿斯奎斯相继续劝说道。希望美国人能够加入到这个计划中来。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！