    “六……六级的……人族战魂！”宙斯仿佛见到鬼一样。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “唔，竟然是一个虚境的神族，虽然不太喜欢，似乎也值得老夫将就夺舍一下！”邋遢老头儿双眼放光的看着宙斯嘀咕一句。

    “饶命~饶命~”宙斯一下吓的魂不附体，趴在地上磕头如捣蒜。

    神族虽然走的是科技路线，但也是这方宇宙最强大的种族之一，对于灵级能量和神魂之力的研究早就达到了登峰造极的地步，人族的修士夺舍之术他们自然也是知道的，而且他们对于这种神魂迁徙寄存之法也研究的及其透彻，几乎每一个神族高手，都是采用高科技的手段将神魂之力掘到最强大，然后把身体融合寄存在这具特制的躯体之中。

    而制造这种躯体，代价极其昂贵，所需要的材料比之人类修炼需要的天材地宝更加苛刻。

    一旦被六级的人族战魂夺舍，唯一的下场就是魂飞魄散死翘翘，神族可没有人类修士达到道境之后能够随意的投影分身之术，他们的境界靠的是这具躯体，而为了容纳更多的能量，不断增幅神魂的力量，增加武器输出的威力，所以躯体都制造的相当巨大。

    这些杨凌虽然不知道，但作为跟神族打过百万年交道的邋遢那头儿却是知道的一清二楚，一个神族如果失去了这副躯壳，实力几乎十不存一，所以在他的恐吓之下，宙斯立刻就投降了。

    “你关闭战体，不然老夫就把你炼成一具傀儡！”邋遢老头儿继续威胁。

    “别，别，我马上出来！”宙斯连连点头，然后眉心一闪一块光幕投射出来，只见他在光幕上点了几下，随即身上便亮起无数的符文，在五颜六色的光芒闪烁中，巨大的身体开始往内塌陷，就如同折叠魔板一样，很快缩小成一个不断翻转的级立方体悬在宙斯的面前，然后嵌在他额头上一个菱形的银灰色物体射出一道白光照在级立方体上，翻滚的立方体咻的一下就消失的无影无踪。

    看着这个身高两米多，体型魁梧的如同地球上篮球运动员的家伙，杨凌这才恍然大悟，原来这才是神族真正的本来面目，这样子真的和人类没什么区别，唯一就是长的丑了点儿，

    大嘴尖牙，翻鼻孔凸眼睛，满头乱糟糟的黄头，一看就不像个好人，不过浑身翻滚的气势，还是让杨凌心惊不已，这个家伙还是虚境的强者，能力至少达到了那些战傀的程度。

    “走，跟我出去办点儿事情，如果办的好，我就让前辈放过你！”杨凌沟通镇魂塔，漆黑的塔壁上立刻现出一道塔门。

    “好~好~”宙斯连连点头，赶紧跟在杨凌的身后进入塔门之中。

    两分钟后，杨凌带着宙斯和玉虚子出现在山顶之上，而一群地魔族的法师都还站在原地。

    “你看见那个家伙没有？”杨凌指着荒原上那个巨大的图案中央，此时正坐在圆形石台上的青铜巨人对宙斯说，“你认不认识他？”

    “啊？”宙斯瞟了一眼，身体一哆嗦差点儿坐到地上，满脸惊恐的说：“快逃，这个家伙我们对付不了！”

    杨凌一把抓住他的胳膊，“这么说你知道这个家伙的来历？”

    “知……知道！”宙斯浑身打着摆子点点头又赶紧摇头，“不……不知道，我不知道他是个什么东西，这东西很可怕，能够吞噬任何能量，当初为了对付他，我们的人几乎都死光了！”

    嗯~！山顶上所有的人都看着宙斯，而杨凌却瞬间后背冒出冷汗，同时焦急的问：“你说的是什么时候的事？”

    “七万……不，是八万年前了！”宙斯惊恐的有些语无伦次。

    “说详细点儿！”杨凌恨不得一脚把他踢到山下面去。

    “好，好~！详细点儿！”宙斯哆嗦着不断的抹着额头，可以看见豆粒大的汗珠正不停的滚落下来。

    杨凌也是浑身汗毛倒竖，要把一个虚境强者吓成这样，这个青铜巨人该是有多么可怕。

    宙斯的额头中央银灰色的菱形微微一闪投射出来一副并不规则的的立体投影，看起来就像几块重叠在一起、充满气泡的包装纸，里面全部都是密密麻麻一团一团挤在一起的大大小小的气泡，而且到处都是一道道黑色的裂痕将整个图形割裂成了无数块，裂痕穿过的地方气泡都已经碎裂，就像一块从内部裂损了的巨大而半透明的石头，整个随时都可能要碎裂开一样。其中一块亮了一下之后随即迅放大，然后显现出来大量的彩色星云，最后定格在一个螺旋形的星系图上，闪烁着五颜六色的光芒趁现在所有人面前。

    “老大，这是你们所在的银河系！”棍子在旁边双眼放光的说。

    杨凌看着这个似乎有些熟悉的螺旋图案，然后看着剩下的数都数不清的气泡，压下心里千万的疑问说：“你说这个东西来自于银河系内其他地方？”

    宙斯摇摇头面露惊恐的说：“不是，这件事要从十多万年前我们和魔族的一场大战说起，十多万年前，我所在的神族小队接到命令，对这个位置……”

    宙斯用手在投影中央点了一下，所有的图形突然散开，露出其中一个红色的区域，“我们对这个界面起进攻，一场大战之后魔族损伤惨重逃跑，我们就一路追杀，最后到达了你们所在的这个界面，但在这里，我们遭遇了人族的阻击，打了十几年后我们的武器和能量几乎消耗殆尽，只好暂时撤退，而那群魔族也早就不知去向。”

    “我们一边在这方宇宙游荡，一边收集能量，同时也征服了十几个小种族，让他们四处去寻找灵石矿和魔族的下落，直到两百多年之后，其中一个仆从种族现了这个小星系，不光有灵石，还找到了魔族的踪迹，于我们尾随而来。”

    宙斯说到这里，只见投影中银河系的一条悬臂不断的放大然后拉近，最后显示在中央的是一副看起来非常熟悉的天体运行轨迹。

    而这幅天体运行图杨凌自己都能够看出来，这是太阳系。