    木叶49年，雏田和春秋在同一年出生，那一年大蛇丸叛逃出了忍村，为仍旧处在战争洗礼下的木叶蒙上了一层深沉的阴影。

    而今年日向雏田和日向春秋都是四岁，所以现在的时间，应该是木叶52年~

    季节已经进入寒冬，并且年近末尾的样子。

    凭借着那依旧远超常人的精力属性，以及长久以来形成的习惯，梁月第二天天还没亮就已经起床。

    不过在初来乍到之下，却并没有开始修炼，此时的他显得很谨慎。

    就连昨晚，在这座刚刚被分配来的房子里边活动的时候，梁月都是异常的小心，生怕露出了什么与前身不一样的马脚来。

    毕竟，自己四周围现在生活着的可都是一帮忍者，而日向家的人，则更是一群远视眼加透视眼，实在不得不防啊~

    好在，梁月所顶替的日向春秋在之前是一个傻子。

    而且根据系统所传达的记忆显示，他的这种傻，貌似还是先天从娘胎里带出来的。

    所以即便是做出一点出格的举动来，也不会有人觉得奇怪。

    当然，自主修炼这一条，肯定不包括在内~

    不过在别人的眼里，梁月其实还是很聪明的。

    最起码，他不是那种走路打飘，嘴角流口水的纯傻，学东西虽然慢，但多教几遍照样能会。

    比如，现在四岁的梁月已经可以自主穿衣，并畅通无阻的游走在日向家，乃至木叶村的各条街道而不用担心会迷路了。

    所以在起床穿衣之后，梁月只是稍微收拾了一下自己，换了个与过去稍微不同的发型，便就凭借着脑子里一些的记忆。

    从自己的家里出发，踩着满地的厚厚积雪，一路晃晃悠悠的走到了雏田的院子之外。

    而后，很自然的推门而入，坐在了她家的房檐之下。

    身为日向家的大小姐，以及钦定继承人，雏田所居住的小院自然很不错，甚至可以说是奢华。

    此时即便是在积雪的覆盖下，也难掩周围那雅致的布景设计。

    可惜，就是稍微冷清了点。

    “春秋，是你吗？”

    一阵轻微的响动之后，身后的木门被拉开，露出了雏田那张精致的小脸，肥肥的腮帮子上此时正带着几分喜悦的笑容。

    “雏田，你醒了。”

    “嗯~快进来，春秋，外面好冷！”

    “哦。”

    ……

    能看得出，此时的雏田对梁月十分的依恋，进屋之后就一脸愉快的给他倒了一杯热茶，然后迫不及待地询问起了昨天一个人时的感受……

    过了一会儿，就有人把早饭送了过来。

    吃完之后，二人便结伴一起去了主宅，然后找到了日向家的现任家主，雏田的父亲，日向日足。

    过去的梁月，也就是日向春秋，由于人傻，脑子不灵醒的原因，自然是无法被教导修炼的，毕竟谁也不会在一个傻子身上浪费时间。

    所以梁月那时候，也更加没有资格去接触日向家的家传柔拳。

    现在好了，他的脑子清醒之后，修炼的事情自然就会被安排上日程，再加上梁月目前也只有四岁，除了一点拳术的基础之外，什么也没有耽误。

    查克拉的修炼，更是不能过早开展，那个据说是会伤身的……

    不过，在正式修炼之前，为了防止一些意外情况的出现，日向日足还是显得很谨慎。

    为此，这位日向族长甚至还专门请来了一位外族的忍者，据说是要检查日向春秋脑子里的伤势问题。

    实际上，伤势什么的自然都是借口，梁月当然也可以看的出来。

    这位日向族长，应该只是在担心他突然清醒过来的原因，怕他是外族的忍者施展了什么诡异秘术被控制了。

    尽管这种几率微乎其微，但身为一族之长，并且事关家传秘术，也不得不如此。

    而请来的那个忍者，应该是想要探查的他的记忆罢了。

    当事时，梁月虽然表面上不动声色，但在暗地里几乎立刻就跟系统取得了沟通，一番交流下来，才彻底放下了心。

    “行吧，既然系统都说了没事，那你查就是了，能看出半点异常来，就算我输……”

    整套程序其实并不复杂，前后也就才持续了不到五分钟而已，那位负责检测的忍者便起身告辞了。

    然后，梁月便被心情大好的日向族长，允许在边上旁听他对雏田的单独训练教导。

    然后，梁月便领到了一份，日向家主对他超额的生活补贴。

    再然后，大约是在三天之后，梁月就被日向家给补录了一个笼中鸟咒印……

    ……

    “系统，这玩意儿可以解除吗？”

    入夜之后，梁月回到了自己的二层小楼房里，一脸不爽的对着镜子看着自己脑门上的“×”号加两个勾，使劲儿地揉了揉，而后有些咬牙切齿的说道。

    “叮~！该咒印由查克拉配合封印秘术构成，但本质上还是一种能量运用形式，以宿主原先的先天紫霞真气修为即可祛除。

    除此之外，相应的技能或物品，也均可将之祛除。”

    “先天紫霞真气就行？这倒是有些意外，不过凭借着紫霞真气的高同化性，倒也可以解释的通，但那可得等到十五年之后呢……”

    “系统商城就更不用说了，到目前为止还没出产过能驱散负面术法的东西。”

    “另外在传奇系列里边，也没有能祛除负面状态的技能。”

    “真是难搞啊……”

    自怨自艾一阵之后，梁月也只能从旁边找了一块黑色的布条，把自己的额头给包扎了起来。

    而后，他便来到了自家小院的空地上，借着清冷的月光，对着几根树立的圆木，开始练习起了之前从功法盒子里开出的那本国术~《八卦掌》！

    现如今的梁月，还不能去修炼《长春功》，因为日向家也还没有开始教导他查克拉的修炼方法。

    面对着那样的一群，能够看清人体内部查克拉走向的忍者，他得倍加小心。

    可梁月毕竟是来自于现代社会，思想上也是个成年人，此前虽然也经历过数次诸天历练之行，但那至少是在正常状态下。

    如今骤然缩回了四岁的小豆丁，寒冬腊月的还没法跑出去玩，最后也只能耐着性子，将自己的精力发泄在了修炼上边。

    日向家的柔拳当然要练，但他目前还在打基础的时候，暂时也没接触到什么像样的秘法传承。

    而且真要论及基础修炼的话，梁月可是要比那些人在行的多了。

    现在修炼这门不需要能量来配合的《八卦掌》，其实也是基础修炼的一种。

    而且，这八卦掌与日向家传柔拳之间，貌似也有着不少的共通之处。

    这只能归结为是一种缘分……

    当然，相比于空手去打八卦掌，因为长久以来的习惯问题，梁月其实更看好八卦掌中所记载的八卦双刀术。

    除此之外，他也还从族内的练功房里拿了十把，用以在回家之后，修炼飞刀投掷的技巧。

