    姜九璃被抓走后，姜清婉琢磨着怎么让她无法翻身，这中间可不能出什么差错。

    这么思量着，她便想到了柳崇之。

    毕竟是老相好，去看看也无可厚非，到时候再让他偷偷给姜九璃下药，就算她脱身医治皇上这件事，没了清白，战王也不能和她成亲。

    这是直接解了后顾之忧，双重保障。

    姜清婉越想越兴奋，立刻换了身衣服，穿了件斗篷，戴了斗笠，遮住脸，从姜府的后门出去。

    在一家地处偏僻的药馆买了药之后，姜清婉直奔尚书府。

    她和柳崇之之前见面都是在后门，后门的小厮是柳崇之的心腹，和姜清婉也熟悉的很，见是她来了，立刻进门去通报。

    柳崇之急匆匆出来，衣服也有些不整，脸色有些窘态：“婉婉，你怎么来了？”

    “崇之，你怎么衣衫不整的？”姜清婉皱着眉。

    “唉，这不是因为在宫里被皇后娘娘训斥，传到了父亲的耳朵里，父亲罚跪，祠堂里有些热，所以脱了外衫。”柳崇之解释道，额头还有清晰可见的细汗。

    姜清婉潋滟的双眸缓缓垂下，眼睑微抖：“是我连累了你。”

    柳崇之握住她的手，神情温柔：“你没有连累我，你做的一切都是为了我们的未来。”

    “嗯，我这次来是有个消息要告诉你。”姜清婉不找痕迹地脱开他的手，从袖子里拿出一个小瓶子：“皇上病重，姜九璃被带进皇宫了，还被关进了水牢，你这时候去水牢看她，她一定会很感动，然后再给她下个药，你们把事办成，战王爷岂能再要她？”

    “姜九璃真是搬起石头砸自己的脚，这下，就算她能力挽狂澜，王爷也不会与她成亲，婉婉真是聪明。”柳崇之欣喜若狂地接过装着药的瓶子：“我这就去水牢看看她。”

    “你可知道王爷现在在何处？”

    计划万无一失，但就怕夜枭提前去救姜九璃，那就不妙了。

    “宫里发生行刺，王爷负责调查此事，听说有了眉目，已经追出城外去了。”

    “城外哪里？”姜清婉颇有些急切地问。

    “祥安镇。”

    柳崇之目光浮现一抹疑惑，姜清婉又赶紧解释：“我是想让人去通知王爷，他现在听到有关于姜九璃的事情，一定会赶回来的，如若让他亲眼见到姜九璃和别人做那种事，你说他会怎么样？”

    “不愧是我的婉婉。”柳崇之抬手熟稔地摸摸她的头。

    “那你快去吧。”姜清婉垂着脑袋，一脸娇羞。

    柳崇之留恋地看了她一眼，转身走进小门。

    姜清婉收起笑容，脸色也恢复平常，抬手抖了抖发丝，眉心紧皱，十分嫌弃。

    皇宫外，水牢

    姜九璃坐在潮湿的稻草上，泰然自若地翻看着随身携带的一本医书。

    水牢里，有稻草已经是不错的条件了，隔壁牢里的犯人看她的目光都透着诡异和惊诧。

    她全身上下都透露着一股子矜贵，况且人也长的这么美艳。

    姜九璃的右边关着的是一个江洋大盗，看上去三十几岁的模样，长着一脸的胡子，额头从眉心到右鬓的位置，有一道长长的疤痕，差一点波及到眼睛，看上去十分慎人。

    每个水牢的墙壁上都装着三个小窗户，所有的犯人基本都能看到对方。

    “喂，小姑娘，你怎么进来的？”

    姜九璃抬眼，一双清丽丽的眸子泛着冷意：“有事？”

    “聊聊呗，看你的穿着像是大户人家，犯了什么事？”那大盗笑道，痞里痞气的。

    “没什么大事，可能是……谋害皇上？”姜九璃一派淡然道，甚至还思索了几秒钟。

    按照皇后的性子，大概率会给自己排这么个罪名。

    大盗顿时脸色一变：“谋害皇上？小姑娘，玩笑话可不是这么开的。”

    周围牢房里的犯人像是听八卦一样，竖着耳朵仔细听着。

    “不是玩笑，他们说我谋害皇上。”姜九璃耸耸肩：“不过，大概不出两个时辰，我就能出去了，还是有人亲自接我出去。”

    “哈哈哈。”大盗仰着脖子大笑：“你这小姑娘怪有意思的，到了这种地方，想出去可不容易。”

    “那你呢，你是谁？你怎么进来的？”姜九璃合上医书，当作是聊天。

    这个人看上去有些本事的，在水牢里也毫无畏惧，是个汉子。

    “你应该听过我的名号，吾乃罗刹骏。”

    罗刹骏……

    姜九璃仔细回想，这个名字她并不熟悉，上一世也不打听江湖纷争，好像有次听过夜枭和属下说起过这个名字，也就那么一次，也没什么印象了。

    “没听过。”姜九璃神色依旧没什么波澜。

    罗刹骏又笑了笑：“你现在听说了吧！别看老子现在在水牢，迟早有一天是要出去的。”

    姜九璃没搭话。

    出不出去的，和她也没什么关系。

    罗刹骏又继续道：“小姑娘，你叫什么名字？”

    “姜九璃。”

    “我还是头一次见到犯了事，这么淡定的姑娘。”罗刹骏的眼中带着赏识的意味打量着姜九璃：“你家人呢？没人来看你？”

    姜九璃皱了皱眉，没说话。

    罗刹骏看惯了大风大浪，一个表情就猜出个大概。

    “在家里不受欢迎？姑娘，等老子出去，老子带你一起走，跟老子混，保证你吃香的喝辣的，怎么样？”

    姜九璃侧目，决绝道：“不好。”

    “别急着拒绝我，我给你时间考虑。”罗刹骏双手环胸，越看姜九璃越心悦。

    水牢里再次陷入寂静，没人说话。

    其他人见没有热闹可看，也乖乖在角落里躺着休息。

    不过半个时辰，柳崇之便来了。

    “九璃，你怎么样？”

    姜九璃听到声音，懒懒的抬眼：“柳崇之？你来做什么？”

    这声音也惊扰了旁边休息的罗刹骏，他眯着眼睛盯着柳崇之。

    “把门打开。”柳崇之对旁边的侍卫道。

    那侍卫搓搓手：“大人，这里关的都是重犯，您看……”

    柳崇之狠狠地瞪了一眼那士兵，然后往他手里塞了些银子，士兵乐呵呵地开了门，又识趣地退了出去。

    柳崇之快步进去：“他们有没有欺负你？”

    “没有。”

    “这个给你，到现在都没吃晚饭吧！”他从袖子里拿出一包纸包住的点心。

