    

    
墨修伤心，我是知道的，可我没想到他这洞府居然也不是什么安逸的地方。

    
转眼看着柳龙霆，他好像失去了原先的意气风发，脸色惨白得好像浮着一层白纸。

    
见我转眼看着他，慢慢松开卷着我的蛇尾，苦笑道：“放心，蛇君怎么会有事，他现在厉害着呢。”

    
他说着，将一件白袍递给我：“先穿上吧。”

    
我这才发现，自己衣衫不整，后背因为熔岩灼烧，直接被墨修割开了，小腹的衣服也被龙灵划开了。

    
幸好穿的是问天宗的道袍，对襟有好几根系带，只是跟手术一样，露着伤口。

    
如果穿着直筒的，上衣怕是直接就滑落了。

    
我和柳龙霆倒是也没什么好客气的，接过来直接披上，看着洞府的门：“怎么回事？”

    
柳龙霆软趴趴的靠着一棵小树苗，直接变成了一条胳膊粗细的白蛇：“上次浮千用你的血，闯了进去，进入了阴阳潭。”

    
“墨修因为急着去救你和阿宝，虽然没有杀了浮千，却也拿到了沉天斧，估计动了封印的法阵吧。”柳龙霆说着居然还张着嘴，重重的喘着气。

    
现在才入秋，并不是很冷，可柳龙霆一张嘴，全是森森的寒气。

    
我将他那件外袍系好，沉眼看着他：“你受伤了。”

    
“嗯。”柳龙霆这会是条蛇，吐着蛇信发出嘶嘶的声音：“昨晚被你师父打伤的。”

    
我愣了一会，才想起，他说的师父可能是阿问。

    
不过想想也是，昨晚一团混战，龙灵自己虽然厉害，可也算得上孤家寡人，除了双头蛇，能驱使的，估计也就对她死心塌地的柳龙霆了。

    
只是我没想到，阿问居然能打伤柳龙霆。

    
而且墨修还将他带到这里来了？

    
看样子是从阿问那里，把柳龙霆给赎回来！

    
沉眼看着他：“我用自己和蛇胎为饵，将龙灵打入了熔岩中间。那你现在不想杀了我？”

    
柳龙霆却只是扭了扭蛇头，看了我一眼：“你不是龙灵，她也不是。”

    
“龙灵只不过是个名字罢了。她已经死了，就算复活，也不再是那个龙灵。”柳龙霆好像已经看透了。

    
慢慢的盘着蛇身，在那棵树根下：“墨修不杀我，也还算念着当年旧情。”

    
我看着他如雪如霜的蛇身，不由的想到了一节黑一节白的蛇镯。

    
那枚镯子，是墨修给我的那枚黑玉镯，和柳龙霆给的那条水晶蛇融合而成的。

    
只是现在这蛇镯，好像已经不受控制了。

    
那阴阳潭里由食荧虫交集而成的，到底是个什么鬼？

    
“你制成的那条水晶蛇，是哪来的？”我想了想，还是蹲下来，看着柳龙霆：“就是上次，你以为我要逃离出镇子，送给我的那个。”

    
“我知道。”柳龙霆蛇眸里有什么收缩了一下，蛇身盘缠得更紧了：“那是取了我一截蛇骨制成的，墨修的是用他的本命鳞制成的。”

    
我听着目光沉了沉：“你为什么要制成一条蛇形？怎么就成了蛇镯了……”

    
可还没等我问完，就听到墨修沉声道：“何悦！”我一转身，就见墨修带着一身水汽出来：“怎么还没走？”

    
他目光微沉，看着我身上披着的白袍，一把将我拉起来，伸手一扯，就将那袭白袍扯下，往柳龙霆身上一丢：“你记得本君说过的话。”

    
可等墨修回首，见我身上的衣服，目光一沉，身子一转，将我搂在怀里。

    
扯开外袍，直接包住我：“伸手。”

    
我还愣着，有点奇怪的往旁边伸了伸手。

    
墨修却喉咙咕噜作响，一把扯过我的手，左右交叉，往他袖子里一伸。

    
两人如同紧贴着的人偶一般，前胸相伏，四臂相贴。

    
我一时有点哑然，这是打算把我当“袋鼠”一直裹在身上？

    
可跟着墨修似乎只是转转一转身，他就灵活的从外袍中脱身而出。

    
伸手就帮我系着外袍的衣带，不过看着背后的伤，好像顿了一下，却还是轻轻的将外袍拢住。

    
朝柳龙霆道：“龙灵既然已经被压在回龙村下，你想继续守着她就守着，不想守着她就找到地方好好疗伤吧。”

    
“呵呵。”柳龙霆的蛇身钻进白袍里，暗暗的化成人形，直接就穿着那袭白袍，站在我们面前。

    
“墨修，一切才开始。”柳龙霆脸上带着淡淡的忧色，盯着我小腹：“蛇棺，你，我，龙灵，何悦，熔天，还有阴阳潭下面的那个……，都在同一个时候醒了。”

    
柳龙霆说到这里，似乎有些担心：“上次龙浮千献祭蛇棺，最终是我守着她这么些年，才保龙家血脉不绝。这次如果再出事，何悦有蛇胎在腹，落得的下场慢是比浮千要惨上许多。”

    
我再次听到柳龙霆提及当年浮千的事情，不由的扭头朝他看去。

    
可墨修却扯着外袍，轻轻一用力。

    
我感觉衣袍有一个地方轻轻滑过伤口，虽说不重，却也痛得我低“呲”了一声。

    
扭头不解的看了墨修一眼。

    
据我对墨修的了解，他手很稳的啊，怎么会系个衣服还弄到伤口了。

    
墨修却低垂着眼，看都不看我。

    
只是朝柳龙霆沉声道：“这些事本君都知道。你还不走，是昨晚阿问伤你太轻了？”

    
“墨修，你既然拿到了沉天斧，也让龙岐旭夫妻离开了，怕是早就知道后果。现在那东西已经找上了龙、何悦……”柳龙霆又朝我看了过来。

    
我听到自己和我爸的名字，本能的转眼要去看。

    
却感觉眼前一黑，墨修居然伸手，用胳膊圈着我的眼睛，直接将我转过身去：“全身上下，都是伤。哪都不能碰，也就眼睛好点了。你还有心思管这些！”

    
我一转过去，他一手压着我额头，一手看了看我眉心：“算你心里还有点数，知道用通神术，点自己眉心求救。本君这一缕神魂，可不是放着玩的。”

    
墨修的指尖，轻轻抚过眉心那朵红梅，确定没有不妥后。

    
这才将我打横抱起，冷眼看着柳龙霆：“阴阳潭下面的那个，只不过是上次浮千进去，我拿了沉天斧，所以松动了一些，我已经重新封住了，不会再出来。”

    
我感觉到身子微动，柳龙霆好像往我们这边追了一步。

    
可他刚一抬脚，我感觉墨修抚着我肩膀的手指轻轻一点，就听到柳龙霆闷哼一声。

    
“你好自为之。”墨修冷哼一声，抱着我就直接离开了。

    
随着风声响过，我本以为墨修会带我回秦米婆家，或是去我家的。

    
却没想，他带着我到了上次看云的那条小溪边。

    
原先蓝天白云，绿草盈盈的小溪边，这会全是枯草，连溪水好像都浑浊不堪，溪边还落着不少鸟兽的尸体。

    
墨修抱着我，看了许久，这才找到一块比较平坦的石头，将我放在上面。

    
自己坐在一边，沉眼看着小溪。

    
那溪水里的碎石边上，很多死了的螃蟹和小鱼小虾，因为已经死了一晚了，这会都沉在石头缝里，上面还有一层薄薄的浮泥。

    
墨修似乎轻叹了一声，转眼看着我道：“本来想找个地方，让你放松一下的，可现在看来，整个清水镇已然没有清水了。”

    
“至少暂时没事了，后续的事情，再和阿问他们慢慢商量吧。”我不想看着满溪的死气。

    
抬眼看了看天空，却发现连云都是沉沉的。

    
石头本就不大，墨修坐在一边，两人必须紧靠，要不就从石头上掉下去了。

    
墨修干脆一松手，将我抱在腿上。

    
可黑袍扫过他的小腿，他痛得低呲了一声。

    
我这才想起他腿上还有伤，干脆直接跳到地上，拉开墨修的裤脚。

    
小腿上的伤，半点好的迹象都没有，似乎还已经开始化脓了。

    
“巴山古盐可以疗伤，谷见明给了一小袋，我去找何极要。”我将墨修的裤脚放下来，起身就去掏那两张神行符。

    
可摸了摸，却发现根本就没有什么神行符了。

    
“熔岩乃是至阴之地所生的极阳之物，万法皆破。”墨修见我掏，似乎知道掏什么：“别说问天宗的东西，龙灵的黑索进去也都化了。”

    
“那你这伤……”我沉眼看着墨修，低声道：“蛇君可得保重身体啊，这葫芦和瓢可还在不停的往外冒呢，少了你可不行。”

    
听柳龙霆的意思，好像他们这些一起醒来，就是有大事要发生了。

    
墨修苦笑了一声，还要说什么，突然“咦”了一声。

    
我见他没有呛嘴，有点好奇的扭头。

    
就见墨修盯着溪水里那些死鱼死螃蟹，眉头紧皱。

    
“怎么了。”我凑到溪边，想看清楚。

    
墨修却一把将我拉到身前：“别过去。”

    
“死尸渗血，阴邪遍地。”墨修盯着那死鱼，沉声道：“果然是来了。”

    
我奇怪的看着那溪水，却见原先沉在泥沙里的死鱼身上，浮泥慢慢的染红，跟着一丝一缕的鲜血慢慢的涌去。

    
不过眨眼之间，那一滩石缝都被染红。

    
忙转眼看去，落在溪边的死鸟死兽尸体下，也慢慢的渗出了黑色的血水，将旁边的枯草和烂泥染红。

