    “对了，血脉蜕变是指人族的血脉提升一个阶位，也就是说，如果你的人族血脉是白银阶，接受了血脉蜕变也只不过是提升到黄金阶，而且这种血脉蜕变的方法一人只能使用一次，所以最好是由黄金阶的人族血脉来提升，就可以突破到传奇阶。”本杰明提醒道。

    不得不说，本杰明所提出的要求难也不难，甚至对于传奇职业者来说非常简单，只要通过预言术将拥有玛卡皇室血脉的人找到，然后劝说他放开精神海的防御，将光辉呼吸法传承给他即可。

    难点就在于这个人的人族血脉必须达到黄金阶。不过玛卡皇室传承已久，帝国守护者没有断代，子嗣中白银阶、黄金阶血脉天赋的比比皆是，有心的话还是可以找到的，应该不会出现血脉完全断绝的事情。

    本杰明这边肯定有验证的方法。

    然后让这个玛卡皇室血脉的人加入三院，受到三院的庇护即可。

    三院所付出的也不算很多，对于在场的传奇们而言，也不过是一句话的事。

    至于获得血脉蜕变的方法，可能是某个古代遗迹，数万年数十万年前众神行走在大地上的时代，那时候晋阶传奇并不算很难，也不时有天赋绝伦的职业者晋阶神话，成就神灵果位。

    所以说，本杰明很可能就是碰到了这种古代遗迹，得到了提升血脉等阶的大机缘，同时获得了传说级的呼吸法。

    不过颜冲猜测，这个呼吸法既然是传说级，又名为光辉呼吸法，吸收光元素，是不是和光辉女神有关？

    难道是她流传下来的？但光辉教会里可是没有这种呼吸法的。

    如果光辉教会里有这种呼吸法，那么光辉教会早就统治大陆了，教会的存在感一直不高，对玛卡帝国统治的威胁还没三院大。

    当然，这种可能性也不一定成立，因为光辉呼吸法有着人族血脉必须达到传奇的限制。

    所以可能是光辉教会虽然拥有这种传说级呼吸法，但没人能够修炼。

    颜冲在这里思考着? 娜塔莎忽然说道：“我们联合学院愿意接受你的条件? 而且保证这两次血脉蜕变的资格一个用在玛卡皇室血脉身上，一个用在颜冲身上。”

    可以说? 本杰明所提的条件? 其他还好，但颜冲可是可以随意将功法传承给别人的? 在场的传奇们哪个不眼热？

    契约只要求将一次血脉蜕变的资格交给玛卡皇室血脉的人，仅剩的一次本杰明却没有要求契约限制? 所以说这是一个坑。

    一个可以分化三院? 分化颜冲和三院的坑。

    三院可以联合签订契约，但这一次血脉蜕变的机会交给谁？三院可能由此就产生不和。

    而对颜冲而言，三院如果不把这次血脉蜕变的机会交给他，那他心里肯定就有了芥蒂? 也许会背着三院偷偷和本杰明达成协议。

    不过娜塔莎却果断地率先提出了将这最后一次宝贵的血脉蜕变资格交给颜冲? 立刻将这个坑给埋上了。

    这样反而公平公正，本来就是颜冲的机遇，在场的都是传奇，给谁都不公平。

    “我们星辰学院也愿意接受你的条件，星辰学院欢迎玛卡皇室血脉加入? 而且无意争夺血脉蜕变的资格。”汉斯同样反应了过来说道。

    “我们荣耀骑士学院也愿意……”尼贝尔说道。

    这一刻，三院再次达成了一致? 站在了同一条战线上。

    想明白后，这套传说级功法的诱惑力就没有之前那么强烈了? 再好的功法没法修炼也是毫无价值，既然颜冲有这个机缘? 那索性给他? 至于他能不能晋阶神话? 拜托，现在才白银阶，还早呢。

    而大陆正面临着危机，不需要考虑这么远。

    “颜冲，那你愿意吗？”本杰明倒是没有怎么惊讶，似乎是对三院的团结早有预料，转而问向颜冲。

    颜冲还能说什么，只能点点头答应了下来。

    不过他倒是不急着完成本杰明的任务，准备将实力提升到传奇阶再说。

    光辉呼吸法，虽然他没有实际修炼过，但传承的过程让他已经有了深刻的感受，就如同已经修炼了数十上百年一般，只不过换了一具无法修炼的身体一般。

    其他条件不变的话，他现在开始修炼光辉呼吸法，可以说修炼速度要比之前提升至少数十倍！

    不仅如此，他还要复制人族传奇血脉，这样资质肯定会得到巨大的飞跃，两者相承之后，也许瞬间就能突破黄金阶，离着传奇阶也不远了。

    既然双方，严格来说算是本杰明、三院、颜冲三方达成了一致，哈登便取出了一张散发着鲜红似血的皮革，开始撰写契约。

    这是一张纯血红龙的龙皮，散发着炎热的气息，让周围的空气都有些扭曲，光是这张龙皮就有着史诗级的品质，用来撰写契约非常合适。

    想要让契约对天阶强者产生足够的约束力，就必须有着足够的天阶强者参与契约，不仅如此，各方还需要取出自身的心头精血，这样约束力才能达到极致。

    一旦违背契约，可能不会让天阶的违约者死亡，但带来的反噬也有极大的可能让他受到难以恢复的重伤，跌落几个境界。

    对于天阶强者来说，他们每一个人大多是所属势力的顶梁柱，定海神针，实力跌落带来的影响是灾难性的。

    很快，契约就书写完毕了，经由三方检验无误之后，在场三院传奇们纷纷付出了一滴心头精血。

    颜冲仅仅从手指滴落了一滴普通的血液，因为契约对他的要求并不高，甚至三院传奇们就可以替代他寻找玛卡皇室血脉之人，他只是一个行走的功法传承机器。

    他并没有什么必须去履行的义务，契约只是保证他将功法传承给玛卡皇室血脉之后有着获得血脉蜕变信息的权利而已，他是弱势一方。

    对于三院一方则是严格了许多，三院必须保证不谋夺血脉蜕变的资格，约束着所有在场的传奇，而且他们也不能为自己的血脉亲人和友人谋夺资格。

    另外，在场的契约者都必须保密，今天的事情，有关于传说级功法的事情要列为三院的绝密信息。

    而本杰明则是融入了一块灵魂碎片，这让他的身影变得透明了许多。

    付出一滴心头精血，相当于轻微的虚弱状态，但传奇们大多有补充体力精神力的药剂，再不济休息一段时间也能恢复过来，不会造成永久性的损伤。

    随着契约完成，龙皮逐渐化为了光点，分为了十几道光束射入了在场众人得眉心之中。

    “既然契约已经完成，那么本杰明，你可以说一下解决这张封印卡牌的方法了吧。”汉斯松了一口气说道，“我们现在可是绑在一起了，你也不希望我们三院步入玛卡皇城的后尘吧。”

