    武魂殿学院和天水学院很快便准备完毕，在裁判宣布比赛开始之后，胡列娜立即便展开了行动。

    “呵呵，狐媚！”

    胡列娜眼中光芒一闪，一上来就是最拿手的魅惑绝技。

    天水学院的人早就听过她的传闻，胡列娜的魅惑，不仅是靠眼睛, 还能靠声音发动，她们下意识的就全部将自己眼睛闭上，并遮住了自己耳朵。

    “呵呵，这样有用吗？”胡列娜娇媚的笑了笑，自从得到精神凝聚之智慧头骨之后，她的魅惑魂技早就进化了。

    现在，已经不仅是只靠眼睛与声音, 她甚至能入侵对方的精神之中, 让对方在精神世界中看到自己, 然后强行魅惑住对方。

    一瞬间，除了拥有顶级武魂冰凤凰的水冰儿勉强扛住之外，其余六人眼中全部闪出一道粉色光芒，很显然，她们已经全被魅惑住了。

    这还是一群女孩子，要是胡列娜这招对一群血气方刚的男人使用，恐怕效果还要强数倍。

    “好厉害，一眼就魅惑住了对方六人，要不是那水冰儿的武魂太强，她恐怕也逃不了。”唐三感慨道，“光是那个胡列娜，就有一人对付一个队伍的实力。”

    “呦，不愧是剑君钦定，比我漂亮的女人，没想到能挡住我的魅惑，不过也并不好受吧？”胡列娜笑道。

    水冰儿脸色难看无比，没错, 她是挡下了魅惑，但也消耗了自己巨量的精神力，毕竟胡列娜的等级，实在比她高太多了。

    “好了，接下来，就交给我们吧。”

    邪月与焱走上前，朝着天水学院冲去。

    “第一魂技，冰封！”水冰儿怎么可能看着自己队友们被打倒，她的第一魂技可以瞬发，连续两次，将邪月与焱双双冻结在了冰块之内。

    只可惜，往日这强大的冰封魂技，此时在两位魂王面前，实在太过脆弱。

    ‘咔嚓咔嚓！’

    只听到冰块上面，先是出现几道裂缝，一秒钟不到，邪月就破封而出，而焱, 他的火焰领主武魂更是冰属性的克星，瞬间便将冰块融化。

    “什么, 第三魂技, 抗拒冰环！”水冰儿也是个好胜心极强的女孩，到了此刻，她依然不打算放弃，这抗拒冰环技能，和火舞的抗拒火环类似，能够形成一个以水冰儿自身为中心向外扩散的斥力冰环，给予对方伤害的同时还能将不高于自身十级的对手弹开。

    依然可惜的是，邪月和焱，正好比她高十级。

    “呵呵，垂死挣扎，第四魂技，岩浆翻腾！”焱轻蔑一笑，手掌打在地面之上。

    刹那间，地面变得炽热无比，翻滚的岩浆从地下冲出。

    “啊！”伴随着六声惨叫，天水女团六人直接被岩浆打飞出了场外，每人身上都有不同程度的烧伤。

    而唯一留下的水冰儿，因为精神力大量消耗，又连续强行瞬发三次魂技，此时也已经是强弩之末，她半跪在地，全然失去了反抗之力。

    谷鴭

    “快住手，这场比赛我们认输！”天水学院的老师赶紧叫道。

    可邪月仿佛充耳未闻，走到水冰儿的身旁，用月刃对着她的俏脸道，“别怪我，要怪就怪那个剑君，如果不是他为你讲话，说不定我会对你下手轻点。”

    邪月这是想毁了水冰儿的脸，大赛规定不能出现死亡，但划破一张脸，在比赛中可完全没有限制。

    可这对很多女孩来说，不比死亡更加残忍？

    邪月邪魅一笑，月刃快速的朝着水冰儿划去。

    “休想！”就在此时，天麟双目一瞪，邪月忽然出现了一瞬间的攻击失准，月刃只划掉了水冰儿的几根头发。

    趁此机会，天水学院老师赶紧冲上台，保护着水冰儿道，“刚刚我已经代替我们学院认输了，为什么你还要继续动手？”

    “抱歉，我斗魂一向是全身心投入的，没有听到。”邪月完全不在意她的质问，缓步走到天麟面前，“刚刚，是你做的？”

    “是我又怎么样，我可没有打扰比赛，那位老师的认输宣言，你没听到，而我听到了，所以我出手，不算违反规则。”天麟不予置否。

    “呵呵！”邪月冷冷一笑，既没有发怒，也没打算继续追究，毕竟他现在也不是当年那个十几岁的少年了，一个水冰儿怎么样，他根本不放在心上。

    来问一下的目的，只是为了探听天麟的情报，现在至少知道了，君天麟的精神力也非常强悍，不输自己妹妹，而且拥有精神干扰方面的魂技，能让人的攻击暂时失准。

    不过他无所谓，其他人可不一样。

    黄金一代现在作为武魂殿学院的门面，自然要讲求风度，大吼大叫的不符合他们的人设，不过一个学院，有精英就有纨绔，良莠不齐是很正常的事情。

    所以，有些傻孩子很上道的帮他们朝着天麟挑衅道，“看到没，看到没！君天麟，这才叫实力，我们黄金一代，可是连妖魅都没有使用，只要有我的女神胡列娜小姐在，就没有打不倒的敌人。”

    这人说的很对，邪月和焱的表现虽然很抢眼，但这场比赛，胡列娜才是关键，天水学院六人要不是全部被她魅惑住，也不至于一点还手之力都没有。

    甚至水冰儿也是因为被她消耗了大量精神力，才会在使用几次魂技后就精神崩溃倒地不起。

    要说是胡列娜一人挑了天水学院全队，似乎也没什么问题。

    “武魂殿学院的实力，的确比我之前预估的还要强很多，剑君，能赢得了他们吗？”雷霆学院处，玉天心有些担忧的看向天麟这边。

    令他吃惊的是，此时的天麟，却面露笑容，看向那个挑衅的傻子，说道，“他们，包括你的女神，都比我想象的还要弱。”

    “你说什么？”焱本就是暴脾气，要不是在意自己在其他学院面前的形象，早忍不住向天麟挑衅了。

    却没想到，他没去惹天麟，天麟反而来嘲讽他，这真是是可忍孰不可忍。

    天麟淡淡的扫了他一眼，“抱歉，你这么弱，变得让我不想再和你讲话。”

    不就是装吗，谁不会啊！

