    雷车轰隆，电光掣动，华阳观周遭亮如白昼，地动山摇，如此惊人异象，瞬间引起其他三宫五观弟子的注意。

    “打雷了？下雨了？”

    “月明星繁，净无纤云，怎么忽然打雷了呢？”

    “雷声是从华阳观传来的。”

    “先是钟鸣，后是雷轰，莫非其实师兄……”

    其蕴道长等人正聚在万福宫里，听到华阳观传来的雷声，齐齐侧目。当中其蕴道长最为惊讶，数日前为其实道长看病，已经看出端倪，得其实道长嘱托，守口如瓶，但见夜空中电闪雷鸣，无疑是石坚的手笔。

    “不会吧？”

    “孽徒，你怎敢欺师灭祖？”其实道长蹿到院子里，惊怒交加地瞪着化作光人的石坚。

    “大师兄……”

    九叔扯了扯麻麻地、四眼的衣袖，冲他们摇摇头。钟小云也向目瞪口呆的钟父钟母使眼色，让他们不要说话。

    “师父走好。”

    石坚手一抬，但见天上乌云疾如奔马，往华阳观上空汇聚，无数道金色电蛇从天而降，几将院落笼罩，威势骇人，似欲将院落中一切化为齑粉。

    其实道长真被吓住了，本能地遁出神魂，躲到其守道长身边，眼睁睁望着电蛇击在肉身上。但让其实道长意外的是，捱了一下雷劈，肉身完好无损。

    “师父，惊不惊喜？”石坚笑眯眯地问道。

    其实道长气急败坏地骂道：“孽徒。”

    其守道长诧异地看着石坚，又是欣慰又是古怪，评价道：“师慈徒孝，真真是一出好戏。”

    说着，他偏了一下头，对其实道长道：“玩够了，闹够了，该走了！”

    其实道长笑道：“为师去也。”

    二人倏然消失。

    随之一同消失的还有时间，九叔他们不知所措，情急喊道：“师父，大师兄……”

    钟小云开口道：“不用管他，先把师父的遗体抬回房去，等他回来营丧。”

    华阳观附近，观云亭。

    一身杏黄道袍，身姿挺拔，相貌堂堂，胡须疏秀的始虚立在亭中，望着华阳观的方向，怔怔出神。

    “想看，为何不进去看，站在这里能看到什么？”石坚快步走进观云亭。

    始虚道：“不敢。”

    “怕我把你打出去？”

    “怕师父？”

    石坚诧异道：“二师伯？”

    始虚看了石坚一眼，幽幽说道：“我不知道师父为什么要这么做，我以为他很器重你，从小到大都是。”

    “器重？”石坚笑了笑。

    “不是吗？”始虚反问，“他每次罚你抄书，回来后都会罚我抄，在其实师叔那儿受了气，我都会受罚。有件事我敢肯定，我抄的书一定比你多，这可能是我唯一胜过你的地方，也是唯一得不到师父赞赏的地方。”

    “我们两个很像，不，一点都不像，你是其实师叔的爱徒，而我是师父斗气的工具……”

    石坚问道：“你这么认为？”

    始虚沉默了一会儿，摇头道：“曾经这么认为过，不过很早以前就不这么认为了。始终师兄，很抱歉，其实师叔……”

    “都过去了。”石坚淡淡道。

    始虚愣了一下，赞同道：“是啊，都过去了。师父在地府当判官佐吏，这是很多人梦寐以求的神职，我们该为他高兴，其实师叔身为茅山弟子，也不会过得太差，悲伤没有意义。反倒是我们活着的人，烦恼无穷尽。说实话，我很羡慕始终师兄你。”

    “羡慕我什么？”

    “脱离了茅山这个泥潭。”始虚揉着太阳穴，疲惫道：“师父对你的打压，其实师叔升仙，会让很多人对师父不满，我这个新掌门不好当。”

    石坚安慰道：“我相信你的能力！”

    “我也相信自己的能力。”始虚说道。

    “明天我就走了，掌门师弟有什么要吩咐的？”

    始虚猛地扭头看石坚，“这么快？”

    石坚耸耸肩，故作轻松道：“师父仙了，华阳观以后就没人了，冷冷清清的，住着不自在，早点走，好给你们腾地方。”

    始虚皱眉道：“我听着你好像在赌气。”

    石坚道：“并不是赌气，二师伯之前说得很明白了，既然要放下，那为什么不彻彻底底地放下呢。岭南那边的事情，以后我不再管了，就静心在马祥坪修炼，顺便抄抄书。”

    始虚笑道：“师父又罚你了？”

    “是啊。”

    “这次抄几遍？”

    “没说，但我明白他的意思，越多越好。”

    “理由呢？”

    “他都仙了，需要理由吗？”

    始虚无言以对，心中颇为同情石坚。

    石坚似乎想到了什么，意味深长地说道：“每个人都有属于自己的命运，一个门派同样如此，人力有尽时，无法改变的时候试着顺从它吧，”

    “你想说什么？”

    “我老婆来了，你没事就走吧，省得打扰我们。”

    始虚嘴角抽了抽，转身往亭外走去，“我感觉你和师父瞒着我什么，既然你们不想说，我也不会问。师父把茅山掌门的位子传给我，我会尽到一个茅山掌门应尽的责任，什么命运，我不懂，不在乎。我信成事在人，人定胜天！”

    “明天走的时候通知我一声，我送你们。”

    石坚乐意配合，应道：“好。”

    过一会，一道人影从黑暗中走出来，步入观云亭，笑道：“我就知道你在这里，找个没人的地方偷偷地哭。”

    石坚翻了个白眼，反唇相讥道：“你以为我是你啊，跑到山崖上寻死觅活的。”

    钟小云哑然，伸手掐了石坚一下，问道：“师父的丧事要怎么办？”

    “什么怎么办，一把火烧了就行了。”

    “生气了？”

    石坚好笑道：“我怎么会生师父的气啊，他是什么样的人，我比你们任何一个人都清楚。寿数未尽，却选择提前升仙，说明他都考虑清楚了。搞出这样一场闹剧，表明他已经看淡生死，也希望我们看淡。他在与不在，一如往昔。将他的遗体火化，明天带回家中供奉即可。”

    钟小云点头道：“听你的。”

    “回去吧，我想一个人静静。”

    “嗯。”

    钟小云没有多言，很干脆地走了。石坚独立半个时辰，也回转华阳观。

    次日清晨，钟小云、白柔柔他们收拾好东西，准备动身离开茅山。

    九叔一人找到石坚，递给他一封信，说道：“这是婷婷委托阿威转交给我的，信封上特意指明让师兄亲启。”

    “那封口怎么打开了？”

    九叔尴尬道：“婷婷留下信就走了，阿威以为信里有留给他的话，便私自拆开看了。”

    “确实是他做得出来的事情。”石坚扯出信纸，随口问道：“你看了吗？”

    九叔轻咳道：“一眉调皮……”

    “你们行啊，我亲启的信，我竟然是最后一个看到的。”

