    七杀终于完全妖化，可怕的妖体如同一座小山，可我也不差，蛟龙臂力大无穷，一拳可排山倒海，加上麒麟之力和妖魂，已经完全可以和他抗衡。

    七杀开始不甘心，之前妖体现出的时候，我完全是被他虐杀的状态，现在居然能还手，他自然不爽，张着巨大的獠牙就朝我咬了过来，要将我生吞了。

    妖口就好像一个黑洞，咆哮而来，我连忙躲避着，墓已经破碎不堪，周围山体很高，我只能用瞬技在岩石上不停来回跳跃。

    “古巫·鬼鲲。”

    庞大的鬼体随黑符升起，鬼鲲再一次出现，可这一次不再是白骨形态，而是有了血肉，双眼猩红，体型极其大，几乎是七杀的十倍，黑气遮天蔽日，符咒就好像黑网一样出现在鬼鲲的皮肤上。

    卧槽，这古巫法的鬼鲲怎么还进化了，我看了看自己蛟龙臂，用这玩意施法，是不是可以增强术的力量？

    现在真是鲲之大，十个铁锅都炖不下了！

    七杀也懵了，这是施法吗？这特么是召唤魔神了吧？

    术法再厉害，也不至于恐怖到这种程度，大部分的成形法术都是虚影，比如五雷咒不是真的有雷，可这鬼鲲不止大，而且也太真实了吧？

    七杀不知道，这是蚩尤时代的巫术，乃巫祖冥溪所创，夸不夸张我不知道，反正威力肯定不小。

    鬼鲲直接压了过去，庞大的身体瞬间将七杀淹没，然后发出了一股恐怖的闷响。

    七杀竖起尾巴，用尽浑身的力量喷出了一股滔天妖气。

    轰……

    两股力量爆了开来，如两股滚滚气流，对碰后，火光冲天，山峦崩坏，周围的花草树木都焚毁殆尽。

    七杀的妖体被震飞了出去，狠狠砸在了山体之上，无数的滚石落下，七杀皮开肉绽，毛发焦黑了许多，鬼鲲彻底消失，黑符化成碎纸飘得满天空都是。

    趁着这个时候，我猛扑了过去，然后一拳轰在了狼头上。

    蛟龙臂发出一声震荡，狠狠砸在了七杀前额上，刚才七杀都没有缓过来，又受了我一拳，虽然我还没有他一个爪子大，但这一拳的力量不小，又是击中头部，可上一次不一样，这一拳，我仿佛听到了头骨裂开的声音。

    七杀巨大的嘴巴里立刻涌出了许多血，他狼嚎一声，仿佛极其痛苦。

    趁你病，要你命，我的时间有限，不可能让你缓半口气的。

    “臭小子，你想赢我，还早了一百年，借助这么多东西，你能撑到几时？”七杀说着，突然巨大的尾巴席卷了过来，我没躲开，直接被他尾巴缠住，然后他利用所有的妖气，想将我绞杀在其中。

    这么大一条尾巴，力量极其恐怖，我只要松一口气，立刻就会粉身碎骨，所以我只能强行用力量撑着，不让其尾巴闭合。

    七杀此时嘴巴开始蓄力，无数的妖气集合，最后形成了一股恐怖的黑光，如同圆石一样庞大。

    可恶！如果挣脱不了他的尾巴，这一击也会让我粉身碎骨，这么强的妖力，我如何抵挡得住？

    轰……

    七杀的速度也很快，而且极其狠辣，那一口妖气已经喷了过来。

    “巫邪借法·腾源蛇。”

    我吐出了一口血，然后开始念咒，在没有符的加持下，我也成功了，身体缩小化成了一条蛇，然后从七杀巨大的尾巴上溜走，跟着周围的黑雾潜行，躲过了致命的一杀。

    轰……

    妖气爆裂开来，周围气流开始混乱，可怕的力量轰击着刚才我呆过的地方，幸亏我刚才逃脱了，不然已经化成了灰。

    “臭小子，又要跟一只老鼠一样到处逃了吗？”七杀没能得逞杀了我，尾巴一扫，将周围尽数破坏，但我用术法起了许多黑雾，我如灵蛇一样游走在周围，身法非常诡秘，这就是巫法的厉害。

    “出来！”七杀的爪子发出一道血色妖光，然后一击拍下，立刻地面出现了一个几米深的大坑，接着爆了开来，无数的妖气如尖刀，不断收割着周围的一切花草树木。

    机会来了！七杀虽然妖体庞大，力量无穷，但这个也是他的缺点！

    我顺着他的爪子爬了上去，然后游走上了他的后背。

    “卐字金符，诛灭万邪！破！”

    我化出人形，然后一道金光咒打在了七杀的背上，配合蛟龙臂，霞光万丈，卐字咒如镇魔石，直接轰了下来，狠狠在七杀背上炸裂开来。

    “可恶，什么时候爬上我的背……”

    七杀立刻身体一矮，无数血液从背上喷涌而出，他发出一声狼嚎，无比的凄惨。

    “臭小子，我饶不了你！”

    七杀突然身体下沉，然后后背朝山上撞去，我马上跳了下去，不然这身躯，我该跟蚊子一样粉身碎骨了。

    这一撞，地动山摇，无数滚石落下，将我逼下后，七杀尾巴一扫，将所有滚石都扫向了我。

    我连用三次瞬技，躲过了所有滚石，然后来到了七杀高大的头颅面前。

    “这么快……”七杀惊呼了一声，连忙缩了一下身体，他的身体变大，自然速度会变慢，现在的他想跟上我的速度可不太可能了，更何况我一下子用了三个瞬技，距离超长，也就眨眼的功夫，我就来到了他的面前，他无法反应的。

    “该结束了！七杀。”

    我使出一张黄符，画下了五雷咒在蛟龙臂上，雷光大起，咒语起效了，开始环绕在蛟龙臂上，咒雷相交，五道雷开始响了起来。

    雷咒至阳至刚，三十层已经是我的极限，再往上叠的话手会发麻，而且真的跟被电了一样，焦黑冒烟，如果强行叠上去，手会废掉，所以我的五雷咒三十层已经是极限。

    可我现在的手，是蛟龙之臂，蛇仙之手，那一层层厚如钢铁的鳞片告诉我，这手可以承受更高额的伤害和法术强度。

    不能再拖了，我的力量虽然上了一个档次，但都不属于我的，我的时间有限，必须立刻决出胜负！

    我举起蛟龙臂，然后默念五雷咒口诀，掌心的五雷咒开始快速叠着，直到我再也撑不住，雷光大起，雷的颜色变了，成了金黑色，五道光如蛟龙咆哮。

    “五雷咒，五十层大爆！！”

    该一决胜负了，妖星！这一次，我不想再输！

