    第1096章收尸人

    虽说万事无绝对，末世见人心。

    但冲着她先前的神色眼神，还有那句几不可闻的话。

    他没有听见，但是相隔这么近，他看见了。

    会一点唇语的他，读那简短的一句话，还是不在话下的。

    她说,对不起，来晚了。

    时郁倒没在意什么来不来晚的问题，毕竟，她一个四阶异能者，来早来晚，结果都一样,要是撞上那群人,或者那群高阶丧尸，也不过是倒霉的再搭上她这个人,多丢一条命罢了！

    现在这样也好，不用因为他而多死一个无辜的人！

    *

    林昕费劲的拖着木条包裹的人形长茧，走在风沙里。

    磨的生疼的肩膀，火辣辣的钻心疼，但她眼神坚毅，一刻也没有松懈的继续往前，往回走。

    时郁猜的没错，她确实是来收尸的。

    半月前，有人意外在基地西方几百公里，相隔甚远的一座废弃工厂发现了几个散落的军用肉罐头，密封性极好，保存也极好，哪怕过去三年，打开来，也仍然能够正常食用。

    上下运作，了解一番后，确定那废弃工厂为末世前某处著名却隐蔽的肉罐头生产厂。

    因为位置特殊,周围了无人烟，再加上末世后，工厂里无一幸存，所以便一直没有被人发现。

    得到晶核，进入基地后，九死一生，觉醒了异能，因为能拼，能忍，对自己狠，又有底线，林昕很快就加入了一个背景不小的女子组成的异能小队，在帮了几次忙，出过不少主意后，得到了队长的信任，在队里站稳了脚跟。

    因为新发现的罐头工厂位置偏，情况不明，再加上可能有高阶丧尸出没的消息,基地里派出了几支实力不低的异能队伍,联合前往，查看消息。

    林昕所在的异能小队,便是其中之一。

    两天前，在途径一个流浪者小集市，暂停歇脚时，意外发现了逃亡中的时郁，因为那张脸，还有那熟悉的黑衣打扮，认出了他是当初的恩人之一。

    本来是想上前招呼，然后感谢的，却发现他行色匆忙，在集市上左右穿梭，似在躲避，随后又在不远处发现了一伙凶神恶煞，看起来很不好惹的人在东张西望的找寻什么。

    思虑过后，林昕跟队里同伴说了一声，便追了上去。

    本来是想找机会，帮帮忙的。

    奈何，耽搁了点时间，再加上时郁复杂的躲避路线，一时间，她还真没找到人。

    以至于，再得到消息，匆忙赶到时，已经晚了。

    看见的是满地狼藉，还有一具被黄沙覆盖的尸体。

    愧疚，遗憾之时，想着既然没有救下恩人，那就将恩人的尸体带出，好好安葬，也算不曝尸荒野，有个归宿。

    这也就发生了刚刚时郁所看见的那一幕。

    林昕艰难的拖着尸体一点点的远离，瘦削的背影，逐渐变成黑点，消失在眼前。

    旷野重归凄冷。

    上演的所有情节似乎告一段落了。

    然后。

    耳畔不停呼啸的风声，戛然而止。

    整个世界，像是被摁下了暂停键。

    风沙停止，声音消失，一切都停滞不动。

    时郁幽邃的眼眸里，倒映着一团璀璨的银光。

    就在他伸手一臂远的距离，那团熟悉的银色光芒再次出现。

    不等他反应，那银光便以极快的速度朝他飞来。

    撞进他的身体里。

    (本章完)

