    从匈奴到柔然，又从柔然到突厥，再从突厥到薛延陀，看似漠北这片土地历经了数次权力更迭，事实上，并未有看上去那般沧海桑田。虽然已经过去了数百年，但是对于当年那一场对于胡人来讲算得上耻辱性战败的事迹，依旧在部族之间广为流传。

    当以房俊为首，薛万彻、薛仁贵、高侃、李思文、屈突诠、张大象等等唐军将领，在几个年老胡族牧民的带领下，沿着布满积雪的崎岖山路登上狼居胥山的一座耸峙如云的山峰，目睹数百年前冠军侯在此登临山巅、扫荡胡虏的故迹，各个心潮起伏、壮怀激烈！

    登临山峰，驻足眺望，天高云阔，四野苍茫。

    冰雪苍茫的漠北大地在眼前向着无垠的天际延伸开去，耳畔风声烈烈，似乎依旧回响着当年先辈英雄们奋勇争先的呐喊与号角，风云漫卷之间，似有无数的先烈策马奔腾、长戈击敌！

    骠骑将军，猋勇纷纭，长驱六举，电击雷震！

    那是大汉民族最崇高的功勋，那是华夏子孙最荣耀的记忆，一代又一代的汉家儿郎追寻着先辈的足迹，用永不衰竭的鲜血和勇气，向着塞外的胡虏发出永不屈服的抵抗。

    而今，狼居胥山就在脚下，昔日的英雄已成传说，但是汉家永不弯曲的脊梁，代代相继，薪火传承！

    拔灼很有“带路党”的觉悟，提议可以再次竖起一块石碑，勒功于其上，以为万世传颂。

    但是被房俊拒绝。

    正如之前在郁督军山的理由一样，房俊不认为自己这个穿越者的功绩能够与那些绝荡风云、开天辟地的先辈们相提并论。对于那些先辈，他有着一个后世子孙虔诚而孺慕的敬仰，若是自己的名字留在先辈们的石刻旁边，这是一种对于先辈的侮辱。

    或许有朝一日，他能够兵临阿尔卑斯山，饮马多瑙河，才可以肆无忌惮的夸耀一番……

    不过房俊也因此来了兴致，在等待朝廷对于漠北的决策抵达之际，闲极无聊，又率领兵卒瞻仰了霍去病在姑衍山的封禅之地，意兴未消，策马驰骋一路向北，越过冰天雪地的原野，直抵烟波浩荡的瀚海，领略一番一千多年前的贝加尔湖风光……

    《汉书·霍去病传》曰：“骠骑将军去病率师躬将所获荤允之士，约轻赍，绝大幕，涉获单于章渠，以诛北车耆，转系左大将双，获旗鼓，历度难侯，济弓卢，获屯头王、韩王等三人，将军、相国、当户、都尉八十三人，封狼居胥山，禅于姑衍，登临翰海。”

    追寻着冠军侯的事迹走了一遭，的确是快意非凡！

    *****

    长安。

    将重伤未愈的夷男可汗于契苾可勒安置好，李二陛下揉了揉发胀的太阳穴，又召集一种文物大臣，在两仪殿内议事。

    所议之事，自然是关于漠北之决策。

    先前房俊送回京中之战报，已然建议朝廷在漠北设立瀚海都护府，管理自漠南直至瀚海的广袤地区。这个建议得到了数位宰辅的认同，所虑者，只是这个瀚海都护府的大都护人选而已。

    长孙无忌倒是建议直接由房俊来担任，他的理由很充分，整个漠北都是房俊一刀一枪打下来的，这份功绩直追窦宪、霍去病，乃是大唐的“封狼居胥、勒石燕然”，其光耀之处冠盖大唐，无人能出其右，即便是当年奇袭阴山覆灭突厥汗国的李靖都相形见绌，正该由他来担任这个大都护，掌管这方圆数千里面积仅只是稍稍小于大唐本土的广大地域，一则酬功，一则安民，没人能比房俊更合适。

    但太子殿下予以激烈反对。

    此事只好暂且搁置，事后亦有多方势力对这个大都护的位置进行角力，明里暗里好一番争斗，只是李二陛下沉默未决，拖延至今。

    眼下连夷男可汗都被俘虏了，或许明日醒来便会传来薛延陀彻底覆亡之消息，这个都护府的设立便不能再拖延了，必须立即搬上日程，斟酌整个衙门的大小官吏人选，即刻开赴漠北，接管这一片区域。

    李二陛下饮了口茶，望着殿上诸位臣子，沉声道：“对于漠北设立瀚海都护府一事，诸位爱卿，可有不同意见？”

    事情到了迫在眉睫的时候，自然要快到斩乱麻，但李二陛下依旧条理清晰，先从根本上解决大方向的问题，然后在层层递进，免得大家为了各自的小算盘将局面搅合得乱七八糟。

    众位大臣相互看了一眼，齐声道：“臣等并无异议。”

    只是早就确定下来的，自然不会有人这个时候跳出来反对。

    李二陛下颔首，道：“很好，既然如此，此事便已经确定，效仿安西都护府，设立瀚海都护府与单于都护府，二者以碛为界，碛北铁勒诸部尽归瀚海都护府，管辖地自阴山以北直抵瀚海，碛南突厥余部则归单于都护府……大都护品阶为从二品，朝廷铨选之后赴任，五年一任，任满考核，再定去留。”

    众位大臣尽皆沉吟。

    单于都护府在薛延陀大军入寇之后，便已经形同虚设，大都护阿史那思摩在薛延陀兵锋之下狼狈逃回雁门关，至今还在雁门关养伤，前些时日更是上书皇帝，请求卸去官职，回京养老……

    这位突厥“金狼家族”阿史那氏的子孙，大抵是在长安享受惯了声色犬马荣华富贵，对于边塞的寒风苦雪早已厌倦，见到薛延陀人的铁骑便吓破了胆，早已不复其先祖戎马边塞、驰骋草原的雄风。

    只愿在长安当一个富贵闲人，纵情声色……

    反正不是自家的孩子，这般没有上进心的堕落表现，没人会痛心疾首的直斥其非，反而因为阿史那思摩的“致仕高老”空出来一个单于都护府大都护的位置，而各有谋算。

    相比于苦寒之地的漠北，水草丰美的漠南之地因为地近雁门关，素来便是关中的北边锁钥，亦是“北魏六镇”的起家之地，关陇贵族对这个位置可谓虎视眈眈，当仁不让。

    长孙无忌瞄了一眼李二陛下，开口说道：“老臣以为，这瀚海都护府大都护的人选，不如由驸马都尉、太常少卿萧锐担任为好。”

    “嗯？”

    李二陛下剑眉一挑，对于长孙无忌的这个人选有些意外，问道：“辅机推举萧锐，是何道理？”

    长孙无忌道：“萧锐乃是襄城公主驸马，皇家贵戚，又是宋国公之后，国之干臣，忠诚、能力，尽皆毫无问题。先前萧氏子弟萧嗣业与房俊里应外合，上演了一出苦肉计，最终以‘死间’的方式襄助房俊大破薛延陀，俘虏夷男可汗，鼎定漠北之局势，可谓功莫大焉！只是可惜身死胡虏之手，烈士碧血，天泣其悲！这份功勋不可埋没，正可由萧氏之子弟予以承继，方可不愧忠臣之英灵！”

    他这是抬出来萧嗣业的事迹，认为理当由萧家来享受这份荣耀。

    这本没有错，萧嗣业已死，他所立下的功勋，自当让自己的家族承受实惠，然而……

    李二陛下就好像吞了一只苍蝇一般，恶心得不行。

    忠诚？

    娘咧……

    老子恨不得将那逆贼千刀万剐，现在居然还得一次又一次的吹嘘其“忠诚”？

    真是岂有此理！

    然而再是恶心，当初将萧嗣业“洗白”之后树立为忠臣烈士之典范，乃是出自于他的主意，眼下看看效果还不错，不知道感染了多少热血儿郎憧憬着能够上阵杀敌以死报国，难不成现在还能反口？

    自己做的饼，哪怕有毒，含着泪也得咽下去。

    只是心里难免不甘……

    凭什么一个背祖弃宗、通敌叛国的逆贼，还能够荫萌家族？

    李二陛下眼珠转转，看了看萧瑀，沉声问道：“宋国公，以为如何？”

    他不问旁人，单问萧瑀，这就别有深意了。