
　　正正好好！

　　有的时候就这么巧，这不算什么，更巧的事都有，这种只是小菜一碟。

　　迫不及待的他表面上依旧镇定，跟宋丁打了个招呼，便回到了住处。

　　面板上，技能栏后方的字样都亮了起来。

　　丹术在召唤他。

　　基础箭术也不甘示弱。

　　像是争宠求爱的孔雀，在开屏展现自己的魅力。

　　然而陆长生还是一眼就看中了这条街最靓的仔。

　　“系统，进化《青铜铁布衫》！”

　　所有字样都黯淡了下去，只有《青铜铁布衫》在不停地晃动，随后伴随着一股灼热发生了变化。

　　“技能：《金钟罩》”

　　“品级：绿”

　　“特性：坚若金铁！”23sk.Com

　　繁杂的信息突如其来地涌入脑海，好在有一定的时间缓冲，再加上人的脑海容纳性，比想象中的要大得多，仅仅是绿级品质的武学信息涌入，造成的影响并没有比之前进化蓝级大到哪里。

　　物品的进化等级，遵循着白、蓝、绿、紫、金。

　　至于之上的品级前世玩游戏的时候也没有见过。

　　没办法，游戏开发比较懒，没有及时更新。

　　一股股瘙痒从体表传来，让他有些难以忍受，低头一看，脸上顿时露出欣喜之色，也不知道是不是橫练武学进化到了新层次的缘故，第三次蜕皮的速度在这一刻提升了一个幅度。

　　他忽然闷哼一声，脸上的喜色迅速演变成了痛苦，皮表大量的皮肤与血肉分离开来，然后肉眼可见地，新生皮肤在形成。

　　那种感觉，像是有双手在扒自己的皮一样！

　　狗币的！

　　他牙齿都要咬碎了，鸽子鸽子作响，隐隐有血迹从齿缝中流出。

　　突如其来的剧痛给了陆长生狠狠的一记。

　　为了缓解痛苦，他抓出了一根木棍，塞进嘴里，牙齿深深地陷了进去，整个身子都在打颤。

　　好一会，那种剧痛才渐渐地淡去，他扔掉满是齿印的木棍，两边满是滴落的汗液。

　　想也不想，从桌上拿了一只碗，冲出外头，不多时就到了水缸边上，勺起水不住地往嘴里灌。

　　肚子咕噜咕噜地响起声音，严重的饥饿感一轮轮地的冲击他的神经，于是又跑了回去，掏出所有的干粮往嘴里塞。

　　一直把十天份的干粮吃了五分之一后，才停了下来。

　　身上挂着太多的死皮，陆长生不得不回到屋子，深居简出。

　　体表的蜕变速度加剧，对他而言是一件好事，按这个进度下去，很快就能结束第三次蜕皮。

　　三次蜕皮，每一次都有所不同，对于个人的开发程度也是由浅到深，陆长生估摸着，换做寻常人，这第三次蜕皮消耗的时间恐怕会有点长。

　　至于长到什么程度就不知道了！

　　陆长生觉得自己缺少一个老师。

　　不需要对方有多强，只要能够给他解答一些境界上的疑惑就行。

　　不知道宋丁可不可以？

　　这件事以后再说，现在的他需要的是好好休息和掩藏。

　　老阴比的心态总是想着多留一手。

　　陆长生最喜欢的就是成为老阴比了，那样的话自己的存在就不会引来一些本不应该关联到自身的问题。

　　这无关扮猪吃老虎的想法，仅仅是为了更好的保护自己而已。

　　现在这个时间段，也没人来找他。

　　孙立的组织能力似乎有些欠缺，当然也有可能有意为之。

　　陆长生不吝以最大的恶意揣摩对方。

　　他所能做的最稳妥的事就是让自己在尽可能短的时间强大起来。

　　“梆梆绑！”

　　屋外忽然传来拍门声。

　　“救命！救救我！”

　　陆长生抓过柴刀，将门开了一道缝，屋外是一名学徒，察觉到门内有了动静后，脸上布满了哀求。

　　“怎么回事？”陆长生的手像铁箍一般顶住了两扇门，这样哪怕是对方有什么问题，他都能第一时间合上。

　　他以为学徒是被诡追杀，那样的话自己又可以有一些进化值进账，然而他看到学徒身后并没有任何身影，反而看到好几个学徒匆匆的身影一晃而过。

　　“大人~我知道你实力很强，帮帮我~救我一命！我会感谢你的！”

　　“我只是一个药童！”陆长生说道。

　　“我知道~我知道！我只需要和大人一起就好，我能帮您做任何事，端茶倒水做牛做马！”

　　学徒的卑微在这一刻体现的淋漓尽致，但陆长生却是有点无奈。

　　“你怎么不去找那些大人？”

　　“他们根本不会理我们的死活！我们要是敲了他们的门，会死的！他们会打断我们的腿！”

　　好吧！

　　柿子总是挑软的捏，学徒们也许是在刚才看到自己义愤填膺、伸张正义的行为，所以想要求得自己庇护。

　　可惜，那些都是假象。

　　他只是为了让宋丁多一点帮忙的理由而已。

　　陆长生脸上露出恶狠狠的表情，“也许你不知道我的为人！我杀人如割草！再敢来骚扰我，老子砍死你！”

　　门外的学徒跌坐在地，眼中掠过一丝怨毒之色，转身跑开。

　　危险的时候，人总会想着抱大腿，这是天性。

　　但他们根本不知道内情，哪怕是陆长生让他进来，也无济于事，那个荆山诡杀人可不是正大光明，否则他不会两次被拉到次元空间里头。

　　换句话说，荆山诡完全能够让这里的人和它单挑，或者单挑一群！

　　所以放对方进来没有任何意义，反而会因此暴露自己蜕皮的事情！

　　“等蜕皮结束，再试一次！”

　　陆长生想看看那些浓雾的封锁极限在哪。

　　同时也有搜索干瘦影子的目的。

　　他需要进化值来强大自身。

　　一夜过去。

　　期间，有两个药童拍打他的门，但被陆长生吓退了。

　　等到了凌晨两三点左右，第三次蜕皮终于进行到了后期，新生的力量在体内窜动，让他感到无比的强大，逆天当然不至于，但那句‘你过来呀’的气势倒是有那么几分。

　　他拎着柴刀，打开门，一个闪身，窜入了屋后的浓雾内。

　　一道诡影从侧方悄然扑来，角度刚好卡在陆长生视野的死角，加上对方速度不俗，寻常人遇到，恐怕还没反应过来就被抓个正着。

　　然而陆长生像是后脑也长了眼睛一般，柴刀抡起，直接卷动浓雾，狠狠地劈在了对方的门面。

　　撕拉！

　　黑色的污血溅落一地。

　　对方竟是直接被劈成两半。

　　陆长生搬来柴火，就在浓雾中将其烧成灰灰。

　　“检测到可吸收的物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“进化值+10点！”

　　这个敌人明显比之前杀死的要强上一些，不管是防御还是力量，都接近炼皮初期武者，能够提供翻倍进化值倒也正常。

　　刚进来就遇到这个一个精英怪，陆长生还是十分开心的。

　　看着浓雾深处，不禁有种浓浓的期待。

　　最好——这些东西，杀之不尽！

　　那样的话，自己就有足够的进化值来提升技能和物品了！

　　一键满级！

　　想想就刺激！

　　PS：求点票票吧！新书求支持！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章29 绿品免费阅读。https://xs.23sk.com 