    皇四子秦王与富康大长公主都走到过庚帖这一步了，谁知道钦天监烧了！

    ——这事儿，够从年尾说到年头的了。

    多隐秘！

    多刺激！

    多扣人心弦！

    显赫的主角、曲折的故事、离奇的发展走向，卖座又卖好的话本子需要的点全都聚齐了。

    钦天监那场火烧得这么大，据说钦天监全部是木架子，连盖房的檐角、瓦片都是用沉木做的，一场火烧过去，整整一栋楼全毁了。这动静太大，皇家想盖都盖不住。由此一来，市井里说什么的都有，年关将至，承圣人恩德，大家伙兜里有钱，仓里有粮，自然就嘴碎了些。

    瞿娘子捧着个大肚子，撑着伞挡雪，趁晌午时候，两边食肆都有空时过来。一进门，抖了抖大氅的雪粒儿，笑着问含钏好，没说两句客套话便直奔主题，“...你这儿挨秦王府近，最近这传闻，你听说了没？”

    瞿娘子端庄淑德，说八卦时都一派正经面孔。

    含钏默了默，真是人不可貌相。

    “听说什么？”含钏装傻充愣，“秦王府好好的呀，昨儿个还听见秦王殿下上朝时的马蹄声。”

    瞿娘子“啧”了一声，眼波流转，嗔怪道，“同我都不说实话呢！”身形向前一倾，声音压得低低的，“...我可听说了，说是秦王殿下命数不好，钦天监算出来克妻！恰好那张家姑娘又是个八字极为贵重的，这一过庚帖，不就煞起来了吗！”

    含钏蹙了蹙眉，“您听谁说的呀？”

    瞿娘子笑了笑，“市井里不都这么传吗？好像还传了几句顺口溜，街头巷尾的孩童都唱着呢！”

    瞿娘子歪头想了想，一边想一边迟疑复述，“庚子马多灾殃，秤砣重扁担轻，凑拢堆两不宜...”

    含钏一听，一股子火气升到天灵盖。

    这话！

    太缺德了！

    这不是指明了，秦王八字轻，受不住张氏那好八字吗？！还秤砣重扁担轻，非得往一堆凑，对人对己都不好！

    张家胆子太大了！

    瞿娘子见含钏脸色不太好，赶紧伸手倒了盏茶递给含钏，“...听说秦王殿下常来你这处吃饭，想来也是位脾性人品贵重的...这顺口溜太大胆了，迟早会被封禁...”

    瞿娘子笑起来，“你气什么气呀！左右不过是位食客，又是个身份如此显赫的主儿，谁能欺负到他头上去呀！”

    含钏神色有些不自然地点了点头——她总不能说，她这么生气是因为秦王和她关系不一般吧...

    地下恋，这种东西...

    瞿娘子一走，张三郎又来。

    张三郎来时，一张脸都涨红了，一进门先“咕噜咕噜”灌了一大壶茶，手往桌上一拍，“张家欺人太甚！”

    英雄所见略同！

    含钏点头，递给久久不见的张三郎一盘玫瑰锅炸，给张三郎骂人助力添威。

    “两个人八字合不上，这不是挺正常的吗！？否则，天作之合这话又从何说起！？说亲的两个人这八字就非得合上才行！？合不上，一方就诋毁另一方命数轻、八字弱、克妻克子？”张三郎忿忿不平，“张家那路数，老子清楚都很！都他妈是千年的狐狸，跟谁玩儿聊斋呢——不就是害怕圣人把起火的脏水先发制人泼到张家身上吗？又估摸着老四不受宠，圣人多半不会给他出头...我呸！”

    张三郎嘴里塞着玫瑰炸炸，一口一个，喷香。

    含钏顺手再递了块儿试吃的红糖锅盔去，张三郎接过去，边吃边骂街，“我看呀，是那富康老太婆故技重施，以为自己压得住老四呢！她那独眼老太婆，欺软怕硬，若这事儿出在老三或者老二身上，她必定一个屁都不敢放！”

    含钏深以为然。

    不过是欺负徐慨无人撑腰罢了。

    所以才不仅要放屁，还把这屁放得贼响亮。

    张三郎骂了一通，又问含钏，“这几日，老四过来吃饭了没？”

    含钏点点头，“过来了的，昨儿晚上过来吃了一碗包面，吃了一斤卤蹄髈才走的。”

    “瞧上去咋样？没郁郁寡欢吧？”

    含钏摇摇头。

    看上去心情挺好的，还贴着灶台闻她头发，说怎么有股桂花香。

    这话儿不能给张三郎说。

    唉，地下恋，这鬼东西...

    张三郎颇为挂心，忧心忡忡，“老四那人在国子监的时候就闷，啥事儿闷在心里，也不爱说话。”

    含钏瘪瘪嘴，还行吧，昨儿差点为了她头发的桂花香赋诗一首来着。

    “受了委屈也打落牙齿和血吞，谁问也不会说的。”

    没有吧，不是刚跟自家圣人父亲坦白了她的存在吗？

    “而且，与张家这门亲事毁了，老四肯定很失落——听说富康大长公主家的小孙女面容姣好，又喜弄花草，三岁读孔孟，五岁知礼仪，是位很难得的才女。老四最喜欢才女，在国子监时就爱读书，博士们布置下的留堂，老四做得是最用心的。”

    含钏：？

    徐慨喜欢读书多的姑娘？

    还最喜欢才女？

    书，对她而言，只是助眠的香薰...

    含钏眯了眯眼。

    远在六部的徐慨，不由自主地打了个寒战。

    张三郎说了一大通，让含钏给徐慨留了话，“...本应当找他喝一场，纾解纾解，只是如今家里看得严，岳丈又亲自请了位师傅过来教导，实在走不开。等我乡试完毕，到时候是喝烧刀子，还是梨花落，都随他。”

    含钏点点头。

    到时候你喝烧刀子，徐慨喝热茶汤，你喝三杯，徐慨喝一壶，喝死你个鼻涕虫。

    张三郎走了，白爷爷又来，督促含钏做点菜去给秦王殿下纾解心怀，“...当初爷爷我可是托了秦王殿下的福气才捡回一条命的！父债子偿，如今秦王殿下遭了劫难，你得好生还。”

     还还还，拿命去还！

    含钏左哄右哄才把老头儿哄高兴走了。

    含钏就不明白了。

    徐慨出了个事儿，大家伙不敢四下打探消息，却全都齐聚“时鲜”...

    合着她这儿是八卦前线？

    人来人往的，当含钏看到冯夫人捧着个大肚子出现时，一拍脑门。

    哎呀！

    这几日被徐慨这事儿绊住了脚，放了人冯夫人鸽子了！

