　　谷强带着陆战君和秦寿到了隔壁的会客室，招呼大家坐下来，谷强也是不知道陆战君的到来，心里还是有些吃惊，但谷强不动声色。

　　秦寿看着也是熬得眼睛有点发红的谷强笑着说：“强子，你这是有几天没有休息了？”

　　“两晚上，娟子才走一会。”谷强看了一眼陆战君。

　　“干嘛不休息啊，有那么紧张吗？工作也不在乎这一两晚上吧？那个陈子寒不会是个草包吧？谁天天这样加班？”陆玉一副没本事的人才加班的模样。

　　“再有两天就要招标了，这个项目很大，听说专家是重新调过来的，陈子寒就更加认真了，原本我们这个公司没有业绩，也才成立两三年，陈子寒说只能从方案上想办法去争取亮点，拿到工程，他们比我还辛苦，这一段时间加班加点都是常事情，一个方案要过很多遍。”谷强介绍着。

　　“方案做得怎么样了？”陆战君喝了一口茶，抬头看着谷强。

　　“今天是最后的一步，陈子寒要加一些东西，他们正在商讨，方案什么的，我都不懂，只是在他们旁边坐着。”谷强尴尬的笑了笑。

　　“你这负责这些已经也有两三年了，多少也会懂一些吧？”陆玉不满的看了一眼谷强。

　　“信息化专业性是很强的，一个外行能看懂就不错了。”闫欢实在是忍不住见陆玉用那种高高在上的口气和谷强说话。

　　你娘你老子来了又怎么样？你比大家多一只眼睛？谷强他们辛辛苦苦，你还说疯凉话。

　　闫欢答应秦少卿帮忙说服闫芈回秦家换来了和秦少卿一起看望陈子寒的机会，秦少卿今天约了闫欢早上在陆宇卿互联互通有限公司门口相见，闫欢随着大家一起进到了陆宇霆互联互通有限公司。

　　秦寿是见过闫欢的，看见闫欢笑眯眯的打了声招呼，现在在张函和陆家面前戏份是要做足的，他们和闫欢之间的关系很好，陈子寒来帮忙有一大部分的原因是因为闫欢这层关系。

　　几个人听出来闫欢语气里的不满，蔡少芬看了一眼闫欢，露出了一丝不耐烦。

　　“少卿，这位是？”蔡少芬看着闫欢故意问秦少卿。

　　“哦，这个是闫欢，我妻子的姐姐，也是陈子寒的女朋友。”秦少卿看了一眼闫欢。

　　闫欢对陈子寒的感情不一般，经常像老母鸡护犊子一样的护着陈子寒，只要有人说陈子寒不好，立马炸毛。

　　陈子寒和闫欢就是一种特别的组合。

　　陈子寒不会给人台阶，这个闫欢也好不到哪里去，也是一个没有眼色的主。

　　“哦，那闫欢一定是很懂信息化了，难怪陈子寒都不让你看，是怕你泄露秘密吗？他可是你男朋友，就如此的不信任你？”蔡少芬淡淡的对着闫欢说。

　　闫欢翻了一下白眼，难怪陆玉一天作天作地，原来有这样一个不靠谱的娘。

　　“子寒的事情我从来都不过问，因为我有自知之明，不会不懂装懂，看了也是白看，再说了，今天又不是我一个人来，要真的是有谁泄露了商业秘密，说不定就会找我当替罪羊，毕竟我们都是屁民，子寒是保护我呢。”闫欢的语气里带着骄傲，尤其是那句：“子寒是保护我呢！”无端端的给再座的几个女人塞了一肚子的狗粮。

　　“我们怎么会泄露商业秘密呢？你可知道这个项目是给谁做的吗？”陆玉原本就不待见闫欢，听见闫欢那样说，心里极其不爽。

　　“给谁做的？”闫欢好奇的问。

　　“给......”

　　“强子，你带我在你们公司参观参观如何？”陆战君打断了陆玉的话，对谷强笑了笑。

　　“行，陆总，你跟我来！”谷强站起来准备带着陆战君参观这个公司。

　　“谷总，我也想转转，你能不能也带我看一下子寒的办公室，我还没有来过这里呢。”闫欢不想和陆玉他们在一起。

　　“行，陈总的办公室就在这隔壁。”谷强看了一眼闫欢，他也怕闫欢和陆玉杠上了。

　　陆家母女那种高高在上的样子谁看着都不舒服。

　　秦寿见陆战君要转转，他当然也是要陪着的，便随着陆战君一起朝外面走去。

　　陆战君见蔡少芬也准备起身，就对蔡少芬说：“你就陪着玉儿在这里休息！”

　　闫欢是陈子寒的女朋友，现在他们正是需要陈子寒的时候，陆家母女都挤兑闫欢，陆战君怕闫欢不高兴，对陈子寒吹吹枕头风，陈子寒不用心，这个项目说不定就前功尽弃。

　　这几天确实有几个专家从外地过来，已经入住了临海酒店，陆战君可不想出意外，毕竟这个项目他也花费了很多的心思。

　　甸城的项目不可能要落入别人的手中，如果这个项目落入吴家或者别人的手中，那他陆战君就是给人做了嫁衣。

　　这一次过来，就是解决陆玉和项目的事情，陆玉这边看来是不会出现什么意外的了，只要安抚好张函，事情就会圆满。

　　项目上的事情，虽然他不懂，过来让大家看到他很重视这个项目，给大家一点信心和压力，晚上请他们吃顿饭，年轻人嘛，给一点糖吃是很有必要的。

　　这个陈子寒关乎到和陈子昂之间的关系，如果陈子昂没有张家的孩子那一切都好说了，就怕孩子的事情惹麻烦

　　陆战君看着闫欢，笑着说：“你很爱你男朋友啊！”

　　闫欢羞涩的一笑：“我们认识很久了，她就是我的亲人。”

　　“我听说陈家兄妹很多，个个都精明的很，陈子昂在我们北京可是名人啊，和我们宇霆关系很好。”陆战君和闫欢并排走着。

　　“陈家兄弟姐妹八九个，子昂算是老八，不应该是老九，她那人是做事情的人。”闫欢顺着陆战君的话走。

　　“听说你的男朋友失踪了很久，你们是怎么找到的？”秦寿看着闫欢。

　　谷强在旁边听得胆战心惊。

　　“子昂找到的，子寒对之前的事情很多都没有了记忆，对我多少还是有点疏离，再加上这一段时间他一心扑在工作上，我就没有怎么问子昂是怎么找到他的。”闫欢不急不缓的说，就像是和秦寿拉家常。

　　“你和陈子昂经常联系吗？”陆战君突然问闫欢。

　　“我和子悦关系很好，和子昂的关系一般，平时也不怎么见面，所以联系的也很少，听说她在国外进修，没事的话我们是不会打扰她的。”闫欢不知道陆战君为什么这么关注陈家兄妹。

　　但，想从她这里了解陈家兄妹的一切，怕是没有可能，因为闫欢也不知道陈家兄妹的一切。

　　陆战君看着闫欢说话的样子也不像是撒谎，便不再过问陈家的事情，和谷强一起朝谷强的办公室走去。

　　