    “啊...”

    沈天伸展拦腰，将刚看完的书合上。

    他看看外面的天色，距离吃晚饭的时间还早。

    自从允青雪花一颗上品灵石从他这里购买走一副画之后。

    沈天从未感觉到过经济的压力了，生活也变得佛系许多，都觉得浑身上下都开始犯懒了。

    比如，答应了苏听荷要给大比做的画。

    他到现在都还没有动思路，更别提动笔的事情了。

    “明天再说吧！”

    沈天将书本随手的放在柜台上，将事情拖延到了明天。

    他低头准备找本新的书来看。

    突然，他就听到后院传来急急的脚步声。

    不多时，宗梦秋出现在门口，高兴的喊道：“师傅！我弥补两厘米的差距了。”

    距离上次沈天给她评价完做好的陶瓷也不过是三天的时间。

    当时的沈天给她的是三四天，正好是按时改正过来了。

    “嗯！还不错！”

    沈天倒是没有太大的情绪，淡定的点了点头。

    其实，他心里还是觉得很无语。

    作为修行者，两厘米的差距还要用三天的时间修正。

    简直丢了修行者的脸。

    这有什么值得高兴的？

    沈天觉得再笨的人，也不会用三天的时间修正这点差距了。

    “师傅！你要不要去看看？”

    宗梦秋听出沈天的情绪并不高涨，明白是不满意她的进度。

    我已经是很努力了，这两天我对真元的掌控，都已经超过了筑基境界的修士。

    在练气境界，我已然是凤毛麟角的存在了。

    不说是天命之子，绝世惊艳之才，绝对是担的上了。

    宗梦秋心里为自己找着借口，但没有半点因为沈天对她的严格而不满意。

    师傅是修为高深的前辈，能够拜在师傅的门下已经是我的骄傲了。

    不知道多少天命之子想要拜师。

    师傅偏偏选择了我，说明师傅相信我的天赋。

    可我还用三天的时间才有如今的进展。

    真的是给师傅丢人了。

    宗梦秋越想越觉得愧对沈天对她的信任。

    而且又有剑痴的拜师，让她的压力也是比较大。

    毕竟，独生子和有兄弟姐妹的孩子，面对的环境还是不同的。

    但宗梦秋并没有气馁，反而是有了更大的动力。

    不然的话，她还不至于这么快就弥补了两厘米的差距。

    “我去看看吧！”

    沈天虽然对宗梦秋的进展不满意，好在他的心态平和。

    本就没有觉得宗梦秋会跟他好好学的打算，自然不会对进展有任何的介意和不爽。

    两人来到后院，剑痴还在拖着已经没有尘土的地面。

    袁朵儿则是在后院走来走去，仿佛是在找东西一样。

    她是在寻找适合自己学的东西，目前还没有半点的眉目。

    差点忘了剑痴，他来之后就让他拖地。

    一直就没有想着怎么让他开始学字。

    疏忽了，该是好好的琢磨琢磨了。

    沈天看了看剑痴，多少是有些不好意思。

    剑痴也感觉到沈天的目光，身体一震，将这两天拖地的感触刻意的表达了下。

    师傅！

    您看看我有没有进步，我觉得这两天锻炼的足够自如了。

    可惜，沈天就没有用拖地来锻炼剑痴的想法。

    自然没有看明白剑痴刻意表现的意思。

    一会儿想想怎么教导他写字吧！

    总是拖地也不行！

    沈天想着，收回了目光。

    在宗梦秋殷切的目光下，他看向了做好的陶器上。

    而剑痴见沈天没有对他有任何的点评，心猛地沉了下来。

    师傅...没有说话！

    并不满意我最近的进展？

    肯定是了，师傅的眼界高超。

    我只是小小的进步，如何能够让师傅满意呢？

    剑痴啊！

    剑痴！

    你要记住，师傅的高度是你无法想象。

    以后不要沾沾自得的拿着小小的成就跟师傅面前邀功了。

    剑痴有些羞愧的低下头，专心的拖地了。

    另一边，宗梦秋紧张兮兮的看着沈天，小心问道：“师傅！我做的怎么样？”

    “挺好的！可以更进一步的练习了。”

    沈天认可的点了点头。

    这次宗梦秋做的陶器是没有太大的问题了。

    唯独就是进步的速度有点慢，不符合沈天对她的预期。

    而且能够制作出来陶瓷仅仅是第一步，后续还要给陶瓷上色，刻印纹路。

    这些才是制作陶器的难度所在。

    “我去给你拿之前我随手做的陶器，你先从简单的学起吧！

    不过，你要小心点别给我弄坏了，这个酒坛保存酒的时间还挺长，味道也纯了许多。”

    沈天边说着边回到了仓库，出来时手里提溜着一个矮胖的陶器。

    陶器是个酒坛，上面没有繁琐复杂的花纹。

    仅仅是刻写这个简单的酒字。

    沈天做出来本就是用来装酒用的。

    专门装自己酿的酒，就是懒惰了很长的时间。

    倒是很久没有装过自己酿的酒了。

    随手做的...沈天拿着酒坛子出来的时候，宗梦秋三人的目光就已经被吸引了。

    她们没有从酒坛子上感觉出半点的恐怖的压人的气息。

    但，却是感受到了浓郁的空间气息。

    看到是个酒坛子，她们才算是明白。

    沈天简单制作的酒坛子，竟然是直接打造了个小空间。

    单独的空间来存储酒，可不就能保存更久，更纯。

    打造个小型的空间用来存储东西，云烟门和弱水门这样级别的门派才会有。

    往往都是用来存储门派内的重量级的宝物，寻常东西根本进不去。

    而修士们用来存储东西的储物戒指，其实并不是空间。

    是炼器师专门研究出来的存储阵法，由于是阵法，需要耗费修士真元和灵石来维持阵法的运转。

    保密性和安全性也根本无法保证。

    这才导致储物戒指流行，却没人用这个阵法来存储东西。

    如此难打造的空间。

    前辈竟然只是用来存酒...要是师傅她们看到，怕是要眼红了。

    袁朵儿和剑痴还猜想这酒坛子里装的到底是多么好的酒。

    但宗梦秋可是清楚，因为她替沈天打过酒，知道里面装的只是普通酒肆里面的酒。

    根本就是凡俗之物，别说价值了，白送她都不要的货色。

    奢侈！

    太奢侈了！

    宗梦秋小心翼翼的接过来酒坛子，眼中有着前所未有的凝重，保证道：“师傅！我肯定小心的对待，绝对不会让这个酒坛子出现半点的问题。”

