    “阿秋，阿秋……”

    我这一路走，一路打喷嚏，也不知道怎么回事。

    “你怎么了？”苏雨看着我不停打喷嚏，鼻涕眼泪都出来了。

    “不知道，但我有一种感觉，好像有人在骂我！”我皱眉说道，而且这种感觉还很强烈，这里有我的仇人吗？可我也没有得罪谁啊！

    “打喷嚏就是骂你啊？说不定是想你呢？”苏雨说道。

    我摆了摆手，说不可能，想我打喷嚏应该是两个两个的，只有被人骂才是一个一个打。

    就在我跟苏雨讨论这个的时候，突然鬼林震了一下，然后就有一股巨大的鬼气冲上天空，紧接着跟牢笼一样，将整个鬼林都封锁了。

    “是谁？到底是谁，杀了我兄弟，是谁？啊……”

    一声厉鬼的嚎叫冲天而起，然后传遍整个鬼林。

    “小心，有厉鬼！”我立刻四处张望着，然后挡在了苏雨的面前，可声音听着近，但好像不在我们附近。

    “这鬼不简单，而且好像跟周围的稻草人有关，还有天上这个！”苏雨看着周围的稻草人，发现稻草人居然都长出了一双红眼，杀气腾腾，身上不停飘出鬼气，跟烟雾一样。

    “这鬼林真不简单！”

    我喃喃了一句，然后想起了乱坟上的那只鬼，但这一只不是他，虽然也厉害，但明显弱上不少。

    “我要杀光你们，你们这群杂碎，我要毁了这个鬼林！杀了我兄弟的那个阴人，有种就出来，遮遮掩掩的，算什么英雄好汉，出来，不然我杀光这里的所有阴人！”

    在我思考的时候，那只恶鬼的声音又传过来了，而且遍布整个鬼林，一阵阵鬼力往下压，然后聚拢，这是要将整个鬼林都碾碎啊！

    与此同时，突然周围传来了无数的哀嚎声，惨叫声，呼救声，好像鬼林的人在被残忍屠杀。

    “小心，这些稻草人活了。”苏雨捻出了一张黄符，小心翼翼的注视着周围。

    周围全是稻草人，长着诡异的红眼，这些稻草人是用来代替那些枯掉的树木，没想到现在成为了大杀器。

    那些稻草人拿着草剑，纷纷攻击着活人，包括我和苏雨。

    “火神祝融借法，急急如律令，火咒术！”苏雨使出了火法，将冲上来的稻草人逼退，我拔剑斩出，这些稻草人纷纷成了灰，可稻草人太多了，密密麻麻的朝我们围过来，而其他的阴人惨遭屠杀，被无数稻草人围堵。

    鬼气笼罩着阴森森的鬼林，迷雾大起，血流成河，这里仿佛地狱一般。

    “唐浩，你去解决源头，我来对付这些稻草人，不然只会没完没了。”苏雨说道，拔出了鬼樱刀，刀斩出了粉色的樱花，将许多稻草人困在了一道幻境中，然后用咒法一一清除，可是那些稻草人多如牛毛，杀了又源源不断的扑过来，根本杀不完。

    没有办法，我只能按照苏雨说的，直接去清理源头。

    “你自己小心，在这里等我。”我嘱咐一声后，循着声音和鬼气找去，但好像并不太近，而且是在相反的方向。

    途中那些稻草人见到我，跟狗见到了屎一样，全部围了过来，这鬼林已经血迹累累，不知道死了多少人，如此多数量的稻草人加上鬼魅的力量，一般的阴人根本抵挡不住，只能被屠杀。

    我一剑清肃掉了一部分，继续赶路，越过无数稻草人，越来越靠近目标。

    大概二十分钟，那股强大的鬼力终于离我越来越近，而周围的鬼气也越来越浓，且阴冷无比。

    “废物，废物，都是一群废物，不是你们，你们杀不了老三和老四，再来，还有没有能打的！”

    离我大概一百米不到，我听到了一阵尖锐的咆哮，鬼气伴随着血腥味，传了过来，非常刺鼻。

    接着就是惨叫声，扑通几下，好像有人倒地了。

    “好嚣张的恶鬼！”

    我加快速度，直接冲了过去，等我来到的时候，我看见了地面上全是尸体，血流满地，周围还有许多战战兢兢的阴人，很明显，他们也跟我想法一样，想解决源头，可这个源头，貌似有点猛！上去的人，基本全死了，而且死状惨烈，几乎没有一个全尸。

    来到这里的阴人不少，但已经没有一个人再敢上了。

