
　　唐果是这次宴会特别邀请来的嘉宾，在宴会上献唱。

　　她计算的时间很准确，在发现某个男人一脸不耐的快要离开的时候，开唱了。

　　穿着蓝色礼服的女人，香肩半露，并不暴露，依旧是清纯而甜美，优雅的握着话筒。随着歌声传遍整个宴会，那双仿佛会说话的眸子，也将引人她的世界。

　　原本有些浮躁的宴会，各种各样焦急的内心，因为她的声音平复下来。

　　几乎没有一个人再说一句话，都认认真真的听着耳边的歌声，就是侍者拿杯子，倒酒都不敢动作太大。

　　尤玉站在角落，内心不由感叹，就凭借这样的氛围，唐果不火，天理不容。

　　一首歌的时间，总是那么短暂。

　　所有人从梦中醒来的第一时间，就是望向舞台上的女人。

　　痴迷，沉醉，有单纯的欣赏，自然也会有带着别样心思的目光。

　　“唐小姐的歌声，果然很不一样。”这是一个中年男人，长得温润尔雅，保养得也不错，是这一次宴会的举办者，“这一次邀请唐小姐，还真的没错了。”

　　“就是不知道下一次宴会的时候，唐小姐能不能够赏光？”

　　唐果唇角微微弯曲，“当然可以。”

　　女人的声音，也让冷锐清醒过来。

　　不知道为什么，这个时候，他并不打算离开。

　　冷锐身边的几个人，相互使了一个眼色，看唐果的目光充满着灼热。

　　“唐小姐，之前我听过你的歌，想不到唐小姐这么年轻，唱功这么好，那几首歌现在都在我的手机里，几乎每天听。”

　　“听了唐小姐的现场，才知道，比录下来的更完美。”

　　各种各样的男人围在唐果的身边夸赞着，冷锐看到这一幕，不由想起了之前做的一个梦。天籁小说网

　　“冷锐，这是我的新金主。”

　　“冷锐，我身后有一大堆男人等着捧我。”

　　那个梦，仿佛是诅咒一样，环绕在冷锐的脑海，原本挂着的些许笑容，也消失得无影无踪。

　　等冷锐再次抬头的时候，先前被无数男人围着的女人已经不见了。

　　他颇为烦躁的皱了皱眉头，掐灭烟头，起身就要走。

　　“冷先生，不如等一等。”

　　冷锐看了说话的人一眼，意思是，还有什么事？

　　说话的人还是有些紧张，不过想到自己这边的准备，他又多了些勇气。

　　“今晚，我们为冷先生准备了一份特别的礼物，冷先生不如看了再走。”

　　冷锐一下子就明白了，多半是女人。

　　“不必了。”

　　几个眼睁睁的看着冷锐离开，有些丧气。

　　明明之前冷锐对唐果看得那么认真，怎么就没有兴趣呢？

　　“那将人放了？”一人迟疑说道。

　　另外一人道，“放了多可惜，这样的机会可不多，这是新人，现在还干干净净的，价值大，再过一段时间，就没有那么新鲜了。”

　　“冷锐不要，不代表其他人不要。”

　　“也对，总不能够什么都得不到吧。”

　　司机已经在宴会外等候，冷锐拉开门，刚要坐进去。余光瞄到了一个大腹便便，长相油腻的中年胖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第34章 富少的前女友（34）免费阅读。https://xs.23sk.com 