 “喂，你干嘛这么凶嘛，是你伤了我诶，难道不应该轻言细语地给我道歉吗？”

    段欣芮瘪瘪嘴，有些可怜巴巴地说道。小

    眼神之中，竟然还有一丝委屈。

    “呃……”

    慕洪挠了挠头，一时间有些哑然。段

    欣芮突然这个样子，让他有些不知道如何应对。叶

    欢和陆风对视了一眼，眼中，都是充斥了一丝笑意。

    叶欢在心中点点头。这

    个女子，不错！

    虽然容貌不是顶尖的，但也绝对算得上是一个美女，加上高挑的身材，黄沙派宗主的亲传弟子这个身份，绝对是配得上慕洪的。这

    个为了华夏奋斗了几十年的男人，也该享受了一下了。

    叶欢忽然想到，如果慕洪不来古界的话，他会不会终身不娶，一直为国家奋斗。

    这种人，很傻，叶欢这种极度自私的人，是绝对做不到的，他不会为任何势力效忠，而且还牺牲自己。

    作为一个无法无天的修士，杀神，叶欢的心头，是不存在国家的概念的。就

    算是重生而来，也仅仅是对华夏有一丝好感而已。

    但这并不影响，叶欢欣赏慕洪。“

    我不是凶你，只是我这人喜欢直来直往，你们想要如何解决，就直说吧！”

    慕洪有些无奈，只好咬牙说道。“

    好啊，那我有一个要求，只要你答应了，我们之间的账，就一笔勾销了！”

    段欣芮眨了眨眼睛，笑着说道。

    “你先说是什么要求！”

    “不行，你得先答应我。”“

    我不答应！”慕

    洪立刻说道，他又不傻，万一对方让他自杀怎么办？他不可能去做。“

    你！”段

    欣芮手指着慕洪，气得狠狠一跺脚。

    “答应她。”

    叶欢忽然开口说道。

    “嗯？”

    慕洪一愣。他

    这人一言九鼎，如果答应了对方，就算是段欣芮提出了很过分的要求，他也不好拒绝了。

    “好，我答应你，你说吧！”看

    着叶欢的份上，慕洪点头，坚毅地说道。

    “那好，我要你——”段欣芮眼睛一亮，短发飘荡，显得英姿飒爽，“我要你，娶我！”

    “啊？”

    慕洪如遭雷劈，身躯顿时狂震起来。

    “这女孩，倒是大胆。”陆

    风在一旁，笑着摇头。叶

    欢也是点点头。“

    喂，怎么样，你倒是说话呀？”短

    发女孩竟然没有丝毫害羞，仅仅是脸蛋一红，便继续追问道，反倒是让慕洪哑口无言。“

    我……”

    这段欣芮如此大胆，反倒是让慕洪有些不好意思了，他虽然向来铁血硬朗，但在感情上，却没有什么经历。“

    哈哈，如此英姿飒爽的美色，正好赔你，慕洪兄弟，你就答应了吧！”陆

    风大笑着说道。慕

    洪更是一阵尴尬，抬手看了段欣芮一眼，只觉得眼前的女孩，英气逼人，身材修长，高挑俏丽，心跳，也是微微加速。

    两人的目光一瞬间对上了，四目相对，两人的心跳都是陡然加速。“

    你就是慕洪？”

    这时，一声恢宏的声音响起，阁楼之中，走出了一个五十岁模样的男子，蓝色长衫，犹如古代书生一般，十分儒雅。

    “师父。”

    段欣芮叫了一声。

    慕洪心中立刻一动，这位就是段欣芮的师父，黄沙派的宗主，李成峰！“

    李成峰前辈！”

    慕洪尊敬地叫了一声，顿时陆风和叶欢站在一旁，不为所动。

    好在李成峰也没有在意两人。“

    慕洪，不错！刚毅硬朗，男儿本色！”李

    成峰点头，眼中流露出一丝赞赏的光芒。“

    欣芮是我唯一的亲传弟子，天赋，容貌都是一等一，配你，想必你也不算是吃亏吧。怎么样，你们两人结成良缘如何？”李

    成峰大手一挥说道。呃

    ——

    慕洪一阵哑然，这位大气硬朗，生死不惧的华夏战神，竟然一时间为难起来了。

    “男子汉大丈夫，行事当果决洒脱，何必扭扭捏捏，故作小女儿姿态！有什么想法，直接说出来。喜不喜欢我这弟子？”

    李成峰哼了一声，朗声问道。

    段欣芮这师父的性子，倒是和他一样，想必她豪爽直接的性格，也是受到了他这位师父的影响。“

    我和段欣芮，认识才不过几天，现在说喜不喜欢，有些太过仓促了吧！”慕

    洪皱眉说道。

    这样给他的感觉，很随意，而他并不是一个随便的男人。“

    谁说我跟你才认识几天啦，一年以前，我就认识你了，在忘忧山的古迹之中，你救下了一个女武者，还将到手的宝物送出，你忘记啦？”“

    那个时候，我就悄悄注意你这个笨蛋了，只是你太笨，一直没有发现而已。”段

    欣芮双手叉腰说道。当

    时，慕洪救下那女武者的时候，段欣芮还以为是一场普通的英雄救美，这个男人不过见女孩长得好看，才将她救下。

    接下来，就应该是女孩以身相许的时候了。

    毕竟，书里的情节就是这样。

    侠客救下女孩之后，如果长得好看，女孩便会说：小女子无以为报，只能以身相许，回报公子的恩情。

    如果长得丑的，比如叶欢现在这副模样的，得到的回答多半是，公子的大恩大德，小女子无以为报，唯有来生做牛做马，回报公子……

    而慕洪，虽然不算是帅气，但却十分威武硬朗，颇有男子气概。

    果不其然，那女武者对慕洪频频示好，而慕洪却没有任何表示，愣头愣脑的，直接离去了，连姓名都没有留下，惹得那女武者一阵心动和失落。也

    是那个时候开始，段欣芮开始默默关注起慕洪。“

    嗯哼，你的一举一动，我都知道，所以，你每次执行宗门任务的时候，我都会悄悄到场。我还知道，你是从世俗来的武者！”段

    欣芮眼眸发亮，盯着慕洪说道。

    慕洪哑然，愣在当场，仔细回想起来。

    好像，他每一次离开碎星谷，到达的各个地方，都有黄沙派的人出现，更是有一个女孩的影子，只是自己，却没有注意。正

    在慕洪错愕的时候，一个身影却是迈入紫竹林之中。 