    话音落下，但身后的二十名炮手和二十名二炮手都没有动。

    他们反而看向了少校团长。

    因为少校团长才是他们心目中的首长，邵兵，还是太年轻了。

    邵兵眉头紧皱，看向了他们。

    “听不懂吗？东北三十五方向！高度八十！”

    一声大吼，但这四十人仍旧没有动。

    眼睛仍旧死死盯着少校团长。

    而少校团长也是一脸不满之色：“军士长同志，难道你非要一意孤行吗？”

    邵兵这次彻底怒了：“打！给我打！出了事儿我负责！”

    少校团长也是真的没有办法了，虽然他很不赞同邵兵的做法，但在这里，邵兵才是最高指挥人。

    “执行命令！”

    少校团长的话一出，四十人立即动了起来。

    只见二十名炮手开始调整迫击炮的方向，并且摇动迫击炮的摇杆，调整高低。

    二炮手手中抱着炮弹，一副蓄势待发的模样。

    “听我口令！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    “放！”

    邵兵一声大吼，只见二十名二炮手将炮弹全部扔进了迫击炮的炮筒之中！

    炮弹底下的引信在撞击到炮筒内的触发装置之后，发出砰的一声巨响！

    嗖嗖嗖！

    二十枚炮弹齐刷刷地飞向了天空！

    一千米之外，华阳道上。

    坐在吉普车之中的张黑子和刘烨还在谈笑风生，丝毫没有意识到事态的严重性。

    “哼！区区五百个人，要是不来也就算了，他们要是敢来，绝对让他们有来无回！”

    张黑子抽了一口雪茄，嘚瑟道。

    一旁的刘烨连忙拍上了马屁：“那是，这车上的二十架重机枪，一挺就价值上千万，他们要是敢来，就乱枪打死他们！”

    话音刚落，只听见从远方传来了一阵阵闷响声。

    声音十分小，仿佛有人在放炮。

    “什么声音？”

    刘烨一脸好奇。

    突然，只见外面有人抬起了头，一脸好奇地看向了天空。

    “你们看，那是什么？”

    所有人都看向了天空，只见在天空之中，十几个小黑点正在从天而落。

    众人眯着眼睛，一脸好奇。

    就连刘烨都探出脑袋，仔细看去。

    看了半晌，刘烨突然瞪大了眼睛，大吼道：“那是炮弹！快趴下！”

    但是已经晚了！

    炮弹从天空之中，落在了队伍之中！

    炮弹顶端的引信一碰到地面，立即发生了爆炸！

    轰隆隆！轰隆隆！

    火光冲天！

    炮弹巨大的威力，可以把地面砸出一个大洞！洞里冒着黑烟！

    炮弹炸裂所产生的碎片，可以直接把人给撕碎！

    一时之间，哀嚎声不断，更是有人直接被炸了个粉碎！

    吉普车直接被炸飞了出去！

    坐在车中的张黑子浑身都哆嗦了一下，连忙问道：“什么情况？”

    “是谁在袭击我们？”

    而刘烨露出了一副恐惧的表情：“不……不知道啊！”

    远处，邵兵眯着眼睛观察着战场。

    在看到张黑子的队伍被打得七零八落之后，他猖狂大笑：“好！打得好！继续打！”

    但，在别人的眼中，邵兵就是一个疯子！

    没有人可以看得见远处的画面，只有邵兵一个人可以看得到。

    所以，在别人的眼中，邵兵只是在对着森林发呆，在对着森林狂笑。

    甚至有人在小声议论，邵兵因为卧底压力太大，所以疯了！

    “接着打！”

    少校团长眉头紧皱，但对于邵兵的命令，他又没有办法不执行。

    只见二炮手再次将炮弹放到了炮口处，随着邵兵的一声放，二炮手齐刷刷地松手，炮弹落入了炮筒之中。

    砰砰砰！

    又是一轮齐射！

    只见二十发炮弹发射向了天空！

    在华阳道上，张黑子的人被打得手足无措，还没有明白过来怎么一回事儿，天空中，便再次出现了十几个小黑点。

    这些小黑点砸入了人群之中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    又是一阵火光冲天！

    这上千人的队伍，在两轮炮弹袭击下来，便直接丧生了二三百人！

    他们的站位太密集了！

    只有炮弹落下，一炸就能炸死一窝！

    “救命啊！”

    “我的腿！我的腿！”

    不断有人哀嚎。

    也有人连叫都没叫出来，便已经被炸成了碎片！

    一时之间，华阳道上血肉模糊，满地的鲜血和人肉碎片。

    最憋屈得是，有人打他们，他们连对方在哪里都不知道！

    车中，张黑子已经被吓得身体都在颤抖。

    “难不成是韩华的人？”

    张黑子大叫道。

    刘烨的脸色难看，他摇了摇头，道：“不可能啊！”

    “韩华没有炮！咱们的炮，是跟冕甸政府谈了好几年，才要来的。”

    “华夏政府对毒枭恨之入骨，怎么可能会给他们炮？”

    “那是谁？”

    张黑子咬牙切齿：“难不成是军人？”

    这个想法一出，他们二人脸色都变了。

    如果真的是军人，他们就是死路一条啊！

    还没有想明白是怎么一回事儿，只见一发炮弹落在了车前！

    轰隆隆！

    炮弹直接爆炸，把车都掀飞了出去！

    张黑子在车中好一阵摔，摔得头破血流！

    好险没有死在车里！

    三轮齐射下来，张黑子的人已经死伤过半。

    恐惧的心理，已经霸占了他们的理智。

    他们没有办法不害怕啊！

    上一秒还是活生生的一个人，下一秒连尸体都找不到了。

    连对手在哪里他们都不知道，他们如何能够不害怕？

    “救命啊！我不想死！”

    “妈妈！我要回家！”

    “我不要死！我要活！”

    一时之间，整个华阳道上，尽是哀嚎的声音。

    但，时间不等人，只见天空之中，又是一轮炮弹射了下来。

    炮弹落在了车队之中，爆炸开来。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    二十辆吉普车，都已经被炸成了废铁！

    不断有人在炮火之中失去生命。

    张黑子的人，已经死伤大半！

    此时，张黑子和刘烨从车中钻了出来，灰头土脸。

    这一刻，他们也不管什么军火不军火了，拔腿便往森林里跑。

    再不跑，都得死在这里！

    而张黑子的手下们一看，老大都跑了，也都跟着钻入了丛林之中逃跑！

    远处，邵兵冷笑一声：“呵，想跑？没那么容易！”

