    顾嫌掏出手机，按照宗言曦说的，在百度搜索这个字的意思，很快页面跳出很多答案。

    嫌/释义    嫌疑。

    嫌怨。

    厌恶；不满意。

    他拿给宗言曦看，“我的名字是那种意思？”

    宗言曦看了一眼，总之没有一个意思是好的。

    这名字取的也忒随便了。

    “你父母感情好吗？”

    宗言曦问。

    “好？”

    顾嫌撇撇嘴，“我连我父亲都没见过，而且，我母亲不允许我提父亲这个人，你想能好吗？”

    宗言曦也觉得自己问多了，光听他的名字，就知道不是在父母相爱的情况下生下的他。

    “那你，是跟你母亲的姓氏了？”

    宗言曦问。

    顾嫌点头，“我不知道我父亲姓什么。”

    “你没有任何重要线索，怎么找人？

    况且茫茫人海，人也不一定就在B市。”

    “找不到就算，反正我也是背着我母亲找的，让她知道肯定会不高兴。”

    顾嫌并不执着，只是想要看看父亲是个什么样的人。

    如果没这个缘分，就算了。

    宗言曦的伤势好些，就转出了B市，在国外治疗。

    恒康集团。

    凌薇敲门走进来，将一份文件递给江莫寒，“这是润美过来和我们洽谈合作的负责人。”

    润美是一家国外公司，这次和恒康合作的项目，就是为了能够打入国内市场。

    而恒康也能在这次合作中，获得一半的资源，是一场共赢的合作。

    双方都很重视。

    江莫寒翻开资料负责人是竟是国内人，目光落在那张照片上的眸子时，心不由自主的愣了一下，让他想到了另外一个人。

    一个已经死去的人。

    他的目光转向旁边的档案，然而档案里的一切都和他所认识的那个人，没有一点关联。

    只是那双眸子有些许的相似。

    林蕊曦。

    名字中竟然也有个曦字，和她一样。

    “让南城去接机吗？”

    凌薇问。

    “几点的航班？”

    江莫寒把资料合上。

    “下午三点。”

    凌薇回答。

    “我亲自去。”

    江莫寒拿起电话，连接秘书室的内线，“预定一家环境不错的酒店。”

    “是，江总。”

    他挂断电话，拿起桌子上的一本文件翻开。

    “江总，这根本不需要你亲自过去……”    “怎么。”

    江莫寒抬起头，声音微冷，“你要做的主吗？”

    凌薇忙解释，“不是的，我只是怕你这么降低姿态，让润美看轻了我们，毕竟对方只是这个合作项目的负责人，我和南城谁去都合适，但是你不合适。”

    自从他和宗言曦离婚之后，这一年来，他把所有的精力都放在了工作上，两家公司合并以后一直发展的很好。

    当然，这些都和他的付出脱不开关系。

    “我去更能代表我们的诚意，就这么定了，你去忙吧。”

    “可……”    “去吧。”

    江莫寒的声音又冷了一些，明显是不想再说这个话题。

    凌薇不敢在继续说，他的性子比之前冷多了，以前他还能听进去她说的话，现在对她越来越冷，距离保持的越来越远。

    这并不是她想要的结果，她处心积虑，只是想要成为他身边的那个女人。

    她抿着唇走出办公室，办公室的门合上，江莫寒放下了手里文件，捏了捏鼻梁，这个决定连他自己都不知道为什么。

    一个从未谋面的负责人，只是因为和她有相似的眼睛，名字里都有一个曦字。

    他扭头看向窗外，神色变得暗下来。

    下午两点五十分，国际机场外一辆黑色的豪车停下来，很快南城从车上下来，打开后车门，江莫寒弯身走下来。

    机场出口处，一抹纤细的身影从众多人中，脱颖而出让人会忍不住驻足，她一头黑色的卷发，轻盈柔和，脸上戴着超大黑色墨镜，遮住大半张脸，露出的红唇美艳又性感，身着驼色风衣，腰间系着腰带，幽静地衬出欣长窈窕的身材，脚上一双十公分的高跟鞋，更显气场。

    一串手机铃声响起，驻足脚步掏出手机，接起电话。

    那边响起庄嘉文的声音，“姐，真的不需要我吗？”

    她发生这么大的事情，他自然是知道了。

    但是宗言曦不允许他插手。

    “我的事情，我自己解决。”

    其实她不想让任何人知道，只是实在瞒不住。

    “那好，有需要我的随时联系。”

    庄嘉文没有勉强，因为了解她的个性。

    被人伤害这么深，背叛这么狠，这个仇肯定是要自己报的，如果是他，他也不会允许别人插手。

    这是流淌在骨子里的倔强！    “注意安全。”

    “我会的。”

    “是不是哪位？”

    南城指着人群中正在打电话的女人。

    江莫寒的目光看过来。

    宗言曦感觉到有人看自己，目光寻了过来，触及到站在大厅里的人时，拿着手机的手，微微攥紧了一些，她还以为要开会的时候才能见到，没有想到这么快就见到了。

    “我挂了。”

    宗言曦放下手机。

    她拉着行李箱走来。

    南城走上前迎了两步，“是林小姐吗？”

    宗言曦点了一下头，南城接过她手里的行李箱，“我来拿吧。”

    她放了手，直径走到江莫寒的跟前站定脚步，她拿掉墨镜，朝江莫寒伸出手，“中文名林蕊曦，润美这次合作项目的负责人。”

    江莫寒望着她的眼睛，盈盈的黑色，闪耀着刚毅的光芒。

    和她的还是不一样，虽然很像，但是她的刚毅中透着活泼，单纯，而这个女人的眸子给人一深邃神秘的感觉。

    “江总。”

    江莫寒迟迟没有回应，宗言曦笑着提醒了一声。

    “你好，林小姐。”

    回神的江莫寒伸出手和她握手，短暂交握就各自收回，他还是感觉到了这个女人的手心是凉的。

    “没想到江总会亲自过来。”

    她公事公办的口吻。

    “我很重视这次的合作。”

    江莫寒给自己找了个理由。

    宗言曦公事化的微笑，“我们润美也是诚心实意与贵公司合作的。”

    “这里不是说话的地方，不如，我们先送林小姐去酒店？”

    南城插话。

    “好，我们会议上再讨论工作上的失忆。”

    宗言曦看向南城，“劳烦你们带路了，我对这里不太熟悉。”

    “林小姐以前没来过这座城市吗？”

    江莫寒问。

    就是忽然间，想要知道她是不是来过这里。

    “没有。”

    宗言曦简短的回答。

    江莫寒微微垂眸，眼底有几分失落。

    

