    

    听闻此言，那色不免露出一个嘲讽地笑，随即又忽然想起自己眼下正在什么地方，便有收敛了神色。

    “你不必如此拘谨。”陈桥暗叹一声对那色说道：“黑龙军上上下下的将士在我面前，一向没大没小惯了，你如今这副样子，反倒叫我不甚习惯。”

    那色苦笑一声，说道：“属下知道了。”

    “你可知我昨日为何要让你再休养上一夜再来黑龙军大营？”陈桥问道。

    那色老实地摇了摇头，“属下不知。”

    陈桥正色看向那色，说道：“我有一项能力，便是能给自己和旁人融合这世间万物的基因，融合之后，任何一个黑龙军将士便都足以以一当百。”

    听到陈桥说出这个，那色不由一愣，忽然想起先前吐火罗囚禁伏岚后，陈桥不过率领五万黑龙军，便能将吐火罗的二十万大军打得片甲不留。

    “想来将军应当更是厉害了。”那色看着陈桥说道。

    陈桥轻笑一声，说道：“于千军万马之中取敌军将领首级，对我来说不过如喝茶吃饭一般轻而易举。”

    “原来如此、原来如此……”

    那色失神的笑着摇摇头，只不过那笑容之中却不知有多少悲戚。

    “如今你既愿意加入黑龙军，我自是要给你融合基因的，只是融合基因的过程无异于将身体撕裂开来再重新拼接，其中的痛苦远非常人能够忍受。”陈桥又说道：“我只怕你如今伤体未愈，担心你无法承受这样的痛苦，才让你再歇上一夜。”

    “将军放心，”那色双目直视陈桥，“属下承受得住。”

    听到那色这样说，陈桥沉默的注视了那色许久，才终于说道：“既然如此，那我眼下便先给你融合两种基因，到了夜里再给你融合两种基因。”

    “是，多谢将军。”那色行礼道。

    “准备好吧，要开始了。”陈桥声音低沉地说道。

    “是。”

    在听到那色的回应之后，陈桥便用意念对系统说道：“给那色融合战马和蚂蚁的基因。”

    “好的。”系统机械而冰冷的声音久违地在陈桥耳边响起。

    机械的声音刚一落下，陈桥便见坐在他面前的那色整个人的身体都蜷缩了起来。只见那色紧咬住嘴唇，以防自己发出任何示弱的声音，抓着桌角的手已经用力到指节泛出了白色，豆大的汗珠从他青筋毕现的额头上一滴滴落下。

    “叮——基因融合已结束。”

    因为一次要融合两种基因，时间自然是往常要长一些。待到基因融合结束的时候，那色刚刚紧咬的嘴唇上已经冒出了一滴滴血珠。若不是抓着桌角的手已经僵硬，只怕眼下脸色苍白地宛如白纸的那色早已经跌倒在了地上。

    “感觉怎么样？”陈桥出声问道。

    随着陈桥的话音一落，那色霎时间便只觉得铺天盖地的力量朝着自己汹涌而来，他难以置信的瞪大了双眼，自来到陈桥面前后便一直收敛着的情绪此刻再也无法抑制。

    “我、我……”那色激动地看向陈桥，几乎难以相信自己竟会拥有如此澎湃的力量。

    见到那色这个样子，陈桥也不由笑了笑。

    “眼下身体可还有什么地方不舒服吗？”陈桥又问。

    那色飞快地摇了摇头，说道：“没有了，属下眼下只觉得自己立刻便能上阵杀敌！”

    先前因拜占庭帝国铁蹄的强大而丧失的雄心壮志，在此刻，有全部回到了那色身体之中，他难掩激动地看着陈桥，登时便跪了下去，眼眶通红地说道：“属下谢将军的再造之恩！”

    陈桥起身上前将人扶了起来，说道：“什么再造之恩，不必说这样言重的话。”

    将人扶着坐下之后，陈桥又道：“方才这两样基因是战马和蚂蚁，分别可以增强你的耐力和力量，晚些时候我再给你融合石头和黑虎的基因，此战，你有了这四种基因，区区拜占庭便再无人能够与你匹敌，如此，你便能为你兄长报仇了。”

    “多谢将军！”那色感激地说道。

    陈桥笑着摇摇头，“不必言谢，既入了黑龙军，从今往后咱们便是一家人了。”陈桥拍着那色的肩膀说道。

    “是！”

    眼下，吐火罗境内竟出现了一条传得玄之又玄的流言。

    不只是吐火罗，这流言还一路甚嚣尘上地被传入了波斯境内。

    “你们说，这流言可信吗？”

    波斯王城之中，拜占庭帝国的皇帝君士坦斯二世端坐于宫城之内的王座之上，讳莫如深地看着站在下方的臣子。

    这位年轻的帝王举手投足之间，尽是一派悠然自得。

    “这……”一个大臣犹豫着开口，“这位黑龙军主帅在中原声望极高，唐国的诸多敌人均是败于他手，早已是一个功高盖主的存在，若是唐国皇帝想要铲除他，也不算意料之外。”

    听完这席话之后，君士坦斯二世神色阴沉的沉默下来，就在那大臣以为自己将要倒霉的时候，君士坦斯二世终于缓缓开口，“你说的有些道理。”

    沉闷的大殿之中，只能听到人们的呼吸声，所有臣子在他们帝王面前，均是大气都不敢出一个，只怕自己那个呼吸之间便会惹了君士坦斯二世不悦，从而性命危矣。

    “传我命令，让兰格斯立刻回来，我有事情与他商议！”

    “是！”

    殿外，拜占庭侍卫听到君士坦斯二世的声音之后，立刻应了一声，随即便匆匆离开。

    波斯距离吐火罗的距离并不算近，即便快马加鞭往返也许要一天一夜。

    “你们说，若是此番那唐国皇帝和这位黑龙军主帅果真早已生了嫌隙，这位黑龙军主帅还会尽心对敌吗？”君士坦斯二世发出了一阵阴恻恻的笑声。

    “若是有机会，我倒真想见见这个被传得天下无敌地黑龙军主帅是不是真的长了三头六臂。”

    君士坦斯二世像是自言自语一般说道。

    “好了，都下去吧。”君士坦斯二世冲着下面站着的一众战战兢兢地大臣不耐烦地说道，一个个无甚用处却还忝居气味，实在让他恼火不已。

    那色盼了一整天，天色终于暗了下来。太阳刚一落下地平线，那色便急不可耐地去到了陈桥的营帐，眼见沈勇达几人并秦琼和程咬金都在营帐内，那色先是一愣，随便便准备退下。

    “刚要派人去传你过来，你便自己到了，”陈桥知道那色来得这样及时是为了什么，却也不妨碍他打趣两句，“正要说拜占庭的事情，你且坐吧。”

    “是。”

    那色的目光隐晦地从营帐中众人身上一一掠过，最终又回到陈桥身上，眼见陈桥正笑得温和地看着他，便心下一安坐了下来。

    “据潜伏在吐火罗的机锋营将士传回来的消息，驻守吐火罗的兰格斯今日被拜占庭皇帝急急召回波斯了。”

    陈桥看一圈坐在营帐中的众人，嘴角一掀又说道：“你们不妨猜猜，拜占庭皇帝此番召他回去是所为何事。”

    听到陈桥此言，营帐中众人纷纷皱起眉头。

    “或许……”先前已经听黑龙军大营中有人说起陈桥放出流言的事情，此刻又听到这样的消息，那色犹豫地看向陈桥，在陈桥期待的眼神中，终于说道：“将军放出的流言已经传到了君士坦斯二世的耳朵里。”

    陈桥满意的点点头，那色果然没有让他失望。

