    在一片灵气蒸腾的土地上，有城池，有灵秀大山，山海湖泊应有尽有。

    山脉深处金色雾霭沸腾，宛如金龙盘绕，蛰伏在此，隐约有仙道气息弥漫。

    数以万计的大山，高耸入云，巍峨而磅礴，瀑布从上垂落而下，如同银河坠落九天，白茫茫一片。

    并且，每一座大山都由带状仙雾环绕，流光溢彩，云蒸霞蔚，甚为壮美。

    在那数万丈高的大岳上方，云雾升腾，拖着一座恢弘的古城，坐落在天穹上。

    巨城广阔，大到无边，比山还高的城门楼上，悬有一块鎏金的牌匾，流动神辉，弥漫雾霭，隐约间可见上面有三个古朴的大字：战帝城。

    这里是战族的祖地，为曾经的帝族的最高净土，栖居着血脉最为纯净的战族。

    它并不是坐落在地上，而是位于苍穹上，下方成片的大岳起伏，散发灵光，光雾托着此城，金光流淌，蒸腾而上，如同焰火。

    “小钰，你想怎么做？”天空上，魔女与徐钰并肩而立，注视着那座宏伟的城池。

    “既然是来清算，又何须想太多，踏上去便是了，”徐钰平静道。

    魔女嫣然一笑，还真是霸气呢。

    不过，那可是闻名于三千州的战帝城，战族的祖地，众强云集，真神随处可见，天神也有很多，谁也想不到，这战帝城会迎来清算吧。

    话音落下，徐钰与魔女的身影消失在原地。

    “战族！”

    宏大的声音从天地间响起，宛如天雷炸响，迅速席卷了整个战帝城，甚至还没有停止，朝整个战洲扩散而去。

    大地上，万丈大岳尽数崩落，灵气溃散，金光迅速黯淡了下来，山河破碎，云开雾散，将战帝城暴露在空中，纤毫毕现。

    “什么人？”

    整个战帝城中，所有的战族子弟都被惊动了，纷纷走了出来，有大敌来临。

    嗡！

    天地骤暗，宛如暗夜降临，一切的光芒都极速衰弱了下去，所有战族子弟，都能明显感觉到，天地间的光芒并不是消散，而是被剥夺了。

    偌大的战帝城，仿佛迎来了落日黄昏，黑暗的降临让很多战族子弟都惊悚了起来，这样的情况前所未见。

    继而，一轮莹白大日在这沉暗的战帝城上空出现，散发着恐怖的气息，让无数战族子弟心神颤抖，瘫坐在地。

    “这是战族大敌打上门来了吗？”无数战族子弟惊叫。

    刷！

    战帝城中，很多强大的气息复苏，有真神和天神冲了出来，来到战帝城上空，仰视这那轮刺目的莹白大日，那恐怖的气息让他们不敢再靠近了。

    “不知尊驾来我战帝城有何贵干？”一位战族的老天神沉凝出声。

    来人的实力太过恐怖，竟然能造成这样可怕的异象，现在明明还是白天，却仿佛黑夜降临，光明被完全剥夺了，这到底是怎样的伟力，才能做到这样的事情！

    连身为天神的他都不由得肌体战栗，更别说这战帝城中的万千战族弟子了。

    对方到现在都还未下杀手，说明事情也许还有回转的余地。

    “数年前，以你们战族为主导，围杀了一个女子，可还记得？”

    那轮莹白大日之中，传来一道年轻的声音，却蕴含着令人心悸的杀机，一开口，便让天地染上了一层淡淡的红色，在昏暗中显得无比妖异。

    战族的老天神一惊，他的脸色很快就变得难看了起来，怎么会…那女子不是得到了未知传承的散修吗？

    不只是这位老天神，就连余下的那些天神们，也都脸色一沉，那件事他们到现在都还记得，那个女子身上的秘密，才是他们战族最想得到的东西。

    只要得到那样东西，一定可以让战族恢复往日的荣光，他们无比确信，所以才主导了那次的围杀。

    可惜，到最后，那女子性情爆裂，宁为玉碎不为瓦全，让他们什么也没得到。

    “看来，你们都还记得，这很好，那你们应该明白我的来意，当年参与过围杀的势力，一个都跑不了，清算开始了，第一个就是战族！”

    那轮莹白大日中声音再次响起，让所有的战族族人都惊恐，对方果然是冲战族而来的，而且有着无法调和的仇恨。

    “尊驾未免太过狂妄了，我战帝族屹立上界无尽岁月，岂是你说清算就清算的，我族帝城战神大阵一开，定将你诛杀于此！”战族的一位年轻天神冷笑。

    其余的战族天神虽然也没说话，却也都冷目以对，就连那位老天神，也不例外。

    “也好，这样，我便可以放开手脚了，今日过后，战族不存！”莹白大日中响起第三句话。

    轰！

    话音落下，恐怖的气息如同海啸般席卷而来，那莹白大日之中，有一只无比巨大的手掌探出，五指如同太古大岳，掌心蕴含无量光，宛如神魔的手掌，朝着战帝城拍下。

    至强的仙道气机绽放，让这座战帝城开始摇晃起来，快速崩裂，坚不可摧的巨城，在这只手掌之下，仿佛变成了纸糊的玩具。

    “啊…不要啊…老祖，救救你的子孙吧！”很多战族族人惊恐呐喊。

    战帝城在不断崩裂，连那些天神说的，所谓的战神大阵都来不及开启，这对于整个战族来说，宛如世界末日。

    噗！

    随着那只莹白手掌压下，天地都被翻了过来，神威无量，那些天神们一个个都炸开了，一朵朵血花凌空绽放，再也无法出现，生机在刹那间被磨灭。

    还有很多的战族真神，看着那只压下的巨掌，灵魂都在颤抖，心中呐喊，为什么会招惹到一个这么恐怖的存在。

    “住手！”

    突然，一声大喝响起，逐渐崩坏的战帝城中，一股可怕的气息冲天而起，抵住了那莹白巨掌的威压。

    与此同时，整个战帝城发光，战神大阵被激活了，爆发出可怕的金光，将整个战帝城包裹住，崩坏的地方，正在缓缓修复。

    “太好了，老祖复苏了，老祖真的还活着，”很多战族子弟都大叫了起来。

    这是一位古老的战帝，曾经缔造了战族辉煌的古祖，此番复苏，定能拯救战族与危难之间。

