    西洋剑公会的飞船在宇宙间缓缓飞行，船舱内，忧郁王子带着公会成员围在立体星图旁边，分析着路线。

    “我们现在身处这片区域……”

    忧郁王子伸出手指点在星图，划出了一条发亮的路径，沿着星域边缘的一片荒芜宇宙带绕了一个弧度，一直到跨出星域边境，道：

    “想要离开星域，只能走荒芜宇宙带，三大文明在边境的布防总会有疏漏，虽然我们有三大文明的布防图和巡逻图，但依旧需要碰运气……”

    听着会长解释计划，在场的公会成员纷纷点头。

    接受了500万伊纳尔的匿名雇佣之后，忧郁王子为了成功运出病毒，想出了一些方案，其中抓住三大文明布防疏漏偷渡离开是可行性比较高的途径。

    为了不被三大文明锁定节点，西洋剑公会已经切断了公共链接，并且让飞船保持在匿踪状态。

    按理说这样一来，众人接受不到外界的信息，变成了一群瞎子。但忧郁王子利用了身为玩家的特性，登陆论坛暗中雇佣其他玩家，让对方通过论坛私聊随时提供情报，三大文明在远古星漠的布防图以及巡逻图都是这么来的——即使切断了量子网络链接，他也有情报来源，以此关注外界动向。

    如此一来，不仅防止三大文明通过网络锁定节点，还能保持随时接收外界的讯息，比起正常人物，玩家确实优势巨大，也不奇怪克佩尔财团为何指定雇佣不灭者了。

    这时，一名玩家开口道：“会长，越靠近边境，空间监测浮标就越密集，如果失败被发现了，飞船一定会被扣押下来，我们只有一次机会抓住三大文明巡逻的疏漏。”

    “所以我们有B计划。”

    忧郁王子一副成竹在胸的表情，嘿嘿笑道：

    “一旦我们被浮标或者巡逻部队发现，就采取潜入战术，只留下几个人待在飞船里，其他人集体下线，等到飞船被关进仓库，留下的人再通知我们在载具中上线，潜入敌方基地，这样就可以把感染了病毒的通讯器夹带进去。”

    众人点头，这招同样发挥玩家的特性，利用上下线的机制打一个时间差，十分适合潜伏、埋伏、偷渡这类的任务。

    暴露的后备方案也有，那就只能忍痛放弃飞船，血战一场送死，然后在绑定的据点复活，如此一来，还可以想别的办法执行任务，有许多次试错的机会……反正酬金有500万，只要能完成任务，再买一个飞船很简单。

    有这么多优势在，在场的西洋剑公会成员对完成任务俱是信心十足，仿佛看到500万伊纳尔在向自己招手。

    至于事情败露后可能会沦为通缉犯，众人不怎么在意，他们一直混迹于灰色行业，和煤球一般黑，本就没打算洗白上岸，当个通缉犯还能触发里程碑任务，悬赏金越高，奖励就越高。

    泄露病毒对普通人造成的损失，众人也不关心，反而有种推动时代的兴奋感，如今支持灾难扩散的玩家，大部分都是这样的想法。

    忧郁王子信心满满，笑道：

    “好，既然大家都没有异议，我们就按照这个方案行动，因为无法借用星门，我们会在路上花费不少时间，预计七天后进入荒芜宇宙带，现在我……”

    就在这时，他话还没说完，飞船的警报骤然响起。

    “呜呜呜——警报警报！该区域时空稳定，无法跃迁，正在自动退出跃迁模式！”

    船身轰然一震，众人遭逢剧变，一时间没有反应过来，纷纷被震倒在地，带着满脸诧异爬起身来。

    “怎么回事，这里竟然有时空稳定锚？我们中了谁的陷阱？”

    忧郁王子一惊，急忙查看雷达画面。

    这时，雷达屏幕上一个个光点突然在四周浮现，解除了隐匿模式，呈现口袋状的半包围阵型，将他的飞船围在了中间。

    众人急忙来到舷窗前，扫视窗外的星空，猛然间神色大变。

    只见周遭满是帝国战舰，炮口齐刷刷对准了他们的飞船。

    “赤色帝国？是来抓我们的吗？！”

    忧郁王子和公会成员立马慌了神。

    “莫非我们的行踪暴露了？可是路上明明没有撞上浮标啊！而且他们怎么知道我们打算偷渡运送病毒！”

    愣了几秒，忧郁王子猛地回过神来，急忙大喊：

    “别发呆了，全部赶紧下线，不要被……”

    话还没说完，一个淡淡的声音忽然在众人身后响起。

    “不要被什么？”

    所有人身体一僵，脖子僵硬地扭过去，望向船舱中央。

    只见一个高大的黑色身影不知何时出现在了飞船内部，闪烁着电光的双眸正漠然地扫视着他们。

    而这张脸，对玩家来说简直太熟悉了！

    “黑、黑星！！”

    忧郁王子惊骇欲绝。

    在场众人全惊呆了，原本以为就算有人来捉他们，也不过是一些常规的舰队与超能者战士，没人想得到，竟然会是黑星这种大人物亲自出面！

    在恐慌的同时，忧郁王子心里还生出了微妙的受宠若惊。

    下一刻，韩萧眼中光芒一闪，一股带着耀眼电弧的气势轰然爆发。

    嘭！

    能量冲击波扩散，将众人狠狠拍在墙上。

    韩萧控制着伤害，这一下威力不强，主要是让玩家进入战斗状态，无法随意下线。

    “我和你拼了！”忧郁王子心里一横，咬牙抽出一柄银光潋滟的细长合金刺剑，刷地一下朝韩萧的咽喉递了过来。

    玩家不怕死，敢对任何人动手，哪怕对手实力强大，束手就擒也是不可能的，忧郁王子巴不得自己被黑星打死，这样还能在别的地方例如绑定的主城复活，不会被人给抓住。

    然而这点小心思，在熟知玩家特性的韩萧面前毫无作用。

    他随手攥住刺剑，咔吧一下拗断剑刃，接着大手猛地捏住忧郁王子的脑袋，掼在地上，将人家摔出了个晕眩震荡的负面状态。

    韩萧小心翼翼控制着力道，生怕失手把对方给打死了，没办法，玩家虽然比以前强了不少，但在他面前，依然像泡沫一样脆弱。

    其他人韩萧也没放过，用不着使用机械，光靠目前的身体素质，三拳两脚就把这群玩家打成重伤，随即拿出捆仙绳……咳，电磁束缚锁链将众人绑了个结结实实。

    帝国战舰这时围了上来，接驳飞船，将其牢牢控制住，帝国士兵登陆，搜刮飞船。

    一大堆机械制品堆叠成一座小山，韩萧检测了一番，找到了几个感染了病毒的通讯器，扫视着垂头丧气的忧郁王子一行人，缓缓道：

    “你们涉嫌偷运虚拟叛变病毒，危害公共安全与宇宙秩序，现在人赃并获，正式抓捕归案，你们有什么要辩解的吗？”

    “没有，我罪孽深重，像我这样的人不配活在世界上，我请求死刑！”

    忧郁王子义正言辞，不知道的还以为他想慷慨就义。

    真是长得丑想得美，你个骚东西皮得很……韩萧悄悄翻了个白眼。

    这时，他忽然顿了顿，轻笑了一声，主动开口道：

    “你们是不是很好奇，为什么帝国早就知道你们接受了雇佣，并且在这里设下陷阱？”

    这么一说，西洋剑公会一行人也反应过来了，这是来自黑市的雇佣，按理来说很隐秘，不会走漏消息才对。

    “你们一直监视我们的通讯？”忧郁王子小心猜测。

    “不对。”韩萧摇头。

    “那……有人通风报信？”

    “也不是。”

    “那是什么？”忧郁王子疑惑。

    韩萧笑了笑，迎着众人好奇的目光，轻笑道：“那当然是因为……雇佣你们的人，就是帝国呀。”

    “！！”

    这话仿佛晴天霹雳，忧郁王子一行人浑身一震，下巴差点掉到了地上，惊得双眼暴突。

    “你说什么？”

    忧郁王子一个激灵差点蹦了起来，满脸不敢置信。

    “我们的匿名雇主就是三大文明？！怎么可能，你们有什么理由这么做？！”

    韩萧呵呵一笑，随口忽悠道：

    “你觉得呢，三大文明早就知道一定会有逐利之辈不顾大局，试图私藏、偷运病毒，所以三大文明也派人在黑市上散播雇佣，为的就是让不安分因素暴露出来，方便抓捕……你真以为灾难当头，三大文明会让黑市逍遥法外吗？”

    忧郁王子目瞪口呆，被戏耍的懊恼、被玩弄的气愤以及中计的后悔，五味杂陈的情绪涌上心头，此时此刻，他只想仰天咆哮。

    ——你们这是钓鱼执法！！

    望着众人满腔悲愤的模样，韩萧笑容越发玩味。

    这群玩家的幕后雇主自然不是三大文明，但他故意这么说，就是为了给玩家植入钓鱼执法的印象。

    只要这群人发帖，那就可以让那些眼红的混乱邪恶玩家冷静一些了，因为谁也不敢保证，自己在黑市上接到的雇佣到底是真的，还是三大文明的陷阱，有这样先入为主的猜忌，敢于冒险搞事的玩家绝对会少一大波。

    抓住这群人，便能起到榜样作用，达到事半功倍的效果，节省下不少精力。

    简而言之，这是一招釜底抽薪。

    韩大技师不止是忽悠，实际上，他同样打算真正推行钓鱼执法的方案。

    不过要完成这一点，首先必须去控制住黑市渠道，不然黑市那边为了维护自身的信誉，肯定会破坏这个计划，绝不配合。

    各种念头闪过，韩萧拿出时空琥珀，对众人露出了和蔼的笑容：

    “既然证据确凿，那么……你们可以服刑了。”

    忧郁王子登时大惊失色，满脸恐慌，拼命挣扎起来。

    “别别别……求求你了，千万别用时空琥珀，我请求死刑，让我去死！你……你不要过来啊——”

    可惜忧郁王子的挣扎毫无作用，在其他人惊慌的注视下，他的表情定格，被封锁在时空琥珀之中。

    韩萧如法炮制，把这群满地打滚求死的西洋剑公会玩家全部封印了起来，整个公会一网打尽。

    “这样就行了，足以震慑其他玩家。”

    韩萧拍了拍手。

    他早已测试过时空琥珀对玩家的效果，玩家的意识依旧可以自由上下线，然而身体却不会像正常下线那样消失，而是被固定在了琥珀之中……相当于无法更改上线地点，无论玩家登陆多少次，都只能回到被琥珀封印的躯壳之中。

    意味着，只要被时空琥珀封印，玩家就没办法利用自身特性，用那些上下线与复活的花招逃离监禁了，就像是开挂被惩罚处理一样，强制执行，动弹不得，无法逃脱。

    这些搞事的玩家，不可能没想到被抓住的后果，但却有着莫名的信心，第一是因为死亡可以在别的地方复活，觉得自己被抓的概率很小，第二就是怀有侥幸心理，灾难没降临到自己头上，谁都以为自己是幸运儿。

    韩萧对此并不奇怪，就像有些人明知会被封号还是想要开挂一样，被惩罚了也是自找的。

    他不准备轻易放出西洋剑公会，就是用这种雷霆手段震慑别人，杀鸡儆猴，让其他人看看近乎封号处理的下场，以此遏制一下玩家论坛上的歪风邪气，给菜地除虫，免得别人带坏了潜在的好韭菜苗子。

    同样的，他也不担心这群玩家不上论坛发帖——身体被封印，什么都做不了，他们不水群还能干啥？

    况且这些人栽在自己手上，以玩家的个性，八成是要报复的，那他们只要对我的忽悠信以为真，那么报复的手段也只剩下曝光所谓的钓鱼执法了，以此破坏三大文明的行动。

    情况尽在掌控之中。

    韩萧摇头一笑，召出菲利普入侵这艘飞船的智能，翻出所有通讯记录。

    这个匿名雇主的真实身份，同样是他追查的目标。

    菲利普的效率很高，顺着量子网络顺藤摸瓜，快速找到了匿名雇主的线索。

    “主人嗡，我查到了，这份雇佣是一家掮客组织作为中间担保人发布的，这家掮客组织是黑市管理者之一，口碑和信誉非常良好，深受无数黑市佣兵、黑市雇主信赖，可以理解为黑市版本的雇佣兵联盟。所以那边应该有这个雇主的线索，不过这家掮客组织多年来都是黑市管理者，作为历史悠久的中间担保人，他们不会泄露雇主的信息嗡……”

    韩萧看了一眼情报，暗自点点头。

    这家黑市掮客组织的名头，他也听说过，是一家非常有口碑的黑市管理者，许多黑市雇佣都是从这里流通出来的。

    可以说，这种组织虽然打着中立旁观者的旗号，可如果没有他们的默许，那些针对病毒的匿名雇佣根本无法在黑市上流传。

    推波助澜的罪行，毫无疑问有他们一份。

    “看来要先拿这家黑市管理者开刀了……”

    韩萧目光一闪，转头拍了拍舰长的肩膀。

    “出发，目的地是这家掮客组织在远古星漠的总部。”

    ……

    与此同时。

    就在帝国舰队前往下一个目的地的时候，被封印在时空琥珀中的忧郁王子气不过，二话不说登陆论坛发帖。

    就像韩萧预料的一样，忧郁王子以受害人的口吻，怀揣着警告他人并报复三大文明的意图，悲愤地曝光了三大文明的“钓鱼执法”行动……

