    

    “好了，先离开这再说，莫要反抗。”

    兰幽梦一指点出，淡淡魂力将秋韵竹包裹，玉手轻轻一握，便裹带她向着冰尘眉心飞去。

    “给她服下一枚血魂丹。”

    心神传来兰幽梦声音，冰尘微微点头，取出一枚二阶妖兽血魂丹喂入秋韵竹肉身口中，运转灵力，帮其稍加炼化。

    “璇儿......”

    见冰尘欲言又止，凌璇岂不知冰尘想要说些什么，遂说道：“能救回师父，我已经很满足了，至于其他事，以后走一步算一步。哥哥也不必太自责，想来师父很快便会看开。”

    说到这，凌璇声音突然降得很低，补充一句道：“不是还有咱们幽梦师父吗。”

    取出一套自己的衣裙帮秋韵竹穿戴好，稍加犹豫，凌璇还是将其收进了自己的空间戒。

    然，当秋韵竹尸身刚离开手术台，冰尘、凌璇突然心生警兆，对视一眼，转身就逃。

    “小心！”

    兰幽梦的声音突然传出，几乎同一时间，地下轰的一声炸响。

    “不好！”

    还未来得及做出反应，冰尘与凌璇便被混合着灼热气浪的狂暴冲击淹没，随即地下研究所也轰然崩塌。

    轰！

    一声惊天炸响，别墅周围方圆十几里地动山摇，四周矮山齐齐开裂，碎石滚落，烟尘四起。而别墅之前所在区域更已不见踪影，只留一个方圆千丈的巨大坑洞。

    噗噗噗！

    一连三道喷血声，坑洞上空，玉靖雁三人满脸惊惧，神态狼狈。

    若非方才在千钧一发之际，玉靖雁反应及时，带着几人冲天而起，说不得几人已然命丧黄泉。

    “公子！”

    玉靖雁一声惊呼，顿时一脸焦急，顾不得那么多，带着几人一冲而下，径直窜入坑洞之内。

    “不！不可能！不可能！”

    有些歇斯底里，一跳下飞剑，玉靖雁便全身灵力爆发，抱上一块数百斤石块便向外扔去。

    “不，不会，不会的，公子不会有事！”

    满脸焦色，差点方寸大乱，玉靖雁毫不保留地挥霍灵力，拼命用手刨挖废墟。大大小小建筑碎渣快速被其扔出洞坑，不消片刻，满手鲜血，指甲脱落。

    “二姐！”

    祈夭、余初夏赶紧来到玉靖雁身旁，一把抓住她双手，一脸急切道：“二姐，你干什么！”

    “放开，还不赶紧帮忙。”玉靖雁神色微怒道。

    “这么大片废墟，下面十几层，我们怎么挖，二姐你清醒一下。”祈夭大喝道。

    神色一滞，不过片刻后玉靖雁便一把甩开二女，灵力爆发间，再次拽住一块巨石扔出坑洞。

    “二姐！”

    祈夭、余初夏又惊又怒，就要再次抓向玉靖雁双手时，却一下就被其灵力震退而去。

    “二姐，你干什么！”祈夭神色不悦道。

    “要么帮忙，要么离开。”玉靖雁微怒道。

    “哼！”

    一声轻哼，祈夭转身便准备离开。

    “二姐，你可别忘了，在他眼中，我们只不过是被控制的仆从而已，他如今身死，对我们意味着什么，莫非你还想不明白？”祈夭冷声道。

    闻言，玉靖雁手上动作一顿，神色再次一滞。不过仅仅片刻，便轻叹口气道：“你不了解公子，他不是那种人。”说完，便再次蹲下身，继续刨挖建筑残渣。

    两行泪水顺着脸颊滑落，每扔出一块石块，上面都清晰可见几条血指印。

    十指指甲尽数脱落，甚至隐隐可见指骨外露。都说十指连心，可心乱如麻的玉靖雁如对疼痛感知不到，手上动作半分不停。

    “哼，哼哼哼！”

    轻哼几声，祈夭一脚踢飞一石块，不过立刻就狠吸口凉气，痛得她赶紧蹲下身一阵揉捏。气呼呼来到玉靖雁身边，灵力运转间，也开始笨拙地刨土。余初夏见状，也小心翼翼摸了过去，赶紧加入。

    “哼，二姐，你动情了。”祈夭气呼呼道。

    手上动作一乱，抱起的石块差点脱落，吓得一旁的祁夭二人一蹦老高，玉靖雁赶紧故作威严道：“臭丫头，瞎说什么。”

    “还不承认，小狐狸精，你说，是不是这样。”祈夭面露讥讽道。

    “嗯嗯。”

    余初夏赶紧点头，不过下一刻，当她看到玉靖雁那要吃人的目光时，又赶紧摇头。

    “小狐狸，你个没骨气的。”祁夭一脸愤愤道。

    “闭嘴，少废话，赶紧做事。”

    玉靖雁一声轻喝，一脸微怒。

    “呵呵，恼羞成怒了。二姐，我们被那畜生玩弄了这么久，你以为会有男人真心待我们？就算冰尘没死，你也没希望，不要自作多情自寻烦恼。”

    “臭丫头，找打是吗！”玉靖雁羞怒道。

    “哼。”

    祈夭轻哼一声，啪的一巴掌拍出，本想拿碎石出出气，可哪知立刻就是一声惨叫，痛得她眼泪打转。

    好一会后，待祈夭安静下来，玉靖雁才语气低沉道：“你们以为，他若死了，我们还能活？”

    瞳孔微缩，祈夭赶紧问道：“那血魂印真的......”

    “你们不知那神通的强大，他若身死，我们立刻就会陪葬。”玉靖雁语气低沉道。

    俏脸煞白，满头冷汗，不过随即，祈夭便是一脸怒意，大骂道：“该死，该死，混蛋，混蛋，冰尘你个大混蛋。呜呜呜，我好可怜啊，我的命好苦啊，我要咬死你！”

    轰！

    祈夭话音刚落，一旁突然传来一声炸响。

    碎石四射，两道紧抱在一起的身影冲天而起，三女赶紧看去，紧接着便是一声惨叫。

    只见其中一石块刚好砸在祈夭额头，让她两眼一翻白，差点直接晕死过去。

    “公子！”

    一声惊呼，玉靖雁呆呆地望着身在半空，缓缓降落的冰尘与凌璇。

    泪水哗啦啦流下，不过脸上的喜悦却怎么也抑制不住。一步跨出，来到冰尘身旁，一把将他扶住，玉靖雁语气轻颤道：“我就知道，我就知道，公子你不会有事，天佑公子，天佑公子！”

    仔细为二人检查情况，发现除了衣衫破碎，神态有些狼狈外，甚至一点明显的伤势都没有。可还未等玉靖雁松一口气，突然就是噗噗两声，冰尘、凌璇同时一口鲜血喷出。

    满脸惊慌，玉靖雁赶紧取出几枚疗伤丹给二人服下，同时运转灵力轻触冰尘胸口，为他疗伤。

    “我没事。”

    轻轻握住玉靖雁已血肉模糊的手，一丝莫名地心疼迎上冰尘心头，也赶紧取出一枚疗伤丹给她服下。

    “哼哼，大坏蛋，你出来便出来，搞这么大阵仗干嘛，疼死我了。”摸着额头大包，祈夭一脸愤愤道。

    冰尘邪魅一笑，上下打量祈夭一番，说道：“待会收拾你。”

    小嘴微张，祈夭呆了，一脸难看，眼神恐惧。

    片刻之后，祁夭一把扑到冰尘身边，抱住他大腿，一脸可怜兮兮地祈求道: “呜呜呜，主人，我错了，我再也不敢了，求你饶了我。”

    “错了？晚了，瞧你这一身细皮嫩肉的，血肯定也很美味吧。”冰尘舔了舔嘴角说道。

    “啊！”

    俏脸煞白，想到冰尘施展血炼术时的场景，差点直接把她给吓得晕死。

    “好了，哥哥，先离开这，师父她......”

    本还想戏弄祈夭一番，但听到凌璇话后，冰尘脸色顿时凝重，微微点头。

    “带上那小子，我们走。”

    话音一落，拉着凌璇，冰尘二人冲天而起。

    “二姐，救救我们。”祈夭拉着玉靖雁祈求道。

    “活该，自己想办法。”

    丢下这句话，玉靖雁便朝着一边走去。

    “啊！你你你，你还是不是我们二姐，怎么可以见死不救，呜呜呜，天啊，我的命怎么这么苦啊。”祈夭两眼泪汪汪道。

    “小妖女，怎么办，该怎么办啊。”余初夏神色惊慌道。

    “问我，我怎么知道。那魔头杀人不眨眼，比周之煌那混蛋还坏，呜呜呜，还不如自杀算了。”

    不过片刻后，祈夭哭声突然又戛然而止，赶紧上下打量起余初夏来。

    “小狐狸精，待回去后，你赶紧化妆，把你最性感那套穿上。”

    余初夏先是一愣，不过随即便是暴跳。

    “臭妖女，都这个时候了，你还在想什么。”余初夏满脸羞怒道。

    “想活命啊，男人好色，他冰尘也不例外。你床笫之事这么厉害，以前那畜生哪次不是被你收拾得服服帖帖的。为了活命，你就只能牺牲一下了。”祈夭声音弱弱道。

    俏脸绯红一片，余初夏狠狠瞪了祈夭一眼，破口大骂道：“要去你去，我死也不干。”

    “切，到时候由不得你。”祈夭撇嘴道。

    商量好对策，二人来到那钟公子身旁，乍眼一看，皆是一惊，对视一眼，赶紧蹲下身。

    小心扒拉好一会，掀开几块碎石，看了看石块上染血的钢筋，又看了看裤裆上一片猩红的钟荼，余初夏一脸心虚道：“这......以后还能......用吗？”

    “要不......你检查一下？”祈夭下意识说道。

    “滚，你怎么不给他检查。”余初夏一脸凶巴巴道。

    “那......那还管他干嘛，你又不用，解救万千无知少女，我们这是功德无量。”祁夭一脸坏笑道。

    “你俩还在磨蹭什么？”

    一旁传来玉靖雁有些不耐烦的声音，二女对视一眼，赶紧一人架上钟荼一只手臂，拖着他小跑而去。

    与此同时，剑陵学院深处，一灵峰之上。

    捏了一把怀中女人的小脸，周之煌笑若癫狂。

    就在方才，他收到消息，自己那秘密研究所炸毁。通过监控传来的最后画面，他清晰看到冰尘、凌璇被爆炸的冲击吞没。

    “此等威力，就算是凝神境也必死无疑。和我作对，也不先掂量自己的分量。”        

