    “明天就是血祭日了，东西都准备好了吗？”

    “隐星系”某颗生命星球上，站在窗前看着外面一往无际的绿荫，帕克里特头也不回地问道。

    在他的身后，帕克里特年轻的妻子正在收拾饭桌，两个孩子一个正半躺在沙发上捧着光屏不知在看什么，最小的那个直接坐在地板上逗弄着毛茸茸的宠物兽。

    “我买了两只异齿兽，也方便带去祭点，今年很多人都是买的异齿兽呢。”

    说是收拾饭桌，其实也就是无所事是的一种表现，年轻的妻子也只是想找一些事情做一下证明自己的存在。

    一谈起“血祭日”，她也没心情收拾东西了。

    饭桌的一边，收到了她的眼神，看似等急了的“垃圾兽”触手伸上饭桌，无论剩菜剩饭或者水果点心，包括木制的盘子都被它触手卷进了口中。

    “恶心！”

    帕克里特的小儿子冲过去，一脚踢在了“垃圾兽”的头上。

    没有理会小儿子的动作，妻子走向了帕克里特身边。

    无论是一只“垃圾兽”或者一只“战宠”，“萨尔那加族”对它们都有着绝对的控制权。

    源于基因的力量，它们在“萨尔那加族”人面前就像“异形主宰”面前的异形、“虫族主宰”面前的虫子，除了敬畏就是服从，却是从来都不会反抗。

    “我们都度过十三个血祭日了，为什么这段时间你看上去压力很大，难道是因为血祭日吗？”

    “血祭每一年都有，这是为了怀念我们的先祖，同时铭记虫族带给我们的伤害和耻辱。说到底这只是一种仪式，你为什么会有压力？”

    走到帕克里特身边，妻子挽起他的胳膊柔声问道。

    “我忘记还有些事情没处理完，晚点回来。”

    突然粗暴地挣开了妻子的手臂，帕克里特说着就走向了门外。

    “明天放假的啊，再说已经快天黑了。”

    妻子先是一愣，随即追上去喊道。

    没有回应妻子的声音，帕克里特在她担忧的眼神中登上了门口停放的飞行器，随即迅速地消失在夜幕当中。

    做为“隐星系”第一媒体的职业观察者，帕克里特也算是家喻户晓的人物了。

    离开了家的他，径直来到了他工作的大楼。

    从普通的民宅到重点科研单位，“隐星系”内几乎所有地方都是不设防的。

    没有安保人员，就像帕克里特工作的大楼，他甚至连证件都不需要，“生物智脑识别系统”足以让他畅通无阻。

    来到了自己的办公室，帕克里特坐在椅子上通过落地窗遥望着外面。

    不比他在城外的家，办公楼正处于这座城市的中心区域。

    夜幕时分，华灯初上。

    半空中来来往往的车流，虚空中闪烁的七彩霓虹。

    明天是庄严而重要的“血祭日”，因为放假的缘故，一往有些平静的城市显得格外的热闹。

    呆呆地不知坐了多久，帕克里特恍惚间仿佛看到了另外一幅景象。

    漆黑的夜空，遽然染上了一层血色。

    络绎不绝的车流，突然变成了一只只扭动着身躯的怪兽，变幻的虹光成了能量射线攻击。

    一座座大楼在怪兽暴力的冲撞中轰然倒塌，一架架飞行器在能量攻击中猛地爆炸。

    “轰”地一声，脑海中响起的爆炸声让帕克里特猛地站了起来。

    当他看清楚窗外还是先前的繁华景象时，这才反应过来刚才的一切都只是自己的幻觉。

    一咬牙，帕克里特终于做出了决定。

    走到办公桌前，他拿起了通讯器输入了那一串他早就熟记于心的私人区间号码。

    通讯连接很快就建立起来，当通讯器中投出的光影组成一个老人的上半身时，帕克里特习惯性地站直了身躯，以此表达对老人的敬意。

    “帕克里特，这么晚了还不回家陪家人，找我有什么事情吗？”

    老人面带微笑说道。

    “罗斯议长，我有一件非常重要的事情向您汇报。”

    帕克里特并没有接老人的话岔，而是郑重地说道。

    脸上的微笑瞬间褪尽，被帕克里特称为“罗斯议长”的老人神情严肃下来点了点头。

    “明天就是一年一度的血祭日了，这些天我一直在想，如果没什么意外的话，领袖应该还不会出席的。”

    “已经连续六年了，领袖都没有出席过血祭日。”

    “您也知道，做为一个职业观察员，我的好奇心很强。”

    “就在今天早些时候，我突发奇想，却是想弄清楚领袖到底在猎星做什么，是不是就跟以前一些流言一样。”

    “好奇心一旦生成，就很难消除。”

    “终于，我还是没能控制住自己的好奇心，偷偷地入侵了猎星的一级网络。”

    “正是因为这次违法的入侵，我发现了一些事情，一些很恐怖的事情。”

    说到这里，帕克里特的脸上控制不住浮现起了恐惧的神情。

    “继续。”

    罗斯议长倒还是镇定，在帕克里特短暂的停带时却是沉声说道。

    “是，议长阁下。”

    “入侵猎星的网络很难，特别是三年前猎星被列为禁星之后，不过对曾经满分毕业于科研院智能系统声精的我而言，虽然费事但不是不可能的。”

    “成功地入侵了猎级一级网络，在确定了领袖所在的位置后，我没能控制住自己，开始通种各种方式试图找到领袖。”

    “领袖所在的生物基因研究基地，并没有像其它的研究院一样安装大量的监控设备。”

    “不过我找到了一些生物机械体，通过系统和它们之间的连接，通过它们的双眼总算找到了领袖。”

    “如果不是杜斯议长就在那里，如果不是他称呼它为领袖，我根本不敢确定自己看到的是什么。”

    “罗斯议长，领袖已经不再是纯粹的萨尔那加族人了，他已经成了一个混元变异体。”

    说到这里，不知道是因为愤怒还是恐惧，帕克里特的身躯开始颤抖起来。

    “你知道你自己在说什么吗？”

    罗斯议长猛地坐直了身躯，一张老脸几乎凑到了通讯设备前，那突然变大的脸庞上双眸中尽是震惊。

    “议长阁下，我知道自己在说什么。”

    “还有，如果我的推测没错的话，明天的血祭日将会变得不同，一定会有一些事情发生。”

    虽然身躯在微微颤抖，虽然脸上写满了恐惧，帕克里特的声音却很坚定。

