
　　衣衫碎裂，赛雪的玉肌骤然暴露在空气中，竟比灯火还要耀眼。

　　钗横鬓乱，那迥异于平日端庄的姿态，反倒有种别样的野性刺激。

　　只是受限于赵元嬉的孱弱和云香的决绝，缠斗了将近一盏茶，也不过只是突破了外衣的防线而已。

　　但男女之间的体力终究是有差异的，随着时间的流逝，云香的抵抗也渐渐迟缓无力了起来。

　　赵元嬉狞笑道：“继续挣扎啊，继续呼喊啊！孤有一整夜的时间陪你慢慢玩，哈哈！”

　　两行清泪自眼中滑落，仿佛一道带走了眸中所有的神采，云香呆滞地看着房顶，呢喃道：“陈公子，对不起。”

　　赵元嬉哈哈一笑，正待欺身而上，身后的房门轰然炸开。

　　瞧见屋内的景象，陈三更长长地松了口气，本欲炸裂的心绪也稍稍收敛，语气冰冷地道：“放开她。”

　　这个声音......烛火跳进云香的眼中，重新将眸光点亮，她望向门口，望见了风尘满身的陈三更。

　　他站在门口，屋内的灯火争先恐后地涌向他，簇拥着他，光明而伟岸。

　　一声【陈公子】带着又惊又喜的情绪脱口而出。

　　这声柔情万种的呼唤也惊醒了惊愕中的赵元嬉，也无意点燃了他心头的火气。

　　不过到底他还记得陈三更救过他一命，只是皱眉道：“谁让你进来的？”

　　陈三更深吸一口气，低喝道：“我让你放开他！”

　　吼我？

　　自打进宫以来，赵元嬉这些日子哪儿受过这种气，不仅不放手，反倒用手肘和膝盖压着云香，看着陈三更冷哼道：“不过是一个人尽可夫的青楼女子，你跟我较什么劲？”

　　陈三更尽量控制着心绪，平静道：“一场救命之恩，换她，此后你我一别两宽，互不相欠，你不亏。”

　　赵元嬉面露迟疑，缓缓松了松手，正要说话，屋外一个声音冷冷道：“陈公子，你是不是把事情想得太简单了？”

　　陈三更背后的院子中，老道士悄然出现，冷冷道：“这已经不是你和殿下两个人的事情了。你坏的是规矩，打的是殿下的颜面！”

　　他将手中拂尘一摆，“如今殿下新立，正是朝野上下目光所聚，你这么堂而皇之地闯进来，要是再让你把人带走，这不是给人看笑话？殿下威信何在，太祖威信何在，皇室威信何在？！”

　　他冷哼一声，语气稍缓，“你还年轻，不懂事，看在你曾经护佑殿下有功的份儿上，退下吧，相信殿下也会既往不咎的，对吧殿下？”

　　有老道士出现，赵元嬉也有了底气，淡淡道：“退下吧，孤不追究你今日的过错了，记住，下不为例！”

　　房内、院中，陈三更目光过处，看见了云香哀婉绝望的目光，看到了赵元嬉冷漠且高高在上的神情，也瞧见了老道士胜券在握的笑容。

　　他终于开口了，声音不大，却在平静中带着毋庸置疑的坚决，“她，是我的人。”

　　老道士面色一变，冷喝道：“姓陈的，莫要冥顽不灵！”

　　陈三更仿佛没有听到，自顾自地道：“我要带她走，你们可以试着拦我，但最好想清楚，因为......会死。”

　　赵元嬉勃然大怒，愤怒地指着陈三更，“陈三更，孤是不是给你脸了？注意你自己的身份！惹恼了孤，诛你全族！”

　　就在这时，云香忽然轻轻一笑，趁着赵元嬉不注意，飞快地拔出自己头上的金钗，猛地扎向自己的脖颈！

　　陈三更瞳孔猛缩，再顾不得许多，一个闪现出现在云香的身边，堪堪在紧要关头握住了她的手腕。

　　钗尖已经扎破了肌肤，恰如红梅映白雪，正是鲜血出玉肌。

　　看着那一滴触目惊心的血珠在脖颈上凝聚，然后滚出一道血痕，陈三更急切道：“你这是干嘛？”

　　云香凝望着他的面容，“云香出身卑贱，更与公子非亲非故，不过是个没脸没皮奢望随侍公子左右的痴心人罢了，楚王势大，公子切莫因为奴家与之交恶。”

　　她鼓起勇气，伸出另一只手，颤抖着伸向陈三更，最终落在了陈三更的脸上，轻抚着，惨然一笑，“能听见公子那句话，云香就已经死而无憾了。”

　　说完她手腕微微用力，却发现陈三更依旧牢牢地握着她的手，没有丝毫动摇。

　　陈三更温柔地取下她手中的金钗，仔细地帮她收拢头发，将金钗重新插在了她的发髻上。

　　然后又从方寸物中取出一件自己的衣衫，细心地为她披上，“不用担心，既然是我的人，就放心地跟我走。”

　　他低头看着云香的双眼，目光痴痴的姑娘早已泪流满面。

　　陈三更牵着云香的手站起，看着院中已经出现的层层护卫和供奉，扭头温声道：“怕不怕？”

　　“不怕。”云香笑着摇了摇头，泪如泉涌。

　　“那就走吧。”

　　陈三更握了握云香的手，目光平静地落在偷偷跑出门外，躲在护卫身后的赵元嬉，以及一旁好整以暇的老道士身上，开口道：“我素来生性淡泊，不喜纷争，不好杀生，但若是你们执意阻拦，我不介意大开杀戒。”

　　“哈哈哈哈！”老道士像是听到了最好笑的笑话，放声一笑，“你以为你是何人，竟敢口出这种狂言？此刻的院中，都是出自各大宗门的高手，你带着一个弱女子就想走出去，是欺我王府无人还是欺负修行界无能？”

　　陈三更心中微动，看着散落在四周，隐隐包围着门口的十几位修行者，开口道：“在下陈三更，诸位莫要逼我。”

　　“陈三更？青眉山那位？”一个汉子迟疑道。

　　陈三更点了点头。

　　十余位修行者面面相觑，默默退后了一步。

　　老道士面色一变，连忙喊道：“诸位无需担心，他身边还带着一位女子，行动不便，只要攻击那名女子......”

　　话只说了一半，老道士就闭上了嘴。

　　因为陈三更突然出现在了他的身旁，一手掐着赵元嬉的脖子，一手嚣张地在老道士的额头点了点，微笑道：“那我便欺你王府无人了，你又待如何？”

　　老道士沉默不语，不敢再有任何动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈三更扭头朝还在房中的云香招了招手，温柔地道：“过来。”

　　云香迟疑地迈步，层层叠叠的护卫依旧堵在门口。

　　陈三更手指微微用力，赵元嬉连忙喊道：“一群蠢货，让路，让路啊！”

　　一路走来，不论是护卫还是修行者供奉抑或是老道士，无人敢动，云香就这么走到了陈三更的身边，被他重新牵起了手。

　　陈三更松开赵元嬉的脖子，搂着他的肩膀，像是老友同行一般笑着道：“请楚王殿下送我们一程如何？”

　　赵元嬉早已吓傻了，只能呆呆地应着。

　　三人就这么旁若无人地走向了王府的大门，身后跟着老道士和一众供奉、护卫。

　　站在王府大门口，陈三更扭头看着老道士，“转告国师，这笔账，我会好好跟他算的。”

　　老道士神色闪过一丝异样，皱眉道：“你在说什么我听不懂。”

　　陈三更笑了笑，并未解释，而是看着赵元嬉，“有这个命就好好当一个王爷，当一个对得起百姓的王爷，而不是只想着那点下三路的东西。水能载舟亦能覆舟，好自为之。”

　　他松开赵元嬉，拉着云香走下了一级台阶。

　　忽然像是想起了什么，扭身一记耳光抽在赵元嬉的脸上，“差点忘了，我的女人，我都舍不得打，你凭什么打？”

　　清脆的响声在寂静的夜色中显得十分响亮，直如惊雷一般惊呆了众人。

　　如日中天，气势正盛的太祖遗孤、楚王殿下，就在自己的府邸门口，在众目睽睽之下，被人扇了一记耳光？

　　赵元嬉也像是被这记耳光打傻了，呆呆地捂着脸，看着两道离去的背影。

　　“殿下，殿下，你没事吧？”

　　身为赵元嬉身边头号狗腿子的老道士匆忙上前，一脸关切地问道。

　　赵元嬉茫然地摇了摇头，此刻心头那团邪火退却的他迟疑道：“你说我为了一个青楼女子跟他交恶，是不是太过划不来了。”

　　老道士叹了口气，“贫道也没想到他这么强横，若是早知，的确该忍下这口气的。”

　　赵元嬉低头无语，想来也对自己刚才那一番不合时宜的强硬感到后悔。

　　“不过殿下，既然已经交恶了，便无需后悔，强者最不需要的就是后悔！”老道士劝说道：“必须将其弄死，以绝后患！”

　　赵元嬉点了点头，旋即又无奈道：“你刚也看见了，他那么能打，那些宗门送来的供奉都不敢出手，我们一时半会儿怎么可能对付得了！”

　　老道士却老神在在地笑了笑，“他虽然能打，但也不是完全没办法对付。”

　　......

　　“你怎么不问问我们要去哪儿？”

　　走在路上，陈三更笑着问道。

　　云香轻轻抱着他的手臂，一脸的幸福满足，“只要跟在你身边，到哪儿我都可以的。”

　　真是个傻姑娘......陈三更在心头轻叹，开口道：“我们现在要出城，经历了晚上的事，楚王回过神来肯定不会善罢甘休，在大张旗鼓地留在城中会有风险，我倒是无所谓，你会比较难办些。”

　　云香迟疑地问道：“你刚才说的那些是真的吗？会不会是刻意说给他们听的。”

　　陈三更笑了笑，轻轻捏了捏云香小巧精致的鼻头，“我一向是个被动的人，但并不代表我铁石心肠，你的心意我能感受到的。”

　　云香开心一笑，忽然一惊，“糟了！”

　　“怎么了？”

　　她楚楚可怜地看着陈三更，“我的面纱刚才掉了。”

　　“跟我在一起，无需面纱。”陈三更轻轻捧着她的脸，笑着道：“反正你也没我好看，我不在意的。”

　　云香羞得轻轻拧了他一下，极轻极轻，但象征着心情变得好了起来。

　　陈三更笑着道：“不止是我，还有我那几个朋友......”

　　说到这儿，陈三更猛地停住脚步，面色变幻不定。

　　云香诧异地看着他，陈三更沉声道：“糟了，他们还在城中。”

　　虽然赵元嬉并不知道他的朋友，但这件事情他也只是个被人设计的局中人，设计这个局的那位肯定知道他留在薛府的那些同伴！

　　若是拿着他们要挟自己......

　　他看着云香，心中瞬间闪过无数的念头，最终竟然定格在了刘瑾那张面白无须的笑脸上。

　　【你永远可以相信我。】

　　【如果遇到什么危机，尽管来寻我。】

　　不知怎么的，虽然世人都说绣衣令刘瑾阴险狡诈，无恶不作，但陈三更却莫名对他有几分好感。

　　没想到有朝一日，我会相信一个【东厂大太监】......陈三更悄然一叹，将云香搂在怀中，狂奔出去。

　　绣衣使衙门的门口，陈三更看到了正站在门口来回踱步的吴春雷。

　　“吴大人，我找令使大人！”

　　虽然将人推给吴春雷也是可以，但此事恐怕不是吴春雷一个小小二星绣衣使扛得住的。

　　瞧见陈三更，吴春雷也急急道：“陈兄弟先布一个隔音结界。”

　　陈三更挥了挥手，“说吧。”

　　“令使大人说了，若是陈兄弟到来，就让我先护送你们二人出城，去往城东二十里外的枕江亭等候，他已经去往薛府，定能帮你把人带出来。”

　　陈三更眉头一皱。

　　吴春雷又道：“令使大人说了，想必陈兄弟也猜到了这件事的幕后主使，此事你断然不能现身，否则事情便会不可控。他请陈兄弟务必信他一回。”

　　......

　　薛府，白长根已经在房中来回踱步了许久，终于他忍不住拉开了房门，去往了刘昭明的房间。

　　“你说我们有危险？”

　　刘昭明不解地看着一脸严肃的白长根。

　　白长根重重点了点头，“我觉得我们应该尽快离开薛府。”

　　“不是。”刘昭明站起身来，“至少你得告诉我们有什么危险，这个危险来自何方吧？”

　　“而且，这天京城中，我们还能找到一个比三星绣衣使的府邸更安全的地方吗？”和刘昭明同住的关太初也开口质疑道。

　　白长根叹了口气，“我哪怕是破境升级了，也预知不到那么详细啊！只是模糊地感觉到可能有大难。”

　　刘昭明拍了拍白长根的肩膀，“我觉得白先生你啊，就是太稳健了，咱们在这儿，不说十成十的安全，那至少也是九成八吧！就不要胡思乱想了。”

　　听见九成八，白长根心底就又是一沉，无奈地走出房门，也顾不得男女之防，决定去找一找吕凤仙。

　　吕凤仙却比刘昭明要好说话，在陈三更不在的日子里，一直以一个领头人的觉悟要求自己，一听可能有风险，立刻就将大家都叫到了院子里，将白长根的话说了。

　　花笑晨满不在乎地一笑，正要开口，被吕凤仙一瞪，悻悻地闭上了嘴。

　　吕凤仙直接道：“既然有这个风险，我们就先出去，找一个地方过一夜，若是平安再说。”

　　刘昭明终于忍不住道：“吕姑娘，这是不是有些莽.......茫茫京城不知何处可去啊？”

　　吕凤仙平静道：“三更临走前说了，让我相信白先生的预感。”

　　“那我们是不是先跟薛大人商量一下？”关太初建议道。

　　吕凤仙摆了摆手，“我已经让白先生留了一张字条，既然是冲我们来的，告知薛大人只会连累他，我们先悄悄出去，没事再回来，行李都不用收拾了。”

　　众人也无话可说，只好一起走了出去。

　　刚跑到薛府的门口，就听见一阵甲胄碰撞声传来。

　　真的有事？

　　原本将信将疑的众人心头这才猛地一紧，加快脚步向外冲去。

　　一个阴冷的声音笑着道：“诸位这是要去哪儿啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第十四章 我就是欺你王府无人，你待如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 