    人群中躁动起来。

    “杀了那匹马！”不知道谁嚷嚷了一句，本就意动的人手上的东西全朝着小尾巴奔去。

    小尾巴人立而起长鸣一声，那样子看起来暴躁得像是要和这些人干一架，而它主子已经冲进人堆里打上了。

    看祝长乐夺了根棍子东打一个西抽一下，别人连她边都挨不着，秋离下马，扇子拍了拍小尾巴，他那匹马也灵性，挨过去马头蹭了蹭小尾巴，亲亲热热得像两口子。

    秋离被这想法惊了一惊，再一看两匹马，哪里像两口子了，他怎么想到这的？

    “就你们也敢和姑奶奶动手？”祝长乐揍人揍得无比开怀，一棍子又朝着人屁股去了，把人打得蹦起来反手抱住屁股又羞又恼，“你，你一个女人，怎么可以，怎么可以……”

    “女人怎么了，女人你们也打不过啊！”

    被女人这般小看一帮男人哪里受得了，有人直接将手里拿着的小铲子扔了过去，祝长乐随手一击沿原路返回直奔那人面门。惊呼声中祝长乐身影一晃人比铲子先到，将那铲子抓在了手里。

    对上众人错愕的眼神祝长乐皮笑肉不笑的咧了下嘴，手上的棍子对着他们就是一顿乱打，把人打得直跳，眼见着刚下去的火又要上来了祝长乐跑了。

    “爹爹，你的百姓欺负我！”

    “……”

    祝茂年在马车里又好笑又无奈，“她怎么做到当着这么多人的面睁眼说瞎话的。”

    “对方那么多人，自然是他们欺负长乐。”章氏知道老爷要下去，替他理了理衣服低声道：“她倒是什么都替您想到了，今后这恶名却需得她来担。”

    祝茂年看着掀起帘子装委屈的女儿，头发湿漉漉的贴在脸上，便是装委屈眉眼间也俱是上扬的。他定是上辈子做过许多好事，这辈子才能被君上信任，得以尽展抱负，并且有这么一个挑不出半点不好的女儿，让他被官场磨砺得石头一样硬的心从不曾变得石头一样冷。

    是啊，长乐什么都替他想到了，看似是胡闹一番，却是告诉云北的地头蛇新来的县令有个女儿绝不好欺，也是告诉他们她不那么服管，当着他的面也是想动手就动手，便是之后她也定会以这么一个形象行走于云北，这是最直接也最有力的威慑，足以支撑到他做出功绩让百姓心服口服。

    谁拳头大谁说话，在哪里都是如此。

    扶着女儿的手下车，戳了戳她额头又给她揉了揉，祝茂年一步一步走向那些不安的百姓，一步一步走向属于他的另一个起点。

    祝长乐没有跟过去，爬上马车钻进娘亲怀里声音软糯的撒娇，“我耽误的时间不久。”

    “恩。”

    “二嫂会更不喜欢我的。”

    章氏搂着这身上又湿了的小棉袄轻轻拍着，从小到大，只有偶尔不那么淘的时候才能这么被她安安生生抱一会，“小安不是急病，多半是受了凉，这一会的功夫耽误不了什么大事。咱们长乐这么好，就算减去她一个还有许许多多的人喜欢，多她一个不多，少她一个也影响不了咱们长乐的讨人喜欢。”

    沉默片刻，祝长乐抬头，笑得眼睛都眯了起来，“好巧哦，我也这么想的！”

    章氏捏捏她的脸，谁不说祝家有个聪慧无双的长子，可惜太过聪慧伤了寿数，这句可惜之下有多少人是幸灾乐祸她都不想去想。于是他们也从不和别人说祝家的小女儿同样聪慧，后来她出去习武，被人明里暗里的嘲笑时她松了口气。

    祝家的聪明人够多了，长乐不需要那么聪明，只要她健健康康的活着就怎么都好，所以那时长望能那么轻易说服她，老爷何尝不是如此想。

    “回头记得告诉娘你们三个谁比赢了。”

    “那还用说，绝对是我。”

    外边祝茂年背手而立，“本官祝茂年，新任云北县令。”

    这些人并非全都是普通百姓，四个守卫在听到那女子说那句话的时候就隐隐有了预感，数数这一行的车马数，再看看祝茂年的气派他们心里就已经信了。

    自然，信不信的他们也没资格验证这是不是真的县令，这时候首先要将眼前这一关过了。

    四个守卫齐齐跪了下去，“属下冒犯了县令大人，请大人恕罪。”

    “不知者不怪。”祝茂年虚扶了一把，示意他们起身，“你们如此反应，是那固安人曾这般欺负过尔等？”

    守卫偷偷对望不知要如何回话，实在是，说了也没有用。

    祝茂年也不勉强，勉励几句转身上了马车，有长乐的铺垫他只需露一面就够了。

    “走了走了。”祝长乐从另一边跳下来生龙活虎的喊，顺手又捡起了那根棍子，经过那群人身边时故意挥了挥，吓得他们下意识就捂屁股，祝长乐乐得哈哈大笑，那样子有些嚣张，却又奇异的不让人觉得厌恶。

    大概是嚣张得有点虚却看不见她身上有半点跋扈吧，秋离总结。

    走着走着，祝长乐笑不出来了。

    穷苦多是能形容出来的，或者说面有菜色，或者说衣不蔽体，总能形容出一二，可云北这地方她却不知道如何形容，一眼看着就一个字概括：穷，像是哪哪都贴着这个字。

    邻街也有些铺子开着，却门可罗雀，路上也有人，沿边上埋头走着，随处能闻着腥味儿……秋离已经拿出帕子捂住了口鼻。

    “我怎么觉得从进入云北后看到的房子就都比别地儿的矮些？”一眼看去全是低矮的房屋，到远处一些方可看到高一些的建筑，可这是主街道，本应该是一个地方最繁华的地方。

    “你没发现这里的人都矮一些吗？”

    经腚腚一提醒祝长乐往沿街看过去，确实如此，个子真不高，再一回想刚才在城门口见到的那些人，比起来好像他们要高一些？总不能是高壮一些的都住在那一片，随时准备和固安的干架吧？

    对，祝长乐想起来了，身边有个了解云北的呀，虽然他说只有一点点，但他每次的一点点都可多了！

