    “你......”

    “你......”

    林九与王元二人走了许久，沉默寡言，不仅是在寂静的胡同中，在喧闹大街上同样如此，反倒是形成了大街上的一股清流。

    二人都想要打破寂静，但是也都不知道该如何打破，于是便有了刚才尬尴的一瞬间。

    两人随即又陷入无休止的沉默中。

    “你，真的以前是一个乞丐？”

    王元按捺不住，眼看林九，心中暗骂一句，打破了沉寂。

    “是啊！”

    林九有些惊讶，他着实没有想到，王元竟然会主动搭理他，在他印象中，就是个谁都看不起的公子哥吗，一群人旁敲侧击都没有打听出来其背景。

    “这里，就是我和饼子住的地方。”

    林九指着不远处一套崭新的房子，很大，但是也很是简陋，是个金刚庙，相对于之前，至少不漏雨了。

    王元很是感兴趣，没有管其他，直接上前，想要好好参观一番，看着那装修还算一般的小庙，里面没有什么东西，只有四个金刚像，除此之外，也仅有一张床，甚至连一盏灯都没有。

    “这么穷吗？”

    王元似乎真的不会说话，没有任何的思考，直接将脑子中的想法说出来。

    林九耸了耸肩，并没有放到心里面去，说的是实话而已，自己总不能让别人不说实话吧。

    “没有办法，这还是后来衙门给修缮好的，若不然，屋顶都还露着。”

    林九笑了笑，嘴角微微扯了扯，这还是王元第一次跟他说这么多的话，他有一种预感，也许王元这种状态会慢慢被改变。

    “好了，快走吧，抓紧到现场去看一看。”

    他招呼着一脸好奇的王元，此时正在摸着那凶神恶煞的金刚。

    听了林九的催促，王元回了回头，应该还没有对那稀奇的东西探索够，忍不住接连回头几次，还是跟着林九逐渐远离。

    “怎么，还没看够？”

    林九笑着问道，不知道为什么，他总觉得王元身上有一股神秘的面纱正笼罩着，反而更为吸引他。

    王元慢慢将眼神收回，只是呆呆看了一眼林九，并没有说什么，走在前面，地着头，不知道再想什么东西。

    林九苦笑一声，这王元，脾气真怪！

    心里面嘟囔一声，还是跟上。

    没多久，便已经看到南街的老王玉石铺，铺子不小，但是门可罗雀，都挂上了白色的绸缎，远远就听到哭哭啼啼声。

    走进，门口摆着一堆还没有解开的玉石，黑咕隆咚，随意摆在地面上。

    “里面有人吗？有人吗？”

    林九在门口等了好久，依旧没有看到一个人，只好探着头，伸着头向里面喊，也许是声音不小，里面的哭啼声戛然而止。

    等了好久，王元已经抓起一块貔貅玉石，在手中把玩着，不过，切了一声，有随手仍在一旁。

    “哎，你干嘛呢，不买就不要瞎动手，若是损坏一丢儿，是你能够赔得起的吗？”

    从屋里出来两人，都是一身白丧衣，一男一女，女子脸上挂着泪痕，施施然，颇有些小家碧玉姿色。

    不过，这两人的关系看似不一般啊？林九细心观察到，那男子时不时将目光放在那女子身上，时而抿抿嘴唇，眼神中都是火热。

    “哼，官府办事，而且，你家这货都是下等货色，却卖着上等货的价钱。”

    王元冷哼一声，看都不看那男子。

    “你就是王掌柜的妻子吧！”

    林九看了那女子一眼，一直看，着实有些不礼貌。

    “你又是何人？”

    眼神自然而然落到那男子身上，男子不高，但是挺壮，说不上相貌英俊，只能说是不丑，普通。

    似是看到林九身上一身的捕快府，原本气势汹汹瞬间低迷下去，由一只雄狮成了一只小猫。

    舔着脸笑道。

    “小人王富贵，是，是这家店铺的掌柜的弟弟，我什么错都没犯！”

    王富贵低着头哈着腰，陪着笑脸，下意识中将那女子藏在身后。

    林九撇了他一眼。

    “也没说你犯什么错，我们这次来，是特地来找你们了解一下，你哥去世的事情。”

    “啊，大人，这你还查啥呀，我哥都是自焚，说不定就是失心疯了。”

    王富贵急忙摆摆手，有些过于着急，反倒是引起了两人的注意力。

    “是不是失心疯，还由不得你们做决断，现在有些蹊跷，官府已经接管此事，有什么事情，还请你们如实告明，若是因为你们什么话，耽误了官府办案，我们完全有权利将你们按照从犯依法治理。”

    林九铁着张脸，想要震慑一下二人，效果倒是真的不错，说完，这二人连忙跪倒在地，急忙澄清自己与这件事情无关。

    “有没有你们什么事情，不是我说的算，也不是你们说的算，这件事，还需要你们知道什么都说出来，我们才能看看，你们是不是真的与这件事有关系。”

    “我说，我说，我们也觉得这件事情也很蹊跷，谁能点着自己的同时，还能笑得那么大声，所以我有一个怀疑的人，需要向大人禀报。”

    王富贵来到林九身边，轻声对着林九说道。

    “西边有一个玉石铺，掌柜的姓孙，之前跟我们哥俩因为生意上，有过纠纷，让他损失了不少的钱，后来怀恨在心，隔三岔五就来捣乱一次，我怀疑，就这他使了什么妖法，让我哥这样的。”

    王富贵信誓旦旦，笃定一定是那个孙掌柜害的。

    不过，王掌柜的妻子也提出一个怀疑目标。

    “大人，妾身也有一个怀疑的人，我们家老王其实没事总喜欢去那烟花地，里面有一个老相好，大把大把的扔钱，我听说，那个狐狸精想要我们家老王将他赎回来，但是老王没有同意，说不定，就是那狐狸精干的事。”

    那女子黛眉一皱，现在还是愤愤不平。

    “呦，这不是王富贵吗，王大嫂怎么也出来了？”

    林九还没有说什么话，身后一个不和谐的声音响起。

    所有人都将目光投过去，后面一个圆滚滚的身影滚过来，带着几个仆人，迈着二五八步，一摇一拽走过来，手中拿着一把纸扇，大拇指上还带着一个翠玉扳指。

    “呦呵，还有两位官爷，两位官爷，小人孙严，拜见两位官人。”

    孙严收起折扇，抱住双拳，拱了拱身，随即走过去，将手中两锭银子分别塞给林九与王元。

    林九颠了颠手中的银子，不轻，好几两，一脸笑意看着孙严。

    “孙掌柜，这是什么意思啊？”

    “嘿嘿，这是小人孝敬两位官爷的，咱与张明捕头有交集，都是自家人，自家人！”

    孙严拍了拍林九的肩头，一副老友样子。

    王富贵与其大嫂有些动容，他们这几天都没有人营业，自然亏损好多，不过，若是自己也不拿出点儿，肯定损失更大。

    就在二人咬牙，想要拿出点儿银子贿赂一下二人，毕竟这个世道，没有钱，别想干啥事。

    就在这时，王元随手将手中的银子丢在孙严面前，滚落在地，沾上了不少的灰尘。

    “身为执法人员，还要收别人的贿赂？”

    林九苦笑一声，他知道，王元这句话是对他说的，不过，他着实看低自己了。

    “孙掌柜，对不起，这件事怕是难如你的意了！”

    林九将手中的银子放到孙掌柜手中，在孙掌柜惊愕的眼神中，转身，也许在他的意识中，没有没收受贿赂的官。

    “孙掌柜，这件事情也是第一次，只对你做出口头警告，若是有下一次，定让你见识见识大牢中的刑具。”

    林九口中的大牢让孙严瞬间回过神来，连忙低头哈腰。

    “不敢不敢，小人不敢了！”

    “说吧，你来这里是为了什么事？”

    王元可不管这人，直接开口，毕竟在他这里，什么人都不重要。

    “小人，小人，小人是来吊唁王老哥的，想来这么多年，我与王老哥也是有了多年的感情，对于这件事，大嫂也是节哀啊！”

    孙严装作抹了抹眼泪，虚情假意，是个人也能看出。

    “哦？是吗？我咋听说，你与王掌柜有旧怨啊，我们现在完全有理由怀疑你与王掌柜自杀这件事有牵连。”

    林九缓缓说出来，特地放慢了速度。

    孙严额头上瞬间浮上了一层冷汗，吓得连忙跪地。

    “这件事真的与小人无关啊，真的与小人无关，小人只不过是个商人，哪里有这么大的胆子敢伤人呀，而且，而且那天，那天小人正在烟花地，所有，有人能够证明小人，小人真的与这件事没有牵连，还请大人查明此事。”

    孙严不停磕头，浑身吓得胆颤。

    林九与王元对视一眼，无声笑了一下，他们二人何尝不知道孙掌柜与这件事情无关，单单是从刚才的表现来看，就已经能够看出孙严完全没有这个胆量，他们二人也不过是吓了他一下。

    “哼，有没有事你说了不算，将你之间与王掌柜的点滴事情说出来，若是真没有异常，或许真就不是你。”

    【求收藏！】

