    或许是因为在阿曼达发表的好几篇重要论文中，都有联合署名的关系，因此这次回来虽然名义上是求学，实际上校方根本没把李逍当成学生来对待。

    倒像是招募了一位国际上知名专家，来学校任教的，甚至待遇比这个还高了不少，校方不只是安排了住处，竟然派出了几辆车专门来机场接人。

    这情况当然引起了不少吃瓜群众注意，其中还有些玩LOL的年轻人认出了李逍，随之这情况被上传到了网络：

    “华国最高学府，竟然让一个不务正业的明星免试入学，据传还给出了全额奖学金……这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲……”

    视频照片配上了相关的语言字幕，一时间舆论也是一片哗然。

    许多不知底细的吃瓜群众也是纷纷的转载，继续添油加醋……

    对此李逍也是头疼的不行，倒不是怕舆论对自己不利什么的，可以肯定这些舆很快就会反转。

    主要是以自己的情况来说，最好是走在大街上完全不会被任何人认出来，现在却被一些媒体弄的人尽皆知确实麻烦很。

    突然觉得回国的决定还是太草率了些，或者说当初答应那什么拳头公司的代言太草率了。

    可当时的情况因为自己很快就要离去了，而离去后这个世界的一切都和自己没啥关系了，因此也没怎么在意会不会弄的人尽皆知，万万没想到会重新回到这个世界。

    ……

    “不知道可别乱带节奏，李逍同学可是考上了哈弗的高材生，去年还阿曼达博士一起开发出了广谱抗癌药，生物学方面的顶级天才……”果然没多久就有些知情人士发布了相关的消息。

    同时把那些发表在国际知名医学杂志上好几篇重要论文，直接转载了过来。

    负面的舆论也迅速的销声匿迹，随之舆论很快就发生了反转。

    从原来的不务正业的神秘官二代富二代，变成了凭借自己努力考入了哈弗，为了回国不只是拒绝了世界最等级的名校，也拒绝了安静制药集团高额薪水毅然选择了回国。

    根据小道消息传言，为此甚至还和女友大吵了一架，随之又开始挖李逍的花边新闻……

    吃瓜群众看得爽，李逍却是头疼的不行，不过很快想出了一种破解之法。

    ……

    “诸位大侠，绕了小弟吧，有这吃瓜的时间，还不如多撸几盘来的爽快。”

    直接发布了一条视频，同时还上传了一段刚刚完成的宗师段位五杀的视频，变相的给刚开没多久的国服LOL打了个大广告。

    随之诸多的舆论也开始迅速的降温，因为大家觉得先前一切都只是炒作，目的只是为了给刚开不久的LOL国服打广告而已，有点上当受骗的感觉，因此也就不怎么关注了。

    不过广告效果确实很好，注册人数一夕间激增了数倍，TX公司也是主动的找到李逍续约代言的问题，为了表示诚意还主动的把代言费提升了一倍多。

    考虑到反其道而行之，接下了这代言，时不时的打打广告，反而会让大众失去好奇心，因此还真就接下了续约代言的合同。

    ——

    当初在美利卖掉一些用不上的黄金宝石弄到的两千多万美刀，加上新获得的几百万人民币的代言费，都还没怎么专门的去搞钱，不知不觉中却已经弄到了差不多2亿人民币的现金。

    虽说这钱也算不上多，不过成立一家科技公司却是绰绰有余，因此舆论风波逐渐平息下去后，也是第一时间创办了一家取生物科技公司。

    国家对于从海外归来的顶级人才，确实非常的重视，听说李逍准备研发一种通用性生物芯片，有可能会打破欧美硅芯片垄断，直接弯道超车。

    验证了提交的资料，确定了理论可行性后，直接在中关村科技园区内提供了好大一片场地，同时给于了大量的免息贷款，还给出了三年免税，三年税收减半等等诸多优惠……

    公司迅速成立购买设备、招募研究人员，可以说顺利的不行，不过十来天就正式成立。

    不过管理公司方面李逍实在没什么经验，海伦阿曼达也没什么经验，在美利坚那边成立的公司聘请了专业经理人。

    只是新成立的公司，并不想交给别人去打理，因此准备招募个一位经验的助理，不过让李逍感到相当意外，招募助理人员时，竟然还遇到一位熟人发过来的简历：

    克里斯蒂娜，女，26岁，管理专业，有三年的总裁助理经验……

    看到简历中附上的照片时，也是愣了下，顿时想起了当初在希腊时的生活经历，真没想到这姑娘也来了华国，还给自己的新开的公司递了简历。

    既然遇到熟人也是第一时间给对方发了回信，让对方过来面谈，原本还以为要不少时间，不成想还不到半个小时对方就到了。

    ……

    “好久不见，想不到你也来了中国。”见到蒂娜李逍也是主动的打了个招呼。

    “想不到先生，竟然还记得我这样的小人物。”

    “当然记得，喝点什么？”

    “先生，我是来面试的，可不是来走后门的呢。”

    “……你怎么会来应聘的，当时回去没弄到足够的好处吗？”

    “在这边买了套房，钱就花的差不多了……不得不说这边的房子可真贵。”

    “好吧，那你需要多少薪水？”

    “月薪5万，加班费另算，还有不陪饭局。”

    “呃。”

    “可是薪水开的太高了？”

    “倒也算不上太高，这么定了吧。”

    “多谢老板。”

    “不客气。”

    很快就弄好了劳动合同，签字盖章后，直接就聘了蒂娜做助理。

    “我要去吃午饭了，要不要一起去？”

    “AA制？”

    “我请你也行。”

    “……只是，单独邀请我，不是去谈生意的？”

    “当然，只是吃个饭，不是什么饭局。”

    “那谢谢老板了，我们走吧！”

    ……

    有了经验相当丰富的蒂娜加盟后，公司里的诸多事情处理起来也变得简单了许多，李逍也成功的从诸多杂事中抽身离去，专注的在实验室内继续完善那合成端粒酶技术。

    实际上相关的技术已经基本上完善，甚至可以直接开展人体实验，不过考虑到安全问题，首先还是决定在动物身上展开相关的试验。

    与此同时申请了诸多国际专利，当然与此同时也在柳叶刀上还发布了与之相关的论文。

    一种可至于许多因为人体衰老而引起疾病，理论上还可以大幅度延长人体寿命合成端粒酶技术。

    论文引起了学术界相当大的轰动，同时也引起了相当大的争论，争论的点是，人体的衰老到底是不是可以当成一种病来预防治疗。

    如果衰老都可以治愈，那人是不是也就可以长生不老了？

