
　　“轰隆！轰隆！”

　　天地宇宙间，恐怖的异象再次出现了，无尽星域中，无数星辰上的古老祭坛爆裂而开，就此崩毁！

　　“又……又一位映照诸天巨头陨落了，天啊，今天是所有绝顶高手的灾难日吗？！”

　　“这太恐怖了，此战过后，许多强大的族群恐怕要因此衰落了，可以预见，平静了许多年的宇宙将会迎来一场大动乱！”

　　现场，来自各个星域的无数进化者全都眼神呆滞，脸颊上布满骇然之色。

　　此时，虚空中，雷海中心，忽然发生了妖异的变化，不再那么狂暴。

　　身处其中的妖妖，感觉自己好像置身了在另一片天地中，一座真龙古台沉浮，为雷电化成，伴有真龙之气机。

　　此外，还有一片宫阙从天而降，压在她的头顶上空，亭台殿宇出现四方，全都由雷电交织而成。

　　“好强大的雷劫！”妖妖双眸骤然紧缩。

　　在她的周围，像是有一片古天庭出现，透发着古老与沧桑，像是历经了无尽岁月，数十上百万年那么久远。

　　这场斩道天劫最为恐怖的雷劫来临了，让她不得不全力应对，只能放弃了追杀大天神和灵祖的想法，让他们二人成功逃了出去。

　　“咔嚓……”

　　这片古天庭中，竟有几道人形生物，错，或许该称为人形闪电，正在上方俯视妖妖。

　　其中一个人形生物，轻轻一动，就出现一个巨大的黑洞，可想而知蕴含了怎样的力量。

　　“那也是天劫，人形的雷劫？”刚刚逃离雷海的大天神和灵祖回头看了一眼，吓得毛骨悚然，如果他们刚才对上的话，再强大数倍也挡不住。

　　“轰隆……”

　　片刻之后，这几道人形雷电降临了，无边道则涌动，朝妖妖攻杀而来。

　　妖妖一声清啸，不退反进，在雷海中冲杀，双手不断拍击，发出磅礴之威。

　　“砰砰砰……”

　　人形雷电和妖妖纠缠在一起，激烈摒杀，像是几位君临星空的天帝，在展开对决，声威太浩大了。

　　最为恐怖的战斗爆发了，妖妖几乎被打死，身躯不断受到重击，几道人形雷电宛若真正的生灵，出手无情。

　　他们施展出各种妙术，崩毁天地，虽为闪电所化，但是却充满各种道则，一样恐怖无边，杀伐之力非常惊人。

　　“这……这是什么雷劫，闻所未闻啊，怎么会如此恐怖，这是修士应该有的天劫吗？！”

　　“绝代妖仙究竟做了什么，才会让天地降下此等劫难，这完全是不给她活路啊！”

　　外围，无数观战的进化者，此时眸中全都布满惊惧之色，此等雷劫，他们闻所未闻，见所未见！

　　“哼，这臭丫头，总算自食恶果了！”

　　远处，荒凉的一颗行星之上，受伤不轻的大天神和灵祖凝视着雷海，脸色一片阴狠。

　　“咔嚓！”

　　人形雷电出手很是凌厉，妖妖被打的胎骨碎掉，金色血肉四飞，遭遇了重创。

　　但是她整个人的精气神却还在，甚至更为凌厉了，磅礴血气弥漫，血肉与碎骨合一，胎骨重组，嘎嘣嘎嘣作响，恢复了真身。

　　然而，人形雷电不知疲倦，又攻击了上来，甚至还出现了武器，攻势愈发凶狠，短短数击，又将妖妖打得身躯破碎，血肉横飞。

　　妖妖大喝，运转秘法重新聚合了身体，精气神攀升到了极尽，浑身血气贯冲宇宙虚空，与人形雷电疯狂搏杀起来。

　　“砰砰砰……”

　　恐怖大战爆发，每一下都足以力压寻常的映照诸天高手，击得虚空破碎，出现一道道黝黑的裂缝，密密麻麻，令人震怖。

　　“这怎么可能，如此可怕的雷劫，绝代妖仙竟然坚持住了！”

　　“难道说她真的能成功渡过这场劫难，我们将见证一位盖世高手的彻底崛起？！”

　　诸多进化者震惊异常，在他们的密切关注下，妖妖不仅没有被天劫灭杀，反而愈战愈勇，逐渐占据了上风。

　　大天神和灵祖二人则面色无比的难看，他们想要出手，趁此良机击杀妖妖这个强敌，但紧接着又立刻放弃了，因为此时的雷劫实在太恐怖了，他们根本不敢涉入。

　　就这样，身处雷海中心的妖妖与人形雷电不断对轰，一连大战了数千回合，成功渡过雷劫的迹象越来越明显。

　　“杀！”ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻之后，妖妖双手齐震，缓缓划动，体内血液如长河一样奔腾了起来。

　　就在这一刻，她战气澎湃，腑间像是突破了某种先天禁锢，力量如决堤的洪水一样冲出，她打出了霸绝天地的一击。

　　“轰！”

　　洪水滔滔，江河汹涌，各种神力法则刹那迸发，最激烈的大碰撞发生，如同彗星撞击地球，这是毁灭性的碰撞，两者间的光华璀璨至极，淹没了这个地方。

　　人形雷电消失了，虽然雷海依然还在，不过最恐怖与危险的时刻已经过去，妖妖引千万道雷电入体，将它们全部炼化，恢复己身。

　　繁星无穷，星河无量，也不知道过了多久，此地才平静下来，逐渐化为黑暗与冰冷。

　　妖妖矗立于虚空之中，肌体发出淡淡的莹光，双眸紧闭，仿佛是在悟道一般。

　　然而，就在这时，异变发生了。

　　“吼！”

　　一声大吼，妖妖身后的那片虚空，随着空间破碎，忽然出现了一头漆黑的怪兽。

　　这是一头可怕的怪物，鳞甲森森，有点像鬣狗，但绝对不是，又有些像梼杌，通体黝黑，兽毛很长，背后还有一对巨翅。

　　它的兽毛根根粗硬，如同钢针，而许多部位则也覆盖着鳞甲，这种长相很瘆人。

　　“唳！”

　　紧随其后，妖妖右侧不远处的虚空也出现了一个大裂缝，一头火红的凶禽狰狞无比，带动着滔天的烈焰冲了出来。

　　火光焚烧诸天，太恐怖了，这是一头修炼岁月无比久远的亚神禽——南明离火雀！

　　它喷吐的火光很可怕，点燃星空，这是能毁灭万物的能量，是真正传说中的神火，南明离火，呼的一声，席卷而来。

　　这南明离火雀是宇宙海盗中的远古巨头之一，一向喜欢洗劫，不过这么多年过去，它实力暴涨后，很少出手了，因为看得上的东西不多。

　　当年，上古一战时，它作为宇宙海盗中的霸主之一，它见缝插针，从覆灭的地球这里得到很多好处，是地球的死敌之一。

　　“翁！”

　　与南明离火雀相隔不远处，出现了一个浑身都藏在黑袍中的人类，无声无息。

　　他手持一柄血色的神剑，从宇宙最深处飞来，带着无边的血气，杀意无边，这是刺天穹的至高兵器，平日间埋在血池中，被滋养，这是杀道至宝。

　　这个黑袍老者非常可怕，径直凭空消失，一下子又不见了，谁都没有看清他是怎么离开的。

　　许多强大的进化者凛然，因为，这个黑袍人所展现的手段，是黑暗狩猎者的风格，是至强的刺杀手段，这种人防不胜防。

　　尤其是，他进化到这一步，早已映照诸天，他若是想杀谁，那太容易了！

　　妖妖另外一侧，同样有了异变，忽地出现了一只巨大的骨龙，在虚空中拍动骨翅，眼洞中飞出碧绿慑人的光芒。

　　在它的背上驮着浑身披着骨质甲胄的人形生物，周身弥漫着浓浓的黑气，完全看不清其面容。

　　人形生物手里还握着一柄镰刀模样的武器，始一出现，就让这片地带飘起血雨，这是幽冥族用杀伐之气孕养出来的究极兵器，凶威震慑整个宇宙。

　　与此同时，妖妖身前的那片空间，也出现了几道人影，有的身形高大的不像话，堪比星辰，有的只是正常人类大小。

　　但无一例外，气息都极其恐怖，全都是映照诸天的大人物，在宇宙中赫赫有名。

　　他们一个个穿着甲胄，矗立在黑暗的宇宙中，透发着磅礴的杀意，可怕无边，而后，飞速朝妖妖涌来，要袭杀她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十五章袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 