    

    “你还敢狡辩，你也不看看就你这五短身材，肚子肥圆的模样，人家看得上你？”

    黄夫人一边追着打，一边破口大骂：“你怎么不看看人家那身行头？把你按斤卖了都买不起人家一根表带的！”

    黄夫人常年走在消费的第一线，当然看得出来颜如山那一身打扮就值钱，光人家那块表就几百万。

    黄总虽然也有钱，但这些年嚯嚯不少，活动资金说不定还一时拿不出的多少呢。

    也敢碰人家几百万的手！

    “你个疯婆娘，你别以为劳资不敢还手，真是受够你了，你还不快给劳资住手，再打明天就离婚！”

    黄夫人背的是个钮钉包，她气急败坏，打起人来不管不顾，黄总脸上都见了血。

    黄夫人一听他要离婚，更疯了：“离婚？你敢跟老娘提离婚，别忘了你当年娶我的时候说了什么。你这些年越发不着调就算了……”

    黄夫人骂起人来，是完全不讲究，黄总？

    黄总满脸血呼啦的，还真看不出他的真面目了。

    这会儿大家像是反应过来，严老爷子给严湛使了个眼色。

    严湛让保镖进来，把打累了的黄夫人拉开。

    大家都来这边看热闹了，李夫人还跪在地上没人管呢。

    倒是严思雨被她拽着不放，柔声宽慰了一句：“阿姨，您先起来吧，那边闹起来了，三叔他们也没空管您的事。姐姐心地善良，我会帮你好好劝她的。”

    李夫人虽然不信严思雨，这个时候却也不想继续跪着了。

    凭什么大家去看热闹，就她一个人傻傻的跪着？

    不过，就让她这样起来，也很丢人。

    李夫人眼珠子一转，脑袋一偏，竟然是“晕了”过去。

    “阿姨？”严思雨眼睛大睁，很明显被眼前的突发事件给搞懵了。

    她不知道好好的人怎么说晕就晕了。

    李夫人这是故意讹人吧？

    “姐姐，怎么办啊？阿姨晕过去了。”严思雨求助似的看向曼殊。

    曼殊却是摆了摆手：“思雨妹妹这么担心李夫人，就把她扶到客房去休息一下吧。”

    “我去那边看看，刚才被那个老男人欺负的好像是小舅舅。”

    小舅舅？

    严思雨这才反应过来，刚才闹事的一方，好像确实是颜如山。

    颜如山长得帅，又很厉害，得知他就是自己的小舅舅的时候，严思雨非常高兴。

    可她那时候住院，能感觉到颜如山对自己并不亲近。

    后来得知自己不是严家的亲生女儿，虽然也和颜家舅舅有血缘，却远了一层，她心里就说不出是什么滋味儿了。

    想亲近，又有些胆怯。

    她不是三岁小孩，当然看得出颜家舅舅对自己和曼殊是有差别的。

    如果没有颜曼殊就好了，这一切原本该是她的。

    为什么颜曼殊要出现呢？

    曼殊却不再搭理严思雨，直接朝那边走去。

    颜如山此时正拿纸巾给自己擦手，仿佛刚才是摸了什么油腻的猪蹄。

    严湛要出头，他就在一旁作壁上观了。

    黄总和黄夫人分开之后，严湛先是安抚了黄夫人一句，这才看向黄总。

