    反正武魂殿的队伍，现在已经没有什么便宜可占了。

    而且，对方也没有办法，干扰到后续的剧情发展。

    王辰自然不会去多管闲事了。

    更不要说，鬼、菊两位封号斗罗，现在也是武魂殿的门面人物。

    而且还是教皇比比东的心腹。

    要是现在真的出了什么意外，那对于后续的剧情，肯定是有一定影响的。

    既然唐三他们都没有动手，王辰自然不可能去做些什么的。

    就这样，王辰在附近整整隐藏了七天。

    从唐三接受献祭开始，一直到小舞恢复生命力。

    可惜，小舞这次献祭，自身的全部都献祭给了唐三。

    因此，生命力恢复之后，自身的灵魂并没有完全恢复。

    之后，便是天青牛蟒叮嘱唐三，需要三件至宝，才可以重新唤醒小舞的灵魂。

    在得知了方法之后，唐三瞬间就有了干劲。

    而且，三件至宝之一的圣魂草，天青牛蟒已经承诺会去寻找。

    而唐三自身又有着一颗上古灵兽内丹。

    一下子，整个任务量，就直接锐减。

    现在，唐三只需要去寻找到万年九品参王，便可以唤醒小舞。

    因此，在了解到了这些情况之后，唐三也不在停留。

    直接就和天青牛蟒告别，朝着星斗大森林外围走去。

    为了复活小舞，唐三自然是不会在耽误时间了。

    而唐三一走，王辰自然也不用再次这么麻烦了。

    不过，为了保险起见，王辰还是暗中跟着唐三。

    毕竟，都已经做了这么多了。

    等不了多久，就要到最关键的时候了。

    王辰自然是不想，在横生枝节。

    跟着唐三一起离开，保证唐三可以安全的返回天斗城。

    毕竟，武魂殿的队伍虽然已经离开了。

    但是，谁能够肯定，对方就真的完全放弃了。

    万一武魂殿的队伍，在星斗大森林外围设伏，准备猎杀唐三怎么办？

    十万年魂兽小舞虽然已经献祭了，十万年魂环是没有什么想头了。

    但是，十万年的魂骨，那也是一件非常宝贵的东西。

    而且，这件宝贵的东西，是必然掉落的。

    只要成功猎杀唐三，那必定是可以收获一块十万年的魂骨。

    因此，武魂殿的队伍，在星斗大森林外围设伏，那也不是没有可能。

    所以，王辰才选择跟着唐三，保证这颗棋子，能够发挥出他该有的作用。

    凭借王辰自身的实力和隐藏手段，唐三自然是不可能察觉到的。

    就算他有蓝银领域，也没有办法探查到王辰的踪迹。

    毕竟，王辰可是看过原著的。

    对于唐三的这些能力，那可以说是门清。

    王辰自然是会防备这些能力的。

    就这样，王辰一路跟着唐三，朝着星斗大森林外围而去。

    不过，刚刚接受完小舞献祭的唐三，自身的实力也是暴涨了一截。

    因此，他就在星斗大森林里面，开始实验起自己的能力。

    在吞噬了一头万年人面魔蛛之后，他自身的八蛛矛，也是发生了进化。

    在察觉到自身的变化之后，唐三也是终于选择离开星斗大森林。

    毕竟，他自身还要去寻找宝物，复活小舞。

    在走出星斗大森林之后，唐三并没有遭遇到武魂殿的伏击。

    可能是武魂殿队伍之中的那两位封号斗罗，自身也是有了一点伤势。

    而且，在小舞献祭之后，可能他们也不想面对一头愤怒的十万年魂兽。

    因此，武魂殿的队伍，在离开星斗大森林之后，就直接返回武魂城了。

    他们并没有选择，在星斗大森林外围设伏。

    这样一来，对于王辰来说，也是不错的。

    要是武魂殿真的设伏，那王辰必定是要出手干预的。

    毕竟，凭借唐三现在的实力，根本不可能是封号斗罗的对手。

    而在那种情况之下出手，也必定是会暴露自己的。

    因此，现在不用出手，王辰自然是比较高兴的。

    在看到唐三离开星斗大森林之后，王辰也就没有继续跟下去了。

    一来，没有武魂殿的伏击，唐三的安全是没有什么问题了。

    二来，则是因为离开星斗大森林之后，外部的环境也不那么好跟踪了。

    一旦跟的太过频繁，也是非常容易暴露情况的。

    毕竟，唐三自身对于这些情况，还是非常敏锐的。

    反正跟不跟，都没有多大的区别，那王辰自然不想那么麻烦了。

    而且，唐三接下来要做的事情，王辰也没有什么插手空间。

    等到唐三准备去海神岛的时候，王辰再去跟着也不迟。

    虽然王辰不是很清楚，唐三是什么时候去的海神岛。

    不过，唐三接下来要做的事情。

    可不是短时间之内，就可以完成的。

    就算唐三再神速，最少也得一两个月的时间，才有可能完成唐门的构建。

    因此，王辰根本不用太过着急。

    并且，这些天隐藏在唐三附近，王辰都没有好好地修炼过。

    虽然王辰现在的实力，已经差不多到达了极限，想要提升基本是不可能了。

    但是，王辰自身的战神空间可是还有比较大的储存空间。

    而且，王辰之前为了赶路，已经消耗了一些战神空间的储蓄。

    现在自然是要将其补充回来了。

    战神空间之中的神力储存越多，王辰自身的爆发也就越持久。

    从另外一个角度来说，也算是提升了王辰的战力。

    在确定唐三已经离开之后，王辰也是开始了自己恢复修炼。

    …………

    时间就在眨眼之间流逝了。

    距离王辰再星斗大森林修炼，也是已经过去了大约一个星期。

    经过了一个星期的苦修，王辰这次的消耗，也是差不多补充回来了。

    在恢复修炼结束之后，王辰也是起身离开。

    待在这野外这么多天了，王辰也是没有好好地享受一下美食。

    不过，现在可没有什么地方，能够让王辰享受了。

    至于说自己做，那也就那样了。

    毕竟，王辰也不是什么专业的厨师。

    还不如先去天斗城。

    作为天斗帝国的都城，那里面可是什么美食都可以享受。

    而且，唐三接下来的一段剧情，差不多就是在那里开始。

