    如果说之前林煜寒为徐梦洁之死而感到伤心难过后悔的话，那么在看到这些视频后，他就变了，变得出离愤怒。

    他现在很想知道云喜到底还做了什么他所不知道的事，因此快速的点击了下面的录音。

    下面的录音，是云喜和封医生的谈话。

    谈的内容，就是要怎么骗徐梦洁以移植子gong给她，让她躺在手术室里，再割走她的两颗肾拿去卖。

    在警察局里，林煜寒见警察拿出录音的时候，他还没觉得云喜是这么恶毒的女人，可是当他知道了那些真相之后，他才知道，云喜到底多有心机，多么恶毒。

    从头到尾，徐梦洁什么都没做过，她却把所有的事情都推到她的头上，让他误会她，伤害她，最后还……错手害死了她！

    哐当！

    林煜寒红着眼眶，浑身散发着愤怒的，抓狂的，内疚的气息，疯狂的砸了桌上的电脑。

    他就像是一头发疯了的狮子，把家里所有的东西都砸了。

    原本干净整洁的房间，顿时一片凌乱。

    最后，他跪在了冰凉的地板上，痛哭流涕：“梦洁，对不起，对不起，是我的错，都是我的错，我有眼无珠，是我害了你……”

    “林煜寒，我可以问你一个问题吗？”

    “你永远都不会后悔，对不对？”

    “林煜寒，你听着，如果有一天证明了我的清白，请不要哭，因为我不会为此心软。也不要求我原谅，因为我不恨你，也不会原谅你。更不要再来纠缠我，因为从现在开始，我不会再爱你！”

    “林煜寒，等做了手术，我们就把婚离了吧，到时候你就可以和云喜在一起，并且生育属于你们两个的孩子，这不是你们一直希望的吗？”

    “林煜寒，我后悔了，后悔认识你，后悔爱上你，我徐梦洁发誓，从此余生，不再爱你！”

    他跪在地上放声大哭着，脑海里不断地回忆着徐梦洁最后跟他说的那些话。

    她一次又一次的跟他说过，她什么都没做，她是无辜的，她一次又一次的解释，并且原谅他给她造成的伤害，可是他一次都没有放在心上过，一次都没有相信过！

    她临死前，是抱着怎样的心态呢？

    她说，从此余生，不再爱你！

    她不会再爱他了，因为心已经死了，所有的等待最后都换成了他的变本加厉，他确实是没有资格求她的原谅了！

    原来她以为他们是夫妻，可是到最后，他们所有的关系，都那么的短暂，都是假的。

    他没有给过她安全感，只有不断地伤害她，消耗她对他的感情。

    林煜寒，你害了你最爱的女人，这辈子还能活的心安吗？

    郭家的别墅里，原本开的正盛的梨花书，突然一夜之间，全都凋谢了。

    叶娇娇站在窗边，看着那一树光秃秃的梨花树，伤感的说：“昨天晚上的雨下的真大，梨树上一朵花都不剩，豪哥，为什么我有一种不安的感觉？是不是发生什么事了？”

    房间里正给自己打领带的郭豪笑了笑，说：“又开始胡思乱想了，我劝你还是想开一点，凡事往好的地方想，哦对了，今天检验结果就会出来，我先给医院打个电话。”

    叶娇娇立马把关注的焦点放在了亲子鉴定结果上，认真的听他打电话。

    “喂，我是郭豪，麻烦问一下，我的亲子鉴定结果出来了吗？”

    “真的吗？你说的是真的？结果显示我们真的是父女关系？”

    一旁的叶娇娇急忙指着自己问道：“那我呢，我们是母女关系吗？”

    郭豪挂断了电话，说：“是是是，我们生的女儿，她当然也是你的亲生女儿，好了，咱们现在啥也别说，先去那鉴定结果单，然后跟我去找林煜寒。”

    叶娇娇心情跟着复杂了起来。

    鉴定结果出来了，她的女儿是徐梦洁。

    可是她做了那么多伤害她的事啊，还害死了她肚子里的孩子！

    徐梦洁是她的亲生女儿，那么她肚子里的孩子不就是她的亲外孙？

    只要一想到这里，她的脚就沉重无比，不知道该怎么去见她。

    她一定恨死她了吧！

    郭豪搂着她的腰说：“别担心，梦洁那孩子是个好孩子，不管你以前做了什么，她一定会原谅你的，咱们只要以后一心一意的好好对她，她一定会明白我们的心，好了，你别胡思乱想了，难道你不想去见见我们的亲生骨肉？”

    叶娇娇顿时一怔，徐梦洁才是她的女儿，她当然想见啊！

    坐在车里，叶娇娇想了很多。

    每次见到徐梦洁的时候，她都会有种似曾相识的感觉，就好像，她们之间有什么在吸引着。

    可是正因为这种感情来的莫名其妙，才让她格外的讨厌她。

    现在她终于明白了，原来是因为她是她的女儿，她看见了自己的亲生女儿，才会有那种似曾相识的亲切感。

    再想想徐梦洁的五官，她长得那张漂亮的小脸，有五六分像郭豪，有三四分像她，不需要那份亲子鉴定，她就十分肯定，徐梦洁就是她的女儿。

    一旦确认了她们的母女关系，叶娇娇就变得迫不及待了，她很想见到她，见一见失散了二十年的女儿。

    因为郭姝临的原因，叶娇娇把林煜寒的一切都调查的一清二楚，自然也知道林煜寒住在哪里。

    他们径直来到了林煜寒的别墅外，却远远地看到林煜寒站在楼顶上，目光远眺，一脸绝望。

    这一幕，是那么的熟悉。

    郭姝临跳楼的场景又重现眼睛，叶娇娇和郭豪都吓了一跳，他们见林煜寒没有注意他们，急忙往别墅里冲去。

    别墅的大门是打开的，他们一路畅通无阻，径直来到了别墅三楼。

    叶娇娇害怕的差点大声尖叫起来，郭豪急忙捂住她的嘴，示意她别出声。

    叶娇娇不解，郭豪清了清嗓子，轻咳一声，扬起笑脸，就好像压根没发现他想跳楼似得。

    “小林啊，在看风景呢？”

    林煜寒呆呆的站着，没有动，也没有回应。

    郭豪又上前了几步，说：“姝临妈妈前两天约你妈妈打牌，但你妈妈好像生病了，不知道她身体好些了吗？你们这些孩子啊，爸爸妈妈都在身边，却不知道好好珍惜这样的幸福时光，你可知道，人是最容易老的，什么时候父母不在了，就是后悔，也不可能再回到从前了，你啊，应该多回家，好好关心你妈妈，你妈妈这些年一个人不容易，她不但要打理苏家，还要忍受着多年不见你爸爸的事实，还要操心你，唉，可怜天下父母心啊！”

    郭豪的话，似乎是触动了林煜寒的心，他慢慢的收回了视线，淡淡的问：“郭叔叔，你们怎么来了？”

