    而小旭月出去这一趟后，也确实懂事了不少，果然站在一个不碍事的角落里，眼巴巴地说了一句：“旭月听话，父君一定要救好哥哥。”

    帝拂衣查看了一下帝昊的身体，他自有他检查的法门，片刻后，他轻轻吐了一口气：“昊儿的魂魄没在这个世界。”

    顾惜玖眼前一黑，身子微微晃了一晃，帝拂衣抬手将她扶着。

    顾惜玖将他望着：“他是不是再也回不来了？！”

    “为什么这么说？”

    顾惜玖深吸了一口气，再看一眼儿子，低低地道：“你们前些日子说的话我都听到了……”

    帝拂衣：“……”

    前些日子帝拂衣确实和帝昊深聊过，帝昊似乎感应到了什么，说了一番颇为隐晦的话。

    幸好爷俩都心照不宣，帝拂衣是知道帝昊的来历的，所以帝昊说的再绕弯子，帝拂衣还是懂了。

    帝昊的意思就是，他来自未来，算是一个异数，未必能在这边待长久，根据他掌握的一些穿越定律，是来自未来的人不能见到自己这世的本体，一旦本体出现，那么来自未来的人必定会消失……

    也就是说，顾惜玖一旦怀孕，怀的必然是他，他就会消失……

    因为帝昊也没经验，他也不知道到时候自己会以什么方式消失，所以提前和自己的父君打个招呼，免得到时候儿子忽然消失了，他的父君和娘亲会伤心……

    帝昊最后一句话是这么说的：“父君，如果那一天真的到来，不要为应该离去的人伤心，因为他的离去意味着真正的回来！”

    顾惜玖极聪明，虽然没有人给她点破此事，但她已经隐约猜了个差不多，所以她无意中听到帝昊和帝拂衣的谈话时，心里也明白个大概。

    她喜欢这个儿子，很怕他莫名其妙消失，这些日子总有些患得患失的。

    她不想再怀孕，所以这些日子一直避着帝拂衣，避免和他同房。

    但帝拂衣和她亲密惯了，她一旦和他同屋而睡，除了月事那几日，其他一概躲不过去。他总有法子如愿。

    所以后来顾惜玖就借口要教育女儿，跑来和女儿睡了。

    直到帝拂衣觉得女儿太娇气，将她单独拎出去操练后，这种情况才改善了一些。因为帝旭月再回来就表示自己长大了，不希望母亲再和自己同睡。

    于是，顾惜玖又不得不和帝拂衣同室了。

    就在大前天，帝拂衣和她分离两日就小别胜新婚，自然一番巫山云雨，还是很激烈的巫山云雨，让她心中一直有些忐忑。

    刚才发现帝昊没有气息时，她第一就是怀疑这个。

    她想起近日的嗜睡，心中这个怀疑更重。

    也为自己诊了脉，或许是月份太浅，她没查到怀孕的迹象。

    她的月事才过去七八天，而最近的一次夫妻同房就是在大前天……

    如果确实怀孕的话，肚里的宝宝也才两三天，自然是查不出来的。

    顾惜玖看着躺在那里的帝昊，心里像猫抓似的！