    “当真？”李承乾惊喜道。

    墨顿点了点头道：“你刚刚担任监国一职，三省六部等朝堂重要部门自然不可轻举妄动，而且阻力甚多。”

    李承乾是不由自主的点了点头，三省六部可是朝堂的基本体制，经过两代的王朝的运转得以证实的政体，就是借给他一个胆子，他也不敢轻举妄动。

    “然而在三省六部之下，还有一个部门却是至关重要，而且连年亏损巨额财政，你如果将其扭亏为盈，定然是一项响当当的政绩，而且并无太大的政治风险。”墨顿沉声道。

    “连年亏损，莫非是驿站！”李承乾忽然想起今天刚刚收到的公文，灵机一动道。

    “驿站！”长乐公主也是眼睛一亮。

    驿站好呀！平时除了军情紧急的时候，驿站在朝堂之中并没有多大的地位，而且每年需要支出大量的钱财维持，墨顿的长项就是钱财之道，如果能够让驿站不再亏损，那定然是大功一件。

    墨顿点头道：“不错，就是驿站！驿站每年消耗大量的钱财，却又不能不设，早已经成为朝廷的心病。”

    李承乾皱眉道：“可是驿站如何才能盈利，难道还让驿站做生意不成？”

    墨顿晒然一笑道：“不错，就是让驿站做一份生意。”

    “相公，你可不要胡来！”长乐公主心中一紧道，驿站可是朝堂的要部，关键时刻可是有大用，若是用来作生意，恐怕政绩没有，还会招来责罚。

    墨顿笑道：“为夫所说的这份生意而是一份高雅的生意，送信！”

    “送信！”李承乾和长乐公主心中一动道。

    墨顿点了点头道：“当初为夫远在吐谷浑，有时候想念你时，就会偷偷的写下一封信，还是托了苏将军的运粮系统传信于你。”

    长乐公主不由脸色微红，不由白了墨顿一眼，自己的哥哥就在这里，墨顿还在这里说这些。

    然而李承乾却没有在意这些细节，而是不禁若有所思

    “我作为火器监的祭酒，自然有此特权，然而那些普通的士兵的，难道就不思念亲人么？你可知道托人送一封信是何等的困难，那些将士收到家人的信时和何等的欢喜。”墨顿动情道。

    “烽火连三月，家书抵万金。大唐的驿站一直以来都是传递公文和军情，大多数时候都是闲置，如果可以利用起来，让驿站替普通人传信，那以遍布大唐的驿站系统来说，只要有准确的地址，花费少量的钱财，就能将家书送到对方的手中，那将是天下人多大的福音。”墨顿昂然道。

    “烽火连三月，家书抵万金。”长乐公主听着墨顿脍炙人口的诗篇，回想起自己当时收到密信之时的喜悦，不禁有此痴迷。

    “远在边关的将士，漂泊他乡的游子，异地为官的官员，奔波各地的商旅，对他们说，用一封信给家人报个平安，分享自己的经历，家人也能安心。”墨顿动情道。

    众人不由自主点了点头，远在他乡，让亲人能够收到报平安的一封信，这是多少人求之不得的一件事情。

    “然而现实之中，尔等可知道想要一封信送回家中是何等的困难，遇到顺路归家的乡亲，那自然是侥天之幸，更多的人是托往返的商旅带信回家，花费几何暂且不说，耗费的时间没有一个月根本到不了，要是遇到岭南道这么远的地方，恐怕两三个月也有可能，一来一回那就半年了，就是有急事，黄花菜都凉了。”墨顿摊摊手道。

    李承乾凝重的点了点头，这个时代交通极为不便，想要通一封信可并不容易。

    “如果将遍布大唐的驿站动用起来，别的不说，就是普通驿站每日三百里速度进发，就是从长安城到岭南道，所用时间也不过十多天，一来一回一个月足矣，当然这只是普通的书信，如果遇到急事，则可以采用六百里加急的快件，甚至日夜兼程，日行八百里也并非不可能，尔等可以想象这将是何等的便捷，你们说这份生意可不可做。”墨顿张开双臂，激昂道。

    长乐公主连连点头，顿时化身迷妹，痴迷的看着墨顿，她最喜欢的就是墨顿层出不穷的奇计，化腐朽为神奇的手段。

    “做，当然要做，哪怕是驿站亏损再多也一定要做。”李承乾拍案叫绝道，别的不说，就单凭让天下百姓互通家书这就是一份天大的功绩。

    “亏不了！”墨顿自信道，“我等就按最常见的一封信一文钱来算，以我大唐四千万人口来说，就算是一年平均每人通信一封，一年就是四万贯的收益，一封信薄如蝉翼，又岂能占用多少空间和重量，一辆四轮马车恐怕拉上几千封也是轻轻松松，朝廷只需要添加一批厢式四轮马车，就可以每年收益四万贯，这将是何等划算的一笔生意。

    当然这只是普通的三百里加急的书信，若是六百里加急，八百里加急的快件收费自然更高。赚钱不敢说，维持驿站收支平衡不再亏钱，倒是没有什么问题。”

    墨顿想到后世赫赫有名的邮政系统，怎么也想不出驿站有亏钱的可能。

    “可是如此一来，单凭驿卒恐怕不够吧！”如果真的有这么大的任务量，单凭这一个驿站的人手恐怕根本忙不过来。

    “那就招人，我大唐连年征战，可是有不少伤兵退伍，这些伤兵大都会骑马，正好可以前去送信，也可以为这些有功于大唐的将士谋一个生路。”墨顿道。

    “好，就这么办？”李承乾顿时雄心壮志道。

    朝堂之中，驿站每年耗资巨大，改造大唐驿站系统，不仅能够改变驿站连年亏损的现状，更能让天下百姓皆可享受通信的便利，这可是何等的功绩，想想他就浑身激动。

    更别说大唐驿站系统完善，只需要稍加改造即可，而且并不涉及朝政，阻力最小，完全可以在两个月内完成，简直就是为他量身打造的好事。

    “不急，你以为打造一个通信全国的驿站系统是一件容易的事情吗？想要在两个月内做到尽善尽美，你还需要两个人的帮助！”墨顿摇摇头道。

    “还请妹婿教我，无论是谁，本宫定当礼贤下士。”李承乾深吸一口气道。

    墨顿神秘一笑道：“这就巧了，这两个人你我都认识，一个是我的夫子，前国子监算学博士沈鸿才，墨家的长安到洛阳朝发夕至的车马系统就是有赖于沈夫子用算学精密计算，高效而快捷，有他相助，给驿站系统规划一个详细蓝图，你也可以借助这个蓝图，说服朝堂的支持，这个事情就成了一半了。”

    “沈夫子！”

    李承乾点了点头，沈鸿才乃是大唐公认的算学高手，有他相助，定然能够规划处出高效而快捷的驿站系统。

    “那另一个人呢？”一旁的长乐公主好奇的问道。

    墨顿含笑道：“另一个人那就是你我的得以通信的恩人，苏定方将军。”

    “苏将军！”李承乾不禁若有所思。

    墨顿郑重的点头道：“所谓说着容易做着难，苏将军亲自指挥大唐的粮草押运，保证西征粮草供应充足，有着丰富的经验，就是再好的蓝图，若是没有人去执行，最后恐怕也将会变成纸上谈兵，到时候不但无功，反而成为一大笑柄。”

    李承乾闻言，顿时脸上一红，他还是将这个事情想的太简单了，要不是墨顿谋划周全，恐怕到时候，是功是过也不一定呢！

    “多谢妹婿指点！”李承乾郑重的感谢道。

    墨顿摆摆手道：“我也是有感而发，要是早有驿站送信，我当初也不至于偷偷摸摸的托人送信了。”

    长乐公主脸上飞霞顿起，恨恨的瞪了墨顿一眼，这才作罢，吩咐后厨准备饭菜，准备好好招待大哥一番。