    这些世家原本一个个牛皮上天的想要把乌子仲留在这里。

    可是还没有碰上敌人，就已经遇到了天火。

    损失惨重，近十万人的援兵，只剩下了不到两万。

    而且还是浑身是伤。

    “这还怎么打？”

    “这还怎么斗？”

    芈家之主气的都要垮下去了。

    什么时候受到过这样的挫折啊。

    “家主，天火突然出现，这是天罚啊。”

    “必定是我们做了亏心事了。”

    亏心事？你还做的少么？

    米家主看到了二当家的样子，心中愤怒的慌。

    平日里吆五喝六的，关键时刻居然掉链子。

    其实，二当家的还有一句话没有说出来。

    那就是，上天都要保乌子仲啊。

    但是这就有点太玄乎了。

    芈家之主叹了一口气，问道：

    “现在郎中令的大军到了哪里了？”

    不知为何，芈家之主心神不宁。

    然而，二当家也是摇了摇头。

    “不知道啊。”

    不知道？早就摸到了你们面前了。

    只是不知道罢了。

    这段时间，乌子仲凭借望远镜，十公里以外，就发现了芈家的斥候。

    在战略武·器上，芈家就已经落后一大截了。

    怎么可能还知道乌子仲的行踪？

    听到这话，芈家之主心中更是心神不宁。

    乌子仲的忽然消失，让他整个人感觉到了莫名的恐慌。

    曾经以为乌子仲只是实力可怕，可是如今却感觉到。

    乌子仲带来的恐慌实在是太强了。

    “传令下去，立刻进行搜索，邯郸城加紧看守。”

    “本家主总感觉要出事情。”

    事到如今，也只能这么做了。

    ...

    另外一边，那些支援芈家的家族们，在得知了自己的军士遭遇了天火之后。

    一个个急的不得了。

    无缘无故的就损失了一万多的军士，这都超过了家族培养的一半了。

    心中悔恨。

    同时另外一边，原本有些家族并没有出兵的。

    本来他们这些世家没有收到芈家的邀请。

    因为乌子仲一路上搞出来的事情，让他们感觉到了强大的威胁。

    一个个的也是派遣了上万的兵力。

    一晚上，时间匆忙而过。

    第二天早晨，天色还没有亮堂的时候。

    乌子仲趁着黎明的黑暗，已经命令大军带着投石车出现在了邯郸城外。

    城墙上，军士们正在呼呼大睡。

    谁也不知道死亡即将来临。

    “老大，一切准备就绪，只要一下命令，天火就会降临。”

    乌子仲利用望远镜看了看城墙。

    在夜视状态下，把这些看的清清楚楚。

    “先不忙，派遣军士带着梯子给我摸上去。”

    “能够悄悄地，就别声张。”

    本来乌子仲的确是准备用汽油直接轰炸的。

    可是转念一想，汽油可烧不开城门啊。

    到时候那帮家伙藏起来不出来，自己这点兵力强攻的话。

    还不够塞牙缝的。

    乌子仲可是舍不得啊。

    于是连夜命人做了大量的梯子。

    趁着黎明前的黑暗，这些军士缓缓地靠近了城墙。

    一架又一驾的梯子驾了起来。

    “老大，这样能行吗？”

    看着前方的护城河静静的流动，王离有些担忧了。

    “我爷爷可是说过了，攻城不难，难就难在突破城池的防御。”

    这一点，乌子仲当然知道。

    否则当年王翦攻破邯郸的时候，也不至于利用内奸了。

    “呵呵，放心吧，这一次可是我在指挥。”

    护城河吗？小意思。

    总之，乌子仲就是实行畏缩政·策。

    昨天白天，乌子仲就已经通过望远镜得到的相关数据。

    计算了这条护城河的宽度。

    如今梯子驾过去刚刚适合。

    军士缓缓地过去之后，又悄然的搭上了城墙。

    此时此刻，城墙上的人丝毫不知。

    或许，芈家之前下达的命令是严加防范。

    然而等到早上的时候，依旧没有人来打。

    长久以来让他们根本就没有真正的警惕性。

    城墙下的军士，一个个悄然的爬了上来。

    “啊——。”

    “糟糕不好。”

    噗呲。

    直接一刀结果了这个守城的军士。

    本来好好的，结果正巧一脚踩在了一个军士的手上。

    这就倒霉了。

    “是谁？”

    “怎么回事？”

    一瞬间，整个城墙炸开锅了。

    猛然，守城军士们惊醒过来。

    摸上来的军士见状，知道不能偷袭了。

    直接冲了过去。

    “杀——。”

    “快，砍断绳索，打开城门。”

    在这一瞬间，呼天喊地的打杀声出现了。

    王翦军团在这一瞬间化作虎狼。

    “给我杀。”

    弯钩长枪快速收割生命。

    趁着这些军士还没有反应过来的时候，尽量多杀。

    “不好，敌袭，敌袭，快，快...噗呲。”

    一枪夺命。

    外面，乌子仲见状，大吃一惊。

    “怎么回事？完犊子了，快，准备天火，随时等待命令。”

    乌子仲猛然踏出一步。

    既然已经打草惊蛇，那就没有必要保留了。

    必须要在最短的时间之内解决战斗。

    王离大吃一惊。

    “老大，你，你要干什么？”

    “干什么？当然是去杀人啊”

    乌子仲解释道：

    “我这手上可是只有这一万的军士，万一磕着碰着，我可心疼。”

    王离吓住了，一把拽住了乌子仲：

    “你不能走啊，你要上去了，这，这谁来指挥啊？”

    王离心虚了，乌子仲搞得场面他都不知道该怎么办了。

    “你啊？你不是威武大将军么？多么牛皮的名字啊。”

    乌子仲立刻看穿了王离的心思了，立刻说道：

    “别墨迹了，先等我命令，到时候正常攻城，我先去救人。”

    话音落脚，乌子仲直接使用气贯长虹，朝着城墙杀了过去。

    这些个兵可都是宝贝啊。

    不到万不得已，那可不能让他们送命。

    同样的，这时候，战鼓响起了。

    “咚咚咚。”

    一瞬间，整个邯郸城，立刻被惊醒。

    “不好，来不及了。”

    一瞬间，还在空中的乌子仲，宝剑出鞘。

    在这一瞬间，划破长空。

    “给我去死。”

    噗呲。

    随后，乌子仲大声吼道：

    “快，全体冲锋，老子打开城门。”

    立刻朝着吊索而去。

    一剑下去，整个吊桥直接放了下来。

    “杀，杀过去，趁着他们还没反应过来，打开城门。”

