    “宇宙生病了！”

    “看来她是这么理解我们的宇宙不时出现的异常的，我们将这个异常归于规则上的混乱，而她认为这是一种疾病。”

    “大家越快思考，我们是不是能从她这个观点出发，尝试说服她！”

    “克西文明”的“领袖”在端视那个女人，而他身边不远处，二十多个“克西文明”最具智慧的族人开始紧急分析、讨论起来。

    “不要再讨论了，没有意义。”

    “相比漠族，我们还算是好的。”

    “异兽漠族拒绝了她的召唤，已经被彻底灭族了。”

    “跟它们打了几万年的风主文明跟我们通讯连接时说过的这些，你们难道没听到。”

    扭头看着那些人，“领袖”大声喝道。

    随后，他示意通讯员打开与所有战舰的通讯连接。

    “无论我们面前的这个生物是什么，她的强大，都远远超出了我们的想象。”

    “她是真的用这种特殊的方法为这个宇宙治病，或者这对她而言只是一场消遣游戏。”

    “现在，就是我们克西文明生死存亡的关键时刻了。”

    “我的族人们，英勇的战士们，来到这里，我就没想过能活着回去，我相信你们也是。”

    “如果我们的死亡能换回艰难的胜利，那么至少我们的文明可以继续传承下去，

    目光仍然在凝视光屏画面中那个看似悠闲的女人，“领袖”用沉痛的语气缓缓地说着。

    “所有战舰，对所有武器充能，不要考虑能源中心过载的问题。”

    “如果能量过载已经不可控了，我要你们驾驶着战舰冲进敌人的舰队当中，冲向那些异兽，然后自爆。”

    说到这里，“领袖”开始大声嘶吼起来。

    “开始！”

    几乎就是同时，那个女人婉转的声音在所有人、所有“异兽”的脑海中响了起来。

    刹那间，十一个“科技文明”七十二支舰队猛烈而密集的能量炮火将整片星域都点亮了。

    没有任何疑问，所有的“科技文明”舰队都选择了同一个攻击目标，那就是特殊的“能量文明”。

    能克制“能量文明”的，毫无疑问仍旧是能量。

    相比“能量文明”，“异兽文明”就好对付一些。

    这些“科技文明”都有信心，能在射程之内解决四个“异兽文明”，根本不会给它们近身的机会。

    但是“能量文明”就不同了，如果让它们靠近任何一支舰队，无论是能量吸收或者能量辐射，它都会百分百地影响到战舰的正常运转。

    那个“能量文明”可能足够强大，但肯定没有那些“科技文明”的智慧。

    黑色幕布似的它们在收到“开始”的精神信息后，那宽大的阴影身躯陡然一个伸展，看似想要包裹不远处的“异兽文明”。

    它根本没有想到，十一个“科技文明”会在瞬间做出同样的决定。

    猛烈的能量炮火，彻底覆盖了它所在的空间。

    各种不同的能量彼此冲撞、爆炸，彼此抵消、湮灭。

    那一片虚空都仿佛无法承受瞬间密集而恐怖的能量肆虐，当蛛网似的裂隙开始后，只是刹那整片虚空就彻底地崩裂了。

    “小心十六扇区！”

    密集的能量炮火轰击还在继续，突然作战观察员发出了一声惊呼。

    而“领袖”这才发现，位于他们所在十六扇区位置的“绿星文明”，他们七支舰队所有战舰在掉转方向的同时，那停止了喷射的主炮和所有副炮锁定了他们所在的区域。

    根本没有给“克西文明”反应的时间，无论那个“能量文明”是不是已经被彻底湮灭，“绿星文明”七支舰队已经朝“克西文明”的舰队开火了。

    “给我反击！”

    当主舰的能量护罩因为密集的能量炮火轰击剧烈地震颤时，甚至都有些站不稳的“领袖”发出了愤怒的嘶吼。

    混乱而激烈、惨烈的战争，彻底拉开了序幕。

    恐怖的爆炸，肆虐的能量风暴，一波接一波的能量冲击。

    爆炸的战舰，激溅抛洒的战舰残骸、碎片。

    响彻在每一个生物脑海中的“异兽”痛苦、愤怒的精神嘶吼，被撕碎的尸体。

    “科技文明”判断错误并没有被湮灭的“能量文明”飘忽不定的身躯，以及它们覆盖上去一艘接一艘死寂下来的战舰。

    十六个“高级文明”，就在这片星域展开了不死不休的惨战。

    然而即便是战况惨烈到了极致，每一分每一秒都有大量的生命逝去，却就连已经进入了极度暴戾的“异兽”，都没有任何一个文明敢于朝那个看似柔弱的女人攻击。

    不仅仅只是不敢，而是没用。

    十六个“高级文明”被集中在了一片有限的星域，这样的战争完全就是混乱的。

    不可避免的，一些“科技文明”的能量炮火轰击打向了那个女人所在的小行星。

    但是无论能量射线或者能量光球，包括无形无影的特殊的能量攻击手段，所有的能量攻击都在靠近那颗小行星时，突兀变幻了方向。

    没有任何的能量攻击命中那颗小行星，无一例外都是擦着小行星掠过。

    一次两次可能是意外，但每一次能量攻击都是这样，并没有忽视这一幕的所有文明都明白了一个事实。

    无论他们或者它们的能量攻击是不是能伤到她，却是连最基本的命中都做不到。

    极度混乱的战争，很快就达到了白热化。

    战舰在迅速地减少，“异兽”在成片地消失。

    在那个体积已经不足原来一半的“能量文明”又一次包裹了一艘主舰，当那艘主舰中的所有生物在瞬间死去的时候，坐在更像是陨石的小行星上笑吟吟的女人突然侧过了头。

    遥远的星空，三道流光掠过漆黑的宇宙幕布，迅速地飞了过来。

    “好无聊啊！”

    “你们来干什么？”

    站起来伸了伸腰，女人脸上的笑意不绝，精神信息递荡了过去。

    “影使，帝让我们来找你。”

    伴随着一道精神信息的回应，那三道流光并没有使用空间闪烁，却是以几乎不逊色空间闪烁的速度停在了小行星不远处。

