    与女朋友发生矛盾第一铁律：女朋友生气时，千万不要试图和对方将道理。如果不信邪，你只会死的更惨。

    姜泉怎么也是交往了一年的人，一眼就看出大甜甜戏里带着情绪。仔细想想，也可以理解，自己刚才跟探班的杨蜜有说有笑的，全然一副忘我模样。要是大甜甜也独自跟一男性这样，自己吃的醋未必会比大甜甜少。

    不过，分析容易，解决问题还得看各自手段。

    片场空闲，大甜甜一手拿着剧本在看，一手紧紧攥成拳头，看着有点吓人。姜泉临危不惧，退散了周围的人后，一下就挤到了大甜甜身边。

    “甜甜刚才演的太好了，我都被你惊艳到了。”

    “嗯。”

    “刚才台词断句太完美了，有没有我一分功劳。

    “没有。”

    “真没有？”

    话没说完，大甜甜扭过头不理姜泉了。要是在家里，姜泉就一下抱着大甜甜，让大甜甜和自己强制面对面好好说话，可在剧组，怎么着也得收敛点。

    “杨师姐想找我合作，不过被我推荐到其他剧组了。”姜泉面不改色的挤了大甜甜一下。

    “哦。”大甜甜稍稍将头扭了回来。姜泉看了看周围，见没人注意这边，就顺势啄了一下大甜甜的耳根。

    “给你男朋友一点笑容好吧。你男朋友可是要永远和你在一起的。”姜泉强顶着脸发臊的感觉，在大甜甜耳边轻语。

    大甜甜看着姜泉，脸上微微泛起笑。

    姜泉内心叹了口气，能笑出来，那问题就不大，甚至问题很可能并不是自己引起的。

    不一会，大家休息好了，便又开始了新一轮拍摄。

    重新拍摄时，大甜甜饰演的李诗情嘴里的“讨厌”总算是没有了上一次，那种快给老娘跪下唱《征服》的咄咄逼人味。

    杨阳因为有了上次被吓到的经验，这次身体只是轻微一颤，表现的完全符合现实中的社恐小青年了。

    白导不禁一拳锤在自己的手掌，这戏拍的可真顺啊。

    姜泉饰演的肖鹤云被李诗情接二连三的“明示”，检验面前这位行装古怪的乘客的背包。只好硬着头皮：“我验！我验！我验！”说着，就用身体挡住了芦笛，身为社恐青年的芦笛哪里能承受的住一队社牛情侣在自己眼前吵架。

    “不好意思啊。”芦笛抱起自己的背包就要外往走，见自己锁定的一号嫌疑人要一走了之，肖鹤云和李诗情拿会这么容易放对方走，两人二话不说，就拉住了芦笛，试图夺下对方的包，谁知两人二抢一，居然还只是和对方打成平手，且略占下风。场外道具师适时的用大音响播放起音质略带损坏的《卡农》，李诗情和肖鹤云一脸遗憾的对视，他们又失败了。剧情里，两人再次双双被炸弹炸死。

    “OK！五十五幕顺利完成！”

    “啊，真是心惊肉跳的。”导演喊完停，大甜甜抚了抚拍戏时被弄乱的头发，坐回了公交车的座位上。

    “确实心惊肉跳。”姜泉深表同意。

    “哈哈......”杨阳苦笑着附和，身为当事人最清楚，这二位刚才差一点在拍戏时没收住手，一下子真的当场制服杨阳......

    姜泉本人因为天天坚持体能训练，其实是有明显肌肉的，为了让自己显得像一个瘦弱的游戏设计师，姜泉和公司的服装师反复设计，给肖鹤云设计了一套黑色的长型卫衣，再加上姜泉的脸型并不胖，穿上这身衣服，真有一副弱不禁风的样子。但这种形象终究是拍戏的烟雾弹，真实的姜泉和大甜甜联手对付赤手空拳的杨阳......稍有不慎就成群殴了。

    第五十六幕，紧接肖鹤云和李诗情检验失败，重新回到爆炸前开始。

    两人再度醒来，脸上全带着不甘。实在没想到，两人合力抢一个人的包，会这么费劲。

    “你刚才听到铃声来源了吗？”肖鹤云第一反应就是询问李诗情有没有听到《卡农》铃声出现的具体位置，以确定炸弹方向。因为公交每次爆炸，车上必会响起《卡农》的铃声。

    李诗情摇了摇头，她只顾夺包，是真没听到声音来源。

    捂着自己头整理思绪的李诗情抱怨道：“你前面耽误太多时间了！我都过去半天了，你怎么一直都不动？”

    肖鹤云有理有据的说：“我在等那个路口啊。我怕咱们一闹，司机受了影响又减速，然后遇上那个红灯，然后为了躲突然出来的快递车，公交就提前撞油罐车上了。”

    前几次循环，李诗情和肖鹤云为了提前下车，干扰了司机，导致中途发生意外，公交车撞上十字路口的油罐车，爆炸提前发生。

    李诗情倒是对这个理由有那么些信服，可紧接着肖鹤云就说：“我不会吵架，不知道该怎么开头。”

    李诗情像听了一件特好笑的笑话，不会吵架？前面某次循环，两人因为是否应该报警问题，吵得不可开交，李诗情可是历历在目。

    “你还不会吵架？你在公园的时候，不是说的头头是道吗？”

    “那是因为我在理啊。”肖鹤云回答的毫无做作，听得李诗情都想打人。

    李诗情用有种你就在说一遍的眼神看向肖鹤云，肖鹤云立刻转移话题：“那生吵确实是没有支点啊......”

    “那怎么办啊？”

    “怎么办，只好再验一次了。他那样抱着包不肯松手，肯定是有问题啊。”

    虽然办法很笨，可目前这却是最有效的唯一方式。

    李诗情点点头：“那你可要找个好点的支点。”

    肖鹤云一脸无奈，没理由的吵架他是真不擅长：“咱就别演了，直接用蛮力控制他。”

    “蛮力控制？你行？”李诗情顿感无语。上次循环，二打一都差点被反杀，还蛮力控制？

    “不是啊，刚才是猝不及防，他挠我。谁一大老爷们挠人啊？”肖鹤云不甘心的解释。

    李诗情这时脑子里回忆起肖鹤云刚刚说的那句“那是因为我在理啊”。肖鹤云在理时，还真是“句句在理”啊。

    “你看我这次能不能控制他。”

    “行吧。”

    这场戏拍的特别的轻松，姜泉和大甜甜甚至都没用什么演技，就是沿用了两人日常相处的状态。

