    吴志国施展出来的元气方天画戟被五具尸妖抓豆腐般直接抓碎。

    吴志国自然也是能够感觉得到这五具尸妖的强悍，只怕其中一具的实力，也不比自己低得了那儿去，何况是五具齐出。

    那五具尸妖轰碎那方天画戟后，在林飞意念的控制下，一分即合，五道尸气冲天的身影，团团的将吴志国围住，五对凌厉漆黑的尸爪，将空间直接划破，击向吴志思，那尸爪之上，寒光闪闪，腥臭难闻，显然，是蕴有剧毒。

    这五具尸妖的速度和进攻的凌厉力度，终于让吴志国脸色大变，他终于也是感觉到，在这五具尸妖的联手之下，只怕自己几招间，就会被撕成碎片。

    “团长，救我！”

    猛虎佣兵团的团长见状，也不贻慢，冷哼一声，脚尖一点，身形已是升至半空中，右脚探出，一股凌厉磅礴的元气从他右脚上席卷而出，凝结成一截巨大粗壮的元气巨脚，那巨脚之上，黑色浓密的脚毛密布，甚至连纹理脉络都是十分清晰。

    轰

    猛虎佣兵团的团长一脚凌空虚踏，那元气巨脚嗡的轻颤一下，接着便是从天呼啸砸下，还没有砸到地面，下方已经是到处飞沙走石，一片烟尘滚滚。

    这猛虎佣兵团团长的元气修为，乃是皇境高级，全力施为之下，果然气势不凡。

    林飞意念一动，两具尸妖继续围攻那吴志国，三具尸妖凌空弹起，六只尸爪一齐挡向那只元气巨脚。

    轰

    那只元气巨脚应声而碎，而那三具尸妖也是倒射而出，撞在地面上。

    不过，这三具尸妖的身体非常坚韧，这一点点的撞击，根本就是直接无视。

    下一刻，三具尸妖又是弹射而出，围攻向那猛虎佣兵团的团长。

    “哼，这是什么鬼玩意，倒是挺硬的。”

    猛虎佣兵团团长和三具尸妖硬碰硬交锋一次，似乎没有占到多少的上风，脸色不由得阴沉之极，身形一动，雄厚的元气，从其体内汹涌而出，凌厉的元气攻击，再度施展而出，攻击那三具尸妖。

    而那吴志国，和那两具尸妖，也是恰好打成平手。

    这样一来，林飞单单是放出五具尸妖，就已经是牵制住了猛虎佣兵团的正副两位团长了。

    场中其他的众人看见这少年，忽然放出这五具强悍的僵尸，都是吃了一惊，难怪刚才这么多的高手在场，这少年却是一直一副侃侃而谈的淡定模样，原来，果然是有所依仗啊。

    不过，这样一来，那天一派的胡冲，和新月盟的汪婵，更加是相信林飞不是炼体者，以为五具尸妖，就是林飞的底牌。

    “嘿嘿，来而不往非礼也，想欺辱小爷，就得付出相应的代价！”

    林飞早就对那吴志国动了杀机，身形一动，已是到了那吴志国的身前。

    林飞这个时候不想展现自己的肉体力量，手一伸，一柄元气之剑，已是握在手中，百变千幻剑展出，足足一百道剑光，激射而出。

    这百变千幻剑，虽然只是四品剑技，但是林飞现在的剑道修养，已是达到了一分剑势的水平，所施展出来的百变千幻剑，自然是比以前不知道高明了多少倍，这一百道剑光，每一道，都饱含着凌厉无比的剑气。

    当然，单单施展这四品百变千幻剑，想要打败一名皇境中级，在正常情况之下，是有点不够的。

    可是，现在那吴志国在两具尸妖的联手合攻之下，已经是勉力应付，林飞的突然袭击，就起到了出其不意的效果。

    吴志国此时，已是握着一柄真品级别的方天画戟在与两具尸妖交战，见林飞的剑少攻击，连忙挥动那真品方天画戟抵挡而出，漫天戟影泼洒而出，叮叮当当一片作响过后，一道剑光，竟然都是被他逐一全部挡下。

    “啊！”

    可是，其中一具尸妖的击向他的尸爪，他却是没法避开了，右腹处，一大块血淋淋的肉块，被硬生生剜了下来，疼痛难忍之下，发出了一声惨叫。

    那血肉翻卷的伤口处，立即开始哧哧作响，腾腾地冒出一阵阵的腥臭气味，那伤口，竟然开始在以肉眼可见的速度在腐烂！

    吴志国大惊之下，哪里还有斗志！

    身形一动，就要后退。

    林飞哼一声，身影一动，已是鬼魅般出现在吴志国的身后，一百道凌厉剑光，再度击出。

    哧哧哧哧…………

    吴志国本来已是心胆俱寒，斗志已失，严重影响到了战力的发挥，此时躲避不及，身上十几处要害，已是被击中，整个身躯，犹如被戳穿的水袋，一道道血箭，向外飚射而出。

    吴志国眼中，也是生机慢慢消逝，砰一声，倒在地面上。

    林飞意念一动，那本来围攻吴志国的两具尸妖，身形一闪，又是去围攻那猛虎佣兵团的正团长去了。

    “小子，你小小年纪，竟然这么心狠心辣！”

    那正团长，眼睁睁看着副团长吴志国，眨眼间，就死于非命，不禁又是吃惊，又是愤怒。

    那吴志国是猛虎佣兵团的核心力量之一，失去吴志国，对猛虎佣兵团乃是一个不小的损失。

    “呵呵，小小年纪，果然有点门道。

    难怪敢一直这么大模大样的。

    不过，如果你就这点本事，那还不够看，年轻人，以后记住，为人做事，不要这么张狂，不过，你也没有以后了。”

    猛虎佣兵团，本来就是一个隶属于阴傀宗的势力，现在连副团长也是被一个后辈小子给杀掉了。

    而作为阴傀宗的代表，周全当然是觉得脸上无光。

    心中，也是对林飞动了杀机。

    此时，周全缓缓的走了出来，冷冷的盯着林飞。

    “小子，明年的今天，就是你的忌日了。”

    周全说道，忽然伸手一拍腰间，五道流光疾闪而出，爬在地上。

