    仿佛被一辆火车撞飞的感觉又出现在了李珂的心中，上一次他有这样感觉的时候，还是瑟庄妮用她的那头猪把自己撞飞的时候，所以这一次他被撞飞的时候，就想起了瑟庄妮把他撞飞的经历了。

    而且和上次一样，他被这么一撞，他的脑子一下就昏沉了起来，躺在海水上根本就动不了一根指头，这时候只要有任何一个有点威胁的东西就能够重创李珂，甚至伤害够的话，还说不定能够把李珂杀了。三只巨兽虽然不懂得这样的道理，但是它们却还是朝着李珂冲了过去。准备用消耗最少的方式，解决这个突然在他们的脑海里出现，并且让它们产生了必杀念头的人类。

    但是就在那只巨大的章鱼先行一步，打算用自己的两只腕足把李珂像是拍苍蝇一样的拍死的时候，他的脑子里就猛的再次出现了一个声音。而这个声音正是让它变得如此强大的根源，而且随着声音的逐渐清晰，它所获得的力量也就越强大，所以尽管它的脑子还不能够让它明白什么叫做思考，但是它每次都因为变强的本能而服从了这个声音。

    “带他过来。”

    这个声音这一次在它的脑海当中是那么的清晰，而且随之而来的力量也让它忍不住兴奋的嘶吼了出来。于是这孩子章鱼死哦好没有犹豫的减慢了速度，让一边同样变得更强的鲸鱼去做这件事。可是他还没等到那只鲸鱼巨兽，它的眼睛就看到李珂的肢体重新开始了活动。

    “咳……”

    李珂摇晃着自己的脑袋，一种眩晕感和无力感瞬间袭击了他的全身，他到现在都在惊讶这三只巨兽竟然强悍到了这样的地步，一套控制和输出打下来，如果不是自己的身板和亚托克斯给他的暗裔铠甲够硬的话，那么自己就已经死掉了。他现在就算是脑子一片混沌，也能够想到那无数只眼睛拍打在自己护盾上，然后爆炸的样子，以及被那只如同淤泥一样的尾巴拍中的感觉。

    他操纵起自己体内的寒冰魔力，将他身下的海面冻结了起来，成为了一块勉强能够让他站立的坚冰。而他也摇摇晃晃的从冰面上爬了起来，混沌的大脑开始有了一种他很久都没有感觉到的奇妙的感觉。

    那种游走在钢丝之上，进行着搏斗，厮杀，掠夺，还有随时会被杀的愉快感觉。

    “如果说芭茹人能够操控这样的巨兽的话，那么他们为什么会有些默默无闻？老子在学习的时候可几乎没有听到过他们任何的消息，也没有学过他们的语言。”

    将嘴角的血液擦掉，满身紫色汁液的李珂这一次没有再将生命力交给亚托克斯，让他转换成强大的暗裔外壳，而是静静地看着那只向自己疾驰而来的巨大鲸鱼，看着他的那只巨大的嘴巴。

    这只巨大的嘴巴里同样有着紫色的眼睛存在，而且不仅仅是如此，它的嘴巴和喉管里还充斥着密如发丝的触手，这些触手的尖端都有着一只眼睛，并且长满了利齿，正在海水，又或者是其他什么东西混合而成的紫色粘液当中，像是水草一样的游曳。李珂还注意到，在自己直面这只巨兽的大嘴的时候，这些眼睛就全部看向了他。

    一只只闪烁着紫色光芒的眼睛当中，露出的是一种了然和嘲讽的笑容，李珂就想到了那个在弗雷尔卓德被自己杀死的螳螂型怪物，那个异常强大的，来自于虚空的生物。现在它们又盯上了自己，并且一看就知道他们这一次是有备而来，并且势在必得。不然这三只每一只都能够干掉一整只舰队的半虚空生物，是那种随随便便就能够就能够催生出来的东西。

    结果，他的这种想法遭到了亚托克斯不知道多少次的蔑视。

    “所以，我才让你快一点去掌握飞升者之力的啊。凡人，你还是不明白飞升者的强大啊。哎……激发你手臂的力量，蠢货，它们和你体内所蕴含的力量相比，只不过是一些土鸡瓦狗而已。”

    亚托克斯的话，李珂觉得自己就听听得了，在他的口中，基本上除了飞升者和暗裔以外，剩下的全都是垃圾，就连一大部分的暗裔，也都是垃圾。除了那些勇武过人，或者他觉得以自己的智慧做不到对方能够做到的事情的暗裔，其他的他真的有一个算一个，都觉得是垃圾！

    大概就是这个逻辑：

    有飞升者之力吗？

    没有。

    垃圾！

    有飞升者之力吗？

    有。

    那你有我强吗？有我聪明吗？

    没有。

    垃圾！

    李珂已经慢慢总结出了亚托克斯的这套理论了。

    “行了，还不是因为你连一个确切的地点都没有呢？不然我至于像个没头苍蝇一样么？”

    心念一动，李珂在那只巨口朝自己咬下的时候，还在心里反怼了一下亚托克斯，让亚托克斯发出了一声不满的哼声。

    “你一个凡人竟敢指责我？你是打算这次自己渡过难关了吗？”

    他的回答，一如既往的是那种理亏我都要说你是垃圾的态度，对于亚托克斯的这种行为，李珂也只能不知道第几次无奈的叹了口气，用一种捧读的态度，安抚起了亚托克斯。

    “好吧，那么伟大而又睿智的亚托克斯大人，准备好了吗……”

    扛着剑的李珂话还没说完，那只巨大的嘴巴就在莎拉的尖叫声中完全闭合，将李珂吞进了他的嘴巴。一大堆触手和无机质的骨头也缠绕在了李珂的身上，封锁了他的魔法。而这些巨兽背后的声音也非常的满意，李珂将在他们的力量下沉睡，直到他到达他们的所在，成为他们进攻这个世界的绝佳通道，和战斗躯体的样本。而他的那种魔法，也是他们必须清除的东西之一。

    但是，就在他满意的想要把目光离开的时候，他就感觉到了一阵的不对劲，刚想要下令将李珂封存在岩石和骨骼当中的时候，那只把李珂吞进肚子当中的巨兽体内就发出了一声爆鸣，然后就是亚托克斯那不爽的声音。

    “你是把我当小孩吗？！”