    而此时，莫雨嫣却觉得原本对于其灰蒙蒙的一片虚空，多了几分生机和神采。无形中，莫雨嫣心里多了几分明悟，神识莫名的颤动，似乎如同春雨萌芽，焕发出无尽的生机，一点一滴的滋长着，莫雨嫣看着远处的虚空，眼前还只是九央城，整个仙界是何等的浩渺无穷。她与陆小天，项倾城这些人又是如何的渺小。一旦陆小天的事情败露，势必面对倾天之祸。莫雨嫣不想去想那种近乎末日到来的情形。

    不过对于莫雨嫣而言，曾经在灵界的勾心斗角，从一个卑微的人物成长到大乘期，重建星宫，掌亿万人生死，莫雨嫣做到了以前梦想的一切。却始终有种淡淡的孤寂感，尤其是想到陆小天不计生死数次将当时的叶子渝从死亡的泥潭中拽出来时，这种感觉便分外强烈，纵然陆小天离开灵界后，莫雨嫣也几乎是站在了灵界的巅峰，能与她比肩的少之又少。这种极极巅峰的经历她已经有过了，似乎并不是太让人回味。

    现在莫雨嫣想要另外一种活法，纵然真的有朝一日天塌地崩，至少在此之前，她觉得值就够了。

    “这镇妖塔内空间虽然安全，总觉得少了几分生机，那青果结界内还算不错，你便让我还有小火鸦它们都进去吧。”莫雨嫣离开后，项倾城依偎在陆小天身侧道。

    “那里面可能会有一些不知名的危险，我也无法完全掌控。”陆小天心里有些迟疑，他进入仙界也算是有一段不短的时间了，可直到现在，陆小天也没能弄清楚这青果结界的由来不说，同样也没有找到关于青果结界的丝毫传闻。

    那茫茫无尽的一片混沌对于陆小天而言始终是一片未知的世界。陆小天也不知道这青果结界最后是走向崩溃，还是发展成另外一番模样。

    “修仙之道，修的是对于天地大道，对法则，对生命的领悟，镇妖塔里的空间过于单调了一些，短时间内还好，在里面呆的时间太长，却也对于修炼没有太大的好处，至于你的青果结界，更像属于天地蒙混初开，更容易接触到天地法则，尤其是对于小火鸦，小白犬，还有界虫，小白蚁这等远古蛮荒时期便遗留下来的种族，在这种环境下，更容易觉醒其以往的血脉和神通。”项倾城说道。

    “你是怎么感悟到这些的？”陆小天惊讶地看了身边人一眼，项倾城突破至玄仙境并不算久，竟然便有了这般感悟。

    “还多亏你得自紫清仙宫的部分遗藏，似乎我修炼的功法更加完善了，也许是玉符内的道蕴所至吧。绘符一道，原本亦是将天地法则运行的痕迹绘入符中。如果能感悟到更多的天地至理，也许最后一部分紫云仙宫的传承，我自己便可以尝试着补齐。”项倾城笑容虽淡，却是带着一种莫名的自信。

    陆小天颇为触动地身边绝美的项倾城，从初次相见，再到后面经历诸多，项倾城一直是个极在骄傲的女子，悟性，心智皆是上上之选，自己虽然实力一直突飞猛进，这段时间以来，尤其是在的天桑荒原的那段时期，陆小天面对的大多是天仙级强者。一时间内有些忽略了项倾城等人，却是没想到项倾城眼下竟然领悟到这一层，便是陆小天自己也还未摸索到，道有万千，每个人接触到的面都不一样，也许有时候向上看的同时，也应该多低头看一看自己曾经走过，或者别人正在走的路。

    项倾城还是以前的项倾城，看似依附在陆小天身边，却是一直在坚持着自己的修炼之路。只是陆小天此前并未察觉到罢了。

    “也好。”陆小天点头，项倾城的话对他有所触动，正如项倾城所说，青果结界更加像一片蒙混未开的天地，在这种近乎于开天辟地的过程中，还有天地初开下，那粗犷，原始的一切，都包含着天地至理。

    与项倾城温存了一番之后，陆小天便将项倾城，小火鸦，小白犬等悉数转移到青果结界里面。甚至包括紫色蜈蚣妖，赢青道仙等一众存在。两片飘浮的陆地并不算大，不过青果结界对于众仙而言，却是另外一番新奇的感受。

    项倾城猜测得没错，尤其是小火鸦，小白犬祸斗，破界虫等进入到青果结界之后各自兴奋难耐。向来调皮捣蛋的小火鸦更是挥动着翅膀指责陆小天有这么好玩的地方竟然现在才放他进来。

    对此陆小天也是哭笑不得，眼下六百余狼骑，项倾城，赢青道仙等一众都转移到了青果结界里面，原本开辟出的两块陆地大小就显得不太够了，虽然那一片混沌之中也可以呆人，可哪怕是这些修为不弱的仙或者妖，大多也习惯了那种脚踏实地之感。

    陆小天摸着下巴，看来后面还得收集足够的雷霆之力了在这青果结界内开辟出更多的空间供他们修炼。

    做完了这些，镇妖塔里面便空荡荡的了，陆小天立于镇妖塔内，神识一动，涅盘真焰自虚空深处漫延过来，与此同时，舍利子，佛印，还有三头六臂火焰人也在镇妖塔内缓级而行，如同鱼儿畅游大海，无拘无束。

    便是识海中的那颗日粒也在镇妖塔内缓缓穿行起来。眼前的一切在陆小天眼里如浑然天成，陆小天也不由感慨创建这功法的古佛修为是何等精深，也不知当初携弟子将罗睺封印起来的释行空究竟修炼到了何种地步。

    想到罗睺，陆小天又鬼使神差的想到了极龙之门，自从上次收到了遨广，拓木胜的告诫之后，陆小天又要分心修炼龙珠，通过绝神法衣研习龙魂战衣。便也将极龙之门放到了一边。

    只是罗睺的话又给陆小天打开了一扇新的大门，罗睺那老怪物让自己尽可能收罗与空间有关之物，罗睺作为横穿界面抵达当初赤渊大陆的角色，在这方面自然更有发言权，元始剑魔当初依靠空天鼎也抵达过灵界，如此说来，自己也未尝没有可能回到灵界去。

