    方云进入的修士世界，千奇百怪，有着各种各样的人种，各种各样的种族。

    但神奇的是，但凡是智慧种族，哪怕是形态千奇百怪，有一点，却是十分类似，那就是体型的大小差异并不是太大。

    方云接触到的智慧种族，其体型大多在一米到三米这个区间，相比浩瀚无垠的宇宙，这个体型其实是相当渺小的。

    如此多的智慧种族为何都是差不多的高度呢？

    这个问题，其实早就引起了梯玛研究者的留意。

    通过测算，他们得出一个十分神奇的结论，那就是，一米到三米之间的大小，乃是最佳的体型配置。

    这其中，最大的原因，就在于消耗资源和掌握空间的奇妙平衡。体型过大，掌握的空间增大不错，但是消耗的资源也随之而增大，同时，受重力等因素的影响，对生物的结构提出了更高的要求。

    这就是那些体型很大的神话生物修炼有成之后，通常都会化身成人的重要原因，无他，这样大小的体型，比较节约资源而且还具有较大的行动空间。

    体型如若过小，也有问题，那就是，抗灾难能力太差，而且，身体器官体积太小，进化的空间也就更小，因此，体型过小的生物，往往超难进化出智慧。

    体型过大，大量的精力浪费在资源获取之上，进化的方向为摄取资源上；体型过小，进化条件则相对不够。

    所以，智慧生物的体型，大致就差不多在一米到三米之间，让梯玛科学家们感觉无比神奇的是，通常来说，如若用次方位计算物体大小的话，那么? 这个大小的体型? 刚刚好处在了宇宙次方的中间位置。

    宇宙，有宏观和微观? 设定人体为基本大小单位的话? 那么往量子方向走，就是微观? 往宇宙星空走，就是宏观。

    而整个已知宇宙的大小? 大约就是这个基本单位的23次方；而最小的量子单位? 其大小，大约就是这个基本单位的负23次方。

    世界就是那么神奇，所以，大夏纪之前? 华夏古修士曾经有一个说法? 那就是，人体的构造，乃是万物之中最为合理的构造。

    所以，大夏纪之前，古华夏修炼种群都有一个共同的特点? 就是千方百计修炼成人。

    妖族修炼成人，就是修炼有成的重要标志。

    虽然远古华夏修士没有高深的科技来作证自己的观点? 但是，却发现了一个事实? 那就是，人体是十分优异、合理的结构体? 十分适合在这宇宙之中生存、发展和进化。

    很多事? 就是那样? 不一定要清楚为什么如此，知道结果就成。

    而且，有意思的是，有的时候，有些事情其实往往会超出原有的轨道，走向未知。

    比如说现在，方云闯关问天路，这个过程，就跟问天路的初衷大相径庭。

    话说，哪怕是当年打造天梯的宙前文明，其天梯的设置，也不大可能是微观层面的，天梯强化的还是修士的宏观层面。

    也就是说，董佳帅感知到的自身变化，那才是正常的。

    问天路强化修士的肉身、修士的神念，但是，这原本都是宏观层面的强化。

    但通常来说，影响宏观层面，在微观这个层面就会有根本性的体现，也就是，宏观的变化，其实是由无数个微观的现象形成的。

    换成是别的修士，能感知到宏观变化，其实就已经很不错了。

    但是，方云乃是星空秘战、梯玛帝国迄今为止，唯一修一个炼成量子秘术的修士。

    也就是说，方云的修炼，已经涉及到微观层面，所以，方云能比别的修士有着更为清晰的感知。

    别的修士，只能感知到自己得到了好处，但是却并不知道这好处是怎么来的。

    方云不仅仅能感知到天梯压力，而且，还能感知到天梯压力作用在自己的意量子和体量子上，带给自己全新的变化。

    这就是方云跟一般修士的巨大不同。

    这个不同的存在，有个极为直观的作用，那就是，方云能引导自身去接受这种磨砺，让自身得到磨砺的效果实现最大化。

    第二步，方云得到的乃是意量子的磨砺，这种磨砺达到一定程度之后，压力遽然消失，失去磨砺效果。

    方云踏出第三步。

    不久，压力降临，方云感知一下，豁然发现，这次的磨砺，来自两个方面，意量子和体量子竟然同时得到磨砺，而且，这磨砺的效果非常奇特，就是强行将两种量子进行一些勾连，让他们彼此打上烙印。

    此时，方云发现，那些经历过第一步和第二步磨砺的量子，更加容易产生彼此的勾连，也就是，更加容易形成一种互动关系。

    心中一动，方云驱动自己的量子秘术，驱动那些历经第一步和第二步磨砺的量子，主动去接受第三步的磨砺，效果果然不错，这一下，压力瞬间增到了最大，方云体内，意量子和体量子快速产生一种勾连反应。

    这就对了，方云心中大喜过望。

    眼前这问天路，简直是为自己量身打造的修炼圣地，没想到，自己竟然能在这儿得到如此机缘，让意量子和体量子实现一体化。

    意量子和体量子一体化，这是什么概念？

    这不就是本质上的神魂合体吗?

    这不就是合体阶段最为重要，最为艰难的一步吗？

    很多修士，到了合体阶段，明知道这个阶段要实现神魂合体，全身无漏，但问题是，往往，到了这个阶段之后，修士始终找不到合适的修炼路子，将自己的神魂和肉身完全融为一体。

    所以，这一步，往往难住了大多数修士，很多修士，进阶合体就再也没动弹过，始终卡在了合体初期。

    方云一边接受问天路的考验，一边就在心中思考，也不知是哪位天使大姐，竟然能把梯玛天梯给请出来让圣子们进行试炼，这还真是给了自己一个天大的机缘。

    如果有机会，自己得当面说一声谢谢啊！

    这机缘，对自己真是太重要了。

    如若能在问天路上，将全身的意量子和体量子都给磨砺锤炼一遍，那么，毫无疑问，将来，自己的合体之路必然就是一片坦途。

    方云沉入修行之中，心中倒是完全没有一点让人等待得羞愧感。

    自己是最后一名进入问天路的圣子，后面已经没人排队了，自己久久不从问天路出去，想来，殿主应该也不会死等吧。

    唯一需要注意的是，自己在这问天路上也要留意一下时间，别一下玩过了，将所有时间都给花在问天路上而没能进入天梯，那就玩笑大了。

    此时此刻，方云突然很是怀念混沌天幕秘境的时间规则。

    还是混沌天君大气，一个时空神通，让自己可劲地在里边玩儿，愣是修成了混沌过去合体身。

    现在吧，如果这问天路上也有时间规则，那就舒服了，说不定，还能趁此机会修炼出混沌未来合体身呢。

    方云虽然有些感叹，但事实上，方云知道，自己还是占了很大的便宜。

    无他，别的修士，绝对无法进入微量子层面，也就不可能主动催动量子去接受磨砺，也就是说，无论是修炼的针对性，还是修炼的效率，都没法跟自己相比。

    当然，如同董佳帅那般，能囫囵吞枣地修炼一通，其实也是得到了莫大的好处，不过是没能将利益最大化而已。

    比起其他那些没有经历磨砺的圣子，董佳帅则又好了无数倍。

    第三步，因为有刻意引导，所以，完成速度较快，方云很快就踏出了第四步。

    当然，此时此刻，时间还真的没过多久，殿主大人还在耐心等待之中……

