
    糜菲怎么也没想到，转眼之间，局势大变，不久前，他们还把林辰当成了猎物，结果，现在糜宣却是已经被林辰踩在脚下，她面对着林辰，更是都有些双腿发软。

    “看来，你是想死了？那我就成全你！”

    见到糜菲不愿意按自己说的做，林辰嘴角勾起，眼神却是冷如寒冰，让糜菲有种要被冻僵的感觉。

    噗通！

    最终，在那种恐怖的压力之下，糜菲直接跪下，爬到了林辰身前，糜宣的身旁。

    “我……我才是真正的蠢货！”糜菲咬牙道。

    见状，龙雪澜和鱼可卿等人看向糜菲的目光中，都是露出一丝鄙夷之，这女人，还真是一个欺软怕硬的软骨头！

    林辰接下来的一句话，则是让糜宣还有糜菲脸大变。

    “既然你是蠢货，我脚下的这个也是蠢货，那么你们就刚好可以结伴去死了！”

    说话的同时，林辰眼神一冷，就要一脚将糜宣的脑袋踩碎，一旁却是响起鱼可卿焦急的声音：

    “林辰，教训下可以，但不能杀他们，不然的话，糜家绝对不会善罢甘休的！”

    糜宣也急忙道：“没错！如果你杀了我的话，就算我们糜家的人找不到你，但是鱼可卿绝对完了！我们糜家不会放过她的！”

    林辰眉头一挑，转头看向鱼可卿，“在这里杀了他们，外面的人会知道吗？”

    糜宣心里一突，明白对方是真的想杀自己，绝不是开玩笑的。

    不等鱼可卿大话，他已经再次急忙道：

    “这里面，许多地方，黑炎宫的人，都能通过大阵查看和影像记录！如果我们出事，那么我们家族里的人，便能够通过黑炎宫，知道这里面发生的事情！你们绝对跑不了！”

    鱼可卿无奈的点头，糜宣所言非虚。

    林辰眉头皱了起来。

    事情倒是比他想象的要麻烦一些。

    事实上，他自己倒是不怕这个糜家，就算现在打不过，但是龙渊星那么大，自己不要到糜家所在的地方就是了。

    只是，自己等人不怕，但是杀了糜宣的话，估计也就要连累鱼可卿和她背后的家族了。

    对于糜菲，他教训了后，倒也不是非杀不可。

    只是，这糜宣之前的话语，说想要对龙雪澜几女动手，已经触犯了他的逆鳞，绝对不能轻易放了的。

    林辰沉思了片刻后，最终，他眼中闪过一抹冷，一脚猛地踩在糜宣的小腹上。

    轰！

    “啊！”

    糜宣的身体直接被踩成了u形，中间部分直接陷入到地里，那腹部的剧烈疼痛感，也是使得他惨叫了起来。

    也因为这剧烈的疼痛，他并没有察觉到，一股特殊的气息，直接钻入到了他的小腹之中。

    在轩辕神帝的传承中，除了炼丹、阵法、炼器等之外，其它的东西，甚至一些旁门左道之技，也有着不少。

    林辰刚才那一股打入糜宣小腹的气息，便是一种很是阴狠的手段。

    对方打他女人的主意，那么他便让对方当不成男人，对方想要他生不如死，那么他便让对方生不如死！

    到时候，对方也不会有任何证据，可以说明是自己做的手脚，也更无法牵扯到鱼可卿身上。

    仔细想想，这倒是比直接杀了对方，还要狠！

    “滚！”

    林辰又是一脚，把糜宣给踢到几十米外，目光看向糜菲，不等林辰开口，糜菲已经连滚带爬，朝着糜宣跑去。

    鱼可卿见林辰没有真的杀了糜宣，也是松了口气

    虽然说，这下子是彻底和糜宣结下了死仇，但糜宣只要没死，那么糜家就不会大动干戈！

    糜菲将糜宣搀扶起来，如同丧家之犬般朝着远处逃去，没一会儿，便已经到了几千米外，此时他们才敢回头看一眼，眼中满是怨恨之。

    发现已经看不到林辰等人的身影后，糜菲这才咬牙切齿道：

    “这个仇，要是不报的话，我誓不为人！哥，我们去找玉堂，让他给我们出气！那家伙竟然敢那么侮辱我，我绝对要他千百倍偿还！”

    “对！我们去找妹夫，我倒是忘记他也来了这边！那小子虽然比我强一些，但是却远不是妹夫的对手！”

    糜宣眼睛一亮，满脸兴奋的点了点头，甚至都忘记了身上的伤势。

    “玉堂可是黑炎宫的核心弟子，他曾祖父更是黑炎宫长老，那个家伙，当然没有资格和玉堂相提并论！和玉堂比起来，他和路边的垃圾没什么两样！”糜菲怨毒道。

    此刻，她忽然想到，自己刚才要是拿出自己的男人来威胁那个家伙，那家伙听到自己男人是黑炎宫的核心弟子，估计也不敢那么侮辱自己了。

    只是，自己刚才都被吓傻了，脑子里空白一片，就乖乖按对方说的做了！

    想到这儿，糜菲更是越想越是觉得屈辱，恨不得将林辰扒皮抽骨！

    “走！我们现在就去找妹夫！那小子有些本事，我们也要弄清楚，他是什么来头！妹夫是黑炎宫的核心弟子，想必对进来这龙炎海的人都有所了解，他必然知道，这人是什么身份！”糜宣道。

    糜菲咬牙道：“我不管他什么身份，他非死不可！”

    女人仇恨一个男人时，是很疯狂的，此刻糜菲便是如此。

    特别是，林辰虽然厉害，可在她眼中，比起她的男人还差了十万八千里，这种垃圾，凭什么敢侮辱自己？

    她却是从来没想到过，是她先侮辱别人的。

    另一边。

    林辰和鱼可卿几人，已经从那湖泊旁离开，虽然说，这一次收获的龙炎花，数量已经超出了他们的想象，不过他们自然也不会嫌多，而是打算继续去寻找龙炎花。

    这种好东西，当然是多多益善。寻找的同时，林辰好奇询问鱼可卿，道：“这龙炎花，有着这么神奇的功效，应该也算是一种天材地宝，不过却是火焰形成，这么奇异。你知道，它具体是如何产生的吗？既然这地方，能够成为一处修炼之

    地，还偶尔对其它的势力开放，我猜得没错的话，这里的龙炎花，应该能够源源不断产生？”

    “确实是如此。”鱼可卿点了点头，道：“这黑炎海，是黑炎宫的人，偶然在星空中发现，当时这片土地上，有着一片片龙炎花花海，远远看去如同黑火焰海洋。这地方从星空中远处看来，外形如龙，因此便被名为龙炎海

    。”

    “关于这龙炎海，南域的诸多势力，倒也有着许多猜测。许多人认为，这龙炎海之中，有可能存在着一种神火！而那些龙炎花，便都是神火的产物！只有神火，才可能拥有这般奇特的能力！”

    “神火？”林辰和小舞、龙雪澜等人脸上，都是露出了疑惑之。...“”，。
