    聚贤庄前，一架暗黑色的马车，六马拉拽，车厢上，隐隐含着暗金色的云龙纹，乌氏倮虽是杂胡，却也知道，天下间有资格驾驭此辆马车者，只有那个人。

    乌氏倮可以不怕李斯，因为他和李斯，赵高牵扯太深，两人谋划用度，一半来自他的钱袋，也可以不怕赵无极，因为他和秦国军方，也有着千丝万缕的关系，长城军团用马，一半来自他的牧场。

    只是马车上的那个人，杀他如同抹灭草芥，什么赵高，甚至长城军团，也完全不再马车里那个男子的心上。

    现在他知道，大风山后面站的那个巨大的身影是谁了，也知道那个容姿奇伟的汉子，到聚贤庄颐指气使的底气是什么了。

    乌氏倮没有半分的犹豫，双手伸出，这个杂胡大贾，双膝跪倒在泥泞的地上，将额头也贴在田土中，连续叩首。

    他不知道马车里的九五至尊看不看得到他的恭敬，他只知道，此时可能是他在咸阳，最凶险的时刻。

    乌氏倮的族人，看见头领跪倒的毫不犹豫，纷纷对视一眼，也是满脸惊骇的跟在乌氏倮身后跪下。

    李志和他的家族，更是才领教过陛下的真龙之威，无声的咽了一口唾沫，跪倒在了自家的庄园前。

    他认出了陛下车驾之后，马上的两个秦国大将军，以为陛下是来清算李家的，脸上的汗水一滴滴得洒落到了地面。

    刘邦天生是天不怕地不怕的脾气，现在也隐约感觉到了嬴政就在身前。

    藏兵谷的人，最近忙于练兵，不怎么去土窑那里，再说就是去了土窑，秦皇在山上，影卫也不会让他们上山，刘邦也就现在才知道，原来大风山的根子在眼前的马车上。

    刘邦咬了咬下唇，嘴角一翘，也跟着其余人跪下了，一时间，聚贤庄门口，几百人以头伏地，不闻丝毫声息。

    秦皇至始至终，都没有下车的意思，就连车窗的帘子都没打开。

    他是今日上山找秦风说事情，经过此地，赵无极听到了林山的声音，才把銮驾停在了路口。

    整整一刻钟的时间，乌氏倮感觉到了那种无形的威压越来越重，直到嬴政的车驾重新在泥地上压出了轧轧的声音，直道上的一行人慢慢的远去，他偷眼一看，已经看不到秦皇车驾的车尾，这才满脸汗水的缓缓站起。

    “聚贤庄，怎么样，到底卖给谁，我还要回去大风山覆命，没有时间在此地多耽搁！”

    刘邦早在嬴政马车离开的一瞬间，人就从地上爬了起来，李志看见眼前汉子，还是一副神气活现，我要怎么就能怎么的嘴脸，心中却再没有半分不快之意。

    “咳咳，聚贤庄李家早就想脱手了，没想到，奔庄居然有大风山那么好的邻居，哎，也怪李志愚钝，没有早点上山拜访山主，这聚贤庄，自然是大风山该得，前几十日，咸阳金人就从小的庄园门前大河经过，哎，都是李志笨，李志笨啊！”

    刘邦眼看见刚才和一副不把他看在眼里的男子，现在满脸都是谄媚之色，看一眼自己，看一眼林山，搓着手讨好无门的样子，心中爽极。

    “这样不是最好，咱们秦风山主，乃是世间豪杰，两尊金人是把，再过几天，还有金人要来山中呢!”

    “对了，你这田庄要卖多少？直接开价，我还有要事，没时间在这里多耽搁。”

    刘邦扫视了李志一眼，点头微笑着问道。

    李志却是满脸的正色，招了招手，身后早有伶俐的家人捧来了竹简地契，送到他的手中。

    李信之弟，拿着地契，来到了刘邦的身边，躬身塞到了面前男子的手中，直直的盯视着泗水前亭长，满脸都是真挚。

    “开什么价，此田庄便算做赠礼，赠给大风山山主了，李志不识咸阳真神，实在是惭愧至极啊！”

    聚贤庄田产，大概有数百亩，还有山丘十几座，濒临渭河支流旁，可以算做咸阳附近极好的地产了，按照现在关中土地价格，至少也是十万金。

    要是旁人，被人送如此的大礼，多半要推辞一番，客气话说几句，或者惊疑不敢随便答应。

    只是刘邦是何人，要不是秦风穿越，现在天下已经要乱，正是刘邦大展拳脚之时，此人就是送郡县，送国给他，心中都不会有半点的波澜，听见李志的话，只是眉毛一扬，点点头，一个轻飘飘的好字。

    他单手拿过地契，随手递给身边一个同来的好汉，脸上神情都没有半点的波动。

    “我擦，受礼都受的如此的淡然，如此的潇洒，果然是当世人杰！”

    李志身后众人，一起赞叹刘邦风采，完全忘掉了，刚才此人在他们眼中，不过还是块滚刀肉。

    乌氏倮看见眼前情景，嘴角掠过一丝哭笑，这聚贤庄，他是不能和大风山争了，怪不得咸阳大风秦，现在店铺如此之多，原来背后，是那位啊。

    杂胡大贾认怂，就要带人灰溜溜的走开，刘邦眼珠一转，想到好像秦风意思，牧场能买也就买下，趁着今天秦皇这个暴君刚才出现一下的威力还在，不用白不用这尊大佛啊。

    “对了，秦山主此次让我下山，还问了牧场的事情，这牧场是谁的？就是聚贤庄再向北那块草场，李庄主，是你的吗？庄主放心，真的不是问你要东西，买，我大风山要把此牧场买下来！”

    乌氏倮本来已经走远几步了，听见他的话，眉棱骨急促的跳动了几下。

    “尼玛的，聚贤庄没有买到，自己的产业，居然被眼前之人盯上了，这，这怎么办，这是秦皇要敲打自己了吗？难道胡亥之事，陛下已经觉察到了一些？”

    乌氏倮停住脚步，正好看见李志一脸奇怪神色，看着刘邦，单手向自己指来，显然是告诉大风山之人，自己是牧场主人之事。

    “在下乌氏倮，和秦皇，大秦几位将军，李斯宰相都有一面之缘，聚贤庄向北之牧场，是我一族的，要给秦军供应马匹，北来之马，都是囤积在此处，再发往军中的。”

