    随着秦然的抬手，

    唰唰！

    营帐两侧，数千名黑衣人纷纷举起了他们手中的火枪，对准了在场的所有士兵。

    几乎是瞬间，士兵们齐刷刷的安静了下来。

    秦然满意地点了点头，果然，人都是怕死的，而真理位于射程之内。

    他从背后拿出一卷轴状物品，缓缓开口道：“索额图，要造反的人不是我，而是你！昨晚我接到密报，皇上受到歹人的刺杀，驾崩了！”

    听到秦然的话，所有的士兵又是一阵骚动。

    “哦，对了，索额图，我给你看一样东西！”

    秦然带着肆意的笑容，拉开了手上的卷轴，“这是太后娘娘昨晚连夜传达的旨意，奉太后懿旨，索额图密谋造反，刺杀皇上，证据确凿，见之格杀勿论！”

    此话一出，索额图脸色大变，“这怎么可能？皇上怎么会死？你是在胡说八道！”

    “哼！”秦然冷笑一声，直接将太后懿旨扔到了索额图面前，“你自己看，是真是假，不用我多说！”

    索额图拿起懿旨，眼神中闪过不可思议之色，“真是太后懿旨，这不可能！这怎么可能！”

    没等他多想。

    砰！伴随着一声枪响，索额图眉心出现了黑洞洞的弹孔。

    “呼~”秦然吹了一下手中火枪口的硝烟，随后环视众军官和士兵，淡淡道：“我还收到了一道太后懿旨，太后命我班师回朝，稳固京城大局，你们当中有谁反对？”

    众士兵面面相觑，全部都低下了头，今天发生的事情太过荒诞了，先是主帅清洗军中异己，随后听到了皇上驾崩了的消息，震惊之余，副将索额图居然被太后懿旨赐死。

    接二连三发生的事情，让剩下的所有士兵都失去了和秦然对抗的心思。

    当然，这也是因为军中的刺头和各方势力的探子，大部分都被秦然提前清理干净了，索额图也是为了杀鸡敬猴，特意留下来的。

    在五千神龙教众的协助下，十万大军，全都被秦然顺利收编，而军队中的所有军官职位，也全部被换成了自己人！

    收编完众多大军之后，秦然直接放弃南下攻击吴三桂的想法，直接调转大军前进的步伐，向京城所在的方向快速行军！

    打头的，则是阿珂率领的一支千人骑兵。

    清廷在各地的驻军也有不少，吴三桂想要快速推进可并不容易。

    而京城中，康熙突然暴毙，势必会动荡不安，这里才是各方势力角逐的中心，而单凭龙儿的太后身份，很难压住场子，但若是加上秦然十万大军的支持，内外发力之下。

    数天之内，控制整个朝堂都未尝不可能。

    另一边，康熙死后，龙儿迅速赶到现场，封锁了消息，尽可能的让康熙死亡的消息不传播出去，为秦然的到来争取时间。

    可是，宫廷就是一座透风的墙，无数双眼睛时时刻刻在盯着这里，皇上驾崩这么大的消息，又怎么可能瞒得住呢。

    京城内各方势力都接收到这个惊人的消息，一时间，朝堂上风波诡谲起来。

    不过，这些和京城的底层民众并没有太大关系，大家还是像往日一样，为了柴米油盐而奔波，负责看守城门的小兵也一样，他们懒懒散散的倚靠在城楼之下，互相聊天打屁。

    他们的上司也懒得管这些，大清已经平定天下数十年了，京城早已成为了首善之地，即便是耳闻云南那边有人造反，可他们也不会认为会有人打到京城来。

    “咦？这地面怎么是颤抖的啊！”

    兵卒甲盯着地面上微微跳动的石子，好奇的说道。

    “呵呵，地面怎么会颤抖呢？你怕不是昨天在怡红院女人的肚皮上耗费了太多精力，昏了头吧！”

    兵卒乙没好气的说道，但很快他也察觉到了不对劲，大地的确是在微微颤抖，而且远处隐隐有轰隆声传来。

    他下意识的向远处望去，却愕然看到，远处有一条烟尘长龙在快速逼近，赫然是一队多达千人的骑兵。

    有敌袭？兵卒乙揉了揉眼睛，让他稍感到安慰的是，那支骑兵的旗号依然是大清，不过这支军队的到来并没有提前通知守军，按照规定，他依然需要去点燃烽火，警示其他人。

    就在两人准备登上城楼，点燃烽火的时候，一旁来来往往的小贩和行人中，不少人在暗中用眼神交流，

    “杀！”一售卖针织品的老妪突然身形暴起，从针织品中拿出一柄长剑，向守卫城门的士卒杀去。

    这仿佛是一个开始，数十名行人几乎同时冲出，各个手持利器，身姿矫健，杀向城门守军。

    如果仔细看去，这些行人几乎清一色的都是女子，尽管是女子，但她们似乎都身具不俗武功，屠戮这些疏于阵仗的士卒如杀鸡屠狗。

    这是同样是龙儿安排的，也是她手上最后一支力量，被派来接应秦然接管城门。

    在其他方向的守军还没有反应过来的情况下，阿珂已经率兵涌入了京城，并迅速接管了这处城门。

    一时间，京城震动，可未等他们作出反应，秦然已经率领大军兵临城下。

    十万大军依次进入京城，刚开始，还有守军聚集起来试图反抗，可在秦然毫不留情的屠刀下，那些守军丢下数百具尸体败退，随后，秦然指挥大军暴力接管了京城内的各处城墙，城门，关键要地。

    命令阿珂，双儿等女，带着神龙教的教众监管各处，然后，秦然便带领着一千精锐直奔皇宫而去。

    刚开始，守卫宫廷的大内侍卫并不肯放秦然进去，可龙儿亲自出面，康熙刚死，新主还没有上位，此时，皇宫内就属太后地位最高。

    侍卫统领难抗太后懿旨，捏着鼻子将秦然放了进来。

    可秦然进入皇宫后的第一件事情，便是直接将这位侍卫统领当场镇杀，并用自己带来的这一千精锐接管了皇宫的守卫工作。

    太后寝宫外，素镐一片，到处都是白布白灯，寝宫内，却是红烛摇曳，一桌精致的酒菜早已准备妥当。

    PS：毕竟不是争霸文，细节就不写那么详细了，下一个世界定为天龙八部，考虑主角的穿越身份是在慕容复，段誉中选一个，还是原创一个，大家给点建议。

