    “师兄，你知道阎罗帮吗？”回到武馆，秦子凌私底下找到郑星汉，低声问道。

    “阎罗帮？”郑星汉眉头微微皱了一下，道：“听说过，一个小帮派，帮主叫阎魁，有些本事，也算是个狠人，好像曲临街就是他的地盘。对了，我记得‘花韵’水粉胭脂店也在曲临街。怎么，阎魁要价太高，‘花韵’东家请你出面谈话吗？”

    “嗯。”秦子凌点点头，然后问道：“这阎魁有没有什么后台？”

    “后台？”郑星汉好像听到什么好笑的话，闻言笑了笑，然后才道：“这方槊外城西城区说大不大，但也绝对不小，劲力武师很是稀少，但像我这样铁皮层次的武徒却是不少。阎魁不过只是牛皮层次的武徒，若不是后面有人，他能拉起一群乌合之众在坊市做无本生意？”

    “那他背后是什么大人物？如果把他给灭了，大人物会出手吗？”秦子凌眉头微皱问道。

    “大人物？”郑星汉闻言不置可否地笑笑，道：“你也想得太多了。有一句话叫神仙打架小鬼遭殃，这句话放在道上讲，那就是上面的大人物起争持，往往他们是没事的，反倒是下面的人要跟着遭殃，因为到了他们那个层次，一般不是什么关键利益之争或者生死大仇，是不会亲自动手的，要动手也是让下面的人动手，由他们来代表各自的胜负，利益归属。”

    “你想想看，连他们自己的利益纠纷争持一般都不会亲自出手，而是让下面的小鬼出面争斗，你觉得阎魁这等小帮派的死活，背后的大人物会出手吗？当然这也是有规矩的，对方不能无缘无故以大欺小，否则像我们左师要是动不动就去找那些小帮派的麻烦，那岂不是乱套了？”说到后面，郑星汉尽量压低了声音。

    “原来是这样。”秦子凌眉头舒展了开来，点点头道。

    其实以他现在的本事，也就劲力武师能让他心存忌惮。

    其余的就算遇上铁皮层次的武徒，单凭自身的武道修为，秦子凌就有把握抗衡，甚至击败。

    而阎魁不过只是一介老牌牛皮层次的武徒！

    “据我所知，阎魁的阎罗帮应该是在游龙掌院挂了名号的。哼，这游龙掌院的游龙手姜钺跟左师不一样，什么钱都赚都拿。不过我们寒铁掌院在西城区也不是好惹的，既然‘花韵’水粉胭脂店的老板请了你出面，阎魁多少还是会给面子的。你先去谈谈，真要谈不拢，也不要动手，到时大不了我陪你走一趟，然后你们以对拳的方式解决。我要是一开始就陪你走一趟，倒是有些以大欺小的嫌疑。”郑星汉说道。

    “谢谢师兄，我明白了，那我先练武。”秦子凌点点头。

    这一天，秦子凌比往常早一个时辰离开了武馆。

    离开武馆之前，他从郑星汉处取了玄寒铁鸡秘丸和十份药粉。

    对于秦子凌提前离开，众人都以为他是故意要避开南宫越的请客，私底下都在摇头，认为他以后必然要吃大苦头。

    只有郑星汉知道，秦子凌应该是去找阎罗帮的阎魁谈判去。

    阎罗帮的老巢在显河坊。

    大院里，阎魁正赤膊着上身跟几个小弟练拳。

    阎魁身材魁梧高大，肌肉一块块凸起就跟铁疙瘩一样，每一拳打出去都是虎虎生威，不仅如此，脚步还非常灵活，没几个下便将围着他进攻的一群小弟尽数放倒。

    “一群没用的东西！”阎魁骂咧着一脚踢开躺在地上，抱着肚子的家伙，然后接过一位小弟递过来的毛巾，擦了擦身上的汗水。

    “老大，听说今天秦子凌去了曲临街。”一位长得颇为清秀，摇着纸扇的男子走上前来，说道。

    这男子名叫易轩，是阎罗帮的狗头军师。

    “不就练了近三年才突破到皮膜的庸才吗？他去了又有什么用？”阎魁说道。

    “话是这么说没错，但那个秦子凌背后终究站着寒铁掌院，而且这事情我们本来是有违规矩的，他真要找上门来，老大你也得有个说辞啊！”易轩把手中纸扇一合，说道。

    “说个屁，他背后有寒铁掌院，老子背后难道就没人吗？再说了，那些事情，谁知道是我们干的？”阎魁一脸无所谓道。

    “我的意思是，和气生财，这件事我们只需咬住云岚姐弟就可以，秦子凌这边还是适当给些面子，来回折腾几次，他也就明白这件事他参合不了，自然就退出。但真要太不给面子，引起寒铁掌院其他内院弟子不满就不大好了。毕竟人家是正儿八经的寒铁掌院内院弟子，我们只是在游龙掌院花钱挂了个名而已。”军师易轩建议道。

    “你说的也有道理，那我就给他几分面子，他若识趣便罢，若不识趣，那就跟他好好玩一玩。”阎魁说道。

    阎魁话音刚刚落下，便有守门小弟进来报告说寒铁掌院的秦子凌求见。

    “去把他请进来。”阎魁吩咐了一声，然后冲院子里的一群人喝道：“都给我打起点精神来！”

    “是，帮主！”众人纷纷应道，然后个个站直身子，透着一股彪悍气息。

    阎魁满意地点点头，然后穿上衣服，高坐大厅帮主宝座上。

    很快，身穿黑色练功服的秦子凌走了进来。

    秦子凌身高一米八出头，身材在普通老百姓中算是高大魁梧，但跟虎背熊腰，肌肉块块凸起，身高一米九的阎魁一比还是逊色了不少。

    阎魁高坐上位，气血涌动，双目炯炯有神，脸上的刀疤不时扯动一下，给人一种很强的压迫感。

    反观秦子凌却长得颇为俊朗，身材也因为经过铜尸的日夜锤打，显得匀称结实但不夸张畸形，一身气血平稳隐晦，不会给人压迫感，甚至若不是穿着一身练功服，反倒更像是个读书人。

    “不知道秦兄今日登门我这小小阎罗帮有何贵事？”阎魁见秦子凌这副身子板，目中不禁流露出一抹不屑之色，但还是站起来拱了拱手说道。

