    不知道睡了多久，直到太阳有些刺眼，邵兵才缓缓醒来。

    睁眼一看，天已经亮了。

    “几点了？”

    邵兵伸了一个懒腰，从后排坐了起来。

    “回三少爷的话，上午九点。”

    竟然九点了，邵兵万万没想到，这些追兵们，竟然让自己睡了一个好觉。

    瞥了一眼积分，此时，邵兵的积分已经飙升到了两百分。

    还是稳稳的第一。

    两天过去，三百二十个人，已经被淘汰掉了十个，现在是三百一十个人。

    特种选拔，就是这么残酷，弱者被淘汰，只有强者才有资格留下！

    看了一眼自己的科技点，昨天的任务已经完成，科技点与属性点已经到账！

    舒服！

    看了一眼自己的属性，邵兵觉得自己防御力有待加强，直接将属性点加在防御上！

    随后，便是一阵酥酥麻麻的感觉。

    宛如有一股电流刺入了邵兵的身体，这股力量，在改造着邵兵的骨骼、肌肉、筋脉。

    又痛又痒，让人欲罢不能。

    这种奇怪的感觉，足足持续了半个小时的时间。

    半小时之后，邵兵长出了一口气。

    升级成功！

    【宿主：邵兵】

    【军衔：列兵】

    【等级：3级】

    【力量：101点】

    【速度：40点】

    【体力：60点】

    【防御：40点】

    【反应：30点】

    【精神：10点】

    【天赋：暂无】

    【科技点：200点】

    除了精神，其它属性都已经十分不错。

    至于科技点，自然不能闲着。

    虽然青铜宝箱不能开出高级物资，但现在自己的套装还没集全呢！

    科技点自然不能浪费。

    “系统，开箱！”

    话音刚落，哐当一声！

    只见一个青铜宝箱掉落在了邵兵的眼前。

    宝箱上，还挂着一把十分老旧的铜锁。

    “开箱！”

    一百科技点瞬间消失，枷锁粉碎，宝箱被打开。

    熟悉的大转盘开始转动，各种装备在邵兵眼前划过。

    青铜宝箱最低能开启出白色级别装备，最高可开启出深蓝级装备。

    【闪电匕首：深蓝，军规级】

    【定位火箭筒：深蓝，军规级】

    【致命毒药：深蓝，军规级】

    看着一件又一件深蓝色装备从眼前划过，邵兵那是一个眼红。

    深蓝级别的装备这么多，难不成这一次，自己要走狗屎运了？

    最终，一件装备慢慢定格在选择框上！

    哗！

    “恭喜您获得新装备！”

    这么一看，邵兵傻眼了。

    自己确实走了狗屎运，只不过狗屎有些稀，踩滑了！

    白色装备！

    所有装备之中等级最低的！

    【特制鸭舌帽：白色，消费级】

    看了一眼属性，这件鸭舌帽带给邵兵的功效，也仅仅是提神醒脑而已。

    “他妈的，工业垃圾！”

    虽然嘴上骂着，但邵兵还是乖乖把鸭舌帽扣在了脑袋上。

    聊胜于无啊！毕竟是一百科技点换来的。

    还有一百科技点，继续开箱！

    哗啦！

    一百科技点消失，转盘开始再次转动了起来。

    邵兵眼睁睁地看着各种琳琅满目的装备从眼前划过。

    最终，一件装备定格在了选择框的位置。

    哗！

    “恭喜您获得新装备！”

    定睛一看，邵兵顿时翻了一个白眼。

    自己的运气，很一般啊！

    第一件是白色等级的装备，第二件只不过是一件浅蓝色的装备。

    深蓝色的装备，自己是一件都没有抽到。

    【霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    哗！

    只见一把黑色的弹弓出现在了邵兵的手中，拉了一下弹弓，还挺结实。

    不过，给自己这么个玩意儿有什么用？打鸟吗？

    这两件装备，也只是充实了一下邵兵的装备栏而已。

    【头盔：特制鸭舌帽：白色，消费级】

    【战甲：流体背心：深蓝，军规级】

    【战裤：暗影战裤：深蓝，军规级】

    【军靴：暗影战靴：浅蓝，工业级】

    【手套：暴击拳套：深蓝，军规级】

    【武器：】

    【副武器：霸道弹弓：浅蓝，工业级】

    【近战武器：】

    【投掷武器：】

    还有三件装备，邵兵便满装备了！

    哇呜哇呜……

    此时，一阵警笛声响起。

    邵兵一个激灵，往外看去，只见一辆警车从出租车身旁开过，并且挡在了出租车前方。

    喇叭里响起了警察的声音：“出租车！靠边停车！”

    哗！

    出租车停在了路边。

    只见从警车上走下来了两名身穿荧光色制服的交警，大步走了过来。

    砰砰砰！

    交警叩响了玻璃，车窗立即落下。

    “你好，我们接到举报，说你驾驶的出租车在街道上彻夜未归，我们严重怀疑你疲劳驾驶，请下车接受检查。”

    出租车司机连忙点头：“好好好，我下车。”

    坐在后排的邵兵眉头一皱。

    交警？

    他们的眼神，有些鬼祟啊！时不时地看向自己。

    邵兵的警惕性一下子拉满，他也打开车门，走了下来。

    刚下车，立即有一名交警靠近了邵兵。

    “同志，先别走，接受一下调查！”

    交警手中的笔和纸刚递到邵兵面前，啪的一声！

    邵兵一把拍开他的手，大骂一声：“调查你奶奶个腿！”

    说罢，邵兵拔腿就跑！翻过护栏，速度奇快！

    “拦住他！”

    交警一声大喝，立即拔出了腰间的手枪，扣动了扳机！

    砰！

    邵兵下意识地一个弯腰，一发子弹顺着邵兵的脑袋便射了过去。

    “他娘的，果然不对劲儿！”

    邵兵一个翻滚，捡起了地上的一颗小石子，拿出霸道弹弓，直接拉开了弹弓！

    吱的一声，弹弓被拉开！

    不得不说，弹弓的韧性很好，即使被拉满，牛皮筋也没有断裂的痕迹。

    嗖！

    破空声响起，一发小石子射了过去！

    啪！

    小石子在交警的胸前炸开！

    噗呲！

    当即，只见交警背后立即冒出了一阵红烟。

    淘汰！

    当即，邵兵就看傻眼了。

    一发小石子，居然淘汰掉了一名敌人？

    这弹弓有些霸道啊！

    要知道，只有空包弹的威力，才可以将防弹背心内的机关打破，方能淘汰掉一名对手。

    但手中的小弹弓，竟然有这么大的威力。

    近距离用它，和用枪没有什么区别啊！邵兵大喜过望。

    此时，那名交警也傻眼了。

    对方使用了什么武器？无声无息之间就把自己给干掉了！

    “他……他用了消音手枪？”

