    “对，是我，有什么问题吗？”

    柳星寒奇怪的问。

    他确定自己没见过柳二龙，可为什么她听到自己的名字后，会有这么大的反应？

    柳二龙问道：“你父亲是不是叫柳玄风？”

    闻言，柳星寒点点头，目光盯着柳二龙，心中已是有不好的预感：“你怎么会知道我爸的名字？”

    柳二龙笑道：“我当然知道，因为我是你堂姑。”

    “堂姑？”

    听到这两个字，柳星寒豁然抬起头，双眼瞬间瞪大，脸上露出不可思议的表情。

    任他聪明机智，想破脑袋，也没有预料到眼前这一幕。

    “真的假的，你开玩笑的吧？”

    柳星寒一脸狐疑的问道。

    柳二龙竟然是自己的堂姑？

    真是荒谬！

    怎么从没听老爸提起过？

    柳二龙道：“当然是真的，你爸没和你说过，你有个强大的魂圣表姑嘛？”

    柳星寒摇头答道：“没有。”

    “这小子真欠揍。”

    柳二龙愤怒的捏了捏拳头。

    实际上，这还真怪不得柳玄风。

    毕竟，柳星寒在六岁前，他们一家和家族的关系还没有缓和。柳玄风从未和柳星寒讲过家族里的亲戚，就更别说柳二龙这个姑姑的女儿。

    而在柳星寒六岁以后，和家族的关系虽然缓和了，但是他待在家中的时间又极少，柳玄风即便有心和他介绍家族中的亲戚，也没有开口的机会。

    最终才导致了眼前这一幕的发生。

    柳二龙自我介绍道：“那就由我来和你说明一下，我母亲是你爷爷的亲妹妹，你爸是我堂弟，所以我是你姑姑。”

    “我和你亲姑姑柳玄雪关系可是很好的。”

    “前段时间，她还在我的蓝霸学院当过一段时间的老师，不过一个月前，被你爷爷叫回家族去了。”

    她说到这里，柳星寒心里已经是相信她说的话了。

    随即，他便是极度无语。

    柳二龙竟然真的是自己堂姑！

    他感觉老天真是跟自己开了个天大的玩笑。

    亏他还想从玉小刚的爱情漩涡中，拯救这个黄花老闺女呢。

    没成想，竟然是自己姑姑。

    “还不快叫姑姑。”柳二龙说道。

    柳星寒看了她一眼，硬着头皮道：“姑姑。”

    闻言，柳二龙这才满意的笑了笑。

    柳星寒看着柳二龙。

    既然是自己姑姑，那就更不能让自家亲戚被玉小刚祸害了。

    “玉小刚，你死定了。”

    柳星寒心中暗道。

    干掉玉小刚的理由，又多了一条！

    ……

    旁边的房间。

    得知柳二龙竟然是柳星寒的姑姑后，马小桃笑的前仰后合。

    柳星寒无奈的看着她道：“有什么好笑的？”

    马小桃打趣道：“这下你的小心思泡汤了吧？”

    柳星寒白了她一眼道：“我能有什么小心思？”

    ……

    因为柳二龙的缘故，柳星寒在黑水镇停留了几天。

    毕竟是自己姑姑，还受着伤，当然不能把她一个人丢在这里，万一发生危险怎么办？

    这一天。

    柳二龙问道：“小寒，听说你不仅加入了武魂殿，还成了教皇比比东的弟子？”

    柳星寒点头道：“是的姑姑。”

    对于她知道这件事情，柳星寒并不感到意外。

    这件事情他早就告诉了父母，想必也传到了柳家。

    而柳二龙虽然不算是嫡系的柳家人，但是她和自己亲姑姑柳玄雪关系很好，知道这件事情并不奇怪。

    柳二龙皱眉道：“小寒，姑姑告诉你，你老师比比东可不是个好人，她就是个疯子，你还是早作打算，趁早离她远远的，否则早晚被她所害。”

    闻言，柳星寒皱了皱眉。

    柳二龙喜欢玉小刚，也知道玉小刚和比比东的事，做为情敌，对比比东自然有偏见，不喜欢她很正常。

    可比比东对自己却是好的挑不出毛病。

    他自然是不喜欢听别人背后说自己老师的坏话。

    注意到柳星寒神情的变化，柳二龙语重心长的说道：“小寒，你被那女人的外表骗了，她可不是好人。”

    柳星寒摇头道：“姑姑，老师对我很好，这件事你不必操心了。”

    谁对自己好，谁对自己不好，他心中有杆称，别人改变不了。

    闻言，柳二龙叹了口气。

    柳星寒看着她，沉默片刻后问道：“姑姑，你敌视我老师，是不是因为玉小刚？”

    柳二龙闻言神色一愣，半晌后回过神来，问：“你怎么会知道这件事，难道是你老师告诉你的？”

    柳星寒摇头道：“不是，姑姑，你别管我是怎么知道的。你只需要知道，玉小刚那家伙不是个好人。”

    柳二龙皱着眉，道：“你又不认识小刚，怎么知道他不是好人？”

    柳星寒无奈，也不知道玉小刚这废物，天赋不行，长得也不咋样，怎么就能让自己姑姑这么死心塌地？

    柳星寒道：“他就是个欺世盗名之人，姑姑，他根本配不上你。”

    闻言，柳二龙顿时生气的道：“你别说了，我不许你这么说小刚。”

    见状，柳星寒极度无语。

    她这是中了爱情的毒吗？

    天下好男儿那么多，偏偏对玉小刚如此痴迷，非要在一棵树上吊死？

    也不知道以前玉小刚对她做了什么，才能让她如此死心塌地。

    发现说不通后，柳星寒也懒得再说了。

    他决定放弃从柳二龙这里入手，准备从根源处解决问题。

    直接让玉小刚从人间消失，总有一天，柳二龙会忘记他的。

    ……

    又过了几天，柳二龙伤势已经近乎痊愈。

    她毕竟是一位魂圣，拥有的还是最顶级的强攻系兽武魂，火龙，因而她的身体素质非常好，远超一般的魂圣。

    配合治疗系魂师的治疗，那足以让普通人躺上一年半载的伤势，几天时间就近乎痊愈了。

    分别之日已到。

    柳星寒笑着问：“姑姑，你准备去哪?”

    柳二龙神色黯然的道：“回我的蓝霸学院，此次随我同行的两位老师死亡，我得带消息回去给他们的家人。”

    柳星寒安慰道：“人死不能复生，节哀吧。”

    柳二龙深吸一口气，点了点头，看向他问道：“你呢，是回武魂殿吗？”

    柳星寒摇头道：“不了，我准备去一趟庚辛城，回家族一趟。”

    柳二龙邀请道：“那你去吧，有空来姑姑的学院玩，姑姑的学院叫蓝霸高级魂师学院，就在天斗帝国天斗城，到了天斗城，你打听一下就知道在哪。”

    “好！”

    柳星寒没有拒绝。

    原著中，史莱克奇怪最后都加入了蓝霸学院。

    可如今，他成了柳二龙的侄子，那么这件事，他们就别再想了！

