    ?

    魏爱华看着父亲问：“爸，你昨晚又熬夜了？”

    江老心虚的嘟囔，“你们整天都叽叽歪歪的，烦死个人，我睡觉去。”

    说不过，他还逃不过了吗。

    在他准备上台阶时，江尘御拦住了去路。“手机没收，回去睡觉。”

    江老：“你们都反了天了！”

    最后江尘御成功的没收了江老的手机，江老骂骂咧咧的回去了。

    晚上睡之前，江老开始计划如何把二儿子赶去邺南别墅了。

    苏家，苏小沫和父母在一起聊到深夜，她一直没有告诉父母那句话，她说不出口。

    后来苏夫人问她：“准备什么时候去换身份？”

    “妈……”

    苏夫人对女儿笑了笑。

    苏小沫坐过去，她抱着母亲，“妈妈，你生气吗？”

    苏夫人摇头，她不给女儿留有任何负担。

    苏小沫最后定的明天去换身份，苏夫人看着女儿，“或许真的是缘分吧。茉茉，在妈妈这里，你永远都是小沫。如果江家住的不自在了，你还回来，来妈妈怀里。”

    苏小沫对母亲点头。

    她有了两个家，两方爱她的人。

    翌日，苏小沫被江尘御接走了。

    苏凛言拿出自己家的户口本，看着苏小沫的名字，他安静了许久。

    室内的父母在女儿走后都哭泣不能言。

    苏部长的眼眶也泛红。

    下午，世界上多出了个名为江茉茉的人，从此，世间没有了苏小沫。

    做回江茉茉后，她走出办事大厅上车就开始哭。

    当了十五年的苏小沫，她说换就换了。

    江茉茉哭的不让任何人接近。

    看着陌生的身份证，她掏出口袋中后来补办的身份证。

    她哭着把“苏小沫”的身份证放在心口。

    如果可以，她真希望苏小沫活着。

    换过身份证，江尘御直接将车开到了苏家。

    “二哥?”江茉茉不解。

    江尘御扭头对着他妹妹说：“相比较回家庆祝，你现在应该更想和她们呆在一起。”

    江茉茉的眼泪不听话的又流出来。

    “去吧。”

    江茉茉问：“爸和大哥大嫂怎么办？”

    江尘御看着妹妹说：“小时候二哥能帮你摆平一切，长大了二哥依旧能。你只管开心的做你自己，随心所欲，一切交给二哥。”

    苏小沫哭着下了车。

    她目送江尘御离开。

    转身，自己掏出钥匙回到空无一人的家。

    苏家人都不在。

    不一会儿，苏夫人眼睛哭的肿胀回来了。

    还有陪她去给女儿办理销户的丈夫和儿子。

    打开门，看到沙发上坐着的女孩儿。

    “小沫？”

    苏家三人脸上的悲伤被江茉茉一眼捕捉到。

    其实，她知道，自己做回江茉茉，父母一定是难过的，只是在她面前从不表露。

    “妈。”

    江茉茉哭着跑向父母。

    苏凛言问她：“你怎么会回来？”

    江茉茉道：“二哥把我送过来的，她知道我现在需要你们。”

    江尘御回到家中后，见到热闹的场景，他直接让其取消了。

    江老是越来越看不顺眼二儿子了。“你妹呢？”

    “送去苏家了。”

    江老抬手就想打儿子。

    江尘御：“你想让你女儿带着泪水陪我们开心，还是想让你女儿开心？”

    江老不说话了。

    江家的热闹进行了一半儿，江老就命人撤了。

    他给江茉茉打了个电话。

    “喂，爸。”

    江老站在窗户边，他让自己尽可能的听起来开心一点。“茉茉啊，吃饭了没？”

    “准备吃呢，你吃了吗？”

    江老：“爸吃过了。爸打电话没别的意思，就是想告诉你，在苏家好好的玩儿，多陪陪你苏家的爸爸妈妈，等你想回来了，家门永远为你大开。”

    江茉茉沉默一会儿，她答应，“好。”

    做回自己后，她脸上第一次露出释怀的笑容。

    苏凛言拿着一瓶饮料走出来，和她站在并排，“你最喜欢喝的。”

    江茉茉接过去，“哥，刚才我爸给我打电话了，你猜他说的什么？”

    苏凛言：“什么？”

    “我以为我今天回来，他会生气。但是他一点都没有，还告诉我让我多陪陪咱爸妈。他没有逼迫我，而是和你们一样，明明心中很想我但是不给我一点压力。

    我觉得被你们爱，我好幸福。”

    苏凛言笑了他转身看着院子里的景致，“爱你的人也是幸福的。”

    苏家和江家都在无声间达成了莫名的协议。

    江茉茉想住哪里住哪里。

    但是，爱苏小沫的不止父母们，还有她在老家的爷爷奶奶。

    上次正在治疗期间知道了孙女的情况，二老气的连夜坐高铁回老家看病。

    经过了这几天，苏家的人都劝二老回来看病。

    江茉茉亲自给爷爷奶奶打电话，“爷爷奶奶，你们快回来吧，不管我是谁，我都是你们的宝贝孙女啊。”

    江奶奶：“小沫啊，你回去告诉他老江家，弄错了，你是我孙女和她们家没有半毛钱关系。没有你奶奶我这基因，你能这么好看吗？”

    江爷爷抢手机和孙女聊天，“小沫，你听爷爷的，咱不认江家。”

    江茉茉弱弱的说了一声：“可是，我身份信息已经改过来了。”

    这一句话，成功的把二老从老家气到了z市。

    “小沫，你要真想当江家的孩子，也行。但是，爷爷奶奶必须上门做客！我倒要看看，什么人家敢抢我孙女。”

    二老年迈不知江家的厉害，长期在老家，思想封闭见识浅浅，只认为自己儿子是大官，儿媳是富豪，她家就是最厉害的。

    可是，当江茉茉带着苏家众人去江家做客时。

    苏爷爷双手背后弓着身子看着镶金的字体还有龙凤雕琢的大门。

    这怎么看也不像是没钱人家啊。

    “孙女，这小区一平方几万？”

    江茉茉：“这不是小区，这是江家。”

    大小姐回来了，佣人连忙开门迎接。

    江老也得知苏家人上门，他提前给自己的二儿媳打招呼。“暖娃，一会儿家里来客人，你和尘御都给爸留点面子，不许在外人面前说我。”

    古暖暖被父亲可爱到了。“爸呀，你儿媳妇我是那种没有眼力劲儿的人嘛？我怎么可能会在别人面前卖你不好？关起门子咱们自家怎么玩儿都行，迎了客人，咱就客客气气的，我肯定会给你面子上挣够光彩的。”

