    叶念和柳尖尖没回屋搬凳子，因为生怕进屋之后就错过了什么精彩场景。

    两人就在诊所大门前的石头上坐了下来。

    缺了瓜子，也能看戏。

    柳尖尖低声问道：“师兄，你觉得米阳到底是不是米振华的亲生儿子呢？”

    “看样子，应该不是了。”叶念说道。

    “我觉得也不是。”

    柳尖尖说道：“女人被抓住出轨了，她的下场肯定很凄惨了，你觉得米振华会不会打他老婆呢？”

    “打。”

    叶念说：“我算是看出来了，米振华这人表面上看起来是老实巴交的，实际上却是一个狠人，他老婆要完蛋了。”

    叶念说着，拿出手机，拍摄视频。

    再看直播画面。

    高丽的脸上都涨红了，而后却是瞪着眼，道：“米阳当然是你儿子，米振华，你这话是什么意思？怀疑老娘出轨是不是？”

    “我不信。”

    米振华却是哼声道：“我们去做亲子鉴定。”

    “不用做。”

    高丽哼声道：“我说米阳是你儿子就是你儿子，你有什么资格怀疑？你要是敢带儿子去做亲子鉴定，那我们就离婚。”

    下一刻，米振华沉默了。

    这都可以？

    叶念和柳尖尖此时却是惊呆了，这事情上明明是米振华占着理的，可现在怎么好像突然怂了呢？

    见米振华沉默了，高丽更是哼声道：“你这是什么意思？还是不相信老娘是吧？阳阳，我们走，今天你就跟我回外婆家，我跟你爸要离婚了。”

    “不行。”

    米振华突然喊道。

    高丽根本不给他面子，拉着米阳就要向外走，这时候，米振华竟然跪在了高丽的面前，哀求道：“高丽，你不能跟我离婚，我不会答应你离婚的。”

    “谁让你这窝囊废怀疑我对你的忠诚？”高丽哼声道。

    “我不怀疑了，我信你，阳阳就是我儿子。”

    “噗~~”

    叶念和柳尖尖听着米振华的话当场就傻眼了，莫振华太爱高丽了？

    谁信？

    高丽哼声道：“你信我就好，告诉你，当初是我们高家将你捧起来的，别以为你现在有点成就就可以随意怀疑我了，我一句话，一样可以让我们家把你整死。”

    叶念和柳尖尖这下明白了，原来这米振华是个吃软饭的货啊？

    高丽转而说道：“现在我们到这里来就是为了给阳阳出气的，你胡乱猜测什么？现在你要是不想办法给阳阳出这口气，我还是要和你离婚。”

    “好，我一定会给阳阳出了这口恶气的。”

    这反转的剧情也太狗血了吧？

    叶念和柳尖尖顿时觉这场戏变得索然无味了。

    此时，米振华打了个电话，道：“白爷，我儿子在河沟村这里被人欺负了，你能帮帮我吗？”

    “什么？”

    电话那头，一个粗野的声音问道：“河沟村在哪里？一个小山村的人也敢欺负你？”

    “主要是他太能打了。”

    “能打？”

    被称之为白爷的人哈哈笑道：“再能打有我的人能打吗？你怎么说也是我们商会的人，我不能看着你被人欺负了，你等着，我现在就带人过来。”

    “你说的白爷，是白海龙？”

    突然一个声音传来，却是唐维山出现了。

    “你是谁？跟你有关系吗？”米振华瞪了唐维山一眼。

    唐维山指了指叶念，道：“这是我的一个小朋友，如果我是你的话现在就给白海龙打电话，让他别过来了，要是他过来了，你们的下场会更惨。”

    “什么？”

    米振华一顿，然后哈哈笑道：“白爷是我们永和商会的人，他来了只会让你们的下场更惨而已。”

    “不听老人言，吃亏的只能是你自己。”

    唐维山叹息一声，然后也来到了叶念和柳尖尖面前。

    叶念笑道：“唐老，你怎么到这里来了啊？”

    “我就顺道经过，等一会到纳兰老头那边去下棋。”唐维山说。

    叶念哈哈笑道：“从荷花婶家里到桃林去那边的路是最好走的，你绕道我诊所，这不能叫顺道经过吧？”

    “我就是顺道看看你诊所的情况不行啊？”

    唐维山瞪眼道：“我老头都说得这么委婉了，你为什么非要拆穿我呢？”

    叶念和柳尖尖一顿，又是大笑起来。

    李金枝这时候走过来，说道：“叶念，你们就别和他们计较了好吗？阳阳已经够可怜的了。”

    “他怎么可怜了？”叶念问道。

    李金枝顿了顿，道：“现在这情况看来，阳阳有八成不是米振华的儿子了，他们父母只怕是要离婚了，这还不可怜吗？”

    “不是八成，十成可能米阳不是米振华的儿子。”

    “只是看样子米振华是不会离婚的。”

    “就算退一步来说，米振华和他老婆离婚了，米阳也一点都不可怜，收起你的玻璃心，比他可怜的人多了去了。”

    “你看他身上的富二代习性，平时肯定没少欺负人吧？”

    叶念这一通说，然后瞪了李金枝一眼，道：“你这眼神不行，怎么看上这么个玩意儿？这样的人，我一点都不会可怜他。”

    李金枝：“……”

    大概一个小时左右，米振华打电话搬来的白海龙也带着人来了。

    此时叶念回到了诊所中继续为病人看病。

    米振华便指着诊所，对白海龙说道：“白爷，那欺负我儿子的混蛋就在里面，你快给我出这口恶气啊！”

    白海龙一顿，道：“你这带了十几人，怎么还被人欺负了？对方人很多吗？”

    “对方就一个人。”

    “哦？”

    白海龙一顿，“一个打了你这十几人？”

    “是啊，白爷，你看……”

    白海龙摆摆手，转向身边两名男子，这两名男子一高一矮，一胖一瘦，太阳穴高高突起，这是内家高手无疑了。

    矮胖子就走几步，身上就出汗了。

    高瘦子在这初秋的炎热天气中，却还穿着两件衣服。

    矮胖子咧嘴一笑，道：“我们都能做到一个打十几个，而且，二打一，我们有胜算。”

    白海龙一笑，再对米振华说道：“除了那村医，另外没人了吧？”

    “还有一个小护士和一个老头，那老头好像认识你。”米振华说。

    白海龙冷笑道：“这样的穷乡僻壤，我可不认识这里的人。”说着，白海龙一挥手，道：“你们两个进去将那村医抓出来，敢欺负我们商会的人，我整死他。”

    “是，老板。”

    两名内家高手答应一声，走进了诊所中。

    “轰隆~~”

    可两人刚走进去，伴随着巨响就飞了出来。

