    兴许是对于黄铮而言，“砍价”这两个字距离有些遥远，感觉有些陌生，一时半会儿居然没有反应过来。

    反倒是一旁的顾品品，作为寻梦技术的CEO，加上拼夕夕平台本就是由她负责技术开发的，因此一听到“砍价”两个字时, 不由眼睛一亮。

    砍价！没错，就是砍价！就是这个东西！

    刹那间，顾品品有种豁然开朗的感觉，仿佛“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”一般。

    这种生活日常之中如吃饭饮水般简单的东西，自己怎么就没有想到呢？

    顾品品不由有些懊恼。

    不过, 连他们都注意不到这种生活中的细枝末节, 周东升居然注意到了，这一点似乎更加不合理吧……

    毕竟，一个年少有为的年轻人，正是年少轻狂的年纪，怎么会关注到菜市场呢……

    顾品品若有所思，眼睛亮晶晶的打量着周东升，嘴角不由微微上翘。

    周东升自然不知道顾品品的内心活动，犹自顾着自己的思路有条不紊的说道。

    “如果将传统电商定位为超市的话，那毫无疑问，传统电商如同超市一般正在走规模化，精品化的路线……”

    “而我们不一样，致力于打通下沉市场，抓住14亿人口之中，传统电商没有把握住的另外一半用户，那么我们拼夕夕平台的定位，就应该是如同菜市场一样做生意。”

    “传统电商定位的用户群体是五环内的城市用户, 那我们拼夕夕平台的定位，就是五环外的用户！”

    周东升盖棺定论一般的说道，斩钉截铁的语气之中透露着一股没来由的自信，让黄铮都油然而生一种与有荣焉的快感来。

    知音啊！果然是同道中人！

    “好！说的太对了，这个五环外的定位实在是太形象不过了，好一个像菜市场一样做生意，我的思路一下子就豁然开朗了。”

    黄铮赞不绝口，竖起大拇指说道。

    显然，黄铮更加在意理念上的共鸣，而顾品品作为技术人员则更加务实，她对于周东升提到的砍价问题更加上心。

    一看周东升的话题“跑偏”了，不由出声提醒道：“周总，还是说一说这个砍价问题吧，我觉得这可能是最适合我们拼夕夕平台的娱乐玩法了！”

    周东升意犹未尽，能在大佬面前吹牛装杯，实在是太快乐了，而一听到顾品品的提醒，周东升才讪然一笑，接着说道。

    “现在说回砍价，其实砍价的本质, 不一定是真的实惠, 但是普罗大众对于砍价乐此不疲的主要原因就是……”

    “感觉自己占到了便宜！就像菜市场里聪明的摊贩会给予顾客一根葱，一根香菜之类的小恩小惠来笼括客户好感一样, 就是把握住了客户这种喜欢占小便宜的心理……”

    “这一点上，跟我们的拼团模式有着异曲同工之妙，在我看来，拼团模式之所以可以在下沉市场无往不利，取得奇效，就是利用了这一点消费心理……”

    毕竟是基于正确答案逆推得出的过程，因此周东升的分析听起来头头是道，颇有几分道理。

    对此，顾品品也是露出恍然大悟的神情来，“好玩只是一种形式，而让顾客感觉占到了便宜才是我们拼夕夕平台上，娱乐玩法的内核！”

    周东升对此自然是深表赞同，这也是拼夕夕平台之所以能在巨头环伺的电商领域，硬生生杀出一条康庄大道来的原因之一。

    同时，周东升也对自己的观点和想法进行了补充。

    “没错，就是这个道理，因此基于这个原理，我们想要再开发出一些娱乐玩法并不难，但是对于下沉市场的用户而言，这个玩法自然是越简单粗暴越好。”

    “因此我觉得，与其开发出各种花里胡哨的娱乐玩法，不如简单粗暴，我们就直接推出一个砍价活动，让用户们在网上购物，同样可以享受到菜市场砍价的乐趣！”

    “我觉得，这也是互联网电商普及之后，相较于线下购物缺失的一大乐趣，尤其是现在的年轻人，都已经完全丧失了砍价这一勤俭持家的优良传统了，我们觉得我们有必要重拾这份初心。”

    望着周东升痛心疾首，越说越没谱的搞怪模样，黄铮和顾品品也是不由会心一笑，不过周东升说的确实是有几分道理。

    尤其是这个砍价活动，黄铮觉得其中大有可为，相比起这些天开的会议，愣是没有讨论出一个令他满意的方案来。

    没成想，周东升这随口一点拨，反倒是让他有了不少想法。

    “这个砍价活动，不但可以和之前的拼团模式相结合，衍生出拼团砍价的优惠活动来，同时还可以兼顾拉新任务，我们可以给用户设置一些甜头，每拉新一个新用户，就给予一点优惠……”

    毕竟是黄铮，顺着砍价概念带来的启发，很快就开始了举一反三，从中已经可以看到未来拼夕夕万恶的源头……

    “没错，既可以满足用户占小便宜的消费心理，同时又可以充分发挥用户的主观能动性，借助社交裂变属性，为我们拼夕夕平台源源不断的拉拢新用户……”

    “这也是社交电商的本质所在，只要有人有社交的地方，都是我们拼夕夕平台可以衍生到的角落！”

    周东升嘿嘿一笑，丝毫没有成为万恶源头的罪恶感，甚至还有些沾沾自喜。

    “太好了，这个砍价概念，简直就是为我们拼夕夕平台量身打造的一样，实在是太合适了，东升你这脑袋瓜子也太好使了。”

    黄铮分外欢喜，不由激动的拍了拍周东升的肩膀，对其称赞有加。

    “嗐，穷人孩子早当家，别看我年轻，我这生活阅历可一点不浅，要是跟黄哥顾姐比学历和能力，那我肯定是比不过的，但至少这买菜做饭的事情，我没少做。”周东升乐呵呵的自嘲道。

    “诶，这话说的，天生我材必有用嘛，你看这回你这生活阅历，不就派上大用场了么？我们大大小小那么多场会议开下来，都没你这菜市场买个菜来的简单有效……”

    解了这燃眉之急，黄铮也是心情大好的说起了玩笑话来。

    顾品品在一旁不断细细斟酌这个砍价活动，越想越是觉得这个概念生动精妙，实在是太适合用来打造拼夕夕平台的娱乐玩法了。

    顾品品作为寻梦技术CEO兼拼夕夕平台的技术负责人，早已经在脑海中将砍价活动的细枝末节完善的七七八八了。

    不过，毕竟是周东升给的启发，顾品品不由问道。

    “既然是周总给的这份灵感，不如就让周总给这个砍价活动起个名字吧？我觉得周总肯定可以想出一个不错的名头来。”

    ……

     PS：感谢【月夜震魂曲】兄弟500起点币打赏！

