    “嘭嘭！”

    村医室里响起一阵拳拳到肉的撞击声音！

    陈建国和吴玉香站在门口，就那么眼睁睁的看着一个又一个人倒在脚下，而陈阳，却是毫发无伤！

    甚至，他还越战越勇！

    那股子无敌的气势，压的陈建国喘不过气来！

    “嘭！”

    一直到陈阳解决掉最后一个拦在陈建国面前的狗腿子，立马就站在了陈建国的跟前，两眼看着对方。

    “蹬蹬蹬……”

    陈建国惊的直接倒退了好几步，结果最后被门槛给绊了一下，一不留神，一屁股直接栽倒在了地上。

    “嘭！”

    “哎呦！”

    陈建国忍不住尖叫了一嗓子，整个人倒在了地上。

    “陈建国，你一个大村长，也能害怕成这样啊？”

    陈阳嗤笑一声，道：“你不是很牛逼吗，还带着这么多人来教训我，现在他们都倒下了，你呢，要来跟我打吗？”

    这……

    陈建国的脸色一阵难看，面对陈阳的质问，他一句话都说不出来了。

    “来啊，别坐在地上啊，来，来，我还没打够呢！”

    陈阳笑了笑，又捋起衣袖，朝陈建国喊话道。

    打个屁！

    就陈建国这老胳膊老腿的，怎么可能打的过陈阳，就刚才摔的那一下，他都觉得自己屁股要开花了一样。

    “你够了！”

    陈建国挣扎着站起来，骂道：“你除了会打架还会干什么，你打伤这么多的人，你要赔偿的，你简直是畜生，这些人都是村里的邻居，你下这么重的手，你还有心吗？”

    嗯？

    我畜生？

    我没有心？

    陈阳差点没笑死，果然，废物都喜欢站在道德的制高点指责别人！

    “对，我是畜生，我没有心！”

    陈阳也不辩解，笑道：“我这个畜生今天就好好教训教训你这个村长！”

    说完，扭动着自己的手腕，朝着陈建国缓缓走来。

    陈建国亲眼看着这一幕，整个人都傻了，他很清楚，陈阳做出这个手势，就是要教训自己！

    “你……你……你太过分了，我是村长，你也敢动手？”

    陈建国大声的提醒了一句，村里那么多的人，哪个不是对自己恭恭敬敬的，可陈阳倒好，不恭敬就算了，现在还要动手打自己？

    “不好意思，我现在不是人，我是畜生！”

    陈阳冷冷的道：“畜生发起火来，还在乎你是不是村长？”

    额……

    陈建国呆了！

    他刚才那么骂陈阳，就是想用村长的威严镇压住对方，可现在看来，这个办法失效了！

    “陈阳，那个……那个……刚才是我胡说八道了，你……你是个好孩子，怎……怎么会动手打我呢，对吧……”

    陈建国主动的赔着笑，立马就推翻了自己之前说的话。

    好孩子？

    陈阳都被逗笑了，“村长，你还真是能屈能伸啊，自己说的话，都能当个屁给放了啊！”

    丢人！

    陈建国都感觉自己受到了莫大的侮辱，但眼下这个情况，他不得不服软，不然，今天一顿揍怕是少不掉了！

    “不过，我可没打算放过你！”

    陈阳话锋一转，说道：“不把你揍一顿，真以为我是好欺负的了！”

    什么？

    还要打我？

    陈建国瞪大着眼睛，他都主动道歉了，这人还不放过自己？

    “你他妈……”

    陈建国刚想骂人，但陈阳已经走到跟前，硕大的拳头就要砸到陈建国的脸上了。

    完了！

    “慢着！”

    就在陈建国以为要完蛋的时候，一道喊声陡然传来！

    “小阳，别打架！”

    只见不远处，王梅和林梦二人快步走了过来，制止着陈阳。

    “妈……嫂子，你……你们怎么来了？”

    陈阳放下拳头，不解的问道。

    “村里的人都在说你打架，我们能不来吗？”

    王梅叹息一声，说道：“你跟村长他们好好说话，别打架啊！”

    “是啊，怎么还动手了，身上有没有伤！”

    林梦关心的检查了一下陈阳的全身，见没有什么伤势之后，这才放下心来。

    “我没事！”

    陈阳摇摇头，道：“是他们欺人太甚！”

    “王梅，你看看你的好儿子，先是非礼玉香，现在还把村里的人都打伤了！”

    陈建国一看到王梅，当即就开始告状，严肃的说道：“你儿子现在都成了流氓，打伤了这么多人，他简直是个畜生！”

    “你要是再不管管，他就没救了！”

    啊？

    王梅听到陈建国的话，顿时很害怕，很紧张。

    村长在村民们的心里，也是一个大官，他的话也要听，现在村长把她儿子一顿训斥，自然就慌了。

    “村长，你放心，我……我一定管教好自己的儿子！”

    王梅连忙说道，然后转头问起了陈阳具体的情况。

    等陈阳把具体的情况都说清楚之后，王梅的脸色更加难看！

    “村长，你说我儿子非礼玉香？”

    王梅走到陈建国的跟前，严肃的问道。

    “对啊！”

    陈建国下意识的点头，说道：“就是他非礼的，借着帮人治病的理由，故意占人家玉香的便宜！”

    “啪……”

    陈建国刚说完，王梅忽然就伸出一只手打在了陈建国的脸上。

    好家伙！

    这是什么情况？

    陈建国瞪大着眼睛，难以置信的看着王梅，这女人疯了吗？

    刚才还说要好好管教自己的儿子，转头来就打自己一巴掌？

    “你……你有病啊？”

    陈建国忍不住骂了一句。

    “我看你才有病，你是眼瞎！”

    王梅没好气的骂道：“我儿子是大学生毕业，是文曲星下凡，他怎么可能非礼玉香，你以为我是傻子呢！”

    “你这样的村长，就该打！”

    说完，抓起旁边的一个棍子，就朝着陈建国的身上甩了过去。

    “噼里啪啦……”

    棍子甩在陈建国的身上，打的一阵作响。

    “哈哈哈……”

    陈阳和林梦看着这一幕，都忍不住笑了起来。

    特别是陈阳，刚才都以为母亲要让自己给村长道歉了，谁知道，母亲转头就教训起了陈建国，打的陈建国连连后退。

    这滑稽的一幕，真是笑死人了！

    “老女人，我打死你！”

    陈建国一阵来气，抄起旁边的一块砖头，就要砸死王梅，他真的是特别来气。

    堂堂一村之长，竟然被一个妇人如此教训，以后还要不要脸了？

