
谢绍元手臂一甩，谢绍山不禁一个踉跄，被迫松开了手。

谢绍元皱起眉头："你们是如何待良辰的？如何想要谋得长房的财物？良辰搬出了谢家，你们还与外人勾结想要陷害陈家村，做出这样的事，你还有脸到这里来？"

谢绍山哪里肯罢休，又再走上前："大哥，这其中定然有误会，弟弟当时也是被人所骗。"他还不是看上了镇国将军府的门庭，这才想方设法为宋家做事。

谢绍山眼睛通红："大哥，我错了，我真的知道错了。"

陈家村的人听到消息，纷纷赶来村口，谢绍山见到这样的阵仗，不禁向后退去，恐怕这些乡野之人拿起棍棒来打他。

谢二太太乔氏咳嗽一声，谢绍山才止住脚步。

谢绍元道："你哪里知道错了？"

谢绍山一脸悔意，他是真心实意觉得错了："大哥...我..."

"我替你说，"谢绍元道，"你现在后悔只是因为觉得巴结错了人，如果当时站在宋羡那边，也就不会有今日，我说的对不对？"

谢绍山脸色顿时变得难看起来。

谢绍元接着道："在你心里所谓的对错不过就是利益、好处罢了，若陈家村现在还似之前一样，即便我回来了，你们别说来请求我原谅，会想方设法与我撇清干系。"

"我十四岁就出门赚银钱，回到家中给你买了笔墨纸砚，供你读书考取功名，你便是这样回报我的？"

谢绍山只觉得许多双眼睛落在他身上，他结结巴巴地道："大...大哥..."

谢绍元道："你方才说的没错，不管是宋家还是我和良辰，都不能有你这样一门亲戚，如今高堂不在了，你们也未曾在家中给我留下住处，那宅院、地契都在你手中。"

"你之前行为不端，被逐出谢氏一族，你手里的财物，是不是都该留在谢氏？我这就写文书给族中长辈，请族中做主为我拿回谢氏家财，从此之后我与你们再无瓜葛，日后也不必再来往了。"

谢绍山听到这话，张大了嘴，在他心里大哥可不是这样的，小时候大哥经常护着他，怎么现在如此绝情？

谢绍山还要纠缠，谢绍元道："你再不离开陈家村，我这就去禀告衙门，说你无理寻衅，少不了要将你抓入衙门打上几板子。"

谢绍山不敢再说话，谢子桓上前搀扶起父亲："爹，咱们回去吧，您还嫌脸丢的不够多？"

这下谢绍山和乔氏都彻底死了心，只能带着儿女灰溜溜地离开。

谢绍山刚走了几步，就听到背后传来谢绍元的声音："等等..."

谢绍山心中一喜，以为大哥回心转意，没想到却听到谢绍元厉声道："当着这么多人的面，我与你丑话说在前头，你敢打着谢家、宋家的名号出去做事，定会有人寻你算账。"

谢绍山结结实实地打了个冷颤。

谢绍元回到家中，谢良辰忙给父亲倒了热茶。

谢绍元看向女儿，眼睛中没有了怒气："回来之后我就该去寻他，也是一直有事抽不开身，现在他送上门来正好，将一切说得清清楚楚，让他以后安安分分，免得给你或是宋家找麻烦。"

谢绍元太了解谢绍山，即便这边得不到好处，也会以他弟弟的身份出去招摇，可能会被人寻到机会用来对付良辰和宋羡。

所以谢绍元才当着这么多人的面说出这些话，他还要送信给谢氏一族，让族中人尽皆知。

"我也是给他们一家留一条活路，"谢绍元道，"你二叔心术不正，以他现在的情形，就算再算计，不至于弄出太大的祸事，但凡给他一点点机会，可能就要落个家破人亡的下场。"

谢良辰应声。

父女两个正说着话，陈子庚跑进门道："姑父、姐姐，宋家老太太拿了些东西过来，让我们捎给将军阿哥。"

陈子庚这样一说，谢良辰不禁一笑，他们就要在京城碰面了。

...

宋羡到了京城立即被传进宫中觐见。

皇帝连着三日摆宴，犒赏功臣，宋羡和杜琢两人荣光一时。

杨五大病一场，恹恹地躺在炕上，听着春山说着外面的消息。

春山道："徐将军回京之后就被关起来了，说他在邢州调配军需有失被御史弹劾，皇上下令彻查此事。"

杨五脸色更加难看："那谢氏呢？有没有他们的消息？"

春山低声道："快要到京里了，东街那里在收拾一处府邸，听说就是准备赐给谢氏父女的。"

杨五嘴唇干裂，因为心焦火盛长了几个燎泡始终没能痊愈，听到这里一时激动，张大嘴欲说话，还没发出声音就感觉到一阵疼痛。

这疼仿佛能钻入她心窝里。

春山道："来了好几辆马车，应该还有陈家村的村民。"

杨五眼睛通红，她竟然还不如一个农妇不成？朝廷就这样承认了她的身份？

杨五道："有没有说要如何发落我？"

春山面露不忍劝说道："您不要想那些。"

杨五冷笑："说吧，我受得住。"将她撵出郡主府之后，前几日朝廷又来跟她要一些广阳王旧物，那些东西她送出去不少，难不成要她一件一件的去求回来？

春山低声道："奴婢听说，您的事要等谢氏进京之后再发落。"

杨五瞪圆了眼睛："要将我交给谢氏？"

春山点了点头："说您与她都是广阳王杨家的人，自然要她来处置。"

从前父亲受过的屈辱，难不成现在要落到她身上？

杨五好半天才从齿缝中挤出两个字："休想。"

春山劝说道："五小姐，眼下不是置气的时候，如今不止是谢良辰的身份，宋家和谢家还定了亲，奴婢打听到消息，宋羡即将被封为节度使，除了镇州、赵州之外，还要戍守四州之地。"

杨五的心又是一阵疼痛，春山的声音仿佛离她远去，这些本都应该是她的，现在却全都落入了谢氏手里。

她不甘心。

"去寺中求的藏经纸拿来了吗？"杨五看向春山，"快给我，我要抄写佛经送去给皇后娘娘。"

皇后信佛，每月初一十五都要茹素，也许这经文能够打动皇后娘娘。

"拿来了，"春山道，"今年建国寺的藏经纸十分难求，老奴去了寺中几次都没能求来，这些是辗转从其他香客手中拿来的，用了五十两银子。"

"什么？"杨五惊诧，"建国寺的藏经纸竟然卖到这么贵？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70602245"  chaptername="第三百五十三章  发落">加入书签</a>
</div>
