    

    “哎？我说老魏啊，我看让四大势力的人来提供实验品最合适，他们的那些不是进化者和尸化者的手下，平时吃的都不错，挑几个体格壮实的应该可以抗的住药剂的效果！”

    另一名中年男子，推了推厚厚的眼镜发表了自己的意见。

    魏博士对此皱眉不语，低着头思索。

    他习惯性的将大拇指塞进口中，用牙齿去咬大拇指的指甲，这是魏博士自小的养成的一个习惯，而这个习惯一直陪着他成长陪他一路走来，已有了40多个年头。

    片刻后，魏博士才开口发表了自己的看法：

    “想要完善研究成果我们需要的试验品数量很多，四大势力的那些手下也是他们好不容易召集到一起的，让他们贡献来当试验品，那毫无疑问的是相当于自断臂膀，削弱自身实力的行为，他们不会答应的！

    再说那些人看起来强壮凶恶，却也只是相较于那些落魄的幸存者，身体早就被每天肆意的取乐掏空了，并不是太适合的人选”

    最近一段时间四大势力的明争暗斗越来越频繁，他们已经不想再和别人一起分享利益的蛋糕，都十分急切的想让实验室选择站队。

    而实验室的这些人，他们一门心思想的只有研究，也只关心和科研研究相关的事情。

    “不如.....”

    一名年轻的研究员，话到嘴边却是犹豫着要如何开口。

    “小吴，有什么想法你就直接说吧”

    那名叫小吴的年轻研究员点点头继续说道：

    “前两天被鹰盟的人送来的那几个安全区的士兵，他们就明显要比其它做实验的幸存者生命力要顽强的多，我觉得用他们的身体当做实验的载体效果应该会接近完美的！”

    小吴说完表情有些忐忑的看着其他人。

    以魏博士为首的几名在实验室中身份地位最高的人，脸上都出现了若有所思的回忆表情。

    仔细想想似乎还真的是这样，现在还有一名进行这实验的头骨都被掀开的男子，他就是一名士兵，生命力顽强的让人咋舌。

    “老魏啊，我觉得小吴的这个提议还是不错的，只要不让四大势力的人将他们自己的人送来，让他们抓一些士兵来做实验，他们应该还是不会拒绝的！”

    另一名有些肥胖猥琐的中南男子，赞许的点了点头，看着魏博士笑道。

    这名肥胖的猥琐中年男子名叫黄秋山，和实验室中其他人不同，黄秋山的心中放在第一位的不是研究的项目，而是要及时行乐！

    在黄秋山的单独居所中，据说是长期圈养着二十个女人，有些是他自己在进化之城中挑选的，剩下的则是四大势力的人为了讨好他给你送来的。

    这些女人每天都需要承受他花样百出的恶趣味，不小心死掉的就会被直接丢去喂丧尸。

    没有侍奉好黄秋山的，也会被其直接当成试验品，去做一些残忍的甚至是恶心的实验，总之黄秋山在进化之城中可以说是恶名昭著，是很多女幸存者们的噩梦，以至于黄秋山所住区域的附近，很多女幸存者都换选择离开那片区域。

    别看这黄秋山这么的猥琐，但是其在生物基因领域，早些年还是很有名气的，只不过后来网上报道的关于研究中心主任黄秋山，猥亵潜规则女实习生的新闻爆出后，因为黄秋山的行为情节最恶劣，所以当时当做典型进行了最为严格的处理，剥夺了很多已有的头衔和荣誉不说，被国内各大机构和实验室联名封杀，永不录用……

    然而这黄秋山却是在末世之中活了下来，并且重新有了身份地位，更重的是他可以肆无忌惮的去做他想要做的事情，没有人敢出来指责他，没有人敢质疑他，因为这里是进化之城！

    魏博士的眼底闪过一道精芒，对于他来说，他所追求的就是一次又一次的攻克一个又一个的难题，努力的探索生命的奥秘，创造别人眼中的那个不可能达到的奇迹！

    “我觉得这个提议不错，士兵的身体素质肯定是实验的最佳人选，一会就将这个信息给四大势力的人传递过去，告诉他们提供的士兵最多的势力，将会有优先使用第一批新型兽化进化者觉醒药剂的资格！”

    因为很多研究的核心都以魏博士为主，所以他自然而然的就成了实验室最具话语权的人。

    进化之城内的一切都遵循着弱肉强食的现实，若是实验室的人没有什么价值了，那么四大势力的进化者绝对不会是现在这般的态度，他们落得的下场估计不会比那些凄惨的幸存者好多少。

    施柔自始至终都保持着一个匀速的不快不慢的清理速度，给人的感觉就是她根本没有受到身后那些人说话的影响，就那么自顾自的坐着自己的事情。

    魏博士他们还在研究讨论着，只有黄秋山的视线已经偏离，转移到了施柔的身上。

    黄秋山自始至终都觉得这个小哑巴有些古怪，可多次观察和试探后，他都没有得到想要的那个答案。

    施柔的身上穿的还是那条已经如同铁打的运动服套装，她身上散发的臭味，甚至都能够盖过浓郁的血腥味，时不时的就会有研究员皱眉瞥向这边，过了这么久的时间他们还是无法适应这个味道。

    黄秋山渐渐的眯缝起他那对猥琐的小眼睛，死死的盯着施柔的背影，在施柔跪在地上擦地时，他眼神骤然收缩。

    施柔的这个动作，就算是她穿着宽松的运动服，可还是无法遮挡她蜜桃囤的完美圆润的弧度，虽然只是瞬间的动作，却全都被黄秋山的双眼捕捉到了。

    黄秋山是什么人，说他是色中恶鬼也不过分，所以他看女人的眼光要比一般人毒辣几倍，十几倍，甚至是几十倍。

    看到那完美的曲线轮廓时，黄秋山感觉有些口干舌燥的，心中似是燃起了一团火焰！

    这个小哑巴在地下室工作了这么久的时间，却是从来没有人会去认真思考，小哑巴到底是男是女，因为在他们的眼里施柔就是个精神有些问题的哑巴而已，谁会无聊的关注这个？

    黄秋山在看到那个轮廓后，就仿佛深深的烙印在了脑海中，

    ‘这个小哑巴，是个女人？’

    黄秋山心中疑惑，因为以他目测的，首先这小哑巴的身高至少有1米72，这个身高若是男人那是很合理甚至说是有些偏低的，可对于一个女人来说却属于鹤立鸡群的存在，要知道一般的女性，平均身高才在才一米五六左右。

    第二点是头发，小哑巴的是乱蓬蓬的短发，参差不齐就好像是自己用刀子一点点割开的，要知道在末世，女人的长头发也算是一种装饰，很少人会想去剪掉自己的长发。

    第三点也是最重要的一点，小哑巴的前胸那是平平无奇，一马平川毫无起伏，甚至都没有那些魁梧男子的胸肌发达，所怎么看这似乎都是个男人才对。

    可是那刚才的蜜桃曲线，绝对不是一个男人身上会出现的弧度，除非这是男人是个猎奇异类！

    有理有据的分析完后，黄秋山的眉头缓缓舒展开，在心中自言自语：

    “特么的，我特么居然被一个有些傻的小乞丐，勾起了兴趣，难道我现在口味已经这么重了？”

    黄秋山心中自言自语同时，然后又瞥到了那动人的蜜桃曲线，心跳会抑制不住的加快速度！

    就在这个时候，施柔完成了地面的清理，拎着水桶，拖把，表情木人的向着外面走去，在她的额头和脸上还有沾染这血迹，而她本人似乎毫不在意.....        

