
“格力……挺不错的。”

周海瞧了瞧挂在墙壁上的格力空调，怔了一下，脑海下意识想起了这句十多年前流行的广告词，内心觉得有些好笑，送上一句评价，摇了摇头，提着装满各种东西的飞行背包走向床边。

好空调，格力造。

对看不惯空军高冷和骄傲姿态的海航而言，怎么可能采用竞争对手最常用的美的？

坚决不与竞争对手相同！

掌握核心科技的格力，才是专属于海航的正确打开方式！

床位于寝室右侧墙角位置，四四方方，标准单人多功能床，上面铺着一层柔软的床褥，床头中心区域摆放折叠成豆腐块的绿色被子。

一米开外，放着一张蕴含简洁设计元素的书桌，不是古板普通书桌，表面干净整洁，崭崭新新，设有一台精致而时尚的台灯和有数根黑色签字笔的笔筒，中间区域，则是一份关于基地各区域的简要指示图。

来到床边坐下，周海打开飞行背包，逐一取出战术平板和锐眼头瞄，以及女孩赠予的定情信物——精致概念机画册，尽数放置于床上。

接着，脱下飞行皮夹克和抗荷服，分门别类，细致整理。

全套飞行装具和配枪由飞行员个人携带，但需要放在专门的存放区域，不能随便乱放，避免出错。

关于这点，专门负责生活领域的军官，会定期检查和不定期抽查。

屋外，暴雨肆虐，狂风怒吼。

屋内，恬静安详，温暖舒怡。

地处海边的青城，不知是不是靠近大海的缘故，空气之中总是弥漫着一股淡淡的海洋气息。

“不知道训练具体什么时候正式开始，也不知道这次参训飞行员多少个人，海航方面连个通知也没有，上级也不说，算了，先去洗个澡，等下再找苏队，”

数分钟后，仔细整理完所有事情的周海，吐出一口气，伸了一个懒腰，从衣柜之中取出由海航专门配备的空军作训服，走向浴室准备洗澡。

事情繁杂，懒得多想。

今天连续忙活一上午，飞了三个小时，中途还淋了雨，身上出汗，弥漫着一股令人皱眉的异味。

闲暇时间，自然要清理个人卫生，没人愿意整天过着邋遢且不卫生的生活。

“滴！”这时，战术平板传出熟悉的电子提示声，显示收到消息。

消息？

听到消息提示声，拿着换洗衣物朝浴室而去的周海，眉宇微皱，内心疑惑，转身走向床边。

不是说禁止对外信息交流吗？

这收到消息又是什么情况？

来到床边，拿起战术平板，按下侧面的开机按钮，待蓝天白云的屏幕画面呈现出后，拇指放在感应区域，解除屏锁。

画面一闪，屏幕之中，呈现一条收到来自于‘海东青’联系人未读信息的文字提示。

海东青，意为‘万鹰之神’，这是林上校的空军代号，头像由一头浑身雪白透出神俊之意的矛隼构成。

看到是林上校的消息，周海释然，作为蜕变计划副组长，自然有更高的权限展开信息交流。

点击屏幕，进行查看，读取未读信息。

“零，到航母舰载机训练基地没有？”

“海东青，到了，已经通过二次体检，正式登记，完成报到工作。”

“嗯，到了就好，零，现在我正式告知你关于本次新型舰载机改装训练的基本情况和目的。”

“好的。”看到回复，周海愣了愣，面容严肃且认真，回复之后，拿着战术平板坐在床边。

基本情况和目的，任务出发点是什么——这是周海一直疑惑的问题。

不过，他并没有直言询问。

军人，以服从命令为天职，只需执行任务，无需过问太多。

“相信你也一直在疑惑这个问题，本次新型舰载机改装训练，由空军和海航联合开战，其中海航占据主导地位，我方空军占据次要地位，其目的是为了让你们掌握舰载机起降及作战，接触海空联合作战模式，从单一且片面的陆基起降，向陆基+舰载机双重领域过渡，核心目的——进一步提升作战实力。”林剑文字之间，透出郑重之意。

周海见到显示屏幕之中给出的具体信息，眼睛掠过一抹光芒，恍然明悟。

原来如此，关于此次新型舰载机改装训练目的和疑惑，一切都懂了。

掌握舰载机起降及作战，接触海空联合作战模式，从单一且片面的陆基起降，向陆基+舰载机双重领域过渡，整个过程核心目的，便是‘进一步提升作战实力’！

这个目的意味着什么？

言下之意，便是契合代号‘蜕变’第88号绝密计划的绝对任务目标——培养王牌飞行员。

王牌！

只为攀登至高王座，培养属于2020年及未来的新时代王牌飞行员。

新时代的王牌飞行员，绝不如以前的王牌飞行员，不仅要同时满足5架真实战机击坠条件的硬性核心条件，更要掌握陆基战机+舰载机战机两种类型，这样的王牌飞行员，含金量和价值才能达到最大化。

“海东青，这次改装任务，对海航来说是不是很重要？”周海脑海理清楚各种思绪后，想了想，拇指跳动，点击虚拟屏幕，询问道。

林剑心中笑着：“怎么，到训练基地受冷脸了？”

“没有。”周海面色平和。

“没有才怪，这次海航要是能给你们好脸色看，太阳估计得从西边出来，你猜的没错，本次改装训练任务对海航而言非常重要，因为涉及到新型舰载机，相当于抢了对面的小媳妇。”

林剑立即回复，心情显得有些愉悦：“当初争取名额的时候，上面双方没少吵架，还好总算弄到了一批。”

“懂了，给您和上面的首长递茶。”

周海嘴角抽了抽，脑海彻底明白抵达训练基地之后为何受冷言冷语和不待见的核心原因，毫不犹豫点击表情栏，送上两杯茶。

吵架？

老天，估计当时的情况怕是要打起来了。

本次新机改装，涉及犹如小媳妇般重要的新型舰载机，受训飞行员并非转入海航编制，而是以空军飞行员的身份参加。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44533681"  chaptername="第七百三十五章  核心原因！">加入书签</a>
</div>
