    一个浑身黑不溜秋的幼鸟直扑棱着稚嫩的翅膀，跌跌撞撞地朝着秦长安靠近，不断地发出稚嫩的鸣叫声。

    浑身漆黑如墨的羽毛上面流转着一道道诡异的血色纹路，身后的尾巴上托着三根长长的尾羽，中间的为黑色，一左一右分别是血红色和赤红色。

    乍一看还无法分辨出两者的差别，只不过仔细看的话，就能够发现右侧的尾羽上有着一抹淡紫色若隐若现。

    “这确定不是只乌鸦？”

    秦长安看着巴掌大小的小鸟，眼角抽了抽，这玩意跟凤凰有半毛钱关系吗？

    这要是凤凰的老祖宗看到了估计都得气得从坟里爬出来，黑不溜秋的样子简直就跟乌鸦一模一样，还是最普通的那种乌鸦。

    看来师傅也有看走眼的时候啊。

    “啼！”

    幼鸟走到秦长安的身边在他的脚上蹭了蹭，眼巴巴地看着他。

    秦长安把它放在自己的掌心，取出两颗丹药递到了嘴边，后者歪着脑袋一口吃下了一颗，伴随着丹药的划开，羽毛之上的血色纹路如同活过来了一般，不断蠕动。

    身上也散发出一股朦胧的淡淡灵力。

    唧唧……

    黑鸟发出欣喜的唧唧声，小脑袋在秦长安的掌心磨蹭着。

    “算了，既然都已经这样了，那就先养着吧。”

    秦长安叹了一口气，只能等到师傅苏醒之后问问他这是什么情况吧，毕竟他也没见过凤凰到底应该是什么模样。

    “你这么黑，就叫你小黑，怎么样？”

    秦长安伸手抚摸着幼鸟，浑身羽毛宛若鳞片一样紧贴身体，摸上去无比顺滑。

    小黑歪着脑袋蹭了蹭秦长安的手指，随即唧唧的叫了两声，似乎对于这个称呼还比较满意。

    接下来的两天，秦长安一边尝试着各种方法解决自己体内经脉的问题，一边不断地思考着自己身上的武法。

    现在他掌握着九转形意刀、紫炎血雷拳，还有血刀之内的传承，斩魄式。

    虽然只有三种武法，可是这三种武法，每一种都是天级以上的武法，但是他每一种都只掌握了部分，远远没有发挥出它们的真正威力。

    修炼九转形意刀的第二式水魂，需要水如意，暂时修炼不了。

    紫炎血雷拳通篇只有一式，这门武法最奇特的就在于修炼者的实力越高，它能够发挥出来的威力也就越强。

    他现在要做的就是糅合所有的攻势，最好能够跟血海神通形成配合，这样一来，或许自己的实力还能够增长一些。

    斩魄式还好说，毕竟本来就是血刀传承，跟血海神通之间没有任何冲突。

    通过这两天的时间，他不断地反思着自己之前的战斗方式，思考着其中的不足，然后整理更好的应对策略。

    “秦长安，宫主召见。”

    就在秦长安沉浸于思考的时候，一个身穿灰袍的老者不知道什么时候出现在了小院当中，面无表情的看着盘坐在小院内的秦长安。

    眼神当中有着一缕打量，不过也仅仅只是一闪而过。

    终于来了？

    秦长安双眼底部闪过一丝期待，起身朝着老者微微一礼，然后跟着老者朝着紫阳峰之外走去。

    唧唧……

    小黑在他的肩膀上好奇地打量着沿途景象，一双小眼睛当中充满了好奇。

    一刻钟之后，秦长安来到了一座金碧辉煌的大殿，大殿之外广场有着千米之大，整座大殿更是宛若一头洪荒巨兽一般匍匐在地上。

    厚重的威压，让他心神受到震动。

    进入大殿之后，大殿中央一身白衣的一个弟子朝着他看了过来，秦长安同样注意到了他。

    身体魁梧，面色冷峻，眼神锐利，浑身上下有着一股厚重如山的气息，仿佛就像是一座高山在眼前一般。

    能够这个时候出现在这座大殿当中的弟子，必定是核心弟子，难道就是那位大师兄邓典？

    大殿之中，两边还有多达二十名长老，这些都是北道神宫的高层力量，也是北道神宫的决策层。

    每一件事关北道神宫的大事都是从这里商量，然后传向外界。

    而在大殿的最上方，则是端坐着一个慈眉善目的老者，满头白发宛若银丝，苍老的面孔上有着岁月的痕迹，仙风道骨。

    目光深邃，仿佛有着一层云雾在他的双眼当中一般。

    他就是北道神宫的当代宫主，燕南天。

    “弟子秦长安，拜见宫主，拜见各位长老！”

    秦长安恭敬地行了一礼。

    “小家伙，你真的是七品圣脉？”

    燕南天身体向前微倾，一双浑浊的双眼穿过大堂落在了秦长安的身上，点点星芒在他瞳孔之上浮现，仿佛要看穿秦长安一般。

    “是。”

    秦长安点了点头，这是事实，没什么好否认的，也没什么好谦虚的。

    “你面前有一块神虚石，把你的血滴上去。”

    燕南天微微一愣，有些意外的看着秦长安，嘴角挂起一丝弧度，这小家伙还挺自信。

    秦长安二话不说，来到了神虚石前，刚刚伸出手，旁边的邓典便递过来一把短刀，朝着他点了点头。

    他礼貌回应，割破手掌，殷红的鲜血顺着指缝流淌而出，滴落到了神虚石之上。

    嗡嗡！！

    伴随着鲜血的落下，神虚石之上一条条诡异的纹路浮现而出，伴随着这些纹路的出现，大殿四周有着无数灵力汇聚而来。

    聚集在神虚石之上，周围所有长老纷纷面色凝重的看着这一幕，神态各异，不少长老的眼神阴沉，但是大多数的长老眼中都是期待的神色。

    昂！！

    一道厚重的龙吟声在大殿之中响起，随即一头紫色的巨龙虚影突然从神虚石当中冲了出来，狰狞怒吼，龙气肆虐。

    “真龙显形，七品圣脉！”

    大殿之中，长老们眼神圆瞪的看着这一幕，内心震撼，他们这一批人最早的也只是跟燕南天是师兄弟。

    自然没有见过七品圣脉的觉醒，只是看过相关记载。

    原本以为这辈子都没有机会了，却没想到给了他们一个惊喜。

    燕南天看着大殿中央位置逐渐消散的紫色巨龙虚影，双眸眼神晃动，内心深处感慨万千，眼神有些朦胧。

    似乎看到了当初自己站在大殿上释放血脉时的样子。

    “七品圣脉……我等这一天等了太久了，老天爷待我不薄，待北道神宫不薄啊。”

    燕南天端坐在上方位置上，浑浊的双眼当中有着一道道清明的亮光闪过，缓缓从座位上站了起来。

    大殿之中，邓典看着面前逐渐失去光泽的神虚石，眼神轻轻摇晃，其中有着一股难以言表的含义在他的脸上流转。

    “秦长安，你可愿意成为我的弟子？”

    燕南天背负着双手，浑身没有任何的气息，仿佛就像是一个普通老人一般，眯着眼，带着笑的看着秦长安。

    “弟子秦长安，拜见师尊！”

    秦长安虽然早就已经知道了会有这一幕，但是当燕南天真正问出这句话的时候，他还是能够感受到内心激动。

    “好，很好，哈哈哈。”

    燕南天哈哈大笑一声，脸上露出了一丝满意的笑容。

    “恭喜宫主收得爱徒。”

    诸位长老纷纷拱手恭喜，众人神情不一，眼神流转，各种各样的小心思在这群长老当中不断酝酿。

    其中几位长老则是将目光投向了邓典，看着他的背影眼神轻轻晃动。

    谁都知道，今天过后，秦长安的身份将会发生翻天地覆的变化，邓典的身份就会变得尴尬起来。

    作为曾经北道神宫倾力培养的接班人，他接下来该如何定位，又该怎么去面对秦长安？

