
　　地球，北美，密苏里州。

　　这里原本是美国一个位于中西部一个不怎么起眼的州。

　　如果不是出了一个叫做马克·吐温的著名作家，人们对它的印象几乎完全停留在农场、牧场和大片的原始森林，以及优美的自然风光。

　　但是现在，这里却成为了全世界的焦点。

　　不管是政府、军方，还是刚刚经历了一次推倒重建的神盾局，还有复仇者联盟，都聚集在这里看着吞噬了大片土地、森林、建筑和公路的深蓝色不明物质。

　　很显然，这些深蓝色闪烁着幽光的神秘物质不是别的什么，正是伊戈当年种下的植物，或者叫做自己的分身。

　　他最初的目的非常简单，那就是通过大量复制自己的细胞，以此来同化更多的星球，甚至是创造出跟自己一样的同类。

　　因为在他看来，这个宇宙绝大部分智慧生命太低等，太令人失望了，没有资格与其共存于一个世界，所以想要按照自己的意志来进行改造。

　　这一点倒是跟灭霸非常相似。

　　或者说漫威宇宙的许多的反派都有类似的特征。

　　那就是他们的所作所为并未为了追求个人力量、权利和欲望，而是为了理想、为了创造自认为更加美好的未来。

　　但遗憾的是，这些种子只被激活了一半，伊戈就被维尔娜拉萨斯吃掉了。

　　而失去了控制的细胞就这样保持着半激活状态，既不扩张也不收缩。

　　如果遭受外界攻击的话，还会释放能量和爆炸进行反击。

　　这种反击往往会产生上千万吨核武器爆炸的破坏力，以至于连美国政府都有些不知道该怎么办才好，只能暂时维持现状。

　　毕竟那些无耻的政客官僚就算再丧心病狂，也不敢在自家土地上连续引发如此强烈的爆炸，要是不小心再引发什么地震、火山群喷发之类的自然那灾害，那乐子可就大了。

　　要知道之前华盛顿政府悍然入侵南北两个邻国，已经造成了难以想象的外交、军事和安全压力。

　　原本不怎么设防的边境，现在必须要囤积重兵才能勉强控制越境仇杀之类的恶性案件。

　　与此同时，神盾局被九头蛇完全渗透、控制的内幕遭到曝光之后，美国民众更是一片哗然。

　　导致这一切的回形针行动，更是成为了被围攻的对象。

　　一时之间，曾经令无数人闻之色变的“麦卡锡主义”再次抬头。

　　各种政客为了迎合民众的极端思想，纷纷抛出自己的激进理念，甚至就连“大清洗”这种词都频繁出现在各种竞选集会和演讲中。

　　可怜的贾斯丁·汉默和他一手创立的汉默工业，更是因为跟九头蛇牵扯过深，直接被强行收归国有，然后重组其内部的管理层，最后再上市由各大财阀和资本集团收购。

　　相比之下，内部一直非常稳定的史塔克工业集团则趁着这个机会疯狂扩张。

　　眼下已经成了美洲最强的跨国巨无霸，涵盖从能源到电子产品的方方面面。

　　尽管钢铁侠本人对于美国政府和军方的态度越来越差，甚至充满了赤裸裸毫不掩饰的轻蔑，但这些人却依旧像供祖宗一样把他高高捧起。

　　没办法！

　　随着艾伦提供的技术开始进入到应用领域，美利坚自二战结束之后建立的科技霸权已经无法维持，而科技霸权的衰落同样意味着军事霸权摇摇欲坠，而军事霸权又是支撑金融货币霸权最重要的支点。

　　三者相辅相成，缺了任何一块都会导致另外两个阵地失守。

　　所以哪怕是为了自身的利益，他们也必须小心翼翼伺候着史塔克工业集团。

　　不然的话，一旦任性妄为的托尼·史塔克宣布改换国籍，又或是带着技术前往别的国家，那这些政客、高官和资本集团怕是连哭的地方都没有。

　　尤其是洞察计划引发的太空战，让几个强国都看到了未来战争的发展方向，纷纷推出属于自己的太空战舰研发制造计划。

　　而美国的计划，其中最重要的能量源和引擎，都只有史塔克工业集团才能生产制造。

　　当然，对于钢铁侠来说，这些卑劣肮脏的政治伎俩从来都不是他考虑的范畴。

　　眼下，这个身穿钢铁战衣的男人正站在一大片足有四五层楼高的深蓝色细胞面前，用不是很确定的语气问：“这玩意是活的？”23sK.com

　　“没错！经过仪器的探测，这些未知细胞内都含有极为惊人的能量波动。之前几次堪比核弹头一样的爆炸，就是大量细胞瞬间释放出能量造成的结果。”科尔森摸了摸已经半秃的脑袋回答道。

　　能看得出，尼克·弗瑞死亡还有神盾局被推倒重建，几乎耗尽了他的精力，整个人看上去十分的疲惫。

　　毕竟以前的工作虽然危险且忙碌，但终究不需要去站在全局的角度考虑问题，更不担心关于政治方面的麻烦。

　　但是现在，随着九头蛇与神盾局同归于尽，美国政府、军方终于开始对神盾局的残余势力进行逼迫，试图吞并这部分力量和人手，使其变成自己手中的一把刀。

　　总之，重建后的神盾局并不好过。

　　至于像以前一样，拥有在世界各大主要国家和地区自由进出、搜集情报和进行活动的权利，想都不要想。

　　资金也被砍得没剩下多少，只能勉强维持一个大概的架子。

　　如果可以的话，科尔森一点都不想要接手这个所谓的局长位子。

　　可问题是，玛利亚·希尔因为在之前帮助尼克·弗瑞隐藏了一艘真正的外星战舰，所以她已经不再被国际安全理事会信任。

　　为了确保重建的神盾局不会再被九头蛇渗透，科尔森只能勉强当上了这个权利没多大，但麻烦却不小的职位。

　　从上任到现在，他干得最多的事情就是追捕在逃的九头蛇成员，替尼克·弗瑞收拾留下的烂摊子。

　　像现在这样，真正出面处理关乎到地球和人类生死存亡的威胁还是第一次。

　　“也就是说，这些细胞就像是个拥有意识的巨大炸弹，如果我们攻击它，它就会通过自爆来进行反击？”托尼·史塔克打开面甲摸着下巴陷入了沉思。

　　科尔森表情凝重的点了点头：“是的！以它现在的面积，还有之前几次爆炸的威力来看，要是一起引爆的话，别说是密苏里州，就是整个美国都会从地图上被抹掉。”

　　“雷神托尔怎么说？这玩意怎么看都不应该是地球的产物才对。”钢铁侠试图获得更多有用的信息。

　　要知道在复仇者当中，如果说有谁对宇宙了解最多，那第一非锤子哥莫属。

　　尽管他的性格大大咧咧，并不会接触到太多秘密，但也比这些被困在地球上的人强百倍。

　　事实上，神盾局内部关于外星文明的记录，就有一大半来自于雷神托尔的口述。

　　艾伦虽然通过樱也知道很多关于外星文明的事情，但却没有过多向国际安全理事会透露。

　　“托尔看过之后，已经搭乘彩虹桥返回阿斯加德询问其他人了。如果有消息的话，他会很快回来通知我们。”科尔森颇为无奈的叹了口气。

　　很显然，与其在这里束手无策，他更愿意去继续追捕那些在逃的九头蛇成员，研究前不久才刚刚拿到手的方尖碑究竟有什么用。

　　但是很遗憾，身为神盾局的局长，处理超自然力量威胁就是他最重要的本职工作。

　　所以哪怕是蹲在这里什么都不干，国家安全理事会也不会允许他和他手下的人离开，去执行别的任务。

　　毕竟站在全体人类的角度，九头蛇的威胁虽然不小，但比起这种可能会导致人类乃至地球灭亡的灾难，简直可以用微不足道四个字来形容。

　　托尼·史塔克显然非常清楚眼下的神盾局处境有多么艰难，轻轻拍了拍对方肩膀安慰道：“放松，我们会找到解决办法的。对了，前一段时间我交给你的那些魔法学徒呢？”

　　“他们都被国际安全理事会调走，打算在经过身份调查之后单独成立一个部门。”

　　一提起这件事情，科尔森的脸色就变得异常难看。

　　因为国际安全理事会这样是摆明了不再信任神盾局，更不信任他的管理与领导能力。

　　“全部？一个都没给你留下？”托尼·史塔克吃惊的瞪大了眼睛。

　　科尔森苦笑着点了点头：“嗯！一个都没留下。不仅如此，他们还禁止我在未经授权时跟天空之城进行交易和联络。”

　　“这次九头蛇的洞察计划，把他们吓得不轻呢。”托尼冷笑着嘲讽道。

　　“不管怎么说，先让我们想办法把这些未知的细胞解决了再说吧。根据卫星拍摄到的画面，我们可以断定它最初爆发的地点，是在一条公路加油站不远处的树林里。从开始到停止，一共只用了十几分钟的功夫，就扩张到了现在的占地面积。虽然不清楚究竟是为什么突然停下，但如果它没有停止的话，那么最多十二个小时就能吞噬整个星球。”

　　说话的功夫，科尔森从口袋里掏出平板电脑，向钢铁侠展示了这种未知细胞爆发的全过程。

　　盯着屏幕上不断持续播放的影像，托尼下意识皱起眉头：“阿莱西亚来看过了吗？”

　　“看过了。她说这跟魔法无关。而且由于艾伦阁下还没有回来，所以天空之城暂时处于半封闭状态。除非我们真的遭遇到了濒临灭亡的危险，否则他们是不会出手的。”科尔森赶忙解释道。

　　这也是他为何到现在还能保持淡定的原因。

　　既然天空之城不出手，那就说明这些蓝色的细胞暂时不会再继续扩张了。

　　“该死！那家伙去了什么地方？竟然过了这么久还没回来……”托尼忍不住抱怨了一句。

　　要知道艾伦这一离开，不管是奇妙屋还是杂货店都处在完全关闭的状态。

　　他用来制造魔法版钢铁战衣的重要材料，现在都失去了来源。

　　要不是雷神托尔带了几块乌鲁神钢，连修复都成了一个不大不小的难题。

　　“关于这方面，我倒是有一些猜测。”科尔森压低声音在钢铁侠的耳边小声嘀咕了一句。

　　“哦？什么猜测！”托尼眼睛里闪烁着强烈的好奇。

　　科尔森左右看了看，确认没有人在偷听后，这才深吸了一口气说道：“据我所知，艾伦阁下的一名同伴，在几年前进入宇宙，向三大帝国之一的克里帝国发起进攻。不出意外的话，他有可能是去帮忙摧毁这个强大的外星文明了。”

　　“什么？！克里帝国！”托尼脸色瞬间大变。“你的意思是……他们发动了一场足以影响整个宇宙局势的战争？”

　　“对！他们的目标从一开始就是毁灭克里帝国。因为这个文明曾经来到过地球上，甚至试图奴役人类，将地球变成他们的殖民地。”科尔森难得替艾伦说了点好话。

　　毕竟身为地球人，他对这群蓝色皮肤且异常强壮的外星入侵者完全没有任何好感，巴不得对方赶紧死光了拉倒。

　　只有这样，地球才会变得更加安全。

　　“不！我的意思是，这么有趣的事情，艾伦为什么不叫上我？”托尼指着自己的鼻子气愤不已的咆哮道。

　　这可是名副其实的太空战争啊！

　　作为看着星球大战系列长大的一代人，他内心之中对于宏大绚烂的宇宙充满了各种各样的向往。

　　可现在，自己竟然与这样难得的机会失之交臂，那种痛苦和遗憾简直让这位骄傲的钢铁侠有些抓狂。

　　就在科尔森想要说点什么来转移话题的时候，一道传送门突然凭空打开。

　　还没等周围那些忙碌的特工反应过来发生了什么，艾伦的身影便直接出现在了所有人的视线范围。

　　不光是他，还有对四周感到无比好奇的螳螂女。

　　至于维尔娜拉萨斯，早就变成徽章把自己彻底隐藏起来。

　　毕竟她可是一条红色巨龙，哪怕是把体型缩小到只有巴掌大小，也会引发一系列的麻烦。

　　在地球上，龙可不是什么随处可见的生物。

　　但是维尔娜拉萨斯隐藏起来之后，一众特工的注意力就立刻被螳螂女额头上的触角所吸引。

　　尤其是接触过外星人事物的高级特工，瞬间便判断出这是一个百分之百的外星生物，纷纷拔出枪做好了战斗准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零六十九章 伊戈死后留下的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 