    陈风对这个老头这些年的举动，心知肚明。见他如此痴迷，便劝慰道：“大师，你除了研究试验，指点后辈，也要注意修养。八级异能者的身体条件，也经不起你四十天的没有休眠操劳！”。

    “这个…呵呵”，波尔.雷拉尴尬地回应道。他的习惯，已经很难改变了。

    “波尔大师，罗兰大师，请暂停下你们手上的研究，转移精力统筹曦龙型战舰的扩充上。用不了多久，我就要调用这些战舰！”，陈风吩咐道。

    “曦龙型？这些战舰，确切来说，应该称呼为曦龙II型。我选用了你宝库里新颖的材料，性能已经大幅都提高了。现在常规材料虽然源源不断地送来，但要扩充的话，新型材料的储备不多了”，波尔.雷拉遗憾说道。

    “金焰石，火灵晶石，紫云晶...都不够了？那就改用鎏炎精石，紫铜髓…据我所知，这些材料的性能，并不逊色，应该更胜一筹。大师，你试一试？”，陈风建议道。

    波尔.雷拉掰着手指，摇头道：“太浪费了！这种做法，完全暴殄天物。我新设计一款新型战舰，配合风魔铜，末根银，千层金...这些材料，可以锻制出流影型战舰”。

    “这种战舰的特点，攻击力比曦龙II提升百分之七十三，战斗巡航速度增加百分之九十六。缺点是能量护盾，比曦龙系列降低十三百分点。如果和曦龙搭配，可以弥补机动性不足的战术短板“。

    陈风盘算着自己从游戏直接里带出的各种材料储量，询问道：“如果这些材料的储备全部开放，能锻制出多少流影型战舰？”。

    “还没试量，还不清楚。按我估计，一年二千艘的产量，没问题；全部放开，可以造成三十万艘”，老头眨了眨眼，陈述道。

    陈风当即说道：“那就请大师主持，除了既定的十二万艘曦龙II型；剩下的全部时间，全部改造流影型战舰！”。

    “好吧！罗兰，你和穆萨两人继续主持曦龙系列战舰。呵呵，你知道我对稀奇的东西最好奇，就让我这个老头子专心主持流影系列战舰”，波尔.雷拉对罗兰交待两句，就兴奋地跑了出去。

    陈风没理会老头子的疯狂，转身踏步离开。

    ……

    画面一转，陈风出现一座宏伟云霄大殿里。

    一众得到陈风谕令，罩罩等候的将领，穿着制式的光甲，已经整整齐齐地列队大殿两侧。

    “拜见圣尊！”，面对神一样的主人，这些新生代的人族，其灵魂上，已经烙印了万化炉的痕迹，对陈风发自内心的崇拜！

    “隆美尔！圣战，将在百年后正式打响。圣堂的复仇军，将会召唤你们前去征讨邪恶异族！现在，你需要配合天机殿的波尔长老，对新诞生的流影型战舰，训练新的战术！”

    “遵命！”，身着光甲的隆美尔上将，对陈风做古老骑士式的拜礼。

    陈风点了点，转头望向隆美尔身后的一位褐发方脸的男子说道：“瓦尔迪！从军中挑选七级以上的异能佼佼者，组成天炽军团！战铠殿将为你们提供四级以上的光甲，药剂殿将为你们单独配置训练药剂！”。

    考虑的未来的战役需要，陈风已经着手培养尖端的异能军团。这些新生代的人族，在万化炉世界特殊的元气环境，吸纳的元气除了游离能之外，还兼有魔灵二气。

    相比外界的单纯异能者，陈风培养塑造的新型异能者，无疑会更具有战斗力。唯一缺憾的是，没有经历惨烈的星空战争洗礼，并不真正熟悉太空战争的特性。

    虽然，万化炉世界已经进化非常庞大，这些组建的舰队和陈风另外饲养的的凶兽群，乃至源生物种有过频繁的交战经营。

    但是，与灵智未完全开化，没有组织的凶兽群相比，现实世界的异族人，是完全的文明组织。

    “遵命！唯圣尊之命是从！”，瓦尔迪庄重地说道。

    陈风望着两位八级异能实力的战将，还有一众跃跃欲试的将领，心中大定。

    外面的三万舰队，其实只是陈风表面的掩饰手段；真正的杀手锏，是万化炉的里繁衍的族群和大规模的新生代军团。

    陈风点了点说道：“很好！现在的第一件任务，就是迎接从异界战场回归的复仇军勇士们！”。

    言毕，陈风探手一挥，宫殿外的高空中，一个巨大的灰色漩涡凭空形成，并迅速扩大到千里之广。一艘艘三叉戟战舰，从漩涡之门，鱼贯而入。

    云霄大殿内，一众新时代人族将领，震惊地望着降临的人族舰队。舰队里的复仇军将士们，也震撼地望着这个崭新的空间。

    很多复仇军将士，对陈风宣传的赛弥亚空间，感到震惊异常。

    当所有三叉戟战舰都进入万化炉世界后，陈风随即召集两支军队高层，做任务布置和整编任命。

    完成了这一切，陈风回到外界。没多久，留下空荡荡的驻地，重明号带来余下的十八艘星际游轮，避开所有的公共航道，飞向虚空带！

    …….

    三天后，但陈风的十八艘星际游轮完全消失在蜥人族的侦测网范围之时，古德里安的一万艘舰队攻克了白令星域，歼灭了二千艘的巡逻舰队后，避开主航道，马不停蹄地飞向蒙希星云带。

    仅仅相距六个标准时，一支十二万艘三叉戟型舰队为主力，带着六座太空要塞和八艘星际游轮，出现在白令星域。其中，两艏B级星际游轮的行迹，在影殿的情报之外！

    俯视着已经化为废墟的太空港和泰罗卡要塞，蜥人族统帅暴跳如雷。在接触残余溃军族人后，蜥人族主力，立即分出三万舰队沿着主航道，绕道星域围堵；剩下九万主力舰队，紧跟着进入蒙希星云带。

    同时，通过蜥人族独有的远程通讯手段，将原本用于驻守镇压地方的两支舰队，向蒙希星云带另一侧的几个星域包围而去。

    与往常的舰队不同，担任旗舰的是一膄B级星际游轮。游轮指挥核心舱内，地位最高的并非佩戴统领肩章制服的紫眼蜥人，而是一位气势深沉，威压凝重的金眼蜥人族！

    此人，竟然是一位圣者境界的蜥人族！

    二天后，闯过蒙希星云带的人族舰队里，面容严峻的古德里安，走出一人独处的指挥舱。将几位将军召集秘议一阵后，全军关闭了所有对外通讯。

    然后，一万艘规模的舰队，分成三支，向几个偏僻的航道追星逐月地巡航。一路上，古德里安的舰队，灭掉所有的巡逻的蜥人族小分队。其风格，不恋战，不纠缠，三支分队全部狂飙突进。

    一时间，各种杂乱的战报，传到围剿的蜥人族主力舰队；甚至，有疑似十万规模的人族复仇军出现在后方各个星域的消息，传到的前线主战场。

    正在筹备新一轮攻势的蜥人族大领主，圣者境界的蒙塔里公爵，非常愤怒。恼怒至于，他连下六道追责处罚令，对后方负责围剿的几个将领，进行呵斥处罚。

