    旗木莱莱子看着我，然后笑道：“我伟大的主人啊，请你快点享用早餐，然后和张小姐去做事吧，我等下还要收拾家里，我是一个女仆，怎么可能会知道什么事？”

    我跟张清夜面面相觑，她直接扭着我的耳朵，小声的说道：“你跟我说清楚了，她到底是怎么回事，怎么会比狗还听话？”

    我一边呲牙咧嘴的忍着痛，一边看向旗木莱莱子，她此时一脸开心的端着早餐，然后不解的看向我，然后俏脸一红，钻到厨房里了。

    “可能这就是南疆情蛊的威力？她可能道行没有我刚刚继承肉体的时候那般厉害，所以没有扛得住南疆情蛊的威力吧！”

    而张清夜此时才放开了我，看着我悻悻的表情，假装呸了我一口，说道：“你真是个混蛋，那南疆情蛊不是在你身体里吗？怎么就跑她那里去了？”

    我挠了挠头，然后看着躲在厨房偷看我的旗木莱莱子，叫她出来以后，让她跟张清夜说明情况，而我则直接坐到了餐桌前，看着旗木莱莱子做的饭菜，吃了一口，味道还不错。

    张清夜听着旗木莱莱子的话以后，一脸羞红的坐到了我对面，然后逼着眼睛跟我说道。

    “你！真是气死我了，你当时全无意识，那我就当你是被逼迫的，权当不是你的本意好了。”

    “哟！感谢张大小姐的理解！”

    张清夜此时轻轻地拍了我一巴掌，嗔怒的说道：“谁不知道你余海生一肚子坏水，今天还不知道怎么算计别人呢！”

    随后她便开始快速的吃着早餐，而旗木莱莱子则是在一旁打扫着满屋子的灰尘和地面的清洁，在我们两个人吃完，我准备送张清夜回家以后，她便站在门口，对我们鞠了一躬，说道。

    “祝愿我伟大的主人一路顺风。”

    我连忙摆了摆手，马上说道：“不用整那些东西，你可快把家里守好收拾干净就行了。”

    随后我和张清夜离开了庵中，前往了三九玄门的风水法阵。

    在一通操作之下我和张清夜回到了张家大门，目送张清夜回家以后，我也立刻回到了三九玄门之中。

    我打开了庵中的门，大喊了一声旗木莱莱子，让她跟我出门一趟，我两人前往了前几日大战的所在，天池。

    在那里，我找到了被我斩杀的前世妻子，张水月，我抱着她的尸体，久久不能说话，带着尸体下山以后，我将她埋葬在了三九玄门的那块勒马石旁，喃喃道。

    “我的妻子啊，你如果不贪图权利和富贵，不起争夺嫉妒的心，你或许也不会有今日的下场，但道嘛，总是能让人改变或者看开一些事情。这里呢，是以前你我常来的地方，你就在这里待着，也不算我亏待了你。”

    说着，我给这个前世的妻子上了一炷香，回头看着身后的一片草地，身后的旗木莱莱子给我披上了一件衣服，然后恭敬的站在了我的身后，我没有回头看她，只是无所谓的问道。

    “为什么会答应我那么无礼且没有头绪的要求？”

    旗木莱莱子此时才与我并肩站着，看着眼前的草地，她的表情很复杂，许久之后才轻轻的说了一句。

    “你有斩杀九尾残魂的本事，你虽然只杀掉了它四条尾巴，但是它当时就知道，你如果一定要动手，那它一定是会消散于天地之中，于是它为了能够再次与我融合，才利用了你。

    至于我嘛，九尾狐残魂本身就很珍贵，再就是你口中的那个情蛊在作祟吧。”

    随既，旗木莱莱子将脸靠到了我的耳旁，轻轻的咬了一下我的耳垂，然后小声的说道：“虽然我能给它逼出来。”

    我猛地扭过头看着她，她却邪魅一笑，说道：“但是呢，天一道在东洋已经没有了接下来和其他神社或者宗教交手的资格，我们只能回到法宗寻求帮助，你如果愿意接纳我，那他们也就有了着落，不是吗？”

    我第一次顺着太阳看到她的脸庞，一张十分诱人的鹅蛋脸，白皙有型的下巴，一双勾魂摄魄的多情眼，不断地盯着我，微红的脸庞带着十分小巧的樱桃小嘴。

    而她此时已经闭上眼睛撅起嘴等着我的回应，我一巴掌盖在她的脸上，然后转身准备回到玄门中。

    旗木莱莱子在我身后重重的摔了一跤，却没有生气，不断地喊道：“主人，主人！你等等我！我跟你一起回去啊！”

    随后我便在庵中默默修行，整个人根据前世的记忆和三九玄门的大量古籍记载，我的各种术法算法水平都有所提升，加上我已经继承了三九玄门的全部算法。

    虽然比不得前世那般厉害，但是修为肯定是相比于之前，有很大的提升，一连休整了几天，我都睡足了觉，直到一天，我接到了王孙子的电话。

    “余海生，快来救救小爷！王新年疯了！要拿小爷开刀献祭延寿！你快来帮帮我！”

    我没有多管，直接把电话一挂，然后在庵中继续看起了古文，同时不断地摆弄着桌子上的无定罗盘，我双指微微一点，然后不断地算到。

    “寻宫飞星，六甲参变，生死之道，阴阳......”

    突然一阵手机铃声又将我吓出了状态，原本马上就要固定指针的罗盘，又开始飞速转了起来。

    我以为还是王孙子打来的，拿起手机准备再次挂掉时，却看到了是张清夜给我打来的电话，于是我马上接了电话，笑着问道。

    “怎么了清夜妹妹，怎么闲着没事想起来给我打电话了？”

    而电话那一头却传来了火气十分大的声音，我确定是张清夜的声音才慢慢地靠在了耳朵上。

    不断地问道：“怎么了？怎么回事啊？生那么大气？”

    我笑着问道，而电话另一头却不肯饶了我，张清夜气呼呼的说道：“你为什么不去救王孙子？你还想不想再见到我了？”

    我一听就知道王孙子这个真孙子肯定是给张清夜的过电话了。

