    PS：下章先别定

    下章先别定

    下章先别定

    千里之内皆被冰霜覆盖，阵阵寒风一点不像朝阳初升反而像那极寒之地的夜晚。

    这股寒冷也是让夜袭全员严阵以待了起来。

    冰雪下降的同时艾斯德斯右手凝聚了一根巨大且锋利的冰柱直指下方娜杰塔，而娜杰塔却一动不动。

    就在冰柱快要砸中娜杰塔时须佐之男感到了娜杰塔身前，手中的棒槌直接怼了上去。

    一声闷响传遍四周，冰柱被须佐之男止住的同时巨大的力道也让须佐之男被推后。

    “主人，此人很强，我来对付！”

    须佐之男严肃的看着面带笑容的艾斯德斯打算自己一人进行单挑。

    “不行不行，我对你可是很好奇啊。”

    一道玩味的声音从艾斯德斯身后响起，白夜突然从艾斯德斯身后窜出手中的钥匙直接对着须佐之男双臂斩去。

    须佐之男看到这一幕双目瞪大，他如何也没想到敌人竟然如此卑鄙！

    但是他不能后退一步，如果退冰柱就会砸中身后的娜杰塔，不退自己的双臂只是被斩断而已，并非无法复原。

    当的一声。

    白夜钥匙落下，赤瞳眼睛犀利的看着白夜。

    没错，紧急之时赤瞳身体里的麻药作用已过瞬间就挡了过来。

    见此艾斯德斯笑了起来。

    “白，他们两个就交给你了，不要逞强随时准备使用恶鬼缠身。”

    白夜点头，身后的艾斯德斯已经绕过他朝着赤瞳和须佐之男身后的娜杰塔等人奔去。

    没有艾斯德斯的加持须佐之男很快就顶开了头顶的冰柱想要回援，但是白夜怎可轻易让他过去。

    靠着力量一剑顶开赤瞳没有犹豫一脚对着赤瞳腹部踹去，而赤瞳的反应也是极快，瞬间就躲了过去，但就是这一躲白夜对着须佐之男追去。

    而白夜的速度比赤瞳更快！

    赤瞳回头瞬间惊到了，因为白夜已经到了须佐之男的身后，手中的钥匙已然对着须佐之男的后心窝子刺去。

    正在奔跑的须佐之男眉头瞬间蹙起，因为他感受到了身后有着危机，近乎瞬间就在白夜钥匙要刺中的瞬间须佐之男手中的棒槌往后一伸挡了下来。

    “不错嘛，不过不知道的是你与传说中的大神有没有什么差距。”

    白夜低笑了起来，直接一脚踹向了须佐之男的后膝盖窝，瞬间须佐之男就单膝跪在了地上握着棒槌的力气也松了下来，对此白夜自然是抓住机会直接一剑枭首。

    长着角的透露在天空中翻滚落地，然而落地之后那头颅尽化为飞灰，而须佐之男又长出了一个头颅。

    “住手！白！”

    听着身后紧迫的脚步和严肃的喊声白夜全然当做没听到，而这一次的目标已然换了个方向，正是有着勾玉的胸口对应的后背。

    白夜想试试直接刺碎这块三勾玉须佐之男会不会直接死亡，这个东西好像就是须佐之男的核心吧？

    就在这时白夜身后响起了伶俐的破风声，而白夜还是没有停下哪怕后背的刀是村雨。

    因为白夜对自己的精神力有着极度的自信，赤瞳手中的村雨，砍不到自己。

    而就在白夜准备下剑时身后的破空声停下了，这让白夜心中惊讶，回头望去只见赤瞳握刀的手都在颤抖。

    “下不去手吗？”

    也就是这个瞬间须佐之男的脑袋彻底长了回来直接暴起一拳打中了白夜的胸口把白夜打的倒飞了出去如一个滚地葫芦一般在地上足足滚了几十米。

    这一刻场面安静了下来，和娜杰塔等人打的有来有回的艾斯德斯愣了一下随后继续进攻。

    她可不信那一拳能打死白夜。

    而正是艾斯德斯的举动让赤瞳相当起火，刚想质问艾斯德斯对待通报的态度不远处的白夜竟然站了起来并且若无其事的拍了拍身上的灰土。

    “诶诶，真是有意思，力气挺大的，不过就这样的话不可能杀的死我。”

    须佐之男没有说话，脸上的严肃之色足以证明他是多么认真，手中的棒槌在这一个也升起了四个扇形刀片飞速旋转了起来。

    赤瞳看着这一幕都傻了愣神道：“怎么会？那么大的力量竟然连一根骨头都没断吗？”

    虽然间隔几十米但白夜还是清楚的听清了赤瞳的话，脸色瞬间一黑。

    须佐之男是没有力气吗？

    不是，反而力气非常的大，要不是白夜及时用精神力覆盖了胸前不然还真的会出点什么问题。

    “这人很危险，绝对不能掉以轻心！我是生物形帝具没那么容易死，我来打头阵。”

    说完须佐之男便一马当先的冲了过来把赤瞳看的愣楞的。

    什么时候帝具能有这么高的觉悟了？

    这个想法只有一瞬间赤瞳就掐灭了紧跟着须佐之男朝着白夜重来。

    看着左右夹击的两人白夜眉头微皱，他可是营造了一个没什么力气的人，有了限制。

    看着须佐之男的当头一棒白夜当即朝后一跳，也就是这一跳白夜滞身空中，赤瞳抓紧机会纵身一跃。

    “再见了，白。”

    一滴泪水顺着赤瞳眼角留下，在她看来白夜躲不过这一击，那么只有躲不过自然会被村雨伤到，随后就是因为咒毒而死去。

    然而这事情的结果却全然与赤瞳想的不一样。

    只见白夜嘴角勾起一抹微笑随后突然在空中停了下来，一把就抓住了赤瞳的手腕。

    瞬间赤瞳的眼睛瞪的老大。

    “怎么会？！你能控制自己停在空中？！”

    白夜笑了起来打算和赤瞳解释解释索性一把夺下了赤瞳手中的村雨随后落地与两人拉开了距离。

    “刚刚的飞行可不是靠艾斯德斯的冰，而是我帝具的能力，嗯，现在又多了一件还是一击必杀。”

    赤瞳的脸色瞬间不好看了起来，就连一旁的须佐之男也知道事情的严重性。

    而此刻的夜袭等其他人的脸色就不是那么好看了，村雨在敌人的手上问题不是很大，大的在于敌人的实力非常的强。

    赤瞳要紧张着牙关没有看着白夜，心已经凉了一节，没有村医她拿什么和白夜打？

