    位面牢笼。

    整个位面没有云雾，日月，星辰，有的都是荒山，废墟。

    仰望苍穹，唯有灰蒙蒙的浑浊气流。

    先要搞清楚位面牢笼的情况。

    必须抓个武者或者神兽问问，被黑白仙鹤跑了，苏辰也是郁闷不已，却没有丝毫的办法，谁让黑白仙鹤的速度够快。

    就在苏辰寻找生灵的时候。

    猛然听到鼾声，宛如惊雷撕裂层层云雾，响彻整个万里云层般。

    苏辰顺着鼾声而去。

    当他看着面前的庞然大物，也是被吓了一跳。

    这是巨蟒？

    看着面前的巨蟒足足有着上万米，全身覆盖着一层层的龙鳞，没错，的确就是龙鳞，全部都是黑色和黄色相间，每一片龙鳞都有着血红色血点。

    巨蟒的两只眼睛好像两座巨山，哪怕是闭着，都让人感到不寒而栗。

    “这便是传说之中的血狱龙蟒？”

    血狱龙蟒，拥有龙族血脉，却发生了变异，使得血狱龙蟒的实力，要凌驾于一般的龙族之上。

    巨蟒身上散发着可怕的凶悍气息，整个庞大的身躯盘旋着，鼾声不断地响彻虚空，地动山摇般。

    “半步虚圣境。”

    苏辰脸上写满了贪婪，不愧是位面牢笼，到处都是半步虚圣境，要是放在众神大陆，包括其他位面，想要见到一位半步虚圣境，真的是太困难了。

    苏辰也能够猜测得出来，位面牢笼恐怕已经凌驾于任何的位面之上，这里的位面限制，肯定要比其他位面小的很多，在其他位面很难晋级到半步虚圣境，甚至是虚圣境，但是在位面牢笼相信会容易很多。

    手里出现苍穹战剑，苏辰隐藏了自身气息。

    双眼死死地盯着面前的血狱龙蟒，必须要一击必中。

    深深呼吸一口气，苏辰体内的力量开始疯狂地涌动起来，全部灌入苍穹战剑之中。

    百丈剑气瞬间凝聚，仰天发出一声长啸，直接朝着血狱龙蟒狠狠的斩了下去，速度实在太快了。

    血狱龙蟒感受到剑气笼罩，猛然睁开双眼，冰冷的眼神写满了杀意沸腾，居然有人敢背后偷袭他。

    还不等血狱龙蟒有任何的反应。

    万丈剑气已经狠狠的斩在血狱龙蟒的身上。

    一个巨大的口子瞬间被撕开，鲜血宛如喷泉一般喷洒而出，疼得血狱龙蟒呲牙咧嘴，惨叫声更是响彻虚空。

    冰冷的苍穹战剑，已经稳稳地落在血狱龙蟒的脖子上。

    苏辰笑着说道：“你好，我想问你点事情，你不会拒绝吧。”

    “小子，你只是偷袭老子而已，有本事你和老子正面一战，要是你能够伤了老子，老子任由你处置。”

    手里出现一枚枚劫龙钉，整整五十枚劫龙钉。

    劫龙钉乃是龙族的克星。

    血狱龙蟒虽然不是龙族，体内却蕴藏着神龙血脉，相信劫龙钉绝对能够起到克制作用。

    他已经伤了血狱龙蟒的根基，只要他愿意，绝对可以随时要了血狱龙蟒的性命，不得不承认，血狱龙蟒和黑白仙鹤完全不能相提并论。

    同是半步虚圣境神兽，实力也有着强弱之分，血狱龙蟒肯定不是黑白仙鹤的敌手，这是毫无疑问的事情。

    眼神很是森冷，苏辰直接将手里的劫龙钉，一枚枚地强行打入到血狱龙蟒的身体各处。

    顿时间！

    凄惨的叫声响彻整个虚空，每随着一枚劫龙钉，不断地打在血狱龙蟒的身上，凄惨的叫声让血狱龙蟒差点昏死过去。

    “停，你他奶奶得停，我愿意说，你随便问。”

    “真是贱骨头。”

    苏辰嘲讽地笑着说道：“只是十二枚劫龙钉而已，你就已经承受不住了，我还以为你能够承受住五十枚劫龙钉，真是可惜了。”

    啊？

    听到此话，血狱龙蟒彻底懵了，心里狠狠地骂着。

    见过无耻的，却从未见过这般无耻的。

    不爽归不爽，却不敢多说什么，血狱龙蟒根本不知道，此人手里的钉子到底有着何等威能，可以伤到他的根本。

    “我要听听关于位面牢笼的事情。”

    血狱龙蟒很是想不通，此人为何要如此问。

    “你想知道什么？”

    “位面牢笼的势力分布。”

    有些捉摸不透此人心中所想，血狱龙蟒想了想说道：“位面牢笼有着很多势力，我也不知道该如何说起。”

    想说，却不知道自己该说什么，因为他根本不知道，这个人类到底想要知道什么。

    苏辰想了想，问道：“位面牢笼之中，可有最强存在？”

    根据苏辰的猜测，位面牢笼的整体实力，肯定要凌驾于各大位面之上，包括天荒位面在内。

    例如天荒大陆（众神大陆）最强者毫无疑问，肯定是所谓的姬千雪，被誉为众神大陆第一强者。

    要是不出意外的话，恐怕位面牢笼之中，也会有着最强存在。

    “最强者？”

    血狱龙蟒不敢有丝毫的磨叽，说道：“要说位面牢笼最强存在，那肯定是五大位面至尊了。”

    “继续说。”

    “五大位面至尊掌控着整个位面牢笼分别是东面天霸至尊，西面弑神至尊，南面吞噬至尊，北面鬼圣至尊和中面修罗至尊。”

    听到五大至尊，苏辰心中一动，立刻问道：“你可知道，五大至尊是什么修为？”

    “好像是凝圣境，没错，就是凝圣境，并且五大至尊都是巅峰凝圣境，实力强大无比，我曾经见过鬼圣至尊出手，那实力简直惊天动地，让人感到惧怕。”

    凝圣境？

    何谓凝圣境？

    苏辰不知道，但是能够确定一件事，那就是血狱龙蟒口里所说的凝圣境，必定在所谓的虚圣境之上。

    不管是虚圣境还是凝圣境，都不属于低等级位面，而是属于仙域的武者修为，按照他得到的信息，要是放在其他低等级位面，包括天荒大陆在内，肯定是不可能的。

    姬千雪能够突破到中位虚圣境，已经到头，想要再进一步都不可能，不要说所谓的凝圣境，哪怕是上位虚圣境都无法顺利突破。

    说到底，还是疑问位面牢笼的限制小于其他位面。

