    第350章 动手   

    “既然这样的话，我只能动手让你远离他了。”

    

    温浩前所未有的感觉心累。

    

    原来他辛辛苦苦的说了这么半天，就是对牛弹琴啊。

    

    冷城不死心，继续开口道：“给你一百万，对你这样的穷学生来说，可以吃喝无忧了吧。”

    

    他轻易不想动手，在学校动手的影响很大。

    

    而且，冷城想给边秋留下一个好印象，不是那种用蛮力解决事情的人。

    

    “像你这样的人，也不会有什么前途一说。”

    

    “你以后就业工作一年，能付得起房子的首付吗。”

    

    “一百万，赶紧从我眼前消失。”

    

    谢云彻底无语住了。

    

    “为什么傻逼这么多啊，真是无语了。”

    

    就算是冷城从战国开始干，也敌不过温浩家的财富啊。

    

    冷城身边的小弟听见这话，顿时开口道：“臭小子，好大的胆子，竟然骂冷少。”

    

    一个小弟顿时上手，冲向了谢云。

    

    谢云直接拽住那个小弟的腿，像是扔保龄球一样，扔向了那帮小弟的人群当中。

    

    小弟一声惨叫，连忙开口道：“你们都快点给我让开啊。”

    

    他身体根本就不受自己的控制，随后像是一个火箭一样，冲了出去。

    

    那些小弟顿时倒在了地上，不停的哀嚎。

    

    这些人不过就是一个照面，全都直接落败了。

    

    冷城连连后退，生怕这个主下一秒就注意到了自己。

    

    谢云叹了口气，开口道：“什么人你都敢惹，这可是温少啊，逢人都得敬三分的人物，你是自己不想活了。”

    

    “还是你自己的家族不想混了。”

    

    冷城脸色一变，开口道：“你什么意思。”

    

    “我早就调查过他，不就是一个普通人吗，我还不是可以轻易的拿捏他。”

    

    谢云连连叹气，开口道：“温浩先不说是京城都捧着的太子爷，那可是米国半壁江山的温家候选继承人。”

    

    “你连他的名号都没听过，真不知道你是怎么混的。”

    

    “也是，你这样的小人物，也接触不到他这种级别。”

    

    冷城脸色大变，开口道：“温少，我真是庐山不是真面目，就原谅我吧。”

    

    他说怎么调查不到温浩的底细，人家压根就不是正儿八经的白柏人。

    

    冷城顶多算是个二流世家，真要是见到什么有钱的主，巴结还来不及，怎么可能会想着去挑事呢。

    

    他暗自叫苦，这个爷这么牛叉，怎么一开始的时候不说啊。

    

    要不然，今天也不可能会有这种事情发生啊。

    

    “你们认识万德吗？”

    

    冷城冷汗直冒。

    

    温浩听他来这么一句，开口道：“怎么了，他跟你是亲戚啊？”

    

    冷城点点头，开口道：“有点亲戚关系。”

    

    温浩神色古怪，开口道：“他怎么会有你这么白痴的亲戚。”

    

    冷城拨打了一串电话，开口道：“叔啊，你认识温浩吗？”

    

    “认识啊，怎么了。”

    

    万德摸摸鼻子。

    

    他才二十出头，听见别人叫他叔，还是挺不适应的。

    

    不过辈分就是这么个说法，他确实是没办法。

    

    “你惹到温浩了啊？”

    

    “他脾气还行，只要不是啥大事，你提我名字就能过去。”

    

    冷城尬笑两声，开口道：“叔啊，这个事情好像是有点大。”

    

    “我找人差点把他揍了。”

    

    万德听见这话，差点没直接蹦到天花板，开口道：“你不想活了啊。”

    

    “但是，他身边的人身手还好，两个人安然无恙。”

    

    “我操，那他妈的是我救命恩人，你要死啊。”

    

    万德气的鼻子都歪了。

    

    “温少平日里我都得小心三分，要是小事，这个事情就直接能翻篇了，能卖我个面子。”

    

    “你他吗的纯纯就是自己找死，你可别带上我啊。”

    

    万德破口大骂。

    

    “叔啊，都是我的错，对不起，我真的是再也不敢了，给我个机会吧。”

    

    “求求你了，替我求求情吧。”

    

    冷城带着哭腔。

    

    他是真的没想到，温浩的身世竟然这么牛叉。

    

    “那你快点道歉啊，在那杵着干什么？”

    

    万德捂着脑袋，真是觉得这冷城就是个白痴，当真是无药可救了。

    

    先不说谢云是个隐士高人，一出手就解决了他的运势问题。

    

    单单是说温浩，就已经是通天级别的人物了。

    

    万德跟温浩已经交好，对于他自己的事业有很大的帮助。

    

    再说还要找谢云彻底的解决问题。

    

    现在可好，冷城直接闯祸了。

    

    冷城一脸谄媚，开口道；“两位爷爷，对不起，千错万错都是我的错。”

    

    他本来就是个见风使舵的人，现在知道事情不妙，改口都是极快。

    

    温浩连忙开口道：“你可别这么叫我，我可没有你这样的不肖子孙啊。”

    

    “我都怕我自己折寿。”

    

    “我这在白柏市一点人脉都没有，我什么事情还要靠冷少罩着呢。”

    

    “两位主，都是我有眼不识泰山，我给你们两个人跪下了。”

    

    冷城彻底哭了，这算是什么事情啊。

    

    温浩看见他这副德行，更鄙视了。

    

    这种人欺软怕硬，打心里厌烦。

    

    他摆摆手，开口道：“知道就快点滚，烦死了。”

    

    至于冷城的那帮小弟，也是灰溜溜的抱头鼠窜。

    

    温浩真是无语死了，不由得翻了个白眼。

    

    “你怎么不说你自己的身份啊，这样他还敢过来骚扰你吗。”

    

    谢云无奈。

    

    “本来懒得搭理他，谁知道他还这么变本加厉了。”

    

    “反正以后不敢出现在我的面前了。”

    

    谢云开车准备回家。

    

    他刚到家洗漱了一番。

    

    谢云的手机就响了起来。

    

    他看见来电人是万德。

    

    谢云接通了电话，开口道：“怎么了？”

    

    “这么晚还不休息。”

    

    万德见他语气轻松，顿时放心了不少，开口道：“好哥们，我确实是有点事情想要跟你说。”

    

    “那个臭小子没冲撞你吧。”

    

    “要是他惹毛你了，我让他给你道歉。”

    

    万德有点担心。

    

    “你都快为了他的事情忙死了吧。”

    

    “刚给温浩打电话，就来给我打电话了。”

    

    “本来也不是什么大事，我没有放在心上。”

    

    谢云笑了笑。

    

    “再说了，那个小子不是也被你训斥了吗。”

    

    

    

