    第1848章  刺了她一刀   

    “我没事，你别管我。”

    云若月说着，突然走到苏常笑面前，朝她厉吼道：“苏常笑，你这个杀人凶手，是你给薇儿灌了藏红花，她的孩子才死掉的，我要你给那孩子偿命！”

    

    说着，她已经举起手中的匕首，一刀朝苏常笑的心窝处刺了下去！   

    只听“噗”的一声，那匕首狠狠的刺进了苏常笑的心口，只不过苏常笑一动，云若月便刺偏了一些，并没有刺中苏常笑的心脏。

    

    “啊！”

    苏常笑顿时痛苦的握紧匕首，尖叫了起来，“王爷救我，快救我……”   

    “云若月，你竟敢杀常笑，本王要杀了你！”

    赵王见苏常笑被刺中，他猛地出掌，就要去打云若月。

    

    可惜他还没打到云若月，楚玄辰已经率先出掌，一掌朝他打过去，把他给打开了。

    

    “敢伤月儿，你找死！”

    楚玄辰说着，已经朝赵王凌厉的攻过去，赵王见状，也愤怒的和他对打了起来。

    

    可惜他根本不是楚玄辰的对手，很快就被楚玄辰揍得鼻青脸肿。

    

    这时，云若月眼里闪着火光，仇视的盯着苏常笑，她咬牙切齿，举起手来，发誓道：“苏常笑，我云若月在这里对天起誓，我一定要整死你，替赵王妃报仇！我要让你身败名裂，遗臭万年，让你被全天下人所唾弃。

    我要让赵王知道你的真面目，我要让你不得好死，天打雷劈，天诛地灭，不得善终！”

    

    怒吼完后，云若月又怒瞪向赵王，双眼猩红，恨意浓浓，“赵王，你纵容苏常笑用藏红花害死薇儿和你的孩子，你没有头脑，连最爱的人都不信任。

    你会后悔的，一定会后悔的！”

    

    “什么藏红花？

    常笑，这是怎么回事？”

    赵王被云若月的眼神震慑住了。

    

    他突然不敢看她，只好疑惑的看向苏常笑。

    

    苏常笑握紧匕首，嘴角流血，胸前染满了鲜血。

    

    她僵直着身子，颤抖的道：“王爷，对不起……我的确给妹妹喂了藏红花，可我也是为了你好，我知道你根本不想留下这个野种。

    皇家的血脉不能乱，一旦这个孩子活着，你会成为天下人的笑柄，你会被人人唾弃。

    与其让你痛苦，我不如替你做了这件事。

    赵王妃要恨，就来恨我吧，我愿意为你承受她的狂风暴雨，为你承受万千恨意，只要你幸福就行。”

    

    听到苏常笑的话，赵王顿时怒瞪了云若月一眼，“璃王妃，不需要你来挑拨本王和常笑的感情，是她下的药又怎么样？

    这孩子本就不是本王的，他本就该死！本王是绝对不会容忍自己的妻子，生下别的男人的野种！”

    

    说着，他一个箭步走过去，把苏常笑打横抱在了怀里，然后朝管家道：“管家，还不快去请府医来，速度！要是侧妃有个三长两短，本王拿你们是问！”

    

    “那王爷，你要不要看一眼这个孩子，赵王妃说，这是你和她的孩子。”

    刘婶站在旁边，小心翼翼的看着赵王。

    

    赵王冷冷的侧头，“本王不看，这个野种与本王何干？

    别污了本王的眼睛！还不赶紧把他丢去乱葬岗埋了，省得坏我赵王府的风水！真是晦气！”

    

    

    

