    “轰！”

    ??只?是这血邪裁决自然不会这般束手就擒。

    短暂的寂静之后。

    ?一股可怕的血气，也立时顺着周泽的大手，传递到了他的脑海。

    霎时，周泽的黑眸，竟是直接变成了血眸，血红的瞳孔，如同被鲜血所浸染而成。

    ???周?泽一瞬间，仿若来到了一片尸山血海之中，眼前是血流成河的暗沉大地，到处都是尸骨，腥风扑面，止不住的杀意，从周泽的心底，如同火山喷发般喷薄而上。

    ??“??区区上位灵，也敢放肆？”

    ???突然，一道冷喝在这座小世界中响起。

    血邪裁决猛地一震，似乎感受到了无比可怕的存在。

    那厚重的刀身，甚至都在微微的颤抖了起来。

    它感觉到了一种熟悉的气息！而且不仅仅是熟悉，还较之它更加强大可怕。

    显然，这也是一尊灵器！这个叫做周泽的家伙身上，竟然也有着一尊灵器？

    周泽并不知道发生了什么事。

    他只感觉到一缕剑气突然席卷开来，眼前的场景便是顿时消失，又只剩下了这柄黑红色的重刀，正散发出无比血腥而冰冷的光芒。

    ?周?泽清楚，这是九龙塔第五层的那柄血莲妖剑出手了。

    看来，同样乃是灵器，但血莲妖剑显然较之这血邪裁决强大不少。

    ?但???这并不代表这血邪裁决就很弱。

    从洛城等人如今的反应就能看得出来。

    ???也?就是他，体内有着九龙塔，否则也早就跟他们一样，沉浸在杀戮气息中，毫无理智的大杀四方了。

    ????兵者，凶器也，只有落在能将其掌控之人的手里，才能绽放光芒，要是实力不济，却非想要去驾驭，最后，只能被其所伤，甚至走火入魔。

    ?嗡???！血????邪裁决发出嗡嗡剑鸣，似乎想要挣脱周泽的手。

    然而周泽早有准备，咬破舌尖，一缕鲜血，射了出来，直接滴落在血邪裁决的刀身之上，立刻，一抹红光闪耀，那红黑色的刀身，竟是突然浮现上来血红色的脉络。

    ?这???些血红色脉络散布在整条刀身之中，散发出亮丽的光芒，只是，没有多久，便又是黯淡了下去，最后，这些血红色脉络也消失了，如同沉寂隐藏了下来。

    ??但??是直接周泽却是笑了起来，他伸出手，轻轻的在刀上弹了弹，刀鸣铮铮，如同战鼓擂响，号角吹亮，透着一种杀伐冷厉的味道。

    ??周??泽与血邪裁决之间，一种莫名的联系，也由此搭建了起来。

    ???滴?血认主，成功。

    ???“?原来，这果然乃是一尊上位灵器。”

    ???认?主之后，周泽也是轻而易举的知晓，这柄血邪裁决，的确如系统所言，乃是一尊上位灵。

    灵器分为下位、中位、上位等好几大等级。

    ??????下?位灵器，在朱雀域都不知道还剩下多少。

    至于这上位灵器，也更是无需多言了。

    恐怕那些拥有上百年底蕴的大家族势力，都不见得拥有。

    ????“可惜，灵器的确可怕，但是我的境界太低，灵器的诸多威力，都根本发挥不出来。”

    ?周???泽满意倒是满意，但就是苦恼自己的实力太低了，像灵器这种级别的兵器，需要一定的实力，才能发挥出来它的真正威力。

    ???“?你的实力的确太低，而这柄刀的杀气太重，你得寻找一个合适的刀鞘。”

    ????系统淡淡道。

    ??这??种灵器，按理来说，以周泽的实力是无论如何都无法掌控的，就算想要滴血认主，都会受到排斥。

    灵????器早已有灵，如果你无法降伏它，得到它的认可，是很难将其掌控的。

    周泽能成功，完全是因为血莲妖剑帮他镇压。

    但就算如此，周泽实力还是太弱，所以必须用上好的刀鞘来镇压这柄刀的杀气。

    ??“??血兵邪兵，煞气都很重，这柄刀看来饮血不少，刀身之上的煞气，的确应该要压一压，否则，会时常想要饮血，最好，再做一把刀鞘，刀不出鞘不饮血。”

    凰秋这个时候也开口说话了。

    ???像?这种血兵，都是出鞘之后，才会饮血，若是没有刀鞘的话，那么无法控制，便会时常想要饮血。

    ??“??刀鞘？

    用什么做刀鞘？”

    周泽一愣。

    ???“?最合适的材料，就在这里。”

    ??凰??秋说着，目光一动，看向了不远处。

    只见那里，一个庞大的尸体倒在地上。

    竟是那蛮牛尊！这可是一位妖尊啊，凰秋竟然三下五除二就将其击杀了？

    

