    李昌宪在接下来的几天内，又和很多的大商人见了面，向他们详细解释了到海外开发的事情，并许诺他们可以在海外购买土地，建立自己的势力等等。

    这无形之中更加激起了大商人和大世家对海外土地的兴趣。

    大晋朝还是以农耕社会为主，人们有着安土重迁的传统，但其根本原因是对土地的渴望。

    当一个家庭在某一处有了属于自己的土地后，他们会将这里开垦成良田，子孙依靠这些良田一代一代繁衍下去。

    大晋朝在经历了上百年的稳定发展之后，已经迎来人口大爆炸，现在又赶上各种灾害，土地承载能力突破极限，必然会导致各地流民四起。

    缺衣少吃的人们被迫离开自己的家乡去外地乞讨、打劫，他们其中的幸运者会找到新的土地然后安顿下来开启新的生活。

    所以，农耕民族在安土重迁之外，也有着对新的肥沃土地渴望。

    自汉朝以来，老百姓自发组织下南洋，和近代以来的走西口、闯关东都是同样的道理，当内地的土地承载能力达到极限后，人们就想尽各种方法向外开拓。

    既然老百姓不拒绝远赴他乡讨生活，那么，加以引导就会有数以千万计的人迁往海外了。

    而这种有组织的行动，一定会形成无坚不摧的洪流覆盖所到之处！

    设想一下，在东南亚、大洋洲大多数地区还处于非常落后的原始时期，一个小部落可能只有几百人，一个小国家可能只有几千几万人，当他们面对来自北方的封建王朝培养出来的武装力量时，根本就没有反抗的能力。

    紧接着，人们将先进的农耕文明带入当地，很快这里就会变得极为繁荣。

    在先秦时期，中央王朝的统治者还是很希望自己的族人向外扩张的。

    当时天下的文明中心是在黄河中游，其他地区零星分布着各个邦国，由于交通不便，相对于黄河中游的文明中心来讲，这些地区如同中世纪时期那些孤悬海外的岛屿。

    和后来的王朝不一样，周武王及他的后代非常热衷于分封列国，让自己的宗室或者功臣在外面建立诸侯国。

    这些诸侯国经过几百年的发展，最终南到岭南北到燕山连成一片，成为华夏的基本盘。

    如果后世的王朝继承了先秦时的扩张理念，一定会有很多王子皇孙被派往海外拓展领土去了。

    但是，由于后来郡县制的产生，地方诸侯国、藩镇等实力派对皇帝的挑衅，也就决定了中原王朝越来越内地化，不愿意向海外扩张了。

    而李昌宪现在就要打破这种郡县制的限制，让大晋朝的老百姓向海外扩张。

    但是要说服大晋朝的老百姓迁到海外，是何其困难。

    只要有一丝希望，估计没有人愿意背井离乡，远赴海外讨生活。

    海外地处遥远，谁也无法料到海上会有什么事情发生，而且到了海外又怎么开始生活，都是这些迁居海外的老百姓最头疼的事情。

    李昌宪别无他法，只能用矿山和土地吸引大晋朝的大商人和大世家到海外开发，只有他们有实力，也有能力迁移大量的老百姓到海外去。

    李昌宪在京城私下里会晤各地的大商人和大世家的事情，很快就传到太子殿下的耳朵里。

    如果说李昌宪私下里联系众多大世家，是想在大晋朝造反，可是太子殿子等人也不会相信，毕竟李昌宪只是邀请这些大商人和大世家去海外投资，并没有要在大晋朝内地动乱的意向。

    但是李昌宪联系这么多的大商人和大世家，难道仅仅是让他们到海外投资吗？

    太子殿下觉得这件事不那么简单，所以直接召见了李昌宪，希望他能给自己解惑答疑。

    “殿下，我这么做都是为了大晋朝和太子殿子！”

    听了李昌宪这样的话，让太子殿子有点懵了，拐走这么多的大商人和大世家，真的是为了大晋朝？

    如果这件事是真的话，总的给出一个让人信服的理由吧。

    “那李卿家你和我说说，这究竟是怎么一回事？”

    “我当初给殿子说起要解决大晋朝朝廷面临的问题，国债和拍卖会只是小的变革，能暂时让朝廷摆脱困境，但是想要大晋朝朝廷永久地摆脱所有的压力，必须进行大的变革才行。”

    “臣思索了好久，感觉让朝廷永久地摆脱所有困境，实在是压力太大，不但朝堂上的众位大臣不会同意，就连大晋朝的大商人和大世家都不会同意。”

    太子想了想，深有同感，自从皇上病休在皇宫，而他接手大晋朝的所有政事以来，简直是举步维艰，在很多事情上受到朝中大臣和大世家的制约而缩手缩脚。

    “以李卿家的看法，这种情况如何解决哪？”

    “殿下，如果在大晋朝实行大的变革，朝廷面临三大方面的问题。

    首先，二皇子和三皇子陈兵南方，如果不对大晋朝南方的势力和经济进行釜底抽薪式的变革，大晋朝的改革压力实在太大。

    其次，大晋朝各大世家，历时二百余年，已经在大晋朝深根蒂固，拥有大量的金银和土地，而普通的老百姓则是无土地可以耕种，一旦各种灾害发生，这些老百姓除了流离失所，而别无他法。

    第三，大晋朝不是没有银钱，可是大量的金银都掌握在大商人和大世家手里，如果强迫他们交出大量的金银，恐怕没有任何人会同意。”

    “所以，臣根据这三种情况，发行国债，将大商人和大世家的银子都收集起来，弥补大晋朝财政上的不足。

    对大晋朝的矿山资源进行拍卖，一方面可以继续聚集钱财，另一方也可以打击二皇子和三皇子在南方的势力。

    但是仅仅如此，臣觉得还不够，下一步臣打算向殿子建议对大商人和大世家进行征税。”

    “你是说对这些大世家和大商人征税？”

    李昌宪笑着说：“殿下，臣早就有这样的想法，但是执行起来，面临的的困难太多了，恐怕到时无人缴纳，也无处收缴。”

    太子听后也是感慨万分，如果不是李昌宪发行国债和举办拍卖会，想从这些大商人和大世家口中夺取一点银子，都是难上加难。

