    中年男人满心不甘，再次打量一眼滕萱，当真看不出有什么稀奇的。

    他还想说些什么，却已经被自家师父的灵力生生压得跪倒在地。

    “道歉！”

    他一咬牙，沉声道：“对不起。”

    滕萱以手掩唇咯咯一笑，对那老人道：“还是你识相，真不愧是皇阶强者，看来你年龄很大了，多少岁了？”

    老人恭恭敬敬回应，“八百三十九岁。”

    一旁，景戚瞠目结舌。

    这位老人是什么人物？

    那可是在几百年前就已经叱咤风云的仓闻长老，拥有开山移谷的强大实力。

    就说，他曾以一己之力，对战两名皇阶强者，三名将级强者，最终将五人成功斩杀逃脱。

    能让这样性格高傲孤僻的强者如此卑躬屈膝。

    这世间……大概也只有滕萱一人了吧。

    “才八百多岁啊。”滕萱一只手轻轻摩挲着自己那光滑的下巴。

    “很年轻，不过，以你的修为，也只有一千三百年的寿命，若是再不突破，怕是要含恨归西了，你说说你，都修炼到这种程度了，不好好修炼突破，居然来管这鸡毛蒜皮的小事，浪费。”

    这话是说倒仓闻心坎里了，他长长叹口气。

    “您是不知，我停留在这个阶段已经几百年，无论如何也找不到突破的方法，着实无奈啊……”

    修炼完的明景修，舒展着腰肢走出空间镯，便感应到一股强烈的强者气息。

    他浑身毛骨悚然，第一时间去寻找滕萱的踪迹。

    然而，找到大厅，他便看见滕萱正和两个男人坐在客厅里聊天。

    那老者老泪纵横，一把眼泪一把鼻涕的说着自己这些年来修行上的艰难。

    另一个中年男人似是感到丢脸，艰难扭过脸去，不忍直视。

    见明景修过来，滕萱站起身朝他招招手。

    “他就是我徒弟，明景修，虽然现在实力很弱，而且天赋一般，但是他足够努力，我喜欢努力的人。”

    仓闻心下陡然一惊，“这就是明景修？哈哈……当真是一表人才。”

    滕萱挽着明景修的胳膊，“日后，你们舟星盟不许找他麻烦，否则，我就去找你们舟星盟的麻烦，听到了吗？”

    “好好，您放心……”

    仓闻浑然忘记了自己此行的目的。

    等到离开院子后，仓闻脸上的笑容自始至终不落下，还有些意犹未尽。

    一旁，那中年男人着实忍不住询问，“师父，那小妮子是强者？我怎么一点也看不出来啊，您是不是被她戏耍了？”

    再说了，他们此行目的不是去杀了明景修吗？

    怎么忽然间……就变成朋友了？

    “你懂什么。”

    仓闻此时已经收敛了笑容，面露肃容，一只手轻轻捋着胡须。

    “此女子可不简单，至少，她知道为师现如今的困惑，而且，给了我答案。”

    他被困在皇阶中级已经有数百年，若是再不突破，恐怕还真的要就此止步了。

    今日得到滕萱的点拨，他已经有所感悟，迫不及待回去修炼，或许有契机突破。

    他脚步一顿，揪着中年男人的衣领，耳提面命。

    “回去告诉他们，这明景修，不许动，是我亲自吩咐的，明白吗？”

    “是……”

