
　　下午放学虞敏翊又出现了，今天换了一辆车，却还是跑车。

　　大大咧咧停在学校门口，笑看着欧阳木。

　　“阿木，上车。”

　　骚包的跑车本来就吸引了好多人的关注，而且他本身长得还好看的，一出声更是让从校门走出来的学生看直了眼睛，欧阳木顿时成为了关注的焦点。

　　欧阳木眉心微蹙，那天上他的车只不过是和乔燕赌气，没想到后来他带着自己去了同志酒吧，那里的男人和男人竟然公然亲嘴，做一些亲昵的动作，让他看着直作呕，而且虞敏翊还挑衅，一边是为了尊严一边是不想看见他们疯狂的举动，所以被他灌了酒，以至于第二天还在吐。

　　想到那天的记忆欧阳木对虞敏翊带了几分戒备。

　　“不了。”

　　那天看他的样子不像是第一次出现在同志酒吧，所以他一定也喜欢男人，上次是不知道，既然知道了傻子才上他的车呢。

　　“阿木落了东西在我这儿，不想拿回去了？”

　　落了东西？

　　欧阳木不由疑惑。

　　不记得自己落了什么东西啊？

　　正疑惑着就见虞敏翊靠在车门上笑得狡诈，缓缓伸出了手：“这个可是你的？”

　　欧阳木脸色瞬间难看，他的手心里放着一把长命锁，那是他从小戴到大的，一直没离身，怎么跑到他那里去了。

　　想着摸了摸脖子，果然空荡荡的。

　　想要把东西抢回来，不想他突然收回了手。

　　“想要啊？”

　　说着把手里的东西放进了口袋里：“上车。”

　　欧阳木蹙眉，站在那里不动，虞敏翊却含笑等着他上车，情况一时有些焦急，就连站在旁边看热闹的同学也都不敢说话。

　　欧阳暗暗咬牙：“把东西还给我。”

　　“我说了，上车就给。”

　　“你！”

　　跟他的恼怒比起来虞敏翊脸上却挂着如春风般的笑容，直勾勾看着他，也不着急。

　　“给他。”

　　乔燕从校门出来有一会儿了，看见虞敏翊才停了下来，然后就听见了他们的对话，所以站了出来。M.23sk.com

　　不是为了欧阳木，而是为了虞家。

　　虞敏翊闻言朝她看去，眼里先是闪过一丝惊讶，然后含笑。

　　“原来是大侄女。”

　　不得不说，虞家人长得都挺人神共愤的，尤其眼前这个男人。

　　乔燕收敛了心神：“欧阳木是虞家的客人。”

　　“所以呢？”

　　“把东西给他。”

　　语气淡淡，不过却由着让人毋庸置疑的命令感。

　　虞敏翊脸上的笑容更深，惹得周围看热闹的小姑娘一个个心花怒放。

　　“大侄女怎么这样跟小叔说话呢。”

　　“那你想怎么，用拳头和你说话么？”

　　乔燕面色冷了下来，清冷的眸子看得人心口不由一瑟缩。

　　虞敏翊也不由怔了一瞬，这个大侄女，还真是小瞧她了。

　　“小姑娘家家的打打杀杀多不好，小叔我只是请你这位朋友去做客，并没有别的意思。”

　　乔燕冷笑，眼里丝毫笑意也没有：“是做客还是去做其他的，你心里应该比我清楚。”

　　虞敏翊笑容不变，含笑看着她：“大侄女有兴趣跟过去瞧瞧？”

　　“怕长针眼。”

　　虞敏翊：“……”

　　乔燕看向欧阳木：“怎么，想跟着去？”

　　欧阳木愣愣摇头，心里却在暗暗惊叹。

　　这个女人怎么应什么人都能这么从容淡定？

　　“不想去还在这里站着。”

　　毫无感情的话传来，欧阳木回神：“可我的东西……”

　　迎上她的眼睛欧阳木到了嘴边的话咽了回去。

　　“走。”

　　欧阳木悄悄挪到了她的身后去。

　　虞敏翊含笑看着，直到他们走远了，这才上了车扬长而去。

　　沈斯年很是不乐意乔燕帮欧阳木，见欧阳木还没走，跟在他们的身后，面上的不悦更是明显。

　　“欧阳少爷是不是该回去了？”

　　欧阳木心里想着事情，听见他说话抬起了头来，迎上他嫌弃的目光突然响起刚刚的事，觉得他一定是在看自己的笑话。

　　脸色变了变，有些难看。

　　“该不该回去你说了不算。”

　　说着视线落在乔燕身上：“我的长命锁你什么时候帮我要回来？”

　　程虎觉得好笑：“这人也太不知恩图报了，刚刚乔妹明明帮了他，不感谢也就罢了，竟然还颐指气使让乔妹帮他去要东西，可真不要脸。”

　　“他或许觉得自己是王子，所有人都得臣服他。”

　　欧阳木冷哼：“我本来就是……”

　　话说到一半及时反应了过来，让太多人知道自己的身份没有好处。

　　想着欧阳木冷哼了一声挪开了视线，一幅不屑理会他们的模样。

　　视线落在乔燕身上：“我在问你话呢。”

　　乔燕看也没看他：“自己去要。”

　　“刚刚要不是你插嘴我明明能要回来的，所以你必须给我去要。”

　　乔燕这次直接不理会他了。

　　“我跟你说话呢。”

　　他还想上前，身前突然被人挡住了，有最接近乔燕的沈斯年，有程虎和郁少卿，就连周乐也小心翼翼挡在了他的面前。

　　“乔姐姐没有义务帮你去要东西。”

　　“你！”

　　就连最软弱的周乐也敢跟自己对着干，欧阳木不由皱了眉。

　　“这里有你说话的份吗？”

　　“自由言论人人平等，我当然有说话的权利。

　　“你！”

　　行啊，跟乔燕待了几天嘴巴都变得利索了，竟然还敢跟他犟嘴！

　　被他瞪得害怕，周乐挪开了视线。

　　欧阳木更是气愤，直接把她推开，周乐踉跄两步差点摔倒，幽怨瞪了他一眼。

　　“你还敢瞪我！”

　　周乐觉得跟他说话就是自己给自己找不痛快，索性闭紧了嘴巴跟上乔燕，五人一起往网吧走去。

　　欧阳木在原地愣了一会儿，不甘示弱也跟了上去。

　　没有人理会他，就连周乐也不看他了，欧阳木十分郁闷，只好看向乔燕：“我跟你说长命锁的事呢，你……”

　　尽管他叫得再大声也没有人回应。

　　一路跟着他们去了网吧，欧阳木觉得好奇，东瞧瞧西看看，最后跟她们凑到一起坐着。

　　“原来这就是网吧啊。”

　　“听说网吧不是好学生来的地方。”

　　说着迎上三双带着怒气的眸子，正是程虎郁少卿，以及说过同样话的周乐。

　　“乔姐姐才不是坏学生。”

　　欧阳木不屑冷哼：“舔狗。”

　　说着突然想到什么：“你成年了吗就往这里跑？”

　　周乐面色一顿，心虚移开了视线。

　　“不用你管。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第152章 侄女2免费阅读。https://xs.23sk.com 