    一路匆忙赶回雪饮山，岩心和展飞等人都已准备妥当。

    等到林天一到，众人即刻准备出发。

    不过不同于于其他小门派的几个人队伍，雪饮山直接派出了十八个人。

    而且这些人清一色法相，其中至少一半人是晋升法相超过二十年的老牌高手。

    这样的队伍，足以轻易横扫半个东州。

    这就是雪饮山这种一线门派的实力！

    在出发之时，林天依旧能够感受到雪饮山内的众多强大气息。

    其中有一道晦涩气息浩瀚如烟，足以和展飞比肩。

    这应该就是雪饮山的隐藏力量，若是有人此刻想要趁虚而入也是不可能的。

    林天的眼中露出羡慕之色，自己也得多搜集一些资源，让大河剑宗早日变得这般强大。

    在离开剑宗之时，他也留下一些噬火都灵花。

    这些灵花可都是几百上千年份的好东西，让青帝和李诗诗他们几个吸收了，也能尽快的突破到法相。

    “展飞师兄、岩心师姐，让你们久等了！”

    林天客气了一句，不过也是真心感激。

    若不是他们暗中运作，也不可能让赤霞山轻易地就放弃了剑宗之事。

    出来混江湖，的确是多个朋友好办事啊！

    “林师弟，我们也才刚刚集结而已。

    那就出发吧，边走边说！”

    展飞发话，众人立刻轻装上路，迅速朝百里外的城市飞去，

    在那里有一处宏大的空间通道，可直接通向西边赤霞山方向！

    而林天也了解到，几乎大点的宗门都不会将远距离传送大阵放在家门口。

    若是一旦被敌对势力利用，那可就直接打到家门口了，连反应的时间都没有。

    而对于神通以上高手，飞行百里距离并不需要花太多时间。

    “林师弟，你这一招用得可真是漂亮。

    现在整个江湖上都已经掀起了一股浪潮，要找封魔门去算后账呢！

    有赤霞山的人亲口承认，现在镇魂那老贼恐怕都不敢再出来了！”

    岩心看向林天，笑得格外解气。

    梁辰星更是笑道：

    “林大哥这是以其人之道，还治其人之身。依我看，之前那些事应该都是赤霞山和封魔门一起干的。

    他们想演双簧控制剑宗，结果被林大哥直接抄底，做了一回黄雀！”

    其他雪饮山长老也都跟着笑了起来，现在雪饮山和封魔门势同水火。

    尤其是洛凌被魔女策反一事，让雪饮山不仅损失巨大，还成了整个江湖上的笑话。

    如今封魔门成了过街老鼠，顿时让这里所有人都感觉十分解气，大快人心！

    林天也跟着笑了笑，不过还是谦虚地说道：

    “只不过是雕虫小技而已，上不得台面。

    若不是贵宗帮忙，我也是有心无力，这是我们共同努力的结果！”

    林天的话顿时让众人更加高兴，对林天更加满意。

    位列队伍前面的展飞回过头说道：

    “此事的确做得漂亮，不过封魔门应该很快就有动作。

    而且赤霞山现在已和他们深度绑定，不会任由这个盟友垮掉，咱们还是不能大意！”

    众人皆是点头，而林天更是深以为然。

    说话之间，一行人已经到了飞雪城。

    此地拥有横跨东州的传送阵，也是雪饮山自己的产业，人流量极为庞大。

    一到飞雪城，展飞等人立刻就收到不少的消息。

    众人直接前往传送阵，早已有人安排好了一切，完全是一到场就直接进入了空间隧道！

    “展飞师兄，这是怎么了？”

    林天看到他眉头一皱，立刻就明白应该是有大事发生。

    “封魔门直接找了个替罪羊，不知从哪里把曾经的一个江洋大盗抓了出来。

    然后在赤霞山当着不少门派的面逼供，等到那家伙承认了自己假扮镇魂的罪行之后，

    落得个魂飞魄散的下场！”

    听到这个结果，林天等人没有丝毫意外，这一招用得的确不错。

    梁辰星带头骂了一会儿之后，众人陷入了沉默之中。

    东州幅员辽阔，东西纵横几千万里。

    即便是用这超大型的传送法阵，依旧需要大半日的时间才能赶到。

    在这半日时间里，林天等人缓缓修炼，不时之间沟通一些信息。

    在雪饮山出征的五人队伍里，除了展飞、岩心和梁辰星三人之外，加入的两个人实力也是相当强悍。

    这二人是一对双胞胎，名字分别叫铁山和铁海。

    他们的天赋不错，仅次于原本的五个亲传弟子。

    而这二人竟然是体修，防御力超强。

    看着他们如同两个泰坦巨猿般的身躯，林天也是不敢小觑。

    期间岩心特意让他们展示一下自己的力量，铁山直接对着自己的兄弟就是一拳砸过去。

    这一拳完全是肉身力量，但却足以轻易将一个普通法相强者打成肉饼。

    而铁海却纹丝不动，仅凭肉身抵挡。

    等到二人撞击在一起，巨大的震荡简直如同两座山对撞。

    不过摇晃停止，二人就像没事人一样傻呵呵地笑了笑。

    至此，林天算是开了眼界。

    但凭肉身强度，这两个家伙直接甩林天几条街。

    这也让他满眼火热，以后若是有机会，定要搞一本厉害的炼体神功不可。

    万一法力用尽了，光靠肉身也没人敢轻视啊！

    也许是看出了林天的心思，梁辰星立刻冲着林天说道：

    “林大哥，你最好别想着走这条路。

    那可完全不是人能干的活，就算功法再好，

    也得过得跟苦行僧一样，一不注意还会把身体练废了！”

    虎头虎脑的铁山也连连点头：

    “师兄说的没错，我们修炼的功法已经算是不错的了，但也是从一岁就开始修炼。

    林师兄，你这样的身体可不太合适，没必要吃这份苦！”

    林天笑了笑，并没有明确的赞同。

    不过就在这时，剑魂的声音却响了起来：

    “这些一味炼体的功法，都只不过是些垃圾而已。

    你若是能将五行剑意练成，想要气体双修也并非难事！”

    听到这话，林天顿时激动起来。

    “老师，莫非你有练体的神功？”

    “没有！”

    剑魂很实在地回了一句，给林天一盆凉水浇了下来。

    就在林天有些无语之际，剑魂的声音却再度响了起来：

    “我只是没有好的炼体神功，不过纵横多年，多少看过一些这方面的功法。

    指导你入个门还是没问题的，先打个基础，日后也方便修炼！”

    说完之后，剑魂立刻传过来一道讯息。

    林天立刻浏览了一遍，顿时脸色有些僵硬。

    “老师，这本《天罗炼体术》真的只是入门吗？

    我怎么感觉这么难啊，光是入门就需要法相巅峰的肉身强度！

    而且这里面的修炼方式更是狠辣，闯地狱都比它轻松吧？”

    剑魂听完之后哈哈一笑：

    “要是不想学，那就当没看到。”

    “想！”

    林天坚定地回答，根本就不给剑魂再说下去的机会。

    听到林天这个答案，剑魂反而沉默了，过了几秒才郑重地问道：

    “不后悔？”

    “不后悔！”

    同样是严肃认真的答案！

    “嗯，你先参悟参悟吧。

    以你的肉身强度勉强合格，先悟出点皮毛还是足够了！”

    剑魂沉寂下来，心中却忍不住长长的叹了一口气。

    当初若不是自己过于自傲，肯花点心思将肉身修炼上去，也许结局也会改变吧！

    不过好在现在还有机会，就算自己迟早烟消云散。

    能看着自己的得意弟子一步步成功，也不算枉过这一生了！

    而林天也没料到，他得到的这份《天罗炼体术》来头有多大！

    一行人在传送阵内飞速前进，很快就穿过了小半个东州。

    而林天则仔细地研读《天罗炼体术》，很快就将第一则内容领悟。

    而这一点内容并不困难，只需要一具未开发过的顶级法相肉身即可。

    林天正好满足这点要求，立刻按照术法上的要求运转法力洗涤肉身。

    不过让林天惊讶的是，在这股术法的运转下，

    先天锻灵诀的神力竟然也融汇过来，加快肉身的锤炼。

    没有想象中的痛苦，林天只感觉肉身在微微发烫。

    但自己却能轻易地感受到肉身在蜕变，无论是强度还是力量。

    也许是由于才开始逐渐的缘故，导致林天并没有遇到任何瓶颈。

    仅仅一会儿时间过去，肉身强度就暴涨一截。

    不过他知道这是自己基础打得好，而且真正的难度还没碰到而已。

    即便如此，他也忍不住一阵亢奋。

    随着时间慢慢流逝，光凭这幅肉身，他的气息就变得深邃了许多。

    凭借着肉身加帝皇金身，恐怕已经足以和铁山两兄弟的肉身相抗衡！

    他们两兄弟可是修炼了接近二十年时间，而自己此刻的肉身强度却已达到他们的一半。

    到了这一刻，林天的呼吸都开始粗重起来。

    这真的只是打基础的炼体术吗？

    等到众人快出传送阵之时，林天的修炼才趋于停滞。

    等到他从修炼状态脱离出来之际，才发现其他人都瞪大眼睛看着他，满眼的不可思议。

    “怎么都这么看着我？”

    林天仔细回想，似乎没暴露什么才对。

    梁辰星却贼兮兮地凑了过来：

    “林大哥，铁山他俩说你的肉身力量在极速提升，跟仙人灌顶似的。

    这不会是真的吧？”

    林天刚想否认，结果这家伙却突然偷袭过来，力量还不小！

    如此近的距离，林天下意识地一拳打了过去。

    也许是想试试肉身力量，他也的确未用法力。

    两拳相撞，紧接着便是一声哀嚎响起，梁辰星整个人直接被打飞出去！

    一时间所有人倒吸一口凉气，尤其是铁山、铁海两兄弟，更是跟见了鬼一样。

    苦练十年，不如人家修行半日！

