    龙泽大陆的异位面，被大陆称为神界的地方。

    在位于神界中央区域，有一座庞大宫殿，乃是三柱神之一，源力主神莫修斯的宫殿。

    宫殿内，一身银袍的莫修斯慵懒地靠坐在一把带靠垫的摇椅上，在他身前的矮桌上，并排放了一瓶酒，一个酒杯，一叠花生米，和一盘腌萝卜。

    此刻，三柱神的老幺，神界现今最老资历的主神，正一手捏着一块腌萝卜放入嘴中，一手拿着带按钮的类似“遥控器”的东西不停地按着。

    随着“遥控器”不时地按下，矮桌上方，三块由纯净源力组成的巨大屏幕，也是不时切换着画面。

    “唔……八千年前，光明圣教的四代（教皇）年轻时，居然喜欢过一位男性精灵，可惜了，这位男性精灵最后死在了征讨图德哈娜的战争中！”

    “原来如此，蜥蜴人吃掉雄性尾巴的古怪求偶仪式是在七千年前逐渐形成的！”

    “什么？五千年前的兽人狐族还有这种习俗吗？狐族女性居然喜欢在交x的时候，挂个铃铛在自己颈上，铃铛响的越厉害，代表男方越兴……咳，越喜欢她！”

    “啧啧，没想到啊，一千年前，九代勇者尤利居然养成了喜欢舔女人的鞋底癖好！”

    “好家伙，最近几百年的银色城邦环首都是这样的吗？被人揍了一顿后居然喜欢上了揍她的人！”

    莫修斯一心三用，观看着三个大屏幕中显示的画面，不时吃一粒花生米，喝一杯酒，吐槽一句，之后切换“频道”，又进行下一轮吐槽。

    而大屏幕中显示的画面，正是近万年来，大陆上经历过、发生过的历史事件，或是鲜为人知的秘闻。

    这是莫修斯的一个爱好，在闲暇时，他喜欢观看大陆上的历史。

    所谓历史，只有你想不到的，没有不可能的，历史可比电视剧好看多了，也比小说魔幻多了。

    不是有句话说得好，如果不是历史真实出现过，小说都不敢这么写，电视剧都不敢这么演！

    所以，观看历史，也成了身为掌控时间、空间的源力主神莫修斯生平的一大乐趣。

    别怀疑，神的生活有时候就是这么的枯燥和无聊。

    身为创世神创造的第一批神灵——三柱神之一，生来就是主神中的主神，天生拥有强大的神力，无需修行，不需要像其他元素神一般发展自己的信徒，以增长神力。

    再加上，莫修斯并没有如大姐秩序神亚莎那般，为世界、为生灵操碎了心，也没有如二哥混乱神鄂加斯那般，天生充满了破坏欲，意图破坏世间的一切。

    对比起两位兄姐，他可以说是无欲无求。

    换句话说，他非常得闲，闲得蛋疼！

    所以，没事的时候，坐下来看一看番剧……哦，不对，看一看大陆历史，是他无尽的神生中，一个不错的消遣。

    大陆历史浩瀚无垠，可以追溯到主神诞生的时间，每个历史人物的经历都可以写成一本小说，大陆上又拥有如此多的生灵。

    所以这么多年下来，莫修斯虽然纵览历史，阅遍无数历史人物，却依旧是无法阅尽所有生灵的历史。

    换言之，每天都有新鲜的、不重复的“番剧”可供他观看。

    不过，今天在观看历史时，莫修斯一时心血来潮，随机切换了几个以前没接触过的“频道”，却是因此出现了一点小小的意外。

    “咦，一万年前森林迷宫？这是穿梭者？而且还是一次性两位？”

    穿梭者，是万年前的说法，指的是遵照源力神的指示，借助时空漩涡、时空轮盘，回到过去，给生灵带去神之启示，或是按照神的要求做一些事，以帮助修复偏离正常轨迹的历史。

    这是万年前，莫修斯修正历史的一种手段。

    因为，大陆历史在演变过程中，因各种原因，总是会或多或少的出现偏离正常轨迹的时候。

    如果时间自身的收束力无法抑制住这种偏离，那么轻则历史会发生改变，重则人类，或者说生灵的历史，会出现“白纸化”（参考fgo）——即后续所有的历史都将变成一片空白。

    为了杜绝这种现象的发生，这个时候，身为源力主神的莫修斯就会进行人为的干预，派遣一位穿梭者去修复历史。

    当然，这些都是万年前的事了。

    为什么说是万年前呢？

    因为在神界封锁后，所有神的力量都无法通过常规途径传递到大陆上，穿梭者也因此消失，整整一万年都没有出现过。

    当然，也不是一次都没出现过。

    最近因为一件事，因为可爱后辈（大地女神西莱纳）的哀求，他将时空轮盘借给了她。

    借助大地女神与被治愈好的生命古树之间的联系，奇迹般的重现了一位穿梭者，目的是为了帮助他治好失忆症。

    当然，莫修斯也不仅仅是为了帮忙，也是有心做一个实验，实验结果也十分成功。

    而此刻，画面中的两位穿梭者，出现的时间是在一万年前，时间上没有问题，但问题是……

    莫修斯并不认识这两个人！

    要知道，万年前所有穿梭者，都是由莫修斯亲自挑选，以神启的形式亲自委派任务的。

    每一个人他都认识，怎么可能会出现他不认识的穿梭者？

    不，也不是说不认识，还是有点印象的，其中一人似乎是西莱纳和艾泽拉斯最新收的，得到了她们二人祝福的神选者。

    等等，那就是说，这是现代的穿梭者！

    思考到这，莫修斯直接愣住，脸上露出难以置信与困惑的神色。

    这怎么可能？神界明明封锁了，为什么还会出现穿梭者？

    也是在莫修斯震惊万分时，画面中，森林迷宫内，再次出现了一道人影。

    这是一位年轻貌美的精灵少女，虽然看着年纪不大，却拥有着近乎完美的s型曲线。

    特别是，那个圆润的，曲线和比例几乎完美的，宛如水蜜桃一般臀部，更是能勾动世间任何男人的心火。

    当然，莫修斯关注的并不是这个，而是……

    这位精灵少女身上，居然隐约透着一丝独特的时空波动的气息。

    她居然也是一位穿梭者。

    “这这……”

    同一时间段，出现了三位穿梭者，这让莫修斯一时不知该说些什么好。

    过了许久，或许是理顺了思路，或许是缓过了神。

    总之，莫修斯似乎是想起了什么，面色带着一丝古怪自语道：

    “这难道是……难道是那个白毛臭丫头干的？”

    “肯地是她，她曾分走了我十分之一的力量，拥有开启‘门’的能力，再结合她那古怪的魔法，想要模拟出时空轮盘的效果，是有可能的……”

