    东方玉带着宋珏等三人远离了战场。

    这三人基本都丧失了战斗能力。

    宋珏是真气耗尽，身心疲惫不堪。

    东方玉已经认出了宋珏的身份，天榜三十三，来自真元宗，而且还是真元宗非常罕见的武斗派弟子，就算此前她的身份和资质不足，没有被传授《真元呼吸法》这种嫡系子弟才能学习的秘技，但凭借她最近短短一年内便直接杀入天榜前五十的实力，此刻也肯定已经学到了《真元呼吸法》这种真元宗传承级别的秘技。

    但就算如此，她的真气居然也能够近乎于消耗一空，可见此前的战斗有多么激烈了。

    同样真气近乎耗尽的，还有泰迪。

    不过东方玉知道此人却不是因为他的天榜排名，而是因为他的身份。

    陌天歌座下大弟子。

    被称大荒城有史以来最强大统领的陌天歌，一手燎原枪法施到尽头是真的能够燎原。昔年她便曾凭此枪法，一人镇守魔窟三百年之久，直接杀穿了一整个魔域，万事楼曾她与万剑楼的人屠.方清并列为玄界三大凶星之一，分别被冠以破军之名和七杀之名。

    直到后来，太一谷诞生了一群妖孽，接过了这两位前辈的饭碗。

    东方玉此时便有些好奇，这泰迪到底继承了其师几成火候。

    至于最后一人。

    石破天。

    他的右臂骨骼粉碎，短时间内不可能再有战斗能力了，除非他的左手跟他右手一样灵活。

    排名虽比宋珏高，但东方玉却并不重视此人。

    直觉告诉他，底牌尽出的石破天根本就没有宋珏可怕——如果一定要在这三名幸存者之间排个名次的话，东方玉直觉上更倾向于宋珏，其次才是泰迪，最次的是石破天。

    这并非是毫无根由的怀疑，而是源自于东方玉所拥有的天冥能力——作为天生的道子，哪怕就算气运被夺导致他无法臻至道法圆满，但他与生俱来的特殊能力却也不会因此就被剥夺或者遗失。

    而且这份直觉感应的能力，也多次拯救了东方玉，因此他自然不可能弃之不用。

    就如同当初，直觉告诉他与苏安然合作可以获得极大的好处一样。

    此时他便怀疑，宋珏的身上隐藏了一个相当巨大的秘密。

    “苏安然不会有事吧？”宋珏望着东方玉，然后终于开口问道。

    正如同东方玉在观察宋珏等三人一样，宋珏、泰迪、石破天三人也同样都在观察着东方玉，但真正能认出东方玉身份的却只有一个泰迪而已。毕竟不同于不受宗门重视的宋珏和石破天两人，作为陌天歌大弟子的泰迪自然不可能被宗门所忽略，甚至他会加入惊世堂还是因为得到了陌天歌的暗示，所以泰迪对于各个宗门都有些什么天骄子弟，那绝对是一清二楚。

    “不会有事的。”东方玉摇了摇头。

    话刚说完，他便从储物戒里拿出三个瓷瓶和三个玉佩分别递给了三人，不过石破天倒是多了一个小木盒。

    作为东方世家当代七杰之一，哪怕东方玉无缘大道，但寻常的灵丹妙药自然也不可能少，因此他的身上便储备了不少这些东西，以备不时之需——当然，这些灵丹妙药的品相自然不可能和苏安然比。

    谁让他没有一个专属的大师姐呢。

    接过瓷瓶的众人，自然知道这些丹药的作用，不过他们疑惑的是，玉佩有何作用。

    “道门术修。”

    东方玉也懒得说更具体的功效，只是简单的说了一声后，这三人便懂了。

    之前宋珏才被东方玉狠狠的鄙视了一遍，所以此时闻言便默默将玉佩给戴了起来——能被真元宗收入门墙，她的道法天赋自然是及格的，但很可惜的是宋珏也不知道哪根筋搭错了，完全无心术法修炼，一心只想舞刀弄棒，就连她的师父都说这孩子是拜错宗门。

    一阵华光从木盒内散溢而出。

    石破天的脸上露出惊讶之色：“接骨丹！”

    “吞服此丹，最多一周时间你的右臂就可以恢复，到时候再服用壮骨丹和牛力丸，不出十天你就能够恢复了。”东方玉这时才接过话，“我说你们……什么都没准备就敢来葬天阁，你们到底是有什么毛病？”

    几人彼此对视了一眼，却没有开口反驳，只是默默承受了这份委屈。

    明知道葬天阁的危险程度，他们又怎么可能真的毫无准备就擅闯此地呢？

    且不说作为几人队长的泰迪是陌天歌的大弟子，准备工作就不可能出错。单说宋珏、石破天以及死去的许毅三人还都是天榜有名的实战派天骄，经验不可谓不丰富。

    所以这种低级错误是绝不可能出现在他们这支队伍里。

    可哪怕计划做得在完善，也抵不过葬天阁突然出现的异常变化。

    这一个多月来，他们四人可谓是真正的弹尽粮绝。

    若非苏安然的出现，他们现在的下场就跟许毅一样了。

    看这几人闭嘴不言的模样，东方玉也懒得再问：“我对于你们为什么来葬天阁这里并不关心，但现在我也被苏安然拖下水，所以接下来的行动我不希望看到你们有其他想法，不然的话就别怪我不客气了。”

    “你现在也无能为力了吧。”一旁的宋珏突然幽幽说了一句。

    东方玉转头而视。

    他知道宋珏这话的意思。

    虽然宋珏并不擅长术法，但并不代表她就真的一窍不通，所以此前她也肯定是尝试过施展术法，因此对于葬天阁眼下的情况估计也是略知一二——最起码，东方玉扪心自问，若是换了自己在宋珏的位置上，当传音符失效的时候他就必然会做出一些尝试，由此能够得出一些结论也是理所当然的事。

    一时间，场内的气氛略微有几分尴尬。

    不过这种沉默并没有持续多久。

    苏安然带着空灵很快就顺着东方玉留下的痕迹追了上来。

    “怎么了？气氛这么严肃？”苏安然一眼就看出情况不太对劲，只是眼下所有人都彼此坐在同一条船上，他自然不希望出现一些什么幺蛾子，所以便试着开口缓和气氛。

    “我之前说了几句重话。”东方玉并没有太过坚持，而是率先服软。

    看到东方玉先服软，其他几人自然也不会继续咬着不放。

    都是成年人了，还在如此危险的环境里，自然不可能也不会成为那个为了点面子而被排斥的傻子。

    很快，场内的氛围便有所软化。

    空灵一脸艳羡的望着苏安然。

    在她看来，苏安然是真的相当厉害，只是随便说了一句话而已，就让场内的僵硬、尴尬甚至隐隐有几分彼此对立的情绪氛围彻底消弭无形。

    苏先生不仅实力很强，剑技高超，而且说话又超好听，空灵觉得自己跟在苏安然身边真的没有跟错——在归来的时候，她就已经虚心向苏安然请教了先天庚金剑气的修炼方法。而对于这个甘愿担当苏安然剑侍的女人，石乐志倒也没有那么讨厌，因为她很喜欢有自知之明的人，所以便将先天庚金剑气教给了空灵。

    末了，她还问了空灵是否需要学习其他四个属性的先天剑气，倒是被空灵拒绝了。

    “你们到底来葬天阁干什么？”

    彼此互相给了台阶下，所以交流又很快就融洽起来。

    只是谁也没有想到，苏安然会突然问出这句话，几人之间的气氛顿时又隐隐有些冷却。

    “其实……”宋珏迟疑了片刻，然后才开口说道，“我们是来追捕一个叛徒的。”

    听到宋珏的话，石破天和泰迪两人便选择了沉默。

    东方玉也不开口，只是静静的听着。

    “追捕叛徒？”苏安然一脸疑惑。

    “原本是这样的。”宋珏叹了口气，然后才继续说道，“但现在看来，根本就没有所谓的叛徒，我们应该是被卷入了惊世堂内部的派系倾轧了。”

    “惊世堂？”东方玉挑了挑眉头，“你们是惊世堂的人？”

    “是。”泰迪知道，此时也不能再沉默了，于是便点头承认了，“还是我来说吧。”

    “宋珏之前所在的小队覆灭了，我不太清楚具体的原因是什么，但惊世堂内部并没有继续给宋珏安排小队，而是对她采取了放任的政策，这一点倒也很符合惊世堂一贯以来的做法。”

    泰迪对于宋珏的情报了解，显然并不够准确。

    所以苏安然便清楚。泰迪也肯定不知道自己的事。

    “但她后来晋升到执行圈，成为一名执行者，高层觉得不能再浪费这么一个战力……”泰迪说到一半就突然沉默了，他的脸上露出几分迟疑之色，似乎是在思考着接下来的话语要如何说明。

    “是派系竞争吧。”苏安然见泰迪有些为难，便先开口了。

    泰迪的脸上露出几分惊讶之色，似乎没想到苏安然会了解这一点，不过他还是点了点头，道：“是的，派系竞争。……我们是血堂的人……血堂的话，你知道吗？”

    这句话，就是明显的试探了。

    寻常修士或许知道惊世堂这么一个特殊势力，也知道这个势力只会吸纳真正的天才子弟，但对于具体的情况则必然是完全不了解的，最多也就是知道一些道听途说、真实性存疑的内容。

    稍微有点能耐的修士，便会知道惊世堂比较具体的招揽要求。

    例如并不是什么天骄弟子都有资格被惊世堂招揽的，这里面涉及到了许多方方面面的顾虑。但总体来说，那些潜力巨大的修士则必然是被拉拢和招揽的人选。

    再深一层，就是知道惊世堂一些非机密的半公开事项了。

    例如派系竞争，例如万界轮回等。

    但如果要说知道惊世堂的详细内部结构，那这就肯定是属于“涉事者”的范畴了。

    “我知道。”苏安然点了点头。

    宋珏当初便直言过，她是血堂阵营的人。

    惊世堂五堂里，血堂便是主攻玄界的征战杀伐与暗杀的事务，这个堂口与负责万界轮回相关事务的冥堂、负责玄界情报收集整理与万界轮回情报整理的暗堂便是整个惊世堂最为重要的三个堂口。

    苏安然的目光，落在了宋珏的身上。

    “我换了一个派系了。”宋珏大大方方的说道。

    这时，泰迪再蠢也知道苏安然肯定不是普通的外人了，他必然也是一位与惊世堂有业务往来的涉事者。

    “原来你也是……”

    “我不是。”苏安然摇头，“你们惊世堂出尔反尔，在我帮你们解决了一个麻烦后，就单方面和我断了联系。……若不是宋珏是我朋友的话，我肯定不会来救人的。”

    宋珏露出一个笑容。

    “好吧。”虽然不知道为什么惊世堂要单方面和苏安然断了联系，但泰迪明智的不再纠结这个问题，转而继续解释起来：“之前宋珏所在的派系认为，宋珏是他们派系的人，所以理应加入到他们的派系里。但却被宋珏拒绝了，虽然没人知道为什么……”

    苏安然冷笑一声。

    他倒是知道原因。

    当初将宋珏当成炮灰想要消耗掉，却没想到人家福大命大，反而变得更强了，所以才想要重新收入麾下。

    这个世界上哪有这么便宜的事情。

    “……反正自那之后，便有不少派系试图招揽宋珏。只不过后来被我所在的派系拔了头筹，玉石宋珏也就加入到我们的派系里，再之后就是被分配到我的小队里，毕竟那会正好我的小队在执行一次任务时出了点差错，最后只有我、破天活了下来，所以他和……已经牺牲的许毅便成了补充我小队战力的成员加入进来了。”

    就在这时，宋珏突然开口接过话了：“按照惯例，我们是需要执行几个简单的任务，或者去……秘境里执行任务，以训练彼此的默契和配合能力。”

    “你的意思是……你们没有经过这个惯例？”

    “是的。”宋珏点头，眼神多了几分晦暗，“本来泰迪已经挑好了一处……小秘境，我们打算进去磨练一下，但御堂突然给了我们一个临时任务，还让暗堂将情报给送了过来，所以……我们没得选择。”

    听到这话，苏安然就明白了。

    御堂是惊世堂五大堂口之一，专门负责内部人员的考核相关事务，所以如果有人背叛了惊世堂的话，那么御堂第一个知道也是合情合理的事。在那之后，暗堂负责情报调查，然后再把事情转给负责征战的血堂，同样也是合乎逻辑的事情。

    所以泰迪等人谁也没想到，这里面居然还暗藏了其他猫腻。

