    看赛车的时候有许多贵宾席位，看战争的时候，当然也有许多这样的所谓“席位”。

    比如说如果身体素质过硬的话，坐在战斗机的驾驶舱内来一个十八连横滚，绝对可以体会到现在战争的轻盈与灵动。

    再比如说，如果站在超级战列舰的舰桥上，俯瞰遥远的海面，体验乘风破浪放荡不羁的情怀，也是一个不错的选择。

    再再比如说，背着手将脸贴在剪式炮队镜的目镜上面，穿过铁丝网的缝隙去看敌人的阵地，那也可以算是一种另类的感觉。

    当然了，凡事都有两面性，如果自己蹲在战壕里，忍受着无穷无尽的炮击，被人用炮队镜参观……那就不是什么好事情了。

    在众多的“贵宾席位”之中，有一个说好不好，说坏不坏的观战区域，就是己方炮兵的阵地附近。

    伯里森此时此刻就在布尔克兰要塞的城墙下面，他的头顶上，就是正在疯狂开火的283毫米口径的重型铁道炮改装的要塞炮！

    原本这种火炮是陆军炮兵的掌上明珠，甚至灭亡圣魔帝国之战的时候，这种列车炮还参加过几次重要的战役。

    不过随着时间的推移，这种严重依赖铁路机动，威力上又渐渐跟不上时代的列车炮就成了舅舅不疼姥姥不爱的鸡肋。

    很可惜的是，这些基本上都只开了十几炮，甚至有的只开了几炮的昂贵火炮，已经跟不上现代化战争的作战节奏了。

    于是乎，曾经一线作战部队的宝贝，没办法只好丢给二线守备部队使用，后来二线部队也看不上眼了，就只能封存起来。

    一直到傀儡帝国投降，布尔克兰这座巨大的移动要塞成了爱兰希尔帝国的战利品之后，一切才都有了转机。

    包括铁炉堡大公苏莫莱送给克里斯的两门800毫米口径古斯塔夫巨炮在内的几乎所有爱兰希尔帝国生产的铁道炮，就都一股脑的堆砌到了布尔克兰要塞上。

    反正这要塞也是白送的，也就这样被堆砌成了一个火炮要塞，一个古老武器的博物馆。

    布尔克兰不仅仅装备了两门古斯塔夫巨炮，也装备了各种口径的铁道炮，还装备了海量的火箭炮等武器。

    此时此刻，站在城墙下面，或者说站在那些密密麻麻的蜈蚣腿的下面，伯里森往嘴里塞着一份温热的汉堡。

    要说起这份汉堡，那还是有一点儿经历的——它可是伯里森的通信兵，开车到布尔克兰城内的一家汉堡店，替他买回来的。

    这可能是有记载以来最惬意的一次远征了：作战部队竟然有一个城市跟随着，随时提供各种温暖的服务。

    伯里森甚至可以保证，如果布尔克兰一直在前线，前线士兵撤回二线休整的时间都可以延长至少百分之三十！

    “他们这是在闹什么……刨出一条河，然后再架桥吗？”一边咀嚼着温热的汉堡，伯里森一边掏着耳朵吐槽道。

    他已经听了一个多小时的炮声了，哪怕距离这些火炮还有一段距离，可他的耳朵也已经被震得有些麻木了。

    至少有100门各种口径的火炮在不停的开火，其中口径最小的，可能都有200毫米左右！

    早在一个小时之前，由800毫米口径的巨炮震天轰鸣拉开了这场炮击的序幕，附近所有的士兵都被这场火炮的交响乐震撼到了。

    因为需要冷却和重新瞄准装填，一小时之前开火的古斯塔夫巨炮，十几分钟之前才刚刚又一次发出了巨响。

    283毫米口径和381毫米口径的列车炮就不一样了，它们的射速稍微要快一些，一小时可以打上至少三五炮。

    当然了，轮到K5列车炮这样原型火炮性能就很平均的，射速还能更快一些，有了要塞提供的自动装填机，这种283毫米口径的火炮，可以达到一小时11发的极限射速！

    “嗯！这门火炮的声音好听……283毫米长身管，射程远精度高……不错……”他狼吞虎咽的咬了一口手里的汉堡，一只手撕扯着汉堡上的包装纸。

    这种两片面包夹着一块肉饼的快餐是伯里森的最爱，因为可以用手抓着吃不需要餐具。

    它简直就是一个伟大的发明，第一吃完不用洗餐具，第二还不占地方。第三一口下去有肉有面包方便快捷，第四价格还相当的实惠——至少他这个当兵的买，只需要9银币一个，不算特别贵。

    当然了，其实已经不便宜了，这个价格在爱兰希尔帝国的南方部分地区，差不多可以买10千克面粉，够一群人吃好几天了。

    不过前线的士兵都很有钱，每天都有津贴可以拿，而且过的也是刀口舔血的日子，所以也就更愿意花钱消费。

    他们的消费能力在爱兰希尔帝国内部也算是高的，有些军官可能在酒吧或者其他消费场所一掷千金，毕竟他们的工资也很可观。

    爱兰希尔帝国给军队的待遇一直都非常丰厚，因为整个帝国就是建立在军队不断的胜利之上的。从建国到现在，爱兰希尔帝国一直都在不停的扩张，一刻都没有停下。

    “嗯……这门炮声音有点儿闷……大概是210毫米口径的舰炮吧？第一次听……还真不太确定。”伯里森把最后一块汉堡塞进自己的嘴里，含糊不清的说道。

    “无人侦察机那边有消息了，恶魔部队正在反击！你敢相信？他们正在反击！”一个营部的军官快步跑过来，对着坐在吉普车舱盖上的伯里森汇报道。

    “恶魔？还反击？今天还真是热闹啊！”看了一眼恶魔阵地的方向，伯里森把手里的那张汉堡的包装纸团成了一团丢在了脚边：“通知1连2连！准备战斗！”

    “让那群家伙知道什么叫真正的绝望！”抽出一根香烟，塞进自己的嘴里，伯里森掏出打火机，抖动的火苗照亮了他那双如狼一般锐利的眼睛。

    汽车的引擎被发动起来，周围负责警戒的营部警卫部队，也是一片拉动枪栓，检查武器的声音。

