    “都走吧！这次大家在末日世界都辛苦了，回去之后记得好好的修养一下，别四处去浪啊。”

    看着眼前刚刚出现的传送门，胡彪嘴里这样吆喝出了一句后，就是提起了手边的两个大麻袋，领头向着传送门走了过去。

    两个大麻袋中的东西，从体积上看起来倒是算不大。

    可是用麻袋被胡彪提在了手里后，那一个彻底被绷紧的模样，说明了里面的东西那客可是一点都不轻。

    确实也是这样，因为里面一共有着47.6公斤的黄金，1.5公斤的铂金，还有50公斤的白银。

    都是这15天的时间中，他们从其他土著势力的手里，要么就是缴获的方式，要么就是用物资兑换的方式弄到了手里的。

    然后贵金属这种东西，留在手里吃不能吃、喝不能喝，只有使用了出去才有价值。

    为此胡彪这一趟回去，也就是带上了这两麻袋的东西回去，处理掉了之后好用来采购物资；以当前的金价，可以说轻轻松松之间就换到上千万。

    至于这么多黄金贸然出手，会不会引起什么麻烦这一点？

    以前的胡彪，每次这么做的时候都有些战战兢兢地。

    但是时间一长的话，完全明白了对于偌大的华国来说，巨大的市场对于这些贵金属有着恐怖的消化能力。

    特别是在珠三角这种地方，这么几十公斤的黄金，也就是那么一回事罢了。

    带着回去之后，具体上找之前合作过的那一个渠道，好将这些贵金属卖掉的想法，胡彪走进了传送门。

    中洲战队的其他人，也是一个个无比淡定的跟上。

    整个过程，与走进了地铁的地下通道时，这样的一个过程似乎并没有任何半点的不同，显得淡定的那叫一批。

    主要的原因，还是对于他门这一种在穿越界，已经能用老油条来形容的货色来说。

    穿越嘛！每次也都是这么一回事，根本没有半点的新鲜感可言。

    然而在本次穿越回去的时候，确实又发现了一些不一样的东西。

    就在这么一个众人，才是走进了传送门的时候，系统那坑货又毫无预兆的在众人脑壳中响起，而且还是属于所有系统战队的成员，应该都能听到的那一种。

    “现在公布所有系统战队，在末日世界最新开发度；请领先的战队继续保持，落后的战队继续加油。

    因为最终在竞争中失败的代价，是你们无法想象的。

    第一名、北欧战队目前开发度9.72%~

    第二名，毛子战队目前开发度9.59~

    第三名，岛国战队目前开发度9.01%~

    第四名，波斯战队目前开发度6.73%~

    第六名，约翰战队目前开发度6.55%~

    第九名，中洲战队目前开发度6.12%~

    第十七名，山姆大叔战队目前开发度3.87%……

    （以上空出的名次不是空缺，仅仅是免得说作者太水，直接的省略了）”

    在这样一个突兀的声音之下，所有系统战队的成员都是无语了起来；同时他们在其中，也是明显注意到了一些不一般的东西。

    比如说：排名最前面的三大战队，与第四名最少都是拉开了差不多2.3%距离，很有那么一骑绝尘的领先味道。

    还有在现代位面牛逼哄哄，打算上管天、下管地、中间还要管空气的山姆大叔家，他们的战队居然才只排名第十七。

    很是有点不符合，他们在现代位面吊炸天的做派。

    当然了，在自认而然之中，也不知道有多少战队在很快之后，那就是排名火箭一般升起的中洲战队。

    上一次的时候，他们好像还是排到30多名之外吧？

    这才是过去了多久，中洲战队的开发度就提升了这么多，很是有点吓人啊。

    这样的一个反应，以当前排第三名的岛国战队上下，尤为的强烈感到震撼；一时间，岛国战队所有的正式成员脸上，看起来都是阴晴不定了起来。

    哪怕他们知道，末日世界的开发度，不代表着战队实际的战斗力。

    仅仅是代表着，种田的能力更强一点而已。1

    但是在这一刻，也是不知道有着多少的系统战队，算是深刻的记住了中洲战队，这一个新的中洲战队。

    有关以上的这些，胡彪自然是在第一时间就反应了过来，如今他们这个新的中洲战队，算是落进了更多战队的眼中。

    在今后的团战中，怕是更加的会受到重视。

    不过这又能怎样？像是他们这么拉风的男人和女人，就像是放在了袋子里的利刃，不可能永远将自己的锋芒给隐藏起来的。

    迟早会有这么一天，会被其他人给注意到、产生警惕。、

    另外该说不说的，仅仅是这一次的留守人员，胡彪一口气就是砸下去了8750点系统点数；如今他们的手头，就留了1000点出头的点数，算是以防万一。

    这样一个惊人的点数，都能同于某些小郭嘉战队一次任务总收货了。

    因此，真要算上这些因素，其实中洲战队的开发度还要提升不少；前三能不能混进去，胡彪没有足够的把握。

    但是混进前五，胡彪认为那是没有一点难度的……

    *******

    同一时间里，在末日世界中的某些区域中；随着三个远征小队的出发，一些很有一点意思的土著，即将与中洲战队遇上。

    其一、地点：闽省的邵武地区。

    时间：某个夜深人静的晚上。

    这一个在现代位面，有着‘铁城’美称的一个所在中，42岁中年土著汉子的黄马，正轻手轻脚的牵着一匹战马，缓缓的向着一处对手的营地接近之中。

    有关于‘战马’的说法，绝对没有任何其他的意思。

    黄马现在骑着的马匹，虽然是属于闽省地区，特有的一种多用途轻型马：晋江马。

    这种马匹因为体型相对娇小的原因，让黄马骑上去了之后，双脚估计都快踩到了地上，但是不管如何也是能骑着战斗的一匹马的不是。

    而跟在黄马身后，那20几个相同打扮的手下，则是能称之为骑兵。

    最终在离着对方的营地，只有不到100米的距离之后，黄马猛然翻身上马之后，用着右腿踢了一脚马腹，让胯下的战马就此领头冲了出去。

    月色之中，他们一行人手上的DIY马刀是那么的雪亮。、

    其二，在茫茫的水面之中，一个用破木头、轮胎、矿泉水瓶子，搭建的垃圾岛屿，正在随着洋流漂浮之中。

    说实话，类似于这样的情况在末日世界的华国沿海，那是一点都不稀奇。

    甚至还有一些人在习惯了水上的生活之后，就此成为了一个崭新的漂浮族群。

    他们在平时，靠着捕鱼和捞取一些可以食用的水草为生，淡水的话则是靠着各种原始，但是有效的手段制取和获得。

    这样的生活虽然艰难了一些，但是胜在更为自由。

    只有很少的时候，他们才是靠岸与岛屿上的土著接触，进行一些以物易物的交易，获得他们无法获得的生活资源。

    需要说明一下的是，在这样一个垃圾岛屿上，主人确是一男一女、两个年轻的金发白人。

    甚至如果仔细一些去观察的话，还能发现他们两人的面相上有些相似，明显是一对年轻的兄妹。

    事实上也是这样，这是一对双胞胎兄妹，哥哥叫做安德罗夫·莱茵，妹妹叫做娜塔莉亚·莱茵，两人的年龄目测的话，大概在17谁左右。

    至于两人为什么会出现在这里，那就有着一个可以说让很久的故事了。

    因此，现在我们唯一能说的东西，就是按照他们现在缓缓漂流的方向，大约能在两三天之后，抵达阳山地区。

    那个时候，老杨等留守人员，还依然存在了。

    PS：土著龙套‘黄马’，由书友‘尘事过客’友情出演。

    土著龙套‘安德罗夫·莱茵’和‘娜塔莉亚·莱茵’，由书友‘达瓦西斯’一人分别扮演两个角色。

    抱歉！你们具体的剧情，只能是下一次在详细说明了。

