    第1807章

    这种感觉不好说，就好像精硕腰身那里都是麻麻的，呼吸都开始喘。

    这个对于厉君墨来说很是陌生，情。欲是不常有的东西，是遇到林水瑶之后才开始有的。

    这东西可以让他变成脱缰的野马。

    这时外面传来了动静，有人进了他的房间。

    是不是林水瑶来了？

    她竟然来的这么快。

    厉君墨勾了一下薄唇，他关了水出来，动作快速的穿上了一件黑色丝绸睡衣，然后推门而出。

    房间里漆黑一片，灯被关了，但是里面有人，借着窗外的月光厉君墨隐约看到了一道凹凸有致的女人身影。

    “怎么关灯了？”厉君墨低醇的嗓音透着淡淡的沙哑，喉头上下滚动了两下，声线已经柔了几分，“不好意思让我看？”

    厉君墨这样的男人是从骨血里渗透出的绅士优雅，他温柔的时候格外的迷人，很会疼人的模样，让人骨子里一酥。

    “别怕，我开灯。”厉君墨伸手想要打开壁灯。

    但是下一秒那个凹凸有致的女人已经飞扑了过来，直接冲进了他的怀里，热情如火的抱住了他。

    厉君墨感觉到了，她身上的布料很少。

    其实只要想到邓祥说过的那些话，她曾经怎样的取。悦过邓祥，厉君墨的胸膛就有一股戾气，他相当的介意。

    但是，他很喜欢她。

    说不清有多喜欢，大抵喜欢到可以忘记她的过去，只想拥有她的现在和未来。

    厉君墨那双丹凤眸里当即染上了几分情。欲的猩红，他伸手抱住了怀里女人的肩，“今天怎么这么热情了？”

    话音刚落下，厉君墨的手就一僵，因为他察觉到了不对劲。

    怀里这个女人不对！

    他只碰过林水瑶，对她身上的触感再熟悉不过了，怀里这个女人不是林水瑶！

    厉君墨刚想伸手将这女人给推开，下一秒“嗒”一声，他的房间门已经被推开了。

    外面明黄的光线镀了进来，照亮了所有人的视线，厉君墨抬头，在门边看到了林水瑶。

    林水瑶现在就站在门边，“厉......”

    林水瑶的话没能说出来，因为她看到了房间里的一幕，小倩身上穿着一件蕾丝情。趣制服正钻在厉君墨的怀里，厉君墨还搂着她的肩，刚才刹那抬眸的眼神里充满了炙烈的情。欲。

    林水瑶一僵，就这么僵在了门边，她瞳仁骤缩，没想到自己会看到这一幕。

    厉君墨那双俊脸“刷”的全变了，他当即低眸看着怀里的女人，是小倩。

    小倩还紧紧的缠绕着他不放手，娇滴滴的叫了一声，“先生”

    “厉君墨，你真是让我看了一出好戏！”门边的林水瑶转身就走了。

    厉君墨拔腿就想追，但是小倩在他怀里不安的扭动和撒娇，“先生，不要走嘛”

    厉君墨的脸色已经难看到了极致，他现在嗅到了小倩身上的香水味，这股人工香料的味道让他闻着都想吐了，个人洁癖促使他想要洗个澡。

    他被碰到的地方都想狠狠的搓洗上几遍，这样才干净。

    “滚！”厉君墨一甩手，直接将小倩给挥开了。

    