    秦弈都没想到夜翎会冲进来，急忙跳下地，扶住夜翎问：“你进来干什么……感觉怎样？”

    夜翎沉默片刻，答道：“没什么，只是不能变回人形，似有什么阻碍。”

    秦弈听她声音没什么异常，心中也略安了一些。想来之前妖怪们在这阵中大打出手都没什么感觉，应该确实不像那个取丹版本的炼妖阵一样痛苦，多半只是把妖怪们坑死之后取血液精髓？

    但若是如此，群妖追上来怎么对付？

    秦弈目光落在石碑上，仔细打量。

    “炼人养己，全九篇，仅余二篇。”

    第一篇讲的就是怎么布置炼妖取丹的阵法，篇中强调，常人用杀死妖怪取丹的方式，其实丧失了妖丹部分生命精华，诚为可惜。当用生取之法，将妖怪诱至阵中，使妖丹生生剥离。倒是没说怎么诱拐的方法，看来东华子那个化妖瘴是另外的手段。

    但光是这一篇，那字里行间的残忍与恶意就已深入骨髓，秦弈看得都浑身发冷，夜翎的蛇躯不住颤抖，仿佛回忆起了极其痛苦的往事。

    第二篇讲的是提炼妖血精华的阵法，也就是眼下这个阵法。需要大量的妖血，一池妖血或许才能提炼一滴妖血精华，所以需要杀成千上万的妖。培育妖莲只用提炼后的血就行，真正的精华用以给自己豢养的妖兽吸收化用，如人之淬血锻体之法。篇中特别强调，若有上古异种，如朱雀、玄武、乘黄……螣蛇等，取其血脉之精，往往妙用无穷。

    最后说，遗憾得到此法只余二篇，剩下七篇不知何等高妙云云……

    秦弈知道桃子为什么会飞向夜翎了，想必此地主人发现了有螣蛇在此，想要炼她！

    夜翎颤抖着身躯，连眼睛都红了。

    一种极致愤怒的感觉从心中涌起，泛过血脉，血液似乎都在燃烧沸腾，她想杀人。

    秦弈也看得心凉。这特么……本来还以为是什么隐居高士，这不问青红皂白就要把人炼死是个什么鬼高士，分明是个恶毒自利的混蛋吧！

    流苏忽然道：“这法诀里面有后门。”

    “嗯？”秦弈一愣。

    “这阵是含有法诀在内的。一旦练了这种法门，当你成功筑成道胎，就会反被炼死，道胎被此人取走。注意这是炼人养己，不是炼妖养己，根本针对的还是人，东华子若是不被李青麟所杀，继续这么下去也是自寻死路。后面篇章无论是否缺失，也是不能展现出来的，因为那全是炼人之术。”

    秦弈长长吁了口气，本来觉得东华子已经是个很恶毒的人了，没想到与此间主人比起来，简直算是纯洁小萌新。怪不得哪有人这么大方地把自己的法门随便刻在外面让你学，那分明就不怀好意！

    这人才是一切的罪魁，南离之事说他是幕后黑手都不过分了，如今还想炼死夜翎！

    秦弈心中也涌起了恶意，你想炼死夜翎，那就别怪我们坑你了……

    他在石碑上再度扫了一遍，记住了某个关键点，便一棒把碑敲得粉碎：“不能留它再坑人。”

    夜翎低声道：“谢谢哥哥。”

    “想报复吗？”秦弈低声问。

    夜翎豁然转头，眼中是秦弈从所未见的凶戾：“我要杀了他！”

    “打不过的。”秦弈转头看了看身后群妖追来的烟尘。

    看碑文时间其实很短，也就几个呼吸，可妖怪们已经距离很近了。他急促道：“去取了血莲，有机会的话连底下的血精都取走，然后跑，跑出这个区域躲起来，这便是最好的报复。这里我来处理。”

    夜翎怔了怔：“哥哥你……”

    “我调动阵法，你在这里反而不便，去吧。”

    “那哥哥小心。”夜翎一咬牙，飞速转身没入血潭之中。

    摧毁石碑之前，秦弈已经在篇中找到了他想找的东西。

    他好歹也是一直在学布阵的，对要点掌握得非常快。

    “吼！”一只妖虎已经追到近处，带着猎食的兴奋与狰狞，直扑秦弈的后颈。

    秦弈恍若不觉，伸手插进了巨树底部的树洞里，找到了一个阵石核心。

    “咯吱”一响，大阵上如同人体经络的阵纹忽然有了点凸起的意味。

    那妖虎刚刚近身，兴奋之色便僵在了脸上，继而身躯顿止，神色变得极为痛苦。

    秦弈缓缓站起身来，从妖虎往后，数之不尽的妖怪全部在地上打滚，痛苦哀嚎。

    那桃子不过是外物，并不是阵法本身的东西，而是此间主人另外做来配套使用的。阵法本身就有某种限制妖怪的手段，连第一篇的取丹之阵都有这效果，第二篇不可能没有。布阵者只是为了让他们自相残杀之中战血沸腾，能促进血液精华的提取祭炼，便刻意关闭了这部分作用，以桃子迷失心智的作用来取代。

    秦弈自然可以开启这部分作用。

    他拎起狼牙棒，看着漫山遍野哀嚎的妖怪。

    这种万众哀嚎的场面很让人动容，可秦弈此时却发现自己没有兴起丝毫同情心。

    这些妖怪不是夜翎，他们见到人类的第一反应是吃，自己的速度可不怎样，要不是被夜翎带着跑，早都被它们围上吃得骨头都不剩了。

    真如明河所言，非我族类，没什么可同情的。还不如赶紧过去看看夜翎怎么回事，按理她不是该取了东西就跑的吗，怎么好几息了还没点反应？

    他飞速赶到坡下，一眼看去血潭中间长着的血莲已经不见了，多半已被夜翎取走。但此时的血潭里卷起了一个漩涡，似有龙吟之声传来，伴随着夜翎的痛哼。

    潭下有守护！夜翎取莲之时被袭击，拖下去了！

    秦弈暗骂自己大意，只以为外面有妖，这潭水风平浪静没什么，想不到还有守护兽在底下……

    这回糟了，这忙怎么帮？血潭是黑的，粘稠沉重，自己跳下去也是瞎子一个，什么都别想看见，动作多半也是滞涩无比，下去不是添乱的吗？

    流苏道：“下面是血蛟，应该是此间主人豢养之物，收集的精血就是为了养它的。”

    “什么等级？”

    “化形巅峰，即将突破，这是能和明河一战的实力，夜翎远远不是对手，大概只能靠速度艰难求存……”

    秦弈顿足，冲着潭水大喊：“夜翎引它上来，我还能帮上忙。”

    只能看见血潭旋涡乱卷，依稀可以听见下方有激烈交锋的声音，带得鲜血漫天，粘稠的血液竟然卷起了“哗啦啦”的清澈声。夜翎浑身浴血地随着旋涡冲了上来，同时有一个血色的龙头跟上，似有什么吸力，夜翎脱不开，又坠了回去。

    秦弈狼牙棒才刚举起来呢，一龙一蛇又纠缠回去了。

    他没法子可想，只能举着狼牙棒等着，指望下次龙头再冒出来的时候就直接一棒。

    正自焦躁，却忽然感到天上有什么东西飞了过来。

    抬头一看，桃子。

    这桃子怎么回事儿？

    “别管怎么回事，这是你最后的机会。”流苏急促道：“我传你一篇清心诀，可避免被这桃子影响心智，之后就靠它了！”