    “庄主不必客气，我等一家和曲先生同住牛家村，也算是近邻，互相照应也是应该的；再说，我等此次上门却是有求于陆庄主。”沈隆说话间瞅了一眼陆乘风的腿，光是把傻姑带回来的人情还不够，得多买点人情杨铁心夫妇在这里住的才坦荡。

    “杨少侠大可直说，只要在下能办到的绝不推辞。”除了黑风双煞之外，桃花岛师兄弟只见感情甚笃，沈隆帮他带来了曲灵风的女儿，陆乘风大为感激。

    “此事倒也不急。”沈隆摆摆手道，“在下也粗通一些医术，不知庄主可否让在下帮忙诊治一番？以在下来看，庄主的双腿或许还能走路。”

    陆乘风被黄药师打断腿已经近二十年了，无一日不想把腿治好，听闻此言颇为激动，可是他看了看沈隆的年纪，再回想自己被打断腿的经过，摇摇头道，“老夫这双腿已经断了多年了，早就绝了专门心思。”

    而且这可是恩师打断的，如果我擅自接好，师傅会不会不高兴？尽管心中激动，陆乘风还是不敢轻易答应。

    “在下听闻对于陆老先生和曲老先生，黄岛主也颇有悔意，毕竟当年之事诸位可是遭了池鱼之殃，想必看到陆老庄主康复，黄岛主也一定很开心吧？更何况这不是陆老庄主一个人的事情；如今陆先生和武先生已经去世，冯先生却仍在人世，若是陆老先生能寻回冯先生，并治好他的腿，我想黄岛主或许会将二位召回桃花岛也说不定。”沈隆又剧透了一点儿。

    “什么？武师弟也去世了？冯师弟如今在何方？”突然听到这么多消息，陆乘风一时有些恍惚，他这些年也在寻找几个师兄弟的下落，可惜一无所获。

    “冯先生应该在北方，依靠打铁谋生。”沈隆将冯默风的下落告诉了陆乘风，然后再次提出为陆乘风诊治，“在下别无所求，只是有些江湖恩怨尚未了结，所以想将家父、家母暂时托付给陆老先生而已，哦对了，还想请陆老先生帮忙打听一两个人。”

    沈隆提出来的要求和桃花岛并无丝毫关联，陆乘风终于答应了下来，沈隆上前诊治一番，桃花岛的医术虽然高妙，却也不会高过胡青牛，再加上后世的先进医术，治疗陆乘风的断腿难度并不大，“庄主的腿倒也不麻烦，只需将腿重新打断，然后再接上敷药、用夹板定住静养一段时间即可。”

    “如此就有劳杨小友了。”陆乘风拱手道谢，此时陆冠英也回来了，陆乘风连忙让他见过沈隆等人，“这是你杨叔父和杨叔母，这两位是杨叔父的儿子和义女，这是你的师妹。”

    我怎么突然多了个师妹？陆冠英满是困惑，不过他一向尊敬陆乘风，当下赶紧过来给众人行礼，并对沈隆再三道谢，“多谢杨兄帮忙治好家父的腿疾。”

    客套过后，沈隆当着陆冠英的面打断了陆乘风的腿，陆乘风看到沈隆的手法也是暗暗吃惊，这般举重若轻，恐怕比起师傅来也不遑多让吧？江湖之中什么时候竟然出了这样的少年英才？若是假以时日，他未必不能赶上昔日的王重阳啊！

    亲爹被打断了腿，陆冠英还得感激不尽，连忙按照沈隆的吩咐前去取药煎药，沈隆一边缓缓将陆乘风的断腿正位一边说道，“方子我就留给陆庄主了，日后等陆庄主双腿恢复，就可以去北方寻找冯先生了，到时候依旧按照这般诊治即可。”

    “我已经让冠英去给诸位收拾房子去了，日后杨先生和诸位大可以在这里居住，在下一定会照顾好他们。”人家卖了自己这么大的人情，只是让自己帮忙照顾几个人，陆乘风自然要做到最好，“不知杨小哥想找那些人？”

    “呵呵，说起来，我要找的这两拨人还和陆兄弟有关。”沈隆笑道，“十七年前，全真教长春子丘处机道长曾在江南和江南七怪大战一番，此事就是因我家而起……”

    沈隆将昔日的恩怨说了一遍，“如今十八年之约将至，江南七怪也该返回江南了，若是陆庄主有他们的消息，还请帮忙留意；另外那恶人段天德在下也绝不会放过，只是这段天德乃是陆兄弟恩师焦木大师的侄子，若陆庄主觉得为难就算了。”

    “此事在下昔日也曾听闻过，焦木大师因此也晚节不保，身为后悔，早就和段天德断了关系，就算焦木大师知道此事想必也不会说什么。”陆乘风道，他让陆冠英拜焦木大师为师也是因为自己没办法教授陆冠英武艺，实际上却不怎么看得上焦木和尚，再说了，这事儿原本就是焦木和尚的不对，查到段天德的下落告诉沈隆又能如何？

    “杨小哥且放心，我虽然是个废人，却也有些耳目，我这就让他们尽心打听，只要段天德还在江南，只要江南七怪南返，我定然能打听到消息。”太湖水盗耳目众多，而且之前为了追杀黑风双煞，陆乘风和不少江湖豪杰都建立了联系，只要有消息他肯定能知道。

    “如此就多谢陆老庄主了！”沈隆感谢一番，又在归云庄多留了几日，帮陆乘风继续治疗断腿，陪着杨铁心、包惜弱和穆念慈熟悉归云庄的环境。

    牛家村在钱塘江边，故而杨铁心和包惜弱对水边的生活并不陌生，杨铁心不愿平白受人恩惠，就问陆冠英要了艘渔船打渔为生，倒也逍遥自在。

    见杨铁心和包惜弱暂且安定下来，沈隆就打算告辞北上，给杨铁心的借口是去漠北寻找郭靖和李萍，实际上却是打算了解完颜洪烈一事。

    杨铁心虽然舍不得，却也知道这是正事儿，因此未加阻拦，放任沈隆离去了，只是在离开的时候，沈隆感觉到穆念慈似乎也想跟着他一起北上，然而最终没好意思开口。

    “回去吧，等找到郭兄弟我就马上回来。”辞别了众人，沈隆重新北上。

