    设定二十六：怪物猎人（八）

    “你觉得,这玩意儿有用吗？”

    杀破狼说，她指着脸上扣得严严实实的防护面罩，声音因隔了一层橡胶而显得瓮声瓮气。

    “没用我们也得进来救人。”单子魏同样瓮声瓮气地回道：“所以我们还是祈祷它有用吧。”

    “相信我，你绝对不想体验一次吞血线的滋味。”杀破狼咂了砸嘴，她瞅了一眼设定5变化的存活数。“又死了三个,我们现在该怎么办？”

    两人站在医院一楼的大厅中，面面相觑。

    “系统这意思是让我们至少保护100人,现在已经死得只有311——恩,现在又少了4人变成307人了，我们现在一层层地去找人？”

    “我们没有时间去翻遍医院找那些会移动的人，而且就算我们找到人,怎么安置他们？”

    “呃，让他们在医院门口集中？只要不穿过绿光屏障，黑人是不会伤害他们的，而且外头那些重武器也可以保护他们。”

    “你觉得医院门口能站多少人？”单子魏问。

    “应该可以塞50人吧……？”杀破狼声音越来越小。

    “门口站满了人，那些重武器怎么无视人进行攻击？”单子魏叹口气说：“所以我们现在重心不是在于保护他们,而是在于消除他们的威胁。”

    “你是说……怪物和那些被血线感染的人？”杀破狼恍然大悟，“确实呢，现在会造成死亡的，除了怪物就是血线感染者和正常人的厮杀。感染者一旦死亡血线就会寄生到另一个人身上，从而产生新的感染者。所以我们只要消灭血线，将怪物引到没人的地方,医院里的人就安全了！”杀破狼越说越兴奋,想到了什么又皱起了眉,“不过，我们要怎么找到他们？怪物还可以用你的仪盘定位，那些血线感染者身上可没有标记啊……”

    单子魏听到杀破狼话中的“仪盘”，眼睛闪过一丝亮光。

    “不用担心。”单子魏笑了，他打开了手腕上的多功能仪盘，“没有标记，我也能找到他们。”

    单子魏的手指按在了“模式②”上，一霎间，绿色的雷达扫描图投影了出来，上面布满着红色的点。

    杀破狼好奇地凑上来看：“这是？”

    “这是区域红外热感源显示，红点代表着活物。死人是不会散发热量的，所以……”单子魏点了点雷达扫描图上一颗渐渐消失的红点，“这里死了人。”

    无需多言，两人都非常清楚此时的“死亡”意外着什么。在现在的医院中，死亡不单只意味着普通的病变，更意味着血线感染导致的互相残杀。目前的医院已经分成了两种势力：正常人和血线感染者，在双方的眼中，对方都是要屠杀的怪物。

    “还等什么？”杀破狼帅气地将狙击枪抗在肩上，率先迈开了脚步：“走吧~！”

    在一楼的收费室，单子魏和杀破狼立马就看到正在混战的一群人，准确来说是一个血线感染者单挑五个正常人，旁边已经倒下了一个人的尸体，显然就是那个消失的红点。

    “感染者是骑士等级的棋子。”单子魏闭上一只眼睛说：“不知是不是血线产生的变异。”

    “难怪这么猛。”

    杀破狼端起枪，却没有进行攻击，仅仅是瞄准着感染者。虽然感染者比普通人要厉害，但蚁多咬死象，在五人的攻击下很快倒地而亡了。

    “你们怎么不来帮——”

    其中一人抱怨的话还没说完，就看到刚来的女猎人朝他“呯”地开了一枪。那人全身都僵硬了，机械地低头去看脚前一寸的弹痕，一条红绳似的血线被子弹钉死在地上，很快就焦黑化灰了。

    “呼——真险，如果不是有个‘精准射击’的被动技能，还真打不中它。”

    杀破狼走过去，用枪拨了拨感染者的尸体，见没再有血线冒出才蹲下身捡起西洋棋。

    “解决了1条。”单子魏继续打开仪盘查看，“我们现在得去二楼的体检科了。”

    “OKK~”

    两人让那些惊魂未定的正常人去一楼，继续向下一个点前进。第一次还有些生涩，后面就熟门熟路了。他们利用区域红外热感源的追踪，很快就找到一个又一个感染者，在感染者死亡的那一瞬击毙其体内冒出的血线。

    “呯！”

    即使戴着防护面罩，杀破狼依然吹了一声含糊的口哨：“下一个点在哪里？”

    单子魏没有马上回话，他来回看着仪盘，直到存活数又下降了一阵才开口道：“现在只有四楼的红点消失了，剩下的感染者应该都在那里。”

    “那我们快去四楼吧！”

    “……怪物在那里。”

    杀破狼沉默了一秒，防护面罩遮住了她的表情，却传出她颤抖的声音：“……现在就要对上怪物了吗？”

    “是的。”单子魏残忍地点头：“我们现在必须将杀血线和引怪物一并做了。”

    即使隔着防护面罩，单子魏也能看到杀破狼有些绝望的目光，因为他自己也是一样的。

    “待会我们冲上去，你去解决感染者，我去引开怪物。”

    作为一名汉子，单子魏不可能将引怪物这么危险的任务交给杀破狼，而且杀破狼的攻击太高，一下子就会打断怪物的触手。断触手=出血线，单子魏只能咬牙扛起引怪的重任。

    杀破狼同情地瞅了一眼单子魏，然后深吸一口气，壮烈地踏上了楼梯：“上吧少年，我们去拯救世界。”

    单子魏更加悲壮地跟在后面，边吐槽边减轻心理压力：“我们去拯救世界，谁来拯救我们。”

    一直默不作声的小盖亚忽的抬起头，它一眨不眨地凝视着白发青年的侧脸，白色的瞳孔中充满了无机质的冰冷。

    ——是啊。

    你去拯救世界，谁来拯救你？

    一踏上四楼，即使带着防护面罩，单子魏也闻到满腔的血腥味。眼前的场景超出了单子魏的意料，有那么一瞬，单子魏以为他又进入了心灵崩坏的状态。眼前是一片猩红，洁白的地板地板像是被血刷过一遍，四处都零落着肉块和内脏，在他们对面，两名血线感染者正将一名护士的尸体进行肢解。鲜红的血流了一地，护士的皮被扒了下来，那些感染者似乎觉得这才是护士应有的形态，一脸兴奋地将护士的血肉涂抹在周围。

    单子魏干涉地咽下口水，他知道怪物所在的四楼一定是最严重的地方，却没想到扭曲到这种地步——这下子，“laughterhospital”真变成“Slaughterhospital”了。最讽刺的是，屠杀人类的不是怪物，而是人类本身。

    一见到他们，两个感染者的表情就扭曲了，像是看到混入鲜肉里的腐肉。

    “呯——”

    面对扑上来的感染者，杀破狼果断地开枪了。单子魏向右边一看，马上就看到白色如水母漂浮的怪物，他立马向着对方跑了几步，举枪瞄准射击。

    “呯！”

    开完枪后，单子魏马上向杀破狼的反方向跑了几步，回头去看——他有些担心自己的输出不够，怪物根本不会来追他。

    很快单子魏就发现他的担心毫无必要，怪物对他十分有兴趣，根本是追得停不下来。那只怪物似乎已经熟悉这种漂浮的移动方式，它白色的伞冠一张一缩，忽的一下直冲单子魏面门。

    “！！！”

    单子魏猛地下蹲躲过怪物的触手，他连脑袋上传来的疼痛都顾不上了，转身连滚带爬地开始逃跑。

    怪物举起触手中的又一撮白毛，它举在头上瞅了瞅，然后将单子魏的头发甩到一边，继续飘荡着去追白发青年。

    ——只要抓住了，别说毛，整个都是它的。

    单子魏捂着又短了一处的头发，只觉得后脑勺凉飕飕的——他显然被后面的怪物当成了猎物。某只花痴病在心中垂泪，玩猎人玩到他这种地步也是一种境界，这一刻，猎物和猎人的身份完全反了。

    很快单子魏就发现他当初打算放怪物风筝的想法有多天真，掌握了喷气式移动的怪物在直线移动上简直人挡杀人佛挡杀佛，单子魏只能尽可能地拐弯以免被怪物追上。拐弯太多的结果是单子魏自己都绕晕了，为了躲避怪物不知道第几次的袭击，单子魏左转90度，直冲进一个走廊。

    这是一个全封闭的走廊，前方就是一个90度拐角，单子魏没想那么多，直接跑向拐角。

    一拐个弯，单子魏彻底傻眼了，走廊非常短，短得几步就可以走到尽头。尽头只有一扇门，看门的另一端是显然是一个房间——这是一个死角。

    单子魏马上要退出去，回头却绝望地看见怪物已经堵住走廊的出口了。别无选择的单子魏只能咬牙跑向走廊尽头，迅速推开扇门进行反锁。

    “咯噔。”

    落锁的声音并没有让单子魏的心安定几分，他自己都觉得这门肯定拦不住那只主教级的怪物。单子魏退开几步快速扫视着房间，试图找到能利用的东西。

    房间里面比预想中的要大，排满了蓝色的铁罐，上面用白漆画了一个大圆和一个小数字。还没等单子魏看得更清楚，就听到身后传来巨大的撞击声。

    “嘭——”

    蓝色的铁罐被撞翻得七零八落，滋滋地喷出气体。单子魏惊恐地看着身边的白色软体生物——那只怪物竟然就这样直接撞进来了！！！

    他顾不上被铁罐砸得生痛的腿，爬起来就要逃跑，却被一条触手柔软而不容置疑地缠住了右臂。

    已知：单子魏有花痴病，单子魏遇上了触手。

    求：某只花痴病的心理阴影面积。

    单子魏脑中一片空白，他几乎是本能举起枪，对近在咫尺的怪物扣下了扳机。

    “轰——”

    巨大的爆炸卷席了整个房间，即使戴着防护面罩，单子魏也感觉一股热浪袭来，他整个人被爆炸掀飞，撞到墙壁让他眼前一片发黑。单子魏几乎失去了意识，只能钝钝地感觉石头接二连三地砸在他身上和周围。

    “呜……咳咳……”

    单子魏是被剧痛拉回神智的，这游戏100%痛觉模拟真不是盖的。此时单子魏大半个身体都淹没在碎石中，倒塌的天花板形成了一个阴暗的夹角，白发青年就坐在这狭隘的夹角中，只觉得被石头压着的脚痛、左手痛、脑袋痛——他的脑壳儿被石头砸了个洞，虽然很快就愈合了，但还是抽抽地痛。

    游戏中玩家无论受了什么伤都会马上愈合，但该有的痛一点儿不少。单子魏看着他全黑的SP，挣扎着用右手从战术背心中拿出绷带，试图给自己包扎。

    右手臂上还缠着一根触手，只剩一只手可以活动的单子魏也无法将它扯下，他刚想无视触手，就感觉那柔软的触手尖儿，轻轻地弹动了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    咳咳，估计错误，下一章才掉节操【捂脸

    目前的情形可以命题为：触手，黑屋，花痴病.AV

    这是影子帮忙画的游戏规则解说图~小扇子萌萌哒=v=

    感谢巳酒、Cy108、不拘一格犟才人、川夏的火箭炮~

    感谢炉以明、Ano、卯酉暮时、川夏、半面泪妆眷卿三世、BetweenTheTWO′的手榴弹~

    感谢墟上孤烟、酱夫诸、妖人、Sama、小花小花痴（27）、图殊、祈灵、永远不会被信任的话、月宸汐、小五、啦咿、許妳べ一世安逸、larbyzhh、神隐月、真爱在基情、三诗珞、油条冰淇淋糍粑、亦（4）、黑白一生推！三世万岁、刀晓颜、maria（3）、~夏末~、小六。、伪衫思赋南梁、海妖塞壬、修安于玓（2）、往凉、秋色、涂翊、迷笑（2）落丶七七（5）、禅然、S君、千载、小柒、卯酉暮时、羽色旋韵的地雷~

