    来到族长的院子，见人正坐在石椅上，旁边的赵明珠正在给他捶腿。

    陈重就感到了一阵厌恶，还在三米远的距离，就站住不动了。

    陈山海显得很疲惫，起身道：“你能出来去解决达马奇公司，我很高兴。”

    “呵呵，对你有利的事情，你都很高兴，对你不利的你都不高兴。”陈重嘲笑。

    “陈重，你是怎么跟你父亲说话的？”赵明珠瞪眼道，“看来你被关押得不够！”

    “那你再关押我一个试试？看看我明天会不会被放出来？”陈重淡淡道。

    赵明珠语塞了一下，对于他上次被放，没料到还是超安部的高层通知的，冷哼道：“真是翅膀硬了，拿官方来压人了。”

    陈重讥讽道：“这几年，你仗着是赵家人，压了多少人？”

    这话对于族长来说是禁忌，赵明珠脸色一变道：“我是为了这个家族好！”

    “行了，”陈山海道，“陈重，你打算由哪方面出手？”

    “我联合了霍家，你觉得怎么样？是否很聪明？”陈重瞧着他，试图再次激怒他，这是一种别样的筷感，“怎么，我已经把脸伸好了，你打呀？”

    陈山海沉默半晌道：“我听说你从霍宗人那里索要了哥罗德城市的一座酒厂，从而导致后续被霍家摆了一道，导致俏佳人损失惨重。”

    陈重的眼睛就红了，淡淡道：“你找我有什么事，不好意思，我还得为争夺继承人的事忙碌。”

    陈山海从褂子中拿出一封信道：“这里面有一个电话号码，你到了长毛国，遇到了生死危机，可以联系他帮助，这人欠我一个人情。”

    陈重没有接。

    陈山海走来就塞进了他的手中，人晃动了一下道：“拿着吧，我等你回来。”

    陈重就走了出去，忽然听到身后一个人在叫自己，是所谓的大妈。

    “陈重，”赵明珠走到跟前道，“我想让你哥哥与你一起去长毛国……”

    陈重笑了笑道：“你相信我能解决达马奇公司的问题？”

    赵明珠摇了摇头道：“我不相信，但这是关键点，如果你解决不了，那继承人就真的保不住了，好歹你是山海的亲儿子。”

    陈重的头不禁扬起，长长地吸了一口气又叹了出来，人的情感真够复杂的。

    摇摇头道：“不用了……”

    “你现在需要帮助，我对你不满，你以后想怎么样，”赵明珠道，“你忍心继承人易手后，家人遭到清算吗？”

    陈重随即明白了这还是为自己考虑，仿佛看见一头摇尾乞怜的狼，等救了它又会露出獠牙，冷冷道：“我在陈家就只我一人，用不着害怕！”

    “你真是一个狠心人……”赵明珠在身后道。

    陈重又叹了口气，回到家族后，就没有开心过，明知如此，为什么又要来呢？

    人总在不断地否定自己，重建自己，否定自己，重建自己，最后都感到迷惘了。

    离开后，联系了如花，后者约定明天就到他身旁。

    这让陈重内心安定了一些，用蝴蝶发卡其实就有为了从内心打动她，从而讲出实情，没料到遇到了超凡大师的刺杀，又起到了意想不到的作用。

    又让吴敌吴名准备准备，那边李静马上抢过了电话，问道：“老大，有些日子没见了，我想死你了。”

    陈重笑道：“你就不怕吴敌吃醋啊？”

    “那就让她吃醋吧，他就是一个木头，可没有你幽默风趣帅气能干。”文静的李静显然更开朗，说明是幸福使然。

    陈重故意道：“我可是知道吴敌在那方面很强的，一般人还真超不过他，难道虚了？”

    “这怎么可能？”吴敌马上补充，那边开着扬声器。

    高雅也笑着道：“老大，你不知道，他们来了后，我们就没有睡好觉，那个屋子的声音可大声了，你要是不信，我还录了音！”

    “高雅，你真够无耻的，给我交出来！”李静叫道。

    两个女人旋即闹了起来，随后问道：“这次长毛国之行，能带我们吗？”

    杨辉道：“你们两个女人去了添什么乱，还是留在后方吧。”

    “你这半个战斗力有什么资格说话？我们在问老大，”高雅可怜兮兮道，“老大，我们能去吗？”

    “去吧，解决问题，与游玩又不冲突。”陈重没有反对。

    “耶！老大万岁！”两个女人显得很高兴。

    陈重挂了电话，来到后海的住处，躺在床上思考了下还有什么遗忘，暂时没有想到，昏昏沉沉睡下来。

    忽然听到了院子中有吵闹的声音，起身就走了出去。

    “二少爷，有无人机，又在上面飞着，被我们用石头扔下来了。”一个佣人道。

    这些人都用着无端段位，只要飞得不太高，击中是很容易的。

    陈重观察了下，这次只是一架普通的无人机，掉下来后就摔坏了。

    正想着，几个少男少女就闯了进来，马上跑到跟前道：“你特吗敢砸我的无人机，是找死了吗？”

    一个佣人见他骂人，马上就要上前动手。

    陈重摆摆手让人退下了，与十多岁的小孩没必要生气，只是问道：“你们用无人机擅自飞到别人家里，不知道是违法的吗？”

    “老子就是法！”领头的少年高高瘦瘦的，留着长长的刘海，指着他道，“我这无人机是一百万买的，你赔偿吧！”

    陈重就意外了，能住在这样的院子肯定身份不简单，这少年居然不怕，那肯定家里有些势力，摇摇头道：

    “我今天心情不好，不想与你们计较，离开我这里，今后不要再随便遥控无人机乱飞了，遇到惹不起的人，会吃亏的。”

    领头的少年显然嚣张惯了，挺着胸道：“如果我要计较呢？我也想看看你是我惹不起的人吗？一百万拿不出来，信不信我把你家里砸了？”

    陈重呵呵道：“那你砸一个试试？”

    “还真以为我不敢？”领头少年对着跟着的少年们道，“上！”

    那些少年们还真的冲了上来，先把院子内的花坛砸了，又冲向了别处。

