    

    
                第327章

    
                但钟修诚还维持着几年前的那股自信，说话做事，总是以老大自居。尽管他确实是家里的大哥，可这语气，让苗云峰有些不高兴。

    
                “大哥，我那同学说了，这真不是钱的事。现在一进医院就找人的到处都是，基本上所有的床位都被人占了，就算花再多的钱也没用。当然了，要是能找到院长那种级别，倒也不是腾不出来。可是，咱们家有谁能认识医院院长？”

    
                一屋子人都不吭声了，第二人民医院在市里算比较好的医院了，医院院长平日里更是被许多人巴结讨好。普通人能认识个副主任医师，就算不错了，想跟院长搭上关系，要么跟人家是亲戚，要么你自己的社会地位非常高。

    
                可惜的是，这屋的人，没一个能达到条件的。

    
                钟加喜冷笑一声，道：“大伯刚才不是说只要有钱就行吗，要不然让大伯去试试？”

    
                “就你屁话多！”钟文星气冲冲的转头骂道：“要不是因为你，能有这事吗？你还好意思在这跟你大伯较劲，你怎么不让江志浩那个兔崽子过来试！你妈要真出了事，看我不跟他拼命！”

    
                “这跟他有什么关系，本来就是大伯在那说风凉话......”钟加喜嘟囔道。

    
                钟修诚今天也是凑巧来家里做客，无意中问起钟加喜的工作，邵海兰顿时气不打一处来，把钟加喜因为江志浩的劝说，辞职去做生意的事情说了出来。

    
                钟修诚便一副过来人的样子，说什么生意不好做，钟加喜也是笨，被一个外人三两句话就给坑了。

    
                邵海兰本来心里就带气，听到他这些话，更是气的差点脑溢血。也不知道是血压太高还是怎么，突然就昏倒了。

    
                钟文星打了救护车电话，把人送来医院后，见只是普通床位，赶紧给钟雪梅打电话，问她能不能帮忙找个好点的医生。

    
                事情闹成现在这个样子，确实不太好收场。而钟文星一个劲的怪钟加喜和江志浩，让钟加喜更是不满。

    
                他自认没有做错什么，别人的生意难做，那是他们蠢。自己的广告公司才刚创办就开张了，而且是一百万的大生意，你们谁比的了？

    
                至于江志浩，现在钟加喜心里已经把这个姐夫奉若神明，哪里听得别人讲他的坏话。

    
                钟修诚好歹是个长辈，就算邵海兰被气晕过去，有他一部分责任，可是被一个晚辈这样埋怨，脸面上多少有点过意不去。

    
                他看向旁边一直低着头哽咽的钟佳薇，道：“薇薇啊，别说大伯讲谁的坏话，你家那个江志浩这次确实做的有点过分了。你说加喜这工作多好啊，他自己不上进也就算了，干嘛让加喜也跟着倒霉。现在还把你妈气的住院，你说这事弄的......”

    
                “你有事说事，说我姐和我姐夫干嘛！”钟加喜立刻跳出来维护道。

    
                “你个兔崽子听不懂好赖话是吗，不知道谁对你好谁对你坏？”钟文星气的又要过来揍人。

    
                病房里闹的一塌糊涂，这时候，几名医生护士走过来，很是客气的问：“请问你们是邵海兰女士的家属吗？”

    
                钟文星连忙点头道：“我是，我是，医生，她现在情况怎么样？”

