    宇宙中恒星系与恒星系之间遥远的距离，制约了大多数初级文明的发展。

    在这一点上，智能微观文明还好一点，空间跃迁技术的发展，让恒星系之间遥远的距离变得不再那么绝望。

    异虫刺族原本就不是这样，最早的时候到达如今它们控制的这片星域时，母皇和现在的异形跨恒星系旅行一样，只能依靠智能微观文明运输舰装载。

    当然，现在这已经不再是问题，异虫刺族的母皇根本不需要智能微观文明的帮助，一个“虫洞”就能让它们横跨无数光年的距离，瞬间到达目的地。

    “天星族”没有虫洞技术，但他们有空间跃迁技术。

    虽然他们的空间跃迁技术，比不上智能微观文明，而且每一次空间跃迁后需要“冷却”更长的时间，才能完成下一次空间跃迁，但他们控制的星域却比智能微观文明还要大。

    只不过“天星族”并不清楚，他们对这片星域根本没有任何控制权。

    连自己的身边有着三个强大的异类文明都不知道，其中任何一个文明都强大到足以让他们绝望，“天星族”又哪里有什么控制权可言。

    战舰所到之处，武力控制之处，就是“天星族”控制的星域。

    自以为是的“天星族”，而他们之处以能做到这一点，空间跃迁技术固然是一个原因，“圣门”才是关键。

    毕竟，无论他们或者他们并不知道存在的智能微观文明，都只能在相对距离内的并不是完全精准的定点空间跃迁。

    距离太远的话，那就不是目标点的偏差这点问题了，战舰和运输舰可能会跳跃到河系与河系之间对他们而言无边的虚无地带，也可能会到达一个随机的未知的河系。

    “天星族”之所以能到达更远的区域，那是因为在他们控制的星域范围内，有着他们先辈留下来的“圣门”。

    当然，这个名称在“天星族”语言文字中，是一个长度达到了二十三个音节的存在。

    如果把它们翻译过来并且简化到更容易理解的地球语言后，便是“圣门”。

    超了三个纪元时间的那场战争，让“天星族”失去了太多太多的东西。

    “圣门”，就是这样。

    绝对是凌驾于“虫洞”之上的技术，更持久更稳定“圣门”，让“天星族”控制的星域天堑变通途。

    比如他们想从星盟恒星系到达特伊恒星系的话，战舰只需要到达星盟恒星系边缘的“圣门”。

    在通过“圣门”后，战舰在三次空间跃迁后，就会到达下一个“圣门”。

    再次通过后，在经过五次空间跃迁，再通过一个“圣门”，相隔了数百光年的特伊恒星系几乎就已经在望了，战舰只要再做几次空间跃迁就能到达。

    可以说，十二个“圣门”就是十二个重要的枢纽。

    它们，让“天星族”在三个纪元前的战争结束后，在最短的时间内发展了起来。

    是它们，让“天星族”可以到达更远的星域，找到更多珍贵的能源、物质，找到更多的文明种族以“联合众国”的幌子变成了他们的附属文明。

    十二个“圣门”，绝对不是全部，因为“圣门”是一个一个被发现的。

    “天星族”绝对相信，在他们还没有探索到的更远的星域，一定还有更多的“圣门”存在。

    因为在他们先辈遗留下来的信息记载着，有这么一句话的存在。

    “三十九道圣门让看不见的星河变成了头顶的繁星，勇于探索的天星族，或许有一天可以通过三十九亿、三十九万亿的圣门，连接整个宇宙。”

    “我们一直以为，先辈们制造的圣门造就了天星族的现在和未来。”

    “只是谁能想到，圣门竟然在会成为我们致命的缺点。”

    黑暗的星际介质区域，一支舰队上万艘大小战舰无声地前进着。

    在庞大的主舰中，临危受命的“灿星舰队”总舰长兼议会布卢默议员苦笑发送了一个信息。

    “圣门，不会成为我们的致命弱点，永远都不会。”

    “特伊恒星系附近只有九号圣门存在，你们要做的就是守住九号圣门，不要让那些怪物通过。”

    “还有，不要忘记派出特战队尝试抓捕一些怪物回来。”

    “议会现在对于那些怪物是不是异形，还存在严重的分歧，所以我们必须在最短的时间内确定这一点。”

    没过多长时间，一道信息回应了他。

    布卢默议员沉思了片刻，随即又发送了一段信息：“我知道自己没有权限，但我想知道，如果灿星、金星、黑星、辰星以及云星五支舰队都守不住圣门，我们能不能尝试炸毁九号圣门？”

    这一次，他几乎就是马上收到了回应。

    “不行。”

    “不只不行，而是不能。”

    “一只蚁虫向一艘战舰挥起腭齿，这和一亿一百亿的蚁虫攻击金属战舰没有任何区别，它们根本无法撼动战舰。”

    “圣门也是这样，它是远超我们现在科技水平的存在。”

    “哪怕一支舰队在通过圣门的瞬间，同时精准地自爆，对圣门而言就像是在巨湖中投下一颗石子，除了荡起一阵涟漪以外，根本没有任何用处。”

    “圣门，只能坚守，无法毁灭。”

    “五支舰队只是暂时的，九号圣门不能失守，我们已经在调动更多的舰队，议会的决定是至少会调配十五支舰队赶去圣门。”

    “布卢默，在刚刚结束的上午的议会中，尤利议长已经做出了决定。”

    “他会跟着长河舰队出发，超往九号圣门。”

    “圣门在，我在；圣门失守，我死。”

    “这是尤利议长说过的话，没人会怀疑这句话。”

    “我们都清楚，如果那些怪物占领了九号圣门，那就意味着它们如果和我们的速度相当的话，只需要半年多的时间，它们就能找到八号、七号及六号圣门。”

    “借着这些圣门，它们可以辐射到更多的区域，到那时，我们就彻底地完了。”

    “所以，布卢默，拜托了。”

    “九号圣门，绝对不容有失！”

    这一次收到的信息很长，布卢默静静坐着，看着面前光屏上跳动的字符。

    不知怎么的，远处站在门口的他的近卫战士，突然觉得议员向来笔直挺拔的身躯，不知被什么压着却是弯了下来。

