    素月忽然问了我一句对龙的传说感兴趣不，我当下就给愣住了，素月在电话那头继续问：“怎么初一，不感兴趣吗？”

    我轻笑了两声说：“不是不感兴趣，而是很感兴趣，你先跟我说说看，到底是怎样一件事儿。”

    素月没有立刻回答我，而是问我：“初一，你现在在哪里啊，我们见面再详细聊一下。”

    我说，我们到了湘西这边，准备去苗寨。

    素月那边“啊”了一声道：“你到湘西了？我以为你还在北方呢，看来我们见面似乎是有些不可能了。”

    再仔细一问我才知道，原来素月不在湘西，她去了北方，去了我生活了那个十多年的县城，而且她说的那个和龙的传说有关的案子也是那个县城的事儿。

    我觉得有些惊讶，便问素月怎么跑到北方去接案子了，她说：“是这样的，前不久我去仙乐苗寨拜见大巫师和秧玥前辈，后来秧玥前辈要去北方找一个叫上官琴的女孩儿，还说是去你生活过的那个县城，我一时来了兴趣也就跟着去了。”

    “一来我想看看你之前生活的地方是什么样子的，二来我听说你也在北方，想和你聚一聚，毕竟你是我们赶尸门的副门主，不能总是神龙见首不见尾的吧。”

    “至于案子的事儿啊，也不是我们接的，而是上官琴接的，秧玥前辈似乎很想和上官琴相识，可上官琴却不感冒，所以她就把手头的一个案子给了秧玥前辈，说是秧玥前辈能帮她解决了这个案子，就愿意接纳秧玥前辈。”

    “接纳秧玥，是把秧玥当成奶奶看吗？”我问了一句。

    素月在电话那头说：“是这样的，秧玥似乎很看重和上官琴之间的那段情感，所以毫不犹豫就答应了下来。”

    “接了那个案子后我们到了事发地点做了简单的调查，起初所有的线索都让我们觉得这个案子是一个无稽之谈，是一个根本不存在的假灵异案子，是上官琴拿来故意刁难秧玥前辈的。”

    “可秧玥前辈却没有放弃，功夫不负有心人，我们终于查到了一些线索，而且证明那个有关龙的传说可能是真的。”

    素月给我讲了半天，把他们和秧玥一起去北方的因由都讲清楚了，可是却没有细讲那个案子的事儿，所以我就催问，到底是一个怎样的传说。

    素月那边愣了一会儿就说：“初一，是这样的，我们答应过上官琴，如果不参与这件案子的人，我们不能向他透露案子的细节，所以……”

    我打断素月说：“好吧，我明白了，那就算了，我现在还急着去仙乐苗寨，如果等个把月那案子还没有结案的时候，我就再接这个案子，如果结案了，那就说明我和那个无缘。”

    素月那边沉默了一会儿就有些失望道：“好吧。”

    再没说几句话就挂了电话，我也是简单把素月电话中的内容给车里的人讲了一遍。

    听我说完徐若卉就有些遗憾道：“他们要是早两天给咱们打电话就好了，这正好错过，我还真的有点想玥奶奶了呢。”

    徐若卉在苗寨的那多半年的时间里，秧玥除了教导她蛊术外，在生活上也给与了她不少的照顾，所以她和秧玥之间也已经有了较深的感情。

    而秧玥这次去北方找上官琴，那多半也是因为上官阳吧。

    至于素月说的那个案子，我们虽然感觉有点惋惜，可这也是没办法的事儿，因为对我们来说还是能见证李雅静顺利产下孩子，还有和王俊辉再见一面更有诱惑力。

    很快我们就到了苗寨这边，也是见到了待产中的李雅静，这边的巫医告诉我们，李雅静的情况前所未有的好，而且还告诉我们，李雅静怀的是一个男孩儿。

    见到李雅静后，我把巫医说的话告诉她，她便笑着说，她早就知道了。

    我问李雅静王俊辉什么到这边来，她就摇头说：“这个我也不知道，不过他答应过我，在我生产之前肯定来，那他就肯定会来，不会骗我的。”

    这个我也相信，只不过在来的路上，我给王俊辉打了几个电话，都没打通。

    反正现在离李雅静离生产还有一段时间，我们也没有多想，就在苗寨这边住了下来。

    这次在苗寨住下，苗王和苗王后盛情款待了我们，这多半和他们在北方脱险有关。

    在酒席上除了美酒、美食外，苗王还安排了地道的苗族歌舞给我们看。

    如果没记错，这应该是我数次来苗寨中，受到待遇最高的一次了。

    席间，苗王、大巫师、王后和苗王子纷纷向我敬酒，敬酒词也是全部奉我为上宾。

    我的酒量不好，他们一人敬我一碗，我的身体就开始飘忽了，勉强还能维持意识的清醒。

    苗王笑着就对我说：“初一，好儿男酒量怎么能这么差呢，初一，你还要多练，多喝呢。”

    这种酒肉场合贠婺不适久待，而徐若卉似乎也讨厌看我醉醺醺的样子，所以就撂下一句，让我少喝点的话领着小和尚离开了。

    本来她想着把竹谣、梦梦和安安也领走的，最后只有竹谣愿意跟她走，其他两个小家伙对这宴席兴趣都很大，不肯离开。

    梦梦是对这宴席上各种水果感兴趣，而安安则是对这酒席上的美酒感兴趣，它的酒量也是大的惊人，一会儿一碗，就连苗寨最好的勇士也是自叹不如。

    原来这山魈嗜酒是一个共性啊，记得我第一次接触山魈，其中那个捣蛋的山魈也是个爱喝酒的家伙。

    等着酒足饭饱之后，林森就搀扶着我回房休息，此时的我已经醉的昏天暗地了，意识也是时而清醒，时而昏沉。

    我和徐若卉住的木楼，是之前秧玥和她一起住的那栋，上楼之后徐若卉从林森手里接过，她就没好气地道了一句：“不能喝还逞能，醉的跟什么似的。”

    梦梦和安安两个小家伙也在旁边笑着嘲笑我：“笨初一，笨初一！”

    我当时喝的有些醉，指着两个小家伙道：“你们再说，再说，我就，我就拿你们当下酒菜。”

    我这虽然是醉话，可却真把梦梦和安安给吓到了，它们也全部躲了徐若卉的身后去了。

    此时阿魏魍把一些香气灌入我的鼻息之中，顿时我感觉脑袋里的昏沉就轻了好多，意识也是清醒了，只不过我现在有些困，还是想睡觉。

    徐若卉却是推了推我的肩膀说：“初一，有件事儿我想跟你说下，我总感觉今天的宴席不对劲，可到底那里不对劲我又说不上来，我的心里七上八下的，最感觉是有什么事儿要发生了。”

    徐若卉的感觉向来比较准，她这么一说我的睡意也是消退了一大半，赶紧去看她的面相，可我还是感觉自己瞧不出什么来，她的命我还是瞧不透。

    所以我就问徐若卉到底是什么方面的事儿，有没有更详细一点的预示。

    她想了一会儿说：“刚进这苗寨的时候没有，参加酒席的时候开始有这种感觉，回到这这竹楼上后感觉就更加强烈了，说不上是担心什么，就是感觉要出事儿了，总是感觉心里少了点什么。”

    少了点什么，我脑子转的快很快就说了一句：“少了玥奶奶，那酒席苗寨的大人物都到齐了，唯独没有玥奶奶；而这竹楼就更不用说了，这是玥奶奶住的地方，现在她不在了，自然也是少了她。”

    “啊！”徐若卉道了一句：“我也知道玥奶奶不在，也想过是不是她，可我却感觉不准，具体是不是我也说不清楚。”

    虽然徐若卉的命我看不透，可她担心之事会不会和秧玥有关系，我却没有办法确定，所以我就让她取出纸笔来，我给她简单的测一个字，我从那个字上来断一下她的心思。

    徐若卉也没有迟疑，取出纸笔就在一张白纸的边角写了一个“好”字。

    徐若卉这个字写的很工整，很紧凑，“女”和“子”贴的很紧，一个和孩子很紧的女人，这无疑就是一个孕妇，孩子在孕妇的肚子里，还有什么比这个更近的？

    那徐若卉所担心之人不是秧玥，而是——李雅静！

    所以看到这个字后我，我身上的酒劲彻底没了，当下一拍桌子站起来道：“糟了，要出事儿了。”

    说完我就往楼下跑，徐若卉和房间里的三鬼也是跟了过来，同时她也问我到底怎么了。

    我直接说：“好，是女和子的意思，你那个字很紧凑指的是孕妇，而能让你担心的孕妇，就只有李雅静一个了，还有，那么大一张纸，以你的个性应该写在正中央，可今天却偏偏把它写到了边角儿，这说明你已经感觉到她被人挪换了位置，命理已经给了你暗示，只不过你不是相师，这种暗示你无法直接解读罢了。”

    听我这么说，徐若卉的表情早已惊讶无比，她一边跑，一边解开自己身上的竹筒，将一只甲壳虫放了出去，那甲壳虫直接对着李雅静的住处飞去。

    而我这边也是越想越不对劲，我们刚到苗寨的时候是打过电话的，苗寨的高层没有亲自来迎接我们，这就说明他们对我们的到来并没有多么的重视，可到了晚上却又给了我们极高的待遇，还不停灌我酒，这事儿有诈啊！

