        “这个世间，有很多的蛇人部落，无数的蛇人，但都是受美杜莎女王的统治”

    “美杜莎女王就是这里的神灵，无所不能，无比神圣”

    说着，领头蛇人眼中居然露出了信徒狂热崇拜的表情：“因为我们都是美杜莎女王创造出来的，没有它的伟大跟神圣，就没有我们！”

    美杜莎？

    听到这样，涂小安满脸古怪。

    怎么说的跟女娲一样，创造世界，捏土为人。

    蛇人口中的美杜莎女王恐怕就是他涂小安要找的插队对象了吧。

    美杜莎这个名字很耳熟，甚至可以说是大名鼎鼎。

    又或许说，是上古洪荒非常可怕的蛇种之一。

    有着无数的传说跟神话。

    要真说起来，美杜莎不是真正的蛇种，而是先人后蛇。

    相传，她是一位美丽的姑娘，倾城美艳绝伦，一双宝石蓝般的眼睛像大海一样清澈，如星辰一般璀璨。

    这是一位连上天都要嫉妒的女人，后来也正因为她太过美丽，收到了某种诅咒，让她的身上长满了蛇鳞片，背后生出翅膀，头上没有头发，只有数十条盘挠扭动的毒蛇，即使是如此，仍然难于掩盖她的绝世容颜。

    故后，她性情大变，成为了邪恶的美杜莎女王。

    然，这个故事，还是涂小安看的童话故事，完全当不得真。

    真正的美杜莎，可是洪荒历史上都数的上的恐怖生物，可谓是闻风色变的存在，让其充满了浓重的阴影笼罩，据说没有人敢于注视她那双充满邪恶的眼睛。

    是一位充满神秘的恐怖存在。

    涂小安眼睛一亮，笃定下来。

    这关的BOSS，就是传说中的美杜莎女王了，错不了了。

    上古洪荒的大人物，现代不可见，早就淹没在无尽历史长河中，也只有在轮回神树体内，才有可能见到。

    只是没想到美杜莎这种恐怖生物，居然也在轮回神树的体内，等待被孕育。

    这种角色被孕育出来，对当今世界，可谓是灭顶之灾。

    敢情那颗邪树，这次是想跟自己玩一把大的。

    真正的美杜莎到底是何模样，是什么实力，涂小安都隐隐期待起来，而不是惧怕。

    不过按涂小安的理解，美杜莎应该是一条美人蛇，长了大刺的美人蛇。

    试炼任务的最后一个任务点，最后的吞噬对象。

    越强，对他涂小安羽化成仙，提升的实力帮助越大。

    若不是这个任务，涂小安早就可以羽化了。

    而这个任务相等让他累计，不断的累计底蕴，一旦羽化四阶，就是一飞冲天，无人能挡。

    言归正传，不得不说这位美杜莎女王的待遇也是真的好啊。

    能在轮回神树的体内构建一个属于自己的世界。

    这简直就是皇室的待遇啊。

    比起前几位，只能沉睡在一个封闭的空间内，这位美杜莎简直不要太爽。

    小日子过的相当的有滋有味。

    这也正说明了美杜莎的实力，是属于真正的大佬级别，才让轮回神树另眼相待。

    微微失神，涂小安继续听领头蛇人说：“美杜莎女王创造我们蛇人一族，统治我们蛇人一族，每几百年，美杜莎女王就会降临一次，每一次降临都会脱落一根头发，而这根头发对我们蛇人一族来说，是恩典，也是灾难！”

    “因为女王的头发会孕育成人，将来代替女王统领我们蛇人一族，走向辉煌，这是恩典”

    “可如果孕育之人，提前死了，就会重新变回那根头发，从而引发美杜莎女王的怒火，滔天的灾难”

    “因为我们杀死或者没有保护好它派下来的使者，这是对女王最大的亵渎，是罪无可赦的”

    领头蛇人说到此，用三角形瞳孔的眼睛狠狠刮了涂小安一眼，跟他同归于尽的心都有了。

    这个天杀的入侵者，居然胆大包天的杀死了美杜莎女王遣派下来的使者。

    这等于是在老虎的面前，拔虎须，作死的行为。

    最可气的是，他们蛇人一族要跟着一起吃瓜落，苦不堪言。

    嗯？

    涂小安怔怔的看了一眼领头蛇人，总算了解了一个大概，错愕的问：“你的意思是说，莎莎的本体就是一根来自美杜莎女王的头发？”

    领头蛇人点了点头。

    我累了个擦，涂小安顿时就迷了。

    要不要那么扯淡啊。

    那个天真无邪的小女孩，拥有可以石化杀人的眼睛，可以双脚化蛇尾，可以长出蛇翅，整半天，她不过是美杜莎女王头上一根脱落的头发？？？

    涂小安三观尽毁。

    另外，他更吃惊于真正美杜莎的实力。

    一根头发都有如此的作为，就跟西游记中，孙悟空的毫毛一样了。

    厉害了，我的美人蛇。

    一根来自头发的孕育，让莎莎拥有了人一样的生命，甚至是天赋异禀。

    可莎莎生下来却没有头发，这到有点讽刺了。

    于是小女孩想尽办法的长出头发，她觉得是自己的光头让小伙伴不跟她玩，嫌弃她，嘲笑她。

    其实不然，而是莎莎的身份，让那些小朋友不敢接近她。

    因为将来莎莎成长起来，可是要代表美杜莎女王统领蛇人一族的。

    身份何其珍贵。

    然，莎莎却被涂小安认为是BOSS给杀了。

    “入侵者，快放了我的族人吧，趁着美杜莎女王的怒火还未真正的降临，我们要通知我们的族人去，让他们快逃”

    领头蛇人哀求。

    “你不是说美杜莎女王的怒火一出，都要死么，既然都要死，还通知什么，逃什么，等死就行了呗！”

    涂小安耸了耸肩膀，揶揄一声的说。

    “提前通知，说不定还能活几个”

    领头蛇人眼中抱着希望。

    “不必了吧，反正你们都是美杜莎创造出来的，现在它要杀你们，你们也算死得其所”

    领头蛇人闻言，勃然大怒：“天杀的入侵者，都是你，都是你犯下滔天的祸事，不然我们蛇人一族，也不需要承受美杜莎女王的怒火”

    你到好，现在在这里站着说话不腰疼。

    若是领头蛇人的眼神可以杀人，涂小安不知道被杀死多少遍了。

    这厮太可恶。

    到底是谁的锅啊。