    擂台上没有裁判，张强和那个樱岛忍者相对而立。

    樱岛忍者轻蔑地打量了张强一眼，用樱岛国话说道：“我叫金田正则，我会给你一个痛快的死法！”

    可惜张强听不懂樱岛国话，以为对方在骂他，于是决定当场骂回去：“操你妈！”

    金田正则闻言一怒，他虽不懂华国话，但是这句国骂还是知道什么意思的，于是不再多言，直接一脚照张强脸上蹬过来！

    “卧槽，偷袭？！”张强惊呼一声，躲过了这一脚，大骂道：“不要脸！”

    按街头斗殴的规矩，不都是先互相问候几句对方的女性亲属，等哪方恼羞成怒之后才先动手的吗？！

    见对方不讲规矩，张强也恼火了，手忙脚乱地反击过去。

    三天的训练终究还是太过匆忙，张强的招式大开大合，完全没有章法，依然还是街头斗殴那一套，怎能比得过专门为了杀人而存在，训练有素的忍者？

    没过两招，就显得手忙脚乱起来。

    台下佐佐木摇摇头，对山本健次郎说到：“金田君的对手虽然身手灵活，有些麻烦，但终究只是个小混混，没有接受过系统的体术训练，再过一分钟就会死在金田君手下了。”

    山本健次郎闻言只觉得胜券在握，得意地瞥向不远处的林凡：“一千万！”

    这时林凡也恰好将目光从擂台上收回，转向山本健次郎：“一千万！看来第一局是我这边赢了！”

    “怎么回事？！”山本健次郎闻言脸色一变，急忙看向擂台。

    只见此时擂台上的金田正则突然捂着胯下倒地不起，张强一脚踩在他的头上得意地向台下挥手招呼。

    山本健次郎懵了，不明白这几秒钟之内发生了啥，一旁的佐佐木脸色难看地向他解释道：

    “太卑鄙了！他竟然趁着金田君抓住他的时候，朝金田君眼睛里吐口水，偷袭金田君的裆部！”

    黑拳场上本就没有裁判，也没有规则，将对方打死就算赢，对此山本健次郎虽然恼怒，但也只能吃下这个亏！

    张强一副胜利者的姿态没有迎来台下观众的欢呼，反而换来的是一阵阵嘘声。

    “张强，你他妈太损了吧？！”

    “就是，吐口水，掏裆的路数都使出来了，这他妈又不是在你家洗头房门口打架！”

    “林先生，真的太丢人了，让张强下场吧，我替他上！”

    台下群情激奋，张强不以为意，山本健次郎脸色却更加难看。

    林凡也有些无语，张强虽然招式脏了点，但有用就行，对付这帮樱岛国人也不需要讲究什么武德。

    不过考虑到张强打了一场，状态不好，还拉足了山本那边人的仇恨，林凡没有多考虑便将他换了下来，换上了主动请缨的奥胖。

    山本健次郎刚指使另外一个忍者上台，准备给张强一个惨痛的教训，没想到林凡突然换了一个大胖子跟他的人打。

    接替金田正则的樱岛国忍者盯着对面的奥胖，也叽里咕噜说了几句鸟语。

    大概意思应该是在说指着林凡方卑鄙无耻什么的。

    奥胖也没有听懂，决定跟张强一样走个流程，回了一句：“八格牙路！”

    对面的忍者话没说完，就被堵了一句，恼羞成怒地动手了。

    台下张强有些汗颜，这句话自己也会说啊，怎么刚才没有说呢？

    现在跟奥胖对比一下不就显得自己很没文化？

    奥胖的对手跟金田正则实力相差不大，但是奥胖的力气比张强大了不止一个档次！

    对面还没等到奥胖使出阴招，就被一巴掌扇飞出了擂台。

    林凡凑过去一看，这人脖子躺在地上，脖子歪成一百八十度，已经没救了。

    “两千万了啊！”林凡向山本健次郎高声提醒道。

    山本健次郎脸色发黑，随手指着一个中忍：“你，继续！”

    林凡这边也同样将奥胖换下，让新人练手。

    ……

    “三千万了啊！”

    ……

    “四千万了啊！”

    ……

    “山本，已经五千万了啊！”

    山本健次郎此时脸色已经阴沉得能够滴出水来了，对面明明就是一群没经过正经格斗训练的流氓混混，却每次都能将自己的手下忍者击败，难怪林凡敢跟自己打赌。

    山本已经意识到事情超出了他的控制，但此时想退出已经晚了，如果林凡的这帮手下都有中忍的实力，要留下的不是林凡，而是自己了！

    关键每次林凡赢下一局，都要高声提醒一句，更让山本健次郎烦躁不已。

    “佐佐木桑，你先顶一会儿吧！”

    山本健次郎知道不能再让林凡赢下去，只好提前打出自己的王牌，上忍佐佐木，打击一下林凡的气焰！

    佐佐木点点头，他也知道不能再折损人手了，通过五场的观察，佐佐木看出了对面的人虽然都有些实力，但是离自己还是差得远，只要林凡不上场，自己能够轻易守住擂台！

    这点佐佐木很自信！

    佐佐木一个翻身跳上了擂台，环臂抱胸，一副宗师派头！

    还留在擂台上的小混混正想飙几句垃圾话然后开打，却被林凡突然叫了下去。

    “你不是他的对手，”林凡道，“青龙，这场你来！”

    青龙嘿嘿一笑：“终于等到这个狗东西了，再坐下去我痔疮都要破了！”

    说着也一个纵身，跳上了擂台。

    佐佐木淡淡地看了眼青龙，用蹩脚的华国话说道：“你不是我的对手！”

    “呦，小鬼子华国话说得挺溜啊，”青龙笑道：“今天我要你用华国话唱一首《征服》！”

    上次的仇青龙可是一直记在心里，不记不行啊，隔三差五被林凡拎出来当做反面教材激励手底下的混混们，心里别提多别扭了。

    此时再和佐佐木对上，心头积攒的怒火立刻就爆发了！

    佐佐木虽然不知道《征服》怎么唱，但对面前这个手下败将的态度有些恼火，青龙已经等不及再和对面飙垃圾话了，直接冲向对方，一拳直捣胸口！

    佐佐木见对方熟悉的招式，心中不屑，随手格挡，准备再给青龙一记贴山靠让对方涨涨记性！

    可是刚接触到青龙的拳头，佐佐木突然脸色大变：“怎么可能？！”

