    夜风徐徐，拂过静谧的村落。

    苏术仰望夜空，一遍又一遍回想功法。

    慢慢的，他有些困了。

    随着时间流逝，他眼皮子开始打架，眼前的世界也渐渐模糊，在温柔月光的安抚下，不知不觉就睡了过去。

    “呼……呼……”

    夜幕下，天地间的风没有变得柔和，反而渐渐迅疾起来，在小院子上方逐渐化作一个漩涡。

    院子角落的小草随风起伏，生机勃勃，似乎多了几分绿意。

    苏术躺在椅子上，睡得正香。

    他体内的经脉开始微微发光。

    来自外界的灵力自行涌入经脉之中，在无人引导的情况下，顺着正确的路线一遍遍运行冲刷……

    不远处，两个暗中保护苏术的执法殿弟子齐齐现身。

    “这……这是什么情况？”

    两人脸上的情绪先是惊讶，但很快就变成了震惊。

    就在苏术睡着之前，他还是个百分百纯度的凡人。

    可现在……

    在外界灵力的自动运行下，他已经快要在睡梦中踏入炼气的境界了。

    “他在……他在自动修行？不需要引导吗？”

    “望天！”

    确定情况后，两人目瞪口呆。

    这一刻，他们突然感觉到了世界的参差。

    从没听过谁不靠引导就能踏上修行之路。

    天地如此眷顾他，难不成他是位面之子？

    “怪不得师祖让我们暗中保护好他，师祖肯定是想收他为徒啊！”

    “想必师祖他老人家已经料到今晚的情况了吧……”

    这个念头在两人脑海中一闪而过，感觉似乎很合理。

    在鹤鸣山这种小地方，出一个天才实在是太难了。

    时间一分一秒流逝，当苏术正式成为炼气境修士那一刻，院子上空的小漩涡立即塌陷散去，那些发光的经脉渐渐黯淡。

    风也停了，天地间归于平静。

    月色怡人，方才的一切仿佛从未发生。

    也不知睡了多久，苏术在迷迷糊糊中听到了很烦人的声音。

    “嗡嗡……嗡嗡……”

    那烦人的声音停了，脸似乎有些痒……

    蚊子！

    该死的蚊子！

    苏术瞬间清醒，啪地一巴掌甩在自己脸上。

    在夏日的乡村，蚊子是免不了的痛苦之一，这东西防不胜防。

    【噢，我的如来佛！它体内流淌着你的血液啊，你怎么狠得下心的？爱蚊子人士表示强烈谴责！】

    苏术走到水池边，压了些水出来，清洗染血的右手。

    “哗啦哗啦……”

    清澈冷冽的水流让他更清醒了。

    与此同时，一股奇怪的感觉涌上心头。

    说不出哪里怪……

    但就是很怪！

    “奇怪，怎么整个人轻飘飘的？是我还没睡醒吗？”

    苏术晃了晃脑袋，不明所以。

    他在衣服上擦了擦水渍，然后掏出手机，看了眼时间，发现这才凌晨三四点。

    嗯，继续睡！

    苏术走进屋子里，关上房门，选了个舒服的左卧睡姿，闭上眼睛准备进入梦乡。

    过了一会，即将睡着时，他忽然在迷迷糊糊中看到了注释。

    【左侧卧睡容易压迫心脏】

    ？？？

    为什么闭上眼睛也能看到注释？

    苏术懒得多想，在床上翻了个身子，改变朝向，朝右侧睡。

    【右侧卧睡易导致胃酸反流，影响右侧肺部运动】

    看到这注释后，苏术又翻了个身子，直接趴着睡。

    【趴着睡压迫心脏与肺部，影响呼吸】

    苏术：“……”

    他再度翻身，选择了个人认为最难受的平卧。

    【仰卧易导致舌根下坠，阻塞呼吸】

    苏术：“？？？”

    难不成要学僵尸站着睡？

    这该死的注释是在玩哪一出？想提醒什么吗？

    苏术勉强从床上起身，那股怪异的感觉越来越强烈，整个人都轻飘飘的，仿佛快要原地飞升了。

    【你这个修为，你这个年纪，你怎么睡得着觉？】

    “修为？”

    苏术揉了揉眉心，翻身下床。

    可他一个跌列，差点摔倒。

    浑身乏力，脚踩在地上，仿佛踩在棉花上似的，软绵绵的，脑子也迷糊，这感觉——头重脚轻！

    眩晕、昏沉……

    眼前的世界转来转去，模糊得产生了重影，多半是中暑了！

    他弯下腰，摸索着拉开床头柜，翻出两支藿香正气液，一口一支嗑了下去。

    “呼……”

    舒服了一点！

    苏术倒在床上，不去管那种天旋地转的头晕感觉，闭上眼睛，一点点进入梦乡。

    这一次，那些奇怪的注释没有再出现。

    ……

    凌晨六点，天色蒙蒙亮。

    窗外，几只麻雀在电线杆上多嘴。

    苏术悠然醒来，打了个呵欠，顺便伸个懒腰，翻身下床，揉揉眼睛走到门边，伸手轻轻一推。

    “轰！”

    破旧的老木门骤然倒下，生锈的金属合页都被扯断了。

    老木门.exe已停止运行！

    苏术顿时愣住了。

    他看了看倒下的木门，又看了看自己的双手，尤其是右手。

    “我的力气怎么这么大了？”

    他想到了昨晚的事。

    “难道真有修为了？”

    苏术立即走到院子水池边，压了点凉水捧在脸上，让自己更清醒点。

    而后，他开始按照功法内容运转自己经脉内的灵力。

    这一刻的感觉与昨晚截然不同，似乎有什么东西在体内流动，冲刷着四肢百骸，让他浑身充满了力量感。

    “呼……”

    一缕灵力在手心旋转，缓缓化作一道气旋。

    苏术感觉，他只要把这道气旋打出去，就能轰塌前方的院墙。

    不远处，两个隐匿观察的执法殿弟子惊得下巴都快掉了。

    “气旋？”

    “他刚踏入炼气境就能凝聚气旋了？”

    这是什么怪物？

    人类能有这种天赋？

    难不成他是从石头里蹦出来的天地生灵？

    跟苏术一比，两人都生出了一股难以言喻的挫败感。

    而苏术并不知道凝聚气旋意味着什么，只是有些疑惑，“今天要是能碰到李大爷，就问问这是什么情况。”

    他转身走进简陋的厨房，抓了把小米，开始生火熬粥。

    农人朴实，这个村子里的人都起得很早。

    几声鸡鸣与狗叫打破了寂静，黎明的灿烂晨曦下，家家户户都升起了袅袅炊烟。

    苏术就着昨晚剩下的几个兔头与一叠小咸菜，咕噜咕噜喝了两碗小米粥，然后就推着小摊车出门了。

    平整的乡村道路两侧，家家户户都开着门。

    这几天时间，苏术与周围邻居大都熟悉了。

    见到他后，有人热络地喊：“苏老板早啊，吃饭了没？”

    “吃过了。”

    苏术笑着回应。

    还有人笑说：“苏老板生意兴隆！”

    “借您吉言！”

    “哎哟，小老板怎么又变白了？”有妇人调笑，“皮肤咋就生得这么好？比我家小妹还水灵！”

    “有吗？”

    苏术摸了摸脸颊，感觉皮肤似乎确实细腻了些。

    怪不得都说修行者没几个长得丑的……

