    第85章 天启

    “吼~”

    怒啸震天动地，使得地心世界群兽俯首，不敢妄动。

    起因是哥斯拉从韩少卿身上闻到了金刚的气息。

    “祂在哪？”

    听到哥斯拉的心声，韩少卿明白过来，说道：“我找到了骷髅岛，不过现在岛上只有一只小金刚，祂的父母和同族都死了。”

    “死了？祂怎么可以死！”

    哥斯拉一听远古金刚陨落，眼神带着些许没落。

    祂还没有复仇，敌人却已死去，让祂在找谁报当年之仇。

    至于韩少卿口中的小金刚，哥斯拉有自己的傲气，不屑去为难一个孩子。

    远古金刚死后，在无金刚王，无敌的寂寞，让哥斯拉显得略微没落。

    韩少卿解释一下：“可能是年龄大了，老死的，也可能是被骷髅蜥蜴围攻至死。”

    泰坦巨兽虽然都有悠长的寿命，但论及能活，还是哥斯拉活得最久，从远古时期到现在，1亿5千万年的时光，不是谁都可以做到的，而且如果没有意外，哥斯拉还能一直活下去。

    “大哥要去骷髅岛看看吗？我可以把位置给你，现在靓仔已经成了我的小弟，也是大哥的三弟，这次来，我还给大哥带了礼物。”

    说话间，韩少卿从乾坤戒中取出两枚沙皇炸弹，放到哥斯拉的面前。

    “人类的武器吗，老弟有心了。”

    哥斯拉的智慧从某种程度上来说，凌驾于人类之上，一眼就看出了核弹是人类制造。

    哥总的体型比靓仔庞大数倍，食量惊人，三两口就吃掉了沙皇炸弹。

    虽然爆炸后的核弹，对哥斯拉来说效果更好，可这里毕竟是金刚一族的祖地，炸毁了多可惜。

    韩少卿还打算把这里改造成为了变种人的核心区域呢。

    等哥总吃饱，韩少卿拿出在泽维尔庄园打卡获得的召唤契约：“大哥，这是我外出获得的召唤契约，可以建立相互联系，必要的时候，可以将对方召唤到自己身边，这样一来，我如果在外面发现了其他邪恶的泰坦巨兽，可以第一时间让大哥出现。”

    “你小子是想我让我当代打吧，行，以后遇到麻烦，就叫我，大哥帮你摆平。”

    哥总就是大气，任由韩少卿施为，签订下召唤契约。

    召唤契约是双向的，韩少卿可以召唤哥斯拉，哥斯拉也能召唤韩少卿，一人一兽，现在是一荣俱荣，一损俱损。

    哥斯拉并没有随韩少卿返回骷髅岛，远古金刚已死，祂复仇的对象就没了，打一只未成年的小金刚，对哥斯拉而言，没有一点成就感，不如继续睡觉。

    韩少卿要做的事就多了。

    纳摩被他所杀，亚特兰蒂斯帝国的反应还不清楚，如果不及时处理，可能会导致亚特兰蒂斯与人类开战。

    一旦出现这样的情况，死伤难以想象。

    获得的奖励当中，湄拉也还没有找到合适的时机领取。

    所以抽空，韩少卿会去一趟亚特兰蒂斯，把海王的身份彻底落实。

    同时把湄拉领取出来，让她协助治理亚特兰蒂斯。

    此外，骷髅岛基地的建设工作也得做。

    骷髅岛的环境得天独厚，微量的辐射对变种人的进化有着帮助，资源丰富，还有天然的风暴作为屏障。

    等基地打造完成，就可以进行第二步的计划。

    外界的发展也不能落下。

    卢瑟潜入九头蛇当卧底，算是韩少卿的一步闲棋。

    九头蛇后来几乎完全掌控神盾局，这股势力不容小觑，对韩少卿未来的打卡计划，可以提供便利。

    而且卢瑟是个天才科学家，发明家，能够研究出各种黑科技，想来可以带给韩少卿一些惊喜。

    至于香江的伍世豪，雷洛，属于小打小闹，韩少卿给他们的方案，就是给香江一个太平盛世。

    等到伍世豪掌控了所有黑帮势力之后，就开始洗白。

    雷洛也差不多，等坐上了总华探长的位置，就成立廉政公署，和反贪污机构，彻底肃清腐败的风气。

    加上罗刹门火云邪神的鼎力相助，并不是很困难。

    唯一比较麻烦的是英国的态度。

    这也不是什么大问题，有空韩少卿可以去拜会一下，以德服人。

    不过事有轻重缓急，在处理这此问题之前，韩少卿还有一件重要的事情要做。

    那就是消除一个大隐患——天启！

    天启是【X战警：天启】中的大反派，出生于埃及，本名恩.沙巴.怒尔，是一位多重能力者。

    拥有超级力量、超级耐力、飞行、控制元素、身体分子等等能力。

    甚至还可以通过特殊的仪式，将自己的意识转移到新的身躯当中，并获取这具身躯的天赋。

    随着漫长的岁月，天启的能力逐渐完善，趋于全知全能，实力妥妥的五阶。

    直观点就是天父级，是不逊于奥丁的强大存在。

    天启是个野心勃勃的人，而且因为数千年前人类的极限反杀，让天启对人类深恶痛绝，如果让他复活，对人类，乃至变种人来说都不是好事。

    从某种程度上来说，天启就是个暴君，死不足惜。

    按照原剧情来看，天启是在1983年，因为莫拉跟踪神秘组织，无意间掀开了遮阳布，导致阳光照射入地洞，使得天启完成最后的转生仪式符合。

    距离现在还有二十年。

    但韩少卿既然知道了天启这个隐患，就不可能傻傻的去等着天启符合。

    更何况现在的局面已经改变，谁知道天启会不会因为意外原因提前复活。

    早点过去弄死天启，一劳永逸不香吗？

    韩少卿连夜瞬移来到开罗市。

    通过【众生之红】控制了全城的老鼠，和地下动物，很快就感应到天启埋葬的地点。

    心念一动，韩少卿出现在地底之中。

    这里原本是宏伟的金字塔，在公元3000年前，人类为了反抗天启残暴的统治，在修建这做金字塔的时候，设下了陷阱。

    导致天启的转生仪式失败，被长埋于地底。

    看着眼前被压在石堆下的天气，韩少卿挥手掀开石堆，抬脚就踩在天启的脑门上。

    【叮！宿主目前位于天启头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    (本章完)

