    就在太苍众多强者，还在讨论四大神朝血脉的时候。

    那一件震动无垠蛮荒的大事，终于降临。

    天空中忽然传来一声惊天的巨响。

    这一声巨响，似乎蕴含着极其玄妙的波动。

    让在场的众多强者眼神纷纷变化。

    与此同时虚空中有星点光芒落下，构筑成为一道星光门庭。

    杨任从中走出，恭敬地向纪夏行礼。

    他的表情十分凝重，似乎是有什么大事发生。

    其他强者看到杨任亲自前来，神色也带着几分疑惑。

    杨任自从成为地崆星河主宰之后。

    便忙碌万分。

    地崆星河一百多颗星辰，都要由他统领。

    其中的大小事宜，哪怕有太初皇庭相助，也需要他付出极多的精力，才能够处置得当。

    杨任之前是天庭正神，在封城之前，也是商朝大夫……

    在这样的底蕴之下。

    哪怕在他手下地崆星河一切都井然有序。

    却也占据了杨任的绝大部分心神。

    所以在场的很多上层强者，这几百年以来，都很少能够看到杨任。

    没想到今天，杨任亲自来访，而且神色这么沉重。

    必然意味着有大事发生。

    事情就如同这些强者所想的那样。

    杨任在向纪夏恭敬行礼之后。

    随着他身上一阵星光弥漫。

    太和殿被星光笼罩其中的景象突然发生了巨大的变化。

    众多太苍上层强者赫然看到。

    无垠蛮荒一座帝朝上空。

    忽然有一座极其宏伟的大世界，轰然降临。

    这一座大世界极为神妙。

    看起来就像是一本残缺的弯月。

    正在散发着莹莹的光芒

    残缺弯月一般的大世界之上，却酝酿着极其强悍的力量。

    可怕的力量从中延展出来。

    几乎让距离太苍极为遥远的所在，绽放出一道道虚空裂痕！

    恐怖的威压，形成了种种风暴，肆虐在天空中。

    通过太和殿中的玄妙景象。

    众人依稀可见，这一座残月大世界之中，竟然有一轮完整的明月高高悬挂。

    一位古老的神灵，在其中安然酣睡，然后复苏。

    下方的古老帝朝，因为这一座大世界的降临，而面临崩溃。

    天地间的重重规则，疯狂的旋转，化作漩涡。

    似乎要将这一座帝朝，彻彻底底的吞噬。

    “又有一位古老的神灵复苏！”

    大荒落袒露躯体，面色一如既往的坚毅：“这就是神道复苏的结果。

    通向神道的门庭已经打开。

    不久之后，会有越来越多的沉睡神灵，就此复苏！”

    殿宇中的很多强者也都面面相觑。

    哪怕隔着遥远的距离。

    哪怕隔着来自地崆星规则的奇妙力量。

    众人也分明能够感知到，这一座残缺大世界中究竟蕴含着何等可怕的力量。

    “这是一尊比起命格神灵，还要更加强横的古老神灵。”

    杨任诡异的双眼里面，有星光璀璨，也有金丹光芒映照而出。

    他缓缓说道：“这广阔的无垠蛮荒，不知道有多少这样的神灵在沉睡。

    随着神道洞开，也许还会有其他大世界就此显露于世！”

    纪夏眼神平静，眼中甚至还带着几分惊喜之意。

    “强大的神灵复苏，对于太苍来说，未尝不是一件好事。”

    纪夏说道：“这些古老的神灵，不同于寻常命宫神灵。

    如果他们的力量全部复苏，或者再进一步，也许就能够撼动神朝的统治。

    比起那三位新生的先天三山神灵，还要更加强大。”

    白起抚掌笑道：“确实如此，我还记得三山神灵第一次复苏的时候，曾经有一位极端强大的存在踏空而来。

    镇压了想要复苏的三山。

    如果不是那一位伟岸至极的天目无双存在，洞开天穹。

    让三山神灵飞入其中，也许他们还无法复苏。

    由此可见，三山神灵复苏，对于天目神朝来说，并不是一件好事。”

    白起说起这件事情。

    纪夏就想到了三山神灵第二次复苏的时候。

    天地之间，突然出现的那一座世界。

    那一座宏伟世界里面，有一位头戴桂冠、星辰如同星辰一般庞然、伟岸的存在曾经顶天立地，透过宏伟世界裂缝注视三座山岳。

    而三山神灵，也就是幽龙、舞、旸三位先天神灵。

    他们借助宏伟世界里的古老存在，获得了重生，从死亡中归来。

    展露了可怕自己的威势。

    从而飞入宏伟世界，消失不见。

    哪怕是天目神朝，也不曾来得及阻拦。

    这一幕幕场景。

    纪夏到现在都记忆犹新。

    张角分明也记得那一幕幕浩瀚的场景。

    他枯败的面容上，出现了几分惊叹。

    “现在仔细想起来，三山神灵绝对不是寻常的先天生灵。

    他们诞生在几万年前，年龄极小，那个时候神道封闭。

    先天神灵并不常见。

    哪怕有时候偶然诞生先天神灵，力量也非常弱小。

    甚至一些强横的大帝，都能够斩落弱小的先天神灵。

    可是三山神灵的威势，哪怕以我至今窥神境界的力量回忆起来。

    也分明强横到了极点，怪不得这三位神灵复苏，会引起天目神朝的警觉。”

    在场曾经见证三山复苏时候的一幕幕奇妙景象的强者。

    全都深有所感，纷纷点头。

    “不错，我至今还记得三位先天神灵复苏时候的场景。

    他们的身躯无尽伟岸。

    身躯上面有一座座国度诞生，一座座国度灭亡。

    也有种种文明孕育。

    亦或者第三位先天神灵旸，他独目独角，周身长了六只手臂，六只手掌各自托举着一座界外天。

    这些界外天在源源不断的给他提供浩瀚的力量。

    让他体内的天生神藏，越发稳固。”

    杨任说话的时候还带着几分感叹：“现在想起来，哪怕是强大万分的命宫神灵。

    比起这三位先天神灵，威势还多有不如。”

    “可是这么可怕的先天神灵，却在接近两万年前，被极其可怕的强者斩落……”

    殿宇中变得一片寂静。

    纪夏思索一番，正要开口。

    倏忽之间。

    一道璀璨的光芒，突然从那一座帝朝中爆发开来，朝着残月大世界飞去。

    被这一道璀璨光芒包裹着的，是一条银色的真龙！

    这一条真龙，看起来位格极高。

    他身上长着五只龙爪。

    头顶还有四枚鹿角。

    尖利的龙牙，孕育着种种的锋锐光芒。

    一阵龙吟声震动天地，银色真龙急速飞升，浑身散发着炽热的光芒。

    同时，一阵阵锐利万分的大神通，以及神法玄术都齐齐震动而出，其中的威能被催动到了极致。

    银色真龙就这样和那一座残月大世界碰撞。

    又是一阵惊天的巨响。

    传入了众人的耳朵里。

    纪夏神色微变。

    有强者想要阻止这一座残月大世界降临！

    “而且……这一条银色真龙，我似乎在哪里看到过……”

    纪夏的念头还没有落下。

    一位身穿璀璨银甲，面容如玉，长发落肩。

    额头长着第三只眼睛的盖世强者，显露身影。

    他手持银色的长枪。

    长枪上面，竟然真的有一条真龙龙魂，在不断的咆哮，不断的发出龙吟之声。

    “这是……天目神朝天策神将叶羡！”

    天策神将叶羡……

    这个名字，天生便带着一种极其害人的压迫力。

    那一位曾经纵横万年的大盗姒阳朝。

    曾经评价天策城将叶羡，说他独一人镇压半座神国。

    而且是古往今来有数的天骄。

    天赋堪称无双！

    纪夏也曾经通过许多渠道，见证过这一位强者的恐怖。

    而今天。

    一身璀璨银色铠甲，手持银枪的无双天骄再一次出现。

    和他一同而来的。

    还有他身后整整齐齐穿着银色铠甲的神朝大军。

    上百万神朝精锐士卒，催发战灵阵。

    强大万分的力量，也在天空中酝酿。

    紧接着，这上百万神朝精锐士卒，陡然消失在天空中。

    虚空中，只留下一只咆哮的战灵阵龙魂。

    这一条龙魂，正是百万神朝精锐军卒，结成的战灵阵精髓所在。

    龙魂深处，依稀可以看到一位位手持神枪的精锐士卒。

    他们身上酝酿的力量，也堪称浑厚之极。

    “果然，天目神朝出手了！”

    在场的太苍强者还来不及感叹。

    仅仅过了瞬间。

    远处突然传来森寒的妖魔气魄。

    十八对垂天之翼降临，漆黑的妖魔武器笼罩天地。

    一对对羽翼上面，还站立着数以万计的妖魔大军！

    而十八对垂天之翼的主人，却是一位身穿黑色长纱的少女。

    这一位少女，眼神空洞，似乎无神。

    就像是一具傀儡一样。

    但是她身躯周遭不断旋转的神秘符文，却带来了翻天的威势！

    “……这又是哪里的强者？”

    张角皱眉询问。

    “如此可怕的妖魔气息，垂天之翼上面的精锐大军，还手持制式的兵器，身穿制式铠甲。

    也许……这位三十六羽翼少女，来自于沉悬神朝？”

    一旁的玉藻前忽然揣测。

    众人思有所悟，俱都点头。

    而纪夏的眼神里面，也绽放出一道精芒。

    无垠蛮荒实在是太过于庞大。

    这么长的时间以来，三大神朝对于太苍来说，都非常的陌生。

    三大神朝中，就只有天目神朝的消息，偶尔会传到太苍。

    因为天目神朝距离太苍最近。

    至于其他两座神朝，距离太苍实在是太过于遥远。

    尤其是沉悬神国。

    哪怕是以纪夏的修为，也许都需要飞行极其漫长的时间，才能够到达神国疆域。

    所以一直以来。

    太苍对于除了天目神朝之外的两座神国都非常的陌生。

    关于沉悬神朝，甚至两眼一摸黑，根本就谈不上任何的了解。

    没想到今天，借着地崆星规则的力量。

    看到了一位古老的神灵复苏，神灵大世界就此现世。

    而天目以及沉悬两座神朝，竟然各自派遣了如此强悍的存在。

    想要阻拦古老神灵的复苏。

    这一刻。

    无论是叶羡，还是那一位身后有十八对垂天之翼的无神少女，都绽放着惊人的威势。

    让天穹震动的力量，忽然显现。

    让在场的众多强者，都陷入了震撼中。

    这一刻。

    哪怕是地崆星神妙的观测规则。

    竟然都无法看清这场大战。

    只觉得天地朦胧，虚空破碎。

    天穹之上许许多多星辰，纷纷陨落。

    广阔的星河，化作星河废墟。

    只有无尽的尘埃飘荡在天空中。

    而那一座残月大世界里，也有浩瀚的伟力迸发出来。

    其中隐约可见一位青丝如雪的古老神灵，驾驭着种种大神通术法，横压天地。

    比起叶羡以及那一位神秘的沉悬少女，都不遑多让！

    “这一位天策神将的力量，究竟何等的强大？

    竟然能够和这么一位古老的神灵平分秋色。”

    “那一位沉悬少女，血脉不凡力量，力量强横无端。

    拥有的力量也许比叶羡弱小一些，可是却也能够让命宫存在，都为之震颤。”

    第十二太岁大渊献评价。

    其他太苍强者也都纷纷点头。

    这一幕给他们带来了深深的震撼。

    也让在场的太苍强者意识到，神朝所拥有的力量哪怕是如今的太苍，恐怕都无法揣测。

    纪夏的脑海中，种种思绪闪过。

    哪怕她已经从江鸣煊的口中，获知了许许多多关于天目神朝的隐秘。

    但是以江鸣煊的位格，距离天目神朝的核心，还有着一段极为遥远的距离。

    天目神朝究竟拥有何等的底蕴，哪怕是江鸣煊都不曾知晓。

    “那一位残月大世界的神灵，要败了。”

    忽然间，大荒落开口。

    两位神朝的不世强者，拥有的战力是在于是太过于澎湃。

    盖压天地，令那一座大世界颤抖。

    即便是最为强大的帝朝，在这两位不世强者的大神通术法之下，根本就不值一提。

    残月大世界，就此破碎。

    大世界中朦胧可见的那一道银发身影，也摇摇欲坠。

    就在在场的所有强者都以为这一位神灵已经无法复苏，终将陨落的时候。

    天空中忽然有两颗星辰高悬。

    这两颗星辰甚至比烈日还要庞大。

    然后又有一阵神秘的波动缓缓出现……

    然后在众人惊愕的眼神中。

    这两颗巨大的星辰，变成了一双神眸。

    然后以这一双神眸为起点，勾勒出了一尊顶天立地的巨人身影。

    这一尊巨人庞然到了极点。

    也许他伸手一揽，便能将漫天的星光握在手中。

    他的面容威严万分，眼神也极为肃然。

    眼含星辰的巨人，就这样降临天地。

    庞然万分的威压，让这一片虚空扭曲到了极点。

    叶羡以及那一位身后有着垂天之翼的少女，看到神秘的巨人降临。

    他们对视一眼之后，便毫不犹豫，化作两道流光飞逝而去。

    好像没有丝毫想要交手的念头。

    果断到了极点。

    纪夏的眼中光芒爆闪。

    “这一尊眼含星辰的巨人，在第一次三山复苏的时候，曾经出现过。

    他与那一位神秘的天目强者对峙，最终不分胜负。（610章）”

    “而现在，星辰巨人再度降临，惊退了天策神将以及神秘的沉悬少女。”

    “也让那一尊古老的神灵，拥有了复苏的机会……

    星辰巨人，绝对是一位盖压天地的无双强者！”

