    第428章最幸福的男人

    慕容妤便收拾了东西出去，但忙完外边的事就又回来。

    姬承玄眼里带着柔色，“怎么没回去休息。”

    “我不累。”慕容妤坐在床边，拿过他的手就给他号脉，这脉象比起之前可算是好多了。

    姬承玄看她，“我没事，已经熬过来了。”

    “是熬过来了，但也别仗着自己年轻就可以不顾身体，现在不多注意，日后有你苦头吃的。”慕容妤告诫道。

    姬承玄看她，“真没什么事了。”

    “宇文戟没那么快反应过来，在这多休养几日，我再带你去其他地方。”慕容妤安抚道。

    姬承玄无奈，他想什么事她都知道。

    “这事听我的没错。”慕容妤瞪他一眼。

    姬承玄除了答应还能干嘛。

    “等好全了我们再回去，到时候我回京城，你就尽快回定北去。”慕容妤轻声道。

    姬承玄沉默了一下，才道：“妤儿，我先跟你打个招呼，等我好了，就带人上门提亲，这次我一定要把你娶回定北，不然我走了，指不定还会发生什么，这不是比挖我的心还叫我难受？”

    “好端端的，你干嘛说这个。”慕容妤抿嘴。

    姬承玄看她，“妤儿，你答应我可好？跟我去定北，别留在京城，这边太远了，盯着你的人那么多，我手还没这么长，护不住你。”

    慕容妤踌躇了一下，方才道：“我爹娘不一定会答应你。”

    “岳父岳母一定会答应我的！”姬承玄却很有信心，在这之前他的确不敢保证，但如今，他敢保证会答应他。

    慕容妤对上他那期待与期望的目光，犹豫一二后，方才道：“定北那么远，嫁过去万一你要是欺负我呢？我叫天天不应，叫地地不灵。”

    “我怎会欺负你？我把你当命根子疼！”姬承玄二话不说道。

    慕容妤脸一红，“胡说什么呢，谁要当你的命根子。”

    “真的，妤儿，你若是嫁过来，我一定不会让你受半点委屈，谁要是敢给你脸色看，我就宰了谁，看何人胆敢放肆！”姬承玄忙道。

    “又这样，动不动就杀了谁，宰了谁？你这毛病什么时候能改？”慕容妤瞪他。

    姬承玄点点头，“我的错我的错，我现在起就改，妤儿，你放心，嫁过来谁都不敢小觑你半分！”

    “想娶我可没那么容易，跟我约法百章再说。”慕容妤轻哼。

    “别说约法百章，便是千章万章都可以！”姬承玄欣喜握着她的手。

    慕容妤眼里带笑，也没再挣扎，由着他去了。

    算了，嫁就嫁了吧，这人虽然缺点不少，可有一点是其他人绝对比不上的。

    他什么事都顺着她，不像旁的人，动不动就能直接给她来一个绑架，或者想要以权压人。

    “妤儿，我觉得我是天底下最幸福的男人了。”姬承玄都不知道怎么形容这会心里翻腾的情愫。

    妤儿愿意嫁给他，愿意跟他去定北！

    要不是身体还不争气，他现在就想抱着妤儿出去庭院里转几圈，对天大吼一声：妤儿愿意嫁给我了，我姬承玄是世界上最幸福的男人！

    (本章完)

