    动用越自身的力量，必然付出代价。包括‘九宫剑阵’也不是永久性，当其时，宋周天等人呼唤古老蜀山的一股天地伟力，直接全歼灭了天空上的敌人，那时候蜀山的核心剑阵已经有了裂痕。

    不过，一次性解决了神谕的武装部队，免去村落的重大伤亡，还是值得的。

    可是玄武毫无损存活下来，宋周天等人的危机依然未能解除。如果不是玄武及时潜入大地，他难逃被剑阵重创的下场。

    若蜀山五剑侠全体一起激活九宫剑阵，肯定能把玄武击退。

    而原另一个时空，确实他们把玄武击退了。

    但这一个时空，木萧的出现，改变了一切，其中蜀山五剑侠的‘扬名立’死亡，导致‘宋周天’不得不燃烧生命，换来九宫剑阵的一击，才真正把玄武击退。

    结果，蜀山的核心因此而破碎，失去古老而神秘的天地伟力，而宋周天也付出了巨大代价，他的灵魂和**直接消散在天地之间……

    ……

    “原来真有大能者，突破了王者境界，脱了这一个宇宙……”玄武全身战铠破碎，胸膛上有一道深可见骨的狰狞剑痕，血肉伤口处还有锋锐不屈的剑气，不断撕破血肉，让其无法愈合。

    宋周天临死一剑，把玄武重创了这一个地步。

    “……低估了这几名拥有古老传承的男女了。”玄武紧蹙眉头，剑气如无数锋利小刀游走体内，无时无刻都在撕碎血肉，不得不全面压制，实在没有办法继续出手了，否则伤势加深，断绝了自身日后的进化之路，那未免太不值的了。

    玄武非常清楚那一瞬间‘九宫剑阵’爆出来的力量，拥有出王者的程度，那时候他也胆战心惊，现在他也不敢肯定，其余三人还有没有杀手锏，在这样不知深浅，又承受了状态，不宜追击。

    他很果断的选择了离开，但离开之下也送了消息，让别的大队长前来接应。

    如果宋周天等人激活那一股蕴含越王者的恐怖力量，哪怕王者也难以全身而退，直接就能秒杀玄武，但以他们的程度也只激活王者巅峰的力量，才让玄武躲过一劫。

    然而，宋周天等人在王者境界激活剑阵的话，一刹那就能斩落王者。那一个时空，他们确实有斩杀王者的战绩，而有王者境界，他们就能参悟蜀山里面那一个核心大阵，甚至修复。

    可惜如今一切都破碎了。

    时也、运也、命也。

    如今，蜀山五剑侠只残余张雄力、聂倩倩，郭小静三人，他们一群人又何去何从。神谕的大部队，也只剩下一个重伤的玄武，他压制着自己的伤势，失去了出手追击的机会，但追兵很快就可能来临。

    三人心中无限悲痛，但没有白费宋周天的牺牲，带领所有人撤离了村落，他们呼唤‘九宫剑阵’同样付出了代价，血脉基因如干枯的水潭，灵魂也黯淡无光，失去了百分之九十的力量，不是三两天能够恢复过来的。

    这一个时候，当务之急是尽快找一个隐蔽之地，否则神谕的追兵一来，他们就难逃一死。然而，他们带着一大群如同累积的普通人，实在不是一个明智的选择。

    蜀山一条隐秘的地道之中，有一大群人往山中前进，通往另一处的森林出口。

    后面的新人类，他们一个个的神情悲哀而落寞、惘然，有一种失去家园的空虚。

    本来娇美灵气的聂倩倩和郭小静，她们水灵灵的脸庞也失去了光泽，仿佛灵魂被抽去了一般，整个人失魂落魄，悲伤而无助，凄凉而痛心。但有一件事情，怎样也要去解决。

    “倩倩，小静，我们该商量出路了。”张雄力苍白的脸上也充满了悲痛，但身为两女最后的亲人，他必须尽快成熟起来，承担这一份重任，不能让宋周天的死变得毫无意义。

    两女从凄凉伤痛回醒过来，三两下拭擦泪水，强打起精神。

    “我有一个注意。”张雄力见两女平复了悲伤，直接进入了正题，说出自己的想法，“现在军盟成了新人类最大的势力，他们有跟神谕抗衡的资本，如果以我们的境界加入军盟，也许是一条很好的出路。”

    两女沉默了一会儿，仿佛在考虑利弊。

    “你们觉得怎样？”张雄力摸不清两女的心思。

    聂倩倩和郭小静彼此看了一眼，心有灵犀，明白了彼此心里的想法。

    “我不赞成去军盟。”

    “我也是。”

    两女一口否决，张雄力顿时有些焦急，忽然响起什么事情，又见两女吞吞吐吐的样子，立刻确定了心中所想。

    “你们想去找那个叫‘萧’的神秘男子？”张雄力心里莫名有一种酸意，自从那天她们回来后，就经常把那个叫‘萧’的神秘男子挂在嘴边，连现在这一个时候也记挂那个男人，她俩未免想的太美好了吧。

    “军盟水太深了，连以前宋大哥也是这样说的。”郭小静没有正面回答，低语柔柔的道：“我们不是军人，也没有任何背景，现在加入军盟，只怕无法进入军盟的核心高层，而且他们以前都是一群拥有极大权力的将军，习惯了高位，除非我们有绝对的力量，否则得不了他们的重视……我们现在的五人剑阵彻底废掉了，勉强可以组成两个三人剑阵，但战斗力已经下降……”

    聂倩倩接过了郭小静的说话，“这段时间，军盟获得了大量神怪和神源，他们的将军也晋级成战将，而我们只有三名战将，也许他们不会冷淡对待，但他们也不会热情，除非我们把蜀山传承上敬给他们，那样才有可能换来重视和安全，但这样我们就什么优势都没有了。”

    她顿了一顿，幽幽地继续说道：“……村民只是一群年迈的老人，他们安全性可能没有保障，而且我们还有一百多名孩子要抚养，但军盟不是慈善机构，他们代表了铁血和纪律，我们加入就必须服从一切安排，未来压力也会非常大。我们残余的一千人左右的筹码，实在起不了大作用。而且我们目前的力量，只有一成，去了军盟很可能有很多变化。”

    军盟不可能是一个安逸和平之地，尤其新人类战争爆之后，军盟注定有激烈而残酷的大大小小的战役。

    怎样说军盟也是一个新人类的权力中心，掌握世界上最多新人类的大势力，里面必然有无数阴谋诡计，若走错一步，不用神谕的人来杀，也有可能陷入粉身碎骨的局面。

    人类从来没有停止过斗争，小有小斗，大有大斗，层次不同罢了。

    种种因素之下，军盟确实不是一个善地，除非有强大的后盾和实力，如木萧的别墅区。就是宇文光熙、艾巴尔、连向阳……等等高层成员的最强后盾，不怕军盟任何人，所以他们一直在军盟里面，都是一群桀骜不羁，峥嵘之辈，偏偏他们又拥有极强战斗力，凶狠地从军盟打下了一大片基业。

    但张雄力和聂倩倩、郭小静注定凶狠不起来，只是救苦救难的善良之辈罢了。

    也许在这个时代这一种善良，很愚蠢，但未尝也是一种难得可贵的品质。

    聂倩倩和郭小静不同意去军盟，张雄力本来就不是一个善于分析的人，他听了两女的说话，才知道自己忽略了很多的事情，但说要去一个陌生男人的势力，他心里很不愿意。

    同样身为男人，他非常清楚木萧身上那一股神秘感和强大力量有多么吸引人。那时候，连光明组织的沈安瑶也对他示好，炎舞组织的火女凯瑟琳也表现出对他的好感，连心灵公主和心灵之母跟他也好像有很大不清不楚的关系。

    张雄力怎么可能不羡慕木萧有这样的艳福和力量，特别两位青梅竹马的好友被他所救，她们心里多少也滋生出一份情愫，一旦两女去了他的势力，无疑是送羊入虎口。

    “军盟可以不去，但那一个男人的势力，我也不建议去。”张雄力沉声表自己的意见，“他这一个人太强势太神秘了，我们去了很大可能受他所制。而且他的根据地，未必真是那样美好。”

    他心里其实对木萧没有什么恶感，只是男人攀比的天性，加上两位青梅竹马的关系，他才极力排挤去木萧的势力。

    “雄力，我们承认对那位有好感，但只是救命感恩的好感，你别想太多。”聂倩倩小嘴这样说，眸子深处藏有羞色光芒。其实她这一段时间想了最多，还是那一个神秘的身影和安全的怀抱。

    “直觉告诉我，他的说话可以相信。如果他是一个不值得相信的人，不会把神怪的有关信息告诉大家。”郭小静说起木萧的时候，俏脸微微有了精神气息，不想刚刚那样无神，显然心里也装有了一份不浅的情愫。

    “……我不认为他是一个好人。”张雄力看着两女同一阵线，继续自己的坚持，又争取第二个方案，说道：“我认为去光明组织也可以，前段时间不是说光明女神沈安瑶，和正直君子的孔正义，出现了权力划分的事情吗？两人现在一定需要高手加入，未尝不是我们的机会。”

    “你想去沈安瑶的势力吧？”聂倩倩一眼看穿了张雄力那小小的心思，“沈安瑶表面上是一个亲和温柔的美丽女人，但她绝对不是一个简单的女人。凭当日那一件事情，她现在还没有跟孔正义分手，就是一个最好的理由。如果你去了她的势力，肯定被卖了还帮她数钱。”

    当日孔正义见死不救，把沈安瑶陷在危机之中，按道理沈安瑶应该回去跟孔正义划清界线，但她没有这样做。两人表面也没有太大的分裂，其实暗地里就划分了权力。

    那表明两人有了很深的隔膜，也说明了沈安瑶有很深的城府，因为她没有放弃跟孔正义的关系，继续利用这一个‘有名无实’的夫妻名头，扩大光明组织的影响力。所以，她不是表面上那样光明磊落。

    “嗯，我也赞成倩倩的说话。”郭小静也不想张雄力太难过和太多想，便劝说道：“不如让小卫先去一趟，告诉他，我们目前的困难情况，看他愿不愿意接纳我们一段时间。如果他愿意的话，我们去他那里看一下情况，看他那天所说的东西属不属实，然后我们再做决定好么？”

    张雄力闷闷不乐的道：“你们既然心里有了主意，也只能这样了。”