
　　叶清妩还有一句埋在心底的话没说出来，她要去羽泸之地找到雪藕。

　　雪藕，能治好师兄的舌头，让他能够再次说话。

　　突然，莫邶阁外响起了一阵声音。

　　叶清妩能够清晰地听见两个字殿下。

　　她下意识地回首看过去，果不其然，身着一袭白衣的妖冶少年正缓缓向她走过来。

　　不知为何，见到他，她的心情就愉悦。

　　她的唇角弯起。

　　燕迟本来因为她先探望她的师兄，没有来寻他，而感到吃味。

　　却措不及防撞上她的笑容，他的心都软得一塌糊涂。ŴŴŴ.23sk.com

　　先原谅她。

　　叶清妩站了起来，等待着燕迟来到她的身旁，然后拉着燕迟，向南宫湛介绍了一番。

　　“师兄，还记不记得以前我跟你说过，我有喜欢的人了。”叶清妩巧笑嫣然道，“他名唤燕迟。”

　　话音刚落，燕迟那张妖冶白皙的脸庞渐渐红晕了起来，好看的蓝眸中闪过一抹惊喜之色。

　　南宫湛原本见到燕迟时，脸色就不好了，就差脸上写着我不爽你。

　　因为燕迟是肮脏不堪的半妖血脉，而且还杀了那么多人，甚至将两界的一些大势力都困了起来。

　　还将他的小师妹给哄得团团转。

　　可是，当他见到这传说中的大魔头乖巧地站在清妩身旁，还因为清妩的一句话，那大魔头脸都红了……

　　这不太真实！

　　哪个大魔头是会脸红的？

　　他想把刚才那想法收回来，这一看，明明是他的小师妹将这大魔头哄得团团转。

　　叶清妩没察觉南宫湛那异样的目光，她的手悄咪咪地绕到燕迟的背后，捏了捏他的腰间肉，说道：“叫师兄。”

　　燕迟闻言，看了叶清妩一眼后，便将视线放在南宫湛的身上。

　　他眼眸深邃，眼底凉薄之色明显，让南宫湛不寒而栗。

　　南宫湛皱了皱眉，他怎么感觉这大魔头还有两副面孔？而且他隐隐感觉这大魔头对他有一种敌意，却又说不上来哪里有敌意。

　　“师兄。”

　　南宫湛原本不想理会他的，可是见到自己的小师妹眼里的期盼，他终是不忍，然后不冷不热地点了点头。

　　叶清妩瞬间展颜一笑，整个阁房都感觉明媚阳光了许多。

　　燕迟瞥了一眼南宫湛，薄唇缓缓道出：“不要打扰师兄休息了，阿妩。”

　　还没等叶清妩回答，她的手就被一只冰冷的手给牵上了。

　　她有些诧异地抬眸看着他。

　　燕迟心虚，他假装镇定地说了一句：“阿妩，你来这里很久，会打扰师兄注意的。”

　　叶清妩心里清楚得很，他在编理由，她也不好下他面子。

　　她转头对南宫湛说道：“师兄，我们先走了。”

　　她停顿了下，转而继续道：“若是有事，叫人传话给我，我一定会来的。”

　　南宫湛闻言，点了点头。

　　然后南宫湛看着两人牵着手离开，他垂下眼帘，眸中神色黯淡。

　　紫兰……

　　叶清妩与燕迟并肩而行，两人容貌出色得让周围所有事物都黯淡了下来。

　　“去清池殿，还是去无晏殿？”叶清仰头问了一句。

　　燕迟道：“都不是。”

　　叶清妩的好奇心被吊了起来，她顺着话问道：“那去哪儿？”

　　突然，燕迟停下了步伐，他盯着叶清妩，那张妖冶白皙的脸庞带着认真之色：“我可以带你去一个地方吗？”

　　“可以啊。”叶清妩点点头。

　　燕迟薄唇微扬，眼底溢满了温柔之色，他牵着她的手更紧了些。

　　叶清妩笑着调侃了一句：“你这副模样好傻。”

　　这话一出，燕迟就移开视线，轻哼了一声，不再看她。

　　叶清妩哭笑不得，她轻轻地挠了挠他的掌心，撒娇道：“你不傻，我傻总可以了吧。”

　　“你不许傻。”燕迟强硬地说了一句。

　　叶清妩连连应是。

　　下一瞬，她的腰间多了一条手臂，将她紧紧地束缚住，她整个人靠在了他的怀里，闻着他那像裹挟冰雪气息的独特味道。

　　不久后。

　　燕迟带着叶清妩出现在一个陌生的地方。

　　这里是一片梨花树林，还建造了一座亭子，亭子前面是一片湖水。

　　湖水绿得像碧玉，湖面平静，毫无波澜。

　　这里俨然有一种世外桃源的感觉。

　　而且，这里像极了神遗之地里面的那个幻境。

　　“迟迟，这是？”叶清妩不解地问道。

　　燕迟解释道：“这是我亲手建造的地方，在血域的后山，这里无人可进，唯有你我二人。”

　　似乎看出了叶清妩的疑惑，燕迟继续说道：“一百多年前，我以为我们能够隐居于世，但是没有……”

　　“所以我心怀执念，在你消失的第三年，建造了这个地方，心想如果你回来之后……”

　　没等燕迟说完，就有一个人儿扑进了他的怀里。

　　“我以后不会再消失不见了，我会一直陪在你身边。”

　　燕迟那双蓝眸闪过异样的光芒，他伸手揉了揉她的青丝，温声道：“阿妩，如果我哪天不在了，你要相信，我没有不在，我一直都在默默守护你。”

　　叶清妩闻言，并没有说话，只是她身侧的手蓦地攥紧，然后再缓缓松开，她阖上了双眸，声音闷闷的：“迟迟，背背我。”

　　“你已经好久没有背过我了。”

　　叶清妩的语气带着控诉。

　　低沉的嗓音传至耳畔，带着不经意的撩人：“你也要亲亲我。”

　　叶清妩噗赫笑了出来，瞪了他一眼：“你倒是学聪明了。”

　　“你太高了，俯一下身。”

　　燕迟闻言，耳尖与脸颊已经红晕了起来，那浅褐色的泪痣似乎更加勾人了，他缓缓俯身贴近叶清妩。

　　叶清妩踮起脚尖，双手搂住他的脖颈，在他的泪痣上吻了一吻，他那长而微卷的睫毛因为闭眼而扫到了她的唇瓣，痒痒的。

　　然后，她如羽毛般，轻轻抚慰了他的薄唇。

　　软软的，热热的。

　　吻毕，她双手松开了，自然地垂在身侧。

　　那妖冶的少年此刻正脸红得不行，纯情又无辜的双眸紧紧地盯着她，嘴角噙着点点笑意，怎么压也压不下去。

　　她的凤眸中闪过一抹狡黠之意，望着他的喉结，蠢蠢欲动……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百八十四章 蠢蠢欲动免费阅读。https://xs.23sk.com 