
　　“影儿！”秦修轻声地呼唤道。

　　“少主，有什么是啊？”地上的影儿蠕动，化为个柔弱的黑裙少女，乖巧可爱，楚楚动人。

　　“影儿，你不是说老师让你教我修行么，你知道遁术么，黑暗系的遁术。”秦修问道，他现在有时间了，正想修炼些简单的遁术。

　　“当然知道啊。”影儿微笑道，说着白嫩的小手伸进影子里，拿出一本黑色封面的大书，“这本书是古代西方一位亡灵法师所著，记录了一些黑暗系盾法，少主可以自己参悟。”

　　“亡灵法师！”秦修接过书，心里不由得有些惊讶，他研读各种古籍知道，法师是类似道门道士的存在，最求真理，解读世界，可以说是修行界的科学院，不过法师早已绝迹。而亡灵法师是专门研究死亡、黑暗、灵魂等等，用活人做实验，操控死尸，邪恶至极，是所有生灵的敌人。

　　“亡灵法师是黑暗系，研究死物亡灵等等，和鬼修可以说是一脉相承，最适合少主修炼了。”影儿解说道，秦修继承了尸骨妖血脉，体内力量阴暗之极，最适合修炼黑暗系遁术，而且尸骨妖天赋亡灵鬼盾，修炼起来能事半功倍。

　　“嗯，我懂了，只要是这些死物亡魂之类的东西，都能和我扯上关系，尸骨妖之名当之无愧啊。”秦修无奈地笑道，尸骨妖，果然是尸骨亡魂之中的妖魔啊。

　　“呵呵，少主的黑暗属性达到了凡籍生命的极致，遁术也定然厉害无比。影儿不打扰少主了。”影儿非常乖巧，藏进了影子里，消失不见，她知道秦修现在要仔细参悟遁术。

　　秦修淡淡一笑，他现在已经习惯了因而的存在，非常乖巧懂事，从来都不打扰他，也没有任何要求。

　　翻开黑色大书，全是篆文，前面几页都是介绍修炼术力的方法，以及对黑暗系的一些阐述，全是术力运转的心法。秦修直接跳过这一段，他有血继异能，天赋就拥有提炼术力的能力，而且他不引术力炼体，所以术力运转的心法也没用。

　　略略浏览的一遍，直接翻到后面遁术的篇章，前面几页都是介绍术力的基本应用，例如在水上行走，飞檐走壁等等，这些主要是练习对术力的控制。

　　再往后翻，进入遁术章节，第一个遁术最基本的身法，瞬闪之术。瞬闪之术是将术力灌入全身，然后结印徒然引动术力，让身体在空气中快速移动。

　　秦修站起身来，按照瞬闪之术方法，运转异能提炼术力，让术力充斥全身，两指竖于胸前，“结！”一声沉闷的低吟，浑身术力猛烈燃烧，瞬间产生强大能量，与周围形成排斥的反推力，身体犹如枪管里的子弹，被猛然推出，“嗖”地一声，瞬间移动，出现十米开外。

　　瞬闪术是最简单的遁术，人人都能学会。秦修心闪过丝明悟，瞬闪术是术力瞬间爆发释放能量，所以是闪动，单调而简单，但却非常实用，不需要任何借力点。而古武身法都需要借力点，一旦失去了平衡，什么身法都不管用。在这方面，瞬闪术有明显的优势。

　　秦修再次积蓄术力，施展瞬闪术，“嗖”地一声闪向空中十几米高，正欲像飞雪魔后那样联系闪动，凌空虚度，但术力却恢复不过来，根本就接不上，无奈之下只有翻动身躯，稳稳落地。

　　果然不行啊，他感觉术力就如同松散的气体，根本就不能连续施展瞬闪，需要间歇来压缩术力。看来术力也和气力一样，本质并没有什么区别。术力是精神力和生命力的平衡，而气力是精神力溶入生命力，强化身体。23sk.Com

　　又练习了一会儿瞬闪之术，也渐渐掌握了一些小技巧，对术力的控制也越来越强，能在失去平衡的状态下，轻易瞬闪到自己预想的位置。

　　接着继续往后翻书，有是一个遁术，暗蚀之球，这是真正的黑暗系遁术。修炼遁术就要先学习结印，印法是术力运转的轨迹，每个印法都有独特的含义，不同的印法组合成不同的遁术。

　　秦修按照书上的方式结印，引动术力运转，速度谈不上快，但每个印法都很标准。

　　“暗盾，暗蚀之球”

　　一声轻喝，随着印法的完成，体内术力按照玄妙的轨迹运转，抬起手来，掌中凝结出个黑色暗球，有足球大小，浓浓的黑气缠绕，散发着幽幽暗芒，悬浮在手掌上空。

　　此刻把暗蚀之球托在手里的秦修，黑气弥漫，颇有一股黑暗的神秘气息。手挥出，掌中术力微微一震，暗蚀之球犹如一颗黑色流星飞出，砸在地上。

　　“轰”地一声，暗蚀之球炸开，方圆一米的地面瞬间被腐蚀出个深坑，发出“嗤嗤”地腐蚀声，深坑还在不断扩大，浓浓的黑烟升起，向四周扩散，黑烟所到之处的花草树木皆是枯萎腐蚀，波及两米开外。

　　“这么厉害！”秦修惊讶不已，按照书上的记载，暗蚀之球是最初级C级遁术，也就类似于火遁中的小火球，只有拳头大小，威力可以腐蚀出足球那么大个坑。通常情况下都是十几个暗蚀之球同时发动，连续射击攻击。还可以升级为大暗蚀球，能将人包裹，也就类似大火球这种级别，B级。

　　但他发出的暗蚀之球，足足有足球大，威力更是生猛得惊人，腐蚀出个一米多的深坑，甚至连泄出来的黑气，都把附近两米开外的范围腐蚀，绝对媲美B级盾力。而且他的暗蚀之球腐蚀力之强，绝非普通遁术能抵挡。

　　如果把这种级别的暗蚀之球十几个连发，几乎是无敌了。而且腐蚀之球还可以晋级成大暗蚀球，不知道威力会是何等的惊人。

　　“这暗蚀之球如此厉害，应该是因为我的术力浑厚，黑暗属性极强。”秦修心里明白，遁术的强弱和三个方面有光，一是遁术本身的等级，二是术力的浑厚强弱，三是术力属性的强弱，四是对术力的操控。

　　他的术力浑厚，黑暗属性强到了巅峰，这些都来自本身的体质，也就是血脉。而他对术力的操控也是非常强，这来自他强大的精神意志和高深的心境，能驾驭任何力量。

　　秦修继续练习结印，按照标准的印法运转术力，然后将术力散去，继续结印，速度由慢到快，反复练习。遁术攻击虽然强大，但缺点就是需要结印，而且级别是C级遁术依然消耗巨大。普通B级高手，能连续施展七八次遁术就已经很不错了。以他现在的速度，不会复合结印的人在他面前结印，几乎是找死。

　　随着一遍一遍的练习，秦修很轻易地就把结印练习一气呵成的程度，这都是因为他身体的敏捷和对术力的驾驭。他渐渐发现，每个印法都催动着术力运转，而有些印法可以连接在一起结，和武功的招式一样，两个招式连接在一起，就成了一个招式，这也就是所谓的复合结印。

　　其实复合结印就是对印法的压缩，练到一气呵成的程度，然后把这个过程不断压缩，最终压缩为一个非常复杂印法。也就是所谓的瞬发，几乎不需要时间，飞雪魔后便已经达到了这种结印速度。

　　不知不觉天色已经渐渐暗淡了下来，京都的夜空很美，明月高挂，柔和的月光如同丝绸般美丽，普照大地，璀璨的星辰闪烁，点点星光灿烂，为美丽的夜空增添梦幻。

　　秦修缓缓收功，敛势平息，随意地漫步，回到别墅里。歆竹和楠姨都在，似乎在等他。

　　“师傅，刚才国安的人送来请柬，今晚御珍楼举办大型酒会，要求我们去吗？”赵歆竹问道，现在秦修也是华龙的上流名人，各方势力无所不知无所不晓。

　　“我们才刚到京都，这些人就知道我们的住处，而且国安送请柬来干什么。”秦修无所谓地说道，以前他也经常应酬这些聚会，自然明白这上流社会圈子的生活，也不意外。

　　“是三十六家族二十二门派的聚会，昨天华龙谷发生的事早就传开了，今天这些人都炸开了锅，酒会的目的也是想交流交流意见，各方势力都派了代表来。我从赵老哪里得到消息，政府要招揽师傅和我，进入神龙军团的高层，所以派人送来请柬也很正常。”

　　（第一更，今天继续爆发，看到各位同学爽为止，找组织的同学请加教父的不朽神殿“群51989268”，弱弱地说一句，教父只招收精英书友，非诚勿扰，求收藏，求打赏，求各种。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百一十七章 亡灵遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 