    这一夜很漫长，也很短暂，方云和黄蓉研究了半夜的诗词歌赋，黄蓉也在方云的教导下，掌握了很多知识。

    但两人并未贪睡，反而一大早就已经起来，给黄药师请安奉茶。

    黄药师受了二人一拜，又喝了方云敬的清茶，说道：“今日起，方云你便算是桃花岛的少岛主了！

    希望你善待蓉儿，早日和蓉儿一起开枝散叶，祝你二人，白首如新，子孙满堂！”

    “岳父放心，小婿一定让蓉儿过上仙子一样的生活！”方云神情坚定的说道。

    强大的他，如果动用全力，应该能在射雕英雄传，这种低武世界中撕开空间了，或许寻找长生之法的事，应该提上议程了。

    之所以强到如此地步，才能够影响空间，自然是因为金系武林江湖世界，并没有破碎虚空飞升的规则存在。

    天道如此，天然压制飞升之事，想要离开此世界比较困难，除了方云，其他的武者基本不可能。

    之后的日子，方云的新婚生活，就惬意美满的开始了。

    岳父是当世绝巅强者之一，又是世家大地主，坐拥东海一岛，有奇峰翠岭，有十里桃花，有清幽竹林，有海景山庄。

    不用赚钱养家，不用工作干活，没有房贷车贷各种贷，甚至方云若是没有斗志的话，每天一点除了晒太阳，连动都不用动。

    最让方云满意的事，他还有冰肌玉骨、肤如凝脂、雪腻酥香、纤侬合度、千依百顺、娇俏可人小娇妻一枚。

    这一日，方云在和黄蓉一起，跟着他的岳父黄药师，一起去祭拜了岳母冯蘅之后，回到了他和黄蓉的小房间之内。

    回来之后，黄蓉的兴致不高，脸上有点闷闷不乐，方云见状不禁问道：“蓉儿，你是在想岳母吗？脸上闷闷不乐的！”

    “云哥哥！”黄蓉扑进了方云的怀里，一双玉臂挽住方云的脖子，芳首依偎在方云的胸膛，颤声说道：

    “万一有一天，我像娘亲离开父亲一样，很早的离开了你，可怎么办？

    我不想离开你！更不想你像父亲一样，在这个世上孤零零的！

    答应我，若是真的出了这样的事，你就忘了我，再娶一个你喜欢的人好吗？”

    “我是绝对不会让这样的事发生的，”方云将黄蓉紧紧搂在怀里，斩钉截铁的说道：

    “就算你离开了我，我也会跟着一起的离去，就算你去了九幽地府，域外天境，我也会打进去，把你抢回来！”

    但是黄蓉却将方云的话，当做是殉情之言，小手捂住了方云的嘴，美眸含泪注视着方云，狠狠地摇了摇头，说：

    “不要！云哥哥，答应我，就算是我死了，你也要好在这世上，好好的活下去！”

    方云也明白了，黄蓉误会了自己话里的意思，在他看来，黄蓉就算死了又如何！

    以他的实力，只要这世上存在阴曹地府，六道轮回，他都能生生杀进去，把黄蓉抢回来，又有何难！

    就算没有轮回之所，等到他的实力触及到时间之能，直接吞噬时间悖论，穿越时空，逆转过去，改变黄蓉死去的事实，就可以解决问题。

    现在的方云，如果展现他全部的实力，在这射雕英雄传世界中，绝对会被所有的人，当做太阳神来崇拜！

    他的实力，还在伴随着每一天晒太阳，而不断增加！

    想了想，方云决定向黄蓉展现他部分的实力，便拉着黄蓉来到了一处桃林之中。

    “云哥哥，你带我来这干什么？难道你是想……不行，云哥哥，万一被仆人发现了，父亲不得骂死咱们两个！”

    黄蓉这个大萝莉，在方云这个老司机的带领下，也成了一个，时常思想就发错车，化身“污污”直响的老司姬，现在她就想歪了。

    方云听得满头黑线，直接给黄蓉来了一个轻轻的爆栗，看着小娇妻抱头蹲防，才一把将其抱在怀里，低声说道：

    “蓉儿，你知道飞鸟飞在天上，俯瞰大地，是一种什么样的感觉吗？”

    “啊？什么？”黄蓉闻言，有些莫名其妙。

    莫名其妙地将自己拉进小树林。

    莫名其妙的想在这里，干莫名其妙的事。

    然后又说这些莫名其妙的话。

    莫名其妙的云哥哥，到底是要干什么？

    还没等黄蓉理清头绪，她就感觉自己的腰肢一紧，紧接着整个人，就像飞了一样拔地而起，直冲云天。

    脚下的桃花岛，以肉眼可见的速度缩小，眨眼之间，就变得比一粒花生还要小。

    她和方云的飞行速度，简直太快了，黄蓉甚至看见，两个人的身体周围，爆出了一层云朵一样的环形气浪。

    “啊！云哥哥，我们竟然飞了！”黄蓉既兴奋又惊恐的尖叫一声。

    这种事，实在挑战她的三观极限，她紧紧的抱住方云，既感觉到居高临下的恐惧，又忍不住朝下看。

    “没事的，蓉儿，你可以放松一下，即便是在空中，你也不会掉下去！”

    方云拍了拍黄蓉的腰肢，让她保持放松，温柔和蔼地说道。

    他敢让黄蓉这么做，而不担心黄蓉掉下去，自然是因为万金油的能力——生物力场。

    只要超人能够接触，或者，能够通过介质接触的人或物，就会被超人笼罩在，强大无比的生物力场当中。

    这层生物力场，就好像念动力一样，能够让超人利用生物立场，进对外在的人或物，进行控制和保护。

    超人在接住，坠下的飞机的时候，之所以不会因为力量过大，而陷入到飞机之中。

    就是因为，他用生物力场，包裹住了飞机，将力分散到，飞机的各个角落。

    这样，才不会因为救人，反而将飞机，彻底撕碎。

    此时的方云，能够带着黄蓉，飞翔在天际，也是如此。

    厚重的生物力场，将黄蓉牢牢的保护在其中。

    此时的黄蓉，甚至比她生活在地上的时候，更加安全。

    就算是，此时有一颗洲际弹道导弹，轰下来，黄蓉也能够安然无恙，连一根头发丝都不会断。

