    第21章 交易

    在云韵突破斗尊的刹那，帝都之中一个略显阴暗的空间之内，一道身披麻衣的苍老身影正在闭目修炼着，在他身旁有着一个细小的孔洞，一股股乳白色的泉水正汩汩而流，这人正是当初在十城大会上出现过的天心帝国之主天心尊者。

    当感受到那股扩散而来的磅礴气息，修炼中的天心尊者立刻睁开双眼，面色略显凝重地道：“这股气息，有人突破斗尊了，是剑尘心或是问苍生这两个老家伙之一？不对，这个方向……是荒古山脉”，天心尊者说到最后脸色微变，也不见他有什么动作，下一刻便是消失在空间之内。

    荒古山脉，云韵在短暂的喜悦之后，又闭上了双眸，此刻她刚刚突破，气息不能收放自如，还不是出关的时候，因此她要先将体内不断溢散而出的气息收敛再做打算。

    一刻钟之后，云韵停止了修炼，此刻的她气息内敛，没有一丝一毫的气息散出，但整个人的气息如深渊般深沉，隐隐间有与周身空间相容的感觉。对于自己现在的状况，云韵颇为满意地点了点头，纤足微抬，一步踏出，下一刻竟是出现在洞穴上空，空间穿梭，这是斗尊强者方才能够掌握的神通。

    就在云韵回味着这股许久未曾感受到的熟悉感觉时，她身前百米之外空间波动一起，随即一道身披麻衣的苍老身影出现，老者先是警惕地扫视了一圈，当他看到云韵的时候，愣了一下，对于这在十城大会表现出彩的绝美女子，即使已经过去一段时间，但他仍然印象深刻。就在他微微一笑的想要说些什么的时候，却是感受到云韵的气息，这种气息与之前大不相同，有着一种与天地相容的感觉，给他一种有些危险的感觉，这是之前的云韵所没有的。

    想到自己出现在这里的原因，再加上这里只有他和云韵两人，天心尊者脸色大变，失声道：“刚才突破斗尊的就是你？”

    见到天心尊者，云韵也没有意外，刚才突破的动静不小，虽然帝都离此地颇远，但以天心尊者斗尊的实力，定然不会感受不到，因此微笑着点了点头道：“侥幸成功了”

    听到云韵肯定地回答，天心尊者满脸震撼之色，上一次他虽然感受不到云韵的确切实力，但能够肯定没有达到九星斗宗巅峰，如今才不过一个月时间，就突破到了斗尊，这种速度实在有些骇人。

    “难怪能够击杀八阶魔兽，阁下果然天资不凡”好半晌，天心尊者才收起脸上的震撼，摇摇头，有些羡慕地说道

    “尊者过奖了，只是运气好而已，此次还要多谢尊者，若是没有尊者的化灵泉相助，我还不能够如此顺利突破”云韵淡淡一笑，冲着天心尊者一拱手道

    “化灵泉本就是你赢得的，与老夫可没有什么关系”面对已经是斗尊的云韵，天心尊者不敢托大，连忙回了一礼，笑道

    “不管怎么说，化灵泉确实对我帮助极大”

    闻言天心尊者微微一笑，心中还是难掩惊讶，虽然云韵说得好像全是化灵泉的功劳，但他知道，化灵泉虽好，但却并不能让人在短短一个月不到的时间从九星斗宗中阶一下突破到斗尊的地步，这一点，拥有者化灵泉泉眼的他最清楚不过，不然的话，剑尘心和问苍生这两个老家伙同为九星斗宗，为何这么多年迟迟没有突破，他们手里的化灵泉数量可远远超过云韵。他却是不知道云韵本就是斗尊，还是高阶斗尊，只是因为一些原因才变成斗宗，她突破斗尊可比一般人容易许多。

    “老夫天心，想必阁下已经知道了，不知阁下如何称呼？阁下身为罗烟城之人，大会结束之后不回罗烟城，逗留在此地意欲何为？”惊讶归惊讶，该做的事也是要做，天心尊者一抱拳，沉声道

    “在下云韵，至于罗烟城，想必尊者也看出来我并非罗烟城之人，甚至不是天心帝国之人，只是与罗烟城城主有着约定，因此才会以罗烟城之人的身份参加大会，而我在这荒古山脉滞留也是为了突破而已，如今既已突破成功，不久之后在下就会离开，尊者不必担忧”听到天心尊者暗带质疑的话语，云韵并未生气，而是淡笑着说道

    听到云韵不久之后就会离开，天心尊者暗自松了一口气，随即口气略缓地道：“原来是云韵小姐，不知小姐离开此处之后作何打算？”

    “我打算去大陆东域看看”

    “东域？”闻言天心尊者身体一凝，眼中闪过一抹复杂的感情

    “不错，怎么？尊者对东域有所了解？”感觉到天心尊者的异常，云韵不由得好奇道

    “岂止是有所了解，老夫便是来自东域”苦笑一声，天心尊者缓缓道

    “尊者是东域之人？”这一下轮到云韵吃惊了，她怎么也没想到这天心尊者竟是东域之人。

    “不错，我来自东域一个不小的家族，后来突破到斗宗之后便是离开家族闯荡大陆，算算时间，离开东域已有四十余年时间了”眼中有着追忆之色，天心尊者缓缓道

    “那你为何不回东域，反而留在南域？”云韵问道

    “早年年轻气盛，时常与人争斗，留下了不少暗伤，以至于后来影响到我正常修炼，就在我走投无路之时，我却是在这南域发现一处化灵泉，而在这化灵泉旁因为能量充盈的缘故，使得我可以正常修炼，并且化灵泉对我体内伤势的治疗有着不小的好处，因此我才耗费巨大精力建立天心帝国，为的就是能够结束混乱，让我能够专心疗伤修炼”天心尊者叹了一口气道

    云韵微微点头，她倒是没想到天心尊者建立天心帝国还有这般原因。

    “云韵小姐若是前往东域，可否帮老夫一个忙？”收拾一下心情，天心尊者对着云韵道

    “帮忙？帮什么忙？”云韵柳眉微皱，有些迟疑地问道。听这天心尊者所言，年轻时也是个不安分的主，指不定在东域得罪过什么人，她和后者不过点头之交，可不想因为他卷进什么不必要的麻烦之中。

    “呵呵，只是帮老夫带些东西，并不是什么太麻烦的事，云韵小姐不必担心，而且老夫也会给云韵小姐一些礼物作为谢礼”看出云韵的迟疑，天心尊者呵呵笑道

    随后从纳戒中取出五十个一寸大小的玉瓶，一卷羊皮书卷，以及一朵深蓝色的花朵在斗气的包裹下缓缓向云韵送去，口中同时说道：

    “这是五十瓶化灵泉，请云韵小姐若是有时间，将它们送到东域一个名为雪家的家族，至于这卷书，里面记载了我当初在东域生活时东域的一些情况，虽然已经过去许多年，但想必不会有太大的变化，对云韵小姐应该有所帮助，还有这朵蓝冰花，也一同作为谢礼送给云韵小姐”

    “蓝冰花”听到这个名字，云韵眼睛一亮，这蓝冰花正是与那五彩玄天花一同炼制五彩玄丹的主材料之一，五彩玄丹除了五彩玄天花之外还有五种主材料，分别是赤炎草、黄泉芝、蓝冰花、青风藤以及紫心果，其中五彩玄天花最为罕见，属于可遇不可求的奇物，其他五种虽然不如五彩玄天花那般难寻，但也是颇为珍稀的药材，她手中也只有青风藤这一种而已，因此一听到蓝冰花，她便有些心动，若是得到蓝冰花，就只剩下三种药材她便可找一位高阶炼药师炼制五彩玄丹了，想到五彩玄丹提升斗尊一星的奇效，她便有些兴奋。

    “若只是送东西的话，我倒是可以效劳”很好的掩饰下眼中的激动，云韵故意沉默片刻方才缓缓道。

    见到云韵答应，天心尊者也很是高兴，立刻将东西交给云韵，云韵接过东西，五十瓶化灵泉和那卷羊皮书被他随意丢进了纳戒，那朵蓝色的花朵倒是多看了两眼，此花通体深蓝，宛如冰雕玉琢，极为美丽，丝丝寒气正不断散发，令得它附近的空气中不时出现一些白色冰晶。

    看了一会儿，云韵翻手收起蓝冰花，抬头对着天心尊者微笑道：“尊者将这么多珍惜之物交给我，不怕我将这些东西私吞了吗？”

    “老夫说相信你，云韵小姐会信吗？呵呵，老夫在装有化灵泉的玉瓶之上留有封印，解封之法唯有雪家族人知道，外人若是强行解封，玉瓶会立刻连同其内的化灵泉一同灰飞烟灭，并且蓝冰花之上也留有老夫的印记，在化灵泉未解封或是被人强行解封时，蓝冰花用于炼药的话也会立刻爆裂，这也是老夫留下的后手，毕竟这些东西也算珍贵，还望云小姐见谅”天心尊者呵呵一笑，有些诡异地说道

    闻言，云韵脸色微变，连忙取出一瓶化灵泉和那蓝冰花，仔细检查起来，化灵泉倒是的确留有封印，但蓝冰花云韵翻来覆去地反复探查，却是没能发现印记的存在，这让她脸色有些难看，这老家伙的手法竟如此隐蔽。

    “云韵小姐不必找了，那印记是我独有的秘法所下，常人是找不到的，就算找到了也是不能破除，因为一旦受到刺激印记便会立刻爆发。不过云韵小姐也请放心，只要化灵泉封印被正常解开，蓝冰花上的印记也会立刻消失”天心尊者看着云韵的举动，笑眯眯地道

    “老狐狸”云韵心里暗骂一声，旋即轻吸一口气收起蓝冰花，恢复脸上的淡然，淡淡道：“尊者请放心，我一定会将化灵泉送到雪家族人手中”

    “如此便多谢云韵小姐了”天心尊者微微一笑道

    “为了以防万一，还请尊者将名字告诉我，免得我送错了地方”思考了一下，云韵这般道

    “东域只有一个雪家，云韵小姐应该不会送错地方，不过云韵小姐既然问了，老夫也很乐意相告，老夫名为——雪如龙”笑声在这片天地回荡着，天心尊者的身影却是早已消失不见。

    (本章完)

