    李云龙有些担心的说道：“我现在不担心其他的，就担心咱们新招收的这批新兵，能不能尽快的形成战斗力。”

    “如今大战在即，这些新兵训练不足，仓促拉上战场，能够发挥出几分战斗力，这可就不好说了。”

    赵刚微微叹了口气，说道：“这也是没有办法的事情，谁曾想，局势竟然会发展到这一步呢。”

    “现在也只能抓紧时间，尽量的训练了。”

    “哪怕是临阵磨枪也好，多训练一天算一天吧。”

    林锐对此也是毫无办法，微笑着说道：“目前也只是这样了，不过我们还可以祈祷着，祈祷着小鬼子来的不是太快。”

    “这样的话，我们的准备时间也就更充足一些了。”

    李云龙说道：“小鬼子从关东军征调了两个精锐师团过来，摆明就是要对我们出手了。”

    “恐怕等不了多久，他们就会来了。”

    “就算是他们人生地不熟的，但是这些小鬼子一向狂妄的没边。”

    “而且既然是鬼子精锐，那战斗力自然也是没话说的。”

    “所以我猜测，他们肯定会很快就会动手的，留给我们的时间不会太多了。”

    林锐微微点了点头，说道：“以目前的局势来看，确实如此。”

    “不过已经这样了，多说无益了。”

    “而且这也不是我这个小营长应该考虑的问题。”

    赵刚笑着问道：“那你应该考虑什么？”

    林锐微笑着说道：“我现在应该考虑的是，如何帮助团长多搞些武器弹药回来。”

    “团长可是将这么重要的任务交给我了，哪怕是拼了命，我也得将这个任务给完成了呀。”

    “不然的话，我哪里还有脸在独立团混呢。”

    林锐说完之后，起身就往外走。

    李云龙问道：“小林，你这干什么去呀？”

    “老子还想找你喝酒呢。”

    林锐头也不回的往外走去，只是淡淡的回了一句。

    “改天吧，我要出去给你搞弹药去。”

    李云龙嘟囔了一句：“这么着急吗？也不急于这一时片刻吧。”

    赵刚没好气的说道：“现在大敌当前，你还整天想着喝酒。”

    李云龙神秘兮兮的说道：“你小子不知道，小林这个兔崽子，他私藏里不少的好酒。”

    “嘿嘿~！还有一些都是陈年佳酿，平时都很少见的。”

    “这小子却搞到了不少，都被他一个人给私吞了。”

    “嘿嘿~！别看这小子平常看着挺老实的，其实也是蔫坏。”

    “他有好东西就想独吞。”

    赵刚苦笑着说道：“说你自己吧！你不是一向如此吗？”

    李云龙连忙说道：“别，千万别这么说，你这是污蔑知道吗？”

    赵刚一脸严肃的说道：“如今大敌当前，我们要抓紧做好备战工作。”

    “时间紧任务重，所以我们更应该加倍努力。”

    李云龙听到这话，总有些不祥的预感，起身就向外走去。

    “我这就去训练新兵。”

    结果赵刚一把拉住了老李，脸上露出一丝冷笑。

    想跑？没门。

    赵刚接着说道：“所以你这段时间就不要喝酒了，什么时候等到将小鬼子打退了，什么时候再喝。”

    “到时候咱们和庆功酒，我陪你一醉方休都没问题。”

    李云龙一听这话，顿时急眼了。

    “什么？”

    “你干脆杀了我得了。”

    “小鬼子现在还没开始扫荡呢！”

    赵刚说道：“那也快了，那两个师团的小鬼子，大老远的跑到山西来，总不能是来旅游的吧。”

    李云龙说道：“他们也总得有个准备时间，而且他们现在还没到山西呢，走路也得需要时间的。”

    “所以我们现在没必要这么紧张吧。”

    赵刚一脸严肃的说道：“现在部队上那么多事情要做，你刚才也还嫌时间不够用呢，现在一说不让你喝酒，你又说这话。”

    李云龙一脸为难的说道：“这主要是不知道要戒多久呢，万一要是这一仗，打个三年五载的，难道我也一直不喝酒了。”

    “到时候再说。”

    赵刚一脸严肃的说道：“反正最少这一个月之内，你是不能喝酒了。”

    “若是让我抓到的话，可就别怪我不客气了。”

    李云龙无奈，表面上也答应了下来。

    心想，你也不可能一直跟在老子身边，看着老子吧。

    老子要是偷着摸着的喝点酒，你也未必知道呀。

    抱着这样的心思，李云龙也没和赵刚继续争吵下去，因为这完全没有意义。

    赵刚冷笑着说道：“你别想跟我打马虎眼，我会一直看着你的。”

    “就算是我不在你身边，我也会派人盯着你的，若是让我知道你偷着喝酒的话，哼……”

    李云龙听到这话，有些不耐烦的说道：“行了，别拿着鸡毛当令箭了。”

    “老子认你，你是政委，老子不认你，你狗屁都不是。”

    李云龙说着扭头走了。

    虽然话说的硬气，但是这老小子也不敢完全无视赵刚。

    现在整个独立团，估计也就只有赵刚，能够治这小子了。

    赵刚也没跟他一般见识。

    毕竟现在需要做的工作还有很多呢。

    现在赵刚也感觉到有些头疼。

    至于林锐，他离开指挥部之后，立刻召集手下部队集结，准备出去干上一票。

    虽然没有什么好的目标。

    但是一直在根据地里待着，就更没机会了。

    所以林锐打算出去走走，也许就能碰上机会呢。

    何况林锐是谁呀，他也不是完全都靠敌人给他送东西的。

    总之，这个时候出去走走还是有好处的。

    而且小鬼子方面，若是真的要对根据地进行扫荡的话，这个时候也该提前做好准备了。

    所以这个时候出去的话，没准还真能抓到大鱼。

    李云龙溜达到了村口，正好看到林锐带着人离开了。

    李云龙皱着眉头说道：“这小子动作倒是挺快的，说出去就出去了。”

    “他娘的，这帮兔崽子们，出去肯定是吃香的喝辣的去了。”

    李云龙忍不住骂了一句，心里多少有些羡慕。

    但是他是团长，那是绝对不可以轻易离开驻地的。

    李云龙想到，自己这个团长，过的还没林锐这个营长自在呢，心里多少有些不是滋味。

