    条件？

    叶禹脸上的嚣张因为这句话而僵住，有些惊愕地看向了说出这话的女孩。

    其他人也看向了苏倾城。

    好奇的目光一道接一道地落在苏倾城的脸上，刚刚她那么坦然地跟叶禹谈判时，可没有一点要说条件的意思。

    可不是嘛。

    苏倾城本来也没打算谈条件。

    可是，在叶晨和他母亲相互舔舐伤口时，叶禹眼看着，竟然能露出那么薄凉讥诮的目光，实在可恶至极！

    “什、什么条件？”

    叶禹身边仅剩的一个助理有眼力见地问出口，而叶禹没吭声。

    看着苏倾城的眼神是从叶晨母子身上收回来的，叶禹仿佛猜到什么，脸色一时之间变得很难看。

    苏倾城冷冷勾唇。

    “我的合作给你做，我也会帮衬着你，条件便是……你给我处理好你们叶家内部的一些刺头，让叶晨母亲能够早点进叶家伺候在叶文隆的床前，叶文隆不是快病死了吗？那就让叶晨的母亲伺候到他仙逝为止。”

    叶禹的脸色更加难堪了。

    让叶晨母亲进叶家，对他来说可没有任何好处，再者说，家里面一堆他爹的大小老婆，已经很让人头疼，再去一个，而且还是个精神病人，这不是让他们家里更乱？

    “当然，你可以拒绝。”

    苏倾城看出叶禹的犹豫，目光不屑，冷冷地嗤了声。

    再开口，清沉的嗓音充满了威胁：“我完全可以找其他人合作，叶晨不图权势只图母亲对叶文隆的相守，对你们没有任何威胁，我相信叶家各位公子应该都很乐意接这个活儿。”

    叶禹脸色一僵。

    苏倾城从容不迫的一笑，微笑开口：“听说你叶家大公子最是深得叶文隆青睐，不如……”

    “够了。”

    不等苏倾城把话说完，叶禹便一句话打断。

    他酝酿了好久，心中气恼无比，可因为那巨大的利益，也只能生生地咽下这一口气：“好，我答应你，你也得保证我做事时，你在暗地里帮助我，包括且不限于你们苏家的实力。”

    “成交。”

    苏倾城爽快应下。

    听到苏倾城这句话，叶禹被堵死的心才算是舒服一点，最后不甘心地看了苏倾城一眼，色厉内荏地补了一句。

    “你最好说到做到。”

    苏倾城：“……”

    她耸耸肩，只会以叶禹一个清澈且放心的眼神。

    叶禹这次放心地走了。

    走的时候，是被身边的助理半架半拖，一瘸一拐地离开的，踉跄蹒跚的背影中充满了伤痕累累。

    这下叶晨心里舒坦不少。

    “什么狗东西！再来一次我打一次！狗东西！”叶晨一连朝着叶禹离开的方向骂了好多句，才不甘心地扭头看向苏倾城，一时间脸色又凝了些，嗓音也认真许多：“小表姐，你真要跟这种人合作？”

    苏倾城：“……”

    “不是我说，这叶禹手段狠辣的很，你跟她合作不会有好下场，再说了，凭什么要帮他？就算你要叶家帮你报仇，也得挑一个品格好点的哥们，他是最不配的那个！”

    苏倾城：“……”

