    夜幕降临。

    篝火再次点燃。

    一只只肥羊和牛犊，被宰杀洗干净后，架上了火架，烤出了浓烈的肉香味。

    漂亮的各族少女和雄壮的汉子们，开始在肉香味之中载歌载舞，给这春天的夜晚，增加了热情的色彩。

    虽然下午的谈判仍旧不顺利，不但薛吉空空坚持要给予爵位上的待遇，句录大勇也加了进来，对于塞上草原的划分进行了争取。

    双方的分歧非常多，但或许是因为上午已经发泄了火气的缘故，下午谈的更多是细节，并没有吵闹。

    所以在篝火晚会上，柳铭璟和熊大宝他们又和几个首领勾肩搭背，笑嘻嘻的说着荤段子，并且大口吃肉，大口喝酒了。

    他们两个的性情是最适合做这种公关的了，草原人也最喜欢他们这种人。

    表面上看来，这是一个宾主尽欢的晚会，没有什么特别的。

    但喝到了中途，句录大勇便提起了昨天他说过的事儿。

    “王爷，久闻您武勇盖世，昨天没来得及请教一番，不如今天我们来比划一下？也让这些小子们开开眼，知道什么是天下一等？”

    柳铭璟心中狂喜。

    我正愁找不到什么借口呢，你就送上门了？

    他收敛住了欢喜的心情，轻咳道：“这恐怕不好吧？在你们的地盘上，我把你们都给击败了，那岂不是有点尴尬？”

    句录大勇笑了，“大家也就是切磋切磋，没有什么尴尬的。”

    薛吉空空这边就有些不满，他笑道：“殿下，您可不能把话说满了，我们也是不弱的……待会儿我还要跟您请教请教呢！”

    “好！”

    柳铭璟看了他一眼，没有多说话，眼神中的意思却让周围人都看到了。

    那是一种不屑中带着好笑的表情。

    小部落联盟的好几个自诩武勇的人都握紧了拳头，连火曲拔都忍不住了，“呵呵，那到时候我们排队吧！我第三个！”

    “算我一个！”

    车力罗也站了出来。

    他今年虽然三十八岁了，但仍然健壮如牛，一个能打五个。

    紧接着其余几个小部落的首席勇士也都纷纷应战。

    这边熊大宝就笑了，“好了吧，你们这是要群战吗？这样，你们算我两个人……还有我身后的大柱，看到了吗？德王殿下的第一勇士，在江南和东北杀了上千个倭寇和室韦勇士的！”

    听到他这么讲，大家望向憨厚的正在猛吃羊肉的大柱时，眼神已经不一样了。

    真正见过血的勇士，和普通的勇士是不一样的，在凶狠和斗志上面，都要远远胜过。

    但这样也让小部落联盟的勇士们兴奋了起来。

    能和这样的勇士过招，那也是他们难得的机会啊。

    草原人就是耿直。

    说了要比试，马上就把场地给清了出来。

    分别是柳铭璟、熊大宝和大柱分别来迎战他们。

    第一场就是柳铭璟对句录大勇。

    脱去了外衣，露出精壮上身的两人，那高大威猛的样子，惹得外面的汉子和姑娘们一阵大叫。

    句录大勇围着柳铭璟走动，眼睛如鹰隼，想要找到他的破绽。

    柳铭璟却是动都没动，呼吸匀称，似乎根本都不在意。

    句录大勇也是小部落联盟数一数二的勇士，见状不免有些生气。

    看准了一个机会，他直接从侧面飞扑过来。

    这个位置他找得很好，普通人都需要侧身迎战，如果柳铭璟也是这样，那他正好扑下去，抓住柳铭璟的双腿，扳倒他。

    要是柳铭璟躲闪，那就更方便了，句录大勇直接就会用狂风暴雨的攻势，让他不得不接连后退，丧失掉一切的先机，最终落败。

    但万万没想到的是，柳铭璟根本没有躲闪。

    他甚至连扑过来的句录大勇都没有看，一只手就那么简单的抬起来，句录大勇的一只手不知道怎么的就好像自己送到他的手上一样，被他牢牢的抓住。

    “啪啪啪！”

    “啊……”

    柳铭璟一扭一拍一打，句录大勇就惨叫一声，痛苦的跪在了地上。

    他的一只手臂已经抬不起来了，像是被打断了一样。

    现场的声音瞬间消失掉了。

    大家目瞪口呆的看着场内。

    他们都不敢相信，素来武勇第一的句录大勇，居然败得这么痛快！？

    结果柳铭璟还没有放过句录大勇。

    他一跨步把句录大勇给压在了身下，凑到跟前道：“服不服？啊？”

    句录大勇痛得冷汗都出了来，哪里还敢嚣张，只能是不停的点头。

    柳铭璟拍了拍他的脸，嘴巴就在他的跟前，嘻嘻笑道：“你啊，没什么本事就别乱叫……在战场上，你早就被我砍掉脑袋了……知道吗？”

    看着柳铭璟一直压着句录大勇，薛吉空空怒了，冲上前去就推攘柳铭璟，大吼着道：“起来！有你这样的吗？赢了就赢了，何必侮辱人？”

    现场的人也响起了一阵嘘声。

    虽然他们没有听到柳铭璟跟句录大勇的说话，但却也知道这不是什么好话，一定是在侮辱自己的勇士。

    如今看到又有勇士出来斥责这个没有道德的大康亲王，他们都很兴奋，都期待着薛吉空空能帮忙句录大勇报仇。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    火曲拔等人此时的脸色就有些难看。

    能一招就干掉了句录大勇，柳铭璟比他们想象的还要厉害十倍。

    既然如此，薛吉空空当然就不是对手。

    但他们同样也晓得，薛吉空空不可能就此退缩，不然小部落联盟就太丢脸了。

    对于薛吉空空的这么敢于去闹，他们心中还是有些欣慰的。

    嘘声之中，柳铭璟这才站了起来，抱着双臂看着薛吉空空，“怎么，你还想来试一试？”

    “废话！”

    薛吉空空一边叫人把句录大勇给抬走，一边自己脱掉了衣服，恶狠狠的道：“来吧！”

    “好！！”

    不得不说，薛吉空空这么大吼着的豪放模样儿，非常对草原人的胃口。

    姑娘们和小伙子们都拍手大叫了起来，为他呐喊助威。

    柳铭璟哈哈一笑，伸出手指，对他勾了勾。

    这种具有侮辱性的手势，使得薛吉空空大怒，闷头便冲了过来。

    柳铭璟还是没动，等他冲到了跟前三步、正要开始变化动作的时候，忽然就闪电般跨前两步，用腿一扫，毫不费力的就把反应不及的薛吉空空给扫落在地。

    但薛吉空空却没有束手就擒，落地的一瞬间，他就翻滚了过去，正好躲过了扑过来的柳铭璟。

    “哈哈，有意思！”

    柳铭璟如同豹子一样的起身，再次扑向了薛吉空空。

    这一次薛吉空空就没有那么幸运了，刚刚想要跳起来的他，被柳铭璟给扑倒在地，两人还这么滚了几圈，柳铭璟才把他给压住。

    本来有人想要去拉扯分开他们，但薛吉空空却在不停的挣扎，好像是没有放弃一样。

    所以人们立刻就止住了脚步。

    在勇士没有分出胜负之前就去打扰，这是可耻的。

    “哈哈……”

    “放开我！”

    大家隐约听到了这样的声音。

    然后柳铭璟嬉皮笑脸的跟薛吉空空说着什么，而薛吉空空拼命的摆动着手脚，却根本挣扎不开。

    他比之前的句录大勇好一点，句录大勇一上来手臂就断了，所以挣扎不了。

    大家胆战心惊的看着两人，生怕再出什么意外。

    可没有几个人注意到，他们此时翻滚着停下来的地点，是在篝火的旁边几米处。

    正面的人只能看到火光，侧面的人却因为灯下黑，看不大清楚具体的。

    而趁着这个机会，其实两人是在交流。

    “为什么给我们示警？”

    “他们抓了我们所有人的亲人！情况很危险，我不知道他们有多少人，快逃！不要走原路，绕着走！”

    薛吉空空飞快的说了一遍，然后大声的叫喊了起来：“混账！王八蛋！放开我，放开我！！”

    说话的同时，他又降低了声音，“把我打伤，下手狠一点！”

    柳铭璟也来不及多想，当即就掐着薛吉空空的脖子，坐了起来，掐得薛吉空空直翻白眼。

    大家看不大清楚薛吉空空的表情，可柳铭璟带着邪笑的掐脖子动作却是看清楚了的。

    火曲拔见状吓了一跳，赶紧跑进了场内：“够了，够了，王爷！只是切磋啊……饶了他吧！”

    他冲上前抱住了柳铭璟的身子，用力的往后拖，“殿下，我们不是仇人啊……您清醒一点！”

    不仅仅是他，其余几个头人也跑过来拉扯，这才把两人给分开。

    此时的薛吉空空已经是大口大口的喘气，脸色铁青，就像要被掐死了一样。

    一群人看得连连皱眉。

    连熊大宝都只能上前来打圆场，“不好意思，各位，武王殿下喝多了酒就是这样的……发酒疯，发酒疯……哈哈，现在由我来吧！我们继续切磋！”

    “不用了，不用了。”

    火曲拔赶紧的摇手，“我们继续喝酒吃肉吧，大康第一勇士的确是名不虚传，我们对王爷也是服了！”

    说着，他还给柳铭璟拱手鞠躬行礼。

    此时由不得他不服软啊。

    柳铭璟眼看着就是发疯的人，一上来根本不留手，要是真的把这些头人勇士给杀了，那么自己等人到底是翻脸呢，还是不翻脸呢？

    翻脸了，大康人肯定就会走，那么他们的计划就失败了，西羌人和回鹘人能饶得过他们？

    不翻脸那就太怂了，族人们都会看不起没有骨头的族长和头人，这对他们的威望是非常大的打击。

    为了不出意外，他只能是这么忍住恼怒打圆场。

    “哈哈！”

    柳铭璟也没有再发混，笑嘻嘻的道，“老火，你很不错啊！走，我们再去喝！喝酒……开心！……”

    说着，他揽着火曲拔就往坐席走去。

    仿佛刚才暴打两个头领的不是他一样。

    周围的小部落联盟的族人们，望向他的眼神是又敬又畏。

    至于那个差点被打得断气的薛吉空空，却已经没有多少人注视了。

    草原上就是崇拜强者。

    说一千遍都不如直接上手打一架。

    打赢了的就是强者，就该值得尊敬，才能让许多人愿意跟随他。

    不然在这变幻莫测的草原上，野兽和敌人的威胁随时存在，你不跟着强大的人，不是等死么？

