    　　“死性不改，本性难移，看来留你不得。”李七夜看着这个小恶魔，徐徐地说道。

    　　“滋、滋、滋”一阵阵声音响起，当李七夜话一落下的时候，小恶魔的身体开始燃烧起来，它只不过是由狂神的怨气所生而已，在李七夜的真知之眼下，能可以把它毁灭得干干净净。

    　　当李七夜的真知之眼把它焚烧的时候，小恶魔这个时候才开始害怕起来，它大叫一声说道：“我乃是狂神所生，我拥有狂神一生的所有功法，只要你放了我，我便给你所有功法！”

    　　“狂神一生的功法。”听到小恶魔的话，圣老六也不由双目亮了一下。

    　　要知道狂神乃是一尊拥有十一个图腾的上神，他一生所拥有的功法那是多么具有诱惑力，只怕没有几个人能经得住如此的诱惑。

    　　“功法你的头。”李七夜一巴掌打在了圣老头的脑袋上，笑骂说道：“你宗门拥有仙王之术，比狂神的旁道不知道强上多少。”

    　　“说得也是。”圣老六被李七夜一巴掌抽醒，他搔了搔头，干笑一声说道。

    　　“我知道第一箭仙帝的第一箭下落，你若得之，必能是一箭无敌，你放了我，我便把它告诉你！”见李七夜不受自己的诱惑，小恶魔立即换一个诱惑。

    　　“第一箭！”听到这话，圣老六也不由吃惊，第一箭仙帝乃是一箭射杀了狂神，这一箭的无敌可想而知了，这绝对称得上是万古第一箭，若是得此箭，那的确是一箭无敌。

    　　“不是第一箭仙帝本人，得此一箭，也不会无敌。”李七夜只是淡淡一笑，徐徐地说道，不为所动。

    　　“你，你，你若杀了我，你永远得不到狂神的宝藏，只有我才能打开狂神的命宫……”见诱惑无效，小恶魔立即大声叫道。

    　　“不用了。”李七夜笑了一下，双眼光芒大炽，“啊”的凄厉的惨叫声响起，在眨眼之间小恶魔被李七夜烧得精光，眨眼之间灰飞烟灭！

    　　“砰、砰、砰……”就在这个时候一座座宫殿崩裂，狂神的十二座命宫纷纷倒塌，接着听到“哗啦、哗啦、哗啦”的声音响起，一时之间无数的宝物倾泻而下。

    　　玉如意、冷仙铁、齐云木、宴天珠……一件件宝物就像是满仓的谷子一样倾泻而下，一件件宝物吞吐着仙光神气，当如此多的宝物珍品倾泻而下的时候就好像是仙光在泄洪一场，这样的场面十分震撼人心，神光千条，异象纷呈。

    　　眨眼之间，在李七夜他们面前堆起了十二座宝物珍品的小山，无数的仙光冲天，让人看得口瞪目呆。

    　　在圣老六发呆的时候，李七夜已经从这堆积如山的宝物堆中找到了那一套绝世无双的白装了。

    　　“轰、轰、轰……”就在这个时候，内世界天摇地晃，整个世界开始崩碎，“哗啦、哗啦”在这刹那之间，洪水滔天，要把整个崩碎的世界淹没一样。

    　　“我的妈呀。”当洪水滔天之时，眨眼间就把圣老六的半个身子淹没，他回过神来，看到淹没自己的洪水，感到不可思议，大叫地说道：“这，这，这是天地精华吗？”

    　　“准确说，万物精华。”李七夜淡淡地说道：“狂神吞噬了这片天地，他还来不及炼化，就已经被射杀了。而这些万物精华被困锁在这内世界之中，当命宫崩灭之时，这浩瀚无量的万物精华终于要决堤，肆虐奔腾。”

    　　“这是无价之宝呀，如此海量的万物精华。”圣老六不由呆了一下。

    　　“再等一会儿，不要说是无价之宝，你就连一件破铜烂铁都得不到了。”李七夜淡淡地说道。

    　　“我的宝物——”被李七夜一提醒，圣老六才发现堆积如山的宝物快要被洪水淹没了，他像是杀鸡一样，尖叫一声，立即连爬带滚，把所有的宝物塞入自己口袋中。

    　　最终圣老六把所有的宝物都一个不落地塞入了自己的口袋之中，在他们要离开的瞬间“轰”的一声巨响，整个内世界崩裂，接着一阵“轰、轰、轰”的轰鸣之声不绝于耳，万物精华如同洪荒时代的大洪水一样疯狂奔驰，疯狂咆哮，似乎要撕碎这世间的一切。

    　　此时李七夜和圣老六已经逃出了内世界，而一阵阵“轰、轰、轰”的轰鸣之声依然是不绝于耳，此时狂神那巨大的尸体是出现了一道道的裂缝，“轰、轰、轰”的一声声巨响，在裂缝之中，万物精华喷涌而出，咆哮奔腾，就像是决堤的洪水一样，要冲毁眼前这一切。

    　　“该怎么办？”看到万物精华疯狂地咆哮奔腾，圣老六都有些束手无策，因为这所有的万物精华都是当年狂神一口吞噬掉的万物精华。

    　　要知道，当年这里乃是一片广袤无比的大地，乃是一面广袤无垠的星空，这里的所有一切力量和生命都被狂神一口吞噬下去了，这可以想象当年狂神是吞噬了多少的力量，多少的生灵，想一想这一幕，都让人为之毛骨悚然。

    　　“开——”此时李七夜漂浮于黑暗的天空之上，他只手按着自己的太阳穴，在在刹那之间，他的一双眼睛璀璨无比，“轰”的一声巨响，两柱晶莹剔的光柱瞬间从李七夜的双眼中射了出来。

    　　“轰”的一声巨响，在瞬间，碎石纷飞，李七夜双眼所射出来的两柱粗大的光芒瞬间打入了大地的深处，在这一刻他的两柱光芒好像是打大地打穿一样。

    　　“喀嚓、喀嚓、喀嚓……”此时大地响起了一阵阵的碎裂之声，似乎此时这片本已经支离破碎的大地完全崩碎了一样。

    　　但事实并非是如此，当一阵阵喀嚓喀嚓的声音响起之时，只见这片已经是没有任何生机的死地竟然大地下冒出了一道道的光芒，这一道道的光芒纵横交错，好像是交织成了一幅巨大无比的篇章一样。

    　　但是当所有光芒交织完成之时，这才让圣老六发现这不是无上篇章，这是时光之轮，这片大地之上被描绘上了时光之轮，被打下了时光之轮的烙印。

    　　“这是时光的奥妙，大帝仙王才有资格去涉足的领域！”看到大地上被烙印上了时光之轮之时，圣老六心里面为之震撼，这种手段只怕是一般的上神都无法拥有的。

    　　“嗡——”的一声响起，当所有的光芒完整地交织成了时光之轮的时候，这片本已经是死地的大地乏起了光芒，这样的光芒照亮了大地，远远看去蒙胧一片。

    　　“轰——”的一声巨响，此时李七夜一个转身，他双目喷涌出来的两柱光芒瞬间轰入了这一面完全陷入于黑暗的天宇。

    　　这片天宇被狂神吞噬，一条条的银河崩灭，一颗颗星辰崩碎，在这一刻，在李七夜双目的光柱推动之下，一阵阵“轰、轰、轰”的声音响起，只见还没有毁灭的星辰缓缓地被推入了它们自己的轨道，一条条被拖拽过来的银河被推回了属于它们星空坐标的位置。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣声不绝于耳，当一颗颗还没有被毁灭的星辰被推回了原位之后，李七夜的双目喷涌出来的光柱瞬间化作了千万条细如线的光芒，这样一条条细线一般的光芒穿梭于每一颗星辰之中、贯穿于一条条的银河之中。

    　　最终“嗡”的一声响起，整个星宇浮现了时光之轮，散发出了淡淡的光芒。

    　　“岁月的光芒，岁月的积累，不在力量的范畴。”看到这样的一幕，圣老六十分的震撼，不由抽了一口冷气。

    　　李七夜双目喷涌了来的光柱并不属于力量，甚至可以说就算李七夜在这里改天换地，别人都发现不了，因为这里面没有力量的波动，很难引起别人的注意。

    　　李七夜双目喷涌出来的光柱是岁月，这是一种守秩，这是一种溯源，这种东西甚至可以说是万古流淌的根本，只有一世又一世轮回、一代又一代历练于红尘的存在才能沉淀下岁月的积累，否则其他人不论多么强大都无法拥有这种属于岁月的积累，这是一种亘古的沉淀，这东西不在于修练范畴。

    　　这样的东西圣老六也只是听说而已，而且这种东西一直存在于传说之中，在此之前他从来没有见过，今日一见，他震撼无比。

    　　在观神峰之上，齐临帝女一直都注意着狂神凶地的丝毫变化，一开始她都没有发现异象，因为岁月的积累这样的东西不在力量范围，当狂神凶地出现了一缕缕光芒之时，她才有所发现，她此时天眼大开，仔细勘探狂神凶地。

    　　当她真正看到李七夜双目喷涌光芒、改天换地这一幕的时候，她才是真正的震撼，她不由抽了一口冷气，说道：“不是大帝仙王，却胜大帝仙王，这，这，这究竟是何来历？”

    　　此时此刻，齐临帝女完全无法揣摩李七夜，如果说李七夜是一位大帝仙王转世，这又不像，如果说李七夜那只是仅仅刚开始修道的凡人，那也根本上不可能，既然都不如，那么眼前这个看起来如凡人一样的男人，竟究是何来历呢。

    　　月初，有月票的同学投一下月票，谢谢大家。

    　　

