    灰熊队中场发球。

    安东尼对李磊死缠烂打，不让李磊接球。

    眼看着5秒的时间就要过去。

    按照NBA的规则，5秒时间发不出球，是违例，算作失误的。

    瓦里克、洛瑞想给李磊做掩护，但是两个人太嫩，反而把防守人带了过来，让李磊更难接球。

    张卫平看得都急眼了：“这两个新人在干吗？还是太年轻啊！关键时刻不顶用。”

    还是老琼斯有经验，成功给李磊做了掩护。

    李磊终于摆脱安东尼，在5秒违例之前接到了篮球。

    接个球都这么难！

    但你以为这就结束了？

    当然没有，接球只是一个开始。

    李磊刚刚接球，JR?史密斯就扑了过来，配合安东尼夹击李磊。

    毫无疑问，乔治?卡尔教练早有布置。

    也是，当你知道对方会让谁来绝杀的时候，你会不包夹吗？

    安东尼、JR早有准备，联手往前扑，直接上对抗，逼迫李磊。

    李磊有点措手不及，别说投篮了，传球都没机会，只能往后退，仓促间还失误了。

    JR趁机出手，切到了篮球。

    他又顺势俯冲过去，想要抢球。

    央视镜头前，张卫平指导直接跳了起来：“不好！石头失……呃！他又抢回了篮球！”

    李磊硬生生靠着臂展，在JR之前抢回了篮球。

    胳膊长就是好！

    而且李磊因祸得福，JR扑出去，到了李磊身后，没法继续对李磊施压。

    这球变成了李磊和安东尼的1V1。

    没时间多想，李磊顶着安东尼拔了起来。

    这球的难度很高，一是有对抗，二是离三分线有点远。

    与此同时，李磊身后的JR靠着惊人的爆发力跳了过来，一巴掌打在李磊胳膊上。

    啪！

    响亮的声音传遍全场。

    滴滴！

    裁判的哨声随之响起。

    受到安东尼、JR的前后夹击，李磊的动作严重变形。

    但李磊还是靠着强大的腰腹力量把球扔了出去。

    哐当！

    球砸在了篮板上。

    唰！

    然而下一刻，球又弹入了篮框。

    96：96。

    我的天！

    3+1！

    李磊打出了3+1！

    百事中心球馆寂静无声，不！整个世界都是寂静的。

    但在下一秒，灰熊队的板凳席率先炸开，引爆了整个世界。

    “吼！吼！吼！”

    “我的苍天啊！大地啊！石头刚刚做了什么？张老师，您掐我一下，我感觉自己在做梦！”

    于嘉一脸呆滞地掐了掐自己的脸。

    而在百事中心球馆，近两万丹佛球迷双手抱头，满脸地不可置信：“怎么可能……”

    JR更是满脸懊恼：“我TM刚才干了什么蠢事……我……”

    反观李磊，倒是格外冷静，冷静得想要装逼。

    李磊举起了手，化手为抢，吹了吹指尖。

    NBA标志性庆祝动作之吹枪管！

    随后，李磊走上罚球线，稳稳地命中罚球。

    唰！

    96：97。

    李磊用一记神奇的3+1绝杀了掘金队。

    灰熊队的战绩达到了4胜10负。

    李磊复出四场比赛，四战四胜，胜率100%。

    而且这四场比赛里，李磊有两次绝杀。

    先后绝杀03届状元、探花的球队。

    这样的表现只能用疯狂来形容。

    赛后的握手仪式，李磊紧紧抓住安东尼的手：“梅隆，不好意思了，我又一次干掉了你。”

    安东尼气得咬牙切齿，怒目圆瞪。

    李磊笑道：“对，就这样，上次勒布朗被我绝杀，也是这副表情。”

    安东尼：“……”

    我TM想要堵灰熊队的大巴！

    本场比赛，安东尼37分7篮板2助攻3抢断1盖帽，可以说打得非常出色。

    而且他在防守端给了李磊非常大的压力，让李磊打得效率并不高。

    李磊33分9篮板5助攻2抢断2盖帽。

    虽然效率不高，但是李磊命中了最后的绝杀球，完成了神奇的3+1。

    不过灰熊队今晚赢球不在于李磊一人，而在于李磊的帮手们。

    盖伊出任第六人，在本场比赛“复活”了，他全场砍下17分6篮板2助攻1抢断2盖帽，而且命中率超过60%。

    除此之外，瓦里克15分10篮板3盖帽。

    洛瑞9分3篮板4助攻2抢断。

    洛瑞的数据一般，但如果你亲眼观看了这场比赛，你会知道他的重要性。

    在李磊被限制的情况下，洛瑞用一次次突破打开了局面，给队友创造了机会。

    这些贡献没能转化为洛瑞的得分或者助攻，但灰熊队所有人都看在眼里。

    说到底，篮球是一项团队运动，有些人的作用是不能用数据来考量的，但他们的队友一定会知道他做了什么。

    另外，米利西奇9分11篮板3盖帽。

    老琼斯8分2篮板2助攻1抢断。

    李磊、米利西奇、瓦里克、洛瑞、盖伊、老琼斯六人就是目前这支灰熊队的主要架构。

    赛后，安东尼高度评价了李磊：“在我们这一届，斯通已经走在了最前面，他是我们所有人追赶的目标。”

    “每次遇到他，我都格外兴奋，我现在的目标，就是击败他。”

    稍后，记者提及安东尼的话。

    李磊十分懊恼：“哦，但我可不想和他对位。这一场比赛比平时三场比赛还累。”

    “希望联盟可以减少灰熊队和掘金队交手的次数。”

    李磊的玩笑逗得记者们忍俊不禁。

    不过大家都听得出来，李磊和安东尼互相认可。

    ……

    11月29日。

    灰熊队做客洛杉矶。

    不过这一次，他们的对手不是湖人队，而是另一支愚蠢的球队。

    快船队。

    难得回家，和父母、女友团聚，李磊是很开心的。

    但快船队偏偏要扫李磊的兴。

    起因嘛，大家都清楚。

    今年夏天，快船队曾经大肆追求过李磊。

    甚至和湖人队爆发了激烈的言语冲突，真是一副为了李磊什么都愿意做的舔狗模样。

    可是李磊后来爆出受伤的消息，快船队立刻换了一张脸。

    “我们可以继续和你签约，但希望你能考虑降低自己的薪资期许。”

    翻身做主？

    想多了！

    李磊立刻就排除了快船队这个选项，随后加入了灰熊队。

    而这让快船队很不爽。

    他们再次变了脸。

    尤其是快船队的老板唐纳德?斯特林……

