    少年陪着染白漫无目的穿梭在人潮川流不息的街道上，他那双漆黑的眸，就漫不经心的看着周围街旁摆摊上的东西。

    “等下。”他忽然开口，声线压的很低，再加上周围的喧闹，其他的人根本听不清少年在说话，但是只有染白能听得清，并且知道这话是对她说的，“买个东西。”

    说着，司靳已经单手抄着口袋，极有目的性地向不远处的街摊上走去。

    染白很轻的眨了眨眸，就在司靳的身边。

    司靳停下的地方，是一个摆放着各种精致的小玩偶的摊子，那上面的东西小巧漂亮，看起来毛茸茸的很可爱，是很多女孩子都会喜欢的。

    修长少年就侧身站在那里，一身的清贵即使在这种喧闹人多的地方也遮掩不住，反而更透着淡淡的锋芒，侧颜俊美矜贵，只可惜那冷淡禁欲的气场却让很多人望而却步。

    “买一个……”司靳低着眸，长长的睫毛遮住了眼，很认真的在挑选，看起来专注的很，他白皙修长的手指，最后停在了一个玩偶熊猫上面，慢条斯理的拿了起来，“多少钱？”

    摊主还是第一次看到这样一个精致冷然的少年，就那样冷酷漠然的气息，总让人感觉和这灯火阑珊，热闹非凡的场景，以及非常少女心可爱的毛绒街摊，十分不符。

    就连声音都是好听的很，带着少年特有的磁性，摊主听到话，回过神来，啊了一声，连忙报了价格，然后左右看了一眼少年身边并没有其他人，就像是小猫在心底挠痒痒，忍不住：“给女朋友买？”

    总不能是给自己买吧，毕竟这气质……实在是不符合。

    女朋友。

    听着这个陌生的称呼，司靳拿着毛绒猫的指尖，微微顿了一下，下意识地侧眸，看向身边只有自己才能看得到的容颜，就连深邃的眸都只倒映着那一抹颜色明显的血色。

    “嗯。”最后，司靳薄唇微微勾起，坦然承认了下来，那精致的眉眼都像是流淌着月色，令人惊艳的很。

    摊主立刻笑呵呵的道：“我就知道，你看着买这才对了吧，女孩子喜欢这种东西，你女朋友一定会开心的。”

    染白：“……”

    你可能不知道，你口中所谓的女朋友就站在你的眼前，只不过你没看到而已。

    转身从街摊旁离开，在熙熙攘攘的人群中，司靳一边不紧不慢的往前走，一边跟染白说：“喜欢吗？”

    顿了顿，他又勾唇，“嗯？女朋友。”

    “喜欢。”染白说的倒是毫不犹豫，虽然她对这种毛绒玩具不太感冒，但是只要是这个人送的，她都喜欢，血衣女孩歪了歪头，很坦荡的直接：“你送的我都喜欢。”

    就是这样毫不遮掩的言论，以及那一双只映出自己身影的血瞳，才让司靳的心不规律的飞快跳动，就那样“砰、砰、砰——”的直跳，只为面前的女孩。

    司靳能够清楚的听到自己的心跳声，就好像心脏都被灼伤了一下，烫的惊人，他顿住步伐，侧身看着染白，声线低沉中氤氲出缱绻来：“我知道你不喜欢毛绒玩具。”

