    四人审视的目光看的嬴玄有些不自在，嬴玄抓起桌上的热茶，品尝一口。

    初入口，有种淡淡的甘甜之味，甘甜之中又带着丝丝苦涩，久而久之，就都成了茶水的清香，唇齿留香，回味无穷。

    “好茶！红颜姑娘好技艺！”

    嬴玄大肆褒奖宋红颜的茶艺，试图吸引众人的目光，转移话题，让众人的注意力不在关注他和慕知寒刚才的事情。

    “呵呵！”季芙冷笑连连，一边的姬渔和宋红颜也掩嘴笑了。

    “这是姐姐煮的茶！”姬渔乐呵呵的解释说道。

    姬渔是不认识慕知寒的，但是慕知寒来时，视长戈王府如自家的后花园一样，轻松随意。

    能在长戈王府如此有恃无恐的女人，慕知寒还是头一个，而且从阿玄的态度来看，这慕知寒和他的关系，恐怕不一般啊！

    亏她还担心阿玄的终身大事，没想到嬴玄生产，突然就多了个国色天香的美人。

    况且，能让嬴玄不顾闻人飞霜的感受，也不理会她这个相依为命的姐姐，那个白衣女子，在阿玄心中的份量，恐怕不轻啊！

    “是吗？那阿姐煮茶的技艺就越发高明了。”

    嬴玄不动声色，就掩盖了自己的尴尬。

    “刚才，那是谁？”

    姬渔也是玲珑心思，虽然知道嬴玄和白衣女子关系不差，但是闻人飞霜毕竟是长戈王府未来的女主人，若是就此揭过，平白让人看轻了闻人飞霜，对于长戈王府来说，也并非一件好事。

    “黑山白水宗宗主，慕知寒！”

    嬴玄说道：“九州门阀接到陛下的诏令，前来咸阳，她和我关系不差，就在王府住下了。”

    嬴玄虽然没有说清他和慕知寒的关系，但是也并没有隐瞒，只说关系不差，也没有说清究竟有多好。

    听到白衣女子是慕知寒，季芙反而不那么怀疑嬴玄了。

    慕知寒是上一代的天之骄女，更是九州四大绝色之一，有“云深不知寒，惊闻天上人”的美名。

    一身白衣，性格冷傲，曾经有无数天骄追求，慕知寒都不屑一顾，绝对是看不少嬴玄这种只有风流，没有倜傥的登徒浪子的。

    “飞霜就在候府住下吧，阿姐也忙碌了一年，也休息一段时间，商会的事情，就交个姬职吧，你刚好替我陪陪飞霜。”

    嬴玄说道：“最近咸阳不太平，我可能会很忙，抽不开身来。还有，尽量不要出门，有事就交给府中的下人去办吧。”

    “那你也多加小心！”

    姬渔听到咸阳不太平，不由担心起嬴玄的安危，嬴玄竖敌太多，保不齐就有人是冲着嬴玄来的。

    “我知道了！”

    嬴玄说道：“你们先聊着，我还有事，先去忙了。”

    自始至终，闻人飞霜没有说一句话，幽幽的看着嬴玄离去的身影，心里不知道在想些什么事情。

    长戈王府书房，嬴玄如释重负的松了一口气，随即摇摇头，这世上最难消受的果然是美人恩情啊！

    “说吧，你二人找本候何事？”

    嬴玄回头看向田言和王惊世，沉声问道。

    “侯爷派往九州对付门阀的辽东强者、影密卫卫士已经撤回咸阳，正在甘泉宫待命，不知侯爷有何吩咐？”田言开口说道。

    “让他们在甘泉宫等本王的命令吧！”

    嬴玄坐到座椅上，双脚搭在桌案上，一只手揉着太阳穴，有种头疼的感觉。

    “门阀，你怎么看？”嬴玄问田言说道。

    “强大，令人恐惧的强大！”

    田言奉命对付门阀，对于门阀了解很多，所以更加清楚门阀的恐怖之处。

    十大超级势力，更像是门阀的冰山一角，九州的山川之中，不知道有多少门阀藏身其中，大街小巷之中，不知道有多少隐世高人甘于平淡。

    “帝国武侯占据了大势，门阀占据了力量，以大势欺压力量，王爷可胜一时，若是门阀得势，王爷未必压的住门阀。”

    “有道理！”

    嬴玄点头，然后问道：“王惊世，你怎么看？”

    “门阀虽强，但是破绽也极为明显。”

    王惊世说道：“门阀之力，非一家之力，若是门阀同心，九州强者聚集于一处，虽失朝堂，必得江湖，已然是有势有力，哪里需要受帝国掣肘？”

    “可是趋利避害是门阀的本质，干大事而惜身，见小利而忘义。”

    “门阀不敢忤逆始皇帝陛下，所以要顺着始皇帝的意思行事，已经失去了他们的气势；为了一个君侯之位，门阀反目成丑，力量分散，已经失去了令帝国忌惮的资格。”

    “势与力，皆弱于帝国，王爷可徐徐图之。”

    “有几分道理！”嬴玄颔首说道：“继续说下去！”

    “门阀既然已经分裂，王爷就绝不能给门阀重新凝聚的机会，门阀之中，绝不能出现一呼百应的领袖之人。”

    “在我看来，东越剑池做的就是不错的，凝聚二三流门阀的势力，自成一脉，强大自身的同时，也让门阀少了摇旗助威之人，弱了门阀的气势。”

    “侯爷也可许下重利，拉拢一部分门阀，对付其他门阀，使其内斗，侯爷坐收鱼温之利，等到他们出了胜负，侯爷一力破之，岂不美哉？”

    “当然，若是陛下能够出面，赐封一些门阀，冠以帝国之名。门阀得利之下，为保地位稳固，势必和其他门阀减少往来，门阀力量就更为分散。”

    “而且门阀得帝国之名，必为帝国所用，也是对付妖族、安定九州的一大利器。”

    “这样一来，门阀势必有人坐大，得到帝国的支持，日后本王也就没有对他们出手的理由了。”

    嬴玄说道：“今时今日，帝国可以镇压门阀，千百年之后呢？”

    “王爷担心门阀做大，威胁帝国统治吗？”王惊世说道。

    “有这方面的考虑，很多是门阀善变，为利而行，不是本王信不过门阀，而是门阀对于帝国，忠心寥寥。”嬴玄说道。

    “这点侯爷大可放心，门阀对帝国没有忠心，帝国对门阀自然不必怀有善心。”

    王惊世说道：“门阀得帝国之名，就不再是门阀，而是帝国的门阀。”

    “尤其是宗门，本就是杂七杂八的人物，其中权力争夺，不弱于庙堂之争。”

    王惊世阴测测的说道：“此时若是帝国插上一手，支持亲善帝国之人，加以渗透，不出五十年，宗门宗主的任命就是帝国说了算。”

    “帝国的人执掌门阀之权柄，王爷那时，削弱门阀力量，还不是一句话的事情。”

    “这倒是新奇的想法，不过环环相扣，却是了得。”

    “强其一时，弱其一世，是这个意思吗？”

    嬴玄听懂了王惊世的意思，这是对付门阀的心思路，不过也有瑕疵，那就是成不成，全看人心。

    嬴玄说道：“你若是出现在帝国书院考核之中，断不至赵广秀风骚独领。”

    “王惊世，跟了本王，可惜你的一身才学了。”

    王惊世谦卑的说道：“为王爷办事，是属下的福分，不可惜。”

    “可惜也没用，这是命啊！”

    嬴玄说道：“安心在影密卫办事吧，有机会本王会向帝国举荐你的。”

    “多谢侯爷提拔，属下愿为侯爷肝脑涂地。”

    王惊世心头大喜，嬴玄说出这句话，他的未来就可以期待了。

    “赵广秀，他才是考核第一名吗？”

    王惊世心里嘀咕说道：“能让陛下和长戈王保驾护航，应该是个劲敌。”

    “田言留下，王惊世，你退下吧！”

