    苗监军心中一沉，目光缓缓扫过在场的一众妖魔。

    被他扫过的妖魔鬼物目光平静的与他对视，一副无所谓的样子，他们不是本身实力超过了这个层次，无法上场，就是身后有靠山，根本不在乎苗监军的目光。

    而实力在精怪层次的妖怪、鬼物、邪道修士则是眼观鼻，鼻观心，理也不理。

    这些个妖魔鬼怪，要是与这鬼市有点关系还好，看在苗监军背后乌山鬼王的面子上给他几分脸面。

    但若只是暂居于此，或者纯粹过来看看热闹的，可不会管你背后是谁，大不了一走了之。

    这让苗监军的脸色愈加阴沉，但却也没说什么。

    困笼之战只剩下一场了，那些个角色就算是站上去，若是打不过，那又有何用。

    当他视线无意中往上方包厢中扫去时却是眼睛一亮，心中一动，化作一道黑烟飞入了其中一个包厢中。

    “苗兄，你这是？”

    魁将军看他上来，脸皮抽了抽，虎蛟和红衣女鬼也是一愣，他们刚才都在看戏，却是没想到苗监军突然就进入了自个包厢中。

    满楼的妖怪的视线也都随着苗监军的行为往楼上看去，因为苗监军的原因，虎蛟所在的这一包厢瞬间就成了场中的焦点。

    “魁兄来了此地怎也不告诉兄弟一声，好让兄弟招待啊。”

    苗监军声音虽然尖细，但话语里却没有恶意，不待魁将军回话，他目光一转，对虎蛟说道：

    “这位想必就是魁将军的义弟，落月潭虎蛟大王罢，传闻是虎蛟之身，今日一见果真有龙虎之威，气势不凡，在下苗人奉，见过道友。”

    他这作态一出，虎蛟三者很快就明白了他的意思。

    虎蛟与魁将军义结金兰之事，很多妖魔鬼怪都是在场，事情也便传了出去，包括虎蛟本身的血脉也是其中的谈资。

    虽然虎蛟平时除了钟梧山上的妖怪，少有与其它地方的妖魔来往，但是他的名字包括基本的情况却随着魁将军出现在了附近的一些妖怪、鬼物耳中。

    这苗人奉若是只看到虎蛟现在的样子，或还猜不出他的身份，但看到他身边的魁将军后却一下子就猜了出来。

    虎蛟拱拱手，便默不作声。

    既算是回礼，也没有表明自己的态度。

    下面的战斗他也看了，魔剑确实威力强大，但执剑之人孱弱不堪，光凭一把剑能杀得了下面那些个精怪、鬼物，却是奈何不了他的。

    不过他能打赢是一回事，愿不愿意打又是另一回事了。

    苗人奉看虎蛟这模样，哪还不知道对方什么态度。

    他也不恼，而是温声开口道：“道友想必也知晓在下为何而来，不瞒道友，这困笼之战，鬼王是知晓的，此番打斗也非为那魔剑。”

    “鬼王只在意那个叫杨景的凡人死活，只要道友赢了这场比斗，便是取了魔剑，也无不可，不仅如此，还有两千灵值赠于道友。”

    “非我不愿下场打斗，而是魔剑凶威赫赫，我便是下场与之一战也难敌此人。“

    虎蛟摇头道。

    “三千灵值。”

    “苗监军还是另请高明吧。”

    虎蛟依旧摇头。

    苗监军眯了眯眼，却见魁将军往前踏出一步，与虎蛟并列。

    “五千灵值，只要道友愿意出手，不需要道友赢得比斗，只要道友能够重创此人，不管这场比斗道友与这人赌斗何物，赢了尽归道友，在下还有五千灵值送上。”

    苗监军一咬牙开口道。

    “某还缺一件兵器。”虎蛟咧了咧嘴，但脚下不动。

    “鬼王也就是代妖祖管理鬼市罢了，五千灵值已是此次事件的极限，若是还要更多，那在下也无能为力了。”

    苗监军甩手道。

    虎蛟凝视着他，不说话。

    “我这一柄断魂鞭，可以先借予你用，不过事后得还我。”

    苗人奉见此，从身上拿出一柄漆黑的九截铁鞭。

    “好。”

    看他实在拿不出什么东西了，虎蛟这才罢休。

    将苗人奉的铁鞭拿起，往外走去。

    “下方这铁笼，顶端最为薄弱，魔剑霸道，贤弟待会若是不敌，切记不可硬拼。”

    魁将军的声音在耳边传来，虎蛟知道这是他以传音之法与自己密谈，也不回头，只是微不可查的点了点头。

    身形一动，便化作一道清风站到了杨景对面。

    此刻，杨景仍处于恍惚之中，等虎蛟落到近前才回过神来。

    “快看，又有妖怪上去了。”食肠楼中的食客指着铁笼中叫道。

    “不怕死吗？”

    “这个妖怪是何来历，有何本事？”

    场中的妖魔鬼怪相互打听起来，他们方才只看到苗监军去了一个厢房中。

    但这二楼的厢房只露了个窗，里面发生了什么，说了什么，他们都看不清，也听不见。

    便见一道清风从包厢之中吹出，落到地上，化作了虎蛟的模样。

    “困笼之战只允许精怪出战，他能站在场上便说明是精怪修为，可刚才的情况我们也看到了，精怪上去根本就是送死。”

    “这家伙莫不是嫌命长。”食客中一个鸟首妖怪笑道。

    “别说精怪，依贫道看，凭借这把魔剑之威，就是普通的筑基修士也讨不得好。”

    在他旁边，一个肥头大耳，身上叠满了脂肪层，鼻前留着两撇小胡子的人族修士摇头晃脑的说道。

    他叫食朴道，修炼一门血肉食补之法，可以通过吞食同级修士的血肉增进修为。

    在吞食了多人之后被人族正道门派发现，遭到联合追杀，侥幸逃脱却也难以在人类界域厮混下去了。

    只得脱离人族区域，平时与妖魔鬼怪为伍。

    “既然看了刚才两场打斗还敢上去，说不定有些本事嘞。”又一名穿着粉色宫裙，用绣帕半遮着脸的小娘子开口道。

    “是啊，是啊，既然是苗监军亲自去请下来的，肯定有些手段也不一定。”

    在其旁边的一只蛤蟆头妖怪连忙点头附和。

    “那白魅子还不是跟着他一起过来的，结果呢？”鸟首妖怪嗤笑道，“说不得就是威逼他来送死的也说不定。”

