    “什么！”于青裁猛地跳起，“你说的都是真的？”

    “我怎么可能会骗伯母呢？”苏晚萤皱着眉，一脸委屈，“伯母你看看我脸上和额头上的伤，你就知道我说的都是真话。”

    于青裁抬头看了一眼，脸色越来越差。

    “这个贱人，我就知道她一定不会这么好心！”于青裁本就对苏晚璃成见极深，这会儿轻而易举地就被煽动。

    苏晚萤暗自窃喜，脸上表现得无辜，“其实伯母你仔细想想，这个苏晚璃那么恨你，怎么可能会救你？如果你是苏晚璃，你会去救一个总是和自己敌对的人吗？”

    于青裁顿时换位思考了一下，结果脸色更差，没经思考就脱口而出，“我要是苏晚璃，我绝对不会去救这样的婆婆！”

    “……”

    见于青裁连自己都骂了，苏晚萤就差捂着嘴偷笑了。

    于青裁尴尬了几秒，怒气冲冲的骂了起来，“我就说，她苏晚璃心里恨不得我死，怎么可能会不要命的来救我，果然是有原因的！”

    她对苏晚璃刚刚冒出的一点好感，顿时被苏晚萤的一顿怂恿给完全掐灭了。

    和于青裁相处的那几年里，苏晚萤太清楚这个人的脾气，给点好处，再三言两语挑拨一下，很容易就搞定。

    眼下看来，果然如此。

    苏晚萤走后，于青裁匆匆忙忙出了门，在监狱的羁留病房，于青裁见到了浑身缠着纱布的于颖雪，就连于颖雪的脸也裹满了绷带。

    “好好的日子不过，现在这种下场是你咎由自取的！”于青裁痛骂，“你说，你是不是和苏晚璃合谋绑架的我？你早就被她收买了，故意合伙演戏给我看的是吗？因为心里全都恨着我！”

    于颖雪虽然不明白为什么于青裁会这么说，但她觉得自己反正都这样了，干脆也拉苏晚璃下水。

    “没错，我就是和她合谋的！你这个蠢货！不然你以为那天她真的会拿赎款救你吗？还记得那天她打你的那个巴掌吗？苏晚璃可是亲口跟我说，她打你打得很痛快！”

    “你……”于青裁气坏了，在于颖雪猖狂的笑声中愤然离开。

    回去以后，于青裁就把原本准备好招待苏晚璃的食材全都倒进了垃圾桶。

    女佣完全看不明白，只听到于青裁骂骂咧咧，“苏晚璃你这个贱人，亏我以为你是真心救我，原来你是找了个理由，兜着圈子，就为了整我打我！”

    苏晚璃带着祁澜君来到别墅，刚进玄关就听到于青裁在骂自己。

    若然不是祁澜君说很久没和爸爸一起吃晚饭，苏晚璃也没想过要来这里吃晚餐。

    于青裁见苏晚璃来了，劈头盖脸的就指着她骂，“苏晚璃，你真的太阴险了，我差点就被你骗了！”

    苏晚璃不明所以，正欲开口，祁澜君严肃的皱起小眉头，护在苏晚璃面前。

    “奶奶，不许你这么说我妈妈。”

    “难道奶奶说错了吗？你这个妈妈就是个阴险毒辣的小人！”

    苏晚璃从容自若的笑了笑，“就算要定我罪名，也该让我知道我究竟犯了什么错。”

    “你自己做过什么你自己清楚！苏晚璃，我告诉你，只要有我在一天，你就别想和慕尘破镜重圆！”

    “你又在这胡说八道什么？”祁慕尘阔步从楼上下来，不悦的扫了眼于青裁，走到苏晚璃面前，“阿璃，你来了。”

    “我马上就走。”

    苏晚璃干脆的回答令祁慕尘眸光霎时暗淡。

    “君君会留在这里，晚点我会来接，不打扰你们了，免得有的人看着我连饭都吃不下。”

    “苏晚璃你这含沙射影的是在说我对吗？”于青裁气呼呼的追问。

    苏晚璃没有理她，转身就走。

    祁慕尘深眸一沉，“阿璃走了，你满意了？”

    他语气冷冷，眼神更冷几度，“上次你被绑架，阿璃不顾自己的安危为你冒险，你到现在连一句谢谢都没有就算了，居然还要针对阿璃，我真的怀疑，你究竟是不是我亲妈。”

    “……”于青裁又气又急，“我还要谢谢她？你知不知道她那天打我耳光，指着我骂，要不是我还有点脑子，我现在已经被她给骗了！”

    祁慕尘觉得没什么可跟于青裁争辩的了。

    他牵起祁澜君的手，“君君，爸爸带你去外面吃丰盛的晚餐。”

    “那妈妈会一起吗？”祁澜君一脸期待。

    祁慕尘蹙了蹙眉峰，今天这顿晚饭，他本就是让祁澜君说服苏晚璃过来的，现在被搞砸了。

    他尝试着打苏晚璃的电话，果不其然被挂断。

    “君君，妈妈有事要忙，爸爸陪你。”他温柔笑着，“对了，恬恬妹妹呢？”

    “妹妹在外婆家。”

    祁慕尘闻言思忖的片刻，就带祁澜君去了慕家。

    司画情见祁慕尘要带恬恬也出门，有些为难，她并不知道恬恬也是苏晚璃和祁慕尘的孩子。

    但恬恬十分喜欢祁慕尘，还主动抱着他的大腿，亲昵的喊着“漂亮哥哥，抱~”。

    祁慕尘别提有多欢喜，抱起温、软的小奶包就亲了一口。

    司画情在祁慕尘的眼中看到了真心实意的疼爱，她也就没有再拒绝。

    祁慕尘带着这对兄妹去了全景都最豪华，口碑最好的餐厅。

    日暮夕阳的时分，俯瞰落地窗外的晚秋景致，别有一番风味。

    祁慕尘眉目含笑的望着两只小奶包，见他们吃得开心，他的笑容愈发浓郁。

    上甜品的时候，祁慕尘无意往外一撇，瞳孔里意外的映入苏晚璃的笑脸。

    “阿璃？”

    他感到一丝惊喜，但很快看到祁墨非也出现在视线里。

    他的阿璃和祁墨非来这儿吃烛光晚餐了？

    而现在似乎是要走了。

    祁慕尘无法淡定，起身便要追出去。

    “爸爸，你去哪里？”

    祁澜君这么一问，祁慕尘才想起自己是来陪两个孩子吃饭的。

    但是，他又无法忽视跟着祁墨非离开的苏晚璃。

    苏晚璃和祁墨非离开餐厅，这一路走往门口，苏晚璃觉得脑袋越来越沉。

    不仅如此还心跳加快，脸颊的温度也逐渐攀升。

    她刚才喝了两杯红酒，照理说是不可能醉的。

    司机把车子开到他们的面前，祁墨非依然绅士的替苏晚璃打开车门。

    苏晚璃起步走过去，但忽然觉得浑身很无力，眼看着就要失去重心，祁墨非很快伸出臂弯将苏晚璃搂入怀中。

    “千璃。”

    他温柔的叫了一声苏晚璃的名字，苏晚璃虽然没有完全失去知觉，但意识已经很模糊。

    祁墨非垂下神秘莫测的黑瞳看了眼靠在怀里昏昏沉沉的女人，唇角轻轻挑起。

    祁慕尘借口去洗手间，让服务生先照看孩子，然而他一踏出门口，就看到苏晚璃靠在祁墨非的怀中，而祁墨非还俯首亲了一下苏晚璃的眉心，跟着一把将苏晚璃拦腰抱起。

