    宋暖心怀疑虑的跟着程西去了设计部。

    程西把她带到设计部主任的办公室门外，抬手敲了敲门。

    门很快开了，熟悉的面孔从里面出来。

    宋暖看着她，嘴角微不可及的抽了一下。

    还真是宋玥！

    她居然还是这里的主任设计师！

    宋玥并没有发现程西身后的宋暖，撩了撩头发，期待的问，“程特助，你这个时候过来，是不是时言要见我？”

    程西好似没有听到她这句话，往旁边走了一步，露出身后的人，“宋主任，这是总裁让我带过来的设计师，你安排一下。”

    “设计师？”宋玥失望的皱了下眉，随后有些不耐烦的朝他身后看去。

    这一看，脸色顿时大变，“是你？”

    “宋主任好。”宋暖淡淡的打了声招呼。

    宋玥眼角跳了跳，心里慌得厉害。

    怎么会是宋暖。

    宋暖为什么会来这儿？

    看着眼前行为怪异的宋玥，程西眼镜反光，“怎么，宋主任认识这位宋小姐？”

    “不认识！”宋玥立马否认。

    然后又意识到自己否认的太快，反而有种此地无银三百两的感觉，又补充道：“虽然不认识，不过昨晚莫家的宴会上，我见过这位宋小姐，所以这会儿看到她有些惊讶。”

    说着，她隐晦的朝宋暖投去一个警告的眼神，警告宋暖不准拆穿她。

    宋暖有些想笑。

    其实不用宋玥提醒。

    她本身也没有想跟宋玥扯上关系的意思。

    然而宋玥见宋暖不说话，却以为她是被自己威胁到了，心里颇为得意。

    “宋主任，时间不早了，我就先回去跟总裁复命了。”程西看了看腕表，忽然说道。

    宋玥笑着点头，“程特助慢走。”

    程西走后，宋玥表情一收，大力的将宋暖拉进办公室，厉声质问，“你跟我说清楚，你为什么会在这儿？”

    “我来这里上班。”宋暖甩开她的手，轻描淡写的回答。

    “上班？”宋玥眯眼，明显不信，“你来上班，为什么不走人事，反而是程特助得了时言的命令亲自送过来，说，你跟时言是怎么认识的？”

    这个问题，她昨晚就想知道。

    宋暖淡漠的看了宋玥一眼，“我想我没有必要告诉你，宋主任，我是来上班的，请你为我安排工作位置。”

    闻言，宋玥冷笑，“你连我的话都不回答，还想让我给你安排岗位？”

    “所以宋主任的意思是，不给我安排？”

    宋玥倨傲的抬起下巴，“是又怎么样。”

    设计部没有设计总监，身为主任设计师的她，就是这里最大的。

    她想怎么样就怎么样。

    “我知道了。”宋暖叹了口气，转身就往门口走，“既然宋主任不给我安排位置，那我就去找唐总。”

    “你敢！”

    宋暖脚步不停，很直白的告诉她，还真敢！

    宋玥气的咬牙切齿，“好，我给你安排，但愿你不要后悔！”

    说着，她就先一步开门出去了。

    宋玥带着宋暖来到隔壁的大办公室。

    一进去，宋玥就拍了两下手，高声道：“各位，先停一下手里的工作，我为大家介绍一位新同事。”

    她一边说，一边把宋暖拉到人前，“这位就是我们的新同事宋暖小姐，宋暖小姐大学还没念完就肄业了，如今又因为某些原因来到了我们部门，以后大家可要好好照顾她啊。”

    这话一出，办公室里的人看宋暖的眼神瞬间就变了，或轻蔑，或鄙夷，没有一个表示欢迎的。

    见此情况，宋暖哪里还不明白。

    宋玥这话分明就是要把推到她风尖浪口上，告诉众人，她学历低，是走后门进来的，让众人都来排挤她，试图让她在这里待不下去。

    宋暖脾气再好，这会儿也有些火了。

    她看着宋玥阴笑的脸，抿了抿红唇，正要开口说些什么，一个人影突然风风火火的跑了进来，表情十分着急的喊道：“姐，不好了，出事儿了。”

