    第一百二十六章收徒

    费景庭又住回了意租界的二层小洋房，这洋房里还算干净，想来杨景林在他走后时常派人过来清扫。陈设一点没动，估计是想着日后费景庭回来会在此居住。

    所以杨邦子之所以能成为只手遮天的杨厅长，除了业务能力，这人情练达也不是一般人能比的。

    白贞庸略作盘桓，询问了费景庭的需求，便起身告辞。

    想来要不了多久杨景林就会登门拜访。

    费景庭略作停留，将空间里的一些物件放出来，摆放整齐，这才起身出了门。他先要去一趟城外的义庄，告知符芸昭新居的位置。然后呢？

    然后的事情可不少，严先生需要拜访，转过天便是十月，费景庭得打听一下学校什么时候开课；

    杨景林也需要应对，不管此人目的如何，起码对自己还算诚恳，就算是相互利用费景庭觉着也得把关系维持住；

    国术界的人士可以稍稍靠后，孙禄堂老爷子估计回京城了，回头抽个时间去一趟武士会看看李存义老爷子，再拜访一下韩慕侠，此事不着急；

    卞家抽空必须得去一趟了，也不知卞先生弄的药丸销量如何，需不需要补充药粉；

    还有就是关熙怡与倪秋凤了……

    想到这两个对自己一往情深的女人，费景庭略略有些别扭。初到己未年的津门，费景庭得了道法，恓惶两个月，从兴奋到郁闷，又归于平静。想着大概率是没法得道飞升了，与其苦修几十年，莫不如纵情声色，享受人生。

    于是极其渣男地既不主动，也不拒绝，可好歹帮着倪秋凤与关熙怡解决了一些问题，算是负了一些责。

    迈入炼精化炁之境，费景庭坚定了道心，琢磨清楚了很多事。就比如他对关熙怡与倪秋凤，欲多于情。

    南下一行，在天目山上跟随师父王静玄修炼了两个多月。师徒二人没少谈，费景庭这才闹明白道家根本就没有‘太上忘情’的说法。后来回到沪上，费景庭问了陈撄宁，陈撄宁苦思良久，才回想起来，好像‘太上忘情’出自世说新语，跟道家还真没什么关系。

    师父的话犹在耳边，‘今日守心何所证？不失凡身得道身。修道修道，怎么也不是修成非人，忘情不是无情，无情那还算是人？’

    这等于是将他此前的作为通通否定了。

    此番重返津门，回想起关熙怡与倪秋凤，费景庭五念杂陈，自己都闹不清楚该如何应对二女。

    想了一番无果，索性放弃。算了，兵来将挡水来土掩，走一步看一步吧。

    转眼骑行到了义庄，进到里间，便见到天妃宫的一名高功带着几个徒弟正在做法事。

    符芸昭也不知去哪里野了，只余下一身披麻戴孝的殷金华跪在堂前。

    费景庭冲着小女孩点点头，后者恭敬地朝着费景庭叩头。费景庭转身对那高功问道：“算好几时入土了吗？”

    那高功说道：“此人横死，需做三天法事，后日清早入土便好。”

    这是怕横死的老者化作厉鬼？

    费景庭可是亲眼瞧见，那老者的魂魄只略作盘桓，便烟消云散，哪里还能化作厉鬼？

    再说那天妃宫是全真一脉，跑出来斋醮做法事，怎么想怎么不靠谱。

    不过这法事更多的是出于安慰生者，费景庭看了眼熬出了黑眼圈的小女孩，叹了口气便没阻止。

    正要询问符芸昭去了哪里，小姑娘便陡然出现在堂前，一眼瞥见费景庭，顿时冲着其不住地招手。

    费景庭出了厅堂，拉过符芸昭问道：“你跑去哪里了？”

    “我饿了，吃了些东西。还给殷金华带了些包子回来。”

    原来如此。

    费景庭说道：“住的地方定了，还是意租界那套房子。”

    小姑娘高兴地道：“以后都要住洋房吗？那我还要住原本的那个房间。”

    “好。你看顾着一些，我刚回津门，事情有些多，晚一点再过来。”

    符芸昭应承道：“你放心好了，就算我不在，也有小白白一直盯着呢。”

    嗯？小白蛇也在吗？

    费景庭开了阴阳眼，四下观望一番，随即在房梁上找到了一圈圈盘在柱子上的小白蛇。

    又嘱咐了几句，费景庭便抽身离去。

    随意找了家馆子凑合了一口，费景庭便骑着车去了严先生的府上。有些不凑巧，严先生今日外出办事去了，严夫人出面招待了费景庭。

    费景庭不好久留，赶忙道明了来意，询问开学日期。

    严夫人有些为难，说道：“费老师，我一个妇道人家，也不知具体如何。只是听外子说了一嘴，各个学校已跟学联谈得差不多了，这复课怎么也要十月中旬了。具体时间还未定，费老师不妨留下住址，待定下来我叫人上门通知。”

    十月中旬啊，没想到自己还回来早了。

    打听了开课的消息，费景庭便起身告辞。瞧着天色还早，严先生的府邸距离卞家也不远，便骑着车去了卞家。

    费景庭刚进了卞家，接待他的是卞夫人。

    数月不见，卞夫人气色又好了许多，面色红润，看着好似三十许人。

    “费老师？你可算是回来了。可惜文颉那丫头跑去朱三小姐家里疯玩去了，不然都不知道会高兴成什么样。”

    费景庭赶忙道：“当日处在风口浪尖，不得已才远走。走的有些匆忙，让夫人挂心了。”

    “这有什么？费先生真是不可貌相。”卞夫人笑道：“当日听闻费老师在擂台上打死了日本人，若非文颉亲眼所见，就是打死我跟外子都不敢相信，费老师竟然还是位国术高人。”

    “谈不上，只是学了一些防身的本事。”

    “费老师太过谦了，就连国术第一人孙禄堂都说不如你，你如今可是响当当的国术第一人啊。”

    “哈哈……”费景庭笑着不知该怎么接话茬了。

    也是赶巧，恰在此时外头响动，卞先生回来了。见到来者是费景庭，卞先生很是惊喜。

    众人寒暄一番，卞夫人识趣地起身道：“你们谈，我去准备一些茶水点心。费老师，待会儿一定要留下吃晚饭，我叫人准备淮扬菜。”

    推却不过，费景庭只得应承下来。

    卞先生明显对费景庭更为好奇，先是问了一通费景庭是不是跟报纸上说得一般，得了异人传承，又问了当日擂台情形，最后又问起这几个月费景庭是如何过的。

    费景庭简略地说了一番，转而问起卞先生近况。

    卞先生意气风发道：“都是托了费老师的福，我已经处置了棉纺厂的库存，关停之后将机器尽数发卖，又置办起了成药厂。”

    趁着抵制日货的风潮，积压的棉纺库存尽数出手，销路很不错。回笼资金之后，卞先生立刻将机器转卖，厂房改造一番，购置了制药所需的机器，将纺织女工招募回来，培训了一番，便开起了成药厂。

    另外便是，卞先生打发自己亲弟弟去了一趟滇地，还真寻访到了白药的踪迹。卞家花了大价钱，从对方手里买了方子，如今这白药已成为成药厂两条支柱之一。

    至于另外一条支柱，那自然是费景庭提供的他达原粉了。

    口碑发酵，这玩意不但在国人之中流传开来，便是洋鬼子也慕名尝试，到了最近，怡和洋行干脆找上门来，要跟卞家合作办厂，专门生产这种中老年男性之友。

    “还好费老师回来了，不然再过上十天、半个月，只怕这药丸的生意就得因为缺货而断绝。费老师，您那里的药粉还有不少吧？”

    “不少，卞先生这次打算要多少？”

    “再来两公斤。”

    很好，又是二十万大洋入手。

    约好了改日送到隆顺号，卞先生当即给费景庭开了支票。

    说了一番杂事，卞先生自然而然的说起了时局。眼下风起云涌，南面的民党在积聚力量，各地的学生又闹事不休，此时的北洋可谓是风雨飘摇。

    卞先生感叹道：“单单津门一地，数月间华日之间冲突十数起，国人、日人各有损伤。日本人连续给北洋发照会，最近风向不太对，我看北洋怕是要对学生们下狠手了。”

    是这样么？历史课本上也没记载啊。

    费景庭随口说道：“乱吧，大乱之后方能大治。”

    “哎，也只能希望如此了。”

    卞先生转而问道：“费老师，你说跟怡和洋行合作办厂的事儿，行得通吗？”

    费景庭嗤笑道：“卞先生觉得洋鬼子会突然发善心？只怕这英国佬是看上了秘方，想偷回去自己生产吧？若是卞先生短缺资金，那这支票还请拿回去，什么时候宽裕了再给我也不迟。”

    卞先生连忙推却：“费老师误会了，我是想着借怡和洋行打开外埠。既然费老师不太看好，那此事就算了。”

    费景庭不怕秘方泄露，他一共就那么点原粉，依照此时的化学水平，只怕拿到了原粉也不是短期内就可以投产的。他怕的是泄露了自己是原粉提供者，被英国佬惦记上。

    又聊了一番，赶在晚饭前，卞文颉回来了。

    只是这姑娘哭红了眼圈，也不知是谁惹了她。见到费景庭，卞文颉惊叫一声，赶忙跑上了楼，过了好半晌才下来。

    喜滋滋地重新打招呼：“费老师，你可算回来了。”

