
        ..，。ggaawwx

    第271章全面碰撞（3）

    咔嚓！

    一片粗壮的雷电撞入人群，密集混乱，激烈迸溅着，落到了混乱的杀场里，轰隆巨响，伴着强光，那些面目狰狞的灵妖和杀红了眼的新秀们纷纷惨叫，被抽成滚地血葫芦。是只五米高的壮硕雷猴，它浑身缠着雷电，所向披靡，在兽潮里纵横冲杀，后面紧跟着大量的雷猴，疯狂地抓捕着被重创的人类和灵妖。

    “弟弟！！”一个男子眼睁睁看着自己的弟弟被雷猴劈杀，疯吼着要冲过去，结果被旁边的雷猴无情的抽飞，半空中爆碎，变成了碎骨块与血雨。

    其他的新秀惊骇欲绝，不管不顾的往周围逃窜，队伍一片大乱。

    这片战区正好在秦命他们的右侧不远处，剧烈的雷威连他们都受到影响。

    “该死的！都往……”秦命注意到了那支队伍的惨状，正要高声招呼他们往这里聚，紫陌突然惊叫：“秦命！前面！小心前面！”

    前面兽潮里突然有强光闪烁，异彩斑斓，非常的华丽，但是兽潮纷纷惊退，自动让开条通道，向着周围的队伍杀去，没有谁再理会秦命他们。

    “树？”妖儿随手劈杀头猛兽，惊讶的看着前面。

    那是棵巨硕的老树，通体闪烁荧光，各类光华绚烂夺目，看起来像是个神树，可秦命他们却感受到了莫大的压力。

    那巨树足有五人环抱那么粗，十多米高，挥舞着粗壮的枝杈，迈着杂乱的树根，向着他们轰隆隆的扑了过来，树干上张着狰狞的大嘴，恶狠狠地嚎叫着，声音竟然让人有种不详的怪异感觉。

    “树活了？”凡心她们吃惊的张着小嘴，不敢相信自己的眼睛，长这么大还没看到过这样的怪物。

    “树活久了能成精？俺们那里山神庙边上载着几棵树都几千年了，怎么没点反应？果然是风水宝地啊，树都能养成精，俺们那里就不行。”马大猛也被这神奇的怪物刷新了认识。

    “它好像盯住我们了？”秦命眉头大皱。

    妖儿笑语：“它可能是循着味来的，我们的血脉都太美味了。”

    “妖儿姑娘，别开玩笑了。”众人都在紧张，这巨树一来，所有灵妖竟然都退避了，让出个宽敞的空白区，连后面很多狂奔的兽群都自发的避开它，往其他方位冲，显然是不想跟它抢夺食物。

    “我想办法缠住它，你们找机会撤。”秦命深提口气，没等众人回复，已经挥动翅膀杀向了那棵巨树。

    “蠢！非得逞英雄吗，你上瘾了？”小龟气恼的数落着秦命，你以为有个翅膀就牛叉了？

    “总得有个人上！我不上谁上！都不上都得死！引开它，其他人撤。”秦命哇的声高喊，震碎前面混乱的枝杈，迎面杀向了狂奔而来的树怪，双剑劈斩，剑气凌霄，森森寒潮，烈烈剑威，随着秦命的高速旋转，正面硬撼粗壮的树妖。

    树妖的树干巨嘴发出声怪叫，两条树条猛力挥出，竟然打出一片的霞光，拖着呼啸的闷响，一前一后暴击秦命。

    “闪开！闪开！你要死啦！”小龟着急的尖叫，连蹦带跳。

    “不是有你吗？上啊！”秦命面目狰狞，杀气腾腾，像是道惊雷撞击了树条。

    “我不行！我现在不行！”

    “什么？”

    “你大爷的，感情因为我在，你才牛逼哄哄啊？我不行……我真不行……”

    “卧槽你……”

    嘭！藤条带着漫天霞光，撞碎了秦命凛冽的剑潮，激烈的铮鸣震耳欲聋，惊颤着密林，永恒之剑和大衍古剑竟然双双震飞，挫裂了秦命的双手，呼啸着打向了两侧，下一瞬，第二条霞光撞击，嘭的声抽碎了秦命的灵力盾，抽在了他的身上，刹那之间皮开肉绽，鲜血飞溅，连骨头都在此刻碎裂。

    秦命当场倒飞，像是狂风里的枯叶，剧烈翻转，洒落漫天鲜血，撞向了后面的马大猛等人。

    “秦命！”

    众人勃然色变，妖儿迎面扑上去，却被巨大的冲击力带着她翻飞出去，连续撞击三棵古树，才好歹的落在地上，妖儿张口就喷出了鲜血，脸色煞白。

    “吼！！”前面三头雷猴冷不丁看到有人落到身边，毫不含糊的扑上去，张着满嘴尖牙争夺美味。

    “滚开！”马大猛和花大锤强势杀到，一锤一斧轮空而起，双双轰飞了左右的雷猴，两人原地翻转，默契的朝前暴击，正要扑过来的雷猴嗷的声怪叫，被轰碎了半边身体，带着血水飞了出去。

    妖儿剧烈咳嗽，被撞得气血翻腾，口鼻溢血，挣扎着坐起来，可是怀里的秦命已经奄奄一息，前面半边身子都碎了，触目惊心。

    “怎么样了？”花大锤赶紧探探气息，面色再次难看，很弱！非常弱！要死了吗？

    “俺滴亲娘咧，那怪树这么强？”马大猛惊愕回头，看着正在狂奔过来的树怪，在他心里秦命属于那种猛地一塌糊涂的狂人，今天怎么一个照面就被抽飞了，要是抽在脑袋上，岂不直接就完了？

    凡心等人都僵在原地，目瞪口呆的看着。完了？

    “愣着干什么，撤啊！”妖儿挣扎起来，招呼着吓傻了的凡心他们。

    “吼！”树怪狂舞着枝杈，推翻前面的树木，竟然猛地跳起来，离地数十米，像是颗重型炮弹，砸向了他们，全身腾起霞光，树根和枝杈都像是巨蛇般狂舞着。

    “不……”众人惊叫，面如土灰。

    “拼了！！”马大猛和花大锤压着惊惧，轮着重锤巨斧扬天咆哮。

    “散开逃，散开。”妖儿突然扬起血鞭，抽开了花大锤和马大猛，都什么时候了，找死吗？赶紧撤！！她自己扛起秦命往前冲，凡心紫陌他们都惊醒，也在全力闪避。可是树怪体型庞大，腾空后全部的枝杈和树根都展开了，伸展上百米，一旦砸下来，真没几个能逃得了的。

    当树怪下坠、当霞光洒满他们全身，当树妖发出怪叫、当恐惧的阴影笼罩他们，所有人的脸上都蒙上了绝望。完了？

    不远处还有其他几支队伍，正在奋力厮杀，也注意到了震撼而绝望的一幕。

    那是……秦命的队伍？他们……要死了吗？

    可是没有谁来救援，来不及了，也根本没机会，他们都被兽潮前赴后继的淹没了。

    “啾！”一声利啸突然从高空传来，洒下成片的阴影，在树妖轰隆砸落的前一刻，两只巨大的金色爪子穿透密林，抓住了树妖，猛力一撕，当即血液溅起，爆发出无尽的霞光，树妖凄厉怪叫，枝杈狂舞，漫天抽击，狂舞着高空。

    那是头金色凶禽，展翅上百米，从天而降抓住了树妖，凶禽猛地振翅，掀起剧烈狂风，带着树妖冲天而上。.。
  