    沈默与灵儿居高临下的俯视着小镇，民宅中的五人已经收到了来自主神称号的任务提示。

    　　少年韩飞的身形微颤，沉默片刻，却是开始激动地念叨，“这里果然是主神空间！不，确切地来说，应该是类似于主神空间的存在。它跟主神空间还有些不同。”

    　　少年韩飞转过身去，面对余下四人，“我想你们也收到了任务提醒吧！”

    　　众人点点头，皆是收到了存活七日的任务提醒。

    　　“那么，你们有没有注意到任务面板最右下角的提示。”

    　　嗯？！众人纷纷调出任务面板，查看起来。

    　　【提示：玩家死亡后，将受到一个月无法进入游戏的惩罚。】

    　　【提示：击杀丧尸获得1点灵气值。击杀丧尸犬获得10点灵气值。击杀异变丧尸获得100灵气值。】

    　　死亡？！游戏惩罚？！

    　　击杀获得灵气值奖励？！

    　　少年韩飞有些激动地说道：“起初我以为这里是主神空间，但当我看到这条信息后，我确定这里不是主神空间，而是一种类似的存在，至于是谁重造了它，神？魔？还是外星人···这对于我们来说不重要，重要的是创造这个世界并将我们拉入其中的目的。”

    　　少年韩飞仿若楚大校上身般推测道：“他的目的是为了让我们变强，而且这是一个不成熟的“主神空间”他所发布的任务在设定上存在着极大的漏洞····”

    　　等等！

    　　中年大妈刘三好打断道：“小伙子，别管什么变强？！我这把年纪变强有什么用？我只想赶快回家，大孙子还等着我包饺子呢。”

    　　睡衣鲁吉慈皱了皱眉头，附喝道，“我也不想在这里呆，虽然我也看过，知道主神空间，但我只想安静地在家当个宅男，舒适圈那么舒服，我为啥要自找没趣的跟主神玩。”

    　　白徐看着两人，问道：“你们不要打岔，你叫做韩飞是吧，继续说，这里有什么漏洞？”

    　　少年韩飞沉默片刻，继续说道：“他将我们拉入游戏，发布主线任务存活七天，又提示死亡禁游惩罚，以及击杀奖励···如果我是一个想要获得力量的人，自然会选择击杀怪物获得奖励，不断变强，因为在这里死掉并不是真正的死亡，只是一个月的禁游惩罚。同时，这也是一个漏洞，如果我不想变强···”

    　　韩飞看了看大妈刘三好以及睡衣鲁吉慈，“我会选择自杀，然后离开这个游戏，等到一个月后，继续选择自杀，如此反复，我就能一直不受游戏的约束。”

    　　白徐：···

    　　大妈刘三好：“小伙子，你脑子有病吧！自杀？我要是自杀以后真的死了怎么办？”

    　　睡衣鲁吉慈看了看外面的丧尸：“我可不想被丧尸吃掉，既然是存活七天，我们躲在这里不就行了。七天的时间很快就会过去，我可是有半年没出门了。”

    　　韩飞冷笑道：“他不会让我们平安度过七天的，外面的怪物随时会发现我们，并且攻击我们。”

    　　白徐催促道：“那你说该怎么办？”

    　　韩飞的眉宇间闪过一丝杀气，“化被动为主动，适应这个游戏，按照他的意志努力获取奖励，不断变强。有价值的东西才不会被人舍弃。”

    　　白徐沉默片刻，点头回道：“好，我信你一次。”

    　　“我不信，我要留在这里。”睡衣鲁吉慈坚持自己的想法。

    　　“我也不去，我觉得躲起来最安全。”刘三好认同鲁吉慈的建议。

    　　最后只剩下职业装顾小七没有表态。

    　　她左右看看已经分成两拨的四人，犹豫了片刻，最终还是选择了韩飞与白徐，因为他们显然更可靠一些。

    　　“好！既然如此，我们就在这里分开吧！”

    　　····

    　　小镇之上。

    　　沈默的脑袋有些大。

    　　为什么？因为他居然被韩飞给看破了，不仅发现了这是一个不成熟的主神空间，还找到了其中的漏洞。

    　　沈默设定游戏的时候，一切都是向着灵气值最大化看齐的，所以，让玩家死亡抹杀的设定不可取，只有让玩家不断变强，创造灵气，才是可取之道。

    　　而禁游一个月也不是沈默设定的，而是服务器之心给出的时间，因为玩家在游戏中死亡对于灵魂的伤害极大，想要再次进入游戏，很可能魂飞魄散，即便有着服务器之心借助九层阴塔的力量沟通阴阳之气滋养，也需要一个月时间才能恢复。

    　　至于击杀怪物为什么会获得灵气值奖励，那是因为每一头怪物都是服务器之心与九层阴塔借助阴阳交界处的灵气与阴灵创造的。

    　　无法被直接吸收的灵气与阴灵，经过服务器之心以及玩家的“洗白”变成了能够直接吸收的灵气值。

    　　这就是灵气无限世界运行的机制。

    　　“游戏设定马虎不得啊，要不然会被玩家鄙视的。”

    　　沈默鼓囊一句，不由将目光落在灵儿身上。

    　　虽然灵儿对于创造灵气无限副本没有什么经验，但她却是除过沈默之外，唯一有权设定游戏规则的鬼。

    　　沈默为了减轻自己的任务负担，必须将灵儿培养成合格的游戏策划者与制定者。

    　　“灵儿，你先看着他们，我去去就来。”

    　　沈默说完，化作一道流光消失在灵气无限世界，等到他再次出现时，已经来到一处网站服务器。

    　　某点。

    　　这里跟前世的差别不大，通过页首的搜索功能，很快就能找到沈默需要的东西。

    　　【我是幕后大佬】

    　　【创造游戏世界】

    　　····

    　　数本创世沙盘流的被沈默找到，抬手充值订阅加下载，直接将它们复刻在记忆中，准备带给灵儿作为学习参考资料。

    　　虽然沈默不是一个称职的幕后大佬，但他有着称职的好灵儿啊！

    　　不多一会儿，沈默再次返回自家的服务器，灵儿依旧在关注着五人的情况。

    　　“怎么样了？”

    　　“死了两个。”

    　　嗯？！这么快就死了两个？谁死了。

    　　“中年大妈刘三好，睡衣小伙鲁吉慈。”

    　　“怎么死的？”

    　　“作死的。”

    　　原来在沈默走后不久，选择苟在民宅躲过七天的刘三好以及鲁吉慈因为食物分配问题发生了争吵。

    　　这座民宅里仅有一点儿食物，根本不够两人七天的口粮，两人因此而争吵，很快引来了大批丧尸，以及两头丧尸犬。

    　　脆弱的房门根本经不住大批丧尸的围攻，仅仅支撑了片刻便被丧尸破门，而两人也躲在了血泊当中，被活活的分食干净。

    　　沈默眉头微蹙，这两人既然能被玩家抽取器选中，那必然是有灵韵之人，但奈何他们的主观意志没有想要变强的欲望，白瞎了这么好的机会。

    　　“然后呢？”

    　　灵儿继续说道：“我利用服务器之心将他们送出灵气无限副本，同时警告他们不得向外人透露任何关于灵气无限副本的信息。”

    　　沈默点了点头，这点儿灵儿做的非常好，看来灵儿确实有着成为优秀管理者的可能。

    　　“其他三个人呢？”

    　　“他们已经开始上道了。”

    　　沈默俯视而去，很快就在一处民宅的楼顶找到了他们。

    　　相比于鲁吉慈两人的苟且，少年韩飞带领的小队就稳健的多，他们利用房屋之间的连接，一栋楼一栋楼之间穿梭，每到一处民宅都会潜入其中，寻找落单的丧尸猎杀，并寻找能够食用的食物与补给。

    　　虽然成群的丧尸很难对付，但落单被困在民宅里的丧尸却是能够被轻易解决。

    　　沈默调出击杀面板，发现三人已经利用这种方法击杀了6头丧尸。

    　　韩飞3头，白徐2头，顾小七1头。

    　　沈默点了点头，对于三人的表现很是欣赏，6头丧尸的击杀同样给沈默带来了3点灵气值的收益。

    　　虽然3点灵气值少的可怜，但也算是一个好的开始。

    　　沈默将目光收回，转身对一旁的灵儿说道：“灵儿，我帮你找了一些学习资料，对于我们继续优化灵气无限副本很有帮助，你多学习学习。”

    　　嗡！沈默一指点出，无数信息通过服务器之心没入灵儿的脑海，同时，服务器之心也绽放出耀眼的蓝光。

    　　【叮！发现可参考模板，正在解析···】

    　　【服务器之心完整度+0.01%】

    　　【服务器之心完整度+0.01%】

    　　····

    　　沈默：？？？

    　　万万没想到，自己的操作居然会给服务器之心开启模板解析模式，不仅加快了完整度进度，还分担了游戏设定压力。

    　　至于服务器之心会解析出怎样的结果，又会给灵气无限副本带来怎样的优化，沈默有些拭目以待。

    　　因为现在这个副本设定实在是太简陋了，这玩意果然不是一般人就能随意上手的。

    　　而恶臭的最下级主神称号不愧是恶臭级的，连新人玩家都能看出漏洞。

    　　自我吐槽一番，沈默不得不接受一个很现实的问题。

    　　他虽然有能力创造灵气无限副本，但他着实不是一个合格的游戏策划者与设定者，这玩意简直太难了。

    　　虽然灵气无限能够给沈默带来无止尽的灵气效益，但前期的设定着实令他头大心累，既然如此，那就当个甩手掌柜，将这些难题交给灵儿以及服务器之心。

    　　按照沈默对灵儿的了解，她一定能创造出令人满意的灵气无限副本的。

    　　有了这个念头，沈默也无心再关注韩飞三人的存活之路，跟灵儿打完招呼便化作一道流光消失不见，返回现实世界。

    　　来福木雕店卧室。

    　　沈默看了看时间，他在游戏里起码停留了四个小时，但现实世界只过去一瞬间，如此说来，游戏的时间与现实世界的时间存在极大的漏洞。

    　　失败！太失败了！

    　　简单洗漱一番，沈默躺在床榻上，再次吐槽起自己。

    　　“哎！第一次创造的灵气无限副本···看来是废了啊！”

    　　叹息过后，沈默翻身在床，沉沉地睡去，他已经好久没有安安静静地睡个晚觉了。

    　　···

    　　【叮！参考模板解析完成！】

    　　【灵气无限世界优化中···】

    　　【优化进度1%，2%···】

    　　嗯？！

    　　沈默被脑海中的讯息吵醒，他支棱起身子，不由看向电脑，无数蓝白雪花在电脑屏幕上闪烁，一条粗长的进度条宛如龟速般加载着····

    　　沈默心中大喜，灵气无限世界居然这么快就完成了解析，并开始了第一次世界优化。

    　　虽然沈默创造的灵气无限副本有些小失败，但优化后的世界会是怎样的呢？！

    　　他连忙起身，来到电脑桌旁，就像发现新大陆的好奇宝宝，盯着那条进度条。

    　　【4%····】

    　　好慢！优化的速度真的好慢！

    　　沈默等候许久，进度条在到达4%后仿佛被定格了一般。

    　　他想要利用拟态能力进入服务器查看个究竟，但脑海中响起了优化期间无法进入的提示音。

    　　“连我这个创造者都无法进入？！这一次的优化是要开大招了么？”

    　　沈默立刻唤来十二阴煞炼尸棺中叶里迷失，让她代替自己在电脑跟前盯着优化进度，自己却是下楼准备吃点早餐，忙忙碌碌这么长时间，沈默即便是铁打的，也是会饿了的。

    　　沈默拉开来福木雕店的铁闸门，对面的八仙包子铺依旧关着，老黄此刻还在九层阴塔，包子铺自然不会开门。

    　　华英俊跟柳小慈去了魔都还没有回来，自然也不会帮沈默准备早餐。

    　　寄居在家的柳仙柳如烟，因为城区的庙宇已经建好，前几天也搬了家挪了窝，这偌大的来福木雕店立刻显得冷冷清清。

    　　沈默顺手拉上店门，也不怕有谁敢到店里偷东西，出了巷口，向着最近的早餐店走去。

    　　他已经很久没有像普通人这般早起出门吃早餐了。

    　　而就在沈默刚刚到达名为好再来早餐店的时候，一道熟悉的身影出现在他眼前。

    　　韩飞！

    　　那个被随机幸运玩家抽取器抽到的少年韩飞居然就在好再来早餐店里吃早餐？！

    　　这未免也太巧合了吧！

    　　只见那韩飞面前摆满了食物，仿佛饿急了的野兽，疯狂地席卷着面前的食物，与四周的食客形成鲜明的对比。

    　　“啊！好吃！好吃！我已经七天没有吃过这么好的饭了。”

