    

    翌日。

    林霄早早起床，给刘清风打去电话。

    让他把昨儿个吩咐的东西全部带上，一起前往乔家村。

    车子的后备箱里。

    两只大公鸡、一盆黑狗血和用黑狗血浸泡了十二个小时的墨斗线，都已经准备好。

    对此。

    林霄满意的点点头：“不错，这个事情干的挺好。”

    “嘿嘿。”

    刘清风有些不好意思的挠挠头，“师父，您这可是第一次夸我啊，怪不好意思啊，原来……被人认可，是这种滋味啊。”

    林霄：“意思是你在警察局，没被认可过？”

    刘清风一本正经：“被人认可跟您认可，那完全就是两码事啊，怎么能混为一谈呢。”

    “你就给我吹吧。”

    林霄苦笑不已。

    “我说的，句句属实，没有半句假话！否则的话，我就会被天打五雷轰！”

    刘清风举着手，信誓旦旦的发着誓。

    “八卦金刚伞呢？”

    林霄突然想起这个重要的法器。

    闻言。

    刘清风二话不说，拉开后座车门，从里面掏出一把三尺三长的铜片伞：“喏，在这呢。”

    林霄直接接过伞。

    打量了一番之后，点点头说：“不错，就是它。”

    这八卦金刚伞，一共有九九八十一片伞叶，每一片伞叶上，都画着道符。

    威力十足。

    “时间不早了，走，咱们出发。”

    林霄沉声说。

    车子启动，朝着乔家村奔去。

    这一次。

    一路上都风平浪静，没有再出现过百鬼拦路的怪事。

    抵达乔家村。

    已经是上午九点多。

    林霄刚准备进院子。

    眉头立马就皱了起来。

    因为他清楚的感知到，今天院子里面的妖气，要比上次来的更浓。

    “师父，你咋了？”

    见林霄顿在原地不动，刘清风一脸诧异的看着他，直接发问。

    闻言。

    林霄摇摇头，没有说话，抬腿就走了进去。

    刚进院子。

    乔安就立马迎了出来：“林霄，刘清风，你们来了！”

    林霄嗯了一声，直接走进了正厅。

    正厅内。

    乔安她奶奶的照片，依旧如之前，两只眼睛，就像是活了一般，直勾勾的盯着林霄看。

    林霄也没有在意，转而来到乔任生他们两口子的房间里。

    “乔叔。”

    林霄开口打了一声招呼。

    乔任生吧嗒一口旱烟，站起身说：“昨天晚上……”

    “黄鼠狼来了。”

    林霄直接抢过话头说。

    “嗯？”

    听到这，乔任生一脸诧异的看着林霄，“林先生，你……你是怎么知道的？”

    “我已经感觉到了院子里有非常浓郁的妖气，这只黄鼠狼，修为不简单啊。”

    林霄眯着眼，说。

    “那怎么办？”

    乔任生有些着急。

    “有因必有果，没有碰到它之前，我也不好说。”

    林霄用一种意味深长的眼神，扫了一下乔任生。

    后者的眼神，明显有些闪躲，似乎不敢和林霄直视一般。

    “清风，带上家伙什，咱们现在去坟头。”

    林霄看着刘清风，语气严肃。

    “好！”

    刘清风点点头，转身就要往外走，乔安妈妈开口说：“要不，吃了午饭再去嘛。”

    “不了，阿姨，等回来再吃吧，事情不赶紧弄好，哪里有心情吃饭？”

    林霄苦笑着说。

    “也行，那我在家做好，等你们。今天，咱们吃土鸡！”

    乔安妈妈挤出一丝笑容说。

    林霄一行四人，直奔乔安奶奶的坟头。

    抵达地方后。

    林霄直接将八卦金刚伞打开。

    让人咋舌不已的是——

    原本只有三尺三的八卦金刚伞，在展开之后，竟然直接暴涨。

    足足可以笼罩方圆数米之内的阳光！

    “我靠！帅气啊！这伞，竟然这么厉害！”

    刘清风直接化身成为负责喊666的咸鱼，忍不住开口惊呼了起来。

    林霄没有理会他，而是直接将伞插在了一旁，刚刚好可以彻底把整个坟头全部给挡住。

    “林霄，你这是要干什么啊？”

    乔安不解的问道。

    闻言，林霄瓮声瓮气：“挖坟。”

    嗡！！

    伴随着林霄的话说出口。

    乔任生的脑子，就像是炸开了一般。

    嘴巴大张着，整个人，如同一根电线杆杵在原地一动不动。

    乔安同样也吓得不轻，大叫：“林霄，你……你不是在跟我开玩笑吧！！挖坟？这里面可是我奶奶啊！”

    “不。”

    林霄轻描淡写，随后摇摇头说，“这里面，不是你奶奶。”

    “啊？！”

    听到这句话，乔安直接就傻了，“不是我奶奶？那我奶奶呢？”

    “暂时还不清楚，但我可以保证的是，你奶奶绝对没有在这里面。”

    林霄信誓旦旦。

    乔安已经不知道说什么好了。

    这话，听了让人感觉有点云里雾里。

    她转而看向乔任生，问：“爸，林霄说的是真的吗？棺材里，装着的不是奶奶？”

    “怎么可能不是！”

    乔任生板着脸，双拳紧握着说，“不是你奶奶，还能是谁？”

    “那……林霄怎么说不是呢？”

    乔安现在脑子如同一片浆糊。

    不知道到底应该相信谁的话。

    而这个时候。

    刘清风已经拿起铲子，准备开挖。

    看到这里，乔任生也不知道哪来的勇气，直接就是两个箭步冲到刘清风面前，伸出手将其挡住。

    “乔叔，你这是干嘛啊？快让开，我要开始挖了！待会如果伤到你了可就不好了啊。”

    刘清风开口说。

    “不能挖！！”

    乔任生大吼。

    “为啥啊？”

    刘清风不解，“乔叔，你为啥不让我挖啊？”

    “这是我妈的坟！！她现在还尸骨未寒，你们就要挖她的坟，你让我这个做儿子的，以后还怎么在村里人面前抬得起头啊！！”

    乔任生急红了眼，声嘶力竭的吼道。

    闻言。

    刘清风也直接愣住。

    是啊。

    乔任生说的没毛病。

    做子女的，怎么可能眼睁睁看着自己父母的坟被人挖开呢？

    想到这里。

    刘清风看着林霄，哭丧着脸说：“师父，我觉得乔叔说的也没错啊。咱们这样挖老太太的坟，多少有点过分吧？”

    挖坟这个事情，刘清风事先也是不知道的。

    也就刚刚林霄说，他才照做。

    毕竟……

    林霄是自己师父。

    作为徒弟，只能言听计从。

    听到刘清风的话之后。

    林霄的眉头，直接就紧紧地皱了起来。

