    李墨被昊龙的话给逗笑了，这是昊龙第一次见李墨笑啊虽然不像天使那样，但是也是很好看了，右脸颊上还有个浅浅的酒窝，“哇，你笑的时候好美啊”昊龙的目光有些痴呆

    李墨止住了笑，换回了那副冷冰冰的面孔，“哼，谁笑了！”

    哎，女人啊，明明就做过什么事情，但是就是不承认

    “还看什么看，还不给我换啊！”李墨嘟着嘴说道

    换？换什么换？昊龙是丈二和尚摸不着头脑，有什么东西要换啊？“要换什么啊？”问道

    哎，接着呢，李墨就给昊龙好好的上了一节生理课，虽然多处的时候她自己也是脸红大半天之后总算是磕磕绊绊的讲完了

    两个人均是面红耳赤啊，昊龙真是没有想到原来是这样！昊龙虽然上学的时候也学过生物，但是那个年代羞涩啊学生听的是面红耳赤，还有就是女学生了上课的时候都不敢抬起头来那段时候啊，男生们整天都是在被窝里捧着一本生物书偷偷的研究着哪有现在这么开放啊

    说来真是一段荒唐的经历啊，昊龙想想都觉得好笑，真是荒唐啊

    “对了，你说过，我帮你之后你就说出是谁派你来的，现在可以告诉我了”昊龙说道

    李墨回到客厅之后坐在了床上，闭着眼睛一言不发似乎在想着什么然后长长的吐出了一口浊气“好了，我想好了”这时候的李墨已经不在是一副冷冰冰的样子，脸上是一脸轻松，似乎已经想通了什么，“但是你要答应我一件事”李墨说出了自己的最后请求

    昊龙当然知道李墨和先前的不同，“你说，只要能做到的我一定会答应你的”

    李墨冲着昊龙笑了笑，“如果我出了什么意外，你以后就要帮我去黄昏街十五号照顾一个人”

    照顾人？昊龙在心中想着会是什么人呢？是她的妹妹？还是什么仅存的亲人，这个要求并不算过分，“好啊，我一定会帮你照顾她的”

    “谢谢，我知道你会答应的”李墨说道，“我已经落到了这个地步，连最基本的去厕所的能力都没有，我还能怎么反抗！我只有认了，但是我不想死，因为我还有值得去挂念的人，还有的就是我一向视作另一样最珍贵的东西，那就是所谓的杀手准则但是我现在才发现它是那么的不重要，比起一个人的生存欲望来说，是那么的微不足道”李墨开始絮絮叨叨的说着，和那个冷酷话少的李墨完全不是两个个人了

    昊龙没有打断她的话，只是坐在那里静静的听着，任凭李墨在那里说着，也让她发泄一下这两天来的不满与气愤

    “但是我现在想通了，因为我想活下去，活下去比什么都重要！”李墨说道，“请我来的人，是东城的人”

    昊龙眉头一皱，“东城的人？那你知道是什么人吗？那个人有什么特征？”

    李墨摇摇头，“一般来说，杀手都是比较神秘的但是还有很多人也是很神秘的，就比如说一些联系杀手的人我也不知道他具体的身份，但是我就是知道他是东城的人，好像叫独眼龙”

    “独眼龙？”昊龙记下了这个名号，或许就是自己也不知道的一位东城大人物“真是谢谢你了，虽然你伤了我的学生，但是我知道这也只是你的生存之道你并没有错错的是那个隐藏在背后的人，你先休息，我有事先出去一趟”

    昊龙下午的时候赶着去上课了，学校里不少人也已经知道校园门口的枪击案，徐雅徐校长对这件事很是重视，警车也停在了校园之中校长就叫着所有的老师和来的警务人员在办公室里开了一个长达三小时的会议，张通坐在徐校长的旁边和徐校长讲着关键的地方其他的老师也是听的心惊胆战，钥匙真的那样的话，谁还敢来学校啊

    会议完毕之后，昊龙和张通闲谈了一会对于云中市的四城，还有那些出名的人物，张通虽不能说是了如指掌，但还是手到擒来的经过昊龙对张通的一番叙说，他似乎也知道了事情的严重性

    昊龙在课堂上的时候，看着任雪琪那里空空的座位，心中很不是滋味要是寻根究底的话，自己就是罪魁祸首啊班上的同学也很关心任雪琪，都在问着关于任雪琪的消息，对于这点，昊龙也不知道他还没有去看过任雪琪呢，今天晚上的时候就去看看她，一个可怜的小女生

    晚上的时候昊龙骑着摩托去了任雪琪家天任帮的精英小弟也在呢，为的就是保护任天行一家子可怜的鸟人王国晋，他的任务是负责黑夜的时候保护，白天才能睡觉，整个就是黑白颠倒

    “昊龙来了啊”任天行半躺在沙发上，声音有些疲惫，样子就像是突然间老了好几岁

    昊龙做到任天行的身边，“老哥哥啊，我是真的对不住你了”昊龙的眼眶泛着一丝红，“我是真的没有想到会是这样”

    任天行笑了笑，“不怪你啊，四城之间，表面上是一片和谐，但是底下却是暗流涌动社会在发展啊，谁都想多分一杯羹，都有想扩大的那个心思也许是我太无能了，有了妻儿，就渐渐的不想再去淌那浑水了，但是像脱身也不行了啊毕竟手下还有这么多的小弟，还有我的老婆和女儿啊”

    人越老越胆小啊，就是这个道理任天行现在是拖家带口的，所以精良不去争取那些利益对于他，已经够了但是其他三城的就不是这么想了，东城的变态神经李炳南，脑子有问题没有家世还是一个唯恐天下不乱的混蛋西城的毒娘子花蛇，虽然道上有着一些传闻说是毒娘子有情人，但是没有太多的人知道，所以现在也是孤身一人还有的就是南城的睚眦耀扬，南北之间的争斗都是有目共睹的还有这次的事情，和任天行本来就不好的关系更是僵化了云中市难道真的要乱成一锅粥了吗？

    “琪琪好些了吗？”昊龙问道

    任天行点点头，“小丫头啊，你上去看看她”

    昊龙上去了任雪琪的闺房，轻轻的敲了敲门，“琪琪，睡了吗？”

    “是老师吗？”里面传来了任雪琪的声音门开了之后，昊龙就看到了穿着花花睡衣的任雪琪，还有的就是她那张苍白的脸

    昊龙坐在了把椅子上，“你的伤好些了吗？”

    任雪琪坐回了床上，胳膊根本就不能移动，只是低低的垂在下方眼眶红红的，似乎哭过，“老师，我好痛”

    昊龙的心中无缘的就是一阵心疼，身体不由自主的半跪在底下，抱住了站立的任雪琪可能是碰到任雪琪手臂上的伤口了，任雪琪的身子颤抖了一下“放心，琪琪，老师会帮你的，帮你将背后的坏蛋揪出来！”

    后来的时候，任雪琪估计是累了，躺在床上抱着昊龙就睡着了昊龙也轻轻的搂着任雪琪，轻轻的将她眼角的泪擦去将她紧紧搂住自己的手臂轻轻的扳开起身下楼去了

    “琪琪是不是睡了？”任天行问道

    昊龙点点头，“小姑娘最近应该是太累了”

    任天行叹了口气，“她知道，她什么都知道她是我任天行，是北城教父的女儿！压力真的好大，她怕我会发生什么事情，她怕和她朝夕相处的同学会因为身份而嫌弃她！”

    这个小姑娘想的还真的多啊，“放心，这些事情我会处理好的，我毕竟还是一个老师啊！”

    “对了，昊龙关于那个女杀手，你问出了什么吗？”任天行将话说到了重题之上

    昊龙点点头，“是东城的，一个叫做独眼龙的人”

    “独眼龙？”任天行叫着这个名字，“是有些熟悉，但是具体就不是记得很清了”然后任天行将祥子叫了过来问他知不知道一个叫做独眼龙的人

    祥子摇了摇头，“可能真的是有这么个人，我会叫人去东城打探一下的”

    “好，既然不是耀扬做的，我们就不要再对他苦苦相逼了现在他也不安全啊！”

    任天行说的没有错啊，就在南城的医院中，南城大佬在病床上呆呆的坐着样子很是苦闷在面前的桌子上放着一颗子弹头，南城大佬看着这个子弹头出神

    南城大佬的病房周围都是南城的精英小弟，但是还是被杀手闯了进来神不知鬼不觉的射进了一颗子弹，子弹并没有打中南城大佬，而是打在他的旁边，就像是示威一样南城大佬很是苦闷

