 不管一个人的名声有多大，当这个人死去以后，渐渐就失去了人们的尊重。

但是，敖凌霜不一样，因为敖凌霜还活着。

谁都知道敖凌霜活得好好的，甚至最近还传出了敖凌霜教了一个徒孙。

在这样的情况下，白崇山又如何敢去使劲得罪洛茵茵？

他可以不怕静虚师太，但是，他怎么可能不怕敖凌霜？

“洛姑娘，我们真的找龙隐有很重要的事情。”

白崇山无奈地说道，“而且，我们找龙隐也不算是坏事，你看，连他岳父都来了，我们又怎么可能对他有危害呢？”

玉成辉笑道：“我是玉珊瑚的父亲，龙隐确实是我女婿。”

洛茵茵点了点头，她上次听到玉珊瑚公开承认过。

可是，龙隐叫她在这里守着，不许人进去......看到洛茵茵一脸纠结的样子，玉成辉问道：“那小子进去多久了？

有没有说他练蛊需要几天时间？”

“已经进去两天了，倒是没有说需要花多少时间。”

洛茵茵回答道。

听到这个结果，玉成辉顿时皱起了眉头，问道：“都进去两天了？”

白崇山神色一动，严肃地说道：“你们有人进去看过情况吗？

两天都没有动静，别到时候出事了吧？

我可是听说过，练蛊的时候，也是有危险的。”

玉成辉也正是听说过这样的传闻，所以才有些担忧的。

因为，蛊说到底也是一种生物，也有着自己的思想，万一蛊虫无法驯化的时候，自然就会反噬主人。

偏偏龙隐进去了两天毫无动静，谁也不知道里面的情况，万一里面出问题了呢？

洛茵茵也是皱起眉头，不知道如何是好。

“这样吧，让我来进去看看。”

白崇山说道。

玉成辉也神色凝重地说道：“丫头，现在情况不一样了，你让老白进去看看，别到时候真出了什么问题。”

说完以后，他又回头对白崇山说道：“老白，你可要小心，这谷中有风水阵，看起来有些问题。

这风水阵即便是我要破开，恐怕也要花一点时间，现在只能蛮力突破了。”

“都让开一点，让我来！”

白崇山点点头。

他可是十重天的高手，“地位”巅峰武者，距离天位就一线之隔，实力自然是非常可怕的。

现在，他准备强行破开谷口的风水阵，闯进去看看龙隐到底出现了什么情况。

山谷里面，此时的那个池子里面，已经变成了血池。

一百多只羊被赶入山谷，再被煞魔控制之下，送到了化血法阵之上。

然后，那些已经死去的羊顿时化为血液流入血池。

而龙隐，此时就坐在血池中间，血液浸没胸际，正盘坐在血池里面，利用血池里面的气血之力炼体。

血池底部，他已经布好了太阴汇元阵，不断地汇聚出太阴之力。

大量的太阴之力，不断地磨灭着龙隐的身体；而龙隐身体里面的巫力，则是转化为太阳之力，在不断地复苏着龙隐的身体。

在太阴太阳之力之力的交汇之间，身体会变得越来越强大。

各种太阴大道的玄奥，也会逐渐地烙印到龙隐的身体里面，不断地为龙隐强化身体。

而血池里面的气血之力，则是不断为龙隐的身体补充气血之力，夯实在龙隐的身体里面。

这两天的时间，龙隐坐在血池里面，基本上就没有怎么动过。

表面看起来是这样，但是，从龙隐脸上痛得不断扭曲的表情上，就知道他其实在经历着不断的痛苦。

两天时间的炼体，龙隐只感觉身体力量越来越强。

当无极战体越来越强大的时候，他也感觉到巫力的汇聚在加快。

除此之外，让龙隐有些意外的是，他的灵魂也在加强。

最开始的时候，龙隐有些不解，他明明没有修炼灵魂，灵魂怎么可能会变强？

后来他才终于弄清楚了，即便是没有他没有修炼灵魂，但是，他在经历着痛苦。

而他用意志之力在压制着那种痛苦，久而久之，灵魂自然会变强。

痛苦和专注，都是能够磨练一个人的意志，也能够让人的灵魂变强。

感受着身下的血池，龙隐暗自沉思，等到这次炼体完成，他的实力恐怕要大幅度提升。

以前的时候，他才刚刚完成第二次太阴炼体。

这两天的时间，他已经完成了两次太阴炼体。

就以血池里面还比较充足的气血之力，他觉得完成第五次太阴炼体，应该是没有问题。

距离九次太阴炼体大圆满，差不多就过半了。

就在龙隐还在思考的时候，突然听到一阵爆响，他的眼睛顿时眯了起来。

有高手闯进来了？

他感觉到了地面的震动，还有罡气震荡气流的响动，龙隐很是怪异，难道说，苗若兰这么快就摸到这里来了？

应该不可能吧？

那女人人生地不熟的，想要摸到他的行踪，太难了。

又或者是其他人闯进来了？

不管是谁，有高手进来是铁定的。

他看了看身下的血池，不得不打断了这一次太阴炼体，从血池里面站了起来。

因为要是被人发现他坐在血池里面练功......恐怕就有很多人要找他说道说道，铲除邪魔了。

从血池里面站起来，拿过旁边的衣服，套在身上。

同时，对着自己的身体使用了巫术-凝结，身上的血污和血腥味，顿时朝着手心凝结，片刻之后凝结成了一颗血丸。

龙隐身上顿时变得干干净净，比洗澡还干净。

在这样的情况下，不会有人认为他和血液接触过。

随后，对着空气震荡了一下手臂，感觉着这具身体的力量。

龙隐很满意。

就身体的力量，他现在已经达到了刚刚进入三重天的那种感觉了。

是三重天运使内力的那种力量感，也就是说，他现在每一拳击出，都有三重天全力一击的力量。

听到震荡得越来越剧烈的罡气，龙隐眉头大皱，沉思了一下，朝着脸上用巫术，遮蔽了自己的面容，让他的面容看起来似是而非。

这同样也是一个诡异的巫术，叫做“虚幻的真实”。

在巫术-虚幻的真实之下，最近见过他的人，都会认识他。

而没有见过他的人，或者说是很长时间没有见过的人，则会忘掉他的面容，非常的诡异。

实际上，这是一种灵魂巫术的利用，真正欺骗的不是眼睛，而是灵魂。

而要看穿他脸上的巫术，恐怕需要灵魂非常强大的人才能做到。

有了这个巫术遮住面容，他可以出谷去见那个闯进来的人了。

到时候就算被人抓住用血池练功，他也可以完全不承认自己的身份。

准备好以后，他才带着煞魔和巫蛊，从山谷里面走了出来，不耐烦地喝道：“不是说了，我练蛊期间不许打扰吗？”

 