    第515章 八个神尊

    大日王淡淡道，大月王的眼睛则是亮了起来。

    “而且，现在魂兽国明面上的统治者是雷龙一族，雷龙一族在一年多以前击败魂兽国昔日的王族黑虎一族，而和鬼魅等人一起的的那个魂兽，就是昔日黑虎一族的魂兽——黑虎！”

    大日王再次开口，说出一个重要的消息，大月王瞳孔一缩，眼睛死死的看着大日王——

    “确定吗？”

    “嗯！”

    大日王点了点头，闻言，大月王没有再说话，只是心中松了一口气，他知道，有了这个消息，他们和魂兽国的魂兽联手的可能就能提高百分之五十，只要魂兽国的魂兽脑袋没有出问题，就绝对会答应和他们联手，因为算起来，罪土真的攻占了日月大陆，对他们魂兽国魂兽的危害更大！

    “那上次出手相助的那个人呢，大人王联系了吗？”

    “我不知道那个人具体是谁？”大日王知道大月王说的是上次和鬼魅等人大战时那个射箭的人，但是他也不知道到底是谁出手，心里只有一些大概的猜想。

    “大人王不知道？”大月王眼睛死死的看着大日王。

    “不太确定，不过我如果没猜错的话应该是枫之村的那位天才魂师！”

    “风，是她，她已经到了这个层次了吗？”

    大月王一阵，有些怀疑，风他知道，在整个日月大陆人族中都很有名，一位天才魂师，她很年轻，相传不过几百岁，不仅生得国色天香，而且实力卓绝，已经斩杀过好几尊魂兽，守护者一个叫做枫之村的村子。

    “那有机会去会会吧，若真是她，这次对付罪土我们的实力又强一分，我人族的实力也强大一分....”

    “不过一过月过去了，想来当初大日王的伤势，也差不多恢复了大半了吧。”

    “是啊，差不多了一个月的沉寂，接下来恐怕就是狂风巨浪了。”

    鬼魅目光沉凝，心中升起一丝忧色。

    “大日王派去魂兽国的人也已经二十多天了，想来是去找魂兽国的魂兽联合去了，这人倒是一个人物，魂兽国的魂兽和他们人族一向水火不容，魂兽视他们为血食，时时刻刻不在压榨他们的生存空间，这个时候他居然还会主动去找魂兽的联合，不过，二十多天都没有消息，也没有见那个人从魂兽国回来，恐怕这一次大日王的算盘要落空了。”

    萝莉亚当说道，他说的是二十几天前的事情，大日国的一个半神强者深入魂兽国魂兽腹地，不用想也知道这个时候大日国的强者进入魂兽国是去干嘛。

    以日月大陆人族的实力，完全不够对他们构成威胁，这个时候，大日王等人要想对付他们，唯有联合魂兽，这也是他们所当担心的，现在武魂帝国大军未到，仅仅鬼魅、月关、王旗四子、萝莉亚当四个神尊战力，一旦日月大陆的人族和魂兽国的魂兽联合，对他们而言就是一场大劫。

    所以当时一知道大日国派人去了魂兽国，他们就一直在关注，不过二十多天过去，自从大日国的人进入魂兽国国邸雷龙一族的领地之后就一直没有消息，也没有回来，这不由得让他们猜测，是不是这个大日国的强者已经死在了魂兽国，如果真是这样，他们倒是可以松一口气，只要等到朝廷的大军一到，对于日月大陆，他们将再无畏惧。

    “希望如此吧！”

    鬼魅脸色沉吟，他也希望魂兽国的魂兽不要和日月大陆的人族联合额，否则他们就艰难了。

    “大日国那边。”

    鬼魅察言观色，看到萝莉亚当的脸色，心里就猜到了大概。

    “上次那个前往魂兽国的的大日国高手回来了。”萝莉亚当眉宇皱成了一个川字，面色沉重道：“恐怕，魂兽国的魂兽已经和大日国联手了。”

    萝莉亚当开口，告诉鬼魅消息，上次那个去魂兽国的大日国高手回来了，情况恐怕已经成了他们最不想看到的情况。

    “还是联手了吗，看来，我们要打一场硬仗了。”

    鬼魅开口到，他的脸色严肃，不过并没有显得多么惊慌。

    时间又过去了两天，两天后，平静一月之久的日月大陆终于再起波浪，而且是大波澜，整个日月大陆都为之震动，掀起滔天巨浪，魂兽国雷龙一族的王者雷龙王率领众多魂兽国的魂兽强者宣布联手日月大陆人族，要一同对付罪土外敌！

    消息传开，日月大陆震动。

    “查清楚了吗，魂兽有哪些神尊。”

    东海城，城主国，得知魂兽国魂兽和日月大陆人族联手，鬼魅第一时间就召集了所有人，确定魂兽国魂兽和日月大陆人族的神尊有哪些。

    “人族的神尊只有大日王和大月王两个，但是魂兽，除了雷龙王之外，还有五个，黑龙神、骨龙神、九龙神、血龙神还有雷龙神！”

    萝莉亚当开口，但是他的话落下，却是让在场几人的脸色都变了。

    “八个神尊。”

    鬼魅面色沉重，虽然早就知道魂兽国的魂兽实力远超日月大陆人族，但是没想到一下子就跳出来六个神尊层次的魂兽，这一刻，无论是鬼魅还是王旗四子、萝莉亚当、月关既人都感觉到沉重的压力，至于奥尔良和苏玛丽一世，两人已经脸色都白了。

    跟随鬼魅等人也有一段时间，自然知道神尊是何等存在，就是他们日月大陆所说的神尊，属于大日王、大月王那一层次，这样的强者，在整个日月大陆都已经是最顶尖的存在，每一个都是霸主级别的存在，难得一见，但是现在，一下子出来八个，而且还是他们的敌人，而他们这边，仅仅鬼魅四人，四对八，怎么看都是必死。

    “八个神尊嘛，不过，既然他们要战，那我们就战，我武魂帝国人，何曾怯战？”魂兽国的魂兽和日月大陆的人族联合，这一直是鬼魅等人担忧和不想看到的，但事实往往事以愿违，他们最不想看到的情况发生了，而且魂兽国的魂兽足足六尊神尊层次的魂兽，加上大日王和大月王就是八个，

    (本章完)

