    2007年11月19日，第十九届委员会举行第一次会议，全会选举了中央政治局委员、中央政治局常务委员会委员、中央委员会总书记；根据中央政治局常务委员会的提名，通过了中央书记处成员；决定了中央军事委员会组成人员；批准了中央纪律检查委员会第一次全体会议选举产生的书记、副书记和常务委员会委员人选。

    银色轿车缓缓行驶在京城长街的车流中，唐逸微笑着挂了电话，电话是允儿打来的，刚刚在电视里见到了唐逸的允儿兴奋的和首长唧唧喳喳聊了半天，还说要和“晶晶”来辽东玩，“晶晶”这个名字唐逸听允儿提到过几次，岭南某警校的学生，好像允儿曾经去给该警校的学生作过报告，由此和允儿认识，据说极为崇拜允儿，也是允儿唯一的朋友吧。倒是想不到“晶晶”也是辽东人。

    靠在座位上，唐逸点了颗烟，手机很快又响了起来，号码是程朝伦的，唐逸就笑了笑，这一次程朝伦是真的要动一动了，同学聚会认识的李副司长就是一把钥匙。只希望程朝伦在发改委副主任这个位子上能再稳一稳，改一改脾气，不要经常发表一些惊人之语了，不过想来这几年的磨砺也会渐渐改变他。

    “磨砺？”唐逸无奈的摇了摇头。

    当唐逸同程朝伦的通话告一段落的时候银色轿车也慢慢驶进了妙山公园湖心小岛的别墅，穿着白色制服的工人跑过来，麻利的将别墅大门紧紧关闭，庭院深深，院内院外本就是两个截然不同的世界。

    金碧辉煌的客厅中，陈方圆和他的小情人田凤琴正等着呢。早上陈方圆就打来了电话，唐逸叫何森去接的他们。

    唐逸走进客厅，房间内一屋子人呼啦就站了起来，男男女女的七八个人，表情各异的同唐逸打招呼，这些人唐逸有的认识，有的不认识。

    “坐吧，坐吧。”唐逸笑着摆摆手，走到主位的长沙发上坐下，大家这才各自找位子坐下。

    唐逸扫视了一圈，陈方圆、田凤琴、刘飞、刘飞的爱人童彤，何森以及何森的女友小丹，另外坐得远远的漂亮小女孩是金贞贞，穿着精致的黑白格子针织棉裙，纤秀的黑色棉袜，极为清纯可爱。

    刘飞笑道：“唐哥，咱们今晚开个PARTY给你庆祝，你也别老绷着那根弦，也要放松嘛！”童彤偷偷拉了拉刘飞的衣袖，显然觉得刘飞说话太随便了，童彤一直对唐逸是极为敬畏的，更不要说现今唐逸的身份今非昔比了。

    唐逸笑了笑，说：“随便，我刚巧想和你聊聊。”看向了陈方圆，笑道：“陈叔，去书房谈？”

    一声“陈叔”立时令陈方圆大为脸上有光，他呵呵的笑道：“不用不用，都不是外人，我也没要紧事，就是最近准备去韩国投资，想请您指点指点。”

    唐逸就笑：“我又不懂生意，能指点什么，不过走出国门是好事，与公与私，我的态度只能是支持。”

    陈方圆干笑两声，虽然心底深处以唐逸的“岳丈”自居，但随着唐逸在共和国政治序列中的地位稳步上升，对唐逸他委实是越来越敬畏。

    有唐逸在，何森就不怎么说话了，倒是他的女朋友小丹极为伶俐，一直在招呼金贞贞吃这个吃那个，给金贞贞剥橙子送果片，照顾的极为周到，虽然不知道这个漂亮小女孩和三哥是什么关系，但既然住在三哥的家中，想来也关系匪浅，照顾好这个可爱的小女孩比照顾好三哥可更容易拿分。

    金贞贞是和艺校的同学来京城参加文艺汇演的，唐逸就要小丹带她玩了几天，然后一起回辽东。这段日子的相处，唐逸倒是越发喜欢这个懂事能干的小女孩，虽然时常见到她小小的身子费力的操持家务有时于心不忍，但金贞贞确实比以前的那些保姆能干多了，也有眼力见儿，课余时间将一号楼料理的井井有条，甚至暑假期间担心自己走了没人打扫一号楼是以都没有回家。

    “贞贞，明年元旦你回家多待上几天，。”唐逸看了眼一直不吱声的金贞贞，心里也叹口气，来到辽东快一年了，金贞贞好像还是跟四周的环境格格不入，或许是因为她年纪太小，更没有能说说心里话的朋友吧。

    “恩。”金贞贞听话的点点头。唐逸自然没有注意过，他说的每一句话，金贞贞都会牢牢记在心里。

    “贞贞啊，你的同学都回辽东了吧？”小丹俏脸满是亲切的笑容，适时的表现出对金贞贞的关心。

    金贞贞又嗯了一声，看大家目光都看过来，她秀气的小手局促的抓紧裙摆，在他面前，金贞贞不习惯成为被人注目的焦点。

    坐在小丹身边的是一位帅气的小伙子，也是唐逸唯一一个不认识的人，他是小丹的弟弟建东，这几日小丹陪着金贞贞逛街游玩，自然要有护花使者。今晚小丹也就趁机带了弟弟来，无非希望三哥能对弟弟有个印象，小丹知道自己同何森认识的晚，在三哥心目中的地位想来不及萧若若等人，她也只能慢慢努力来赢取三哥的好感。

    其实这几天下来建东疯狂的迷恋上了金贞贞，只是觉得金贞贞年纪太小，自己表示好感未免吓坏了她，何况别人看来，迷上一个十四岁的小丫头，自己怕是有什么怪癖。

    心中苦恼下，建东倒和姐姐隐隐提了提，小丹当时就吓坏了，严令弟弟离金贞贞远点，不许再跟金贞贞说话，不然姐弟都没得做。

    建东当时只是以为姐姐觉得自己心理不正常，想想也觉得自己确实太不像话，琢磨等晚几年再说吧。

    但见到在唐逸面前乖巧听话的金贞贞，建东突然有些明白姐姐的担心，心里更有些酸酸的。

    但又能怎样？这个圈子，距离自己是那么遥远，更不要说这位高高在上，自己在他面前气也透不过来的年青高官了，姐姐在很努力的溶入这个圈子，无非是为了自己为了家里人着想，自己总不能任性的给姐姐闯下弥天大祸。(！)

