    张太后的手段，徐谦总算见识了，难怪嘉靖要拉自己一道来，估摸着这家伙是拿自己当挡箭牌来着。

　　张家兄弟是什么人，徐谦也早有耳闻，这两个家伙横看竖看都不像是什么好东西，成事不足败事有余，路政局多了这两个累赘，岂不是坑爹？

　　只是这时候，他想反对也不成了，只得硬着头皮道：“娘娘，这事儿，学生做不得主，怕还要请皇上圣裁。”

　　他一面说一面朝嘉靖弄眼色，可惜我欲将心照明月，奈何明月照沟渠，嘉靖看都没他一眼，只稍作沉吟，道：“寿宁侯、建昌伯虽是胡闹一些，可毕竟是国舅，对京师了若指掌，有他们在，路政局能够如虎添翼，倒不如这样吧，王家那边，永丰伯也是无所事事，不如这寿宁、建昌、永丰三人一道到路政局听用吧。”

　　徐谦顿时无语，永丰伯王成乃是王太后的兄弟，和张家兄弟差不多，都是出了名的纨绔国舅，王成唯一好的一点就是他是安陆人，新近才来京师，虽然胡闹，可毕竟是土包子，没见过什么世面，经常闹些笑话。

　　这些个人扎堆一起，跑到路政局来打秋风，这还要不要人干活了？

　　不过……徐谦毕竟现在还是读书人，路政局的差对他来说只是一个临时差事，真正头痛的怕是老爷子了。

　　徐谦只得应下，笑呵呵地道：“难得有三位国舅肯为学生父子分忧，娘娘和陛下厚爱，学生感激不尽。”

　　张太后笑道：“无妨，你深受陛下厚爱，陛下与哀家乃是一体，陛下垂青你。哀家自然看着你们喜欢。”

　　张太后字字珠玑，表面上只是客套话，可是在嘉靖听来却是别有深意，他深看张太后一眼，道：“母后大恩大德，儿臣定铭记于心。”

　　寒暄一阵，从慈宁宫出来，嘉靖呆呆地走着，早已忘了徐谦落在他的后头。等他回过神，看到距他数十丈远的徐谦，只得驻足等他，待徐谦上前，他慢悠悠地道：“张太后方才的一席话。你认为如何？”

　　徐谦犹豫一下，道：“陛下，张太后本心上还是希望与陛下休戚与共的，杨廷和于张太后来说毕竟还是外人，其实她虽非陛下生母，可是孝皇帝还是先帝的兄弟，宪宗子嗣稀少。只有孝皇帝和先帝二人两个血脉……”

　　嘉靖挥挥手，脸色有些阴沉，道：“朕自然知道，在寻常百姓家。张太后也算是朕的婶娘，说到底，终究是自己人，只要她与杨廷和没有关系。朕自然厚待她。哎……只是朕自从进了京才明白一个道理，这世上谁都信不过。你看着朕做什么？朕又不是说你。你这个人就是太胡闹了，若是不胡闹，还是可信的，罢了，你不要装出一副委屈的样子，朕自然信你。说起来，方才你算是帮了朕一个大忙，只是不知道今日太后的这番话传出去又会如何。”

　　想到这里，嘉靖的心情陡然愉悦起来，负手笑吟吟地道：“咱们等着看笑话吧。”

　　徐谦却是苦笑：“陛下固然可以看笑话，可是今日的事传出去，学生只怕要成为别人的眼中钉，成为别人眼中的肉中刺了。”

　　嘉靖的拳轻轻地锤了锤徐谦的心口，骂道：“成为别人的眼中钉、肉中刺，总比成为朕的眼中钉肉中刺要好得多，你还有什么不知足的？你我联手，一个在宫中，一个在宫外，咱们休戚与共，又有什么不好？”

　　徐谦不禁无语，嘉靖这厮安慰起人来还真有特色，不过他这一句总比成为朕的眼中钉肉中刺要好，确实让徐谦心里舒服了许多，可是想到三个国舅要去路政局，不由苦笑，道：“陛下，这三位国舅没一个是省油的灯，学生父子为陛下效力，可是陛下转手就把我父子二人卖了。把他们请进来，这事还怎么办？若是他们胡闹，学生父子又当如何？陛下一时痛快，已经开了金口，却是让我父子二人难受了。”

　　“是吗？”寿宁侯、永丰伯是什么人，他还是知道的，图谋不轨、扯旗造反的事，或许他们不敢，可是除了这图谋不轨，多半什么事都敢去做，这些人都是仗着宫里有人，皇帝在他们眼里都是后生晚辈，一个个腰杆子挺得直，平时坏事做绝，从不会有什么顾忌，徐谦父子想要辖制他们，还真不太容易。

　　只是嘉靖微微一笑：“朕让他们进路政局，就是因为他们平时太过胡闹，正是因为胡闹，所以朕才叫他们进去，跟着你们父子学点东西，否则一直散养在外，迟早要闹出事来，到时朕若处置他们，两宫太后多半不喜，可要是不处置他们，对他们放任自流，外头多半又要议论纷纷，说朕包庇自己的亲族，他们就交给你了，只要做得好，朕少不了你的好处。”

　　这一番话让徐谦无言以对，敢情皇帝老子你是故意的，把路政局当作了工读学校？

　　见徐谦愁眉不展，嘉靖心软下来，拍了拍他的肩道：“你放心，他们进去只是帮办，朕不会敕他们要职，若是他们敢胡闹，你们父子也不用客气，该整治就整治，朕还不信了，他们能胆大包天，敢对你们父子二人如何。”

　　他说不信，可是徐谦却是深信不疑，这三个家伙还有什么事不敢做？人家是国舅，捅破了天也有人擦屁股，单靠路政局的官职能吓住他们，那才是怪了。

　　嘉靖已经厌烦了再劝慰徐谦，板起脸道：“你休要给朕摆出这个样子，朕并不欠你什么，这三位国舅进去是为了你们父子二人好，事情就这么定了，天色不早，你也早早出宫去吧。”

　　一场君臣对谈不欢而散，在徐谦和嘉靖对话的时候，慈宁宫里的一个小太监已是飞奔往神宫监方向去了。

　　今日本不是杨廷和当值，因此杨廷和正在书房里看书，昨夜值夜熬了一夜，清晨的时候他小憩片刻，精神也就爽朗了，此时有门子来报：“毛学士到了。”

　　毛纪……

　　杨廷和的眼眸中掠过了一丝狐疑，这个时候，毛纪应当在内阁当值，他怎么会在这个时候跑来？

　　一般情况，当值的内阁学士若是没有重要的事是不会轻易出宫的，毕竟内阁里积压的事儿实在太多，内阁里白天也就两个当值大臣，两个人当值，若是走了一个，另一个只怕要吃不消了。

　　杨廷和知道这毛纪求见定然有大事禀告，道：“去，请毛公进来说话。”

　　过不多时，毛纪便被人领了进来，毛纪一进这书房，便忙不迭地道：“杨公，宫里的事可听说了吗？”

　　方才的事也不过半个时辰的功夫，再加上杨廷和今日没有当值，所以消息传得并没有这么快，杨廷和皱眉，慢悠悠地道：“出了什么事？宫里……莫不是陛下……”

　　毛纪摇头苦笑，道：“我也不过是刚刚得知，张太后那边，今日在慈宁宫见了陛下和徐谦……”

　　毛纪将事情原原本本地都说了一遍，杨廷和阴沉着脸，略带浑浊的眼眸此时闪烁着诡异的光芒，他舔舔嘴，慢吞吞地道：“这个徐谦，看来倒是小看了他，他的一言一行都很有深意，他一个学生居然能引导着张太后说话，不简单，很不简单啊。”

　　毛纪怒气冲冲地道：“杨公，这消息遮不住，迟早都要传出去，这文武百官之中有不少人都深信张娘娘与杨公关系匪浅，一旦消息泄漏，只怕有许多人难免会生出其他心思。”

　　毛纪这一句话是很有道理的，杨廷和之所以能得到所有大臣的支持，很大的一部分原因是张太后。

　　当今朝中有一部分大臣至今还怀念着孝宗皇帝，因此对张太后格外敬重，若是这个时候，张太后站在嘉靖一边，那么对杨廷和来说绝对是一件很难堪的事。

　　不过杨廷和并不介意，他淡淡一笑，风淡云清地道：“若只是一些投机取巧之徒，理他们作甚？可以不必去理会。”

　　“只是……”杨廷和在这里顿了一下，随即脸色变得凝重起来，道：“老夫忌惮的只有一个人。”

　　毛纪看着杨廷和，道：“我也想到了一个人，只是不知杨公所想和我之所想是否相同。”

　　杨廷和的眼睛眯起来，道：“蒋冕近来都在忙什么？”

　　毛纪眼眸一亮，似乎是杨廷和的话正中了他的猜测，他连忙道：“蒋学士这几日除了票拟就是看报。”

　　“莫不是明报？”

　　“正是，都是他托人从江南带来的，他还向老夫推荐呢，说是每日闲暇时看一看不失为苦中作乐。”

　　杨廷和慢悠悠地道：“他当然是有苦，所以才要作乐，以后要多多提防着，老夫总是觉得他似有所图。”

　　（未完待续）