 灰衣人听到这话，又是一惊。

从刚才那一击中，他便知道，杨天的实力已经碾压他了。

也就是说，杨天至少也是暗劲级别的武功高手了！以这样年轻的年纪，达到暗劲的层次……这恐怕也只有古武门中那几个大家族精心培养出来的天才少爷，才可能达到了。

所以他才猜测杨天是不是古武门中的哪个家族的少爷。

若真是如此——他肯定立马跪地求饶！因为他本身就只是古武门家族之一——田家的一个门徒而已，若是敢招惹这些大家族的嫡系子弟，那完全就是找死！可……现在杨天这么一否认，他就有些懵逼了。

这人居然不是古武门隐世家族的人？

这怎么可能啊！难道还有古武门之外的人能有如此高的境界吗？

不可能的吧！灰衣人看着杨天，眼中充满了震惊与不解。

而这时……他忽然又想到了什么。

他咬着牙，声音有些嘶哑地问道：“这姑娘的生日那晚，也是你？”

灰衣人的话比较简单，他的小弟们听到这话，都完全搞不清楚是什么意思。

毕竟他们连眼前这个漂亮的小姑娘究竟是谁都不知道。

不过……杨天自然一下子就能明白他的意思。

杨天微微一笑，道：“是啊，就是我。

他们是去杀人的。

想杀人，就要做好被人杀的准备。”

这话一出……周围的这群壮汉们就更加懵逼了。

他们？

他们是谁？

杀人？

杀什么人？

被杀又是什么意思？

完全就搞不懂啊！不过……灰衣人听到这话，就更加咬牙切齿了。

他瞪大了眼睛，目眦尽裂，眼中一下子充满了仇恨。

他们这趟出来，除开领头的田彪之外，一共有四位灰衣人，也就是这些小弟口中的二当家、三当家、四当家、五当家。

他们都是一起进入古武门的兄弟，一起在田家待了许多年的，自然有着一份情谊在！现在，居然有两位死在了这家伙手里，他当然不可能不怒！他瞪着杨天，道：“如果你真不是古武门的，那倒是最好。

你一定会死得很惨！”

杨天听到这话，却是微微眯了眯眼，虽然嘴角翘着一抹笑意，但眼中却是浮现出一抹杀机。

他忽然身形一闪……来到了这灰衣人的面前，然后……一掌击出。

看似是很普通很随意的一掌，但掌中却蕴含了一道很难察觉到的劲气。

“嘭！——”灰衣人瞬间飞了出去！飞了至少有四五米远，然后摔在了地上，翻滚了一两圈。

灰衣人手下的这群小弟们，再次陷入了呆滞。

这下他们是彻底明白——这个小子有多么恐怖了！连五当家都被他打成这样，那他们这些小喽啰，岂不是全都得被吊起来打？

一众壮汉们竟是都瑟瑟发抖起来，根本没有人敢冲出来帮灰衣人。

灰衣人在地上趴了数秒，忍着疼痛从地上爬了起来，可却有些意外的发现——自己竟没受多重的伤。

按理来说，以这小子碾压自己的实力，就算随便一掌，也不会这么轻啊……这是怎么回事？

灰衣人抬起头，朝着杨天看去，却发现杨天已然拉起杜小可的小手，朝着远方走去了。

灰衣人瞬间有些愣神，完全搞不懂这家伙是什么想法了。

过了一分钟……当杨天的身影彻底消失在车水马龙、灯红柳绿之中后……灰衣人手下的一众壮汉，才像是被解开了定身术一般，重新恢复了活动的能力。

他们连忙簇拥到了灰衣人的身边。

“五当家……您怎么样了？”

“五当家……怎么办，就这样放那小子走了吗？”

“五当家……”……众人七嘴八舌地问道。

灰衣人听到这些话，沉默了数秒，摇了摇头，道：“撤！”

……“你就这样放过他们了？”

杜小可看着牵着她手的杨天，说道。

“要不呢？

暴打一顿？”

杨天道，“那些都是小喽啰而已，都是那灰衣人的狗。

对他们动手，我都嫌脏了自己的手。”

杜小可嘟了嘟柔嫩的嘴唇，调侃道：“不是啊，暴打都不够——他们可是要抢走你家的皇后诶。

这么重的罪，怎么想也得斩立决吧？”

杨天听到这话，笑了，转过头，抬起右手揉了揉她的小脑袋，道：“你倒是真敢说。

我要是真得当街给他们全‘斩立决’了，估计这华夏我就待不下去了。”

“那就去国外逃难嘛……我陪你一起去啊，两个人流浪全世界，想想就很浪漫呀！”

杜小可越说还越带劲了。

“就你这小身板还流浪。

怕是还没出国门，就要嫌幸苦咯！”

杨天略带戏谑道，“被追杀的时候可是得东躲西藏的，想吃不能吃，想玩不能玩，有些时候还要在极端艰苦的环境下度过很长时间。

你确定你能忍？”

杜小可听到这话，微微一僵，然后吐了吐舌头，道：“那……那还是算了。

住倒无所谓，但吃不了好吃的，那就太惨了。”

杨天笑了，捏了捏她白嫩的鼻子，道：“你这个小吃货。”

两人在路上走着，走着。

走了几步，杜小可又想起了什么，问道：“如果刚刚我没听错的话……那个灰衣人，跟之前想杀我吧的那群灰衣人，是一伙的吧？”

杨天点了点头，道：“是的。”

杜小可顿时又嘟起了小嘴，道：“那你还放他走了？

他可是要杀你岳父的人诶！这个说不过去吧？”

听到这话，杨天却是神秘一笑，道：“我是放他走了。

可……这不代表他就能活着回去了啊。”

杜小可微微一怔，有些茫然，不太明白杨天说的是什么意思，道：“你这话……是什么意思，难道……你还给他安装了定时炸弹不成？

可你也没时间准备啊。”

杨天笑眯眯道：“差不多。

说了你也不懂，反正……他已经没有机会再对你爸构成任何威胁了。”

……还是那座富丽堂皇的别墅，还是那个没开灯的阳台。

冷厉男子的手机躺在玻璃茶几上。

手机的屏幕不时亮起，出现一条条短信提醒。

“沙河会已攻陷。”

“猛虎帮已攻陷。”

“天龙堂已攻陷。”

“红刀帮已攻陷。”

……冷厉男子看着屏幕上这些信息，嘴角也翘起一丝阴冷的笑意。

 