    洗完澡换好睡袍，整个过程还是挺顺利的，某今总算没有胡闹。这时，冷大少正在给他的小女人吹头发呢，他对曾小今的照顾十分认真仔细，就像是在照顾一个刚出生的小婴儿一样。

    某大王还想，想着他们以后要是有了一个小宝贝，他也要亲自给他（她）洗澡，哄他（她）开心……

    然而，莫明的，这不自觉的笑意就惹怒了曾小今，她的脑子里又蹦出了林若仪三个字。以前，冷逸梵是不是也这样给她洗过澡？两个人会不会一起鸳鸯浴，然后一起笑得很开心？他们那么相爱，连婚都订了，还约好了要结婚生子，永远守护彼此！

    可是这一切，都与她曾小今无关！

    她用力的甩了甩头，要把这些想法都从脑子里甩出去。都是那个可憎的林若颖，冷逸梵不让她来探病，这她就用尽一切办法来骚扰。屏蔽了她的号码，她就用其他人的手机号发消息过来，甚至连林孝栋的手机都被她骗了去。

    冷逸梵与林若仪某年某月某日某时第一次牵手；冷逸梵与林若仪在某地点某音乐下第一次接吻；林若仪什么时候把第一次给了冷逸梵；冷逸梵最喜欢林若仪什么样子……

    林若颖还真是知无不言，言无不尽！

    她就像一台摄影机，记录了冷逸梵与林若仪在一起的点点滴滴，并且将这些细节放大无数倍送到曾小今的眼前！告诉她，在冷逸梵的感情生活里她是多么多余！

    曾小今知道，她不能看那些短信，更不能看冷逸梵与林若仪在一起时的那些照片，那些都会变成割伤她日后幸福的尖刀。可是当她无意识间点开第一条时，就再也停不下来了。她对冷逸梵过去的一切感到好奇，尤其是他跟那个女人的！

    她想知道他们的从前是什么样子的，更想知道冷逸梵待她，跟林若仪是不是有所不同。她试图从中找寻一切自己不是林若仪影子的证据，却将自己坠入其中，痛苦得难以自拔。

    “怎么了？”冷逸梵一只手按住了曾小今拼命摇晃的小脑袋，“头疼？”

    “不是！”曾小今又是摇头，她怎么能说在想你跟林若仪的从前呢？

    “别摇了，头不晕吗？”冷逸梵说着揉了揉她的头发，黑亮的秀发，又柔又软，就像黑色的丝绸，“你的头发又长了，很美，就像若——”

    就像林若仪的长发！？林若仪平生最得意的就是那一头乌黑亮丽的长发，每每让冷逸梵爱不释手！

    狠狠的，曾小今的左手扫向了冷逸梵，一下子打掉了他手里的吹风机，整个卧室一下子静了一下来，静得诡异，弄得冷逸梵很是有些难堪。可是他来不及生气，就紧张地问道：“怎么了？是不是我哪里弄疼你了？”

    “是！”曾小今恨恨地看向了他，指向了自己的心口，“这里！”

    冷逸梵突然明白过了什么，脸色就是一沉，身子往后一晃，退了一步。

    “你出去吧！我——”终是没有将“我不想看到你”说出口，曾小今动了动唇，换了一句，“我今晚想一个人睡。”

    “小今？”

    “出去！”

    在冷逸梵落寞转身的刹那，曾小今很想放声大哭，却一直忍到卧室的门关上的时候，才让自己的眼泪流落下来！

    这是怎么了？

    到底怎么了！

    她不是下定决心要原谅他的吗？

    她不是打定主意，无论怎样的结果，都要跟他在一起的吗？

    可是为什么，性命危急，生死一线的时候，他们都挺了过来，反而回到俩人独处家长里短的时候，她撑不下去了？林若仪已经死了，为什么还要让自己活在她的阴影里？

    曾小今知道是她自己找死，可是她忍不住！她就是忍不住！

    只要一想到现在他们所做的一切，都是冷逸梵跟另外一个女人做过的，她就忍不住要忌恨！尤其那个人还长得和自己很像！冷逸梵对着她这张脸的时候，怎么可能不想起那个女人？这算什么？

    对冷逸梵来说，一切只是过去的延续，可是对她来说，一切却是如此难堪的开始！

    曾小今越想越觉得愤怒和委屈，她使劲地拍打着浴桶里的水，想把心里的难受都发泄出来！可她却悲哀地发现，越发泄越痛苦！

    她太爱冷逸梵，她没有办法决绝地离开他，可是她又没办法接受林若仪这个事实。

    一旦她不再是那个大显神威超乎常人的曾小今，退回成生活里的小平凡时，她就会害怕！那个毫无异于常人之处的自己，注定只能是别人的影子。连她自己都分辨不出自己与他人的不同，更何况冷逸梵？

    这就像插在心头的一把钢刀，搅得她生不如死的痛！

    她是曾小今，她不是林若仪的影子！她是曾小今，冷逸梵跟她在一起是不一样的！她是小今……

    砰！门突然被大力地推开了，褪去上衣擦去满身泡沫的冷逸梵出现在曾小今的面前。为什么？他从来没有在她面前提过一次若仪，他是那样决绝地要跟过去划清界限！为什么她从来不肯信他？

    浓眉压目，全身带着一股凛冽的寒气！

    冷逸梵生气了！

    曾小今被那股寒意压得喘不过气来，她惊疑不定地看着他，他，他想干什么？

    而冷逸梵却一句话也没说，整个人压了下来，他在以最直接粗暴的方式，渲泄着他的愤怒，以及他对这个女人的占有权！

    曾小今本能想要逃开，可是她已经一点反抗的力气都没有了，有的只是无边的疼痛……

    当一切终于平息下来，冷逸梵心疼地看着他的女人，想去抱一抱她，把一切都向她说清楚的时候。曾小今却用最后仅有的力气，裹着一床薄被，缩到了床的一边。

    她背对着他，受伤的手臂在撑在空中微微颤抖着，那小小的身影，印到冷逸梵的眼里，一直痛到他的心里去！

    “其实……”不知过了多久，冷逸梵才发出了声音，只是他的喉咙干涩得发疼，只说了一句“我跟若仪”，就再也发不出任何声音。

    因为他看到曾小今的身体明显的抖了一下，似乎马上就要摔下床去！

    若仪是他从前的忌讳，而如今成了她的噩梦！

    他只能打住，他不能逼她就当一切都没有发生过一样，马上就回到从前的甜蜜，就像他永远也不可能忘记若仪。爱过就是爱过，而且爱得那样的刻骨铭心，要他如能忘得一干二净？

    然而过去的，毕竟已经过去了。他只是想把过去的一切都封存到心底的一个角落里！难道小今连这点权力都不肯给他吗？

    小今为难他也就算了，他更心疼的，是她为难自己！

    就这样僵持着，明明跟心爱的人就睡在同一张床.上面，可是却像是隔了一座大洋的距离，茫然的努力，看不到希望。

    不知过了多久，冷逸梵确定曾小今睡着了，才小心地把她搂过来，想抱进怀里。没想到她却在自己怀里一通挣扎，连受伤的手臂都使上了，怎么都不肯让他抱！或许，她以为自己又想对她做什么吧？

    “你睡到中间来，别掉下去，我去客房睡。”冷逸梵将曾小今抱到大床的中间，果真起了身，出了卧室。关门前，又望了一眼仍旧缩成一团的小女人，她仍旧一动未动，背对着他，不曾扭头看他一眼。

    叹息一声，留下一盏小夜灯，轻轻关上门。

    良久，曾小今用自己那只未受伤的手，将身上的薄被裹得更紧了一些，似乎这样就能抵挡内心的孤寂苦楚。

    第二天，曾小今就以伤势未好为由，接着住院。至少住院不用面对冷逸梵，不用面对他，也就不有想起被弄得支离破碎的感情。曾小今承认责任在她，但一切都是冷逸梵开的头！

    共生死的人不能共幸福，听起来就像是一个笑话一样！可是生活偏偏是位幽默大师，能将笑话演绎成现实！

    整个冷氏大厦进入前所未的空间高压状态，所有的人，包括跟冷逸梵最亲近的阿亮与尤安倩，都提心吊胆小心翼翼！已经不是一句话说不对就会惹怒冷大总裁的程度了，而是到了一个眼神，一个姿势，甚至你喘气的声音大了，就可能被杀无赦的夸张地步！

    “冷总这是怎么了？”尤安倩好不容易才找了一个机会，逮住阿亮小声问。

    “那还用问？还不是那一位？”其实阿亮也想不通，昨晚送少爷少奶奶回去还好好的，怎么今天早上去接他们的时候就成这样了！少奶奶绷着一张死人脸，少爷动不动就发怒！

    尤安倩当然知道“那一位”是谁，除了她也没有人能让一向理智冷沉的冷总大发雷霆！可是这样下去不是个事啊！

    今天就因为一个秘书姓林就把人给开了！这位林秘书来公司工作也有一年多了，业务能力很不错，尤安倩很看好她。不仅如此，冷总本来都答应让林若颖来接替她的职位，现在又让重新物色人选。

    这是事关工作的大事啊，怎能如此儿戏？若颖真的去了其他公司的话，对他们冷氏来说是个不小的损失啊！

    尤安倩下定了决心，“不行！我要去找她谈谈。”正因为她是冷逸梵的女人，所以更要为冷氏集团考虑不是吗？

    “行了安倩，你就别去添乱了，”阿亮急忙阻止道，“万一没劝好，适得其反怎么办？总之这事听少爷的，没错！”

    当年冷大少与林若仪相恋的时候还在读研，尤安倩不知道他们的那一段往事也情有可原，事关主子的情史，阿亮也不想跟她解释得太过清楚，反正只能告诉她林若颖不来公司，对大家都有好处。

    那个女人实在太能来事了，他们这位女主子个性又要强，俩个人一见面就能掐起来，要真是抬头不见低头见的，别说好好工作了，整个冷氏上下就永无宁日了！

    “可这对若颖不公平！”尤安倩还是为此感到可惜。

