    乌南带着三十名冥十三宫的冥天境高手，迅速出发赶往风暴城。

    为了保险起见，乌南挑选的高手都是冥天境内的高端战力。

    最低都是冥天境六重。

    而且，牧青冥让他携带的沧澜刃，乃是帝品神兵！

    这一阵容已经足够体现出，冥十三宫对叶辰这位圣虚始祖的重视。

    而此时风暴城内，叶辰带领着五道中人在醉仙楼大吃大喝。

    直到傍晚时分才从醉仙楼内走出。

    而当他们走出醉仙楼的大门，就看到有三十几个气息沉稳的高手，早就等候在醉仙楼大门外。

    这些人正是冥十三宫的高手。

    为首之人正是身着黑袍的乌南。

    当叶辰看到乌兰的时候，瞳孔微微一缩。

    因为他能感受到乌南身上，那独属于冥帝境高手的隐晦气息。

    看到叶辰他们走出来，乌南冷冷的看了叶辰一眼。

    “想必你就是那位圣墟始祖了？”

    叶辰眉头一挑：“圣墟始祖？阁下怎么会认为我是圣墟始祖呢？他老人家只存在于传说之中，而且修为通天彻地，最重要的是他是位老人家，你见过有我这么年轻的圣虚始祖吗？”

    叶辰当然不能承认自己是圣墟始祖。

    否则一旦自己身份暴露，他接下来将面临的就会是整个冥道高手的全面追杀。

    乌南沉吟了一会说道：“没关系，你是不是圣虚始祖，等我擒下你之后将你抽魂炼魄，自然不难知道你的身份！”

    此时叶辰身后的五道中人，已经坐不住了。

    立刻就有人从人群当中走出，指着乌南的鼻子就骂道：“我呸！你个老东西，你居然敢这么跟我们大哥说话！你是不是活腻歪了？！”

    “你个老东西，打扮得人模狗样的，一群人站得整整齐齐，你们是来卖艺的吗？！”

    “圣墟始祖他老人家，也是你这老杂碎配提起的？杀你们一个废物城主，哪里需要圣墟始祖他老人家亲自出手？太高看你们自己了吧！”

    听着这些近乎无赖的辱骂，乌南气的浑身颤抖。

    “从未有人敢对我冥十三宫如此无礼！你们还真是勇敢啊，不知道等会把你们凌迟活剐之时，你们还能否这么嘴硬？！”

    说着，乌南不再隐藏自己的气息。

    冥帝境一重的强悍威压，轰的一声爆发开来。

    这股威压精准的笼罩在所有五道中人的身上，没有丝毫外散。

    当这股气势压迫来的时候，叶城的人顿时感觉到像是有一座大山压在自己身上。

    当时就有一些修为低的五道中人，被压迫得瘫倒在地。

    甚至有的人口喷鲜血。

    “冥十三宫？那个顶级杀手组织？！”

    “他们怎么来了？”

    “这老头好恐怖的气势，我刚才骂他了，会不会被他针对？！”

    ……

    而此时从醉仙楼内冲出了一大批人。

    这些人正是醉仙楼的掌柜以及杂役们。

    他们出来之后，立刻就跑到乌南等人的身后。

    醉仙楼的掌柜颤巍巍的走出来，指着叶辰等人。

    “冥十三宫的前辈们，这帮人简直不是东西呀！他们吃东西不给钱就算了，还把我们像狗一样驱使，自从他们踏进醉仙楼的那一刻起，他们就没让我们站着走路过，所有人都得跪着服侍他们呀！”

    有了醉仙楼的掌柜起头，其余人也都纷纷的激动了起来。

    “没错，他们嫌我长得丑，不让我把脸抬起来，我上菜的时候只能低着头，如果菜汤洒了，他们就会一鞭子抽过来。我现在身上已经上百道血痕了！”

    这个杂音说着说着就哭了起来，他看向五道中人的目光充满了怨毒之色。

    “请冥十三宫的前辈们诛杀这些五道余孽，为城主报仇，为我们牺牲的众多冥道高手报仇呀！”

    说完之后，醉仙楼的人呼啦啦地跪倒一大片，对着乌南等人悲戚的嘶吼着。

    如果不是他们自己没有修为，恐怕立刻都会冲上去，把这些五道中人生吞活剥了！

    乌南大手一挥，立马就有一个杀手，将醉仙楼这些人拉到一旁。

    乌南走上前，冷冷得看向叶辰。

    “你们五道中人被我冥道镇压了数亿年，现在有了一只出头鸟，就想要来造反，真是一帮人头猪脑，不知所谓的东西！今天本座就让你们看看，你们这帮乌合之众，与我冥道之间的差距！”

    乌南说着，向前跨出一步，冥帝境的气机，牢牢的锁定住叶辰几人。

    被乌南的气机锁定之后，叶辰只感觉到周身传来一股庞大的压迫力。

    他浑身的骨骼都被压迫的啪啪作响。

    他忍着艰难，转身对着身后的五道众人说道：“你们赶紧走，去城外等我们！”

    这些五道中人早就受不了乌南身上那股压迫力。

    听到叶辰发话，立马就往城门外跑去。

    乌南看都没看那些人一眼，任由他们逃跑。

    五道中人撤离之后，现场就剩下了叶辰一行。

    面对乌南这位冥帝境一重的高手，叶辰知道自己现在的水准。

    根本打不过。

    于是他心念一动，开启鸿蒙国度。

    只见叶辰大喊一声：”开！”

    下一瞬，一座金碧辉煌的大殿出现在虚空之中。

    这正是鸿蒙国度！

    鸿蒙国度刚一出现，就将乌南身上的威压，冲散的一干二净。

    叶辰等人浑身一松。

    而乌南却眉头一皱，看向虚空中的鸿蒙国度。

    “哼，故弄玄虚！”

    叶辰咧嘴一笑：“想杀我的话就跟着我来吧，不知道你有没有这个胆量呢？！”

    说完之后，叶辰心神沟通鸿蒙国度。

    下一刻只见叶辰等人，直接消失在原地，化作几道金光，钻进了鸿蒙国度的大门。

    冥十三宫的人惊疑不定的抬头，看向虚空中的鸿蒙国度。

    一名杀手走上前，对乌南说道：“堂主，这帮人的手段如此诡异，恐怕有诈！”

    乌南冷哼一声，不屑的说道：“刚才那几个家伙修为最高的，不过才缥缈境三重，就算有诈，也不足以让吾等畏惧，区区一座金殿，毁了便是！”

    说完之后，乌南纵身而起，飞向鸿蒙国度。

