
　　小组赛三天过去，KT以3-0的战绩结束了小组赛第一轮。

　　另外两组的种子战队LEC冠军MAD和LPL冠军RNG也不负众望的以全胜战绩结束第一轮比赛。

　　其中由于A组只有三支队伍，RNG需要和两个对手各打四次BO1，他们的战绩来到了4-0。

　　后面三天就是出线战，在5月9日率先进行的A组竞争中，RNG再次轻松的连续横扫两个对手，以8-0的小组赛成绩昂首挺进对抗赛阶段。

　　其实在A组当中大家一开始都以为UOL能够给RNG制造一些麻烦，去年的入围赛当中UOL和老干爹打得有来有回，实力应该还是有的。

　　而UOL队员们也在采访中表达着跟RNG争雄的野心，越南赛区退出之后他们已经把晋级的名额视作囊中之物了，甚至有些膨胀的想要跟RNG掰一下手腕。

　　毕竟同组旳另一只队伍PGG摆明了就是咸鱼，MSI还没开打外界已经将他们视为了本次冰岛11支队伍里面最弱的那一支。

　　大洋洲战队一直以来都是出了名的弱，去年底拳头还宣布解散了OPL赛区，不过会为大洋洲队伍保留一年的世界赛参与名额。

　　PGG也成了代表大洋洲最后一次参与MSI的队伍。

　　明年过后，就算大洋洲还有LOL职业战队也只能参加其他地区的联赛，就像是现如今的台湾战队只能参加东南亚联赛一样。23sK.com

　　这样的战队怎么想也不该对UOL造成冲击，毕竟独角兽可是公认的最强外卡队伍之一。

　　但是谁也没想到，今年来到冰岛的独联体老大在RNG面前不堪一击就算了，甚至他们还在加赛当中输给了PGG。

　　PGG成功抢下了A组的第二个晋级名额。

　　大洋洲观众倍感振奋，欧洲观众则表示伤心。

　　UOL在欧洲的人气其实非常高，甚至LEC新科冠军MAD在欧洲论坛上获得的助威都要逊色一筹。

　　独特的风格和家庭作坊运营方式让这支队伍在欧洲联盟化还没开始之前可以说是拥趸遍地。

　　在18年之前，UOL就是整个欧洲除了FNC以外人气最高的队伍，尽管他们没有任何成绩。

　　可能在很多欧洲观众眼里，这是一支比曾经的ROX还要纯粹的队伍，虽然两者的实力天差地别。

　　UOL的建立起源于几个年轻人想要一起打比赛，现在已经在LEC闯出名堂的嗨利桑和维奇恰奇都是这支队伍的建队元老。

　　嗨利桑喜欢想点子的游戏风格就是在UOL时期养成的。

　　为了省钱，战队的后勤全部都由教练家人负责，甚至教练的女友还成为了战队的替补，这样就不用为了多找一个替补而支出额外的薪水。

　　当时联赛规定每支战队必须要有两个替补，UOL另一个替补就是嗨利桑的双胞胎兄弟，同样是为了省钱。

　　17年他们跟G2争夺LCSEU的冠军，决赛的现场全被粉红色占据，全场都是为独角兽欢呼的声音，已经打出了名气的G2很尴尬的在欧洲现场没有收获支持。

　　这支风格独特的队伍虽然由于拒绝外来资本的加入而被排除在了联盟化开启的LEC之外，但是他们现在依旧在欧洲有着不少的粉丝，即使他们身处独联体赛区。

　　不像国内的次级联赛几乎无人问津成了假赛圣地，欧洲由于本身浓厚的俱乐部文化，一些地区联赛和次级联赛氛围其实非常火爆，好多队伍的赞助商比LEC队伍还多。

　　刚刚结束的欧洲大师赛决赛甚至创造了多项收视纪录，法国总统马克龙都为夺冠的KC战队发去了祝贺。

　　所以如今UOL能够在欧洲还有那么高人气也就可以理解了，除了西班牙观众以外，很多欧洲观众甚至认为UOL比MAD像他们的主队。

　　当然，这也是电子竞技的残酷。

　　被淘汰了就是被淘汰了。

　　不是谁的粉丝多就能给谁颁发奖杯。

　　而在5月10日的B组出线战当中，MAD虽然一上来就爆冷输给了土耳其战队IW，但是欧洲新贵还是稳住了阵地，最终以5-1的战绩小组头名出现。

　　B组的另一个晋级名额被PSG拿下，香港省队除了被MAD双杀之外也没有掉链子，4-2挤进对抗赛阶段。

　　实际上PSG这种水平才是曾经五大联赛队伍应该有的实力。

　　虽然打不过LCK和LPL，但是在面对外卡赛区的时候曾经LMS队伍都是压倒性的优势，不像北美队伍总是喜欢搞节目效果。

　　5月11日，在第三天的C组出线战中KT依旧强势，砍瓜切菜一般再拿三胜，以6-0的战绩进入下一阶段。

　　而C组的另一个名额还是被C9最终拿下。

　　第一轮的北美很搞，如果不是INF中期出问题C9差点就三连败开局了，不过进入第二轮北美战队就有说法了。

　　除了依旧被KT暴捶之外C9终于拿出了四大联赛应有的实力，打通了任督二脉的阿P终于雄起了，率队连续战胜INF和DFM，以3-3的战绩惊险出线。

　　至此，对抗赛阶段的六支战队名额已经确定。

　　RNG、PGG、MAD、PSG、KT、C9。

　　光看名单，观众可能会觉得没有太多意外，除了PGG之外其余都是纸面实力最强的五支战队。

　　看过比赛的人才会知道有些队伍晋级之路多么惊险。

　　说的就是你！C9。

　　而小组赛结束之后各支队伍的数据也引来了关注。

　　KT和RNG的数据可以说是脱颖而出，在战队层面要明显领先其余四支队伍一些，MAD由于输了一局数据落下不少。

　　其中KT的整体KDA更高，场均资源控制率也更出色。

　　而RNG场均用时更短，场均血腥程度更高。

　　尽管对手不同，粉丝们还是很热情的开始虚空对比，硬要分個高下出来。

　　而个人数据方面，林诚超过40的KDA让所有人都直呼离谱。

　　林诚六场对局一共死了两次，击杀和助攻加起超过80，也就有了这么恐怖的KDA数据。

　　排在第二位的GALA的KDA也才12.1。

　　而且林诚是个上单，每次打起来几乎都冲锋在前，这种离谱的KDA数据按理来说就不应该出现在上单选手身上才对。

　　甚至还有人跑去直播间问厂长，林诚刷KDA的技巧是不是他教的。

　　厂长当场震怒。

　　“把刷ClearRun的给我封了！”

　　“都多少年了？”

　　“黑我的人一年一年都来了多少茬了？”

　　“换汤不换药啦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1070章 小组赛结束免费阅读。https://xs.23sk.com 