    不多时，公孙贺、苏建、张次公三人都回到了舍中。

    “死亡之伍”五人众正式集结。

    见来了新的玩具，其他三人都十分兴奋。

    他们把卫青围在中间，认真的打量着这个黑壮的汉子。

    先探探卫青的底细。

    老大公孙贺率先开口问道：“卫青，你可是任子为郎？”

    任子为郎，就是家里有大官，因为父亲或兄长的功绩，被授予郎官的官职。

    公孙贺、公孙敖都是任子为郎。

    卫青摇了摇头。

    老二公孙敖接着公孙贺的话头，问道：“你家里可有人为官？”

    卫青又摇了摇头。

    老三苏建宛如一只笑面虎，和蔼的问道：“那你可是家中有钱，以赀为郎？”

    汉代想要郎官，家里必须得有一定的财富。

    没钱就别想着做郎官，这是一条重要的原则。

    标准是十万钱，十万钱既不算多，也不算是，相当于一个中产之家的财富。

    以赀为郎，就是因为家产丰厚而成为郎官。

    苏建家中巨富，就是走的以赀为郎的门路。

    卫青还是摇了摇头。

    老四张次公脸上带刀疤，人狠话不多，只问了两个字：“外戚？”

    外戚为郎，也是一条当郎官的道路。

    张次公走的就是这套路。

    他的姑妈的姐夫的表弟的堂侄的媳妇的姨妈是汉景帝的美人。

    卫青仍旧摇了摇头。

    。。。。。。

    四个人对视一眼，全都放心。

    他们已经排除了所有的可能性，所以认定卫青走的是最平常的“良家子为郎”的道路。

    所谓良家子为郎，就是身份清白人家的孩子被选为郎官。

    汉代郎官，有许多都是陇西、天水、安定、北地、上郡、西河六郡的良家子。

    这种郎官的地位最低，前途也最差。

    在其他四人看来，卫青就是个普通老百姓，通过最不入流的“良家子为郎”的途径当的骑郎。

    哪还有啥说的，开始欺负着。

    公孙贺率先发难：“卫青，你把地给扫了，以后这都是你的活了，听见没？扫不干净，看我不揍你。”

    说完，他还炫耀了一下沙包大的拳头。

    卫青一愣，心想扫地的活儿俺从小就干，还能扫不干净？

    还没等卫青说话，老三苏建笑嘻嘻说道：“以后洗马、遛马、喂马、饮马的活儿，也都是你的了。”

    卫青闻言，点了点头，这种活儿他已经干了十多年了。

    在平阳侯府的时候，他就是骑奴，全侯府的马都是他在打理。

    他本人爱马如命，愿意跟马打交道。

    如今，算是干回来老本行。

    看着的苏建脸上的笑容，卫青也憨厚的笑了。

    他感觉这几个大兄弟人不错啊，都没把他当外人。

    真好。

    接下来轮到张次公了。

    他只说了四个字：“盔甲、兵器。”

    卫青摸了摸头，这是啥意思？

    公孙敖赶紧帮忙解释道：“他是说以后擦拭盔甲、兵器的活儿，也得你来干。”

    卫青闻言焕然大悟，点了点头：“小事一桩。”

    公孙敖对卫青的印象还是不错的，所以没有给他安排活儿干。

    张次公笑嘻嘻的忽悠卫青道：

    “骑郎的规矩就是新人进来先干一年的活儿，可不是我们欺负你。”

    卫青拍了拍张次公的肩膀道：“好兄弟，俺都懂。啥也别说了，俺喂马去了。”

    说完，卫青打开门，向着马厩的方向去了。

    。。。。。。

    房间内的四个人一脸懵。

    以往的新人，都会试图反抗，被他们狠狠的揍一顿之后才会选择屈服。

    没想到，卫青居然没有一点要反抗的意思。

    他们还是头一次见到如此上道的新人呢。

    这个人到底是怂呢，还是傻呢？

    四个人合计了一下，觉得卫青是被他们吓到了，因此有点洋洋得意。

    这些人哪里知道，卫青出身骑奴，从小就干这些工作，早就习惯了。

    一天不干活，卫青就浑身难受。

    他是个忠厚老实的人，还是十分愿意帮助别人的。

    他甚至都不觉得其他是在欺负自己，反而觉得大家都是战友，帮大家喂喂马不过是举手之劳。

    还叫个事儿嘛。

    望着卫青远去的背影，公孙贺说道：“这个小子还算老实，今天就先不揍他了。”

    公孙敖道：“大哥，卫青这么听话，让干啥干啥，想揍他都找不到合适的理由了。”

    张次公冷着脸道：“可。”

    他永远不会多说一个字。

    苏建像是想到了什么，突然说道：“我刚才在马厩看到一匹战马，神骏无比，万金难求，也不知道是谁的？”

    他总喜欢用金钱来衡量世间万物的价值。

    公孙贺、公孙敖、张次公闻言，全都来了精神。

    “走，去看看。”

    他们全都是骑郎，对于马有着特殊的情感。

    他们爱好马，就想后世的富二代爱豪车超跑。

    。。。。。。

    他们达到马厩的时候，卫青正在喂自己的战马“破奴”。

    几个人全都被破奴震惊了，真是匹不可多得的战马啊。

    他们围着破奴看了好久，啧啧称奇，如同没见过世面的乡巴佬。

    破奴乃是阳信公主送给卫青的，血统高贵，乃是汉文帝的神马浮云的后代。

    其他四个人的战马虽然不错，但终于比不上破奴。

    公孙贺仍不住赞叹道：“也不知这是谁的马？”

    言语中颇有羡慕之意。

    卫青憨厚一笑，“俺的。”

    几个人瞬间瞪大了眼睛。

    “你竟然有如此骏马？”

    当下，他们对卫青都高看了几分。

    张次公为人最狠辣，他以前可是干过强盗的，立刻就想将这匹马占为己有。

    于是，他用命令的口吻对卫青说道：“跟我换换。”

    他想用自己的马换卫青的马。

    话语仍旧简介，却透露着几分不可置疑的威严。

    卫青闻言，脸上出现了憨厚的笑容。

    要他的命可以，要他的马不行。

    他人虽然老实，但也不傻，知道这个张次公不怀好意。

    自从跟了刘荣，他受到刘荣的熏陶，已经有点小腹黑。

    他瞅了瞅张次公的宝剑，道：“行啊。咱们比试一场如何？要是你赢了，我就换给你；要是你输了。”

    他用手一指张次公的剑：“就把把剑送给我。”

    此剑乃是张次公的家传宝剑，是一柄神兵利刃，卫青一进门就看上了。

    如今张次公算计他的马，他趁势提出要张次公的宝剑。

    对于自己的骑术，卫青还是十分自信的。

    张次公想了一下，道：“可”。

