    “没给黑道八门丢人。”狄成笑了笑，看向旁边低调谨慎的罗胜凯和白木崖：“萧风他们在外蒙干的不错，基本都立过功，也得到了八部众上下的认可。你们也要加油了，争取比他们做的更好。”

    　　“成哥放心，我们绝对不会让您失望！！”罗胜凯和白木崖顿时挺身，严肃的保证。

    　　“别这么拘谨，去卡德昌的路很远，我们没事随便聊聊。”狄成示意他们放松，又对罗胜凯道：“老罗啊，咱们也都是老兄弟了，别把自己搞的像外人。真要算起来，你比徐云他们几个的资质都要老，没必要顾虑太多，也没必要非要超越谁。做好你该做的，别人自然就会认可你。还有木崖，我们大家都是兄弟，没必要过分的追究身份高低。”

    　　“我们尽量适应。”罗胜凯和白木崖相继点头，表情还是有些僵硬，倒不是真的拘谨，实在是两人都不善言辞，也不喜欢开玩笑，同时，也都是低调的不能再低调的人、纯纯脆脆的实干派。

    　　狄成无奈，只能转向武龙：“还有其他的消息吗？”

    　　武龙努力想了想，道：“对了，我想起来了，有件事情比较蹊跷。”

    　　“说说。”

    　　“大约在一个月前，长孙先生突然把苏赫巴兽和他的骑兵派了出去，目标和目的都不清楚。”

    　　“骑兵？全部？”

    　　“是查讫部落的那一千骑兵，苏赫巴兽、巴音卓、巴雅尔，还有他们精心训练的五百条猎犬。查讫骑兵离开的那天晚上，恰巧是我在负责城门的警卫。苏赫巴兽手里有长孙先生的令签，我没多想就开了城门。可事后向杨统领和教官汇报的时候，他们竟然一无所知，后来……好像是去找过长孙先生，再后来……这件事情慢慢平静了……教官让我别管闲事，我也没有再追问。”武龙是天生的军人性格，对于‘命令’有着近乎使命般的执着，既然教官提醒他别过问，他自然不会多想。

    　　安妮奇怪道：“长孙派骑兵做什么？南部？难道是离开了无人区？到现在一直没有回来？”

    　　“嗯，去了很长时间了，一直没有消息。我有几次夜里看到长孙先生自己站在南城门的城头，好像在想什么，又像是在等待什么。”

    　　“难道南边又出了什么事？”安妮努力沉思，长孙千文睿智如妖，能让他如此大动干戈，绝对不会是小事。可是南边……又是一个多月……嗯？等等！“会不会是呼伦贝尔？那里是外蒙战区爆发的源头，会不会是长孙想到了什么？又或者是出现了新的变故？”

    　　“千目没有向你汇报？”狄成暗自揣测，呼伦贝尔？真有可能！

    　　安妮看向身边的千目队长，千目队长连忙摇头。“呼伦贝尔“先不用管它了，等战斧的事情结束，早晚会去无人区，先由长孙部署着，有他在，又有小天和老杨，应该不会出什么问题。继续，其他方面呢？”狄成相信长孙千文，应该是发生了什么特别机密又紧急的事情，促使他临时做出决定。

    　　私自调动骑兵事件在后期慢慢平息，足以说明里面没有什么大问题。何况基地里有彭侯，长孙千文要想不经过他而调走整个查讫部落，貌似不现实。

    　　“我们在启用卫星搜索的过程中，还发现了一件事。圣战佣兵团、圣族佣兵团以及血色天使都已经离开无人区，具体时间暂时还不能确定。”

    　　“他们三个都不是省油的灯，无人区的混战暂时没有继续下去的必要，他们离开也是理所当然。”

    　　“习门主到了基地后，通过特战组联系到了三方的总部，简单的分享了战斧即将出现战事的情报。”

    　　狄成没有多说，继续道：“其他方面呢。”

    　　“……没了……”

    　　“安妮，介绍下卡德昌？”狄成遥望着茫茫草原，这路还远得很，需要找点话题聊聊，想来想去，还是这个话题比较有吸引力。

    　　安妮对这类情报信手拈来，没有作何考虑，直接道：“俄-罗-斯的西伯利亚和远东地区，有很多城市逐渐进入暮年时代，他们曾经是计划经济时代摧残的明星，很受关注，也曾繁华昌盛，有的城市人口甚至达到过三四万人。只是后期随着城市的变迁，经济体制的改革，还有种种不一而同的原因，逐渐逐渐的开始衰败。俄-罗-斯民族的人口本来少，且呈每年递减的趋势，在城市表露出瘫痪迹象之后，他们会选择性的背井离乡，选择新的居住地点，经过十几二十年，衰败的城市会逐渐被废弃。

    　　到目前为止，废弃的城市已经不下十个。那里有楼房、桥梁、走廊、工厂，却见不到半个人影，荒芜的就像是遭受了瘟疫，俨然就是些死城。”

    　　“废弃整个城市？”陈青头一次听说这样的事情，对比下国内拥挤繁华的情景，实在难以想象那空旷荒凉的死城到底是什么样子。

    　　“其实世界上的‘死城’不止是俄-罗-斯，像M国、非-洲，有很多很多，有的是生命禁区，有的是战争疮痍，有的则是强迫性废弃。”

    　　“安妮姐，多讲几个。”陈青顿时来了兴致，高傲的她难得称呼别人一声‘姐’。

    　　安妮笑了笑，也不私藏，简单的整理便开始介绍道：“最有特点的是乌克兰的普里皮亚季。1986年4月26日的普里皮亚季，发生了一场令世界震惊的“继续。”不仅是陈青，在场所有[3Q中文 www.xbshu.cn]人都来了兴致，聚精会神的听着安妮‘讲故事’。

    　　“再讲一个，卡达柯。它是苏维埃联邦解体时代中，众多被废弃的小城市之一。居民被迫搬迁以获得如自来水，学校教育和医疗照顾。他们被带到其他城镇，由政府为他们提供新的房屋，属于强迫性的搬迁运动。为了生计，人们被迫服从，这也让曾经是1.2万人口的锡矿城市，逐渐成为死城，最终化为废墟。现在如果去那里探险，仍然可以在城里找到陈旧的玩具，籍，衣物和其他物品。

    　　瓦罗莎。它位于塞浦路斯的法马古斯塔，原本是一个现代观光城市，而且是世界上最豪华的度假胜地之一。1974年，土耳其进攻塞浦路斯，分裂了这个。当地居民纷纷逃走，躲避战乱，同时也期待着有一天能重回故土。但遗憾的是，土耳其军队在它四周都围上铁丝网，完全控制了这座城市。除了他们自己人以及联合国的工作人员，谁也不准进入此城。再到后来，他们自己也很少进去，逐渐的……城市走向没落……

    　　还有个比较有名的，台湾北部的一座具现代色彩的城市，三芝。

    　　当年开发那个地方，初衷是建造一座富人豪华度假村，发展成广受瞩目的胜地。为了达到预想的目的，建筑师们独具匠心的建造了些酷似新潮宇宙飞船可分离舱的住宅。但诡异的是，在建设过程中，不断的出现意外死亡事件，以及鬼影事件，引起了很大的恐慌，以至于工程被无限期的搁浅，最后直接被废弃。

    　　虽然之后也有政府组织想重建此城，可由于破败已久和开发成本过大而纷纷夭折，到了现在，三芝也成了死城墓地中的一个。”

    　　一路的闲谈，一路的交流，原本陌生的众人开始熟悉。除了钱吉依旧时不时的对武龙投去阴测测的目光，其他人逐渐尝试着进行交流，虽不至于打成一片，至少都已不再生分。

    　　历时四天的长途跋涉，狄成一行人在3月9日傍晚抵达了死城卡德昌。

    　　站在废弃的城市街区，感受着那份荒凉和死寂，莫名的会从心底生出阵阵凉意。这里有规整的房屋、有高高的楼房，有设施齐全的游乐园，也有各式各样的商店、旅店，街道还算齐整、城市还算干净，但……偌大的城市空无一人，房屋里人去楼空，街道和墙面龟裂的缝隙里，满是枯黄的杂草，在风中无力飘零，整真的就像武龙说的，这是个墓群，城市的墓群。

    　　偶尔可以看到几个破烂的布娃娃、动物白森森的尸骸，一阵劲风吹来，空气里回荡着幽幽的哨音，更添一抹荒凉。是死城？还是鬼城？

    　　所有人都不由自主的裹紧了身上的大氅，抵御着来自外界和内心的阵阵凉意。

    　　“按照罗隐标注的坐标点，他们应该在……”武龙看了看卫星定位仪，对比下周围的情景，把目光转向了城市最边角的那片棚户区。

    　　PS：四更奉上，兄弟们，走起来！！

