    精灵族精灵王闪电出手抓向了劳拉。

    对于旁边克伦威尔的冷声斥责并未在意，现在情况危急，必须按照魔族大魔王和巫族巫王的说话，抓住一个女人再说。

    她的目标就是劳拉！

    可就在这关键时刻，克伦威尔突然伸手抓住前面的劳拉，使劲儿朝着后面一拽。

    “混蛋！”

    精灵王眼看就要得手，可还没反应过来的劳拉突然被克伦威尔拉到了身后，让她一下失去了目标。

    “小妞儿，你找死！”

    精灵族精灵王大怒，看向克伦威尔的眼神之中闪过一丝阴狠，突然伸手朝着她抓了过去。

    抓不到劳拉，那就抓她。

    反正她们是一起过来的，陆天龙肯定也会有所忌惮。

    “克伦威尔小心！”

    被拽到身后的劳拉终于反应过来，刚才没料到精灵族精灵王会突然对她出手，所以这妞儿刚才一直处于蒙圈状态。

    现在清醒了，急忙对着面前的克伦威尔大喊了一声。

    “哼。”

    克伦威尔站着没动，这妞儿表请无比冷静，面对精灵族精灵王的袭击，甚至没有做出任何的闪躲或者防御动作。

    眼看精灵族精灵王的手就要掐住了她的脖子。

    “不要！”

    另一边，正在跟陆天龙以及晴儿对抗的蛮夷邪帝，突然看到了这边的情况。

    几乎下意识喊了一声。

    可还是晚了，精灵王已经出手，现在后撤都已经来不及。

    “嗷！”

    一声凄惨无比的叫声突然在整个包厢之中响起。

    所有人几乎同时扭头去看，就见精灵族精灵王，那个四十岁左右的女人，蹬蹬蹬倒退几步，表情痛苦面色苍白。

    再朝着下面去看，刚才抓向克伦威尔的那条胳膊赫然已经消失。

    像是被最锋利的刀子切中，从肩膀处齐刷刷断掉！

    鲜血喷涌，整个包厢之中迅速弥漫起一股浓重的血腥味道。

    “天呐，这是怎么回事儿？”

    所有人一懵，一下都没反应过来。

    足足过了几秒钟，这才下意识的朝着旁边克伦威尔的方向看过去。

    克伦威尔还站在原地，脸上依旧是那副冷漠的模样，只不过在她的身后一侧，多了一个身穿灰色长袍，其貌不扬的老头。

    老头就好像凭空出现的一样，突兀的到来让人根本来不及反应！

    “终于出现了！”

    陆天龙微微扬眉。

    目光落在了这个老头的身上。

    之前他通过穆勒的助手布鲁斯进行过试探，知道弗兰家族代表克伦威尔身边隐藏着高手进行保护。

    果然没有猜错！

    怪不得这妞儿敢一个人来柴尔罗斯家族，原来身边有如此的大杀器进行守护！

    大杀器！

    陆天龙觉得用这个词形容这老头再合适不过。

    精灵族精灵王，可是十大古族精灵族的首领，实力之强可以和魔族大魔王，以及巫族巫王等人相媲美。

    可面对克伦威尔身边老头的攻击，竟然连半点反应都没有，直接就被废掉了一条胳膊！

    实力恐怖如斯！

    “混蛋，我要杀了你……”

    被废掉一条胳膊的精灵族精灵王直接都要疯了。

    突然遭受重击，加上身体上的疼痛，让她的精神已经处在崩溃边缘。

    她一声凄惨厉喝，表请无比狰狞，竟然像是发疯一样，再次朝着克伦威尔的扑了过去。

    “不要！”

    “不要！”

    “不要！”

    蛮夷邪帝，魔族大魔王以及巫族巫王三人几乎同时开口，想要阻止已经有些发疯的精灵族精灵王。

    却还是晚了。

    精灵族精灵王被废掉一条手臂，可这娘们的速度还是很快，几个跨步就再次到达了克伦威尔的身前。

    “找死。”

    看到这女人满脸的狰狞，克伦威尔眼中闪过一丝凌厉杀机。

    “唉。”

    在她开口的同时，站在她身后的那穿着灰色长袍的老头，发出一声幽幽叹息，同时向前跨出一步。

    这一步看似很小，实则速度很快，一下就闪身到了克伦威尔的身前。

    与左手随意一撩，一下便把精灵族精灵王攻击过来的一只手拨开。

    同时右手如闪电般伸出，一下印在了精灵族精灵王的胸口上。

    “住手！”

    另一边的蛮夷邪帝，魔族大魔王和巫族巫王又是几乎同时一声大喊。

    三人几乎同时朝着这边速度冲来，猛然出手，试图从这灰色长袍的老头手下，把精灵族精灵王救下来。

    毕竟是他们的同盟，总要抢救一下。

    “噗！”

    可他们的速度还是慢了。

    灰色长袍老头的一只手印在了精灵族精灵王的胸口上，精灵族精灵王蹬蹬后退两步。

    随后就听砰的一声响，她的整个人竟然直接像是充气过大的气球一样，猛然爆开！

    “砰！”

    漫天血雨洒落，周围众人纷纷躲避。

    整个包厢之中的血腥气息变得无比浓郁，站在后面的劳拉等人甚至都差点儿呕吐出来！

    “该死的老东西！”

    魔族大魔王几人闪过凶狠，他们以及到了这老头的面前，此时也不收手，猛然攻击。

    “你们年轻力壮，何必难为我一个老人。”

    看着冲过来的三个人，穿着灰色长袍的老头幽幽一声叹息，突然挥舞双手，在面前划了一个圆圈。

    “轰！”

    随着他的动作，所有人眼前一花，就觉得一道邪异无比的气息猛然爆发出来。

    在他身前幻化出了一座形态诡异的倒山形状，从天而降。

    “圣狱山？”

    蛮夷邪帝猛然瞪大眼睛，一脸惊恐盯着那老头幻化出来的那倒山形状的虚影。

    一股充满无比浑厚的能量在包厢之中蔓延开来，所有人的心口仿佛都压上了一块大石，甚至连呼吸都感觉到困难。

    “砰砰砰！”

    蛮夷邪帝等人来不及收手，三人一起和这老头撞击在了一起。

    就听三声闷哼，三人身形爆退，面前才稳住身形。

    那穿着灰色长袍的老头也是身形一晃后退几步，却再次安安稳稳站在了克伦威尔身后的位置。

    以一敌三，不落下风！

    虽然最后时刻蛮夷邪帝已经收手，并没有使出全部的力量进行攻击，但最后的结果仍然让众人震惊。

    变态的老头，恐怖的实力！

    “他究竟是谁？”

    “实力怎么会如此强？”

    被震退的魔族大魔王和巫族巫王两个人脸上满是震惊，刚才和这穿着灰色长袍老头对撞的时候，就仿佛撞在了一座山上。

    现在就感觉体内气血翻涌，说不出来的难受。

    “圣狱的高手，刚才他使用的，正是圣狱秘术之一，圣狱山！”

    蛮夷邪帝缓缓开口，看向这灰色长袍老头的目光无比凝重。

    “圣狱的人？”

    魔族大魔王以及巫族巫王同时瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    甚至连旁边的陆天龙和安晴儿两个人，也无比惊讶。

    他们似乎听说过，在天下超级古族之中，有一个叫做圣狱的组织。

    但是具体情况却不是特别清楚，也从来没有听人说起过圣狱这个组织具体情况。

    看蛮夷邪帝表情都如此凝重，陆天龙和晴儿知道这圣狱的实力绝对很强，甚至比蛮夷部落还要强。

    不过现在可以确定，四大家族之一的弗兰家族，背后果然有超级势力支持，便是这个圣狱。

    “这位圣狱的前辈，我是蛮夷部落首领。”

    “蛮夷部落和你们圣狱，在千年之前还曾经有过交集，这事你是否知道？”

    蛮夷邪帝思索一下，看着面前的圣狱老头开口道。

    “呵呵，我知道。”

    那穿着灰色长袍的老头笑眯眯的点点头。

    “那可是很久很久之前的事了，当时蛮夷部落实力强，我们圣狱刚刚发展。”

    “有一次我们圣狱首领遭遇危险，还是你们当时的蛮夷邪帝出手拯救。”

    “这个人情我们圣狱一直记着，如果有机会，会还给你们的。”

    圣狱老头脸上一直带着笑，看上去非常和蔼。

    但是却没有人敢有任何的小瞧，刚才秒杀精灵族精灵王，直接将她轰爆，现在满屋子里面可都还是浓郁的血腥气息。

    “好。”

    蛮夷邪帝大喜。

    没想到圣狱的人还记得千年之前蛮夷部落对他们的恩情。

    而且这老头亲口答应，要报答蛮夷部落。

    “咚咚咚！”

    就在此时，外面传来一阵脚步声。

    紧接着便是圣狱，罗汉等其他战龙成员蜂拥而入。

    每个人的身上都沾染了敌人的鲜血，刚才明显经历了一场血战。

    “奶奶的，好容易把外面那些杂碎全都清理干净，老大我们来了！”

    圣狱一声大吼，震的整个房间都簌簌作响，天花板上也是不断有尘土掉落。

    刚才陆天龙和蛮夷邪帝等人的大战，已经让这间屋子接近报废，到处都是密密麻麻的裂纹。

    “很好，既然你们全都到齐，那我们可以开始了，今天要把蛮夷邪帝，魔族大魔王，以及巫族巫王三个人，全都留下。”

    陆天龙双眸依旧通红，用沙哑的声音冷冷道。

    现在情况已经发生转变，精灵族精灵王被那圣狱老头秒杀，现在蛮夷邪帝这边就剩下了三个人。

    陆天龙和晴儿两人足以缠住他。

    其他的战龙兄弟也完全有实力收拾魔族大魔王和巫族巫王两人。

    若不出意料，此战必胜！

    但想想刚才蛮夷邪帝和圣狱老头的对话，陆天龙血红双眼之中闪过一丝阴霾。

