    斗篷炸裂，露出了龙九的真实面容。

    这是一个五十岁左右的中年男子，国字脸，眼神很阴鸷。

    众人先是愣了一下，而后齐齐哗然。

    “握草！”

    “什么情况？”

    “这个人为什么要冒充北王？北王人呢？”

    不少人都被这突发的一幕给惊住了。

    这到底什么情况啊？

    有人解释一下吗？

    庄园中，屏幕前，商先生看到这一幕，哈哈大笑：“哈哈哈，你看，我说的吧。”

    老者不得不佩服商先生的洞察力。

    “爽快，从来没有像今天这么爽快过，我猜猜现在那由他氏·帝真卿的脸色一定很精彩吧？”商先生开怀大笑。

    屏幕前，看到这一幕的龙首脸色依旧平静。

    但眼眸中却是有惊雷闪电在肆虐！

    这突发的一幕让就连有心理准备的江默尧也是愣住了。

    “我是天子遗族龙族的龙九，你敢杀我，龙首不会饶你！”龙九说道。

    江默尧随手将他扔在了地上，一脚踩在了他的胸膛上：“北王呢？”

    龙九自然不敢说北王已经死了，道：“我不知道！”

    江默尧低头，收回了脚步，而后环顾着四周，紧接着，将他揪了起来，道：“来，告诉所有人，北王浪得虚名！”

    众人全部沉默了。

    难道一世英名的北王，今天的神话将会破灭了吗？

    说好的无敌呢？

    所有人都没有说话，静静的看着这一幕。

    一旦这句话开口，北王就再也无力回天！

    江雨等人已经欢呼了起来。

    龙九想也不想，直接开口：“北王浪得……”

    但就在此时，一道冷哼声陡然响起。

    初始时很小，到最后如同天崩地裂的声音，在乾坤间炸裂！

    龙九被这一声冷哼震得脑海一阵的空白，眼神呆滞，没办法再开口！

    江默尧愣住了！

    管中窥豹，可见全身。

    这一声冷哼，足以表明，有一尊难以想象的超级大高手正在快速的赶来！

    众人也是一阵的发呆。

    一声冷哼，比天雷还要响，这也太夸张了吧？

    紧接着，众人就看到天地尽头，有一个人类生灵正迈步在虚空中，向这里走来。

    他在凌空虚度！

    表面上看去，他的脚步不紧不慢，但几个呼吸间，他就快速的靠近了此地！

    到最后，落在了西山之巅。

    众人终于看清楚了他的样子。

    看清楚了，但又没完全看清楚。

    因为他戴着金色的面具，扎了一个武士头，看不清楚长相。

    但这种气质，举世罕见。

    仅仅是站在那里，背后就气象万千。

    厚厚的乌云开始垂落，落在了他的头顶之上，形成了一个巨大的螺旋状。

    陈庆之激动了起来，只感觉全身的鸡皮疙瘩都升起！

    王玄策双拳握紧，体内的热血开始沸腾！

    君无恙眼中则是出现了难以想象的狂热与崇拜！

    北王！

    来了！

    三人差点忍不住发出大吼。

    屏幕前的夏扶曦呆住了，然后猛然跳了起来：“帝天，他是帝天，帝天就是北王，快快快，备车！”

    认出北王就是帝天的，只有夏扶曦一人，就连林知夏都没有认出来！

    龙首也愣住了，第一次变色。

    他当初亲自去看望过唐北，知道唐北已经时日无多。

    但现在怎么回事？

    商先生哈哈大笑：“有意思啊有意思！”

    “过江龙，好久不见！”唐北看着江默尧，缓缓开口。

    声音带着一种金属质感，一如五年前。

    江默尧浑身开始颤抖，也是激动的，眼眸中出现了惊涛骇浪般的仇恨：“北王，好久不见！”

    通过声音，他知道了，眼前这个人，就是真正的北王！

    “原来这才是真正的北王啊！”

    “好戏才刚刚开始！”

    “快开始打！”

    龙九也愣住了，挣扎着站起来，躲在了一旁。

    四目相对，有一股强大的气机在二人之间流转，飞沙走石。

    “敢不敢拿下面具！”江默尧喝道。

    唐北缓缓摇头：“我怕拿下来了，你连一战的勇气都没有了！”

    江默尧一愣，只感觉到了无比的屈辱：“我已经不是五年前的我了，我是江默尧！”

    五年前，他叫过江龙，而现在，他叫江默尧！

    “你与他交手，耗费了一定的力量，我也不占你便宜，自缚左手，并……让你百招！”唐北说道，左手背负在了身后。

    众人都不禁被唐北的狂妄所惊呆了。

    这么牛皮的吗？

    这可是江默尧啊！

    江默尧再也忍受不住，直接出手了。

    一出手，就是商族的散术，大力金刚指！

    只见他全身发光，并指如刀，隔着二十多米的距离，对着唐北猛然斩下！

    嗤！

    一道足有两米多长的刀芒从他的指尖上迸发而出，径直的向唐北斩了过来。

    这一式，让不少吃瓜群众感觉到了震撼。

    这就是天王战神吗？

    这就是传说中的劲气外发吗？

    这就是传说中的隔空杀人吗？

    唐北动也不动，只是静静的看着这一斩。

    刀芒直接斩在了唐北的天灵盖上，铿锵声出现。

    然后肉眼可以看到，这束刀芒居然瞬间的炸裂，化为了点点的碎光消失不见。

    江默尧愣住了，这可是他的散术，大力金刚指，但居然连唐北的防御都打不破吗？

    他眼眸赤红了起来，连连出手，双臂不断的划动。

    到最后，天地间到处都是密密麻麻的刀芒，将唐北完全的覆盖！

    叮叮叮。

    金铁碰撞声不断的出现，刀芒在不断的炸裂。

    点点的碎光在不断的翻滚着，将那里淹没。

    下一秒，江默尧从碎光中冲了过来，靠近了唐北身前，一指点向了唐北的胸膛。

    依旧是大力金刚指！

    骨骼碎裂声响起，那一指结结实实的点在了唐北的胸前。

    随即有惨叫声出现。

    居然是江默尧的！

    因为江默尧的双指猛然的折断了！

    江默尧愣住了，忍不住抬头看着唐北。

    才刚刚接触唐北的双眸，就感觉到了不妙！

    那种冷酷的眼神，似曾相识！

    “好了，一百招到了，该我还手了。”唐北淡淡的开口。

    然后直接抓住了江默尧的手臂。

    江默尧迅速的退后，想要挣脱。

    唐北的目光明灭了一下，右手陡然发力，一股强大的力量涌入到了江默尧的身躯中！

    江默尧的身躯一下子被轰飞，砸落在了地面上，出现了一个人形大坑！

    唐北主动出手了，纵身一跃，身躯矫健如龙，落入到了江默尧的身前，一脚踩落！

    轰！

    轰！

    轰！

    接连三声惊天动地的大爆炸响起，整个西山似乎都在摇晃，而江默尧则是被唐北踩入到了山体中！

