    “果然是李永生！”

    看到名字也和那个攻略所说的一样后，赵白方才心下一安的走了过去。

    似乎是听到赵白的脚步声，在赵白还没有完全靠近时，背着手眺望远方的李永生便已经转过了身来。

    见到赵白两人，李永生刚开始是有些敌意的。

    “站住！”

    李永生皱眉对赵白俩人说道。

    赵白听后倒是也没有继续前进挑衅于他。

    “兄台，我们只是路过此处见此地风景奇特，所以才上山一观罢了，如有什么冲撞之处，还请见谅！”

    见到对方是Z国古人打扮的模样，赵白自然是用古人的交谈方式和他交谈了起来。

    听到赵白这么说，李永生当即上上下下的打量了赵白一下，看赵白并不像是什么坏人，而且他身边还带着一个小女孩，看上去也不像是出来做坏事的。

    他这才放下了一些戒心说道：“原来如此，那倒是我多有得罪了！”

    见李永生放下了一些心防后，赵白方才继续说道：“在下观兄台方才似乎神色黯然，有一份哀愁之色，不知是遇到了何事，不妨说出来，让我为兄台解忧。”

    李永生抱拳说道：“多谢兄台好意了，只是我之哀思不是常人能够解除的！”

    “哦？在下乃是冒险各方的冒险者，最擅长的就是帮助各方有困难的人士解除烦忧了，兄台如果信得过在下不妨说出来让在下一闻，兴许在下在这方面刚好能够出一番力也不一定呢！

    常言道，再渺小的事情，只要肯试，那么总会有成功的机会，但是不试的话，那就绝对不会有任何的机会！”

    赵白这一番话说完，李永生终于是被说动了。

    “好吧，既然兄台话都说到这个份上了，那我便与兄台说一说吧！在下李永生，不知兄台如何称呼？赵钱孙李的李，得到长生的长生。”

    “在下赵白！赵钱孙李的赵，白玉无瑕的白！”

    “赵兄以白玉无瑕为引，我倒是很少听说，不过由此一句可以看出兄台的一些性格了！”李永生淡笑说道。

    赵白微笑说道：“让李兄见笑了！”

    此时李长生转身向附近的山洞，然后对赵白做了一个请的动作后说道：“兄台这边请！”

    赵白和童童缓步上前后，李永生方才转身进入了山洞。

    进入山洞中，赵白看到，山洞之中有一个玄冰制成的冰棺，冰棺中则是躺着也一个面容绝美的女人。

    虽然赵白早已经知道这个女人已经死了，但是赵白此时看到的画面却是，这个女人仿佛依旧只是一个大活人暂时睡着了一样，面容红润有光泽，肤色也没有任何的暗淡色，怎么看都像是一个活人。

    此时李长生一脸无限爱恋神情的转身走向了冰棺，含情脉脉的看了冰棺中的女人一眼后，他说道：“这是我的爱妻芙蓉，你看着她此时宛如活人一样，但是其实她已经处于活死人状态了。

    我用千年玄冰的冰棺加上镇魂珠将她的身体保持在正常活人的状态，可是这样子的情况到底能够保持多久，连我也不知道。

    我真怕有一天，她的生机忽然断掉，真正的离我而去。”

    “李兄所言，嫂夫人似乎并没有死，也就是说还有救了？”

    赵白立即抓住重点说道。

    李长生点了点头道：“没错，我确实有办法救她，那就是前往死亡之地，获得那极为珍贵的灵魂石，只要有十颗灵魂石结合镇魂珠，便可以让芙蓉重新复生！

    可惜死亡之地极其危险，我又无法抛下芙蓉独自前去，所以一直拖到了现在……”

    李长生说到这里不禁哀叹了一声。

    此时赵白立即说道：“原来如此，那真是缘分了，不瞒李兄我正准备去死亡之地一趟，倒是正好可以帮李兄寻取灵魂石！”

    “此话当真！？”听到赵白所言，李长生瞬间眼睛都亮。

    “自然当真，我有什么理由戏谑李兄吗？”赵白微笑说道。

    噗通！

    赵白刚刚说完，李长生居然出人意料的瞬间跪倒在了赵白的面前。

    “我李长生生来只跪过父母，连天地都不曾跪过，但是赵兄若是能够帮在下寻回十颗灵魂石，救回芙蓉，赵兄便是在下的天大恩人！李某先行行礼谢过！”

    看着李长生行事如此隆重，赵白当即无语的冲了过去将他扶起。

    我只要奖励就好，谁要你记下恩情了！

    “李兄万万不可如此，对于在下能够帮助李兄夫妇，对于在下来说是一件幸事，毕竟嫂夫人如此绝色美人，就如此与李兄生死两相隔，这实在是让人难以接受！在下出力也只是想要见证你们美满罢了，李兄就无需如此隆重了。”

    “赵兄当真豁达仗义，不过此恩赵兄不让我谢，我也是深深记在心底了，赵兄若是能够帮我寻回十颗灵魂石，除了心底的谢意外，届时我另有秘宝献于赵兄！”

    此话一出，赵白方才露出了真心的笑容，就等你这句话了。

    我要的就是你份秘宝。

    “叮！李长生对你发布任务【收集十颗灵魂石】！是否接受！”

    “自然接受！”

    “叮！你成功接受了任务【收集十颗灵魂石】，灵魂石只有在死亡之地才会掉落，请前往死亡之地执行任务！”

    系统其实还没有完全说清楚，灵魂石是只有死亡之地才会掉落，但是却只有死亡之地的精英怪和BOSS才会掉落。

    而且精英怪的掉落率才十分之一。

    只有死亡之地的BOSS被杀死了，才会百分之百的掉落灵魂石。

    而灵魂石，其实不仅仅只是任务的物品这么简单。

    灵魂石对于玩家来说，也是极其重要的资源，平时不多备一些傍身的话，在死亡之地晃悠都会让人觉得内心不安。

    接受了任务后，赵白便立即和李长生告别，朝着死亡之地出发了！

    想要前往死亡之地，和副本地下城类似，只需要传送到死亡之地去就可以了。

    但是唯一不同的是，死亡之地比起副本和地下城，可是一个极其特殊之地！

    