    “这车是我借的，之前的时候我就学会开车了。”

    叶小文率先给众人解释道，这也没有什么不好解释的，一辆车而已，不偷不抢的。

    叶小文解释完，就等着姜晓平解释了。

    “我和耿付明同学……耿付明你来说吧。”

    姜晓平解释道一半，转而说道。

    就这么一个转折，聪明的冯燕婷和张青青就意识到什么了，目光在两人之间不停的打量着。

    如果要是没有关系的话，一般来说都是简单的解释一句就算了，可是这姜晓平让耿付明自己解释，这说明两人之间有问题啊。

    而且不是简单的问题，说不定自己等人的猜测是对的，他们之间可能……“这个就是同学关系。”

    耿付明低着头说道，他和姜晓平之间的关系一直没有挑明的。

    一直是姜晓平有事没事的时候就找他，他不怎么找姜晓平的。

    在这段感情里边他一直在躲躲闪闪的，而姜晓平也没有明确的和他说，只不过那意思他清楚而已。

    有点心照不宣的意思，但是确实两个人没有在一起。

    “对，同学关系。”

    姜晓平看了耿付明一眼，然后肯定的说道。

    周围其他人的目光明显有些不相信，这要是同学关系才怪呢。

    哪怕就不是对象关系，两人之间也绝对走的比较近，不然的话姜晓平不至于一开始那样。

    真是想不到啊，这耿付明可以啊，看起来老实巴交的，结果竟然偷偷的把姜晓平给拿下了。

    张青青和冯燕婷两人打量着耿付明都有些好奇，毕竟姜晓平能够和耿付明出来，刚才还把两人关系的解释权交到耿付明手里，就已经足够说明一切了。

    因为不是这种关系的话，女生绝对是第一时间要解释清楚的，而不是把话语权交到一个男人手上。

    而吴可贵则是看着耿付明皱起了眉头，耿付明和谁好不行啊，本校的，外校的。

    谁都可以，但是就是不能够和姜晓平好。

    难道你不知道宿舍里边的赵玉军一直在追求姜晓平吗？

    兄弟妻不可欺。

    哪怕兄弟追求的女人，你拿下了都有些不地道，如果是大张旗鼓的竞争，那还稍微好一点，毕竟姜晓平也没有答应赵玉军。

    你耿付明拿下了是你的能耐，有言在先的话，一切是没有问题的。

    可关键耿付明是悄无声息的拿下。

    这是把赵玉军当成傻子玩呢，每天在宿舍听着赵玉军，为了姜晓平干这干那，你不声不响的和姜晓平好了。

    不用说赵玉军本来脾气就不好，赵玉军就是个好脾气的老实人也受不了这个啊。

    赵玉军要是知道了，那整个316寝室又该开始别扭了。

    这要是换了原来，他肯定想也不想就站在赵玉军一边，可是因为徐义生的事。

    吴可贵还是挺欣赏耿付明的，觉得耿付明人不错可以交往，所以说这事要是真的闹起来，那他也挺别扭的。

    想着，吴可贵看向了叶小文，想看看叶小文什么想法。

    结果发现叶小文平静的很，吴可贵心里一惊，难道老五早就知道这事了，不然的话为什么这么平静呢。

    是啊，很有可能的，刚才老五就一句话都没有问。

    吴可贵心里暗暗猜测着，耿付明这个时候顾不上许多，而是不停的偷偷观察着姜晓平的表情。

    刚才自己否认和姜晓平的关系，姜晓平不会生气吧。

    但是姜晓平面子上却平静的很，根本看不出任何表情来，让耿付明有些失望。

    “行了，既然大家碰见了，那就一起吧。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “好，一起吧。”

    吴可贵点点头，姜晓平和耿付明两人也没有什么意见。

    买完了票，一行六人走进了玄武湖公园。

    “师姐，你回头叮嘱一下张青青，耿付明和姜晓平的事，你们别往外瞎说。”

    叶小文边走，边和冯燕婷小声的叮嘱道。

    “啊……”冯燕婷一愣，然后很快就也想到原因，点点头：“没问题，不过小文你是不是早就知道他们俩？”

    “有一次在校园里碰见了，两人在一起，但是也不知道人家什么关系，就是猜测可能是，但是捕风捉影的事也不能够乱传的……”叶小文说道。

    “这倒是，要是传出去，估计那个赵玉军……”冯燕婷没有说下去，显然赵玉军的脾气知道以后会做出什么事来，大家心里都有所猜测。

    说完就较有兴趣的看着叶小文说道：“不过这个耿付明挺厉害啊，竟然能够把姜晓平给搞定。”

    “你觉得是耿付明搞定姜晓平？”

    叶小文反问道。

    “怎么？

    还能够是姜晓平倒追耿付明啊！”

    冯燕婷压根不相信，这怎么可能呢。

    姜晓平飒爽英姿，留着剪发头，还是有很多男生喜欢这一款的，比如赵玉军，就只是其中一个追求者而已。

    “怎么不可能，你觉得依照我们宿舍老二的性格，姜晓平要是不自己主动出击，我们老二会和她扯上关系吗？”

    叶小文问道。

    “这……这倒是有点道理，可是……这怎么……”冯燕婷承认，叶小文说的确实有道理。

    耿付明明显是老实巴交的孩子，和女生说话都会脸红，更何况追女朋友了。

    按照耿付明这的性格，一般在大学里边就是平平静静的过完大学四年生活。

    不惹事，不出事，永远守规矩的乖孩子。

    所以难道，还真的是姜晓平主动的？

    这个倒是也不是不可能啊，而且也只有这样才能够说的通。

    六个人虽然说是一起走近了玄武湖公园，不过却是心照不宣的两两一对，前后都隔开了一点距离。

    既能够保持在眼睛看的到的地方，又能够保证说话的声音不被对方听到。

    姜晓平和耿付明两人在最前边说着悄悄话。

    叶小文和冯燕婷拉在了最后边，两人低声聊着。

    前后处于中间位置的吴可贵和张青青也同样在聊着。

    不过两人聊天的话题，不是别的，正是叶小文。

    准确的说是话题集中在叶小文的虎头奔上边。

    

