    附近存在数量不明的中国攻击型核潜艇，甚至有战略弹道导弹核潜艇，中国也不是什么亚非拉之类的良善小国，一样装载有核武器，能跟上美国的航母舰队，就意味着有能力吃掉这支舰队。

    如果美国人擅自使用核深水炸弹，极有可能会招来中国人的核报复。

    中国人虽然声称不率先使用核武器，但不意味着绝不使用核武器，这不是在开玩笑。

    虽然南中国海一直被亚太邻国窥觑，混淆海界，而且实际控制力一直非常勉强，可是不管怎么说这里也是中国的领海，在别的国家特别是有核国家的领土或领海使用核武器，那基本上招来核打击的可能xing极大。

    中国的核武器数量虽然没有美国和俄罗斯那么多，可是用来毁灭地球也是足够了。

    美国再牛也抵不过中国的核武器饱和xing攻击，在中国还没被摧毁前，完全可以肯定的是，美国在第一时间就从地球上被抹去。

    即使中国愿意与美国保持理智的有限核打击默契，那么，他们这支航空母舰战斗群上万官兵加舰船作为第一报复目标，绝对是死定了。

    这笔买卖，怎么算都是怎么亏。

    美国“乔治.华盛顿号”航母指挥官戴维.a.劳施曼上校，直接否决了使用核深水炸弹的提案。

    老美丢炸弹扔得正欢实的时候，林默却在跟从海平面上以扁尖锥形潜水舰形态冲出来护驾的金系巨龙金币吵得不可开交。

    原因无他，这支老美的航母舰队已经威胁到了共生伙伴的生存，作为生存契约的另一方有必要为了保护共生伙伴采取强制清除威胁的手段，“吃”掉这支有威胁的力量。

    当然，这只是金币一厢情愿的假公济si罢了。

    林默哪里会容许这个吃货为了自己的口腹之yu给自己带来的更在麻烦，坚决不同意。

    就这当儿，一人一龙巴啦巴啦争得不可开交的时候，为了保持利用灵hun契约对话距离，金币不得不生生硬扛了数十枚深水炸弹和鱼雷的攻击。

    现在的金系巨龙已经不比当初在7759大队基地复苏后，尚未完全恢复形体的虚弱状态，被导弹炸得本体严重损伤。

    吞噬了大量的金属后，它已经拥有足够的“储备”应付人类的攻击。

    海面上这些傻老美们只知道扔炸弹，没头没脑的炸啊炸的，就算是威力再巨大的水下冲击bo也根本伤不到金系巨龙。

    知己知彼方能百战不怠，悲催的老美啥都不知道，大把大把的军火都被消耗了。

    对一头来自另一个世界的金系巨龙毫无所知的美国海军大兵们，完全不知道使用一些令金币忌惮的特殊武器，因此金币完全将这种海水泡泡浴当做了一种按摩。

    一个大茶几上摆满了大大小小的杯具，而“乔治.华盛顿号”航空母舰就是其中最大的那个。

    以前不到必要的时候都不会动用声纳系统，今天却是一反常态，好像跟谁在干战一般。

    乒乒乓乓，本应该是寂静的海平面下，几乎成为了建筑工地，热闹非凡，虾兵蟹将和大小鱼群都开始躁动不安。

    几曾何时，老美竟然敢在南中国海嚣张到这种程度了，难道不怕吃鱼雷吗？

    这个突然插足的第三者引了美国人的疯狂，或者用抓狂来形容更为恰当一些，密集的声纳投放，仿佛用无数根铁棒敲击着无数个铁桶，凶猛的主动声纳在中国潜不艇舱内清晰可闻。

    跟外星人开战？有没有搞错？!

    同样接受到美国人明码送的信息，中国核潜艇战斗群的艇长们同时以为自己都听错了，或者认为美国人是在疯。

    “天哪，天哪!老美在干什么？怎么没完没了!我的天，那究竟是个什么玩意儿，这么经揍，不会真是外星人。”离着美国“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群仅距离2o海里的中国o97型“秦”级攻击型核潜艇“咸阳号”内部，艇长朱宏一边抱怨着，一边再次放下了浮着海面上的潜望镜。

    驾驶舱内的水兵们面面相觑，还真有这么邪门的事儿。

    离老美最近的中国舰艇就是他们两艘o97型“秦”级攻击型核潜艇“咸阳号”和“永州号”，现在完全被老美无视，或许觉了也没空理他们。

    “目标确认，不是我们的船!甚至没有任何电磁信号和机械噪音，也没有声纳信号，好像，好像是实心的，刚才接近的度高达2oo节，疑似使用了磁流体推进器，不过度好像过了磁流推进器的设计，有可能是改进型。”

    负责数据过滤的技术官员向朱艇长报告到。

    在老美现了“梭子”的同时，中国几艘核潜艇也非常震惊的现有不明身份的第三方突然高接近，虽然他们没有开启主动声纳，而老美的声纳bo从“梭子”身上反馈信号也同样被“咸阳号”和“永州号”接收到。

    犹如鼓点般密集的主动声纳和鱼雷爆炸的震dang声，让所有的中国艇员们几乎像吓傻了一般，以为自己被曝1u了，险些连hun都没了。

    海水是压力和声音的优秀导体，在静默状态下的“咸阳号”不断晃动着，艇员们却不敢出大声，先进的设备甚至能够探测到几百米水下潜艇中人类的说话声。

    事实上“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群确实现了他们，在这么密集的各种类型大功率声纳的主动控制，想不暴1u几乎是不可能的事情。

    然而美国人一反常态地根本顾不上他们。

    不过美国人似乎陷入了大麻烦，拼命向那个“第三者”动攻击，表现得仿佛他们是救世主一般，在跟以威震天为的狂派变形金刚机器人在南中国海展开英勇的大决战。

    好，能出联想到这儿的，基本上都是好莱坞科幻电影看的太多了。

    而另三艘o93型“商级”攻击型核潜艇“鱼肠号”、“巨阙号”和“太阿号”越在更远的6o海里外的地方待命，只是开启了被动声纳，潜伏在5oo米海深的地方。

    被动声纳从另一个角度上讲，相当于声bo过滤设备，从海洋中通过水传递过来的各种声bo，过滤掉海洋噪音，筛选出各种属于人类造物的设备声音。

    而o96型和o98型战略弹道导弹核潜艇的所在，连其他几艘中国攻击型核潜艇都不知道位置。

    一向以来这两艘战略核潜艇以神秘为著称，平时都潜伏深海6oo米深的水下，每四个月才会上浮补充给养一次，特别是o98型连生产制造都没浮上水面过。

    “通知永州号，我们的‘暗戟’没事了，我们一起下潜至3oo米，缓缓后退1o海里，技术组对那个不明水下物体展开分析，我需要收集资料上报。”

    “咸阳号”朱艇长下达了命令。

    可是老美的举动非常让中国潜水艇上的官兵们mo不着头脑，至于这么苦大仇深吗？

    炸弹和鱼雷扔得这么起劲，连离着几十海里外的几艘中国潜水艇都能感觉到那强大的威力。

    也许是外星人，只要不是中国自己的潜水器，中国潜水艇并没有兴趣过去跟老美打个招呼，只要对方不动用核武器并且尽快退出中国领海，怎么样都行。

    就当看烟火了!

    “我是‘海鸥3’，我的拖曳声纳被那东西割断了，真该死!”

    第37轻型反潜直升机中队的一架反潜直升机带着恼火的语气向航母战斗群的指挥中心报告道，仿佛就像被小流氓抢走了棒棒糖的幼儿园小朋友，因为被抢走了吃饭的家伙而爆出冲天的怨气。

    就在刚才，那个代号“梭子”的目标突然以极快的度从海面下掠过，直升机忽然一轻，声纳设备顿时失去了联系，似乎想像得出来，拖曳绳被切断了。

    正当“乔治.华盛顿号”航空母舰战斗群手忙脚乱地再次失去了目标“梭子”时，他们突然收到了一组明码信号，似乎是代表着身份的标识。

    “さようなら”

    好嘛，终于知道这个一堆炸弹炸不出半个闷屁的家伙是谁了，f1ying1itt1eboat。

    真见鬼!

    好，它确实是一只“飞翔的小船”，尽管它拥有无畏级战列舰的庞大体积，还真够“小”的，能窜出海平面也算半个飞翔。

    至少人类目前的潜水艇没有一艘能做到这一点的，强行做的结果，也会因为来不及快减压而死上一舱的人。

    把老美戏耍了一通，末了还不忘向xxx人投上扣屎盆子。

    假期尚未结束的金系巨龙拐带了老美的声纳又开溜了。

    又是2oo节高，水面上清晰可见莫明的一道隆起迅消失在远处。

    “乔治.华盛顿号”航空母舰的戴维舰长看到这一条转译过来的信息，脸se一下子变得像吃了屎一样难看。

    “真得个可恶的家伙，我讨厌你。”“鳄鱼”中队的中队长盯着依旧悠哉悠哉迎着海风，缓缓爬高的歼-15“暗戟”舰载机，脸都扭曲了。

    可是他却再也没有胆子射aim-9x“级眼镜蛇”，他和队友们看到了……

    xxx:哈哈，盟主的福利哈哈哈。ro！。

