    倪坤这个尖沙咀地下皇帝的死亡，显然会给黑白两道都带来巨大的冲击，而黑道势力的重新洗牌似乎也不可避免。

    不管是倪永孝这个黑道二代接班人，还是陆启昌和叶sir的离去都预示着这个夜晚会发生很多事，血腥味已经飘到了这些大鳄的鼻子里。

    不过这跟现在的周瑜就没什么关系了，他的任务就是把这个半尸体化的陈永仁带回去，陈永仁更沉默了，往常还能和他说几句话。

    宿舍里，又洗了个澡出来的周瑜看了看还是合衣躺在床上的陈永仁：“阿仁，去洗个澡换换脑子，今天的水舒服，去爽爽先了。”

    陈永仁没有回话，还是呆呆的，不过总算有了反应，起来朝浴室走去。

    “衣服~~”

    陈永仁这才清醒了一点，重新回来拿了换洗的衣服和毛巾。

    周瑜拿了本警政心理学看了起来。

    浴室里，是一格格的单间，跟现在公共厕所的格局差不多，只不过是马桶换成了淋浴头。

    他们回来的已经很晚，而且又是休息日，学校里根本没什么人，整个浴室，只有一间的淋浴头哗哗的喷洒着水，周瑜走了过去，打开了门，而陈永仁就这么坐在地上，连衣服都没有脱，水已经把衣服紧紧的贴在了他的身上。

    陈永仁去了很久，久到周瑜都觉得他会不会想不开在浴室里上吊了，于是就有了他看到的这一幕。

    “废物！”周瑜一拳砸在了浴室的门板上。

    然而一时激动忘了门板的坚强，“阿......西吧。”

    周瑜吃痛，甩了甩手掌，怒气叠加，下手抄起陈永仁的衣领，把他拖了出来，拖到了浴室的大厅。

    “起来！”

    陈永仁依旧躺在地上，双眼怔怔的看着天花板，没有反应。

    周瑜蹲下，又是一拳，这一次是打在了陈永仁的肚子上，嘴上止不住的嘲讽：“说你废你还德行配位，就这样，还想和我争银笛奖，你也配？”

    说完，又是一拳。

    “老爸黑社会，兄弟黑社会，你还想当警察，全家黑社会，你迟早也是黑社会！”

    说完，又是一拳。

    然而，这一拳被陈永仁接住。

    “我不是，我不是，我不是黑社会。”

    陈永仁说这句话的声音从喃喃自语，逐渐加强，最后吼了出来。

    “我不是黑社会！”他的眼睛重新聚焦，对着周瑜怒目而视。

    “谁信呢~~”周瑜轻飘飘的一句话，充满了不屑。

    陈永仁张了张嘴，哑口无言，怔住，是啊，谁信呢？

    “除非......”周瑜拉长了尾音。

    陈永仁就像个落水的人看见了漂浮着的稻草，不管不顾，就想抓住：“除非什么？”

    “除非你打赢我，我就信。”

    “打赢你，你就信。”陈永仁念叨了两句，起身，直接向周瑜扑了过来。

    周瑜也没有在言语，浴室化身拳击场，两个人直接开始肉搏！

    看着扑过来的陈永仁，周瑜身体稍稍弓起，右拳直袭他的面颊，陈永仁没有躲避，也是挥出一拳直取他的下巴，周瑜直接放弃机会，好家伙，想以伤换伤，这可不是他的目的，打到痛的还是自己，那可太亏了。

    在警校，周瑜不管是枪械专精，还是体测全能，门门第一，不过在一开始还是受到了陈永仁狂风暴雨般的攻击，现在的陈永仁有意志的加成，他选择暂避锋芒，一时局势朝落败的方向走去。

    周瑜抬起手臂，躲避，抵抗着陈永仁的拳脚，冷静的观察着陈永仁的状态，直到陈永仁的气势一泻再一泻，周瑜瞅准空挡，左手格挡，右拳挥向陈永仁的左肋。

    拳头命中，陈永仁吃痛，身体有点僵硬不自然，攻击节奏被打断！

    得势不饶人，刚才吃的痛得还回去，周瑜疯狂的出拳，锤击陈永仁的身体，脸颊命中！肋骨命中！大腿内侧命中！陈永仁起初还想以伤换伤继续保持攻势，不过前期的强攻花光了他的力气，只能接受现实，被动防守。

    陈永仁愈发疲惫，局势越来越差，挨的拳头越来越多，“阿瑜，不打了！哥！别打了！”

    闻言，一只拳头在他的面前停了下来。

    “呼哧，呼哧”

    停下来的两人都像刚从火炉里拉出来的一样，坐了下来，喘着粗气，还不够，直接躺在了浴室里......

    “啊~~！！”躺在地上的陈永仁爆发出一阵发泄的怒吼。

    周瑜等他吼完，笑骂了一句：“衰仔，把巡检招来，我可不帮你说话。”

    周瑜爬起，靠在浴室墙上，从裤袋里摸出一包变得皱巴巴的烟，点了一根，自顾自的抽了起来。

    “给我也来一根。”

    陈永仁吸了一小口，沉默了一会：“阿瑜，我是不是要当不了警察了？”

    周瑜摇了摇头，没有瞒他：“当不了了。”

    陈永仁自己也清楚，沉默......

    “也不是没有可能。”

    陈永仁眼神一亮，随后又黯淡：“你可别再提刚才那一套了，我知道你想我振作些，谢谢你了。”

    周瑜掐灭了烟，烟头准确的飞进了垃圾桶，起身拍了拍身上的灰，才看向陈永仁：“这次我说的是真的，你信不信，不信算了。”

    他说完直接朝外面走出去。

    “去哪啊，我信，阿瑜，哥，你倒是说啊。”陈永仁急了。

    周瑜没有回头，挥了挥手：“先洗澡啦，又是一身汗。”

    宿舍里。

    “嘶......王八蛋，你是不是伺机报复，轻点啊。”

    “不重啊，我没用多少力。”

    “你看看，这红的，你这家伙发起疯来下手真狠啊。啊哦~”

    “没你狠啊，我感觉我嘴里还有伤口在出血。行了，该我了”

    床上，两个人都光着背，周瑜趴着，陈永仁正在给他上药，努力的搓揉着，现在掉了个个。

    “阿瑜，现在能说了吧。”

    “能啊”周瑜阴阴笑了一下，在陈永仁的乌青处拍了一下。

    “靠！”

    “学校里你肯定是待不住了，光你有三合会家人这一条，你就没戏唱了。”

    陈永仁闷闷的说道：“我知道。”

    “所谓成也萧何败萧何，反过来一样。”

    陈永仁挺起背，侧过来看向周瑜：“什么意思？”

    “你恨黑社会么？”

    “恨！”

    “让你去抓你哥，你下得去手么？”

    “我可以！”

    听着陈永仁斩钉截铁的回答，周瑜笑了：“趴好。”

