    这一剑平平无奇，没有滔天的剑意，也没有破开天地的气势，只有一闪而逝的三尺寒芒。

    咚！帝术一指，被长恨剑给斩成了两截，从顾恒生的身侧划过。

    紧接着，长恨剑又落在了大帝残兵之上。

    只闻“铛”的一声，以及一阵震动的嗡鸣声，大帝残兵轰然断裂，失去了金光灿灿的光泽和浩瀚的威压。

    “不可能！”

    疯婆子瞪眼大呼，完全不能够接受眼前的事实。

    这可是大帝残兵，有着帝纹大阵的加持，不亚于一件完整的帝器了。

    如今，大帝残兵就这么毁了吗？

    让疯婆子和无尽海众长老吃惊的是，两大帝器相撞，顾恒生手中的长恨剑毫发无损。

    “这……这怎么回事？

    一剑破灭了帝术，斩断了帝兵？”

    别说一些见识浅薄的年轻一辈懵了，就连诸多老家伙都没有想到事情会转变成这样。

    “九先生真有这么恐怖吗？

    那可是大帝之器哪！世间最为坚固的东西。”

    世间生灵的身体和灵魂都在颤栗着，惊恐的眼眸中全是顾恒生的影子。

    “剑道归真，凡世间之物，皆可斩灭。”

    断天刀君凌立于云端，一切都心中了然。

    顾恒生将疯婆子的神通和帝兵全都毁了，一步步的朝着她走去。

    “斩！”

    顾恒生轻轻挥出一剑。

    疯婆子还想凝聚出一指帝术，手指却剧烈的颤抖着。

    紧接着，老妪的容颜开始变得苍老了起来，头发一根根脱落，恢复到了原本褶皱巴巴的外貌。

    极尽升华，消耗掉了余生不多的所有气血，老妪终于是撑不住了。

    “噗——”剑芒落到了老妪的身上，将其紊乱的护体玄气斩碎，伤到了老妪的五脏六腑，不禁吐出了一口鲜血。

    “为什么？

    为什么这都杀不了你？”

    老妪将一切底牌动用了，可惜都只是让顾恒生受了一点儿伤，连顾恒生的本源都没有伤到。

    老妪极尽升华，自认为有着帝纹大阵的束缚和封锁，定然可以不费吹灰之力便将顾恒生给当场镇压了。

    可是到头来无尽海损失惨重，血流海域各方，触目惊心，让人不敢直视。

    “我早就说过了，当年的种种恩怨，必须要用无尽海的鲜血来清洗。”

    顾恒生一步万里，很快就来到了老妪的身前。

    望着顾恒生波澜不惊和深邃的眼眸，老妪的身体忍不住微微发抖，她终于感觉到了恐惧，明白了无尽海的敌人究竟是谁。

    “这一生能与恨天剑仙一战，已不留遗憾了。”

    老妪和疯子似的大笑了起来，笑声中有着无奈、悲痛、以及一缕敬佩。

    世间一切皆有因果，十余万年前无尽海逼死了恨天剑仙的侍女素惜雪，如今恨天剑仙亲自执剑寻仇。

    无尽海怨不得别人，要怨就怨自己惹错了人。

    大笑数声之后，老妪看着海面上飘浮着的鲜血和尸体，这全都是她一手造成的。

    老妪的眼里泛红，最后咳出了一口中猩红色的鲜血，向下方坠落。

    气血耗尽，老妪生机断绝。

    她的一生，到此终结了。

    顾恒生没有毁掉老妪的尸体，给她留了一个全尸。

    不过，还有一些人没有处理，那就是操控着帝纹大阵的一众长老。

    “今日过后，世间再无无尽海。”

    顾恒生俯瞰着海面上的上百名长老，一剑落下。

    “一切，都结束了。”

    无尽海的另一尊老祖只是六劫境界的强者，他为了控制帝纹大阵损耗了全身玄气，早已精疲力尽，挡不住顾恒生的这一剑了。

    至于其余的无尽海长老，自知难逃一死，没有负隅顽抗，等待着死神的降临。

    噗嗤——一剑横穿了无尽海的众长老，一颗颗人头冲天而起，鲜血喷涌而出。

    随着众长老身死道消，帝纹大阵立即便沉寂了下去。

    由于没有了帝纹大阵的封锁，无尽海在顷刻间塌陷了。

    轰隆隆——无尽海所在的星域坍塌、破灭、归于星空，最终成为了一块块陨石。

    无尽的海水绵延于星空之上，荡漾在一颗颗星辰之间，成为了一条血色的星海。

    至此，无尽海不复存在。

    顾恒生吞服了一颗疗伤圣药，将长恨剑隐藏，缓缓的走向了世人所在的位置。

    等到无尽海所在的星域破碎，世人才猛然间回神，注视着步步踏来的顾恒生，敬畏匍匐：“拜见先生！”

    “参见先生！”

    “拜见九先生！”

    “见过恨天剑仙！”

    世间生灵，无论是刚刚迈入修行的孩童，还是实力强悍的老家伙，皆是弯腰行礼。

    这一战，真正战出了属于恨天剑仙的无上风采。

    以前顾恒生只是和同辈妖孽争锋，就算是赢了也没有造成太大的轰动，或者说难以引起老一辈隐世强者的注意和认可。

    现如今，谁敢再对顾恒生说一句不敬之言呢？

    九道极境的盖世强者，都被顾恒生执剑镇杀了。

    这预兆着一个事实，顾恒生重新让世人明白了恨天剑仙的荣耀和风采，凌立于天巅之上。

    “同辈妖孽，谁能与先生一战？”

    “别说同辈妖孽，就算是老一辈的隐世强者，都不是先生的对手了。”

    “先生确实强的可怕，但是话不能说的太满了。

    别忘了，剑尊、佛子、刀皇等人都还没有显露过实力。”

    不管世间的修行者心中还有什么猜测，他们对顾恒生都充满了敬畏。

    顾恒生本想走到李秋柔的身旁，可是当他看到了这个人时，停住了前行的步伐。

    “刀君，你也来了。”

    刚才一直在大战，顾恒生无暇分心外界的事情，自然感知不到断天刀君的气息。

    “看了一场好戏，不错。”

    断天刀君和顾恒生认识，曾也一起喝过酒，吹过牛。

    不过，那时候是断天刀君的另外一个人格，一个话唠。

    现在看来，断天刀君将自己的两个人格融为一体了，实力变得更加的恐怖。

    “刀君想要动手？”

    当初断天刀君说过一句话，等到顾恒生修为有成，必定要想约一战。

    “你现在很强，可依然不是我的对手。

    等你的修为到了九道极境之时，我会再来寻你。”

    断天刀君负手而立，睥睨天下。

    

