    江1南区TikTok总部大楼的会议室里，一行人正在讨论着什么。

    “跟Kakao的谈判怎么样了？”

    崔志勋对着负责这些的崔允浩问道。

    “他们觉得我们给的股份太少了，而要的价钱又太多了...”

    崔允浩尴尬的说道：“所以他们还在犹豫...”

    崔志勋闻言眉头一皱道：

    “5%的股份换300亿韩元的现金还有推广资源很多吗？”

    “是不多，但是他们觉得我们没有他们不行，所以...”

    崔允浩也很难受啊，负责这些东西本来就很麻烦。

    天天扯皮不说，干的好了就是应该的，干得不好就是你的错。

    这整的，要不是看在自己的那2%的股份上，崔允浩才不会这么卖力呢！

    “南韩又不止他们一家，跟他们说，不同意我们就跟Line谈了。”

    崔志勋懒得跟kakao那些人扯皮。

    现在TikTok正是缺钱的时候，互联网公司就是这样，花钱如流水。

    但同样的它的市值也高啊！虚高也是高啊！

    仅仅南韩本地的TikTok，现在就已经被众多权威媒体估值起码1亿美金以上了。

    要不是TikTok还没上市，并且盈利模式暂时还没出来，还会更高。

    “那live和广告等盈利方面准备的怎么样了？”

    崔志勋又问道。

    “其他的还在考虑，但live已经联系的差不多了。”

    市场部的负责人回答道：

    “百货还有化妆品等一些品牌已经联系好了，但...”

    “嗯？”

    崔志勋有些疑惑，按理说应该没有哪家会拒绝的啊！

    这种事本就是互惠互利的事情，再加上TikTok的背景，谁会这么不懂事？

    “是爱茉莉太平洋集团徐家的大女儿徐静敏，她手上的悦诗风吟子品牌...”

    看涉及到一些比较复杂的事情，崔允浩直接插嘴道。

    “这女的不知道犯什么病了，非要见志勋兮你...”

    崔允浩侧身小声的对崔志勋说道。

    “徐静敏？见我？干嘛？”

    崔志勋有些不解。

    徐静敏他当然知道，爱茉莉太平洋会长徐庆培的长女嘛！

    长的还可以，身材也不错。

    但两人其实并不太熟，仅仅只是知道有这么个人。

    “不清楚，要不志勋兮你去见见？”

    见见的话，也不是不行。

    不过崔志勋还是问道：“这个子品牌重要么？”

    “还行吧，化妆品牌很多，但这个悦诗风吟因为价格的原因销量很好。”

    崔允浩撺掇道：“志勋兮你还是去见见吧，说不定她是......”

    崔允浩笑得很猥琐。

    会议结束后，崔志勋看着崔允浩发过来的联系方式，有些犹豫。

    果断打开浏览器搜起了关于徐静敏的信息。

    但网上也就是的信息很少，还不如崔志勋自己了解的多。

    算了，见见吧！

    反正就一个女人而已，还能把我吃了？

    崔志勋直接拨出了电话，没一会儿就接通了。

    “我是崔志勋。”

    “对！”

    “好，那晚上见。”

    几句话的功夫就结束了，徐静敏也没说见他干什么，就说晚上请他吃个饭。

    不知道为什么，崔志勋感觉这女的有些怪怪的。

    晚上八点，明洞的一家西餐厅。

    “不好意思，我来晚了。”

    姗姗来迟的徐静敏抱歉的说道。

    “这特么叫来晚了？早不说定在八点？”

    崔志勋在心里咆哮道。

    他等个半个多小时，明明说好的是七点半。

    他硬是等了半个小时还多，徐静敏才来。

    女人都喜欢这样搞？

    “没事了，我也是刚到。”

    崔志勋笑道。

    一落座，徐静敏就紧紧的盯着崔志勋，好像没见过帅哥一样。

    “怎么了？我脸上有什么东西嘛？”

    崔志勋还是第一次被女人盯的有些头皮发麻。

    “没有，我就是比较好奇，为什么以前没觉得志勋兮你这有魅力呢？”

    徐静敏感觉都快醉了，盯着崔志勋痴迷道。

    不会这么邪门吧？

    崔志勋知道自己长得帅，魅力很大，但也不至于这么大吧？

    怎么就没有其他女的这么说他呢？

    “谢谢夸奖，不过首尔这么多帅哥，我应该不算什么吧？”

    该谦虚还是得谦虚的。

    “不，他们都只是虚有其表，但你不一样。”

    徐静敏那饱含侵略性的目光，看的崔志勋浑身不舒服。

    这还是他第一次被女的看到不舒服……

    “先点菜吧...”

    于是崔志勋就在这么诡异的气氛中吃起了晚餐。

    期间徐静敏也不说话，就这么盯着崔志勋看。

    老子魅力有这么大嘛？

    这女的怕不是有什么大病吧？

    崔志勋一直在心里吐槽着。

    他原以为看这外表还算是不错，虽然不够顶级，但也算的上是标志了。

    但他现在一点欣赏的心情都没有了，只想赶紧逃离这里。

    什么悦诗风吟，见鬼去吧。

    “不知道静敏兮你找我有什么事嘛？”

    崔志勋还是受不了这诡异的氛围，主动开口道。

    “啊！没有，我就是想看看你，交个朋友。”

    徐静敏淡然的说道。

    交个朋友？你怕是想吃个朋友吧？

    “那live合作的事...”

    “没问题，本来就是共赢的事情，虽然TikTok的抽成有点高了，但都是小事。”

    徐静敏醉翁之意不在酒，彷佛合作的事只是个忽悠崔志勋见面的借口而已。

    “那今晚......”

    崔志勋感觉吃的也差不多了，就想直接告辞了。

    对于运用自己的美色来达成交易这件事，崔志勋还是觉得以后不要再这样搞了。

    挺别扭的...

    “不知道志勋兮你有没有空陪我走走呢？”

    徐静敏打断道。

    “走走？”

    “对！”

    “那...就走走？”

    崔志勋本来想拒绝的，但奈何徐静敏一脸期待的样子让他有些不忍。

    他一向不会拒绝长得还不错的女人，尤其是长的不错还有钱的。

    ......

    说走走还真是走走，两人直接同坐一辆车来到了汉江边上。

    然后沿着汉江公园的沿江笑道肩并肩走着。

    “志勋兮。”

    “嗯？”

    “你有喜欢的人或者说女朋友嘛？”

    徐静敏一边走一边问道。

    “有......吧？”

    这话一出，徐静敏直接就停下了脚步，直视着崔志勋。

    “有？谁？”

    一副只要你说出来我马上去把她干掉的样子。

    “额......我喜欢的太多了，只要是好看的我都喜欢。”

    崔志勋本来是想说李元洙的，但想了想又觉得不太好。

    至于他的那些（女）朋友，还是算了吧。

    说出来或许徐静敏真的会干出来什么不太好的事情。

    联姻才是他们的宿命，不论男女。

    当然，除非你够叼，可以不顾忌一切。

    那么你想干嘛就干嘛，就算你养一堆小老婆也没人能拿你怎么样。

    再说了，婚姻是婚姻，这些个财阀哪个没在外面养一些小情人啊啥的？

    无论男女！

    所以崔志勋一开始回来的时候崔母才会说那样的话。

    门当户对不是说说而已的。

    “志勋兮你真幽默，不过男人都一样，都喜欢好看的。”

    徐静敏自嘲的笑了笑道。

    “额...也许吧！”

    这还是崔志勋第一次在聊天的时候这么被动。

    主要他是真的摸不清这个女人到底想要干什么。

    馋他身子？

    不至于吧......

