    第450章我主沉浮！（108）

    周开阳一脸懵逼！

    什么就点到为止，什么就够了？

    “张卫国哪儿是那么好糊弄的？”周开阳急声道：“他必然能够查清楚真相的，万一到最后，查清楚那些枪根本就跟高慧慧没有任何关系，那我怎么办？”

    宁颜耸了耸肩，两手一摊，“那又如何呢？高慧慧到底有没有找过你，到底有没有指使过你，这只不过是你一张嘴的事儿，谁能查清楚？”

    “而且，就算有一天东窗事发，你就一口咬定高慧慧找过你，谁能拿你怎样？”

    “最为关键的是，就算这件事真的与高慧慧无关，你说你该怎么办？”

    “这个问题问的好啊！”

    宁颜笑眯眯说道：“你踏马该怎么办，那是你的事情，跟我有什么关系？”

    ！！！

    周开阳满脑子黑线，整个人都差点当场凌乱，气的浑身直哆嗦，“是你让我做去这件事的，难道你不该负责吗？”

    宁颜伸出左手，肆无忌惮的拍打着周开阳的脸颊，满脸揶揄说道：“如果你是我的自己人，那我当然要想办法替你善后，可问题就在于，你背叛了我！”

    “你原本是曹胜利的人，后面要找我投诚，最后又投靠了金陵商会，完事现在又想单干，好满足你的野心！”

    “都说三国那谁谁谁来着，是三家姓奴，你踏马这都几家了？”

    “既如此，你踏马是生是死，跟老子有什么关系？”

    宁颜冷冷说道：“你怕不是还没搞清楚，老子是来命令你给老子做事的，不是来跟你商量的！”

    话落，

    【啪！】的一声，宁颜一巴掌扇在周开阳脸上！

    周开阳捂着脸，低着头，一语不发！

    宁颜冷笑一声，用手指指着周开阳的脑袋，无比冷漠说道：“周开阳，曹清影是我的女人，连我的女人你都敢碰，你踏马是真的活腻了！我说了，从你决定跟曹清影订婚那一刻起，你就是老子的敌人！敌人！懂吗？”

    周开阳沉声道：“就算我这次配合你，那么，下次呢？宁颜，你不会轻易放过我的，你会永远的捏着我的把柄，不停的来威胁我，逼我做一些我不想做的事情！”

    “这一次，你让我指认高慧慧！”

    “就算我按你说的做了，就算我侥幸逃过去了，可是，下一次呢？”

    “谁能保证，你下一次会不会让我做更加不好的事情？”

    “这样下去还有完吗？我这辈子都需要给你卖命！”

    “我需要你一个承诺！”

    周开阳缓缓抬起头来，一脸认真说道：“要么，我帮你做完这件事，或者你直说，让我帮你做几件事之后，你就放过我！”

    宁颜眉头一挑，“就算我给你一个承诺，你就真的会相信我？”

    周开阳斩钉截铁说道：“相信！虽然你宁颜不择手段，无所不用其极，可是，我相信你的人品，我相信你不会出尔反尔！”

    宁颜飒然一笑，“你还真的是……行吧，我是不是应该感谢你对我的信任？可惜啊，我不会给你这个承诺！就像你说的那样，你这辈子都注定要为我卖命！”

    周开阳猛地脸色一白，尖声道：“为什么？凭什么？哪怕你只是单方面答应我，就算你骗我，最起码让我先安心替你做事，难道也不行吗？”

    宁颜屈指一弹，把手里的烟头弹飞，伸了个懒腰，然后满脸戏虐说道：“因为，我不会给你任何逃脱我掌控的机会！”

    “周开阳，放弃吧，你不是我的对手，你斗不过我的！”

    “我知道你是怎么想的，只要我答应了给你一个承诺，就等同于给你一个希望，最起码活的有盼头！”

    “哪怕我先给你希望，以后再跟你翻脸，再给你更加歇斯底里的绝望，可是，最起码，在这个过程里，你的生活还是充满了希望的！”

    “可是，我偏偏不给！我偏偏就是不让你如愿！”

    “我就是要让你每天都寝食难安，我就是让你每天都生活在恐惧当中，我就是要让你求生不得求死不能！”

    宁颜满脸淡漠说道：“我说了，是我的，谁都不能碰！你敢跟曹清影订婚，我就敢让你永远都处在绝望当中！让你痛不欲生！”

    狠吗？

    真的是太狠了！不要说周开阳，连身侧的赵天龙也是忍不住愣了一下。

    就像宁颜说的那样，

    赵天龙原本以为，宁颜最起码会先给周开阳一点希望，到最后再给他更加残酷的绝望，可现在，宁颜是一点儿希望都不给！

    说穿了，

    宁颜就是摆明了不让周开阳有任何安生日子，一天都不行！一天都不给！

    抖！

    周开阳的身体，正在止不住的颤抖，他死死的握紧了双拳，双目迅速充血！

    宁颜嗤的一笑，毫不留情讥讽道：“哟，吓唬谁呢你这是？周开阳，劝你一句，你最好还是省省吧，我说了，你不是我的对手，就算是打架，你也打不过我！”

    “而且，知道为什么我明明知道你打不过我，却还是要把赵天龙带在身边，一起来找你吗？”

    “还是那句话，我说了，我不会给你任何机会，哪怕一丁点机会都不会给你！”

    “我甚至都不会给你跟我同归于尽的机会！”

    说到这里，

    宁颜冲周开阳勾了勾手指，笑眯眯说道：“这几天，你一定有想过跟我拼命吧？买过刀没？就算你手里没刀，这里是你家，你厨房里一定有菜刀水果刀一类的！”

    “可我这里有两个人啊！”

    “你要不要试试，去拿起你的菜刀水果刀，试试看，能不能砍死我和赵天龙？”

    绝望，

    歇斯底里的绝望，迅速笼罩了周开阳的全身！

    什么叫滴水不漏？看看此时的宁颜就知道了！他带着赵天龙，这就是完全不给周开阳任何哪怕一丝机会！

    想要红着双眼，恶向胆边生，做一回真男人，直接砍人？

    不好意思啊，

    我宁颜不同意啊！

    宁颜加上赵天龙两个人，周开阳就算拿起菜刀，也根本不可能是对手！

    甚至，

    宁颜与赵天龙，随便一个人，都能把他周开阳给拿捏的死死的！

    【噗通！】一声，

    宁颜直接一脚把周开阳踹到了厨房那边，冷冷说道：

    “来来来，千万别跟我客气！”

    “去！”

    “别说老子看不起你，周开阳，你如果还是个男人，就去拿起你的菜刀！”

    “去啊，拿起来，老子等着你！”

    (本章完)

