    第644章精神失常？

    而且，昨儿沈老大夫的那些话，让雪柳一直心有余悸自己差点害了她们娘娘和肚子里的孩子，此刻，就算四个侍女当中，就只有雪柳会医术，雪柳也露怯了，看都不敢给她们娘娘看了，生怕又害到她们娘娘。

    雪柳还说：“我去请沈老大夫！”

    说着，便想骑马去沈氏医馆了。

    姜月觉得这美人皇后还真是玻璃做的，竟然就这么晕过去了，看雪柳还打算去找沈老大夫，她这才又开了口，淡淡道：“萧姨方才就昏昏沉沉的，一副睁不开眼的样子，这应该是起太急了，不会有大碍的。”

    薛琰也觉得是。

    主要是明摆着。

    只是关心则乱。

    这四个侍女太在乎邵有月这个皇后娘娘了，生怕这个皇后娘娘出一点事。

    “这……”雪柳还是有些不放心，想去找沈老大夫。

    还是年纪最长的夏菡说道：“听月宝小姐的。”既然大将军将她们娘娘送来这了，那月宝小姐和小琰公子肯定能照顾好她们娘娘，不会让她们娘娘出事，应该就真是起的太急了，加上身子又太虚，才会这样。

    “你们主子也总是这样突然就情绪激动的想站起来？”姜月看了躺在马车里的邵有月那美的一点不真实的脸一眼，才问道。

    她觉得有点奇怪，这邵有月早不这样，晚不这样，偏偏在薛琰上了马车后，就突然这样了。

    不仅哭了，后还情绪激动的想站起来。

    她曾经可是怀疑过薛琰就是那失踪的太子的，尽管也觉得薛琰当时说得对，她也不怀疑了，但现在出了这么个事，她不由地又记起她当初的怀疑来了。

    可她也观察了邵有月的脸了，跟薛琰的脸是没有相似的地方。

    真要硬说什么相似的地方，就是两人相貌都极好。

    紫翠也哽咽了，低着头，一边抹着眼睛，擦着眼泪，一边说道：“是，主子也总是这样。这些年，主子都是这么过来的，宫里都有人偷偷说主子疯了，不正常了，我们主子明明没疯……但我们也怕主子疯了，所以，这次，主子从宫里出来，我们就跟着主子出来了……”

    夏菡她们也直抹泪。

    姜月点点头，表示知道了。

    既然总是这样，那就跟薛琰无关了。

    不过，通过紫翠的这些话，她也能知道，这个美人皇后，精神有时候是有些失常的。

    精神都这样了，这也就难怪上辈子这皇后知道太子被大卸八块时，当时就被刺激的直接疯掉了。

    姜月望着薛琰。

    薛琰几不可闻的叹了口气。

    方才她问那个问题的时候，他就知道她又怀疑上了，觉得他是太子，而现在因为紫翠的那些话，又不怀疑了。

    他家月宝就是这样，总是觉得他这辈子迟早会知晓亲生父母是谁。

    又叹了口气，他才道：“省的家里到处找我们，喊我们吃饭，我们还是快回去吧。”

    姜月点了个头，应了声‘嗯’，才跟那四个侍女说道：“等下回了我们家，他说什么，需要你们点头的地方，你们就点头，不需要你们点头的，你们就别乱说话，他会给你们编一个来历的。”

    (本章完)

