    第742章 心上人   

    这几天，周江上班，脑子里一直浮现着杨柳的影子，想她虽然戴着墨镜，却依然让周江感觉到魅惑的影子，想她说话时候举重若轻的样子，想她不晓得到底有没有把周江放在心上时的样子。

    

    周江记得，自己还欠她一顿饭。

    

    于是，周五，他给杨柳发微信：【姐姐，明天周六，你有时间吗？

    有时间我请你吃饭啊。

    】   

    杨柳回：【好啊。

    】   

    【姐姐你想吃什么？

    】周江又问。

    

    【客随主便，你请什么我就吃什么，你带我去哪我就去哪。

    】   

    这句话又给了周江无数的成就感，但他觉得，既然对方送给他的外卖都是山珍海味，想必对方的品味低不了，怕自己请的客不符合她的心意，毕竟是第一次请对方吃饭，周江自然小心翼翼，便又问：【你想吃中餐，还是西餐？

    】   

    【大排档吧，路边羊肉串。

    】   

    周江：……   

    【姐姐，我说正事。

    】他又说。

    

    【姐姐我也说真的，姐姐想吃羊肉串，姐姐好多好多年没吃过路边摊了，很馋。

    】   

    【那我选。

    】周江说道。

    

    【一定得是那种正宗的羊肉串哦，烟熏火燎的那种，没烟不行的。

    】杨柳又说。

    

    【好。

    】   

    这种路边大排档对周江来说，太寻常不过了，他随便便找了一个挺好的。

    

    第二天中午，他给杨柳发了位置。

    

    杨柳骑着单车来了，她一身运动服，头发扎成了马尾，也摘下了墨镜，周江是真的没看出来她的年龄，而且，她眼睛里还有着丝丝的天真，看到羊肉串就两眼放光的样子，让周江看了直觉得好笑，感觉挺没心没肺的样子，不算计，很单纯。

    

    两个人守着一张木头桌子，桌子上是一个碳炉子，两个人对面坐着，杨柳在拨弄炭火，“我要一百串羊肉串。”

    

    周江：……   

    看起来，这个姐姐倒是真不客气呢。

    

    周江总共点了130串，还点了些烤鸡翅，烤馒头片、烤面包片，烤韭菜之类的。

    

    “多给我点儿韭菜。

    我爱吃。”

    杨柳看到韭菜，仿佛高尔基看到书籍一样。

    

    周江：……   

    杨柳吃起来也挺不斯文的，周江透过缭绕的炭火看她，觉得她皮肤细腻光滑，气质又高贵如兰，至于性格嘛，就是那种小孩子性格，又天真又单纯的，周江对这种女人，向来缺乏抵抗力。

    

    “你不吃呀？”

    杨柳抬起头来看周江，“如果不吃，你的那份可以给我吗？”

    

    问的的周江心里既欢喜又无语，他只侧着头笑。

    

    正好陆禹东的车从路边开过，他出去办事的，看到路边烟熏火燎的，有一个小伙子，好像周江，他对面坐着个姑娘，从背影看挺青春的，但是看不清楚是谁。

    

    陆禹东回过头来以后，心想着：看周江的样子，应该是有心上人了。

    

    周江看到杨柳逐渐低垂下来的眉眼，问她怎么了。

    

    “我和我小孩她爸，就是在大排档认识的，你知道吧？

    小孩很小的时候，他病死了，丢下我们，不要我们了。”

    杨柳垂下眼睑，眼泪一滴一滴地滴落在桌面上，让周江看了，无端心疼。

    

    他抬头拿过纸巾，递给对方。

    

    

    

