
　　奥夫愣愣的盯着那重新聚起的白气，拳头握紧，狠狠一拳打了过去。

　　“海军与海贼？我们早就是了！卡斯，你什么都不懂！击打·超大巨炮！！”

　　拳头击打着周遭空气，形成了一团巨大的冲击波，一拳悍然打在白气上。

　　轰！！

　　白气如水一样在荡漾，这次，没有破开。

　　反倒是白气顺着攻击往前扑开，缠绕在奥夫身体上。

　　“这种东西...”

　　奥夫刚想破开，突然身躯一震，在这白气当中，似乎有一股难言的力量，震撼着他的身心。

　　“霸...”他睁大眼睛，不可置信的道。

　　“奥夫！！”

　　只是他话音刚出口，白气当中，冲出了卡斯的身形，他出现在奥夫跟前，死死盯着他，一拳狠狠打在了他的脸上。

　　砰！

　　这一拳，或许很强，但在身经百战的奥夫面前，也单单只是很普通的拳头。

　　但就这样的拳头，愣是一拳嵌入了他的脸，连带着他的身躯一同往后飞，重重跌落在地上。

　　“你这家伙！！”

　　奥夫的右边脸高高肿起，他直起半身，虎扑过去。

　　“击打潮·惊涛！！”

　　砰砰砰！！！

　　双拳犹如残影，带着道道冲击波，直打向卡斯。

　　而卡斯身周的白气，也与后方联动，形成了巨盾，任由这道道攻击打在巨盾上。

　　这疯魔一般的击打，只是在巨盾上起了道道涟漪。

　　“给我破，给我破开啊！！”奥夫在那狂吼着。

　　可无论他怎么挥拳，刚刚洞开的白气，马上就会痊愈。

　　“人的意志，是无穷的。”

　　巨盾的后方，响起了卡斯的声音，“就算你暂时打破，但只要意志不灭，就会重新聚起。放弃吧，奥夫，你是赢不了我的。”

　　卡斯的话，让奥夫的拳头微微一滞。

　　“放弃吧，那些人早跑了，你也赢不了他们。”

　　脑海里，莫名响起了一个熟悉但似乎好久没出现的声音。

　　“我能赢！”

　　奥夫睁大眼，血丝遍布眼白，他将拳头往后，狠狠一拳砸了过去，狂吼道：

　　“我能一直赢！！”

　　嘭！！！

　　拳头狠狠穿过巨盾，一拳将巨盾打出个洞来，久久未能愈合。

　　奥夫对着洞口内出现的卡斯脸，浮起了狞笑：“你看，我能赢的！”

　　只是在他看过去的一瞬，他便愣住了。

　　卡斯静静的看着他，眼泪从那双虎目当中往下流着，一直到脸颊。

　　“吾友啊...”

　　他满怀悲伤的看着奥夫，“为何，你为何这么悲伤呢？”

　　奥夫像是被雷击中一样在那愣住，呆呆的盯着卡斯脸上的泪。

　　记忆，开始复苏。

　　那是至今二十多年前，罗杰死后不久的日子。

　　“卡斯，你先去吧，等我照顾好道场的人，我也过去！你先在那边混出个头，然后我去找你，为你冲锋！”

　　海岸上，少年的奥夫带着明媚的笑，对着卡斯龇牙道。

　　“好的！”

　　那时已经有一点毛发旺盛迹象的卡斯重重点头，但是又有疑问的道：“为什么不跟我一起走呢，我们一起加入海军不好吗？”

　　奥夫和卡斯，是在东海一家道场学习拳法的。

　　二人约好加入海军，本来是一起走的。

　　但是奥夫最近被道场师傅的女儿给表白了，他暂时还不能走。

　　“我这也有个邪恶等着我去降服！”奥夫一本正经的道。

　　嗯！

　　很大的邪恶！

　　比起维护正义，乃子...不是，爱情更让人心动。

　　奥夫，比起卡斯这种无天资的人而言，他是这个道场里的最强者。

　　拳法几乎被他练得通透。

　　被道场的师傅寄予厚望，就算没有加入过海军，但也遇到过海贼上岸，都被他一人徒手解决。

　　附近也有不少海军支部听到名声前来邀请他。

　　不过奥夫并不答应，他很享受在道场内的一切，并且他有过约定，要和卡斯一起当海军。

　　但现在的话...

　　“一些事情会随着时间产生变化的嘛，卡斯。”

　　望着卡斯远离的身影，奥夫摇摇头：“朋友，抱歉了，我还没享受过爱情呢。不过，我依旧会打击邪恶，当赏金猎人的话，也行的吧。”

　　说着，他转过身，眼中几乎化为了爱心，身躯像是条蛇一样在那一边浪舞一边跑动。

　　“莎娜，我来了~”

　　……

　　事情，会随着时间而产生变化。

　　宛如是诅咒一般，奥夫说的这句话，一语成谶了。

　　那天，他收到有海贼在附近的消息，前去剿灭海贼，赚一点赏金。

　　但回来的时候，所看到的，只是燃烧起来的村镇，被毁坏一空的道场。

　　尸首分离的师傅。

　　以及心脏被捅穿的莎娜...

　　“我们赶到的时候已经来不及了。”

　　听到消息过来的海军带着歉意道：“抱歉啊，奥夫，我们也没也想到，会有另一波海贼来到这里。”

　　“为什么？为什么你们这么慢！”

　　奥夫抓住了海军的衣领，几乎是崩溃的问着：“那群海贼呢！他们跑去哪里了？！”

　　“不知道，你冷静点。”

　　海军挣扎开奥夫的手，走到旁边，捡起了一张旗帜，“是【恶刀】海贼团，他们行事的作风，最喜欢在屠戮镇子之后，留下他们的旗帜。”

　　“我要去追他们！”奥夫眼睛赤红的道。

　　“可是我们也不知道他们在哪。”

　　海军踟蹰了一阵，道：“我们支部只是在自己管辖区域内行动，其他地方我也没办法。而且他们很强，也已经毁了好几艘军舰了。”

　　“放弃吧，那些人早跑了，你也赢不了他们。”

　　“你们可是海军！”奥夫对着他们咆哮道：“是正义的海军啊！”

　　“但我们也是普通人。”那海军摊开手，“遇到的话，我们会呼叫支援的，要不你加入海军，海军那么大，总有一天你会遇到他们的。”

　　奥夫仿佛不可置信一般的，盯着这个海军，“这是你能说的话吗？”

　　“的确抓不了啊，算了，不管你了，我们撤退了，要回去报告。你要来加入海军的话，记得报我的名字，我叫老鼠。”

　　海军，不管用。

　　最大的正义，完全不管用。

　　看着海军撤退，只留下满地狼藉的村庄，奥夫陷入了沉思。

　　要复仇的话，只能靠自己！

　　打击邪恶，只有自己能完成！

　　奥夫紧紧握住拳头，牙龈咬出血来，“我会找到你们的，我一定会的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第六百七十九章 吾友啊，为何悲伤免费阅读。https://xs.23sk.com 