    随着这三尊空神弟子话语传开，顿时让三百多尊大禁天生灵，都是蠢蠢欲动了起来，不少人眼中有寒芒在涌动。

    他们闻讯而来。

    在倔乌小禁天中搜寻萧叶，长则万年，短则也有数千年，到了这个地步，不去尝试就放弃，谁能甘心？

    “萧叶，你在沉星小禁天，所展现出来的实力，的确可怕。”

    “但你击杀空神群族的秋痕，却只是传闻而已，并无生灵亲眼见证，如今我想要试一试，你是否真的如此强大！”

    此刻，有着一道长啸声响彻而起。

    只见一道浑身冥雾缭绕，身披黑色甲胄的生灵踏空而起。

    他，正是八尊冥神弟子中的为首者，实力已经踏入上位道神第五层次。

    只见他手中出现了一根长矛。

    这显然是一件强大的道神器，同样缭绕着冥雾，像是来自于地狱，不知道吸收了多少幽冥之气，矛尖森然之芒爆涌，此刻被他以神通催动，直接投掷而出。

    唰！

    顷刻间，这个天地都在摇动，只见这长矛横跨天宇，好似闪电般朝着萧叶眉心处掠去，竟然带起了幽冥之河涌动的奇景。

    而盘坐在山巅的萧叶，却是气定神闲。

    直到这根长矛临身的刹那，他这才飞快探出右手，刚猛似雷霆，竟然一掌就将其崩开了，自身却岿然不动，连右手的皮肤都没有被刺破。

    “什么！”

    见到这一幕，这尊冥神弟子心神大震。

    他的这件道神器，等级不低，被他以冥神群族中的幽冥之气，淬炼了好几个叠纪。

    他全力将其催动，甚至可以伤到同级数的强者。

    但如今，却被萧叶空手就给震飞了？

    “冥神群族，能出现一个将神阶本源，强化到三百二十倍左右的弟子，的确很难得。”

    “但却偏偏要来求死，那就怨不得我了！”

    下一刻，一道冰冷的声音传来，让这尊冥神弟子瞳孔一缩。

    不知何时，萧叶已经瞬移而来，右手化拳，朝着他脑袋击来。

    “好快的速度！”

    这冥神弟子心头狂跳，在疯狂催动身上的黑色甲胄。

    嗡！

    刹那间，这黑色甲胄爆发阵阵幽芒，迅速将其笼罩了进去，挡住了萧叶这一拳。

    “防御力倒是不错，可惜还是不行。”

    还没有等这尊冥神弟子惊喜，顿时一股滔天力量，像是惊涛骇浪一般席卷而来，竟然压得他身上的黑色甲胄，一阵哀鸣。

    咔嚓！

    伴随着一阵密集的碎裂声，这黑色甲胄化作无数碎裂剥落了下来。

    砰！

    而这尊冥神弟子亦是一声惨叫，脑袋像是西瓜般爆开，和神格一起化为了血雾。

    萧叶像是做了一件，微不足道的事情，收回了右拳，抬眼望向剩下的大禁天生灵。

    在时间禁地修炼的千年光阴，他对时间大道的领悟提升了不少，使得他的神阶本源越发雄厚，早已今非昔比。

    而眼前的这三百多位大禁天生灵，虽然有第五层次的上位道神，但实力都很一般，自然不堪一击。

    “伊曼师兄！”

    这一刻，这个地方一下子安静到了极点，死一般的宁静，剩下的七尊冥神弟子，全部都懵了。

    那可是第五层次的上位道神啊！

    那件黑色甲胄，更是冥神群族，赫赫有名的‘幽冥神甲’，可以挡住同级数强者的数次全力攻击。

    但萧叶风轻云淡的出手，一招就将其格杀了？

    数万年前，萧叶在沉星小禁天广寒域出手，力压各路强者，他们也在场。

    当时的萧叶虽强，但绝对做不到今天这一步。

    “该死！”

    “不是说他斩杀秋痕后，自身也是受到重创了吗？”

    ……

    此时此刻，场中的大禁天生灵回过神来，都是怨恨无比，望向那三尊空神弟子。

    萧叶出手，轻易就镇杀了冥神弟子伊曼，哪里有半点出现大问题的样子？

    这三尊空神弟子，以身犯险，让他们信以为真了。

    “诸位，到了这个时候，多说无益。”

    “以萧叶的性格，绝对不会放过我们，还不如拼死一搏，若是能杀死他，还能得到混沌至宝！”

    此刻，那三尊空神弟子，像是早就准备好的一般，分别在催动一支数量过千的神兽大军。

    这些神兽，尽皆属于空神群族所有，形态各异，每一头都堪比第三层次的上位道神了，在这些空神弟子操控下，爆发出狂暴的气势，长啸着朝萧叶冲去。

    “玛德！”

    见到这一幕，其他大禁天生灵，都气的咬牙切齿，将这三尊空神弟子祖宗十八代都骂了个遍。

    紧接着，他们或是在催动混沌神魄，或是同样在催动神兽大军，不敢保留，在隔空展现手段，朝着萧叶杀去。

    的确。

    到了这个时候，说再多也无用了，唯有联合起来杀向萧叶，才能争取到一线生机。

    “你们前来此地搜寻萧某，结果就这点本事吗？”萧叶见此，冷冷一笑。

    只见他的神体铿锵而鸣，整整一百零八个古老的符文，像是跨越时空而来，组成浩瀚经文，将其神体笼罩。

    这是赤明经体。

    在展现的刹那，萧叶的气息大变，自身宛如道化了一般，实力瞬间提升，举手投足皆为神通。

    放眼看去，此刻不论是神兽大军，还是混沌神魄，一旦和萧叶接触，都会纷纷炸开，根本不是对手。

    不过数十息的时间而已，甚至已有数十位，大禁天生灵也是随之陨落。

    “这小子太变态了，快逃！”

    剩下的大禁天生灵，都是面无人色，被吓破了胆子。

    萧叶如今的实力，他们都无法揣测了，寻常第五层次的上位道神，根本不是对手。

    在死亡的威胁下，什么混沌至宝都被他们扔到了脑后，在疯狂攻击空间神器，想要冲出去。

    “既然来了，那就别走了，正好拿你们来检验，我这些年苦修的成果！”

    萧叶低喝一声，已经在解除时隐神通，准备祭出时间棋盘。

    不论那三尊空神弟子，有什么阴谋，在绝对的实力面前都无用，他也懒得去浪费时间了，准备结束这场风波。

    “嗯？”

    “不对！”

    突然，萧叶像是察觉到了什么，望向那三尊空神弟子后，眼神震惊了起来。

    {第三更到！}2k阅读网

