    婉儿刚才透露的消息，让唐学志隐隐感到担忧！站在花园中，竟然汗流浃背了。

    他似乎嗅到危险即将来临，自己却已无处躲藏。

    身处皇宫大内，小命也都全部捏在别人手上，惹毛了这里的大佬，人家反手就能将自己弄死。

    只可惜，担心已经无用，还得坦然面对。

    自想自解后，做了个深呼吸，调整了心态。

    大约一刻钟后，柳婉婀娜多姿的身影，再度出现了。

    “唐将军，娘娘有请。”

    慈宁宫装饰的金碧辉煌，大气盘礴，红色柱子上的油漆，虽然有些褪色了，但那至高无上的威压却丝毫不减。

    进去后，左边是一片荷花池，池内荷花绽放，锦鲤成群。

    荷花池边上，有红色凉亭，左边是一座方圆数丈的假山，人未近却能听见假山后传来的潺潺流水声。

    绕到假山后面，穿过一条长廊，来到一间颇为宽敞的宫殿内。

    周皇后上身穿着石榴红行针半袖绛地交龙锦圆领和石蓝三角网针宋式锦素软缎，下身是深黑高绣织绒斜裙，披了一件淡白紫插针七緵布云肩。

    端坐在宫殿中藤椅上，神色淡漠，身上散发着让人无可亵渎的威仪。

    隔着纱帐，唐学志只能看见那道妙曼的秀影，却也知道，正是周皇后，不敢怠慢，赶紧见礼：“臣，唐学志见过娘娘。”

    “唐将军来了，你可知本宫招你来所为何事。”周皇后语气低沉，眸光中尽是冰寒之色。

    唐学志只听声音，都知道，周皇后的语气中似乎带着责备之意。

    脑子飞快旋转，搜寻着自己有可能得罪这位后宫大佬的信息，却一无所获。

    “启禀娘娘，臣确实不知，还请娘娘明示。”说这话时，也是鼓起了勇气，可如今，也只能如此了。

    周皇后缓缓从座椅上站起来，挥退左右。

    唐学志低着头，拱着手，未敢有半点松懈，更不敢抬头正视周皇后的目光。

    “哼，你会不知，本宫已经说得如此明白，难不成你真的一点印象都没有了吗？”周皇后从纱帐中走出来，目光冷冽，仿佛要将唐学志撕碎了。

    唐学志不敢说话，也不敢抬头正视，这里终究不是自己的地盘，对方却是后宫之主，大明江山的主人的正妻。

    见唐学志没有说话，周皇后却又开口了：“你以为自己做下的那些事情，神不知鬼不觉吗？还在装什么糊涂，本宫再给你提个醒，陈德润是怎么死的。”

    咯吱！

    轰隆！

    唐学志犹如被晴天霹雳狠狠的击中了，身心一哆嗦，连忙跪下：“娘娘，想必已经知道了整件事情的过程，臣也不敢再隐瞒了。”

    “没错，整件事情，都是臣一人坐下的，事情结果，也许正是和娘娘所知道的一模一样，可是臣，也是情非得已，如果不杀陈德润，懿安皇后和大明朝皇家脸面都会毁于此人之手。”

    周皇后，眸光冷若冰霜，愠怒道：“好一个情非得已，难道这就是你将堂堂大明懿安皇后，弄出宫的理由吗。”

    “你唐学志有几颗脑袋，竟然敢做下这种大逆不道之事，听起来倒是你在在维护大明朝廷的脸面，今天要是说不出个理由，本宫立刻将此事禀明皇上，后果，由你自己承担。”

    唐学志心急如焚，却知道自己小命已经被别人拿捏住了，稍有不慎，便将粉身碎骨！

    不过庆幸的事是，从周皇后的话中得知，这件事还没有告诉皇上！

    目前能救自己的，没有别人，一切只能靠他自给了，想明白这点后，也赶紧解释道：

    “娘娘，其实您有所不知，这件事情，本来是个误会，当日皇上让臣留宿宫内，安排的房间，正是先帝以前的书房。”

    “当时臣也是烂醉如泥，谁料睡下后，发现有人进来了，而且此人正是懿安皇后，皇后娘娘，当时也小饮几杯，或许是思念先帝心切，也来到了这间书房。”

    “臣当时就吓蒙了，懿安娘娘也吓蒙了，不过她得知是皇上让臣留宿于此，便也退了出去。”

    “谁料，这件事竟然让陈德润那个奸贼知道了，后来此贼多次闯入懿安娘娘宫内，以此为要挟，开始只是索要一些钱财，娘娘为了保全名节，便也没和他纠缠，没成这个狗贼尝到甜头后，得寸进尺，竟然敢垂涎娘娘美色。”

    “娘娘极力反抗后，才没让他得逞，自此后，那贼依然数次闯入娘娘寝宫，出于大局考虑，娘娘便托人联络到了唐某，希望能想想办法，但这毕竟是宫中之事，臣也是一筹莫展，本想将此时直接禀明皇上定夺，毕竟是个误会。”

    “没想到，臣犹豫之时，事情竟然出现了转机，当时陈德润那个阉狗……”

    忽然唐学志意识到自己说错话了，不经意间竟然抬头看了周皇后一眼，正好和周皇后的目光对上了。

    周皇后显然也将他这句话听进了去了，霎间白皙的双颊变得有些通红。

    唐学志赶紧收起目光低着头，继续道：“没想到，陈德润胆大包天，想出了一个金蝉脱壳之法，便是火烧慈庆宫，造成懿安娘娘被大火烧死的假象。”

    “臣得这一消息后，便想了一个除掉陈德润的办法，待他动手后，再将娘娘救出，一把火烧了陈德润在京城近郊的庄子。”

    “臣所言没有半句虚言，只不过此事，还请娘娘开恩，饶了微臣之罪吧。”

    周皇后皱起绣眉，大骂道：“该死的狗奴才，竟然如此胆大妄为，这等猪狗不如之人，就是诛灭九族都不为过。”

    唐学志微微抬头，偷看了周皇后一眼，这才道：“娘娘说的及是，陈德润色胆包天，竟然敢将主意打倒懿安娘娘身上，臣也是一时气不过，现在想起来，应当如实像皇上禀报就好了。”

    周皇后一双冰冷的美眸，看着了看窗外的荷花池，半晌后才开口：“你倒是很实诚，只是，这么大的事情，让本宫如何能饶你，她可是大明朝的懿安皇后。”

    “曾今的国母，就这么被你们弄出宫去了，传扬出去，唾沫星子也会将你们淹死。”

    唐学志见周皇后并没有真的要揭发的意思，悬着的一颗心总算安定下来，微微抬头看了一眼后，认真的回道：

    “娘娘，懿安皇后已在那场大火中烧死，当时的知情人也都在庄园的大火中丧生了。”

    “说句不好听的话，懿安娘娘，独守慈庆宫这么多年，日子也过得清苦，出宫对于她来说，或许是解脱的。”

    “请娘娘看在懿安娘娘，曾今为大明朝付出诸多的份上，不要将此事泄露出去，臣死了倒是微不足道，只是怕会掀起轩然大-波，不好收场。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

