    第833章 女人心海底针   

    最近这段时间，李琳琳用王清风给她换的手机，上网查了一下，要想当明星也并不仅仅只是好看就行。

    

    而且自己的样貌，也说不上是顶级，只不过是中人之姿而已。

    

    在普通人当中她确实是还行，可人家那些明星，是在美人之中万里挑一。

    

    李琳琳还有些没信心，王清风却鼓励她，说这些全部都是包装出来的，所以今天便带着她出来购物了。

    

    这种大商场之前李琳琳还没有来过，她穿的全部都是四五十块的地摊货进去。

    

    一看这里的衣服一件要七八百，当时李琳琳就觉得有几分害怕。

    

    在看了几眼之后，她迈步走到了王清风面前。

    

    “王哥，要不然咱们还是换一家吧，这里的衣服好贵啊！”

    

    听见她这话，王清风笑了两声，“怕什么，又不让你花钱，我不是已经跟你说了吗？

    我不差钱！”

    

    把这话说完，他迈步走到了一件裙子旁边，看了一下价签交给了售货员。

    

    “带她去试衣间试试这件衣服服，再帮她挑一些，适合她身材和风格的衣服。”

    

    售货员接过了东西，很快便带着李琳琳进了试衣间。

    

    看着他们进去了，王清风这才拨通了电话。

    

    片刻之后，他传来了一阵放肆的笑声。

    

    “这种没钱的女人就是没见识，稍微给他一些小恩小惠，立马就被俘获了。”

    

    “你是不知道，今天我带她来买衣服，那些衣服全部连一千都没上，她就吓得变了脸色。”

    

    “没想到这种没见识的女人还，能有这么漂亮的，别的不说最起码年轻啊！”

    

    “反正现在先给她一些小小的利益，把她骗到了再说，玩弄几天再看情况吧！”

    

    “要是腻了随便给她些钱，找个借口把她踢了，她也没什么法子。”

    

    站在他旁边的李义阳，把他说的话进收耳中，表情不由得多了一丝嘲讽。

    

    这个李琳琳跟人精似的，上次她跟那一家子来找自己的场景，李义阳还历历在目。

    

    今天遇上了这个男人，只怕他们两个还不知道谁骗谁。

    

    刚才李琳琳，表面看似是舍不得买那些东西，可是确实以退为进，让王清风自己开口。

    

    没过一会儿，李琳琳就迈步出来了，她的身材确实是不错，而且这个王清风给她挑的衣服，也格外的清凉。

    

    在迈步出来了之后，李琳琳一面装作扭捏不好意思，一面又尽情的展示着自己的身材。

    

    “王哥，我穿这个是不是不太好看呀？

    怎么总觉得有些别扭。”

    

    看到这情形，王清风眼睛都直了，“好看好看，你穿这衣服可太好看了，就像是为你贴身定做的一样。”

    

    李琳琳嘴角带着一抹得意的笑容，接着又说道：“这衣服可太贵了，咱们买这一件就行了，赶紧走吧！”

    

    她一边说一边拉住了王清风的胳膊，直接靠在了王清风胳膊上，让他心神荡漾。

    

    王清风道：“既然都来了，那就再买几件吧！更何况这些衣服，你穿着也很好看。”

    

    很快那两个人就再度挑选了起来，站在一边的李义阳，微微摇了摇头。

    

    迈步从这家店出去之后，他冲着不远处的季阳招了招手。

    

    “里边那个女的，你找人帮我跟一下她，看她还有没跟其他人联系，那些人现在又在哪里。”

    

    季阳点了点头，“那个男人需要调查一下吗？”

    

    “不用了，这个我自己查。”

    

    本来今天李义阳的心情还不错，可此时因为这件事情，却完全给自己败坏了。

    

    只要一提起李建设跟周雅兰，他就觉得有些反胃。

    

    上次自己给了他们钱，这两个人仍旧贪得无厌，李义阳也没有再理他们。

    

    现在在这里看见李琳琳，那足以证明李建设跟周雅兰，也很有可能在青城市。

    

    不过这倒是有些意思，他们分明在这里却没有联系，自己暗中也不知道憋着，什么见不得人的事情。

    

    尽管因为这件事情败坏了自己的心思，可是李义阳并没有，因此而什么也不错，正好他想起了一件事情。

    

    这边接到李义阳的电话，云彩儿心情还有些许荡漾。

    

    “你这个大忙人，回去这么长时间，总算是想起来给我打电话了？”

    

    李义阳直接道：“去搜罗搜罗，看市面上有没有什么钢材，以及水泥之类的基建品，全部都买过来。”

    

    听见他这话，云彩儿不由得皱起了眉。

    

    原本还以为，李义阳给自己打电话过来，是要说什么，没成想开口就是公事。

    

    “可现在咱们这边楼盘都已经盖完了，买这些干什么？”

    

    “让你买就买，自然有我的道理。”

    

    云彩儿撇了撇嘴，“行行行，知道了，你这大老板发话，我哪里还有反对的余地，现在我就让人去看看哪里有都买回来。”

    

    把这话说完之后，她迟疑片刻说道：“你最近过得还好吗？

    那边怎么样。”

    

    李义阳道：“都挺好的，老婆孩子热炕头，没有比这更幸福的生活了。”

    

    听见他这话，云彩儿只觉得自己心里有些不是滋味。

    

    自己每天在这想着他，又面对着自己老妈的催婚，可没想到李义阳过得那么逍遥快活。

    

    顿时云彩儿心里头生出了一股怒火，冷声说道：“行，那就祝你过得更幸福，再见！”

    

    看着直接被挂断的电话，李义阳还有些没反应过来。

    

    过了片刻之后，他微微摇了摇头，“这女人的心思，还真是六月的天，说变就变。”

    

    他也不知道是怎么了，这云彩儿翻脸比翻书还快。

    

    还是自己老婆好，无论什么时候，都是一副温温柔柔的样子，即使心里有不理解的事情，也不会乱发脾气。

    

    李义阳抿唇笑了笑，片刻之后，他又给陈博等人打了一个电话。

    

    说的自然还是这一通话，那几个人听见这话，倒是没有丝毫的迟疑，立马便说要去搜罗东西。

    

    现在李义阳在他们心里的存在，跟财神也差不多。

    

    只要李义阳说这个东西能赚钱，那这个东西就肯定能赚钱。

    

    

    

