    水刑的脸se格外yin沉，其实以双方的关系，早已经到了没必要多说任何废话的程度，更到了生死相向的境况，但毕竟双方算是‘一世之仇’，总以为老活佛和密宗会先现身苗疆，谈些所谓的要求，再进行开战，没想到的是密宗的攻势如此凶残，老活佛更是癫狂如鬼，没有任何的言语和挑衅，直接就是残忍的屠杀。

    　　看着密密麻麻涌动过来的密宗族人，还有那股一往无前的杀伐气息，众多的苗疆族人恍惚回到了二十多年前的灾难，但是这一次……远比当初要疯狂太多。

    　　从密宗展示出的气势和态度来看，这次是打着彻底剿灭苗疆的目的，除此之外，再无其他。

    　　这份决绝和残忍，让苗疆感受到了压迫。

    　　白胭脂形如妖魅，艰难的躲避老活佛的攻势，神情越来越冰冷，眼神越来越凌厉，原本红润的肌肤无形之中变的苍白，双手指甲却微微泛出黑se，随着这种变化的发生，闪避老活佛攻势的速度越来越快，像是在逐渐挣脱老活佛的压制

    　　片刻之后，白胭脂眼底jing芒乍放，身形猛地晃动，像是道残影跟老活佛交错而过，在此期间，泛黑的指尖狠狠撕向老活佛的喉咙。

    　　主动进攻！

    　　老活佛果断闪避，瞬间撤退十余米，远远的拉开了跟白胭脂的距离。

    　　白胭脂此刻的模样宛如浓妆艳抹的纸人，看起来格外的瘆人，对于了解毒女的人来说，这种情况代表成功激发了体毒术，实力出现了跨越式的提升，在外人眼中同样提升的还有危险xing。

    　　白胭脂冷冷的看着老活佛：“狄成在哪？天门在哪？”

    　　“与你何干？”

    　　“他们在哪？”

    　　“花颜，引导大佛陀，给我杀了这个女人！！”老活佛没有理会，反而抽身撤退，透着狠辣的冷漠声音在竹寨飘荡。

    　　已经潜行来到圣地中心的花颜出现在了竹寨的顶端。

    　　远处的大佛陀翻腾而至，眼神暂时有些jing明，因为情绪的激动，又好像随时都可能迷失自己。

    　　大佛陀有魔丹协助，可以爆发出惊人的战斗力，花颜修炼邪功，又曾刻意研习毒术。

    　　一个狂暴，一个邪意；一个主攻，一个刺杀。

    　　一个太皇、一个巅峰人皇，足以压制白胭脂。

    　　待得袭杀水刑之后，再来处置这个祸患。

    　　白胭脂的心头暗暗jing惕：“花宗主、大佛陀，两位英豪，久仰大名。”

    　　花颜默然道：“你所等的人，永远不会来了，你所提出的三个条件，永远无法实现。今天，就在这[连城 www.wsx5.cn]苗疆族地，准备受死吧。”

    　　白胭脂眉头微皱，还是抬起右手作势邀战，同时，清冷的声音在内劲挟持下弥漫全场：“所有毒囊全部触发，苗疆族人，全力死战！！”

    　　白胭脂的声音像是有着某种奇异的魔力，略显混乱的战场随即出现变化，万余苗疆战士尽皆发出尖利的嘶吼，一个个像是恶狼般扑了上来。

    　　与此同时，秀美雄奇的山峰各地开始弥漫出层层灰se雾气，圣地的祭祀台顶端则出现淡紫se的雾气，两者混合，像是拥有了生命般，在苗疆战场各处迅速的弥漫。

    　　毒阵！！不同于当年的剧毒毒阵，而是苗疆潜心研究迷乱花海，耗时多年最新调配的特质毒药，可以跟苗人ri常吞服的药草融合，激发出凶残的意志、遗忘伤痛，更能爆发出超越极限的战斗力，极其凶残可怕。

    　　相反的，身处其中的密宗则会酸软无力，甚至陷入某种幻觉而迷失自我。

    　　二十多年前的那场惨战，密宗就是因为这些毒气才付出了惨重的代价，活佛等人也是因此而陨落，最终导致了整个密宗的大溃败。

    　　此刻毒雾四溢弥漫，象征苗疆终于展开生死反击。

    　　不过……经过这么多年的准备，密宗早已研制出了可以抵抗各类毒药的丹丸，当初狄成打前锋时的携带的药丸只是半成品，来做个实验，一年多的时间，他们依照当时潜入苗疆了解的真实情况，进行了更全面的改进。

    　　虽然不至于完全的抵抗今天释放的毒药，至少可以不至于完全的丧失自我，十成战斗力能够发挥出七成，就算是药王府和祈天殿的胜利！

    　　“在这千里迷雾里面迷失自己吧，老活佛，二十一年前苗疆能够败你密宗，二十一年后，相同的惨剧会再次上演，我们拭目以待！”水刑深深吸了口灰蒙蒙的迷雾，神情缓慢的变的凶狠。

    　　这些毒雾引自迷乱花海，也就是苗疆的一处绝地，当年左右判官借助击败活佛和大二佛陀的地方，在这种迷雾里面，苗疆族人的战斗力成倍翻升，几乎都会拥有越级杀敌的实力。

    　　“迷雾或许会带给你帮助，但是……能让你一分为二？”两道冷漠的声音同时响起，一左一右，自迷雾中出现，同样的苍老，同样的冷漠，同样的气势恐怖。

    　　“囚问天？？”水刑脸se微微一变。

    　　“二十一年了，我们三个老家伙又凑到一块了。闲话不多说，今天过来就是取你xing命，为我那去世的徒儿讨个说法。”囚问天的语气沉默，神情冷漠，好像没有任何的感情可言。

    　　“取我xing命？在这苗疆圣地，在这片毒阵深处，你们要想取我xing命，可得做好赴死的准备。”水刑很快冷静下来，眼底涌动着杀意。这毒阵是自己最大的依仗，身处其中，老活佛和囚问天的实力不足全盛八成，自己却可以超越寻常的极限，两相对比，水刑若死，两人必然付出同样惨重的代价。

    　　但是……水刑自认为老活佛和囚问天还没有这方面的觉悟，因为在他们自傲的内心深处，华夏还需要他们！所以，两人不可能拼死来战。

    　　“死有何妨？天门有个小家伙很像我。”老活佛的神情陡然狰狞，迷雾之中的身形瞬间模糊，先是消失的无影无踪，转眼之间，幕然出现，极尽狂暴的攻势直取水刑，像是突然掀起的万丈巨浪，威势极其恐怖。

    　　“天门有个小家伙，也像我。一明一暗，一前一后，足以掌控华夏大局，今天此来不为其他，就为灭你苗疆。”囚问天依旧冷漠，缓步向前走向水刑，在老活佛的攻势爆发的那一刻，同样消失，迷雾中，一个僵扣的爪影看似缓慢，实则宛若撕裂空间，狠狠扣向了水刑的喉咙。

    　　两位超级皇者同时发飙，一个狂暴，一个狠辣，一个主攻，一个暗袭，组成无与伦比的袭杀风暴，噗嗤，鲜血溅she，水刑极力闪避，肩膀和胸前先后出现两道伤痕。

    　　“我们做好了赴死的准备，水刑，你呢？”老活佛和囚问天接连闪现，迷蒙的残影接连闪现，攻势越发的凌厉，威势越发的恐怖，像是个可怕的杀局领域，笼罩了水刑。

    　　天门？一明一暗？水刑的心头浮现细微的触动，恍惚间回想起了尊主说过的那句话‘如果狄成不来，更值得认真对待’。

    　　难道……

    　　“想要杀我，没那么容易！！”水刑终于察觉到了危机，神情陡然狰狞可怖，作为苗疆之主的霸道和狠辣随即显现，借助迷雾的辅助，悍然迎击密宗的两大主人。

    　　密宗的强者数量远远超过了苗疆，为了达到最佳的杀伤效果，先行铲除最强的威胁，老活佛和囚问天联手袭杀水刑，花颜和大佛陀迎击白胭脂，都很快形成了压制xing的优势。

    　　除此之外，鲲鹏二老则联合唐青玉和唐忠，围困住了地狱左右判官。

    　　唐青玉是跟老活佛同时代的人物，唐忠同样是皇级强者，在暗器的协助下，他们的作战能力及其恐怖。由鲲鹏二老担任主攻，他们暗中协助，这个团队的杀伤力成倍的翻升。

    　　地狱左右判官虽然最为擅长利用迷雾来作战，多年来的实力都有所跨越，但是……面对着如此可怕的对手，他们在刚刚开始就陷入了狼狈的局面，像是囚困于牢笼的野兽，不断挣扎，却频频陷入危机。

    　　另外方面，毒人、控虫师、药人等恐怖强者，在黑婆婆的协助下爆发出了强力的杀伤效果，只是这种效果还没有完全显现出来，就被其他佛陀、吴云昊等准皇强者联手压制。

    　　密宗爆发的威势超乎想象，一个个像是癫狂的疯子，很快就控制住了局面。他们的目的就是在毒雾的效果彻底激发出来之前，尽可能的击杀多的苗疆强者，为后期的苦战奠定基础。

