    性格越发古怪的樊婉晴却不知道这些，她不仅看不起程珉，还打从心底里讨厌他，怒声道：“我告诉你，你不要痴心妄想。我是绝对不会嫁给你的！”

    说着，她又有些卑微地扭头看向霍沉，双目中带着几分痴迷：“沉哥哥，你相信我，我根本不喜欢他。”

    “与我无关。”

    霍沉微微皱眉，黑眸冷淡地看她，淡声道：“你的感情生活，不必向我汇报。”

    “沉哥哥，我真的不喜欢他，我不会嫁给他的，你不要生气好不好？”

    消瘦的樊婉晴，看起来真的是脆弱又可怜。

    一双手伸出来，像是鸡爪似的干瘪，试图抓住男人的衣摆：“沉哥哥，我一直爱的都是你啊……我从小就只想嫁给你，沉哥哥，你相信我！”

    霍沉侧身避开她的碰触，眉头皱得更紧一些。

    樊婉晴这副模样，明显是不对劲的。

    似乎已经听不进去别人在说什么，只沉浸在自己的世界里，为自己构思自己的幻想。

    他的眸光冷了下来。

    “樊小姐，你真的应该去看一下心理医生。”

    阮寒星的眉头也皱起来。

    之前的樊婉晴，任性骄纵，身上却带着朝气和骄傲。

    而不是像现在这样，犹如一个癫狂的骷髅，披上人皮也没变得像人，而是多出几分恐怖。

    跟从前判若两人。

    阮寒星这话是出于好意，然而听在樊婉晴的耳朵里，却只觉得像是刺耳的讽刺。

    尤其她就站在霍沉的身后，被保护得很好，单单只露出一张艳若桃李的脸。

    她的身后，是大厅贴着光滑瓷砖的墙壁，映照出樊婉晴现在的样子。

    枯瘦憔悴，妆容都挡不住的干瘪，犹如从地底爬出的厉鬼。

    跟眼前这张丰润妩媚、明艳大方的脸，简直形成了过于鲜明地对比。

    这样的对比直接刺痛了樊婉晴的心，让她一瞬间目光变得怨毒，充满了嫉妒和恶毒：“你闭嘴！别以为我不知道你在打什么鬼主意！我才没有病，你才是神经病呢！我好好的，你还想说我是神经病。你这个女人怎么这么恶毒！”

    本是好心建议，却被兜头骂了一顿。

    阮寒星忍不住皱了下眉，无语道：“谁说神经病才去看心理医生？你现在心理状况不对劲，不去看看是会出问题的。”

    “你住口！我才不信你有这个好心。”

    樊婉晴哪里听得进去，恨不能扑上去挠花她的脸，高声道：“贱人！几次三番说这种话，不就是想要害我吗？用得着装出这副样子，鬼才信你！呸！”

    她唾了一口。

    霍沉眼疾手快，一把扯着阮寒星躲开一下，脸色瞬间阴沉了下去：“樊小姐，注意你的言行。”

    察觉到他眼底的厌恶，樊婉晴脸色骤然苍白，慌乱无措道：“沉哥哥，不是的，你听我解释！是这个贱人太过分了……她之前就跟我妈妈说让我去看心理医生，是她不安好心我才……”

    “够了！”

    霍沉目光似箭，不留情地戳在她的身上。

    嗓音冰寒道：“樊小姐，这是我夫人。你再继续张口辱骂，别怪我去找樊总谈谈，看看你这样出言不逊，是不是樊家的意思。”

    樊婉晴脸色更白了。

    这种时候，她根本不在乎他要质问樊家什么，也不在乎会出现什么后果。

    她在乎的是，他看她的眼神里满是嫌恶，还为了那个女人，对她冷若冰霜，仿佛对待一个陌生人。

    她咬了咬唇，眼泪控制不住地沿着脸颊滑下来，喃喃地道：“沉哥哥，你不能这么对我……我是婉晴啊，你答应过我我长大了就娶我的……”

    霍沉置若罔闻。

    他早在最开始就已经表达了坚定的拒绝，是她不肯罢休，不仅一遍遍缠上来，还想对阮寒星动手。

    敢伤害夫人的人，就要敢承担他的怒火。

    他不仅没有动摇，反而继续在她的心口上插刀，冷冷地继续道：“另外，我也非常建议你去看一下心理医生。”

    樊婉晴不敢置信地瞪大眼睛，眼泪扑簌簌地掉落。

    这种时候，她当然不会相信霍沉是真心实意地劝她去看心理医生，只会觉得他是为了维护阮寒星，故意这么说。

    这个发现，让她心如刀绞，胸腔里痛得她几乎站不直，说不出一个字。

    眼底闪过暗芒，程珉的目光隐晦地扫过对面两个人，微微勾了下唇角。

    建议樊婉晴去看心理医生？

    怎么可以呢！

    樊婉晴只有疯疯癫癫、状态不稳定的时候，才是最乖的，最好用的工具人。

