    　　一股七彩色的光芒显现，当光芒晕染散开，一个浑身漆黑的高大巨人出现在游乐场中。

    　　黑暗迪迦现身！

    　　浓厚如墨般要化开的黑云，悄然出现，又开始遮蔽了天空和太阳，锁住了时间。

    　　江合抬头看天，一时间有些无语凝噎，这算是变身自带的特效吗？

    　　很快，整个游乐场就陷入了绝对的黑暗中，但那股黑暗并不是绝对的伸手不见五指的黑暗。

    　　身处于其中的人类还是勉强的能看的清一些东西的，总之来说，本该是一派末日的景象。

    　　但却因为那些向黑暗巨人祈祷的人类，一下子画风变得就有些诡异。

    　　你能想象这样一副场景吗？原本设定应该是毁灭世界的黑暗巨人，现在出现以后，却没有人类怕他。

    　　反而屁颠屁颠的跑到他脚下不远处，整齐的祈祷起来，这画面实在是.....

    　　远处，大古和丽娜驾驶的一号机，也赶到了游乐场这里。

    　　但是却因为有嘎地防护罩的原因，他们没办法飞进去降落，只能在附近的空中盘旋，查探情况。

    　　大古本身对于光的力量是极为敏感的，在七彩光芒出现的那一刹那。

    　　大古就注意到了那里的异常，果不其然，没过多久，一个高大的黑暗巨人现身在游乐场中。

    　　“丽娜，你快看，是曾经出现在金字塔附近的那个巨人。”大古情绪有些激动的说道。

    　　他也不知道为什么，丽娜自然也是看到了，毕竟黑暗迪迦的体型实在是太庞大了。

    　　只要不是瞎子，就都能看见，只不过不太清晰，模模糊糊的。

    　　“那个巨人，她到底想要干什么？”

    　　TPC的基地中，队长居间惠和几个胜利队成员，都是盯着中央的大屏幕。

    　　居间惠喃喃道：“这个巨人，他到底是敌人，还是我们人类的...朋友？”

    　　她有些摸不清楚，但是江合可没有想那么多，现在的他只想着打破防护罩，然后去赶时间去吃一顿可口的包饭。

    　　拯救世界，拯救人类什么的，那不是还有大古吗？那是他应该干的事。

    　　跟我有个鸡儿关系？

    　　总之，现在江合就是这种想法，面对头顶的防护罩，二话不说。

    　　举起拳头就砸了上去，就仿佛是砸玻璃的声音。

    　　“噼里啪啦”

    　　十分清脆的声音，透明的防护罩开裂，变成了碎片，往下落，因为本身是一种能量形成的。

    　　在往下落的过程中，会自动消失在空气中，所以不存在伤到人类的情况出现。

    　　将嘎地的防护罩，破坏的一干二净以后。

    　　本来江合是想走的，但是他的这种行为，这么大的块头....

    　　生物界公认的，受孕期间的雌性生物，具有极强的领地意识和护巢意识。

    　　怪兽也是有智商的，嘎地现在把突然出现的黑暗迪迦当成了最大的敌人。

    　　趁着他在破坏防护罩的时候，就已经下阴手了。

    　　一根触手缠住黑暗迪迦的右脚踝，那么一扯，猝不及防的江合，身影直接一个踉跄，摔倒在地。

    　　“轰隆”

    　　一声巨响，大地产生巨大的震动，震的一些人都有些站立不稳，东倒西歪。

    　　江合摇摇头，随即站了起来，实在是不想和它纠缠，但是他不想动手，不代表着怪兽可以容忍他就这样离去。

    　　笑话，你破坏了我的防护罩，闯入了我的领地，若是就这样让你安全走掉，那我怪兽嘎地的脸面还往哪放？

    　　嘎地直接迈开步子冲了过来，生怕他逃走，还提前用触手缠住了黑暗迪迦的腰肢。

    　　江合也是有火气的人，不，是奥特曼。

    　　敌人都这么挑衅，不依不饶了。

    　　他当然不能再认怂了，不然岂不是给地球上的黑暗巨人丢脸？

    　　面对捆绑限制他行动的触手，江合用力的一撑，就挣脱了，面对冲过来的嘎地，就是狠狠地，势大力沉的一脚，踹在了怪兽身上。

    　　巨大的力道，使得嘎地直接朝后倾倒，压塌了游乐场不知多少娱乐设施。

    　　就连过山车，就没能幸免，毁于一旦。

    　　浓烟火光蒸腾而起，一击得逞，江合得理不饶人，直接冲了过去。

    　　对着怪兽嘎地就是一阵疯狂暴雨般的攻击，这些日子以来，随着江合逐渐的融合黑暗神光棒中的力量。

    　　他的实力是越来越强，变身黑暗迪迦所能发挥的实力也是越来越强。

    　　虐起来一个嘎地，还不是手到擒来？

    　　却说大古和丽娜，两个人顺着江合破坏的洞口飞了进来，在一个地点降落。

    　　开始疏导游客撤离，并没有去支援黑暗迪迦。

    　　一方面，他们实在是不能确定，出现的黑暗巨人到底是敌是友。

    　　再者就是，游乐场还有那么多被困的游客，需要他们，就连基地内的新城和副队长宗方都出发了。

    　　掘井和野瑞还有队长居间惠，坐镇基地，主持大局。

    　　大古和丽娜，分散开疏导人群。

    　　大古找了一个没人的地方，从怀中掏出了神光棒，犹豫了下，还是按了下按钮，变成了巨人。

    　　他有种预感，出现的那个黑暗巨人，和自己变身的巨人，有些千丝万缕的联系。

    　　他感到非常熟悉，还有就是在金字塔的那次，为什么这个黑暗巨人，要攻击他的飞机。

    　　是不是早就知道，他能变成光。他到底是人类的朋友？还是人类的敌人？

    　　总之各种各样的问题，在大古的脑子里徘徊着，折磨着他，让他下定决心，要弄明白这些问题的答案。

    　　大古变成的迪迦出现以后，自然又是刷了一波存在感。

    　　正在疏导人群的丽娜，抬头看了一眼，惊呼道：“又一个巨人。”

    　　似有所感，江合扭头看了大古一眼，随即又撇过头去，一点儿也不惊讶。

    　　专心致志的对付着嘎地，触手已经全部被黑暗迪迦给扯断了，头部的巨角，也被江合用手刀给切了下来。

    　　这玩意挺烦人的，时不时会发射出高温度的火光袭击人，还是挺烫的。

    　　现在嘎地的情况，用人类的词语来形容，就是伤痕累累，江合也觉得差不多了，可以开大招秒怪兽就。

    　　动漫剧里，不都是这么演的吗？

    　　先虐一顿怪兽，然后开大招再解决掉，这都已经成为了思想中最根深蒂固的念头，或者说习惯了。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求打赏求支持

    　　另外后面的剧情，会推出一些新的怪兽参杂在里面，不然写原剧情的怪兽太单调了。

    　　书友群：1042516793

    　　

    

