    呼呼…

    喧嚣的风席卷过大地，卷起尘土飞扬。

    面具男看着巴索罗米.熊运用肉球果实将自身伤害拍出，状态瞬间恢复巅峰，嘴中难得发出一声赞叹。

    “能将肉球果实开发到这一步，倒是没有埋没肉球果实的能力，不过你太弱了，弱到可伶，再强大的恶魔果实能力放到废物身上，也只能成为废物”。

    “有点意思”

    夏洛脸上闪过一抹诧异，脸色古怪的看着面具男。

    能说出这么一番话，说明他见识过熊的上一届肉球果实能力者，这面具之后该不会是一个隐藏的传说吧。

    莫利亚脸色微微严肃，眼神中的轻视逐渐散去。

    就在这时，风声卷起，风声越来越大，呼啸的狂风卷起头发飞扬。

    不对劲的风。

    见闻色霸气扩散，夏洛感受到风的来源，熟悉的气息，夏洛顿时一愣。

    “他怎么也在这里？”

    诧异的夏洛顺着见闻色霸气锁定的方向看去，人耳无法感受到的超声波扩散，感受到乘风而来的龙。

    面具男跟夏洛几乎是同时感受到往这里赶来的龙。

    莫利亚见夏洛忽然扭头看向什么都没有的黑暗，下意识使用见闻色霸气，这才感应到了强大气息过来。

    最后感应到龙的是巴索罗米.熊。

    龙踩着呼啸的狂风从天而降，落在熊和面具男人中间。

    面具男人看到龙，脸上的轻松消失，取而代之是眼神中流露出的凝重：“革命军首领，多拉格龙。”

    龙审视着面具男人，说道：“巴索罗米.熊是我的朋友，希望你能给我个面子，这场战斗到此为止。

    如果你想继续战斗，那就由我来当你的对手吧。”

    呼呼…

    呼啸的风在瞬间变得凌厉起来，无形的风刃在半空凝聚，对准面具男人。

    面具男人看了眼周围的风刃，嗤之以鼻：“区区风的力量也想击败我，不过，世界政府加盟国国王跟革命军首领是好朋友, 这还是真是令人吃惊”。

    顿了顿, 面具男人语气古怪说：“身为摧毁世界政府的革命军, 你会不会杀死身为世界政府加盟国国王的还有呢？”

    “革命军的对手并不是各大王国，而是统治世界政府的天龙人，我们推翻的是天龙人的统治”。

    在世界政府的宣传下, 革命军推翻天龙人统治的行为，成为推翻世界政府的行为, 也就是推翻世界政府170多个加盟国的行为。

    所以最近革命军的情况十分难做, 这些国家都在革命军, 革命军的宣传很难展开，有不少革命军人员被海军和谍报机关抓住。

    这次来到索尔贝王国最重要的目的就是解决现在的困局。

    没想到刚到索贝尔王国, 准备看下老朋友巴索罗米.熊，结果就遇上了战斗。

    面具男人看了眼巴索罗米.熊，冷笑了声, 身影一闪, 消失在黑暗中。

    拥有将皇级战力的龙, 纵然是他也没有把握战胜。

    等到面具男人离开, 夏洛这才走上前去。

    看到往这边走来的一高一矮的莫利亚和夏洛，龙微微皱眉, 审视着莫利亚，问道：“月光莫利亚，伟大航路的海贼来这里做什么？”

    夏洛为了不暴露身份, 带了个面积，龙见夏洛跟莫利亚一起走来, 下意识将夏洛当做莫利亚手下的干部。

    夏洛摘下面具，打招呼道：“好久不见, 龙”。

    看到摘下面具的是夏洛，龙吃了一惊, 惊愕的看着夏洛：“你怎么也来索贝尔王国了？”

    “这个问题我也想问你？”

    夏洛耸了耸肩回道。

    熊多看了这位传说中的妖狐夏洛，一声不吭的离开。

    夏洛和龙寒暄完后，也知道了对方来到这个国家的理由。

    龙看了眼头顶的宝树亚当：“如果只是建造一艘轻型风帆船的木料，我可以保证巴索罗米.熊会给你，不过你要一截主要枝干，这个我也不能保证，我只能尽量帮你去争取”。

    夏洛点了点头：“你告诉巴索罗米.熊国王，我报给他的价码绝对不低，十亿贝利和一颗超人系恶魔果实。

    我要建立一个海贼团，海贼船是必须要建造的，如果他拒绝，我可以出更高的价格”。

    夏洛大方说道，仿佛十亿贝利在他眼中就是小钱。

    这让龙十分羡慕，别看他是革命军首领，手下革命军遍布四海和伟大航路，可他这个首领是个穷鬼，非但一分钱没有，还欠了一屁股的债。

    其实龙不知道，夏洛连一千万贝利都拿不出，他之所以如此大方，是因为南海进贡给天龙人的天上金收集完成，他和莫利亚准备抢了那上百亿贝利。

    “我会全部转答的”。

    龙话锋一转：“没想到你真的想做海贼，为了海贼王罗杰留下来的ONEPIECE秘密吗？”。

    “恩…其实我们的目标是一致的，ONEPIECE的内容对革命军推翻世界政府的统治的作用超乎你们的想象”，夏洛咧嘴笑道。

    虽然他不清楚ONEPIECE是什么，可从现在掌控的情报来判断, ONEPIECE的出现将会给世界带来前所未有的战斗，这场战斗邪恶的一方将会是天龙人。

    闻言, 龙认真道：“我回去立马通知所有革命军, 搜寻历史正文的情报，一旦有消息，我立马通知你”。

    夏洛点了点头，忽然脸色古怪的凝视着龙，沉声道：“你真的准备杀天龙人？”

    被这样问的龙愣了下，旋即严肃道：“这是个绝好的机会，天龙人很少离开圣地玛丽乔亚，当年在玛丽乔亚，我之所以不对天龙人动手，是因为革命军才刚刚成立，不能让世界政府过多盯上”。

    “可现在不一样了，革命军之火燃遍伟大航路和四海，杀死天龙人已经不是危害，能振奋所有革命军，同时打击世界政府和天龙人的气焰”。

    夏洛双手抱胸，说道：“你就不担心彻底激怒天龙人，天龙人对革命军下手，能够统治世界政府的天龙人可不像表面的那么简单”。

    “革命的火焰已经燃起，想要熄灭可不是世界政府说做的就能做到，再说革命军现在所面临的情况再差也差不多哪里去了”。

    龙一脸的风轻云淡，他要是真害怕天龙人，当年就不会跑到玛丽乔亚去偷恶魔果实，更不会成立革命军了。

    夏洛看了眼旁边跃跃欲试的莫利亚，沉吟片刻，说道：“如果需要帮忙的话，我们可以帮忙。”

    “杀天龙人，想想就刺激，嘿嘻嘻嘻”，莫利亚兴奋得发出独特的笑声。

    夏洛和莫利亚这两位强大战力加入，龙自然是不会拒绝，原本七层的概率，现在就算没有十层，也有九层九了。

