    阴间，阴历三月十九！整个阴间沸腾了。

    因为王者之师凯旋归来！红衣回阴间了。

    这一天，丰都城外，已经排起了长龙，曾有十里红妆，但今日偌大的丰都城外，赫然有着百里长龙！这百里长龙内，有着十大天才第六，第七等人。

    这几个人傲然站在人群之中，格外的显眼！每一个人傲立在那里，都犹如天潢贵胄，气息渊渟岳峙，单单是那股气息就让人心惊胆战。

    同样的各大势力也尽数而出，离恨宫的十八金刚威压四方，足足来了十位！宽阔的道路旁已经被人刻意铺好了红毯，足足九十九里长！两旁也被栽种好了无数的彼岸花，宛如一条黄泉路！“好大的阵仗啊。”

    人群之中一处不起眼之处，寒江放眼看去，此刻数十万人都在这里等候，密密麻麻的人山人海，他倒是不太引人注意。

    而且今天来的重量级人物太多了，不说十大天才之中第六第七等人，单单是离恨宫的十大金刚就来了十个，这足以轰动整个华夏了。

    反倒是寒江身旁的刀候眼神蓦地一冷。

    因为在道路的前方，站着一个白发男子，那个男子傲视群雄，即便是和十大天才的第六第七站在一起也不显得弱几分。

    “韩子高！”

    刀候眼中露出复杂之色，这是天盟曾经的三把手，也是如今天盟的二把手！当初天盟以少天为盟主，红衣是名誉二把手。

    红衣碍于身份，只是挂了个名誉二把手，少天虽然是盟主，但是却并没有过多的管理天盟。

    所以真正掌控天盟的便是韩子高，而且按理说韩子高和少天关系最好，也是最要好的朋友。

    但是少天陨落后，天盟成了红衣的囊中之物，韩子高却成了其走狗！想当年，几个年轻人，几个兄弟在一起，挥洒肆意，傲视天下，但如今，韩子高高高在上，一人独占鳌头。

    这让刀候眼中同样有着不悦。

    少天待他们不薄，如今少天身死，其他人散的散，隐居的隐居，背叛的背叛，轰动一时的天盟也落入他人手中了。

    寒江顺着刀候的目光看去，眼中同样闪过一丝怒火！“少年自有少年狂，藐昆仑，笑吕梁，磨剑数年，今日显锋芒！”

    人群之中不知道是谁忽然高歌迎唱！“好，好一句少年自有少年狂！”

    十八金刚之一的王古忍不住拍手称快！“我离恨宫的天骄，在阳间横扫天下，所向披靡！”

    “便是阳间老一辈人物，什么星空第一骑士也不敌我离恨宫天骄，今日凯旋归来，他日必定杀上阳间昆仑！”

    又有一位金刚站出来说道。

    他体型高大，声如洪钟，一番话彻底点燃了整个人群的情绪！随着他的话音落地，人群群情激奋，拍掌之声犹如排山倒海一般，不绝于耳。

    而在这掌声之中，一袭鲜红划破天空，染红了朝阳，惊艳了天地！一个红衣女子，骑着一匹鲜红的战马，手持一杆长枪，一步一步从丰都城内走出！虽然只是一个人，但是却已经胜过了千军万马。

    “雏鹰羽凡丰初翱翔，披惊雷，傲骄阳！”

    “狂风当歌，不畏冰霜，欲上青楼拦明月！”

    “倾东海，洗乾坤苍茫！”

    有人再次高声颂歌，以表赞叹！一人，一马，四方皆拜，此刻红衣仿佛傲立世界之巅，俯瞰天地江山。

    一路所过，阴间之人无不拍手，无不敬畏！因为这是凯旋归来！而且就在这个时候，天边一道惊雷响起，划破长空！“好一句洗乾坤苍茫！”

    “师妹，老师赠你开天神枪！”

    虚空之中走出了一道人影，那人影气息威压天下，就是十八金刚这十位金刚似乎气势都被压下去了。

    随后一杆鲜红的长枪划破长空，插在了红衣的战马前！枪身震颤，让所有人都不由得一惊。

    开天神枪虽然不是神器，但胜似神器，因为那是阿修罗一族曾经征战四方，从某个圣地抢夺而来，代表了阿修罗一族赫赫威名和荣誉！如今赐下这神枪，足以证明对红衣的认可了。

    “谢过师兄。”

    红衣话语不多，但是已经表达了感谢。

    但这份姿态，这份威势，可以说，已经达到了极致。

    尤其是阿修罗一脉的暗夜亲自出场道贺，这更是再添荣光了。

    而西北，中原，关外，江南，诸多大势力也都来拜贺了。

    “唉！”

    人群之中，王格琪不由得叹息一声，红衣威望满天下，如今气势如虹，洛尘和对方的一战，在王格琪看来，真的悬了。

    “爹，那洛无极又如何能够与这样的女中豪杰一战？”

    一旁王武冷笑一声，他虽然心高气傲，但是对于红衣，却有着近乎狂热的崇拜和爱慕！“这样的女子，又有谁敢与之一战？”

    “才情无双，惊艳天地，登临绝巅！”

    “洗乾坤苍茫，这评价毫不为过！”

    王武高声开口道。

    “我知你心思，但你，配不上她，收起那份心思吧。”

    王法叹息一声。

    “这样的女子，非良配！”

    王法对于自己的儿子倒是毫不避讳。

    因为这个女子，连他都要忌惮几分，心机深沉，又战力可怖，如果不出意外，他日必是一方通天之辈！红衣被人盛大迎接，各方势力随红衣去了离恨宫，因为离恨宫早就摆下了庆功宴！据说这庆功宴要摆七天七夜！已经广邀各地势力豪杰人物，悉数到场，为红衣接风洗尘。

    同时，红衣的归来，也意味着和阳间第一天才洛无极的一战，也即将拉开序幕了。

    这一战，在阴间各大势力来看，毫无悬念，没有任何意外，毕竟一个是主场作战，而且刚刚凯旋归来。

    一个却是身在异地，还没有身体。

    阴间看似给了洛尘公平，但是这个公平之中其实也是一个陷阱！反倒是回到离恨宫的红衣在四处搜寻，她在阳间自然听说了那个横扫第四，第三，第二的天骄人物。

    这样的人物，在红衣看来，一定要结交一番！ 

