    吕布点了点头，“除了赵云之外，还有什么人？”

    孤独的咸鱼想了想，“除了他之外，还有太史慈，虽然暂时在刘繇手下，但是，刘繇不重视他，后来又投靠到孙策手下，如果去找他，应该也没问题。

    除了太史慈，还有鲁肃，还在徐州，只要你努力，应该也有一线希望。”

    说到这里，孤独的咸鱼忽然想起来什么似的，一拍大腿，笑着说道，“对呀，还有徐庶，庞统，诸葛亮等人，如果能得到他们其中一个，你都赚大发了。”

    吕布心中一动，“难道他们的武功比赵云还高吗？”

    “不！”

    孤独的咸鱼指着自己的脑袋，笑着说道，“老大，他们的厉害之处，不在手上，而是在这里。

    曹操为什么能得天下，就是因为他知人善用，又有天下顶级谋士荀彧，郭嘉等人相助，才能得天下。

    而我说的这几个人，才能都不在荀彧等人之下，甚至有过之而不及，你说是不是很厉害？”

    听闻此言，吕布也是暗暗动心，来到东阿以后，想要决定下一步该怎么做的时候，除了陈宫一人之外，几乎无人可以商议！

    “他们都在哪里？”

    孤独的咸鱼挠了挠头，“让我想想，好像是在南阳，总之，你找到卧龙山，应该就能找到他们。”

    说到这里，孤独的咸鱼叹息了一声，“其实天下厉害的人真的挺多，但可惜的是，来帮你的真是太少了，除了一个陈宫，也就剩下一个张辽，这怎么能成大事呢？

    就好像刘备，如果没有关羽和张飞相助，他怎么可能成事，又怎么可能屡败又能坚持下去呢？

    但可惜，关羽和张飞只是武勇，一直等到他得到诸葛亮，才能一飞冲天，成就天下大事。”

    听了孤独的咸鱼这一番话之后，吕布默然不语，但心中却豁然开朗。

    以前无论做什么，总有一种茫然，或者说，只顾眼前，从来没想过以后。

    现在听孤独的咸鱼这样一说，吕布忽然发现，曹操和刘备等人能得天下，还有东吴的孙策小子，他们凭什么能得天下？

    自己为什么不行？

    二人又谈论了一阵，孤独的咸鱼试探着问道，“老大，既然你来游戏了，想去哪里？

    不如，我们去打公会令牌？”

    说到这里，孤独的咸鱼挠了挠头，“老大，我们几个经过这几天练级，都已经超过了20级，按理说可以出去了，现在就在等你的工会令牌呢！”

    听闻此言，吕布点了点头，“好，我们现在就去打工会令牌。”

    孤独的咸鱼笑着点了点头，“我这就喊他们两个人过去。”

    二人边说边朝着蜘蛛洞的方向走去，走了一段时间，孤独的咸鱼忽然说道，“老大，你有没有感觉今天的人特别少？”

    吕布看了看左右，点了点头，“确实有点少。”

    他们现在已经走到了野狼谷，原本野狼谷前面人山人海，很多玩家聚集在这里，可是今天，却少了很多。

    二人又沿着树林向前走，还没走多远，眼前忽然出现了团队提示。

    “老大，蜘蛛洞前面聚集了很多的玩家，听他们说，好像要驱动力打公会令牌。”

    这是团队提示，吕布听到了，孤独的咸鱼也听到了。

    “老大，怪不得人这么少，原来都去那里了，我们快走，要不然就来不及了。”

    二人加快脚步，穿过野狐区，还没走多远，便听到前面传来了嘈杂的声音。

    二人穿过密林，应该就会到达蜘蛛洞口，可是现在，蜘蛛洞前面的空地上，已经站满了玩家，已经看不到洞口了。

    孤独的咸鱼急忙在团队通话里呼唤，“我们来了，赶快过来吧。”

    没多久的时间，柳叶飘飘和拳头就是道理匆匆赶了过来。

    “老大，好几天没来游戏，难道有事吗？”

    孤独的咸鱼推了拳头就是道理一下，“先别说那些，怎么回事，为什么今天大家都聚集在这里？”

    拳头就是道理转过头看着人群，压低声音说道，“听说这些人是被一个叫三少的人雇佣，来到这里打工会令牌。”

    听到这句话，孤独的咸鱼吃了一惊，“这么多人，要多少钱啊？”

    拳头就是道理笑着说道，“每个人100个金币，如果被怪物杀掉，再加100个金币。”

    孤独的咸鱼撇了撇嘴，“才200块，这么少，也有人来吗？”

    拳头就是道理摇了摇头，“钱数虽然不多，但是，如果在这里表现不错的话，一旦三少组成工会，有优先录取的权利，明白吗，这才是真正的好处！”

    孤独的咸鱼点了点头，“怪不得，用这么点钱就能雇佣他们，看来是为了加入公会呀。”

    听到二人谈话，看着眼前的人群，吕布心中有些疑惑，犹豫了一下，试探着问道。

    “孤独的咸鱼，如果每个人200个金币，这里恐怕要有二三百人，这样算下来，就有四五万个金币，难道这还不够多吗？”

    1000个铜币等于一个银币。

    10个银币等于一个金币。

    这就相当于，一个金币等于一万个铜币。

    如果雇佣这些人需要花费五万个金币，如果换算成铜币，这可是一笔巨大的开销。

    如果这笔钱吕布带回自己的世界，恐怕能换回来很多的粮食。

    可是，孤独的咸鱼和拳头就是道理却感觉钱数并不算太多。

    难道，他们都是富可敌国的人？

    孤独的咸鱼挠了挠头，“老大，如果说是以前，这笔钱确实很多，可是现在货币兑换系统已经开启，一个金币兑换一块，四五万个金币，也就是四五万块钱。

    四五万块钱就能雇佣来这么多人，虽然对我来说不算很多，可是，对于有钱人来说，真的不多。”

    听到这番话，吕布更加疑惑，“难到，我们使用的钱币不一样吗？”

    孤独的咸鱼点了点头，“当然不一样啦，这笔钱如果带到你们那里，可能不少，可是在这里，也就是一般般吧。”

    听到这番话，吕布目光一亮，心中忽然有了一个念头。

    如果自己缺少钱币，可不可以让他兑换金币，然后自己带回去呢？

    就在众人说话之时，忽然听到远处有人一声大喊，“人都到齐了吗。”

    众人听到这句话，纷纷应了一声。

    等到众人回应之后，一个满脸傲气的青年，走到众人面前，正是吕布曾经见过的三少。

    “大家听好了，现在开始发动进攻，如果谁表现好的话，以后成立工会，我会给他留一个位置，至于雇佣的费用，你们都收到了吧。”

    “收到了！”

    “三少请放心，我们有这么多人，一定能打到工会令牌。”

    听到众人熙熙攘攘的声音，三少突然一举手，如同大将军一般，转头看着蜘蛛洞方向，大吼一声。

    “进攻！”

    随着一声令下，早已等待进攻的玩家，立刻吆喝着朝着蜘蛛洞冲去。

    众人也不怕被蜘蛛挂掉，因为，被挂掉一次就能得到100金币，而且还不用怕赖账，这些系统都会记录在案。

    几百人的冲锋，也甚是惊人，在阵阵的大喊声中，前面的已经冲进蜘蛛洞之中。

    现在大家的等级高了，攻击力自然也强了不少。

    守在洞口的六只蜘蛛，虽然攻击力也很高，但是也架不住人多，被众多玩家冲锋，如同摧枯拉朽一般将它们推倒，然后化作白光消失了。

    与此同时，被蜘蛛攻击到的玩家，也不停的有被挂掉的，而且蜘蛛刷新的速度很快，几秒钟的时间，就又会出现。

    每次蜘蛛再次出现，人群中就会闪过阵阵的白光，代表有玩家被挂掉了。

    但蜘蛛刷新在玩家之中，也只是眨眼的功夫，就会又被挂掉。

    玩家们如同一道洪流，冲进了进去。

    看着玩家如此生势，孤独的咸鱼顿时羡慕不已，“太厉害了，如果我能率领这么多人攻打，简直太帅了。”

    吕布却只是皱了皱眉头，并没有说话。

    几百人的冲锋，在他的眼中，简直再平常不过了。

    几万人在平原上作战，战马奔腾，撕杀惨烈，那才叫真正的战斗。

    而且这几百人冲锋，也没有指挥，也没有阵型，简直就是一盘散沙，如果在战场上，在同等数量士兵的攻击下，不，就算是100名士兵，也能将这几百人击败。

    吕布目光环视四周，忽然目光一亮，看到一个玩家，从空地上一个发光的圆圈里跳出来，然后，又大喊着加入了冲锋阵列。

    吕布顿时吃了一惊，伸手指的那个光圈，“孤独的咸鱼，那是什么，为什么会有玩家出现？”

    孤独的咸鱼压低声音说道，“老大，这可是个好东西，叫做传送门，一共有两个，这里有一个，在新手村大树下面应该也有一个。

    从新手村大树下面的光圈里进去，就可以从这里出来，省得走这一段路了。”

    听到这番话，吕布顿时吃了一惊，指着光圈，“就是这么个小圈子，就可以跨过这么远的距离吗？”

    孤独的咸鱼嘿嘿一笑，“老大，这算什么，就算比这再远，传送门也能到达。”

    吕布目光灼灼的看着光圈，心中却不断的打着主意。

    “这个光圈如此厉害，如果能带回自己的世界，那岂不是说，以后再攻城的时候，只要把光圈放到城内，就可以轻易的破城了？”

    孤独的咸鱼虽然不知道吕布能把这里的东西带回自己的世界，但是看着他灼灼的目光，就知道他在打光圈的主意，急忙摆了摆手。

    “老大，你还是别惦记了，这个光圈虽然很厉害，但却是一次使用的物品，只要这次使用过了，等到时间一到，就会自动消失。”

    吕布一呆，试探着问道，“你的意思是说，消失了，就是没有了，再也不能打开了？”

    孤独的咸鱼点了点头，“就是这样，只能用一次，使用完以后，就立刻消失，想要再次使用，就要再消耗掉一个传送门。”

    吕布砰砰心跳不止，深吸了一口气，强压住心中的激动，缓缓问道，“孤独的咸鱼，想要得到传送门，有什么办法？”

    孤独的咸鱼笑着说道，“当然是花钱买了，只不过，这东西太贵了，一般人买不起。”

    听到这里，拳头就是道理忽然说道，“而且在这里还买不到，想要买到，就需要去大城市，比如附近的濮阳。”

    孤独的咸鱼一愣，“难道，三少已经出去了，现在又回来了？”

    拳头就是道理点了点头，“肯定是这样，要不然，他不会有传送门。”

    说到这里，拳头就是道理语气停顿了一下，又继续说道，“也有可能是别人出去了，买了传送门以后带回来，三少并没有出去。”

    听到这番话，吕布眉头皱了起来，心中思索，是不是赶快出去？

    拳头就是道理摆了摆手，“其实啊，想要得到传送门，其实也没那么简单，并不是有钱就能买到，还需要做任务，甚至机缘，才能得到，否则，传送门满天飞，那岂不是乱套了。”

    说到这里，拳头就是道理忽然冷笑一声，语气中满是不屑，“这个三少看样子有钱，但是，也不过是一个笨蛋，这么珍贵的物品，他竟然就使用在这里，实在是太不值了。”

    听到这句话，孤独的咸鱼也点了点头，“没错，这么珍贵的东西，只是为了传送一些玩家，真的是暴殄天物，实属浪费。”

    拳头就是道理轻蔑的说道，“如果是我，就算使用传送门，也不会设置在这里，至少要设置在蜘蛛洞里面，便于打怪的地方，放在这里，就算玩家出来，还要经过洞口，如果放在里面，直接从要害的地方出现，那岂不是节省很多时间，又减少不必要的消耗。”

    听到这句话，吕布微微颌首，“说的对，如果把传送门放在蜘蛛王后的洞口前面，说不定三少还真能打到工会令牌。

    可是这么重要的东西，就浪费在这里，依我看，就算有几百人，也不一定能打得到蜘蛛王后。”

    听到这番话，孤独的咸鱼吃了一惊，“老大，里面这么难打吗？”

    吕布想起最后的关头，冷笑一声，“如果想靠数量取胜，恐怕三少是打错了算盘。”

