    时间就这样缓缓过去，萧岭一直躲在山洞中恢复伤势，至于吃食就由胖三出去准备。

    修炼《大日观想法》一段时间后，脑海中的刺痛稍有缓解。

    以这样的速度下去，萧岭认为想要伤势完全好，起码得一年多。

    既然这样，修炼也就不急于一时, 是时候将这次的收获清点一下了。

    从山阴坊市出来，一路上他共计遇到三波敌人。

    蠢如猪的黑衣人，还有后面的散修团队以及追击他的罗天照两人。

    总计获得九个储物袋，让他有种一夜暴富的感觉。

    至于为什么多一个出来，萧岭也百思不得其解，只能猜测会不会他们其中哪个人身上携带的两个？

    虽然收获不错, 但他付出的代价也非常之大，首先他被打得半死，储物袋里的符箓基本上也消耗一空。

    其次是挂在胸前的护心镜法器破碎, 穿在身上的法衣严重损坏。

    而且连云已经报废，完全没有再次利用的可能。

    最后那个罗天照同伙发出的针状法器不知道具有什么功效，连云被针状法器从头颅穿过后，就真的变成了一具尸体。

    不论他如何操控，连云都没有半点反应。

    他也问过蓝雀这是什么情况，蓝雀说针状法器可能具有攻击灵魂的功效，所以才能削断他和连云之间的联系。

    连云虽然没有灵魂，但经过他的祭炼后与他之间产生了联系，结果被针状法器直接破掉，再也没有恢复的可能。

    蓝雀的话让萧岭恍然大悟，怪不得护心镜会破碎，原来是替他抵挡了必死一击。

    看来要不是连云挡了一下针状法器，然后又被护心镜挡下, 估计他当场就能飞升。

    看来以后要多准备一点护心镜这种防御法器，不然遇到情况简直防不胜防。

    被他阴死的罗天照就是最好例子，对方肯定还有很多法术手段都没有使用出来，就被他阴死了。

    估计罗天照也觉得冤, 谁能想到萧岭会有如此魄力直接以伤换死？

    既然已经无法启用, 于是萧岭在洞外寻了一处地方将连云埋进去。

    算是结束了他的一生。

    接下来就是清点收获的时候，九个储物袋摆在眼前。

    萧岭觉得山阴坊市这边即便再过贫瘠，但有这么多储物袋在手，收获也小不了到哪里去。

    这些储物袋原主已死，加持在上面的禁制轻轻松松就可以破开。

    他第一个拿起的，就是从那个黑衣人处得来的储物袋。

    他想看看对方是哪里来的自信，敢单枪匹马路上截杀于他。

    禁制被随手破去，一大堆东西瞬间出现在他的眼前。

    上百块低级灵石，几瓶用作修炼的丹药，一些换洗衣物以及随身携带的干粮清水。

    还有一柄法剑和两块玉简在内，从剑身散发的灵气来看，和他的法剑相差不大。

    ……？

    这些东西让萧岭满头雾水，对方的倚仗在哪里？

    这些东西也不像可以拿下他的样子，难道对方是真的蠢？

    思来想去，萧岭觉得黑衣人可能修炼有不同寻常的功法，所以才会信心满满。

    结果遇到不按常理出牌的萧岭，被打了一个措手不及，原地飞升。

    将目光放到两个玉简上，那么看来倚仗就在这玉简内了。

    拿起其中一个玉简，灵识沉入进去。

    片刻后萧岭撤出灵识，随手将玉简抛向胖三。

    “这里有一部修炼到筑基的功法，你看看你需不需要。”

    早就在远处看得眼花缭乱的胖三慌忙接住玉简，眼里满是不敢置信。

    之前看到萧岭清点收获，那一地的灵石丹药让他垂涎欲滴，甚至后悔当时就应该壮起胆子杀人夺宝。

    现在萧岭醒过来，再想做这等事已经是痴人说梦。

    正自怨自艾时，居然有一个玉简朝他飞来。

    而且他听到了什么？

    修炼到筑基的功法？

    心里忍不住蹦蹦直跳，他这种散修有一部修炼功法就不错了，更别说能够修炼到筑基的功法。

    现在被萧岭随手就送给他，这让他怎么能不激动？

    心中瞬间对萧岭又充满感激，觉得当时没有选择杀人夺宝是最明智的选择。

    这样完全没有任何风险，简直甚合他意。

    瞧见胖三激动的模样，萧岭淡淡摇头回想起当初他得到《紫气东来法》的时候。

    视线放到另外一枚玉简上，摄到手中灵识沉入其中。

    《五行遁术》……

    黑衣人的倚仗就是这个？

    打得过就杀人夺宝，打不过就跑？

    看着手中玉简，萧岭半晌无言。

    估计黑衣人没有想到会遭遇萧岭这种不讲理的人，上来就开干被拖入战斗后短短几个呼吸的时间就被杀。

    连逃跑都还没来得及，就原地飞升了。

    萧岭嘴角露出一丝笑意，这个遁术送来得很及时，他没有。

    作为找死的蠢货，黑衣人为他树立了一个很好榜样。

    将玉简放到储物袋里，准备有时间修炼一下，修仙不但要自身强大还要会逃跑才行。

    至于黑衣人留下的储物袋，里面空间并不是很大，只有他储物袋的一半大小。

    不过他还是收起来，以后有机会卖掉也是一笔灵石。

    将目光转向散修团伙的储物袋上，一共五个储物袋摆放在一起，他也不知道哪个是哪个了。

    随机拿起一个沉入灵识，地上出现一堆东西。

    数十块低级灵石，几瓶低级丹药，一些干粮清水。

    摇摇头拿起第二个，第三个，第四个，第五个。

    地上灵石成堆，丹药瓶也有好几十瓶，一时间能让人看花眼。

    远处胖三看得眼花缭乱垂涎欲滴，那种后悔的感觉又涌上心头。

    他这辈子都没有见过这么多灵石丹药，如果这些东西都是他的话……

    就连小隐狐都跑到面前，尾巴摇摇晃晃盯着萧岭。

    萧岭悠然一笑，倒出一颗丹药放到小隐狐爪子里，看着它蹦蹦跳跳离开。

    地上虽然一堆东西，但并没有什么特别，就连几个玉简里的功法也是烂大街货色，被他随手丢给胖三。

    又得到几个玉简，胖三自怨自艾的心情总算好了一点。

    都说杀人放火金腰带，看来的确没有说错，想要暴富这是一条出路。

    萧岭大手一挥将东西通通收到储物袋中，目光放到剩下三个储物袋上。

    其中一个储物袋和其他两个稍有不同，不论是外形还是颜色上都有丝丝区别。

    见识少的萧岭只好询问蓝雀：“你知不知道这是什么东西？”

    等了好一会儿，脑海中才传来蓝雀不耐烦的声音。

    “我说你小子真是烦人，一个小小的灵兽袋有什么好看的？”

    “浪费老祖时间！”

    “对了，再送点灵石进来！”

    说完蓝雀便沉寂下去，应该恢复伤势去了。

    听到蓝雀的回答萧岭微微愣神：

    “灵兽袋？”

