
　　三人各自选择了一个方向，开始细细地打量周围的物品，或者说是物品上的防护层。

　　这处秘库中，每一件物品上均有一层防护，应该是结合物品自身的力量凝聚的，有一丝丝辨认的可能，不过也有混淆的力量，算是一种考验。

　　“胡闹，太胡闹了，你们怎么能任由维拉如此乱来！”秘库一侧，一只冰幻蝶闻讯赶来。

　　它发现了秘库中的身影后，毫不客气地将看守秘库的巫师训斥了一顿，和它一样，这两名巫师同为巫宠身。

　　“维拉执意如此，而且人已经来了，总不能再赶出去。”顿了半秒，一头羽翼白蜥说道。

　　“虽说是维拉的意思，但秘库中什么都有，若他们挑选了没有价值的物品，这不就坏了规矩嘛，若被人知晓了，会笑话我们木妖勒家的。”冰幻蝶强调道。

　　颂礼仪式中，回礼必须比贺礼中，这是重要的规矩。

　　“我们已经想好了，他们必然挑不中无价值的物品。”另一巫师磁铜虎辩驳道。

　　“既然这样，干脆做到让别人无话可说，看看他们送了什么贺礼，再决定各自的物品范围。”冰幻蝶不容拒绝地说道，丝毫没有觉得自己在扰乱规矩。

　　“好吧，你说得有理。”

　　听到它的话，两巫师对视一眼，有些无可奈何。

　　这秘库非同一般，存在一种空间力量，又有其他防护，即使偷偷将物品换了位置，秘库中的寻宝者是发现不了的。

　　在看守秘库的巫师看来，这么做太没品太无聊了，完全枉顾了寻宝的乐趣，但冰幻蝶凯特喜欢较真，若是她说得有理，自己等没有照做，接下来一段时间别想安生了。

　　秘库中，罗克三人还在研究防护层，以期能探究出什么规律来，丝毫不知道有人给他们定下了限制。

　　秘库一侧，三巫师开始布置物品范畴，冰幻蝶早有准备，当着两人的面拿出一面铜镜，直接联系了负责鉴别贺礼的某生物。

　　“本森·伯克利，萃荫学院，中等碧影空石三枚，至于价值你们自己衡量吧。”铜镜中浮现一个面孔，面无表情地看着三人。

　　“伯克利家的小家伙有心了，安排吧，超出三至五成。”冰幻蝶微微颔首，示意另外两人一眼。

　　两人无奈，只能偷偷操纵禁制，将合适的几样物品放到本森周围，并会不断地随他移动变幻。

　　“安琪·巴塞洛，来自幻塔学院，一枚海妖之歌，二阶上等且稀缺物品，有一丝抚魂之能。”铜镜中的面孔接着说道。

　　“不错，安排，超出五至八成。”冰幻蝶说道。

　　“无趣。”羽翼白蜥嘀咕了一句，还是听从了它的话，并不断地操纵着禁制。

　　“罗克·班博拉，白蒲学院盟灰雾塔分院----”圆镜中的面孔继续述说。

　　“黑巫？我好像听说过这个----”冰幻蝶诧异道。

　　“闭嘴，听我说完。”话语被打断，圆镜中的面孔恼了，它不喜欢说话说一半，这是对自己的不尊重。

　　冰幻蝶讪讪一笑，沉默下去。

　　“二阶岁刻金币九枚，银币和铜币各29枚，源于召唤盟会，为时间长廊最流通的资源币之一，蕴藏了浅薄的时寿之力，价值等同于二阶中等物品，极其稀缺。

　　还有，崖山币三枚，出自空间迷城相关城市，详情暂时未知，蕴藏了丰富的空间之力，初步评估，可作为辅助参悟四阶之谜的资源，你们看着办吧。”

　　说到罗克，圆镜中的面孔显得有些慎重，说完像是抛掉一个难题一样，直接沉寂了下去，也不等它们追问什么。

　　“这----”

　　羽翼白蜥脸色有些古怪，带着询问的神色看向凯特，崖山币能牵扯至四阶之谜中，价值可想而知。

　　冰幻蝶凯特有些傻眼了，这让它怎么安排。

　　作为回礼，必然是对方用得上的，这才叫安排妥当，但是这价值放到二阶巫师身上，确实是一个难题。

　　另一方面，对方送这么重的贺礼，定会引起不少人的注意，若是安排不当，那可真会丢木妖勒家的脸。

　　关键的是，事情是她自己揽到身上的，一点也怪不得别人。

　　“只能是秘术巫器了。”羽翼白蜥提议道。

　　“我想到罗克·班博拉的讯息了，就是帮助维拉解决问题的假面巫师，也是分院议长，已经从木妖勒家拿走了一件秘术巫器。”冰幻蝶凯特苦笑着说道。

　　在花之蔓园的高阶巫师中，分院议长的巫界巫器不算大隐秘，它们三刚好知晓这一讯息。

　　在明知对方不缺巫器的情况下，再送一件巫器，就有些不适合了，毕竟对方送来的物品价值不菲，能考虑周详尽量周详。

　　“价值对等就行了，没时间考虑了。”磁铜虎感应着秘库中的动静，出言提醒道。

　　“安排吧，价值超出---将等同或者超出秘术巫器的物品，统统安排过去，能选中什么就看罗克巫师的运气。”

　　经它这一提醒，凯特才想起这里是秘库，没有多余的时间让自己准备东西，思考半秒果断地做出了决定。

　　“了解，早该这样了。”羽翼白蜥赞道，作为秘库的看守着，它知道秘库中有不少好东西，不过二阶巫师不一定用得上。

　　对于凯特的干涉，它心里其实不满，秘库自有秘库的规矩。

　　秘库内，罗克观察了大半天，也没观察出什么头绪来，因为这防护一旦触动，就算选择了某物品。

　　不能以精神力探查，很难察觉其中的规律。

　　此时他完全不知道，如他自己所料，崖山币真蕴藏了很大的价值，并涉及到四阶。

　　‘木妖勒家的子弟应该了解一些讯息吧，可惜外人无法得知。”罗克心里嘀咕道。

　　他寄予了一些希望的《位面之书》，随着他在一层层防护旁走过，并没有出现什么异动。

　　‘算了，做人不能太贪心，选一个顺眼的好了。’

　　既然探查一点头绪也没有，他就不再纠结了，沿着之前走过的路返回，目光快速掠过，走到某一处时精神力直接探过去。

　　下一秒，被精神力触碰的防护层光芒肆意地绽放，推着一件物品变大且漂浮起来。

　　罗克定睛一看，一座漆黑的古式巫塔，两米高度，上面有密密麻麻的封禁符文，似乎封印着什么难缠的物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第609章 崖山币的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 