    曾经，陆玄机想着以手机为根本，进行大数据运算，开启修真工业时代。

    只是计算片刻，就是放弃。

    大工业想要建立，需要庞大的市场，需要商品自由流通，需要保护私人财产。

    可在修真世界，根本做不到。

    首先，很多修真家族，处于自给自足的状态，灵米、丹药，灵药，灵器等等，都能自产自销，根本不需要外界的市场。

    向外购买的，主要是高级丹药，或是高级灵器等等，数量小，而交易规模小。

    发展修真工业，缺乏市场。

    其次，在野外有着妖兽，散修，魔修等隔绝，经常发生杀人夺宝事件，商品根本无法自由流通。即便很多门派禁止杀人夺宝，可依旧屡禁不止。

    到了荒郊野外，根本就是法外之地，杀戮不断。

    最后，修真界强者为尊，杀戮不断。为了一些利益，修仙家族拼杀不断；为了一些灵矿，灵脉等等修真门派经常大战不断。

    在修真界，也没有保护私人财产之说。

    强者掠夺弱者宝物，经常发生。

    修真界有一条格言，拥有多少灵石并不重要，关键是看着有没有实力，保护自己的灵石。

    在紫府老祖陨落后，陆家果断将一些矿产，一些坊市，一些灵脉等等，切割给一些修仙家族，进行利益交换，获得平安。

    若是陆家实力不足，却是占据着大量的坊市，矿脉等等，即便某些家族畏惧丹阳派门规不会动手，可也会有散修，或是修匪，或是魔修前来攻击，那时陆家真的有灭门的危险。

    同样，他若是发展修真工业，发明一些机器，提升炼丹效率，炼器效率，减低成本等等，这可能会陆家带来一些收益。

    可更多会给陆家带来灭顶之灾。

    某位紫府大佬，要收购陆家这套设备，陆家卖还是不卖。

    大工业，优点在效率高，利润高。

    很多资本家，发展工业追求的是利润。

    可在这个世界，很多的修仙家族，修真门派，主要是计划经济为主，自产自销的经济为主，追求安全，其次才是效率和利益。

    在这样的时代，发展修真工业，既缺乏市场需求，而已缺乏环境，更是没有必要。

    当然了，修真大工业也并非是无法发展。

    若是他成为一界之主，可统合整个世界的力量，那时可发展大工业。

    至于现在，他只是区区一个筑基修士，想要发展大工业，运气好，产业被收购；运气差的，可能触犯某个大势力的利益，直接被某个大佬捏死。

    即便未来，他成为一界之主，也不打算发展大工业。

    因为大工业，本质上就是统合人力资源，把人类变成一个个螺丝钉。

    在修真世界，建立资本社会，建立剥削社会，不断压榨人类，成为金钱的奴隶，一切围绕着金钱转动，成为葛朗台那样的人，即便活一万年又是有什么意义。

    在这样的环境下，活得很压抑，很累很累的。

    修仙，就是为了逍遥自在，为了长生不朽。

    结果修仙之后，把自己弄得很累很累，活得很是压抑，这样的长生真的没有意义。

    修真界，慢节奏为主，缓慢而有序。

    那些资质差的修士，放弃进阶更高境界，享受生活为主，活得很潇洒。那些资质好的修士，轻松进阶，轻松提升修为，也活得消散自在。

    多数的修士都活得消散自在。

    活得累的，主要是那些资质差，却不放弃大道的修士。

    比如，五灵根资质差，却还想要筑基，就要到处猎杀妖兽，或是杀人夺宝，或是炼制丹药卖钱，或是到处寻找奇遇，他们因为不放弃而获得很累。

    比如，某些修士资质有限，无法成为紫府修士，却是不抛弃不抛弃，追求那万分之一的机会，自然活得很累很累。

    可若是开启工业时代，全民都会活得很累。

    想想前世内卷的场景，全民活得很累的场景，陆玄机果断放弃发展大工业的想法，还是不要坑害修真世界的修士了。

    ……

    “老祖，这个暂时借给你！”

    在客厅当中，陆玄机再次见到了大长老。

    大长老在三年前破开关卡，成为筑基九层；又是三年打磨积累，已经有冲击紫府期的可能了。

    取出补天鼎，说着具体功能。

    “补天鼎，可是来自金老祖？”

    大长老问道。

    也只有金老祖，有着这样神奇的炉鼎。

    “正是！”

    见大长老误会了，可陆玄机点头道，也不打算解释，直接道：“此鼎能代替纯阳丹，提纯真元。偷偷用就可以，不要外传。”

    “这个自然，我会烂在肚子当中。”

    大长老激动道，似乎有些难以相信。

    “租用补天鼎花费多少？”

    “五千灵石！”

    陆玄机说道。

    “金老祖待你真好。若不是你父母尚在，我还以为你是金老祖的私生子，亲儿子也不过如此。”大长老说道，有些感慨着。

    五千灵石租借补天鼎，几乎是白菜价。

    陆玄机无语，可这些事情无法解释，也解释不清。

    “我要闭关了！”

    大长老说着。

    消失而去，到了洞府当中闭关去了。

    他已经一百八十岁，剩下的寿元不多了，没有本钱熬时间，打磨真元。

    借助补天鼎，缩短了打磨真元的时间。

    ……

    陆玄机再次回到洞府当中闭关，炼化着灵石，提升着修为。

    三年后。

    陆玄机身上的气息变化着，已经迈入筑基三层。

    走出洞府的时刻，心情愉快。

    很快，见到叶妃雪。

    叶妃雪身上的气息隐晦，缥缈不可言。

    “你是什么境界？”

    陆玄机问道。

    “最近，刚刚迈入筑基八层。”叶妃雪随意说道。

    这语气，好似晚上吃了一块糕点，随意至极。

    “筑基八层了……太快了！”

    陆玄机捂住心口，心脏被暴击。

    这是学渣被学霸暴击的场景。

    ……

    PS：看到一些书友说，猪脚应该发展修真工业，我感觉不可能，难度很大。在这里，阅读的书友，求一下签到，评论区写1。

