    天子是这的创办者，何其恐怖？

    号称大夏最高军事学府，比太书院的等级都要高出半头！

    巍峨的建筑，古朴中透着一丝简单，有着军队气息。

    那辕门，竟立下了九杆戟！

    要知道萧翦的府邸门口，也只留下了一杆戟而已。

    足见演武堂的地位，何其之高！

    “不错，朕进去看看，你们各自忙去吧。”秦云摆摆手。

    郭子云等人躬身行礼，识趣道：“是陛下，我等告退。”

    只有公孙若水留了下来，她的美眸泛起光泽，知道公孙仲谋在这里，但从未来过。

    这等重地，也不是她可以进去的。

    秦云挑眉：“还看什么，不跟上？”

    她脸蛋一喜：“多谢陛下。”

    秦云淡淡一笑，跨步进去。

    那与生俱来的帝王气，吓得演武堂路过人员一跳。

    畅通无阻走进去，让大街上诸多百姓震惊，此人是谁？

    竟然可以直接走正门进入演武堂！

    演武堂内部，一片刀戈，沙盘无数。

    秦云带着公孙若水来到阁楼，让所有演武堂管事的退下。

    只见，那操场上几十名高级将领席地而坐，那怕地上全是霜雪，他们也屹然不动，根本不怕这恶劣天气。

    即便他们有很响的名号，统御着军队，级别较高。

    但他们在这里，依旧得老老实实的坐着，接受系统的教导。

    风雪飘摇，白了少年头。

    他们成为一道风景线，是真正今后大夏的栋梁之材。

    “喏，那个正在说话的不就是共孙仲谋吗？”

    秦云指了指。

    公孙若水有些好奇和兴奋，探出头看去。

    秦云顺势从背后抱住她，紧紧贴合，倚靠窗沿。

    她俏脸一慌，逐渐爬上红润：“陛下，这……”

    “朕许久没碰你了，抱一会，没事，就这么聊。”秦云有些激动的说道，鼻尖嗅着她的长发。

    岁月从不败美人，她太美了，曾经可是门阀之主。

    美艳，成熟，雍容华贵！

    年纪大，会疼人。

    闻言，公孙若水有些害臊和为难，但听到秦云这么说，也不好拒绝。

    只能忍着异常的触觉，和酥软的双腿，向窗外大雪纷飞的空地看去。

    只见，萧翦作为演武堂的总教官，正在给这群年轻人讲解军事问题。

    而公孙仲谋正在提问。

    声音很大，风雪中，数他最是少年俊杰。

    “大帅。”

    “叫我总教官！”萧翦大吼，刚硬的军人气息让人敬畏，谁都不给面子！

    共孙仲谋一震。

    但立刻做出回应，并不害怕。

    “总教官！”

    “说！”

    “请问为何要敌进我退，敌退我扰，行军打仗不应该是出奇制胜，或是破釜沉舟吗？”

    共孙仲谋一提出疑问，一众青年将领纷纷投来狐疑的目光，他们也很不理解。

    萧翦大吼：“问的好！”

    “别说你们了，就是本帅也曾经如此怀疑过！”

    “但直到西凉战场爆发，陛下用兵如神，本帅才明白这种军事概念的可怕之处！”

    众人一惊，这是陛下的用兵之道？

    萧翦道:“敌进我退，是避其锋芒，让敌人一拳打在棉花上。敌退我扰，是我军进行骚扰，放箭追击，破坏敌方粮草等等。”

    “但过程要迅捷，不给敌人正面开战的机会，长此以往，小胜也是一笔可观的胜利。”

    “而敌人被骚扰，不够沉稳者，军纪不严者，就会露出破绽！”

    “在西凉，本帅用这战术，不知道是占了多少的便宜。”

    “而你们说的破釜沉舟，出奇制胜，也是兵法，但咱们打仗，就要学习陛下的灵活运用！”

    “不要看这种战术似乎很猥琐，很没有胆气，但往往猛虎就是栽在阴沟里！”

    “西凉二十万兵马如何，还不是被陛下激怒，冲刷了一个干净？”

    闻言，下方的青年将领们，先是愕然。

    而后震撼！

    “总教官，我明白了！”

    “用兵者，不拘小节！”共孙仲谋大喊。

    萧翦站在高台上，虎目闪过一丝欣赏，所有人里，这小子最聪明，也最愿意学习。

    阁楼，秦云跟公孙若水目睹了一切。

    “公孙仲谋是个很不错的苗子，他的成长高度，可能比萧翦还高。”

    闻言，公孙若水吓了一跳，回头美眸震惊。

    “陛，陛下……”

    “你别怕，朕是夸他，不是诛心，萧翦在谋略上是欠缺一点的，但公孙仲谋有军政方面的天赋。”

    “就像突厥的阿史那元沽一样。”

    公孙若水这才松一口气，风韵脸蛋露出笑容：“陛下，谬赞了。”

    “若不是陛下，也不会有他。”

    秦云撇嘴，双手紧紧搂抱她的腰肢：“你这口气，似乎朕是外人？”

    她苦笑：“陛下，您怎么会是外人。”

    “外人……怎么可能让您这么抱着。”她咬唇，脸颊微微一红。

    “哈哈哈！”

    秦云大笑。

    “朕喜欢你这副听话的样子，你好好跟朕，朕不会亏待你的。”

    公孙柔水心中一喜，这算是天子的保证吗？

    下一秒，秦云的声音微微沉重。

    “朕几日不曾沾腥，你？”

    公孙若水娇躯一软，感觉到了他炽热的气息，脸蛋羞红。

    但她心里是愿意的，巴不得秦云天天都临幸她。

    权力她是无所谓了，但只要生个龙子，走到那都是尊贵的啊。

    “陛下开口，我岂能不依。”

    她娇羞轻声，而后想要扭身过来，这阁楼是有床的。

    秦云却一把抓住她，不让她转身，从她背后，对着她晶莹耳垂道：“就这样吧。”

    闻言，公孙若水吓了一跳，风韵脸蛋花容失色道：“陛下，这，这……”

    “这外面能看见。”

    啪。

    秦云直接关上窗子，只留出一道缝隙，笑道：“这样可以吗？”

    公孙若水仍旧觉得有些难为情，但看到秦云的眼神，她想了想一咬红唇，细弱纹丝道：“好吧。”

    “朕喜欢极了你的玉背！”

    闻言，她又羞又喜，任由秦云胡来，一双玉手为了保持平衡，抓住了窗沿。

    一头黑发垂落，充斥女人的成熟风情。

