    自护送曹嵩入兖州开始，太史慈其实一路都在留心着沿途经过的情形。

    刚开始进入泰山郡时，

    泰山郡虽然也开始了屯田，但总的来说，还是比不上徐州治下的富庶。

    这种情况一直在进入鄄城之后才有所改观，但鄄城毕竟是一州州府，繁华一些也是理所当然，并不能当做标准来衡量。

    在鄄城后，太史慈并未随赵云去面见曹操，

    那时的他还有着犹豫，有些迟疑，

    还没做好与曹操见面甚至是效力的准备。

    不过，比起面对曹操这个一州刺史，一方诸侯来讲，跟着赵云去见陆彦，太史慈心里的负担就小了许多。

    为何陆彦会派人不远千里前来寻找他？太史慈的心里其实也很想弄个清楚明白。

    但自从进入陈留郡地界后，太史慈忽然发现，一切似乎都变了！

    这里仿若远离了硝烟，远离了纷争，远离了喧嚣，

    显得是如此的安宁、和谐、友好。

    能够将一个四战之地变成“世外桃源”，太史慈对陆彦的好奇心，开始变得更加强烈。

    有时候，越是好奇就会越想了解一个人，

    当越是了解那个人时，你会忽然发现，你好像已经喜欢上了（他）她。

    虽然这比喻放在陆彦和太史慈身上有些不恰当，但一个人对另一个人的吸引，往往便是从好奇开始的。

    陆彦在陈留郡的成就有目共睹，虽然这不仅仅是他一个人的功劳。

    这些改变只要是正常人都能看得到，

    于是太史慈在赵云的引导下与陆彦见面之后，

    他好像终于觉得自己，貌似找到了一个未来真正的目标！

    不再为了建立不世之功而提剑，

    “某，愿追随先生之志，为天下百姓寻一个活路！”

    “诶？”陆彦愣住了，心头暗道：“不是...你太史慈不应该说要为曹公效力的吗？怎么又成了追随我了（什么要加一个又）？”

    陆彦觉得有些奇怪，但确实是有些似曾相识的感觉。

    陆彦疑惑间抬头无意中的一瞟，正好看到了站在一边脸上正挂着欣慰笑容的赵云，

    顿时恍然，“我说怎么感觉这么熟悉，这一幕不就跟他赵云当初认我为主时的理由差不多吗！”

    “苟蛋的，看来这太史慈这是在路上着了赵子龙的道了啊！”

    只是，自己毕竟是曹老板手下的打工人，

    你这当着这么多人的面说要追随我，

    这让我怎么下得了台？

    “咳咳！”陆彦咳嗽两声用以掩盖自己的尴尬，随后说道：“子义啊，我也是为曹公效力而已，你这么做，让我很为难啊......”

    太史慈却毫不在意的说道：“子龙不也追随着您和您的理想吗。

    我追随了先生，

    只要先生您还为曹公效力，我也同样可以为曹公效力啊！”

    “话说，我怎么就看不出陆彦这家伙到底哪里好了？

    为什么你们一个二个都要追随他呢，难道就因为他长得比曹公好看？”郭嘉在旁边改立改气的问道。

    几个当事人还没回话，这时，满宠却突然冒了一句：

    “郭军师倒是爱开玩笑。

    陆太守之能您也是知道的，而且您之前不也是拒绝了曹公的挽留，选择跟先生回到了陈留郡吗。”

    好家伙，满宠当众把郭嘉的脸打得啪啪响，郭嘉的脸上登时便憋得通红，双眼瞪得老大，怒视着满宠。

    陆彦感觉有些头疼，这满宠和郭嘉怎么回事儿？

    不应该像历史上那样，是你侬我侬的关系吗，怎么现在却总是一有空就吵吵...

    烦死了，

    还要不要人睡觉了！

    不对，我还在见客呢！

    “行了，都别闹了。子义还在这里呢，你们这么闹下去让人怎么看，我这个太守不要面子的吗？”

    “哼！”郭嘉虽然还是心有不甘，但总归还是要给陆彦面子的。

    只是满宠好像事不关己高高挂起的样子，让郭嘉看得实在恨得牙痒痒。

    但这么一闹下来，太史慈却又发现了陆彦的一个优点，那就是陆彦对待下属虽然十分的宽厚，但关键时刻却又没有失了威严，还是镇得住场子的（主要是陆彦的怪力在那摆着）。

    太史慈见郭嘉和满宠消停下来了，于是饶有兴趣的问道：

    “先生，不知您考虑的怎么样了？”

    陆彦被突如其来的提问给问得一愣，道：“啥？啥考虑的如何了？”

    陆彦的反应让太史慈很想笑，但他是有一个有操守有素质的人，轻易不会笑，

    “不知先生可否收下我，让我为先生的宏愿出一份绵薄之力！”

    感觉有种被人强上了的感觉啊！

    “罢了，罢了，既然你我志同道合，那便是一同干革命的同志了。”

    “勉强”接受了太史慈的追随，陆彦随后又想起了一件事情，

    “正好，我这正打算组建一支特种军队，到时候便由子义你来担当统领吧！”

    同志，指志同道合的人，革命，太史慈也还是知道的。

    陆彦这话虽然说得有些怪怪的，

    但连起来仔细一琢磨，太史慈倒也能够理解里面的意思。

    在理解了陆彦的话后，太史慈顿时喜不自禁，连忙抱拳道：

    “太史慈愿誓死追随先生，为先生肝脑涂地，无悔矣！”

    陆彦上前扶起了太史慈，叹了口气道：

    “子义，咱们之间也先说好了，你我非主下的关系。

    咱们也跟子龙、子恒一样，都是志同道合的战友，都是为了一个目标而努力的先行者。”

    “怎么？只有子龙子恒跟你是战友？我郭奉孝算什么？”郭嘉这时候突然阴阳怪气的问道。

    陆彦见郭嘉有些生气的样子，顿时心道“糟糕”！

    他企图用插科打诨来化解自己的失误，“啊哈哈哈！怎么可能忘了你呢，你可是我的小可爱啊！”

    但好像没什么卵用。

    郭嘉哼了一声，不再理会陆彦，

    看来被陆彦“排除”在革命战友之外，多少还是伤了他的心了。

    陆彦懊恼自己的失误，

    事实上他根本不知道郭嘉竟然也存了这样的心思，

    他一直以为郭嘉是一心要跟着曹老板打天下，实现自己抱负的，就像戏志才那样...

    可现在的情形却跟自己想的不一样，以至于刚刚说出那番话的时候，陆彦便自动忽略了郭嘉。

    “咋办？这家伙好像不好哄啊！”陆彦心里不停的盘算着，他实在是不该如此忽略了郭嘉的心思啊。

    “那个，奉孝啊，你要怎样才肯原谅于我？”

    郭嘉斜着眼瞥了陆彦一眼，语气淡漠的说道：“原谅你也不是不可以。”

    陆彦大喜，说道：“快快说来！”

    “只要你能把志才的病治好就成！”

    太史慈；“治病？？？”

