    慕北银走了，慕北辰传来王笙！

    王笙低眸行礼问询:殿下找臣有事？”

    “带人再去趟西越，陆之平出事了，你要保住他的命！”

    王笙有些惊讶：“敢问殿下是如何知道的？”

    “自然是从内宫里传出来的，父皇最近是否有派人出去？”

    “最近的派出的就是令王，令王明日便抵达中京，再没有听到其他消息！”

    “嗯，多带些人，银两从金湛处支。父皇让你跟着本王，王大人最好还是一心一意为好，此事本王不想让父皇知道。你也知道，陆将军是本王的大舅哥，他的性命本王护着也不为过。”

    王笙领命应是，很快便走了！

    明月阁，黑漆漆的夏桑榆让茗心熄了烛火，她独自一人静静思考着。

    遗风从窗户进来，带着寒气，跪在地上：“主子，慕北令已经到中京，之前得到的消息都说是明日。！”

    “他一个人回来的？提前回来要做什么？”

    还真是句句都问到点子上，“回主子的话，带着几个人秘密进京的，进京便和苏世子见面了。属下们靠近不得。”

    夏桑榆食指、中指轻轻在桌面扣着，“令王府的那几位在做什么？”

    “令王妃一直被禁足，几乎不出院子，怀孕的那位也是小心翼翼，但是就在苏郡主去大佛寺那日，世子妃去了令王府，见了令王妃，二人关上门聊了半个时辰。！”

    夏桑榆笑笑：“嗯，继续盯着！还是那句话，一切都是性命为先，我花着银子养着你们，你们最好都体现出你们的价值！别老想着一死了之。”

    遗风心中是感动的，自家是主子是想让他们都活着的！

    “谢主子体恤！属下感激不尽！”

    夏桑榆让退下，屋里又恢复死一般的沉寂！

    慕北令提前回来了，陆志平失去消息，皇宫里毫无动静。

    夏桑榆一夜没睡好，大清早去请安，本想与陆谦聊聊的，才想起人家陆相是要上朝的。

    柳贞见他神情倦怠，十分不解，“昨夜没有睡好？”

    “嗯！阿娘，大哥最近是否给你写家书了？”

    柳贞一顿：“你这一说还真是有些奇怪，已经超过一个月没收到阿平家书了。”

    夏桑榆笑笑，宽慰：“阿娘，我就是问问。大哥肯定是因为事务太繁忙的缘故。最近一直在下雪，怕是送信的人也是不好走的。”

    “嗯，是这个理！等你爹爹回来，让派人去打听一下！”

    “阿娘，祖母身体如何？那些药都不吃了，精神应该好多了吧。“

    “嗯，阿美，这件事多亏你，老太太那夜骂了你，一直为此事自责呢，你也半月没去松竹院了，待会和娘一起过去请安吧！”

    柳贞到底是重情良善之人，永远都希望家和万事兴。

    夏桑榆笑着点头：“嗯，一直没敢去，也是怕老太太不好意思，另外也是担忧老太太别因为又生气了，恶化了病情。”

    “老太太得知安王生了个小郡主，十分高兴，天天嚷嚷这要过去看呢。”

    夏桑榆笑笑：“待满月之日再去不迟。”

    “你成亲的日子可是定了，现在你可是准辰王妃了，那些眼睛小的都得敬着你，巴结着你才行。”

    夏桑榆却又想到魏蓉嫣之事。

    柳贞却像看穿夏桑榆心事，“明月的确过分了，可是老太太说了，明月可怜，要保明月一次。！阿美，你要理解，明月是老太太看着长大的，感情要深厚些。”

    夏桑榆就知道是如此，魏蓉嫣此事定是要受委屈的，晌午她还是去瞧瞧魏蓉嫣吧！

