    

    不得不感叹，这圣云褚还知道“圣心”是最重要的，可惜他做的事就没有一件是深得圣心的。

    但无论此时这圣云褚是如何想的，楚云这礼继刚才的出场之后，再次成为让人羡慕的压轴。

    这两件礼物都送到了当事人的心坎上去了，其他人的礼物这下是逊色了不止一点半点。

    如此，在送礼这件事上，再没有人多吱一声。

    她们倒是想要说上一说，可惜自己的比不上，若是说多了，丢脸的倒是自己。

    至此，这宴席算是平静下来，再也没有人找茬，楚云终于是吃得舒心了。

    宴间大家推杯换盏，但是却没有人主动向楚云和凌炎冥敬酒。

    不过敬了也没用，楚云就是端起酒杯在唇边抿一下，放下来时还是和原来一样，一点都没动。

    至于凌炎冥，酒杯倒是拿起来了，但却连嘴边都懒得放，只抬起了手，然后直接就放下了。

    这样一来二去的，倒是没有人给他们两敬酒了。

    只是安静到了快要吃完，这有人终于又是按耐不住了。

    苏玉荷心里已经是等不及了，预期的想让楚云出丑，甚至是直接得罪了苏嫔和三皇子的计划没有实现，反而还让她大出风头。

    哪里还能让她安坐。

    她这边朝苏子才使了眼色。

    苏子才轻轻点了点头，示意已经安排妥当，随后出了宴厅。

    半刻钟之后，苏子才再次回来，后面跟了几个婢女。

    “众位，苏嫔娘娘出宫时，得了圣上赏赐的雪山云雾。今日苏嫔娘娘说趁着大家高兴，便命人泡了与各位共享。”

    楚云看着那些茶壶，实在是想不出来，这雪山云雾有什么好分享的。

    虽然它那口感还不错，但也不能否认它就是茶，茶都是苦的，还不如白开水。

    不管楚云心里怎么想的，其他人倒是非常的高兴。

    “谢苏嫔娘娘赏茶！”众人起身谢恩。

    这雪山云雾可是贡品，每年也就进宫到宫里几两，多的再也没有。

    这可是皇上的御用茶叶，听闻皇上平日里都不舍得泡了喝，能够喝到一杯，那就是无上的荣幸。

    没想到如今他们能够沾光在这喝上一杯。

    这人如此多，若是每人一杯，那得需要多少茶叶才够？由此可见，这皇上对苏嫔娘娘的恩宠是如日中天。

    有些心思活跃、左右摇摆之人，立刻就有了决断，这接风宴之后，怕是少不了一番私下里的恭维。

    婢女们开始上前倒茶水，这一桌一壶是不可能的，只能是哪里喝完了就添上。

    不过想必应该是不会有人牛饮一样喝茶的。

    倒茶的顺序自然是要从上面开始，一个身穿绿衣的小丫头向楚云走来。

    眼看就要走到她的桌边了，突然，脚下也不知道是怎么踩的，左脚硬是踩到了右脚，然后就直向楚云倒下来。

    凌炎冥见状，立刻从席位上直接跃起到楚云身边，却只来得及把站起来的楚云堪堪拉开。

    黎少秋从席位上站起来，还没来得及动作，就见凌炎冥已经到了楚云身边，随后在其他人讶异的目光中又缓缓坐下。

    苏玉荷看着黎少秋的动作，只觉得心里有一把火突然就烧了起来，袖子里的帕子被揪得死紧。

    那婢女倒在桌子上，托盘里茶壶倾倒出去，茶水溅到楚云的衣摆上。

    好在只溅到了一点点，并没有湿了太多，可若是她没站起来，或者是站起来后没来得及躲开，这会要不是她的脸毁了容，就是她一身都要湿了。

    不过这粉色的簪花蝴蝶裙，这会儿在裙摆上染下污渍甚是难堪。

    不去注意还好，这现在人人都看见楚云被泼了，那眼神都忍不住往她那里看过去。

    “奴婢该死，奴婢该死，奴婢不是故意的，请苏嫔娘娘和三皇子恕罪，求楚姑娘恕罪。”那丫头自知是惹了货，也顾不得身上的疼痛，立马跪着磕头恳求。

    “大胆奴婢，如此重要的日子，竟是这般不小心，竟是污了客人的裙子，便是发卖了你，也不够赔这一身的罗裙。”苏嫔自是没有说话，说话的是苏嫔身边的大宫女红翘。

    刚才一直帮着苏嫔递东西，这还是第一回开口，自然也是得了苏嫔的意。

    “苏嫔娘娘，奴婢不是故意的，求娘娘恕罪，求娘娘恕罪。”那婢女头磕得砰砰响，不一会儿便染了丝血迹，随后又转向苏玉荷，“小姐，小姐，求您救救奴婢，求求您！”

    “你求我没用，若是楚姑娘能放过你，自然也就没事了。”苏玉荷眼里闪着同情。

    那婢女一听，果然马上又朝着楚云磕头，嘴里一个劲儿地求饶道歉。

    楚云这还没有说话，就因为湿了个裙摆，就弄得好像要杀了这婢女一般。

    这要是没点判断力或者根本不想判断的，出了这门怕是外面就要盛传她是个如何恶毒的女人了。

    “楚姑娘若是觉得这婢女实在是可恶，便发卖或者是打发了不用顾忌我苏家。”苏子才起身，朝楚云施了礼说到。

    楚云从刚才到这会儿，也只是给自己的衣摆拍了拍茶叶而已，一句话都还未曾说上，这些人就迫不及待地说了这么多。

    那婢女一朝她跪下，她便不动声色地偏了偏身子。

    她闻言，笑了笑：“苏嫔娘娘，苏公子言重了，不过是溅湿了裙摆而已，哪里就需要一条人命或一个人来赔。

    这位姑娘，你还是快些起来吧，不然大家都要说我是个恶毒之人了。”

    这些人想要给她扣个帽子，那也要看她接不接才是。

    “苏嫔娘娘仁慈，您说是与不是？”楚云又是看着苏嫔问。

    “楚姑娘说得甚是，不过一个裙摆而已，哪里就能如此严重，你快起吧！”若是苏嫔不松嘴，此事就跟楚云没有任何关系了。

    主子非要为了点小事打杀了下人，跟楚云半毛钱的关系都没有。

    “还不快起来退下去，跪在那里碍眼么？”苏子才轻斥到。

    “是是是！谢苏嫔娘娘开恩，谢公子小姐，谢楚姑娘。”说完，绿衣小婢女立刻收拾了东西，马上退下去。

    “楚姑娘果真是大度，不愧是做生意之人。”苏嫔笑到。

    “苏嫔娘娘说笑了，这不过是一件小事，跟其他的扯不上半点关系。”楚云此时已经没心思在跟这些人虚以委蛇了。

