    就在众目睽睽之下，随着那个玻璃容器的破裂，里面的绿色液体也随之迸溅了出来！

    不可避免的，主教拉姆和那个女亚马逊战士身上的皮肤不少地方都沾染了这些液体！

    几乎是与此同时，两个人的动作一下子就僵住了。

    仅仅过了不到10秒钟，两个人几乎同时发出了痛快的嚎叫声！

    “啊……”

    “啊……”

    随着这一声声撕心裂肺的惨叫声，刚刚还在地面上你死我活的拉姆和那个女战士开始不停地翻滚了起来……

    “天啊！怎么会是这样？”一个上了年纪的主教还想上去阻止拉姆。

    可是拉姆忽然死死抓住了那个主教的胳膊并马上重重地咬了一口！

    “疼！疼！”那个被咬的主教开始用力甩着拉姆，好不容易才从拉姆的口中把自己的手臂给挣脱了出来，但即便是这样那条胳膊上已经是鲜血淋淋了！

    而此时的拉姆居然缓缓地从地上爬了起来，开始用一种奇怪的表情看着现场的众人，仿佛是一头误入人群中的猛兽。

    “重弓弩准备！”

    圣女裘拉可没有那么多优柔寡断，她一声令下站在她身后的那几个女亚马逊战士纷纷从背后摘下一副副精钢打造的机械弓弩，并上好了合金箭头的弩箭！

    “好家伙！这种弓弩的近距离杀伤力极为惊人，远远不是普通步.枪可以相提并论的！”

    对武器颇有研究的爱丽达暗暗吃惊地说道。

    一旁的宁蕾也点了点头说道：“没错！这种东西我以前在加拿.大玩狩猎的时候看到过，这种弓弩可以在100米内轻易射杀棕熊一类的猛兽，这要是射到人的身上简直不可想象啊！”

    这时那个圣女裘拉大声喊道：“拉姆主教，你还知道你是谁吗？你这种行为是对我们信仰的诸神的一种亵渎，我要是你的话就马上选择自尽，你听到了没有？”

    那个正用野兽一样的眼神看着大家的拉姆主教，缓缓地把目光投向裘拉，嘴角居然流出了一长串的唾液。

    只是这些再普通不过的液体滴落到花岗岩的地面上居然冒起了一阵阵的白烟……

    “大家要小心了，这个拉姆可能已经被异化了，他的身体组织正在急速发生着转变？”

    顾晓乐的提示刚刚说完，那个拉姆居然真的如同一头发疯的猛兽一般直接对着众人扑了过来！

    “射箭！”

    随着裘拉的一声令下，站在前排的那些手持弓弩的女战士纷纷激发了手中的弩箭！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    拉姆和众人相距也不过10余米的距离，在这种距离下弩箭的速度根本让他避无可避！

    所以六七支弩箭完全准确地射进了拉姆的身上，巨大的冲击力让他的身体重重后仰地摔在了地上！

    看到他的身体一动不动了，众人这才算是长出了一口气，两个手持利刃的女战士走过去打算查看一下。

    哪知道她们两个刚刚接近拉姆，那家伙就“嗷”地一声从地上跳了起来，紧接着居然伸出一对绿色的爪子抓向其中的一个女战士！

    这时人们才发现，原来倒在地上的拉姆的身体不知道什么时候已经发生了重大的变化！

    他的脸上和他的手臂上都开始长出墨绿色鸡蛋大小的鳞片，而他的一对双手居然变出如同爪子一样的东西！

    那个女战士显然也是有所准备，眼见不可能完全躲过去，于是索性用自己粗壮的肩膀狠狠地和那个拉姆撞到了一起！

    本来这是身强力壮的女战士撞到风烛残年身患绝症的拉姆上，结果应该是毫无悬念的！

    但是大家却吃惊地发现，那个拉姆除了身体表面发生了剧烈的变化，他的力量和速度也在同时增长着。

    两个人这一次撞击居然撞了一个平手，双双后仰倒地，不过就在这个时候另一个女战士已经冲了过来！

    她抽出背后精钢长矛对准拉姆的胸膛狠狠地刺了下去……

    “铛！”

    长矛刺在拉姆的身上居然发出了类似于金属般的撞击声，而就在那个手持长矛的女战士一愣神的工夫，那个拉姆已经直接从地面上爬了起来，伸出锋利的爪子对准女战士的小腿就是一下！

    “噗”地一声！

    女战士的小腿马上血流如注地出现了五个深可及骨的可怕伤口，疼的她“哎呦”一声直接坐到了地上！

    可是还不等她从剧痛中反应过来，拉姆已经一个纵跃地扑到了她的身上，开始连抓带咬地攻击着！

    虽然那个女战士是经历过特殊的严格训练才筛选出来的经营，但是人毕竟不是猛兽，更何况此刻的拉姆显然比普通的猛兽更为可怕！

    没超过五秒钟，女战士的颈动脉就被拉姆一口咬住，喷溅出来的鲜血如同高压水枪一般呲了出来！

    眼见着自己的姐妹惨死，剩余的那些女战士眼睛都红了，几个人分别拿着手里的长矛狠狠地冲向那个拉姆！

    “铛铛铛……”

    随着一阵清脆的金属撞击声，那个拉姆的身体被几个女战士的长矛给直接顶到了墙角！

    这时人们才注意到在拉姆身体的表面已经密密麻麻地覆盖了一层那种淡绿色的鳞片，所以可以抵御住那些长矛的攻击！

    不过大概是这些鳞片才刚刚生成，所以坚固的程度还不太够，这一次被那六七把长矛死死顶在墙角后，拉姆的身体也终于扛不住了！

    那些长矛的顶端都是用钛合金材质打造的螺旋尖头，这些女战士不但是往里面直刺，而且还开始不断旋转着那一柄柄长矛！

    很快随着表面的鳞片钻透，长矛终于直接刺入了拉姆的身体中！

    “嗷……”临死前的拉姆发出一阵可怕的惨叫，身体上的那些伤口也开始不断冒出打量混有强烈刺激性味道的绿色液体！

    看到这个家伙终于一动不动了，那几个大主教这才惊魂稍定地议论纷纷了起来：

    “一定是拉姆的行为触怒了诸神，刚刚那是诸神对他的诅咒啊！”

    “是啊！看来诸神并不希望我们进入他们的领域，裘拉圣女我看我们还是先按原路返回吧？”

    “没错！得不到诸神的力量是小，这要是真的触怒了诸神，我们可就成了万劫不复的罪人了！”

    就在这些主教叨叨念念地说着什么的时候，只有顾晓乐一言不发地走到他们前面盯着他们几个废话……

    “圣徒大人？您？您是不是也同意我们的意见啊？”一个头发花白的主教疑惑地问道。

    顾晓乐眉头微皱地一笑：“怎么？你们以为这里是什么地方？你们想来就来，想走就能走的吗？”

    那个主教被他的话说的一愣马上问道：“圣徒大人，您是什么意思？”

    顾晓乐没有正面回答他，而是伸手一指不远处刚刚拉姆和另外一个女战士一起摔倒的地方。

    这时，大伙才注意到那个刚刚也同样被那瓶绿色液体弄到身上的女战士正摇摇晃晃地站了起来……

