    简而言之，就是李和给这曾头市使了一出绝户计。

    不管他们怎么选择，掌握的主动的都将是梁山这边。

    果然，等曾头市使者回去后，将这些消息告知曾长者等人后，大伙儿脸色都变得十分难看。

    “爹，不能答应他们啊。”曾凃这时也憋不住了。

    就连史文恭也没想到，对付谈和的条件，不要金不要银，竟然要自己？

    这算怎么回事？

    难不成在他们眼中，自己才是最值钱的那一个？

    自己也不过是一个手下败将而已，若不是兄弟们的护持，怕是今天就要战死当场。

    “我们确实不应该答应他们，毕竟史教头对我们而言，就像是亲兄弟一般亲近。

    可是现在曾密、曾升都在他们手里，若不与他们谈和，这些梁山的贼人也不会退军，密儿与升儿也回不来。

    咱们这曾头市还能再撑上多久？

    今日史教头亲自出手都抵挡不住他们，明日他们再来攻击？你们谁能挡得住？”曾长者反问到。

    听闻这话，史文恭也知道了曾长者的意思。

    显然，曾长者准备将自己送出去，换取一时之和平。

    现在事情已经到了这一步，他也没有什么选择。

    要么一走了之，要么就只能在曾头市内履行了最后的职责。

    当他看向曾凃、曾索时，这两人也没有帮自己说话的意思。

    显然，在这种时候，曾家人与他这个外人还是泾渭分明的。

    该弃车保帅的时候，他这个“车”就变得格外的刺眼。

    “如果我去梁山大营，能确保曾头市的安全我原因过去。”史文恭叹道。

    “史教头深明大义，不过你放心，待此事结束后，我们一定会与梁山周旋，不管花什么代价都将将你赎回来。”曾长者慌忙说道。

    史文恭也不是三岁稚子，岂能被他画的大饼骗了。

    待收拾好自己的物品后，史文恭便与那几百战马一同，来到了梁山的营中。

    他史文恭自认武艺高强，在哪里都将受到重视。

    却不曾想有朝一日，与这些牲畜的地位一模一样，一时间也是有些五味杂陈。

    梁山众人得知了曾头市的选择，也是有些诧异，没想到这曾头市竟然输的开始卖友求荣了？

    “这样的人……也配成为我们梁山的对手？”林冲不可思议道。

    “都不重要了，快快去迎一下史文恭，这等好汉不可冷落了。”李和说道。

    听闻这话，林冲当即与李和等人出营去迎接史文恭。

    等林冲等人见到了史文恭时，只见一个相貌堂堂的壮士，这会儿却尽是落寞，仿佛直接进入暮年一般死气沉沉。

    “敢问这位好汉，你是不是那曾头市的教头史文恭？”林冲问道。

    “我就是。”史文恭答道。

    林冲当即上前，一把抓住史文恭的手，道：“总算见到你了，这偌大的曾头市也就你一人算得上好汉，其余人都不堪一提。

    今日能将史文恭请来，也算是此行圆满了。”

    史文恭见这人将自己捧的这么高，也有些诧异。

    自己不过是战败后交易的物品，何须这般捧臭脚？

    当即便问道：“敢问您是？”

    “这位便是原东京八十万禁军教头，豹子头林冲。

    也是此战的总指挥。”李和在一旁解释道。

    史文恭闻言恍然道：“原来你就是豹子头林冲，只是不曾与你交手，实在是遗憾。”

    “无妨，以后便有的机会，待你随我们一同上梁山后，咱们便能天天切磋。”林冲道。

    “林教头，你这话是什么意思？”史文恭有些不解道。

    李和这才解释道：“我们梁山广邀天下英雄好汉，区区一个曾头市鼠目寸光，岂是史教头的容身之所。

    梁山才是你施展拳脚的好地方。”

    史文恭看向李和问道：“还没问兄弟你怎么称呼？”

    林冲这时介绍道：“这位叫李和，是独龙冈李家庄中，扑天雕李应的长子，现在拜王伦为义父，是我们此行的随军军师。”

    “见过李军师。”史文恭行礼道。

    他也知道这些前来见他的人，都是身份尊贵之人，也足以彰显对他的重视。

    同时也从他们的语言中，听出了拉拢的意思。

    这也让史文恭心理好受一些。

    原来他不是货物，而是梁山攻打曾头市的主要目标。

    眼下技不如人，对方又盛情难却，实在不行，就随了他们的心意吧。

    一时间，史文恭内心也松动了许多。

    “别在这里闲聊了，先随我回营，到营中再聊。”林冲拉着他们一同前往营中。

    来到林冲的大帐中后，林冲之前请史文恭坐在主宾的位置上。

    史文恭退却几次，推不下便只好坐了下来。

    随后林冲便让人送来酒肉，与史文恭也算是笑谈甚欢。

    过了许久，史文恭才问道：“你们真的准备退兵曾头市？”

    听到这话，林冲反问道：“史教头是什么意思？

    若是你想要我们放他们一马，我便听你的。”

    林冲这话，看似给了史文恭很大的名字，实则是在打探史文恭的口气。

    想要看一看这史文恭，对曾头市还有多少眷恋。

    听闻此话，史文恭却摇了摇头道：“不在其位不谋其政，我既然不是曾头市的人了，便不会去劝说你们放过曾头市。

    只不过梁山已经做好了停战的约定，要是事后再撕毁协议，是不是有些不太好？”

    毕竟梁山一直以来，都是信誉很好。

    为了一个曾头市，也没必要落下一个言而无信的恶名。

    李和却笑道：“史教头放心，我们梁山自然不会撕毁协议，只是其他人会不会攻打曾头市，就不好说了。”

    “啊？”史文恭有些懵。

    显然不知道李和这话到底是什么意思。

    就在这时，外面的喽啰来报：“德州兵马都监孟响前来拜见，林头领咱们见不见？”

    “快快请他进来。”林冲笑道。

    没一会儿孟响便出现在了林冲跟前，疑惑道：“林教头，你这么着急将我唤来，是有什么事情吗？”

    李和这时却拉着孟响坐下，笑道：“有一份大功劳要送给你。”

    “？？？”孟响。

    “？？？”史文恭。

