    面对突如其来的分手，让罗心整个人愣住了。

    她不敢置信的看着身边的男人，然后，爆出了一句让人啼笑皆非，且又让人怒火中烧的话。

    “施国彬，我劝你最好别跟我开这种玩笑，你也不看看你什么德行，就你这样的条件，除了我，还有谁能看得上你？？”

    “我身边的闺蜜，找的男人个个年薪百万起步，她们长得不如我，身材不如我，却个个比我过得好，你还有什么不满意的？”

    “看在你对我还不错的份上，我不跟你计较，如果你现在下跪道歉，我还能勉强原谅你，否则，你不想分手，我还不想下嫁给你了呢，没了我，你就一辈子打光棍去吧！”

    “你甚至不知道现在的男人，想找个女朋友有多难！想找我这样级别的大美女，没个几千万的身家，那是想都不用想，你已经祖坟冒烟了，能被我看上！你还不知道珍惜我？？？”

    “？？”

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？?”

    “什么叫理不直气也壮？这就是了！”

    “谁给她的自信说这话？刚过30岁，年薪就42万的男人，而且长得还这么帅，妥妥的高富帅了吧？这条件，什么时候已经变得连找女朋友都‘想都不用想’的程度了？？”

    “普信女？对不起，我侮辱了这个词。她这不叫普信女，叫NC女。”

    “哈哈哈哈哈哈哈我笑裂开了好吗？？直播间的美女们，呼叫榜一大姐，大家秀个素颜照，让这个化了妆的女人，好好见识见识什么叫‘大美女’好吗？？”

    “人家不用化妆，都能吊打她十八条街，放一起对比？笑死，这不是玷污咱柳大警花吗？凭这女的，也配？？？”

    “不过U1S1，这女人的颜值确实还不错，化完妆，怎么着都能打个60几了分吧，超出及格线不少了已经，属于看上去不会倒胃口。”

    “哈哈哈哈哈哈哈！哥们大才，看你前半句话，我都想喷你什么审美了，听完后半句，那我必须承认，你说的太对了，她虽然长得一般，但还是勉强过及格线了，至于卸完妆以后是人是鬼，那就不好说了。至少化妆水平值得肯定。”

    “哈哈哈哈哈你们太欠太损了！”

    “还下跪，呵呵！萧大师，求爆料，这女人到底什么条件，还敢说出下嫁两个字？？？”

    “萧大师，求爆料，估计是什么白富美，每个月家里给的零花钱几十万的那种吧。”

    萧羽笑了笑，见大家都好奇，便笑道：“罗心小姐没有工作，父母离异，母亲跟有钱人跑了，父亲住在四十平的房子里，自己养活自己。不过有一点，这女人还是值得肯定的，至少她愿意每个月拿出1000块，给父亲改善生活，每隔两三年也会回去探望一下父亲。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “噗哈哈哈，一个月一千，两三年回去‘探望’一次，反响嘲讽，效果拉满！”

    “萧大师夸人一直可以的！”

    “吓死我了，差点听成一天一千，两三天回去一次了。”

    “真是有其母必有其女，老婆跟土豪跑了，难怪女儿会接受这种三观。她老爹还真可怜啊。”

    “没工作，游手好闲，所以她凭什么说出下嫁两个字？我凌乱了，我突然不认识下嫁两个字了。”

    “求求大家，别跟我孙女一般见识了，孙女这几天刚断奶，还没接触过社会呢！”

    “9494，她还只是个孩子啊！！！”

    “唔噗噗，明年新作，第一轮先放飞这妹子，大家没意见吧？”

    “没意见小高老师！！”

    水友们疯狂嘲讽，像这种200万人，男女一起混合嘲讽的情况，那是真的不多。

    每个人的观点不同，很多事情，都是各执一词。

    但是，这女人的三观和言论，已经是刷新了每个人的认知。

    大家纷纷感慨：难怪萧大师最开始，甚至都不想说原因了，直接劝分。

    但要说心情最复杂的。

    那肯定是当事人施国彬了。

    如果说在这之前，他还抱有最后一丝幻想，当这个女人说完这话以后，他也终于是想通了。

    “罗心，是我配不上你，你应该去找更帅更年轻更有钱的男人，生而为人，我很抱歉，是我耽误你追求真正的幸福了，咱们，果然还是分手吧。”

    “哼，行啊你，有出息了啊，分就分，希望你别后悔了。不过有一点你还是说对了，你确实配不上我，行了，反正你后悔也没用了，这辈子我不可能再给你机会了。”

    罗心并没有什么不舍或者后悔的样子，只是很平静的站起身，一脸傲气，丢下银行卡，扭头就走了。

    看得出来，这个女人打从心眼里看不起施国彬，哪怕施国彬给她花了这么多钱。

    她也是打从心眼里，觉得自己太优秀了，应该配上更好的男人。

    她就这么走了。

    施国彬呆呆地看着手机，拿着银行卡，深深叹气，苦笑：“萧大师，这就完了，直到最后，我还想着她会不会放低身段来求我呢，但是……您说的太对了，她没想跟我过日子，她的三观已经扭曲到了骨子里了，连现实都分不清了，她这是真把自己当成皇家公主了啊。”

    “没有公主命，得了公主病，还被人洗脑，得了扭曲的性格和三观。所以就会变成这样。只有吃过苦头，才能让她认清自己。”

    萧羽摇头。

    “施国彬先生，想开点吧，我知道你现在一定很不甘心，觉得自己小两百万打水漂了，四年多的青春和辛苦都白瞎了。那我就说一些可能会让你开心的事情。”

    “第一，这个三观被毁的巨婴女，马上就会遭受社会的毒打，在她的通讯软件里，有上百个对她示好的男人，但没有一个愿意真正为她花钱。她会发现自己并不如她想象的那么吃香和优秀。”

    “而且，过惯了好日子的她，马上就会体验什么叫食不果腹。最后不到一个礼拜，就会来跪求你复合，希望你到时候不要心软。也不要再给她钱花，当了四年舔狗，已经够了。”

    “第二……”

