    “夫君”,丁婉言还没来得及大悲，便是陷入到了大喜之中六这数个月来，要说丁婉言没有担心雷动川那纯粹就是个笑话，只是，长久以来雷动带给她的信心小以及知道了自己夫君，种种不可思议的事情以来，又使得丁婉言对他信心很充足。

    在丁婉言的理解之中，好似这世界上，自己的夫君是最独特的人了，非但是带着上辈子记忆转世投胎了川还很莫名的获得了当年魔帝宗的传承，以及神秘噬魂塔小若是就此环了，恐怕丁婉言现在第一个不相信。

    “雷小子，你竟然没死？”天鬼帝也是大吃一惊的用神念一扫来人，“见”得果然是数月前，被他打落幽冥漩涡中的雷动，瞳孔也是为之一缩。如果是他天鬼帝鼎盛时期，那个幽冥漩涡，当不放他的眼里六但是现在的他，自忖若是被卷入而进，就算是侥牵不死，也会蜕掉一层皮小区区一咋，金丹初阶，咦？这小子的气势，似乎有些不太对劲？

    “金丹中阶？”天鬼帝面具下嘴角，忍不住抽搐了几下，这小子被打落进幽冥漩涡中，非但不死，还因祸得福？

    雷动背负着双手，凌空虚立在上方，随之他悠长而宁静的呼吸，身形上下微微起伏着，神色平静的瞄着天鬼帝，淡笑道：“这可是要拜前辈所赐，然晚辈一举突破狂抬，晋升到了金丹中阶。

    说起来此次雷动也的确是九死一生，若非在关键时割，若非幽冥鬼帝看重小幽这斤，继承人在关键时候出手相救，若非小幽在最后关头，牺牲自己，将他雷动从爆体而亡的危险中拉回来。他雷动，都已经是死了两次之人了小用一个因祸得福来形容那是最合适不过了川如今的雷动，在用泰半的幽冥精华淬体之后，可不仅仅是突破到金丹中阶如此简单。恰恰相反，晋级只不过是个附带效果小最重要的是，雷动的体质，在冥王淬体诀的作用下，已经完全转化为了传说中的幽冥体质。此等体质，不说举世罕见，却也是相当稀有了。

    自此之后雷动修习幽冥系列的法术，将轻而易举，威力倍增。

    “雷小子，你是否太过狂妄了？”镇定下来的天鬼帝，忍不住不屑的轻，亨了一声：“就算你晋级到了金丹中阶又如何？在联的眼里，金丹初阶和中阶，根本就没区别。”

    最后一咋Ｉ别字一出天鬼帝猛然间对着雷动轰出一拳，拳劲滔天，气势非凡，更是隐隐藏着一丝空间规则之力在内，压得人心惊胆颤，寻常金丹修士，就算能硬扛住这霸道一击，就算不死，也会去掉半条命。

    然而雷动，却是依旧背负着双手眼睛都不曾多眨半下。

    只见得幽暗的深渊虚空之中，空间一阵波纹涟漪，先是凭空出现一只肌肤白哲柔若无骨的小手，似有若无般随意画了一个圆川神奇的事情发生了，雷动面前赫然很神奇的出现了一个漆黑而深不见底的黑洞。

    仿佛一切都算计得恰到好处，天鬼帝那一拳刚好轰至小但落到了那个黑洞之中连声音都没有响起，只是激荡起一阵阵的涟漪后，那一拳所有的力量，都在刹那间消失得无影无踪，就像是被那个黑洞，凭空吞噬了一般。

    也就在此时，小幽的身形，才全然出现在了雷动身畔，面戴薄纱，赤着一对娇嫩玉足，美丽的就像是黑夜之中的一个精灵，檀口轻吐道：“天鬼老儿，你的对手是我心”在经历了种种之后，小幽原本对天鬼帝的尊敬和崇拜，已经彻底消失，取而代之的却是更加的厌恶和仇恨。

    “小幽？，天鬼帝有些不敢确认，远处那个娇小，却气质凛然高贵不可攀的女子，赫然是雷动前不久那个奴婢一般的鬼仆小幽。更让他心中震撼的是，这才多少时间？小幽赫然已经从鬼将级，突破至鬼王级了门虽然仅仅是初阶的鬼王，然而其气势和带给天鬼帝的压力，却已经发生了质的变化。

    此事说来，也是小幽的福气。最初之时”小幽是想将那些天地异宝幽冥精华，悉数让雷动淬体吸收。然而，让她没有料想到的是小雷动在修炼冥王淬体诀时，最后关头竟然出了些岔子，竟然失控而疯狂的吸收起剩余幽冥精华来。幽冥精华，虽说那是天地之间难得的至宝之物门但任何东西，一旦太过量，便会变成致命的毒药川庞大数量的幽冥精华，一下子涌入他体垩内时，时刻都能将他爆体而亡。

    亏得小幽施展出了天赋**术，在解救了雷动的司时，也使得一人一鬼，俱是获益匪浅。雷动终于淬炼成了幽冥体质，晋级了金丹中阶六而小幽的幽魂体，同样得到了不小的改善，比之寻常的天灵鬼，犹要胜出半筹，还十分顺利的晋级为鬼王。

    小幽的成功晋级，也使得雷动本人的实力，形成了质的变化。

    天鬼帝伤势颇重，实力不足最巅峰的十之一二，除了空间法则力量外，勉强也就相当于一咋，中阶鬼王的实力小而小幽，如今则是实打实的初阶鬼王，加之幽冥精华对她体质的提升，使得她较之一般的初阶鬼王要强上一筹。更何况，小幽在鬼将时期时，便已经对空间法则有了初步的了解，如今晋级成了鬼王，自然而然，对于空间法则的理解，晋升到了一咋，崭新的程度，比之天鬼帝，亦是毫不逊色。

    天鬼帝眼见着这一主一仆，俱是起了翻天覆地的变化，即使是用脚趾头想想，也猜出他们定然是吸收了幽冥精华，本来对此物，已经视作囊中之物，只待解决了幽冥鬼帝后便去享用的天鬼帝，此时心中那是何等的憋屈尸就像是在吃一桌美味菜肴时，吞下了一个苍蝇一般的恶心，更让他心有不甘的是，自己被百多枚阴煞天雷炸伤后，这数月没机会静下心来疗伤。否则的话，即便小幽晋级成了初阶鬼王，他也不会放在眼里小可恶啊，真是一步踏错，满盘皆输啊。

    “此事，联记往你们了川”天鬼帝恶心归恶心，却也知道此事已经无法挽回六加上诸多帮手的小幽，恐怕不是那么容易对付了们也是有些当机立断的，向后瞬移而去，留下一截飘荡不息的狠话：“等联魂体伤势复原后，便是你们的忌日。”

    “哼，想走？已经晚了。”

    小幽对于空间规则的理解，已经出乎天鬼帝的意料了川跨入虚空之中，幽冥**施展起来，那是鬼气冲天。

    无数幽冥鬼气，在她法术作用下，化作了一条条牢固的，‘丝线”，刹那间结成了一张巨大的网兜。

    此网，竞然很神奇的兜住了天鬼帝，硬生生的将他从空间缝隙中拖拽而出。

    此术乃是雷动在赵州时，穷极无聊下研究出来的，可是huā费了他不少时间和精力，主要还是借鉴了青娘子的穿针引线法术川平常用以控敌，往往能造成奇效小而小幽学了幽冥**，雷动很自然的便将这法术传了她，没想到，小幽竟然能将此术发挥到如此程度，融合了一些空间法则使用下，连天鬼帝猝不及防下，也着了这道。

    逃离不成的天鬼帝，恼羞成怒的暴起一股锋锐鬼气，将那，“网兜”撕得七零八落，消瓣于无形之旬六与纠缠下来的小幽，战作一田门一个是胜在经验老道，力量强横门一个则是生性聪慧，各种法术奇思妙想的结合起来，往往能造成不俗威力。

    短时间内，小幽却“能缠得天鬼帝脱身不得六雷动见状，哪里会错失良机？又是召唤出了高阶鬼将阿丑，影虎，漫天盖地的炮灰厉鬼，杀将而上，助小幽一臂之力，婉言，东方馥，戚菲菲，也是受尽了天鬼帝的委屈小在雷动的指使下，同样倾尽全力，一拥而上。

    婉言那神出鬼没的阴煞天雷，东方馥的漫天冰雪，以及那数之不尽的厉鬼大军，精钗鬼将战宠都给天鬼帝造成了很大的压力，屡屡想反击，灭掉个把人再说的天鬼帝，却是屡次被小幽纠缠挡住。

    强大的天鬼帝，憋屈的开始渐渐落入到了下风之中小想逃，却是逃不了门，小幽和雷动，俱是懂得空间法则之辈。只好咆哮连连，奋力反击。

    这一场恶战，直直打了数十个时辰，算是虎落平原的天鬼帝，终于在一阵不甘的咆哮之中，被活生生的耗死，待得天鬼帝化为一团黑焰，彻底消亡后，激战了许久的众人，也都几乎要瘫痪在地，尤其是充当主力的小幽，身形已经若隐若现，明显元气大伤。

    但是强烈的满足感，却是洋溢着每一个人或鬼的心里，这次弄死的，可不是什么阿猫阿狗级的人物，而是一个鬼帝级强者啊。

    “啪，”雷动几乎是使尽了最后的力气，操控着一缕鬼气，将一枚玉佩般的东西抓到了手中川。心中那是欢喜之余，此次冥域之行，即便是只得了此物，一切也都值了。！~！