    “都过去三日了。”

    “怎么外界还没有人过来呢？”

    停下修炼，李长命坐在石凳上，为自己沏了一杯热茶。

    茶香清淡，热气冒出。

    才喝了半口。

    门外响起了一道不合时宜的声音：“韩道友，快去演武校场，巨灵神将军找你呢！”

    清沉道人的声音。

    巨灵神找我干嘛？

    也对，作为太乙真仙，他倒是能轻易看透我的修为。

    可我不是没通过新兵大比的前两轮测试吗？

    李长命喝茶的动作一滞，心脏骤然停了一下。

    他冥冥之中感觉，自己可能要凉。

    莫非是王冲上报盗取事件了？

    “清沉道兄，大比怎么样了？”

    “巨灵神将军找我有什么事情吗？”

    李长命开门相见，看见了一脸红光的清沉老道，连忙问道。

    “我大比取得了第十三名的成绩。”

    “加入哪吒祖师麾下不成问题了。”

    清沉道人抚须轻笑，神情很是开心。

    随即。

    神色一正，想起了自己过来的正事：“将军没说事情，不过应该是和第三轮新兵大比有关。”

    “我都没资格了。”

    “哪里还有什么第三轮大比？”

    李长命脸色古怪，疑惑低语。

    “这就不知了。”

    “不过巨灵神将军特意向我问起了你的事情，你恐怕是得到将军看重了。”

    “你就在被窝里偷笑吧！你加入天庭上四部不成问题了。”

    清沉老道恭喜笑道。

    偷笑？

    李长命脸上僵硬，心里有苦说不出。

    他是一点也笑不出来，眼睛逐渐黯淡下来。

    自己都表现的这么废了，竟然还能得到巨灵神重视，这巨灵神什么眼光啊！

    “走吧！”

    “去演武校场。”

    清沉老道看着李长命一脸沉默状，还以为李长命是太高兴了，连话都说不来了。

    这种情况，他也过。

    表示很能理解。

    上司的上司的命令，肯定是不敢违背的。

    李长命如同散失了生活希望，跟着清沉道人，向着三日前的那块演武校场飞去。

    不过与三日前。

    校场上，新人天兵的数量大幅度锐减，从数万跌至了数千，直接变成了十分之一。

    而十分之九的人，沦为了下四部的天兵。

    清沉道人领着李长命进入一处军营帐篷里面。

    “启禀将军。”

    “韩立新兵带到。”

    清沉道人面色严肃，尊敬道。

    “韩立拜见巨灵神将军。”

    李长命躬身行礼。

    “清沉，你先出去吧！”

    “我与韩新兵，有些话要询问一下。”

    “是，将军！”

    清沉道人给了李长命一个友善目光，就快步走出了帐篷。

    “韩新兵，我看了一下你的成仙来历。”

    “你不姓韩吧？李长命？”

    巨灵神坐在高位上，手持着一份身份公文，目光质疑的看着李长命，严声问道。

    “回将军。”

    “真名会产生不必要的麻烦，韩立名号是小兵交友时的名号。”

    李长命没有撒谎，如实回道。

    “可以。”

    “你这小兵倒是高瞻远瞩，不过大可不必，一个小小的散……人仙，可不会有大能对你动手。”

    巨灵神大概是夸赞了一句，又好像没夸。

    本来要说一个小小散仙的。

    可是他突然发现，李长命似乎修为有了进步，已是一位人仙初期了。

    这时，他对于将李长命收入麾下的心思更重了。

    “谨遵将军教诲。”

    李长命拱手道谢。

    心里却是没反应，以后起马甲小号，我肯定还起，我就是不改！

    巨灵神虽然是太乙真仙。

    但总的来说，他的格局还是太低了，只局限在这一亩三分地上。

    而李长命不同。

    先知先觉，他知晓洪荒西游世界的不简单，多起一个马甲小号，就多一份生命保障！

    “好了，说正事。”

    “三日前的新兵大比，虽然前两轮你都没通过，但你与我有一点渊源，本将军可以再给你一个机会。”

    巨灵神放下手中的公文，站了起来，居高临下的看着李长命。

    李长命嘴角轻微一抽搐。

    将军，话可不要乱说。

    我们素未谋面，可没有什么渊源，这个机会你还是收回去吧！

    可惜。

    心里话，他是不敢说出口的，拱手一礼：“多谢将军大恩，不知是什么机会？”

    啪啪！

    巨灵神温和一笑，对着帐篷外轻拍了两下手掌。

    顿时，大帐的门帘掀起了。

    一位身穿厚大蓝袍的绝美女子漫步走了进来，抱拳行礼一声：“拜见将军，见过韩道友。”

    敖晓云？

    她来干嘛？

    李长命看着来人，神色迷惑了。

    “免礼，免礼。”

    “敖天兵是这次的大比第九名，只要你能胜过她，便能轻易加入我统帅帐下了。”

    巨灵神看着李长命，温和说道。

    胜过敖晓云？

    怎么还是散仙圆满……她没有使用那几缕先天精气吗？

    李长命察觉到了敖晓云的修为。

    并没有提升，还是散仙圆满。

    可她得到的机缘比自己可怕，还是先天精气，修为居然没有变动，这女的不会一直在隐藏修为吧？

    像我一样？

    他怀疑敖晓云恐怕是有什么谋划！

    她的修为绝对不止散仙圆满，可惜李长命实力不行，无法看透是不是伪装。

    “韩道友，请赐教。”

    “天上一战吧！”

    敖晓云神色从容不凡，抬手邀请道。

    “请。”

    在巨灵神很期待的目光中，李长命拱手干笑。

    话落，灰袍背影已是飞出了大帐内，整个人处于半空，静等着李长命上天与自己一战。

    一杆极品灵器银枪飞出，乘枪腾空，李长命来到敖晓云的对面。

    巨灵神身形一闪，已是在身处一侧观战。

    其实，李长命修行了巨相秘法。

    巨灵神也是如此，而且还是成名手段，这才对这个后辈起了提携之意。

    “韩道友。”

    “你可别留手！”

    敖晓云神色平静，似有依仗，双手一翻，一杆沉重如山的黑色大戟就握在了手上。

    黑戟下品仙器。

    龙族核心弟子的法宝，才是下品仙器？

    李长命察觉到黑戟的气息，心中微妙。

    不是好，而是太差了。

    龙族财富惊人，若说极品先天灵宝没有，可先天灵宝以下的宝物，那直接是以一堆山为单位的。

    他感觉这个敖晓云龙女真的有问题，怎么可能一件攻击法宝，才是下品仙器级别。

    天龙开天！

    另一边，敖晓云没给李长命太多思考时间，身形急速向着李长命逼近，一上来，直接就是大招。

