
　　经过一年的历程，黄金海岸的运营开始踏上正规，光是海港贸易交易的税收收入，每年就有好几个亿的金币，不过苏格仍然一贫如洗，因为这些收入，除了维持基本的运营之外,再预留一部分，作为备用资金，其余的全都不给苏格残忍的吞进胃里，变为了自己的收益。

　　若是被其他龙族看到这头绿龙的做法，必然会认为这家伙这样做，简直暴殄天物，这些堆积成山的金币，如果交给其他喜欢囤积财物的龙族,可能要不了几年，摩卡山岭之上的黑玫瑰城堡，就会被金币塞满。

　　当然，苏格并没有因此满足，作为一头吃货龙，这样的收入，仍然供不上他的这张嘴，所以在黄金海岸开始进入正规之后，苏格开始派遣自己的眷属，进行周边势力的打探，想要让自己势力进一步扩大化。

　　北方，奥萨帝国与佩恩帝国的战争正在白热化，两大帝国根本抽不过身来管苏格的发展。

　　而神圣同盟，因为势力繁杂，各怀鬼胎，所以也没谁主动去招惹这头绿龙，毕竟，最近这几年，这头绿龙的快速崛起,大家也是有目共睹，挡在他面前的生命，全都成为了冢中白骨，没有一个好下场的，知道目前为止，这头绿龙还没有败绩，没有谁能逼出他真正的实力，所以都不愿意去试探。

　　而时至今日，麦克手下的绿皮地精，野猪人、狗头人、兽人、食人魔，已经从之前的数百上千之众，逐渐发展为现在每个部落的数万之众，地精部落的壮大，也有目共睹，绿龙实现了当初的承诺，会带着手下的这些部落，一起走向辉煌的未来，所以现在只要一谈到领地的扩展，这些眷属眼里都闪烁着赤炎烈火般的光芒。

　　对他们来说，没有什么比得上在短短的几年内,陪一头巨龙快速崛起，成为整个大陆都光柱的对象更有趣的事，在这头绿龙主人身上，眷属们看到了真正的希望，而且最主要的是，这头绿龙主人带给了他们荣耀，也给了他们力量和尊严。

　　地精麦克，主动带领着自己的人马，将整个卡诺齐纳大陆的相关势力，都打听了个清楚。

　　“主人，黄金海岸的西面百里处有一座巨大的神殿，同样隶属于皇庭教会，信奉的事光明神，我觉得我们能够将他们连根拔起，还有，西北方向，绯红法师协会也有不少分布，这些都应该是我们打击的势力，东面，也有一头红龙，叫玛丽·奥利托利亚·格里安西，听吟游诗人传颂，那是整个大陆，最富有的一头龙，以目前主人您的实力，我觉得洗劫那家伙根本没有问题。”地精麦克快速地说着，现在这个绿皮地精所做的情报工作，已经趋近成熟，整个大陆之中，已经分布了了他的暗探，甚至大到神圣同盟、奥萨帝国、佩恩帝国这样的大势力，小到各个法师协会和商团，都被他渗透进去。

　　关于自己的势力发展，苏格发现，这些亲血眷属，比自己还猴急，苏格慢悠悠地睁开眼睛，看了一眼在大殿之中做着汇报的地精麦克，没有接麦克的这个茬，而是说道：“麦克，你注意乌骨山脉的动向了吗，那个神墓，应该也是到开启的时候了。”

　　对于苏格来说，绯红法师协会已经皇庭教会的那些势力，远没有神墓更有吸引力，其实在内心深处，苏格一直都想打开神墓，只是之前实力一直不允许，但是现在，半只脚已经接触神级门槛的他，已经具备这个资格进入神墓之中，看了看自己存于胃袋之中的法杖，那是从乌骨氏族手中得到的，时至今日，巫隆这个家伙，还一直想要得到这件祖传之物，但是苏格一直都没有给他，苏格知道，以那家伙的能力，还保护不了这件打开乌骨山脉神墓的钥匙。

　　至于周边的那些绯红法师协会以及皇庭教会的势力，现在在苏格看来，就是些小丑，现在除非是皇庭教会的教皇亲自前来，以及绯红法师协会的那三位半只脚已经踏进神级的大法师前来，才有可能引起苏格的重视，不然，这些宵小，在苏格眼里，根本不值得他兴师动众一个个去拔出，皇庭教会与绯红法师协会的这些小势力，在整个位面之上数不胜数，如果都要苏格亲自一个一个去拔出，那要到猴年马月才能达到目的。

　　苏格相信，即使自己不去主动找他们，他们也会不自量力的前来寻找自己的麻烦，那时候再尽地主之谊，让这些家伙好好长长记性。

　　开启神墓，苏格知道，肯定会引来很多不必要的麻烦，一旦感知到神墓开启的波动，各方大势力，甚至是背后的各位强大的伪神，都会亲自前往，抢夺神墓之中的宝藏，所以在这之前，苏格必须要研究学会空间屏蔽大阵的布置，这类法术，市场上的普通魔法书籍里面可没有，而苏格也还做不到无师自通的地步，所以苏格不得不将目光，放在巨龙之握，那些汇聚的强大龙族身上。

　　其实人类的各大魔法学院也有，但是苏格知道，要想从人类的手中搞到这些东西，不太现实，毕竟每个强大的魔法学院里，可都有强者坐镇，即使是幻化为人形，苏格心知肚明，也逃不过那些家伙强悍的魔法感知，到时候知道自己是一头绿龙，想必即使不会得罪自己，也不会将那些人类的强大魔法宝藏拱手相让。

　　在苏格的记忆传承之中，巨龙之握，是龙族的真正天地，汇聚了数十万之众的龙族，龙族百分十九十的成员，都在巨龙之握，甚至就连薇娅的蓝龙诺亚西亚家族，也是在巨龙之握当中。

　　这次前往巨龙之握，苏格并未准备带任何眷属，不过临行前，苏格将一枚通讯符文扔给了瑟斯，只要领地之中有任何风吹草动，危及到领地的安全，眷属们不能解决的苏格就会跨越空间而来。

　　同时将守护母巢的重要任务交给兽人巫隆之后，苏格就腾空而起，向着西北方向飞去。

　　为了避免引起不必要的误会，苏格绕开了奥萨帝国的领空，使用云雾隐身术，一路往目的地地飞行。

　　其实苏格还可以通过通讯符文联系上薇娅，直接给他发送一个空间坐标，他就能抵达巨龙之握，再不济，也可以花费一笔巨款，通过魔法传送阵，传送到巨龙之握，完全不必要亲自飞行前往，毕竟巨龙之握相隔甚远，接近十万千米的距离，即使以苏格现在两倍于音速的飞行速度，和诺兰德位面一个昼夜的时间相当于地球五昼夜的时间更替，即使是苏格这样强大的生灵全速飞行，也要一整天的时间才能抵达。

　　不过苏格还是选择这种耗时的方法，一是苏格想要沿途一探整个卡诺齐纳大陆的究竟，从出生到现在，最远的地方，苏格也就抵达过临近绿森的奥萨帝国而已，现在好不容易逮着这个机会，苏格自然要好好领略一番整个卡诺齐纳大陆的风光。

　　巨龙之握与绿森几乎在卡诺齐纳一北一南两侧，从绿森到巨龙之握，就等于横跨了整个卡诺齐纳大陆。23sk.Com

　　二是苏格也不想太过张扬，毕竟经过空间跨越与魔法传送阵传送，总会让人知道他这头绿龙去了卡诺齐纳大陆之北的巨龙之握，到时候如果知晓的人是绯红法师协会亦或皇庭教会，都难免会对留在领地之中的眷属们不利，毕竟那些家伙现在还时时刻刻想要夺回黄金海岸的主权呢。

　　所以思来想去，苏格最终选择了通过飞行前往巨龙之握。

　　奥萨帝国虽然庞大，但是经过两个小时的绕行，苏格就已经从奥萨帝国的东南面，抵达西北面的边境，奥萨帝国这头巨鲸确实如苏格听闻的那般，除了外患之外，还正在遭受内忧，内部多地狼烟四起，许多公国趁机发动战争，开始蚕食这头巨鲸，而东北方向，有佩恩帝国的钳制，奥萨帝国的内部问题，雷德这位一国之君，根本抽不开身，进行内部治理。

　　除此之外，苏格还经过了一个巨大的兽人王国，这个兽人王国数量足有百万之众，可不是乌骨氏族这种小氏族所能比拟的，苏格心想，要是有一天，自己手下的乌骨氏族也发展成如今这个样子，那么巫隆那个家伙得多感谢自己。

　　这个兽人王国，的最中心地带，有着一座巨大的雕像，那是一个兽人雕像，苏格猜想，应该是对这个王国至关重要的一个历史人物，也很可能是这个兽人王国的开创者，第一任兽人国王。

　　巨大如山的兽人雕塑前，是一处青石铺就的宽广广场，面积甚至达到数百平方千米的样子，广场之上汇聚了怕是足有十来万兽人，基本上整个王国十分之一左右的兽人，今天都汇聚到了这里。

　　苏格能够看出，这些家伙像是在过什么节日，苏格目视了广场之上一样，基本上广场之上，兽人们接下来的二十四小时的活动，全都在苏格的眼前呈现。

　　这是吞噬了赛特伽利的灵魂与玄宇魔龟的身体之后，苏格的时光掌控能力得到巨额收益后，觉醒的一种时光之力的新能力，虽然苏格还未踏进时光长河之中，自身并未能够穿越古今未来，但是苏格却已经能够看到那条时光长河，距离触及并踏进那条时光长河，真正的成为一条掌控时光之龙，已经不远。

　　既然能够看到时光长河，现在的苏格，自然也能够看到古今未来，但是这只是初步的涉及到这项能力，初步的触碰到这项能力，所以苏格只能够看到前后一天的时光里发生的一切。

　　虽然虽然只是驻足刹那，在苍穹之中使用云雾隐身术的他，只是悬停片刻，注视一眼广场之上的兽人们，但是这上面发生的故事，却快速在苏格的眼里，以百倍千倍的时光流速，快速回放。

　　苏格简单的把自己的这项时光掌控能力，称之为“预测”，在当初，给苏格的震惊可不小，毕竟苏格知道，获得这项能力，将意味着什么，虽然不如自己穿越古今那么牛逼，但是拥有这项能力，苏格却能成为一名真正的大预言家，能够预测未来的发展，这种能力，不管是运用到战场上，还是生活上，还是……反正苏格感觉，这是一项吊炸天的能力，不过经过一年的适应，苏格对这种能力已经习以为常，甚至趋于平静，这种能力，在真正的时光规则面前，只是一项初级入门能力罢了，苏格的目标不在此，他看向的，是真正的时光长河之中的星辰大海。

　　兽人们真正的节日是在临近傍晚时分，广场之上，点上了一簇簇篝火，兽人们百人成群开始围着篝火跳着粗犷的舞蹈。

　　“嗯，很有意思的节日。”苏格在心里赞叹道。

　　篝火舞蹈过后，兽人们进入了主题活动，雄性兽人们开始跳上早就搭建好的擂台，纷纷决斗，以此列出一个排名，虽然决斗的过程中，偶有几个兽人不慎被狂暴的对手打死，但是广场之上，迎来的并没有悲痛，而是高昂树海啸般的兴奋呼喊。

　　而且苏格还注意到，主持这次节日活动的，是兽人王国之中，权利最高的兽人国王。

　　雄性兽人们的战斗狂暴至极，毫不弱于对付敌人的时候，从这样的节日之中，苏格感受到了兽人们的野蛮和威猛，兽人王国每年都举行这样的一个节日，不是没有好处，苏格觉得，即使是没有战争，有了这种疯狂的节日存在，也可以一只保持着兽人高昂的战役。

　　而且苏格看得出来，这个节日极受兽人们的欢迎，从广场之上密集的十万之众苏格就能知道，以目前苏格的经验，也能从这个兽人王国的领地面积以及人口建筑的密布情况，大致估计出这个王国的人数，不过百万至数百万之众，这就相当于，参加这个节日的兽人，几乎占了整个王国接近十分之一的人口，苏格可从来没见过这么受欢迎的节日。

　　全国各地的兽人都跑来参加，这究竟是一个什么节日？

　　带着深深的好奇，苏格饶有兴趣的继续观看下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的废龙开局，龙妈养不起我了更新，第一百六十章 前往巨龙之握免费阅读。https://xs.23sk.com 