    第682章超级双标崽儿！

    “不——”

    众人都还没反应过来呢，唐烟便率先叫了起来，“不不不，这不行，我不要炼化魔气。”

    “郡主，我知道你在为我着想，不想让我变成废人。可这个时候，我宁愿当一个废人，也不要炼化魔气。”

    唐烟只要一想到她当初入魔的情形就羞愧不已。

    不管是因为什么造成的，她差点入魔，差点成为众人喊打喊杀的存在，让唐家蒙羞，丢了爷爷的脸面都是不争的事实。

    如今，她既已清醒，就绝不会再做出让家族蒙羞的事。

    她，驭兽师公会会长的孙女，绝对不可以是一个入魔者。

    “烟儿。”唐会长简直要老泪纵横。

    他的孙女真是懂事了。

    可这懂事付出的代价也太大了。

    “师妹。”杜平此时也红了眼眶。

    欧阳宸同样攥紧了拳头。

    屋内气氛突然就变得煽情起来。

    楚千璃的嘴角却是狠狠抽了抽，捧着自家小白团就道：“唉唉唉，他们竟然不相信小白你的能耐。”

    说着，楚千璃就摇头晃脑，一副十分遗憾的样子。

    “哼。”小白傲娇了，昂起了小脑袋就道，“那就随他们！”

    反正，只要小璃璃一直相信他就好。

    “！”众人。

    不是，等等。

    “郡主您这是何意？”唐烟激动地问，一颗心砰砰狂跳。

    “意思就是，我相信我家小白啊。”楚千璃笑颜灿灿道，“就算他让你炼化魔气，那肯定也不会叫你真的成为入魔者。”

    唐会长闻言激动了，目光唰地戳到了虎崽儿身上，“所以说，大人，大人有办法救我家孙女！”

    “不会让她入魔，也不会让她变成废人？”

    哼！

    迎着唐会长激动的目光，小白却是依旧傲娇，但那爪爪却悄摸摸地抱紧了楚千璃的手臂。

    还是小璃璃好，全心全意地相信他。

    至于那种不相信他的人，他才不搭理呢！

    威风凛凛的白虎大人表示，他绝不是一只降低格调的崽，更不会回答这种废话。

    唐会长一看小白这态度，心中顿时忐忑。

    难道，难道是他刚刚的态度不好，惹恼了大人，让大人不愿救烟儿了？

    不行，若是大人不愿出手，那烟儿，烟儿她……

    唐会长越想越慌，整个人都微微颤抖了起来，膝盖一弯就要给白虎跪下。

    只要能让孙女好起来，他便是舍了这张老脸，拼命地求一求又何妨。

    “老师。”欧阳宸却是无奈了，一个箭步上前就扶住了想要下跪行大礼的唐会长。

    “老师，你太激动了。我想，小白大人并没有袖手旁观……”

    “等等！”欧阳宸的话还没说完呢，小白就不满地叫停，并用一个睥睨的小眼神杀了过去，“什么叫小白大人，叫我白虎大人！”

    小白这称呼可是专属于小璃璃的，不是随便什么人都能喊的！

    噗！

    一时间，屋内的众人好想笑啊。

    什么紧张的气氛都没有了。

    这只崽儿，怎么就这么傲娇呢？

    这也太可爱了吧。

    不过，虎崽儿再可爱，凭他轻易就能看穿唐烟中毒，还是中了魔界之毒的本事，其能耐显然深不可测。

    所以，无人敢笑出声。

    “哈哈哈！”

    结果就在欧阳宸等人全都心有戚戚的时候，一道肆意的笑声却响了起来。

    “哎哟，小白，你怎么能这么可爱！”楚千璃边笑，边控制不住地撸起了崽儿。

    不行了，她真的控制不住她的手！

    这昂着小脑袋，仿佛拽得要上天的臭屁样简直萌得她一颗心都要化了，根本把持不住。

    “咳。”其他人就这么看着楚千璃上下其手地撸崽儿，眼神一时微妙无比。

    不愧是千璃郡主！

    威武！霸气！

    而那前一秒还十分傲娇的崽儿，被撸了之后，竟然不仅不生气，还特别配合地用小脑袋蹭着楚千璃的手。

    众人：呵呵！

    他们真的是无言以对。

    这就是一只超级双标崽儿啊！

    无言了片刻后，欧阳宸艰难地转移目光，同唐会长说起正事，“老师，你要相信白虎大人，大人之前就说了，师姐是可以救的。”

    “没错，本大人是说了，可这救有一个前提。”

    “前提？”唐会长一颗心顿时狠狠颤抖。

    “请问大人，这前提是什么？”

    “前提就是小璃璃啊！”这次，小白回答的非常爽快。

    “哈？”众人却傻眼了。

    怎么又牵扯到郡主身上了？

    “我？”楚千璃也十分诧异，眨了眨眼便等着小白解释。

    小白于是就详细解释道：“这魔族应对魔元丹的手段很简单，就是杀杀杀，杀够了，这药性自然也就过去了。”

    咕嘟咕嘟！

    此言一出，无数吞咽口水的声音就响了起来。

    “这也太血腥残忍了吧。”雷战忍不住嘀咕。

    唐烟也是吓得脸色都白了，“我，我难道也要这样？”

    杀杀杀？

    她要去杀什么？

    杀凶兽吗？

    她可是驭兽师，若真去肆意残杀凶兽，她怕她日后再也无法做驭兽师了！

    楚千璃却是若有所思，须臾，脑中忽地浮出一个想法，“小白的意思是，需要我来压制魔元丹的药性？”

    “不错！”小白的眼睛唰地亮了。

    不愧是小璃璃，就是聪明，一下子就说到了点子上。

    他晃了晃脑袋，这才一本正经道：“我固然可以炼制丹药克制魔元丹的药性，但魔元丹的药性一旦被压制，唐烟灵骨灵脉中充盈的魔气也会受影响。”

    “如此一来，再让她服用转化魔气为灵力的丹药，只怕不行。”

    “所以，必须由小璃璃出手，在不影响魔元丹药性的情况下，压制住唐烟受影响的心性。”

    想当初，唐烟差点儿入魔，便是小璃璃出手。

    他已经仔细观察过了，唐烟受魔元丹影响后的狂暴性情被压制了下去，魔元丹的药性却完全没受影响。

    所以这次，只要小璃璃依然能压制住唐烟的心性，不叫她在魔气转化为灵力的中途入魔，便可成功。

    不过……小白眼底骤然闪过暗芒，看向唐烟就冷冷道：“本大人虽相信小璃璃，但万事都有可能出意外，所以这其中的风险，你必须知晓。”

    “一旦出了岔子，在魔气转化为灵力的过程中，你心魔重燃，那魔气就会立时转为魔力。”

    “到时，你再想废掉修为，重新修灵亦是不可能。”

    “所以，你可要想好了。若是放弃此法，本大人可以立时帮你解了魔元丹，散了魔气，让你重头修炼。”

