
“对不起校长，我们两个这就回教室上课。”牛梓豪低下了头，像是一副认错的样子。

“哈哈，你们那个还真信啦，可真笑死我了。”程咬铁一手抱着肚子，一手拿着书，笑的眼泪都快要流下来了，“怎么样，副校长的声音我模仿的够像吧。”

“你，你可真讨厌呀！”牛梓豪还没有发怒，谢梦露那头就已经生气了。

“唉哟！”程咬铁笑的够呛，脚差一点就踩到下水道的空隙里去了。这时，他看到谢梦露朝他走了过来，丝毫没有怕他的意思。

会不会是谢梦露喜欢自己了，要给我表白哩。唉，长得帅我也没办法啊，像我这样英俊潇洒的脸庞，简直就是青春少女的杀手锏啊。别说是区区一个谢梦露了，就是校花驾到，也得多看我两眼吧。

其实不用急的，以后表白的机会多的是，为什么偏要在早自习干这么浪漫的事呢？或许，谢梦露她等不及了吧，本来应该是昨天晚上要向我表白的，由于魔星军团的袭击事件，耽误了她的进程，所以就延迟到今天早自习了吧。这个程咬铁，也太自恋了吧。

“以后有的是时间，为什么偏要趁现在呢？”程咬铁看着愈走愈近的谢梦露。

“嘿嘿，这下有好戏看了。”牛梓豪小声的说道，经过他长时间的观察，发现女孩子一般面部没有表情的时候，就是她们打人的前奏了。咬铁，坚持住啊！

“以后，说的倒好听，可我现在等不及了。”说着，她捏住了程咬铁的耳朵，踢了他一脚，“再敢吓人的话，我踹死你信不信。”

说好的表白呢，怎么改成打人了。程咬铁满脸黑线，很是疑惑的挠了挠头。

从他屁.股上隐隐传来的疼痛来看，刚才的事情是确实发生的，并不是自己在做梦。纳尼，我被女生欺负了，程咬铁现在是欲哭无泪啊。他可以和社会上的小混混大战三百来个回合，但要是他和女生打的话，只能任由女生欺负了。

“咳咳。”一不小心，牛梓豪没忍住，笑出了声。

这么大的声，傻子才会听不见吧。

牛梓豪羞涩的将头转了过去，看向了天边的那朵云彩。刚刚他笑出了猪叫声，可是实在忍不住啊，一向强大无比的程咬铁，竟然会被女生欺负，真是有点想不通呐。

“啊，你吓死我了。”牛梓豪又将头转了过来，竟发现谢梦露就站在他旁边，正死死的盯着他。

“你靠这么近干嘛，我脸上有什么东西吗？”

“你刚才为什么那么笑？”

“因为，因为，我能因为点什么呢？”牛梓豪眼睛滴溜溜的一转，终于想起来了，“因为你教训的好，就应该这么打他，也算是替我出了口恶气，刚才我还真把他当成副校长了，搞得我也紧张了一小会。你知道，我是打不过他的，所以，就拜托你了。”

“OK，就交给我好了。”谢梦露做出了一个没问题的手势，然后就又一次的走向了瘫坐在地的程咬铁。

“你要干什么，别过来啊！”程咬铁连连往后倒退，可他能一直往后退吗。当然不可能，他的后面就是一堵围墙，难道他还能穿过去不成。

程咬铁发现没辙了，朝四周看了看，捡起了一块小石子。

“怎么，你要打我啊，那你打吧！”谢梦露知道，让他打他都未必敢打。

程咬铁正在犹豫之际，却措不及防的被谢梦露又踹了一脚。

“我踢你一脚都算是轻的，要是你以后再敢这么调皮的话，下次可不是这么轻轻的了。”谢梦露一脸坏笑的看着程咬铁，要想知道他心里的阴影面积是多少，估计就只有他自个知道了。

“算了，大家都是学生，也都挺不容易的，看在我的面子上，这次就先放过他吧。”牛梓豪此时如果不站出来说句话，那这尴尬的局面又该如何去挽回呢！

“哼，程咬铁，不许有以后了，听见没。”谢梦露双手一插腰，趾高气昂的说道，活脱脱就像是一个大小姐一般。

“凭什么那辆车可以进，我就不行呢？”李旻好不容易多绕了三公里路，可到校门口了，门卫说什么都不让他进。

“小娃娃，你懂啥，你知道那辆车里坐的是谁吗，校长夫人，人家凭什么不能进。”李大爷很是霸气的说道，好像他就是校长一般。

“我真的不可以进吗？”李旻看着李大爷死板的面孔，到嘴边的话又咽回到了肚子里。

他看着眼前的校园，忽然又有了一种陌生的感觉。离开了校门，他散漫的走在了大街上。

车来人往，一副小县城的繁荣景像映衬在了他的周围。

还是先吃碗牛肉面吧，填饱肚子再说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，大不了下午再去学校好了。

“糟了，出门往带现金了，连瓶水都没钱喝了，还提什么牛肉面哩。”李旻嘟囔着，正准备要回宿舍睡觉之际，却是听见旁边有几个男生在说关于上网的事。

真是一语点醒梦中人啊，李旻立刻想到了那次和邹城翻墙去网吧的事。

既然从正门进不到学校里，那就只好翻墙过去了。别的学生翻墙，除了上网打游戏之外，就是逃课了。而李旻却不一样，他自幼就是别人眼中别人的孩子，他翻墙纯粹就是为了学习。

他不会感到学习看书有什么困难的，反而还觉得具有挑战性。

既然有想法了，那就行动呗。李旻首先到了旱坪路，然后朝着都市网吧对面的小区里走去。

不一会儿，他就以找个人的名义大方的走了进去。

“应该是这边吧，昨天上午刚来过的，怎么有点记不清了。”李旻从前面走了过去，一个窄小的巷口里，到处都堆放着垃圾。是个死胡同，他又试着去了另一边。

东1楼C区，是这里了，昨天就是在这里遇见刘娴莹他们的。说着，李旻又偷偷看了一眼胸前的灯泡图腾。

这个应该有用的，画的还很霸气么。不对呀，我又不是看女生，我可以大大方方的看我自己啊。

正在沉思之际，从五楼的窗口上掉下了一只帆布鞋（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768482"  chaptername="第98章  踢你一脚都算是轻的">加入书签</a>
</div>
