    蒋南点了点头，又问：“那你说的请护工的事，又是咋回事？怎么还非得请信得过的人？普通的护工怕伺候不好啊？”

    蒋东理所当然的点头道：“那肯定的呀！我老板现在昏迷不醒，为了避免发生什么状况，身边最好二十四小时别离开人。找护工还是找个知根知底的人靠谱。

    现在的护工虽然大部分都算是不错，可也有个别工作做的不好的。万一咱们碰上一个不负责任的，我老板不就遭罪了吗。

    哥，说实话，我老板平时对我还是不错的，既然现在需要别人照顾了，我觉得既然要做，我就得做到最好。”

    别看蒋东平时东拉西扯嘴里没几句正经话，这会说起话来还挺让人感动的，连王小二听了这些话都不由要对蒋东竖起大拇指了。

    蒋南并没有反驳，而是非常赞同的道：“行！你说的对。这事我来办。

    明后天是周末，我刚好休息，我来替换你。趁着这两天我再问问别人，看咱们认识的人当中，有没有人能过来帮两天忙。”

    蒋东连连点头，“行！那这事就这么办了！”

    第二天一早，一直未露面的乔伊终于风风火火的闯进病房。

    “舅舅……”乔伊满眼含泪，急匆匆的来到病床旁。

    蒋东刚用手机定了外卖，见乔伊来了，他忙起身也凑到了床边。

    虽然乔伊是王小二的外甥女，可既然老板之前交代过，他不得不谨慎一些，小心的提防着没一个走进病房里的人。

    王小二仍旧维持仰躺的姿势一动不动，蒋东早就注意到，自从王小二被放上病床以后，他就没有动过。如果不是他一早就知道老板根本就没病，一定会被王小二骗过去。他也不得不佩服老板，竟然能维持一个动作躺在床上，一躺就是一宿。

    蒋东怕王小二躺的时间太久身体发僵，随手帮王小二翻了个身，道：“乔伊你也别太着急了，说不定过几天老板就醒了。

    你去上课吧，这里有我呢！”

    虽然蒋东这样说，乔伊却没有要走的意思，她拉住王小二的一只手，边抹着眼泪边问：“我舅舅到底怎么了？他一向身体挺好的，怎么会昏迷不醒？”

    “昨天在店里老板突然晕倒了，我怎么叫都叫不醒，我怕老板是急症，就赶紧叫了救护车。也好在我是叫了救护车，到了医院以后抢救了好一会，才把老板抢救回来！

    也不知道老板到底是得了什么病，到现在都不醒。”

    乔伊看向蒋东，问：“那医生怎么说？”

    蒋东说：“我问过了，医生也没查出病因，只说暂时用药维持。”

    乔伊这才点了点头，她从书包里拿出几个苹果放在桌上，“如果舅舅醒了，你就打电话告诉我。我先去上课，等放学了我再来！”

    “好！你放心吧，我会照顾好老板的！”蒋东说着，把乔伊送出门口。

    蒋东转身从门口回来，就看到王小二正睁大了眼睛看着他，他忙凑上去问：“老板，你要不要吃点东西？”

    “把那几个苹果偷偷处理掉，以后只要不是你和你哥带的东西，别人的东西都不要留，及时处理掉。”王小二简单交代完，又闭上眼睛，假装昏迷。

    蒋东闻言却心里泛起了嘀咕，乔伊也不是外人，她是老板的亲外甥女，为啥老板要这样防着她。

    既然老板交代了，就算蒋东的心里有十万个为什么，也不好问，还是按照老板的吩咐，把乔伊留下来的几个苹果扔到了楼道尽头的垃圾桶里。

    为了保险起见，蒋东已经想好，待会哥哥来替他，他再把那几个苹果从垃圾桶里掏出来，扔到医院外面的垃圾桶里去。

    蒋东正想着，蒋南推门走了进来，“我给你带了早饭，你嫂子还给熬了点小米粥，喂你老板吃点吧。”

    蒋南说着，把手里拎着的保温桶放在桌上。

    蒋东掏出手机把订的外卖退了，又走近床边低声问：“老板，喝点粥吧？”

    王小二自然不会回答，仍旧一动不动，仿佛睡着了一般。

    见蒋东去问病人的意见，蒋南不由笑了起来，“我说你这小子是不是脑子坏了！你老板都昏迷不醒了，你去问他吃不吃饭，他是能听见，还是能回答你啊！”

    蒋东尴尬的笑了笑，可他心里却在反驳，老板能听见，只是不回答我罢了。

    蒋东自己吃了早饭，又把小米粥倒了半碗去喂王小二。

    可王小二却根本不给面子，竟然一口都没有吃进去。

    因为蒋东知道王小二是在装病，见他没有要吃东西的意思，也干脆不喂了，把粥放在了一边。

    “哥，辛苦你在这照顾我老板，我先去店里看看，等中午我再过来。”

    “行，你快去吧，有我在你放心！”

    蒋东离开以后，蒋南掀开王小二的被子，给王小二做了个全身按摩。

    蒋南的岳父前几年半身不遂在床上躺了两年，躺的时间长了一系列并发症也会随之而来。蒋南为了减轻老人的痛苦，几乎每天都会给老人做两次按摩。老人恢复的也算不错，最后能下地走路了。

    因为有照顾岳父的经验，蒋南给病人按摩起来也是驾轻就熟。

    王小二闭着眼睛享受着蒋南的全身按摩，顿时觉得身上轻松了不少。

    只是，他一个好好的人没事躺在床上，还得麻烦别人照顾，心里多少有些过意不去。

    给王小二按摩完毕，蒋南又拿出带来的小勺，把勺子洗干净了，倒了半杯热水，等水变吻了，用小勺一点点的给王小二喂了写水。

    王小二虽然一直没有睁开眼睛，也没有跟蒋南交流，可他心里却一直在感慨，难怪蒋东这人这么可靠，但看他大哥蒋南的为人，也该知道，这一家人的修养是真的不错。

    按照常理来说，王小二虽然是蒋东的老板，可跟蒋南却没什么关系。

    蒋南来到医院帮忙照顾王小二，也不过是在帮蒋东的忙。他来了就算只在那坐着，已经算是仁至义尽了，根本没有必要做这些事。

    可是人家不仅来了，甚至把照顾病人这件事做的更加周到。

