    唐知夏带着儿子和席九宸楚皓离开病房，在医院外面的停车场里，席九宸安排楚皓开唐知夏的车，而唐知夏和小家伙坐他的车。

    唐知夏一直还没有买安全座椅，而席九宸的车里按了一个，所以，为了儿子的安全，她同意这个安排。

    十二点左右，高档的中餐厅里。

    唐俊随后带着康皓轩过来了，菜已经点完，一行人便开始聊天了。

    唐俊顺便把他和刘典华的仇怨说了出来，唐知夏不听不知道，一听吓一跳，原来这个刘典华曾是父亲初创公司的合伙人，后来他拿公司公款去赌博，被父亲弄进了牢里关了一年再出来，后来刘典华发了一大笔横财进军商场，专门抢父亲的生意和客户，最后，有席九宸帮忙的父亲，总能拿到很多的订单和项目，而刘典华在沉寂了几年，这次就以收购方的身份出现了。

    唐知夏不得不感激席九宸，是他再一次出手把父亲救于水火之中。

    “席少爷，来，我敬你一杯。”唐俊举杯朝席九宸举来。

    席九宸立即站起身，以小辈之势递杯与他碰了碰，唐知夏看着席九宸喝酒，下意识的想到了他的胃，所以，刚才点菜的时候，她很注意辣度。

    “唐叔叔，您放心，只要有我在，您的公司不会出事的。”席九宸保证。

    “有席少爷的帮忙，我无比放心，只是一直劳烦你，太不好意思了。”说完，唐俊朝女儿道，“知夏，你也敬席少爷一杯吧！”

    对于男人来说，酒桌上多敬两杯酒，就是对对方的敬重之意。

    唐知夏笑了一下，“爸，少喝酒，多吃菜吧！”

    “哎！敬一杯，人家帮了咱这么大的忙。”唐俊催促道。

    唐知夏只好倒了一杯酒朝席九宸道，“席总，我敬您，您随意。”

    席九宸优雅的执着酒杯，递过来和她碰了一下，他很给面子的喝完了，唐知夏眼底的担忧立即涌上，连她自己都没有发现，她已经不由自主的担心起这个男人了。

    而男人察觉到了，他的薄唇勾起一抹笑意，显然很开心。

    唐知夏不由倾身靠向他，而男人察觉她要说什么，也倾身过来，两个人立即靠近了，从唐知夏的角度看去，男人长长的睫毛覆盖在眼睑处，模糊了他锋利冷峻的轮廓，落在唐知夏的眼底，竟有一丝发怔。

    因为这个男人此刻温柔的有些蛊惑人心的魅力。

    “小心你的胃。”唐知夏小声的提醒他一句。

    男人什么也不说，深邃的目光锁住，眨了一下，表示知道了。

    “席少爷，吃菜，吃菜。”

    楚皓则和康皓轩聊了起来，原来两个人竟然是隔了一届的大学校友，康皓轩是很羡慕楚皓现在的工作，能陪在席九宸这种身份的人身边，将来也是前途大好。

    但是康皓轩更加贪心一些，他希望的不止是高薪，他想要更广大的未来。

    康皓轩非常懂得隐藏自己的野心，所以，在唐俊的眼里，康皓轩是一个任劳任怨，年轻上进的好男人形象。

    “席少爷，知夏在你的公司上班，希望你能多照顾照顾她。”唐俊也替女儿说句好话。

    “我一定会好好照顾她。”席九宸点头应声，他可是处处想照顾，无奈这个女人每次都拒绝。

    唐俊突然涌上一个想法，但很快就被他压下去了，就算大女儿挺优秀的，可哪里配得上席九宸这种富家子弟呢？更何况女儿现在还带着一个孩子，席家那种富贵家族，断然不会接受一个带孩子的人，所以，他也不敢奢望大女儿的未来和这个年轻富有的男人有关。

    小家伙坐在席九宸的身边，席九宸还不忘时不时的照顾他碗里的菜，他喜欢吃什么，全是席九宸在夹菜。

    这一幕看在康皓轩的眼底，内心越发的担忧了起来，唐知夏这是要被席九宸抢走了吗？如果席九宸想抢，他根本没有任何竞争优势，甚至他的心思还没有表露给唐知夏，她根本不知道自己已经喜欢上她了。

    他也看得出来，唐知夏虽然表面和席九宸很客气的样子，可唐知夏内心很在意席九宸。

    一顿饭吃完了，康皓轩去结账之际，才发现账被楚皓结过了，他到餐厅便朝唐俊汇报一句，“唐总，席总把账结了。”

    “什么？席少爷这顿必须我请啊！您这样我多不好意思。”唐俊很是过意不去，竟然还要让席九宸破费。

    “唐叔叔，都是一家人，别客气。”席九宸目光里噙着笑意，别有深意地落在唐俊身侧的女孩身上。

    唐知夏赶紧垂下头，内心反驳，谁和他是一家人？

    唐俊内心感激不尽，这时他接了一个公司的电话，有件急事需要他回去处理，在餐厅门口，唐知夏看着父亲又是对席九宸握手，又是接连的道谢才上了车离开，唐知夏终于知道，她在这个男人面前有多么不尊重，多么放肆了。

    连父亲都对他毕恭毕敬，生怕有一丝怠慢，而她呢？

    她从遇上他的那一刻起，就没有想尊重他，甚至他的靠近，令她很排斥，即便现在，她也站在与他相等的地位上相处，并没有多么高看他。

    唐知夏从父亲对席九宸的态度了，她认识到了她挺不知好歹的。

    “席总，我带晨晨回家了，今天谢谢你。”唐知夏走向了某人的面前，也要回家了。

    “去逛逛吧！我想给晨晨买几个玩具。”席九宸低沉启口，一把抱起身侧的小家伙走向商场方向。

    唐知夏立即急得唤了一句，“哎…”她无奈追上去。

    席九宸带着小家伙到了乐高玩具店，只要小家伙眼神所看之处，表示喜欢的，身后推着推车的楚皓都给他拿了一盒下来，转眼已经三四盒了。

    “席总，别宠坏孩子了，够了。”唐知夏坚定地拦下了他。

    席九宸抱着小家伙还想继续挑选，无奈唐知夏那双明亮坚持的目光，阻止了他的想法，他朝楚皓道，“去接账。”

    “席叔叔，我可以去那边玩玩吗？”小家伙指着旁边一个试玩台，想过去和几个小朋友一起玩玩。

    席九宸把小家伙放下，他就跑过去了，唐知夏看着儿子开心的身影，眼底溢着温柔笑意。

    等她一抬眼，冷不丁地望见一双熠熠生辉的凤眸，正深深地看着她，简直要融化人。

    唐知夏的心跳陡然漏了几拍，瞬间睫毛不自在的眨动着，眼神不知道往哪里搁去。

    这个男人即便不用温柔的眼神注视女人，也已经足于令女人神魂颠倒，而他再温柔一些，又有哪个女人能抵挡得住他的魅力呢？

