    当这股铁流到十里处时，便停了下来。

    他们在恢复马力，为最后的冲锋做准备。

    这般距离，徐和也自然能看的清楚，又是眉头一皱。

    什么情况，怎么才一千多人？

    王政不可能才这么点兵力的！

    此时，官军的哨兵游骑，也将来犯的相关情报报给了郡尉董临。

    知道贼众首领王政便在对面阵中，董临顿时大喜，冷笑一声：“不知死活。”

    连忙下令全军出营。

    随着董临登上高台，眺望战情的同时，指令不断下达，中军和后队渐渐展开阵型。两翼慢慢括开，欲要形成包围。

    前方锋锐，正是近千名骑兵。

    只待距离再近些的时候，就加快马速直接冲锋。

    此时，王政这边也列好了阵。

    三百精锐轻骑兵人人已在马上，随时准备向前突进。

    两百名黄巾壮丁则持矛左右，剩余千名天罡军负责压阵。

    双方距离越来越近了。

    相隔一箭之地时。

    两方几乎是同时动了！

    空旷的原野上。

    两条腿的，四条腿的，彼此向着前方奔跑而去。

    近了，近了，甚至看清了敌人的脸。

    “杀……”

    似乎每一个人都终于忍耐不住内心的紧张与激动，每一个人都大声呼喊，在喊声中，咬紧了牙关，挥舞着刀刃，向着前方的敌人砍去！

    一大一小的两股洪流相撞，血花四溅。

    空气中仿佛听见了一声轻轻的撕裂声。

    “啪”！

    无数砍入身体的闷响迸发出巨大的噪音，让人鲜血沸腾而心脏收缩。前方是敌人，后方是同僚，属于自己的在这密集的战场上竟只有那些许的小小空间。

    目光中满是飞舞的刀光剑影。

    口鼻中满是血腥的味道。

    为了生存，为了那一点点的空间，就这样搏杀着！

    双方在那一条参差不齐的战线上浴血奋战。

    然后，董临呆住了，徐和也愣住了。

    第一波正面冲杀之下，一千人多的官军竟然被三百多的贼寇一方完全压制？

    天诛营冲锋的排头第一的箭头人物，自然便是王政了。

    在他的带领下，他们几乎车翻每一个敢于阻挡在前的人马。

    每一枪刺出带血，每一刀砍在肉上，那噗噗的声音，伴随受创者悲嘶惨叫，让人耳不忍闻，眼不忍见。

    最后，官方骑兵彻底溃败。

    第二波冲杀继续。

    在王政的带领下，三百多人如一道利刃，直接再次突入敌阵数十米，一路不知多少人断头落马。

    敌方战争是扇形攻击，在身处绝对劣势、四周都是敌人的情况下，深入太多可以说是一种自杀性攻击。

    可惜王政和他的天诛营，不可以常理猜度。

    二阶兵充分发挥了游击优势，卷带人马，突前数十米，骤而往左，忽而奔右。

    重重包围却没有人注意，这一路人身陷敌军看似狼狈的纵横穿插，又挑落了不知多少部曲人马，同时一直向着主将董临的位置奔去。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    官兵们的阵型越发混乱，甚至有四处奔溃的形势。

    打到现在，所有与王政交手过的，都已是心胆俱裂。

    除了最先头的骑兵损伤，其实官军的伤亡率并不大。

    但是此时阵中他们面对王政时的抵抗，却是越来越弱。

    在战场上，恐惧是会传染的。事实上很多战斗中，导致全军溃散的大失败，最初也许是仅仅几个胆小鬼的逃跑而引发。当第一个人开始逃跑后，假如没有队长或者同伴的及时的阻止，那么马上就会有第二、第三个跟风者。他们会很快在一个小范围内形成溃逃的群体，并且以自己的实际行动让那些本来能继续坚持下去的人都丧失了勇气。最终，这一切将变成整支军队士气瓦解的恐怖浪潮。

    他们彻底怕了。

    第三波冲杀时，已直逼主将。

    当董临看到王政已离自己只有百步之遥，他咬了咬牙，直接冲了上去。

    然而两马交错而过之时，董临刚要挥出一刀。

    对面少年却是躲也不躲，只是直接横出手臂，一把抓住了他的肩膀，随即借着两马错身的冲力，将他猛地拽离了马鞍！

    董临只觉得身体腾空而起，眼前天旋地转。

    下一个瞬间，他只觉额头一阵剧痛。

    随即陷入了一片黑暗。

    浓稠的血液顺着对方伤口往外喷涌，王政随意一扔，尸体摔在远处，抽搐了几下，便再也不动。

    “董临已死！降者不杀。”

    “董临已死！降者不杀。”

    “董临已死！降者不杀。”

    随着天诛营兵卒们齐声的大喊，将对方主将已死的消息高声散播。

    剩余的官兵再也没有继续顽抗的勇气和斗志。

    这时王政才得空回头望向此刻呆如木鸡的徐和，温和地笑了笑。

    “徐公，你怎么在此啊？”

    ......

    紫荆山的某处。

    望着山下平原的战局变化，张饶与赵宏面面相觑，俱都有些无言以对。

    他们的身后不远处，是近万的青壮战力在安营扎寨。

    其实他们可以说是同董临部同时到达这处平原，不过一者山正，一者山背而已。

    今日哨兵来报，张饶便知王政大军已到，便连忙和赵宏选择一处制高点关注战局，以能在最佳的时机出手支援王政。

    看到王政只有两千不到的人马出击时，张饶愣住了。赵宏则以为对方另有埋伏后手。

    当两军相距一箭之地王政竟发起冲锋时，这下赵宏可以确认对方似乎确实就这么多人马，但是仍无法理解这种行为。

    但最后的结果让两个人不敢置信之余，又都有些恍然。

    原来王政是有十足的自信啊。

    以寡击众，以少胜多。

    他们之前的筹谋，苦心，眼巴巴的支援什么...

    都成了无谓的笑谈。

    只是...王政这股自信到底从何而来？

    他这远胜官兵的精锐又是如何练出来的？

    看着平原上那个特别引人注目的人影，张饶凝视了很久。

    回到营帐时，赵宏思索再三，还是进言道：

    “渠帅，事已至此，王政大胜之下，根基已稳，咱们还是暂时不要招惹他为好。”

    等了半天却还是没听到回话，赵宏抬头一看。

    却见张饶依旧沉吟不语，面色有些恍惚。

    不知在想什么。

