    第二天，培训班上课的时候，来了几个严肃的工作人员，他们胸前都挂着工作证，拿着纸跟笔，似乎要做什么记录。

    童月灵要笑死了，看吧，让她骂老师，教委派人来调查了吧。

    不过，一个秦明月而已，至于搞这么大动静吗，直接遣送回去不就得了。

    调查组点了几个同学，叫到外面去问话。

    童月灵心情舒爽地说了句：“看，我说了吧，某人辱骂教授，人品低劣，今天一定会出处理结果的，这搞不好，都不是记过的问题，估计被遣送回去，还要被她当地的学校开除呢。”

    众人皆惊呼，这是不是太严重了，不过，这阵仗是真的挺吓人的。

    其实关于秦明月辱骂季教授这事，大部份同学都不知道并且没有听到的，只有童月灵声称自己是证人，亲耳听到秦明月是怎么骂教授的。

    “同学，你不要紧张，只需要将你知道的如实告诉我们就行了。”

    这些被叫出去的同学，都以为调组人员是来问他们秦明月的事，没想到，问了好几个问题，都是关于季教授的。

    眼见身边一个个同学都被叫了出去，却始终没有叫到童月灵这个所谓的证人。

    童月灵便着急地自己站了起来。

    “领导，你们怎么不找我，我叫童月灵，我就是当时的证人，我亲耳听到秦明月是怎么辱骂季教授不是个东西的，这个秦明月她这个人非常傲气，总是一幅目中无人的样子，而且一来就自封为学神，还让周围的同学都喊她学神，然后她还作风不正，在校内勾搭男学长，还把男学长带进了教室，被我跟季教授当场抓住，她气急败坏，然后辱骂季教授的……”

    华羽曦实再听不下去了，也站起来说道：

    “根本不是这样的领导，秦同学她为人很好的，根本不像童月灵说得那样的，而且‘学神’是我先叫的，是我因为崇拜她，所以才这么称呼她的，秦同学自己根本没有让我们这么称呼她。

    说道辱骂季教授，其实我当时也在场的，只不过我在教室外面，我听到的是季教授先骂人的，他不仅没收了秦同学的手机，还不准秦同学吃午饭，有个男学长给秦同学送饭，他看到了还骂那个男学长是个不成器的废物，然后秦同学看不下去，才问季教授是个什么东西的……”

    “而且，我个人觉得季教授也是有很大的问题，他没收秦同学的手机，还罚她写几千字的检讨书，不写完就不准吃午饭，这个我们整个培训班的人都可以作证的。”

    童月灵立即叫道：“她被没收手机，是因为她在上课的时候看了手机。”

    华羽曦立即反唇讥：“说到上课玩手机这个问题，童月灵同学，貌似你玩得最多吧。”

    童月灵被噎了一下，随说气急地说了一句：“你有什么证据吗？”

    华羽曦可不怕她：“我亲眼所见，怎么就不能成为证据了，估计你身前身后的同学见得最多了，要不要让领导们也查查你这个问题。”

    终于有个人说到了重点，调查人员，一边记录着，一边问华羽曦：“这位同学，你觉得季教授有刻意在针对秦明月同学吗？”

    “还有，季教授平时为人如何？”

    “除了被罚没饭吃，季教授还对同学做过其他的体罚吗？”

    华羽曦想了一下，点头说道：“有，刚开始来第二天，我因为上课的时候向秦同学借笔，秦同学明明一句话没说，结果季教授不分青红皂白，就让我们俩都站到后面去考试。”

    “针对不针对的，我不敢说，我只是把我知道说出来而已。”

    童月灵有些纳闷地问了一句：“你们不是来调查秦明月的吗，怎么一直在问季教授呀？”

    那个拿着笔记录的工作人员诧导地看了她一眼，说道：“谁跟你说我们是来调查秦明月同学的，我们是来调查季教授的。”

    童月灵一下子懵了，满头写满了问号：？？

    调查季教授？！确定没搞错？

    另一个调查人员也说了句：“我们接到举报信，有人投诉季教授有失师德，针对同学，以权谋私，还私下里向学生出售考试题目，我们已经掌握了部份证据……”

    调查人员后面说得是什么，童月灵已经听不清了，她耳朵里嗡嗡嗡的，身体摇摇欲坠。

    怎么会这样？为什么会这样？

    而那边，华羽曦眨巴着眼睛，看看调查人员，又看了看一直坐着安静如鸡的秦明月。

    难怪秦同学如此淡定，难不成，她一早就知道，她啥事都不会有？

    这，这这，到底是怎么回事，难不成秦同学她有什么了不得的背景？

    跟那个男学长有关？

    想到当时给秦明月送饭那个男的，华羽曦就忍不住咽了口口水，真的好帅呢，秦同学好有本事呀，还认识这么帅的学长。

    在调查人员的说完后，教室里也倾刻安静了下来，这真是好大一个反转呢!

    季教授被调查了。

    该问的都问过了，该了解r也都了解了，调查人员走后，董教授来给大家上课。

    他来发了之前季教授给他们考试的卷子。

    “秦明月，147分！”

    董教授还给秦明月鼓掌：“秦同学真是好样的，全班第一名，给秦同学鼓掌，希望大家都能向秦同学学习。”

    其实董教授觉得秦明月应该得满分的，她之所以被扣掉三分，只是因为一个符号写得不太标准，就被季教授扣掉三分。

    “邱晟睿，142分，这是全班第二名。”

    童月灵也考得不错，一百三十多分。

    但她拿着试卷一点也高兴不起来，整节课都上得心不在焉的。

    待一下课，就赶紧去追董教授。

    “董教授，请问，季教授怎么样了？”

    董教授叹了口气：“他的课已经被停掉了，等待调查结果出来吧。”

    童月灵又问了一句：“他还会不会回来给我们上课？”

    董教授再次叹气：“估计不会了。”

    童月灵一脸菜色，她怎么都想不通，好好的，为什么会成这样？

    明明要倒霉的是秦明月，怎么就变成了季教授了？

    如果季教授走了，那她还怎么在培训班里立学霸人设？

    完了，完了。

    童月灵不知想到了什么，又跑回了教室去拿手机，打电话。

    这事一定不能牵连童家！

    ……

    奶茶：对不起宝宝们，还有一章明天上午补上。

