    “诸位远道而来，辛苦了，请先于此稍事休息，饮一杯灵茶。妾身乃是圣傀门的副门主，此次防御作战事宜，主要由妾身来做协调安排，还望道友们能够鼎力相助，若能击退强敌，必有厚报。”宫装女子开口说道。

    “我等来此，本就为执行任务，副门主不必如此客气。如今我和诸位无常盟道友最关心的，还是如今圣傀门的情形如何，此次究竟是何人来犯，何时来犯，会有多少人？”麟三摆了摆手，开门见山的问道。

    包括韩立、麟九在内的无常盟诸人闻听此言，目光纷纷望向宫装女子。

    “其实不瞒诸位，此番来犯之人是谁，何时会来，人数究竟有多少，妾身也并不清楚。”宫装女子迟疑了一下，苦笑一声道。

    “什么？”

    “连你也不清楚，那此事岂非儿戏？”

    “我等可不想打这毫无准备之仗！”

    “若是最终无人来犯，我等岂不是在此徒耗岁月？”

    无常盟诸人闻言，不少人一片哗然起来，显然对这个答案并不满意。

    此任务虽然说是守护圣傀门，并未提及敌人是谁，他们愿意接下此任务，本就有些冒险，所图无非是高额报酬，此外对自己的实力也有些自信，但最终同样要权衡风险和付出，并做好周密的应对之策。

    大多数人心中所报打算，一旦得知任务难度和风险太大超过自身承受范围，自然是情愿赔偿，也不愿真以身犯险的，当然，这都是最下策之举了。

    虽然在途中，从麟三口中也知道了关于此次任务的一些相对深入的情况，但大多并未涉及任务的关键，本以为到了圣傀门会知道一些，结果这副门主也是并不知道太多的样子，自然让这些人心中打鼓起来。

    麟九等人虽然没有开口说些什么，但也是神色各异，目光不时望向麟三。

    韩立脸上神色虽然没什么太大变化，心中却也是颇为无语。

    但他在出发前，却对圣傀门的来历和一些实力情况作了一些预估，料想来犯之人即便有金仙级别存在，以自己如今的手段，自保当可无虞，倒算是在场少数表现的镇定者之一了。

    “诸位稍安勿躁，既然接了任务来到此处，大家都是一条船上之人，如今应该多想想如何完成任务才是正途。当然，若是想要此刻退出，按照盟中规矩，付出三倍于报酬的仙灵石便可，我自不会阻拦。”就在此时，麟三的声音不紧不慢的响起。

    虽然她声音不大，但却带有一种不怒自威的气势，让那些聒噪之人闻言，互望几眼后，倒也没有再说什么。

    “副门主，我等来此助贵门一臂之力，所谓拿人钱财与人消灾，本无可厚非，但我们毕竟只有这些人，无法做到扭转乾坤，这一点，想必你应该清楚。既然不知来敌是何人，但贵门应该也做了周全的准备了吧。”麟三见此，这才目光一转的看向宫装女子，淡淡说道。

    “诸位见谅，并非是妾身有意隐瞒，而是真的不知。本门也是前些时日从一些可靠渠道得知，最近会有人集结一批力量，对我们圣傀门出手。由于本门门主如今远在其他大陆，无法赶回，妾身为保万一，这才不惜耗费重金请诸位来此相助。妾身当时在任务中已言明，只要诸位能助本门渡过此次难关，便算完成任，为期三年，在此期间，诸位可尽管在本门修炼。若三年内，都未有敌人来犯，任务报酬一分不少。”宫装女子轻叹了口气，随后解释道。

    听到宫装女子此言，麟九等人自然是微微点头，神色也为之缓和了几分。

    “此外，本宗虽小，但传承这么多年，自不可能任人揉捏。虽无法预料来犯者为何，然宗内各种禁制大阵，机关傀儡无数，若来犯者真出现，自会让其见识一下我圣傀门的手段。不过凡事不可说太满，为以防万一，本宗部分核心弟子已经撤离，如今留在岛上的都是誓于本门共存亡之人，大约尚有三千余人。”宫装女子顿了顿后，又继续说道。

    韩立闻言，若有所思的点点头，怪不得方才一路行来，在这偌大的岛上，都没有看到多少修士。

    “却不知，这三千余人中，真仙境修士有多少？”麟九开口问道。

    他这一问，众人也都纷纷望向副门主，显然都对这个问题的答案很在意。

    这倒也不难理解，这等层次的战斗中，即便金仙境修士是最高战力，但会有诸多掣肘，故而往往真仙境修士的多寡，才是左右战局发展，甚至是决定战果的最大因素。

    “目前有三十余人，其中除了殿中这些长老之外，其他长老一部分要负责驻守岛上各处枢要，还有一部分要控制门内一些秘术傀儡，之后诸位也都会见到。”宫装女子解释道。

    圣傀门说到底也不是什么一等宗门，自然是无法与烛龙道相提并论的，门内能有一名金仙境门主和三十余位真仙境长老已经十分不易，在同等层次宗门之中，应该已经算是实力较强的了。

    “如此说来的话，加上我们无常盟的人手，岛上至少已经有差不多五十位真仙境修士了，相信凭借这股力量，结合岛上的诸多禁制防御，即便有什么大宗想要侵犯，也得掂量掂量了。”麟三沉吟片刻之后说道。

    她的寥寥几句话，就像是一颗定心丸，让在场的无常盟成员大都放下心来，毕竟此次任务本就以麟三为首，其戴着的赤色面具，不仅代表着实力，也代表着在无常盟中的身份，这些成员过往自然没少和这些戴赤色面具的更高阶成员接触，自然明白这些人恐怖的实力和丰富的阅历。

    因此她的判断，自然更让人信服

    韩立对此倒没有什么特殊感受，他相信的，不是别人的判断，而是自己的实力。

    “如今任务的目标已经清楚了，守住此处三年。我最后再问一遍，若是有人现在决定退出，还来得及。”麟三扫视众人一圈后，开口说道。

    此时，众人之中的嘈杂声小了很多，大部分已经拿定了主意要赚这一笔，剩余小部分人犹豫再三之后，最终也决定不退出了。

    “很好。既然岛上布置已经早有安排，需要我们做些什么？”麟三微微颔首，再次转身冲宫装女子问道。

    “门内长老们主要安排在了本岛防御上，至于外面八座阵岛的驻守人手就有些不够了，其中有的只有一名真仙修士驻守，有的则是大乘期修士在驻守。故而需要无常盟诸位，辅助镇守这些阵岛。”宫装女子如此说道。

    此言一出，在场无常盟诸人面上神色再次起了一些变化。

    “既然本来人手就不够，何不集中力量驻守本岛，干脆放弃几座外岛好了，等风波平息之后，再收回来不就好了？”麟九将众人面色变化尽收眼底，有些不解的问道。

    八座岛屿在主岛之外，很显然会比主岛更先遭到攻击，自然也更加危险一些，圣傀门刻意安排他们在外岛，其用心无法不让人猜疑。

    韩立对此倒并不觉得奇怪，他们这样一群带有佣兵性质的帮手，自然是要被放到对抗敌手的最前线，那一大笔报酬也不是轻易好得的。

    当然，对方必然也有其他目的。

    “实不相瞒，这八座阵岛本身就是门中最利害的一道防线，若是能够将其坚守住不被攻破，那我们便会在一定程度上占据上风，故而需要更加高强的战力驻守。况且要是让诸位去控制岛内的诸多法阵机关，诸位也未必能够胜任。”宫装女子解释道。

    众人听罢，倒也明白过来，的确是这么个道理。

    “我们共有十六人，你打算如何分配？”麟三沉默片刻后问道。

    “八座阵岛之上，只有一座是由两名真仙境长老镇守的，故而其余七座岛屿就需要诸位帮忙镇守。至于具体如何安排，还请麟三道友做主。”宫装女子似乎早有打算的说道。

    麟三略一思索，开口说道：“既然如此，你们每两人组成一队，驻守一座岛屿罢。麟十一留下，与我一起坐镇主岛。”

    “是。”众人没有过多犹豫，齐声应道。

    韩立同样出言附和了一声，但心中却是一动。

    这位麟三似乎对白素媛颇为照顾，竟然特意将她留在了相对安全的主岛，难不成她知道白素媛的真实修为？或者她们根本就是认识的？

    一念及此，韩立望向麟三，心中顿时有了一个大胆的猜测。

    就在这时，韩立的脑海中忽然响起了一个熟悉的嗓音，却是熊山传音过来，说道：

    “蛟十五道友，你我二人联合一组驻守一岛，你看如何？”

    “正有此意。”

    韩立先前与其有过合作，自然知晓他的实力，便笑着应了下来。

    ……

    过了约莫半刻钟后，众人纷纷走出大殿，两两组队，各自在一位圣傀门长老的带领下，飞遁而起，朝着外岛的方向飞去。

    “蛟十五道友，咱们也走吧。”麟九走上前来，对韩立招呼一声道。

    韩立默然点了点头，没有说话。

    两人便在一名白须老者的引领下，朝着岛外西南方向飞驰而去。