    第701章 圣地

    张智再次出现在公众面前时，与之前已经完全不同，这回可谓是万系来拜。

    当然这万系都是银河系内的星系，也有一些本星系群其他星系的势力使者。

    半步道境是什么意思，看看布兰度就知道。以前布兰度是唯一，现在多了个张智。

    而且张智这个半步道境，还斩杀了一位同级别强者，更恐怖的是，他还是位圣师！圣师的地位，比起普通半步道境更高。

    张智凭着圣师的实力，与米莎斗成平手的消息早就传出来了，甚至还有人有模糊的影像。

    要是让人知道他已经杀了米莎的二师兄，实力再次暴涨之后，别人又会怎么想。

    数万个星系和势力的使者甚至国主本人都到了地球，偏偏见不到张智本人。张智是谁也不见，他要准备去一趟神魔大陆。

    在去神魔大陆之前，他要在地球布置一番。

    首先是防御，星系防御体系中，张智加入了五行盘。这是他达到铭文圣师之后的又一能力，那就是能够把铭文大阵与戴森球结合，形成新的星系防御体系。

    这五行盘，结合星系防御体系之后，整个太阳系都在他的防护范围之内了。

    沙市，现在已经成了真正的圣地。张智在这里修建了铭文师测试塔。

    此塔也是十层，不过这个铭文师测试塔，却仅仅只是华夏武道学院的一部分。

    张智正是华夏武道学院的创始人。

    整个沙市仅仅只是华夏武道学院的一部分。

    张智并没有藏私，他把许多典籍都放到了网络，甚至一些极其珍贵的典籍，还直接放在了华夏武道学院藏书阁。关于铭文圣师的道路和境界，张智专门写作了一本书，阐述自己的道路和观点，给以后学习的人指明了方向。

    当然，既然是武道学院，那就得有擅长的武学道路，张智除了布置测试塔之外，还布置了一座山，这座山就是喜马拉雅。

    他把喜马拉雅布置成了武道圣山，张智将自己的佩剑插在珠穆朗玛峰上，那里随时蕴含着他的杀戮剑道。任何人都可以在山下参悟他的武道意志，实力越强，能登上喜马拉雅山的高度就越高。而张智布置的剑道大阵，能够吸收宇宙中的杀戮意志，不到张智的实力，是不可能接近的了山顶的。

    当然，除了自己的道，他还布置了其他的道，以大阵的形势布置在天山、昆仑、泰山等等名山之上。

    总共九大圣山，是张智用他的杀戮剑道、梦魔道和得到的十九道其他道印布置的武道传承。

    地球将会成为整个银河系甚至整个本星系群的圣地。

    这一切都在极短的几天之内就办成了，而张智也完全用第二灵魂的数据库功能全部整理分类阅读了所有的典籍。阅读完之后，张智发现了一个问题，那就是从古至今，星空中的强者越来越少。

    在宇宙诞生的最初几十亿年之内，宇宙中是存在着道祖的。后来不见了。

    几十亿年之后，道祖虽然消失，但是道君却也不是稀罕人物。宇宙诞生的100亿年之后，道君也几乎消失不见了，现在所剩的寥寥无几。

    “去哪儿了？”

    翻遍了所有的典籍，张智没有找到任何答案。

    有些书上说他们都去了别的纬度宇宙，张智刚开始也是信的，但后来他发觉又不对，去了别的宇宙为什么没有一个回来的？

    短时间还说得过去，但是几亿年，几十亿年都没有任何强者回来，这事情就有些奇怪了。

    还有那些消失的文明，他们又去了哪里？

    张智想不通这些问题，但是时间已经过去一个多月，他必须要尽快赶往神尸大陆。

    这些问题，那个所谓的人祖应该知道答案。

    当然，引力牵引球应该也知道，但张智不敢去招惹那个货，太不可控了。

    这段时间他也查了一些关于黑暗深渊的资料。原来黑暗深渊也是一片星云，但是这一片星云比起老鹰星云却要大许多。甚至比银河系还大百倍。

    黑暗深渊充满了黑暗的力量，但是却没有一颗恒星，仿佛那天生就是一块恒星的光芒不能照耀的地方。

    当然，强大的生灵不需要光芒，他们在任何地方都能感受到任何物质，甚至能感受到暗物质。

    所以有许多战魔族和战神族在其中探险，修行或者战斗。

    张智定位好黑暗深渊的坐标，这次他不再节省路费，而是准备耗费大量的资源直接跃迁过去，算算跃迁和路上停驻的时间，也就个把月就能到。

    但一路上，张智也不会闲着，他直接定位好之后，便开始设计大阵。

    “空间法则是这个宇宙最特殊的法则。有人曾经妄图参悟时间法则，但事实证明，时间并不存在，时间是一个虚构的概念。既然是一个虚构不存在的东西，那就不存在法则。但是空间不同，空间是整个宇宙的架构。”

    张智与修罗之身对坐，看似讨论，其实是自语。

    “在莫罗的库存中，空间法则不足一千道，我们最多凝聚出五道空间法则，这没有什么大用。”

    “不，有大用，每一分实力都有大用。”

    张智本体和分身你一言我一语，最后决定凝聚空间法则。

    为了以防万一，张智把空间法则凝聚到了本尊身上。

    两天之后，他又开始设计大阵。

    飞船在浩瀚的星空中穿行其实比沧海中的一只沙丁鱼还不起眼，一个月的穿梭在张智的印象中仿佛一眨眼就过去了，此时他已经到了黑暗深渊。

    远远望去，黑暗深渊就像是原本就黑暗的宇宙中的一块更黑的斑点，毫不起眼。但飞船近了才发现，这黑暗深渊真是一个无底洞，如果是普通强者，驾驶着顶级的飞船也绝对不敢进入这块比银河系还要大几十倍的未知之地。

    张智这艘飞船是来自莫罗，飞船上就有黑暗深渊进入神魔星系的维度节点坐标。张智根本无心去查看黑暗深渊，直接就奔着节点跃迁而去。

    (本章完)

