    

    突然听到有石灰石和生石膏石的消息，她内心激动地砰砰直跳，制作水泥就只缺这两种原料了，开春后的多项工程都需要水泥，这真是比雪中送炭还振奋人心。

    内敛情绪，尽量不显露在外，她依旧压抑着内心的激动平静说道：“你先跟我一起来，等我问过幢族长一些事情后我们就出发去看看你说的石头。”

    喙角狂点头道：“好的、好的。”

    喙角刚回答完韩霜又突然道：“你叫什么名字？”

    “回首领，我叫喙角。”

    韩霜听罢便点了点头，随后才继续向幢的木屋走，喙角就恭敬地跟在她的后边。

    一路来到幢的住处，结果幢却不在屋里，但他的伴侣蔷倒是在。

    蔷正在屋里纳兽皮鞋底，韩霜见了就直接说明了来意，蔷放下鞋底后给韩霜解释了起来。

    原来问题出在黏土的挖掘上了，十个单系土灵根兽人等级太低挖土时作用不大，冻土不好挖掘，加上后期的风干也比较慢，所以连续这么多天了也才今天才准备完，开烧的日子刚好就在今天。

    既然一切没什么大问题她也就不再逗留了。

    告别蔷后，她让喙角在前面领路，然后自己御剑跟在喙角身后。

    喙角是二级兽人，两天前才学了修炼功法，他现在还没有凝聚出气旋，然而身为苍鹰兽人他的飞行速度一点也不慢。

    两人一路飞行了四个多小时才到地方，因为黑云遮空天色本来就暗，现在刚到五点天就彻底黑透了。

    还好兽人也能夜视，天再黑也影响不到喙角的视线。

    眼下山川河流尽是雪色，喙角拍着一双宽大的翅膀直接就朝下方的积雪层冲刺而去。

    韩霜哪能让他开路，火灵气直接凝聚出一个大火球随手就丢了下去。

    火球像流星坠地一般瞬间砸进雪层里，一股磅礴的热浪猛然散开，厚如山峦的积雪层顷刻间被蒸发出一朵庞大的蘑菇云升腾而起。

    随着蘑菇云的升起她迅速对喙角提醒道：“离远点儿，别被蒸气烫到了。”

    喙角被蘑菇云吓得早就停止了身形，现在被韩霜一提醒他赶紧扇动翅膀撤的远远的。

    几分钟后蘑菇云散尽了。

    此时地面已经被火球炸出了一个大大的深坑，坑里积水不断往下渗透，积水下是一片湿软的泥浆。

    韩霜嘱咐喙角就在空中待着，她自己则御剑向坑里降去。

    来到坑底她御剑停在积水上方，紧接着土灵气释放而出，坑底的积水瞬间就被吸收殆尽。

    此刻露在外面的泥浆赫然就是石灰石浆。

    看着泥浆她直接释放一缕灵觉钻入地下，一路探查之处皆是石灰岩。

    在这些大山里埋藏着广阔的石灰岩矿脉，这下有取之不尽的石灰石了。

    忍着兴奋她直接将刚恢复不多的土灵气全部调动了出来，随即就在地面开始打洞。

    土灵气不断向岩层内挤压，四周岩层被土灵气硬生生挤压出一条长长的通道，韩霜收了飞剑直接往通道内走去。

    她要进入石灰岩山体里，然后用空间指环把整个山体内部的石灰岩全部收进空间中。

    为了避喙角耳目，所以她只能暗度陈仓。

