    35升官了？

    自从成都纺织厂投产以后，李定就不再住在驿馆里了，他搬到了纺织厂内居住，每天也和其他工人们一起做一些力所能及的工作。

    吴越新本来想给李定安排一间单人间，让李定好好休息，却被李定拒绝了。最近李定没什么需要特别操心的事情，他反而更愿意每天和其他同志们呆在一起。

    同志们和李定越发熟悉起来，李主席没有大家想象的高高在上，反而是一个有血有肉，喜欢和大家开玩笑的年轻人。

    但是同志们对于李定的尊重却没有丝毫降低，和李定住在一起之后，大家经常会听李定亲自给大家讲课。对于博学多识的李定，大家既敬畏又钦佩。

    而说起费承，自从在李定这里掌管了与丞相之间的蜀锦售卖工作之后，在家里说话的声音都硬气了起来。这一个多月以来，他走路几乎是踩在棉花上，每天都精神抖擞。

    费承每次想要和以前一样，在纺织厂长驱直入，都会被纺织厂门口站岗的兵团战士拦住。费承搞不明白，明明自己也算是纺织厂里的工作人员，为什么这些工人对待自己总是像对待外人一般。

    他曾经因为门口战士对自己的阻拦对李定大发牢骚，李定每次都笑呵呵地向他担保，下次一定不会再阻拦他，但每次来到纺织厂门口，费承还是会被站岗的工人毫不留情地拦住。

    “不管是谁，想进入纺织厂都要在门口等待，”陈明华摆出一副一脸无奈的表情，对着费承说道，“我对这条规定也很有意见，每次他们也都要把我拦住。”

    不管陈明华说的是真是假，反正费承是终究没办法像在自己家一样随时来随时走了。每次来纺织厂，他都得在门口站上好长一段时间，等待站岗的工人向陈明华和吴越新汇报。门口站岗的兵团战士见怪不怪，在后来，还体贴地为费承在门口准备了一张靠椅。

    靠椅也是李定独特的发明，虽然这种家具还没有流传到上层社会，但是这种舒服的家具很受平民百姓的欢迎。费承也很喜欢这种靠椅，还在自己家中也打造了一套，据说还很受费祎老大人的喜爱。

    经过了漫长的等待，前去汇报的兵团战士终于走了回来：“费先生，李主席说可以允许你进去。”

    这名战士拉开了大门，放费承走了进来。

    带着费承来到了李定工作时的办公室，战士敲了敲门：“李主席，费先生来了。”

    “请进。”门内传来了李定沉稳的声音。

    费承推门而入，毕竟也不是第一次来纺织厂了，他早已习惯了在门口漫长的等待。若说刚开始每次进来，他都要抱怨两句，现在他早就懒得再提了。

    反正提了也没有用。

    “费君，等会走的时候带一匹蜀锦走，这是我们兵团送给你私人的礼物。”李定笑着说道。

    “这蜀锦我得收下，用你们兵团的话来说，这叫我的合法劳动所得。”费承开着玩笑说道。

    “费君，自从你忙着挣钱以来，一直是无事不登三宝殿，不知你今日此来何谓啊？”

    “克之，杨参军明日请你入丞相府。”费承开门见山地说道。

    “费君，坐下说。”李定伸手邀请道，“我等这个消息已经等了整整一个冬天了。”

    费承笑道：“克之，我真是搞不懂你。那些来京述职的地方官，哪个不想在京城留的越久越好。偏偏你是例外，不想在成都呆着，反倒一心想回到你那个小县城。”

    李定有些忧虑，并没有搭茬：“费君，看来丞相要开始他的二次北伐了。”

    费承紧张起来：“克之，此话你可不要到处讲，若是被丞相知道了，一定会重重治你的罪。”

    李定叹了一口气：“我倒是不会说，可是曹魏自从去年被丞相打了一闷棍，这次一定早就做好了准备。我只怕丞相远伐，劳师无功，平白耗了益州的民脂民膏啊。”

    费承严肃地说：“丞相这次已经做好了万全的准备，等春耕结束后，便会集结大军北上，届时一定会带着大胜回师。克之，你可切切不能在别人面前如此说话，临战散播厌战言论、动摇军心可是要被处斩示众的。”

    李定默默点头：“费君，谢谢你的关心，你放心吧，上次我已经在丞相府捡了一条命，这次我一定会多注意的。”

    费承展颜一笑：“克之，咱们不聊这个，这次我来，还有一个好消息要悄悄告诉你。这个消息是小道消息，你只记在心里，可不要外传。”

    李定看了费承一眼，也跟着笑了：“费君，难得你一直惦念着我。你快说说，有什么好消息要告诉我？”

    费承轻声道：“克之，我听我爹说，你要升官了。”

    李定哑然失笑：“我还以为是什么好事。诸葛丞相几个月前就说要把我这县尉扶正成县令，结果刚一眨眼，丞相府就把许诺忘得精光。”

    费承神秘地一笑：“可不止是县令，我听说你可是要当大官了。你有理民之长，丞相这次北伐一定会重用你。若是你能在后方为丞相做好后勤工作，北伐回来肯定有你大功一件。”

    李定笑了，说实话，他还真不在意在汉廷担任多大的官员，反正他也志不在此。无论是在如今当了朝廷多大的官，这个朝廷都是要被劳动人民彻底推翻的，这样一想，升迁对于他可真是没什么吸引力。

    不过能在职位上有所提拔，到底还是一件好事儿。若是在官府里有了更高的位置，很多根据地的工作就可以减小很多阻力。若是能升迁到一定高度，他就可以明目张胆地在根据地大刀阔斧地推行改革，而不用担心过早地招来丞相府的围剿了。

    “克之，你当了大官，可不要忘了小弟。”费承玩笑着说道，“到时候你可得在酒楼好好设宴款待一番我这个报喜人。”

    李定哑然失笑：“你也知道我是个穷鬼，酒楼我是请不起了，去西大街的包子铺，菜包子我请你吃个饱！”

    二人对视一眼，一齐哈哈大笑起来。

    【作者题外话】：昨天在大家的共同努力下，成绩不错！老彭谢谢大家～明天继续三更！

