    将四号轰到场地中的，正是经常发神经的埃弗亚德。

    　　只不过这次埃弗亚德却不再是他自己一个人，身边跟着一只连胡须全都飘扬起来的，手中的两个汤匙交叉在胸口，眼中闪烁着超能力的波动，而且是悬浮在半空中。

    　　能够发现这只胡地的脑袋非常大，相比于他的四肢，就显得他的四肢看起来非常的瘦小。

    　　此时胡地的超能力和埃弗亚德的超能力完全融合在了一起，两个本就超能力异常强大的人，所爆发出来的冲击，已经不是四号能够抵抗的了。

    　　就算四号因为紧张，时刻让超能力包裹住自己，在这一击下也是双眼泛白，身上的超能力全都停滞，倒在场地中间，手臂和双脚努力地撑了一下，身体只是稍微抖动了一下，再次倒在了地上，眼看就要昏迷过去。

    　　而原本和四号站得并不远的青木和五号，在这股超能力冲击的余波中，在地面上滑行了三四米的距离，在地面上留下了四道深深的划痕。

    　　所幸青木反应及时，用超能力将自己包裹了起来，否者他可能也不会比四号好受多少，这么强大的超能力冲击，就算是抵抗下来，估计精神也会遭受到重创，很长一段时间无法使用超能力。

    　　严重一点的，可能就要变成傻子，再严重一点，就会变成完全失去意识的植物人，这可不是闹着玩的。

    　　青木此时心中暗暗咋舌，没想到这个看起来有些神经的男人在爆发的时候，居然这么恐怖和肆无忌惮。

    　　眼看着四号在短时间内是不会有意识了，青木也就收起了自己手中紧握着的，能够帮助自己控制住四号的东西。

    　　省了，对方这个随时会爆炸的定时炸弹，帮青木节省了很多本来有些难办的事情。

    　　不过现在埃弗亚德怒发冲冠的样子，再加上那只胡须飞扬脑袋庞大的胡地，在周围的人都慢慢退开了一定的距离，这个时候对方发飙，上去阻拦显然就不是一个聪明人会做的事。

    　　胡地这种精灵，他们的脑细胞会无限增长，所以存活时间越长的胡地，或者是实力越强的胡地，他们的脑袋也会越大。

    　　所以说，辨别胡地这种精灵实力的强弱，看他们的脑袋是一个很好的办法。

    　　而且胡地是天生的超能力者，也是精灵世界中，最难收服的几种精灵之一。

    　　就算是一些准神精灵，都比胡地或者说，勇吉拉亦或是凯西，要好收服的多。

    　　精灵世界中，大部分的精灵都尊重强者，所以只要正面击败他们，并且不被他们所厌恶，收服的过程还是比较简单的。

    　　但有一些超能力系的精灵不同，因为能够使用超能力就代表着他们的精神力不弱，有着能够和人类所媲美的智慧，再加上他们超能力的天赋，说实话，就是会看不起一些普通人。

    　　胡地更是这些超能力系精灵中，对训练家要求最高的精灵，最好就是自己的训练家也是一个超能力者，而不是一个“麻瓜”。

    　　当然，也有一些胡地，对这个并不是很介意，但大部分的胡地，都有着自己很高的要求。

    　　此时埃弗亚德的这只胡地，青木甚至都不用扫描他的资料，仅仅只要看他的脑袋就知道他的实力不容小觑。

    　　不过在胡地走过自己的时候，青木还是下意识地扫描了一下胡地的数据。

    　　毕竟以后可能会对立，知己知彼总好过什么都不知道。

    　　小精灵：胡地——超能力增幅

    　　性别：雄性

    　　等级：89级

    　　属性：超能力系

    　　特性：精神力

    　　携带道具：弯曲的汤匙

    　　遗传技能：力量戏法、防守互换、特性互换、精神场地

    　　基础技能：折弯汤匙、瞬间移动、念力、定身法、幻象光线、奇迹之眼、反射壁、精神利刃、自我再生、意念移物、交换场地、精神强念、冥想、预知未来、戏法

    　　传授技能：冰冻拳、魔法空间、电击波、信号光束、魔法反射、奇妙空间、重力、意念头锤

    　　技能学习器：精神冲击、光墙、守住、影子分身、睡觉、能量球、电磁波、食梦、打草结、替身

    　　当青木看到这是胡地的数据时，瞳孔瞬间收缩，这次是真的有点被吓到了。

    　　的确，按照青木的猜想，就算是这次神教进入了不少的人，而且这些人的实力也都很强，但绝对不会出现一个拥有这突破了冠军级第二道关卡的精灵，这不仅仅是青木自信，是他对联盟的信任，也是他对帝牙卢卡和帕路奇犽的信任。

    　　如果真的有实力这么强的人进入这里，联盟绝对会发现！或者说，帝牙卢卡和帕路奇犽会允许有实力这么强的人进入自己的家。

    　　哪怕是已经被他们遗弃的家，这也是青木有底气能够做这一些列计划的原因之一，因为他觉得就算是暴露了，也有能够全身而退的自信。

    　　可是现在埃弗亚德的胡地，却是打破了青木的这个看法。

    　　胡地本身的实力的确是没有突破冠军级的第二道关卡，但是第一道关卡的巅峰，加上埃弗亚德超能力的辅助增幅，此时居然勉强突破到了第二道关卡！

    　　最重要的是，这只胡地还没有使用神教的神力灌注！

    　　也就是说，其实他还有实力再次上升的空间！

    　　拥有这样的实力，也难怪在场的这些人都对他噤若寒蝉，一个不好这是能够横扫全场的人！

    　　不过最让青木惊讶的还不是这个，而是埃弗亚德超能力的强大。

    　　他不止一次幻想过埃弗亚德超能力究竟有多么强大，甚至拿出了青木见过最强的娜姿和他做比较，但是能够让一只第一道关卡巅峰的精灵突破到第二道关卡，这中间所需要的超能力量，不是青木能够想象的。

    　　这样看来，对方是超能力恐怕是比娜姿还要恐怖不少！

    　　但是这么强大的超能力者，脑子却稍微有些不正常，这大概就是所谓的人无完人，多多少少都有些缺陷吧。

    　　就像青木深知自己是一个悲观主义者，在很多情况下，这会成为自己保命的根本，但是在特殊情况下，却又会成为他再进一步的掣肘，甚至会成为将他推向深渊的助手！

    　　“埃弗亚德，你又发什么疯！！”此时华莱士也反应过来，自己的手下被对方这样直接攻击，就算是现在有一个证据将凶手指向他，但作为他负责人的华莱士都没有点头同意，埃弗亚德就出手，这就是在不给他面子了。

    　　黑鲁加纵身一跃跳到了倒在地上四号的跟前，龇牙咧嘴地对着胡地。

    　　作为华莱士的精灵，黑鲁加对于胡地不是一般的了解，他们两只精灵也算是冤家，只不过恶系的黑鲁加在胡地面前，属性能够占据到一定的优势。

    　　不过现在这个状态的胡地却是一点都不惧怕黑鲁加，双眼中迸发出七彩的光芒，直接使用奇迹之眼，也不和黑鲁加废话，汤匙弯曲，三道银白色的精神利刃在胡地的面前凭空出现，划破空气，瞬间就出现在了黑鲁加的面前。

    　　这可是实力突破了冠军级第二道关卡胡地的精神利刃，就算黑鲁加是恶系精灵，使用了奇迹之眼的胡地，他的攻击依旧能够命中黑鲁加。

    　　而且黑鲁加可没有超能力的增幅，也没有使用超进化，想要抵挡住胡地的这次攻击，看起来是有些麻烦。

    　　但是黑鲁加也是怡然不惧，黑色的毛发上凝聚了大量且浓郁的恶念波动，恶之波动技能已经蓄势待发！

    　　根本没有时间给青木他们有过多的考虑，两位大佬就直接开战了。

    　　胡地的精神利刃和黑鲁加的恶之波动在半空中相撞，本就是相互克制的能量，在这一刻产生的爆炸，也就格外的浓烈，扬起了一大片的灰尘。

    　　所有人的视线都被阻拦，所幸他们都是超能力者，凭借超能力的个感知，依稀能够看到一些里面的情况。

    　　黑鲁加的身边再次出现一只精灵，也正是因为这只精灵的出现，才让他勉强抵挡住了胡地的三道精神利刃。

    　　一只长得就有点像章鱼，又有点像乌贼的精灵，站立在黑鲁加的身旁。

    　　乌贼王！

    　　可能一般人并不是认识这种精灵，不过“见多识广”的青木却是在第一时间认出了他。

    　　因为这种精灵的属性非常奇怪，是一种本身能量存在矛盾的精灵。

    　　乌贼王，是恶系加超能力系这个存在比较严重克制属性存在的精灵，恶系属性能够免疫超能力系的攻击，恶系能量也就能够免疫超能力系的能量，其余就算是有属性克制的，也不会这么极端。

    　　比如说水系加草系的乐天河童，这种精灵本身的属性也存在矛盾，草系克制水系，但这也仅仅只是克制，还没有到免疫的程度。

    　　而恶系免疫超能力系，但却组合在了一起，所以让青木对这种精灵有很深的印象。

    　　另外存在这种极端矛盾属性的精灵，在青木的印象中，应该是只有地面系加电系的泥巴鱼，还有就是有被戏称为龙族叛徒的七夕青鸟，在超进化之后属性会变成龙系和妖精系。

    　　但这也说明了乌贼王这种精灵天生有着属性上的优势。

    　　除了被虫系四倍克制，妖精系两倍克制外，其余所有的属性对于乌贼王来说，最多也就只有正常伤害，而且超能力系还是免疫。

    　　自己能够使用超能力的同时，还免疫别人的超能力攻击，你说气人不气人？

    　　所以华莱士在精灵的选择上，倒是有些门道，也难怪就算是此时精灵硬实力上有所欠缺，也能够和埃弗亚德的胡地抗衡。

    　　小精灵：乌贼王

    　　性别：雄性

    　　等级：88级

    　　属性：恶系+超能力系

    　　特性：穿透

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：单纯光束、力量平分、同命、防守互换

    　　基础技能：起死回生、撞击、啄、缠绕、反射壁、欺诈、虚张声势、精神波、颠倒、催眠术、幻象光线、掉包、以牙还牙、光墙、啄***神利刃、劈开、暗袭要害、蛮力

    　　传授技能：打鼾、欺诈、拍落、绑紧、意念移物、挡路、地狱突刺、怨恨、交换场地、抢夺

    　　技能学习器：精神冲击、冥想、剧毒、挑衅、守住、光墙、十万伏特、精神强念、反射壁、喷射火焰、戏法空间

    　　这只乌贼王倒是没有胡地和黑鲁加出彩，但也应该是华莱士的主力精灵之一。

    　　不过仅仅是恶系加超能力系这样的组合就足够恶心了，再加上特性还是比较少见的穿透，能够无视精灵的屏障或替身类技能进行攻击，可以说这对于擅长使用屏障类技能，自身防御力不是很强的胡地这种精灵的克星。

    　　因为胡地这种精灵过于依赖自身的超能力和各种屏障替身类技能。

    　　在看到这只乌贼王的属性和技能后，青木总觉得华莱士之所以收服这么一只乌贼王，就是为了针对埃弗亚德的胡地或者是还有他别的精灵。

    　　而且作为超能力系的精灵，华莱士也能够将自己的超能力叠加到他的身上，这也不会浪费华莱士本身就是一个超能力者这个优势，虽然增幅不会有埃弗亚德那么大，但也算是一个不错的加成。

    　　果然在看到阻拦在自己面前的两只精灵，特别是看到一副吊吊样子的乌贼王，埃弗亚德的脸色就有些不太好看，虽然本身就不太好看。

    　　不过埃弗亚德却是没在怕的，手腕一抖，手中再次出现两枚精灵球，眼看着他就要丢出。

    　　让埃弗亚德再次召唤出两只精灵，那么就代表着这个疯子是真的要打一架。

    　　此时的华莱士感觉自己的脑壳有点疼，埃弗亚德的脾气和毛病他是很清楚的，知道对方一旦真的发起疯来，除了主教外谁也阻止不了他，而且他还是一个战斗起来就连自己都打的人。

    　　谁会愿意和疯起来自己都打的人战斗？怕不是傻子吧。

    　　但此刻华莱士却也必须要拦在四号的面前，既然他一定动手阻拦了，这个时候离开就会让人觉得是他怕了，而且守护不住自己手下的老大，谁还愿意跟随自己？

    　　就算四号现在是最大的嫌疑人，在还没有确定之前，华莱士就必须要护着他，这就是为了收买人心。

    　　所以越是这样他就越是不能退，但是他是真的不愿意和埃弗亚德这个疯子做过一场，容易折寿，也容易被气死。

    　　现在华莱士是骑虎难下，本来还有对四号的一点偏袒，在这个时候已经被他在心里蹂躏了不下几十次了，要不是因为他，自己现在也不会处于这么尴尬的境地。

    　　“埃弗亚德，你够了没有？！”华莱士忍不住出声大喝道。

    　　听到华莱士的话，埃弗亚德非但没有停止脚步，而且此刻他脸上的笑容越发的狰狞，越发渗人，有一种疯子走道，不想死的就让路的既视感。

    　　看到这个表情，熟悉埃弗亚德性格的他的那些手下们，一个个开始往后退，同时召唤出自己的精灵做出了防御的姿势。

    　　老大要发疯了！赶紧跑！

    　　见势不对，青木等原本是华莱士手下的人，也纷纷后退，心中担心的同时，也略微有些兴奋，这种级别的战斗，不是那么容易克制的。

    　　“哈哈哈哈哈——华莱士，你想和我打一场？！我们可是...好久没打了！！”埃弗亚德巅笑着大声说着，手中的两枚精灵球也随即丢出，一只艾路雷朵和一只沙奈朵同时出现！

    　　看到这两只精灵，可能全场最希望看到两人打起来的青木，眼睛一亮。

    　　艾路雷朵和沙奈朵同时出战，倒是有一丝不一样的感觉，都是奇鲁莉安的进化型，沙奈朵要常见不少，而艾路雷朵青木到现在还是第一次见到。

    　　雄性的奇鲁莉安在进化时如果使用觉醒石，就能够进化成为艾路雷朵，进化后就会和沙奈朵产生很多的不同。

    　　最大的几点就是艾路雷朵是超能力系加格斗系，并且是一只擅长物攻和特防的精灵，简直就是那些特攻高物防低的超能力系精灵的沙杀手。

    　　看到两个人都纷纷开始准备拿出自己的底牌，在一旁的青木表示这两个人快点打起来的好。

    　　最好就是打到一死一重伤，要是真的能够将这两个人解决，那么他们这帮人就真的不用再惧怕神教什么了，完全可以摆开阵势对着来。

    　　虽然这和青木的计划有很大的出入，但如果真的万幸能够走到这一步，青木绝对非常乐意看到。

    　　“来啊！！华莱士！我们已经很久没有战斗过了！！让我看看你现在的实力！！”埃弗亚德的癫狂还在继续，看来当一个疯子掌控到了足够多的实力后，发起疯来的恐怖，真的是谁都不想面对的。

    　　因为他这样的人，是什么事情都做得出来。

    　　但是相比于埃弗亚德，华莱士就要冷静得多，他知道现在打起来是什么后果，两人如果真的爆发出全部的战斗力，是可以突破到冠军级的第二道关卡，现在埃弗亚德所使用的胡地就是如此。

    　　可是一旦他们真的爆发出这样的战斗力，很有可能会引起帝牙卢卡和帕路奇犽的注意力，到时候别说得到空间屏障内的东西，能不能活着离开都是一个未知数。

    　　而且他的任务不完成，在主教面前也无法交差。

    　　“埃弗亚德，差不多够了！”华莱士沉声道，不过他没再召唤出精灵，因为他知道这个时候要是再召唤精灵刺激埃弗亚德的神经，那就真的停不下来了。

    　　一再听着华莱士说够了，埃弗亚德感觉自己的情绪得不到发泄很难受。

    　　“够了！够了！够了！你特么就知道说够了够了，你特么知不知道老子发现了什么东西？！！嗯？！”埃弗亚德瞪大着眼睛，眼中密布血丝，看样子好像是有什么东西触动到了他的神经，促使他发疯。

    　　感受到自己训练家此刻的心情，胡地、沙奈朵和艾路雷朵三只超能力系精灵身上涌现出大量的超能力，原本逐渐恢复平静了的广场上，再次翻涌起了汹涌的能量波动，一时间广场上就出现了一个巨大的风暴龙卷。

    　　不过听到埃弗亚德说出这样的话，华莱士反倒是松了一口气。

    　　就怕你不给我讲这些起因和道理，这说明他还没有完全进入到发疯的状态，还有交流的可能。

    　　“你发现了什么，拿出来看看啊！！”华莱士的声音很响，勉强没有受到龙卷风的影响。

    　　嘭——嘭——嘭——

    　　三枚精灵球从埃弗亚德的手中再次甩出，只不过他这次甩出精灵球，却不是为了召唤精灵，这三枚精灵球就是埃弗亚德所说的证据。

    　　“你自己看看，哼！

    　　这是我在他所居住的地方找到的，藏得还挺深，不过还是被我给找到了！”

    　　被华莱士拦在身后的四号此时也恢复了一定的行动能力，之前埃弗亚德的暴怒一击，在四号自身全部超能力的合力阻拦下，只是让他在短时间内失去了行动能力，意识有些模糊，但并未完全失去。

    　　他有些想不明白，为什么埃弗亚德上来就对他直接发起攻击，还是在他没有一点准备的情况下。

    　　不过当他看到埃弗亚德丢到华莱士面前的三枚精灵球时，却是瞪大了眼睛。

    　　这三枚精灵球他再熟悉不过了，正是在他和青木解决掉了二号之后，原本属于二号的那几只精灵，其中最具代表性的，就是二号的那只妖火红狐，此时正好能够透过精灵球表面的玻璃看到里面的那只精灵。

    　　对于在这只精灵，只要是认识二号的人，都认识。

    　　透过缝隙也看到了这三枚精灵球的四号，却是瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，张了张嘴巴想要说话。

    　　但之前被埃弗亚德攻击受伤太重，他能够恢复意识就已经是非常不容易，更别说开口说话。

    　　可是他真的没有想到埃弗亚德居然能够找到这几枚精灵球。

    　　因为怕被发现，所以他将这几枚精灵球全都没有带在身上，不只是二号的几只火系精灵，就连六号的几只精灵也都没有带在身上，甚至都没有放在自己的住处，而是找了一个比较隐蔽的地方埋了起来，刻意避开了青木的注意。

    　　但现在这三枚精灵球却出现在了他的面前。

    　　可是为什么只有三枚？！

    　　这个问题在四号的脑中一闪而逝，更多的还是疑惑埃弗亚德是怎么找到这几枚精灵球的，他自信在自己掩埋的时候，周围绝对没有任何一个人，他的超能力也不是摆设。

    　　比较可惜的是，以四号现在的状态，就算是想要说些什么，却也开不了口，只能瞪大眼睛看着这一幕。

    　　华莱士沉着脸从地上捡起了这三枚精灵球，看着其中的精灵，原本就比较黑的脸色现在更是黑得跟个碳似的。

    　　作为这次任务的负责人，虽然二号是埃弗亚德的手下，但他也对每个人的精灵有一定的了解，至少他明白这些人的实力处于哪个层级，也知道他们每个人的招牌精灵是什么，就比如说知道二号的招牌精灵是妖火红狐，青木的是耿鬼等等...

    　　手中拿着属于二号的精灵球，华莱士瞪着躺在自己身后的二号，瞬间他就明白了为什么埃弗亚德一回来就发这么大的火，因为他已经确定了杀害自己手下的人就是四号。

    　　之所以这次离开的时间比较长，就是因为他特意去四号所居住的地方转了一圈。

    　　如果说在二号地区产生爆炸的地方找到了四号的超能力能量团是巧合，那么埃弗亚德从四号所居住的地方找到这三枚精灵球，就彻底让四号坐实了他是凶手这个事实！

    　　从华莱士的身上也爆发出一股超强的超能力，虽然没有埃弗亚德那么强，也比四号强不少，而且此时的他因为埃弗亚德的攻击，早就失去了抵抗能力。

    　　华莱士的超能力就像是一个千斤坠，压在了四号的身上，原本还勉强平躺在地上的四号一下子被压到到了地面之下，一个不大不小的坑洞出现，而四号就像一条死狗一样躺在其中，不仅不能说话，就连原本还能看见一点东西的视线，也都被阻拦了。

    　　从四号的嘴巴中猛地吐出了一口鲜血，但他却丝毫不过，只是死死地盯着青木所在的方向，就算现在的他看不到青木，也死死地盯着那个方向。

    　　事情发展都现在这一步，他终于全都明白了，自己就是中了青木的圈套！

    　　让自己和他一起去杀二号，还许下重利的承诺，让原本理智的自己在重利面前，一时间难以做出准确的决断。

    　　于是在解决了二号之后，青木找机会在战场中留下了自己的超能力能量团，然后在他们来时空山之前，将他掩埋起来的精灵球换了一个地方，又放回了自己的居住地，目的就是为了陷害自己！

    　　甚至...甚至当天他和二号战斗时，明明已经让自己的瓦斯规避了妖火红狐最后的攻击，却还是产生了巨大的爆炸，就是为了重伤自己，让他能够有机会可以触摸到二号的精灵球，所以他才会知道自己存放精灵球的地方！

    　　这一切的一切，都是青木的计划，或者说，在四号的眼中看来，就是巴特拉姆的阴谋。

    　　只是他想不明白，为什么青木要陷害他，难道是为了其余的几枚精灵球？

    　　在一旁冷冷看着这一幕的青木，隐藏在超能力薄膜下的脸上，面无表情，就好像和他完全没有关系一样。

    　　其实四号在临死之前额猜测，虽然有些出入，不过出入也不大。

    　　从头至尾，在四号答应青木一起去围剿二号开始，就已经进入到了他的陷阱中。

    　　让大爆炸的出现，是为了让自己能够有机会可以触摸到几枚精灵球，不能使用超能力这种容易被发现的标记。

    　　但是，青木可不是只有超能力这种能力，作为一个高科技的世界，想要标记几枚精灵球的位置，不要太简单。

    　　当他们两个离开后，按照青木的吩咐，布拉德和凯瑟琳按照青木的计划巧妙地留下了属于他的超能力。

    　　虽然这两天青木几乎一直都和四号在一起，这是他们两个人在彼此提防，不过青木却有两个能够随时指挥的手下。

    　　当他们一起前往时空山后，凯瑟琳又按照青木所计划的那样，挖出了四号隐藏在别的地方的精灵球，然后又埋回了他的居住地，只要来检查的人足够仔细，绝对能够发现刚刚被挖掘不久的泥土痕迹，那么就能找到青木希望让他们看到的那三枚精灵球。

    　　之所以是三枚，是因为三枚已经足够了，至于剩下的，虽然青木不怎么感兴趣，但也不妨碍他们的价值。

    　　本来青木都已经准备好了，一旦四号暴露，想把他拉下水的时候，青木就尽力反驳，反正除了四号之外，没有关于他的任何证据，华莱士能够人忍受证据确凿的四号被处决，绝对不会让青木这个“无辜”的人被陷害，就算他真的有可能是一起动手的人，但没有证据！

    　　甚至青木都有考虑过，要不要给四号使用一些能够让他暂时丧失交流能力的药剂。

    　　只不过事情的发展比他想象中的要顺利得的多，埃弗亚德的超能力居然这么强，能够在短时间内找到这些青木希望让他们找到的东西。

    　　青木也算是做好了完全的准备，要是他身份暴露，或者说真的被四号拉下了水，此时布拉德就在时空山下的某个位置等待着他，他也有脱身的办法，只是这样一来，可能损失会大到青木有些难以承受。

    　　但是发疯的埃弗亚德却是帮了青木一个大忙，直接就把四号给废了，现在的他别说要拉自己下水，就连使用超能力进行沟通的能力都没有。

    　　只要四号一死，那么青木的计划就算是成功了百分之七十。

    　　虽然他现在的死不会给神教带来太多的麻烦，但华莱士和埃弗亚德两帮人之间的矛盾，就算是正式被激化了，而且现在埃弗亚德手上还有一副重药没有公布出来，不过这是他藏不住的。

    　　一旦说出青木所安排好的，六号的死因，那么神教就算不想乱，也要乱起来。

    　　这是所计划好的！神教内乱的伊始。

