一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙家的人进了前四，已经是心满意足，见刘家如此干脆的认输，他们所幸也是立刻投降。

    此后，刘家与孙家对阵，他们也是认输。

    这接二连三的投降，让主持武斗的裁判苦笑不已。

    还好时间还比较早，有足够的时间进行最后的对决。

    这种结局是所有人心中料想得到的，所以三家在最后的武斗碰面，没有人感到意外。

    公孙城主见前三甲已经出来，便站起身来，朗声说道：“很好……在三天的角逐过后，还能站在场上的是黄家、陈家和刘家！”

    这不是废话么……叶凡在台下好一阵白眼，直接无视掉公孙城主慷慨激昂的演说。

    你拿出那么多优厚的条件，肯定早就跟其他城市的隐世古族负责人打好招呼了。

    东临城是这次古族武斗的主角，就是为东临城造势来的。

    要是被其他城市抢了风头，你还不得跟那些隐世古族的族长翻脸？

    “这次的武斗，在我们东临城是一件百年难得的盛况。台下的这些年轻武者富有朝气，是我们东临城的未来……”

    公孙城主丝毫没有在意台下那些报怨，我行我素地说着没有营养的话。

    好一会儿，公孙城主才背负着双手，走到武斗台中。

    “前三甲要想分出胜负，按照抽签的规则，肯定会让轮空的那一家捡到大便宜，很不公平。如此，我便宣布一章新规则：三族同比！”

    “三族同比？！”叶凡眉头微皱，轻轻地摸了摸鼻子，无奈道，“总算说到重点了！”

    武斗台下围观者数以万计的老百姓，由于人数太多，很多人都没听的明白。

    “三族同比？什么是三族同比？”

    “没听清楚啊……喂，你们那边的小点声！”

    公孙城主呵呵笑道，声音加大了不少。

    “三族同比，也就是三家各出十人，全部在武斗台上进行比斗。最后留在场上的则为胜者！”

    众人顿时明白，这就是要混战啊！

    不过，这也是一个比较公平的规则了。

    只是，如果两家联手，那么岂不是另外一家很危险？

    当然，比起两家拼得你死我活，让另外一家白捡便宜，算得上是好办法了。

    公孙城主朝场中的裁判点了点头，“小心一些，别闹出人命了！”

    说着，他向叶凡努了努嘴，意思很直白。

    这小子身上可是有好几条人命的，万一斗得兴起，你得出手拦住他啊！

    裁判实力不过七倍极限巅峰期，可是在叶凡手中毙命的陈家人，据说也有七倍极限的。

    故此，这个任务不可谓不艰巨。

    “是！”裁判拱手点头，在公孙城主离开之后，便示意大家开始。

    三族武者，共计三十人，在武斗场中呈三角之势。

    陈翔是第一次上场。

    在这里，他的实力是最强的。

    早在半月之前，他的实力便已经达到了七倍极限中期境界，比起黄雨晴还要高上一筹。

    不过，此行他的敌人却是刘家！

    陈、刘结怨素来已久，并且叶凡这次惹上的人命全部都和他陈家有直接关系。

    新仇旧恨加在一起，让陈翔欲将叶凡处之而后快。

    “黄家小姐，这武斗场太小，不如咱们两家联手，先拿下刘家如何？”陈翔慢慢靠近黄家，笑着说道。

    黄雨晴出奇的安静，在她的眼中，只有那个躲在刘家人堆里的沉默青年。

    陈翔的话，不由得让她感到了一阵的不悦，“算了吧，各安天命！”

    她原本就对刘毅很愧疚，一直在寻找机会补偿他。

    可是刘毅自从黄家毁了婚约之后，就再也没理过她，甚至连正眼都没看她一眼。

    小时候，他们俩也是青梅竹马，如今却形同路人，这让黄雨晴很不是滋味。

    “哈哈，好一个各安天命！既然如此，黄小姐莫怪我下手狠辣了！”陈翔脸色一变，匆匆退到陈家人中去了。

    叶凡虽然一言不发，可是他知道现在的形势不容乐观。

    黄、陈两家都有实力强大的七倍极限武者。

    即使刘家的六倍极限武者比他们两家都多，但在这种情势下，起不到多大的作用。

    “避开黄雨晴和陈翔，大家保命即可，不要恋战！”刘武小声说道。

    刘家其他族人的面色都极为严肃，即将开始的的混战很有可能造成伤亡，大家都必须小心谨慎的对待。

    “现在，角逐武斗第一，开始！”裁判高声大吼，立马退到一旁。

    “轰……”

    “噗噗……”

    各种武器被众人取出，武劲勃然而发。

    三家武者不精通什么大局配合战术，只是凭借着一腔鲜血，对冲起来。

    武斗台上顿时一片“乒乒乓乓”的兵器碰撞之声。

    “刘武，刘魁，你们小心陈烈！”

    叶凡知道，这里面除了陈翔、黄雨晴，就只有陈烈最危险。

    不仅仅是因为他手持一对神兵利器，更是因为他自己本身的实力，已经打到了六倍极限后期！

    黄家采取的是保守阵势，避让开刘家和陈家的冲击，只求暂时自保。

    可是，众人混战在一起，斗气来都是红了眼了。

    在一名黄家武者被陈烈击倒之后，其余几人与之相好的族人立马火起，长刀、短剑漫天飞舞，朝着陈烈劈砍而去。

    混战，开始了！

    陈翔、黄雨晴二人并没有找叶凡直接对抗，而是全部攻击其他较为弱小的他族之人。

    “哼！要清场吗？”叶凡眉间一挑，看着自己的同伴一个个被击倒，其中不乏重伤者。

    叶凡顿时暗怒。

    在这种情况下，速度快，力量大，比那些道法神兵利器还要管用。

    叶凡长啸一声，顿时引得黄雨晴和陈翔瞩目。

    “那刘疯子要发狂了，其他人快走！”黄雨晴急忙高喝，黄家的武者纷纷撤开位置，直接跃下武斗台。

    陈家的人却依旧在台上与刘家殴斗。

    刘疯子，是黄天勤对叶凡的评价。

    他们曾经对叶凡做过调查，自然了解了一些他的习性。

    所以，黄天勤在武斗之前，特意交代，如果叶凡动手，除了能够抵挡叶凡的黄雨晴之外，其他人全部都要下场投降，以免惨遭其毒手。

    黄家人集体投降，这让台下围观的老百姓顿时一愣。

    可是，很快他们就知道了黄家为什么会这么做了。

    武斗台上，刘家也很自觉的给叶凡让出一条道来。

    叶凡浑身萦绕着黑红色的武劲，双手一对竖着精锐鳞片的墨色圈套，整个人犹如黑红色的旋风一般，朝着陈家的人席卷而去。

    “拦住他！”陈烈见叶凡朝着自己本来，顿时大惊，急忙吼道。

    可是，他只觉得眼前一花，紧接着便是一阵巨力击打在自己的胸口。

    “噗……”陈烈胸口立马出现一道撕裂开的血痕，倒飞了数十步才重重地砸在地上。

    其后，他又是翻滚了十几周，摔下武斗台，口中喷出了大量的鲜血，人也是很快昏迷过去。

    还好周围有不少陈家安排救护的人，立刻将陈烈救走。

    大家没有想到，刘毅居然一招就把一个六倍极限后期的高手给打废了！

    这厮不是只有六倍极限中期的实力么？怎么一拳之威，如此巨大？！

    “该死的！”

    看台上，陈斌大怒，拍着桌子掀衣站起，朝着刘威怒吼道：“刘老祖，你的族人是要杀人吗？！”

    虽然叶凡出手狠辣，却没有致命，可是陈烈没有个一两月时间，难以痊愈的。

    “拳脚无眼，损伤自然难免，不用激动！”刘威淡淡地笑了笑，却对叶凡竖起了大拇指，心中大笑，好小子，够狠！

    武斗台上的陈翔惊怒交加。

    此前他们总是在留手，并对其他人全力而为。

    可是叶凡这么一击，完全打乱了武斗台上默认的规矩。

    “叶凡，是你逼我的！”陈翔怒吼着，取出一根铜棍，朝着刘家其他人斩去。

    “叮当……”一声脆响，铜棍还未击打到刘家的武者，就被一柄长刀拦了下来。

    陈翔转头看去，却见一旁的黄雨晴微笑地看着自己。

    显然，那柄长刀便是黄雨晴的杰作。

    “你找死吗？！”陈翔恶狠狠地盯着黄雨晴，手中武劲猛地涌入铜棍。

    铜棍顿时一分为二，一根光泽艳丽，一根光泽黯淡。

    “雌雄阴阳棍？”

    黄雨晴面对如此情形，立刻收回了笑意，饶有兴趣地盯着那两根铜棍，“这就是你的最依仗的神兵利器？”

    “你居然也知道我这柄神兵的来历？”陈翔虽然有些诧异，却也很快反应过来。

    “多说无义，这雌雄阴阳棍是咱们老祖先留下来的宝贝，你这一对应该是仿照的吧？”

    “哦？”陈翔皱了皱眉，“这你都看得出来？”

    “不然凭你的实力，别说使用了，恐怕连拿都拿不起来！”黄雨晴美眸微眯，娥眉攒集，周身涌动着磅礴的武劲，手中化光一闪，握住一柄巴掌大小的小铁锤。

    “我听说，老祖宗使用雌雄阴阳棍，轻易便能开山断河。你这仿品有大强的威力，我很想见识一番！”

    话音一落，黄雨晴催动武劲，汇入铁锤之中。

    铁锤顿时化作十米长的巨物，朝着陈翔砸去。

    “嘶！”陈翔感觉到对面传来的巨大威压，不敢托大，急忙闪躲。

    “别跑！”黄雨晴一击未中，立马抽身追击。

    陈翔忽然转身，朝黄雨晴反冲而去。

    两人你来我往，缠斗起来。