    

    司老爷子顺着她的话，扫了眼蹲在司烨身旁的夏云双，而后，不着痕迹地移开眼，看着冷魅儿，“不知司家有何物是冷小姐看得上眼的？”

    “宁天史记！”冷魅儿红唇淡淡吐出四个字。

    司烨听到她的话，浑身一震，一直不敢抬起的头颅，在这一刻也猛地抬起，深邃地黑眸正好与她转过来的凤眸对个正着，一个是复杂中带着一丝怨怼，一个是淡然无波，神色无常地撇过眼去。

    看着她撇过去的眼和冷然的神色，司烨嘴角勾起一丝若有似无地苦涩笑容，原来，她真的是为那所谓的宁天史记才愿意和他结婚的呢！呵呵，现在婚没结，她倒是带人进屋，堂而皇之地硬抢了。

    司老爷子眼神微闪，“我老头子怎么不知司家还有什么宁天史记？”

    这东西他藏得那么紧，外人是如何得知的？司老太爷面上虽不动声色，然，心里却是震惊异常。

    “你要找的东西，我知道在哪里！”这时候，一直坐在角落处的司彬站起身来，碎发下的血眸，静静地看着她道。

    “彬儿，不要胡说！”

    一个中年妇人听到他的话，连忙将他拉下，语气焦急的呵斥。

    此人是司彬的母亲赵雪殷，虽然她不知道什么宁天史记，但她在这个家族打滚多年，看得懂眼色，如若真的有这东西，听老爷子的口气，显然是不想拿出来。

    “江青，龙翼，这间屋子里的人只准进，不准出，谁若是硬闯，杀无赦！”冷魅儿冰冷的眼神在众位司家人脸上扫了一圈，语气阴沉而强势，她凤眸停留在夏云双的身上，接着补充，“特别是这位夏小姐！”

    “是！”

    江青和龙翼二人神色不变，恭敬地应答着，好似那一句‘杀无赦’就像是让他们去吃饭一样稀松平常。

    冷魅儿纤手一扬，‘砰’的一声，敞开的大门奇迹般的紧闭起来，而冷氏绝煞则是如巍然不动的木桩般，静静地矗立在门外，死守岗位。

    “司彬，你带路！”

    “冷小姐，求您放过我儿子吧，他还只是一个孩子，他什么都不懂。”赵雪殷听到她的话，踉跄着步伐走到冷魅儿身边，哭着乞求着。

    在司家，她们母子日子本就难过，若是现在彬儿真带着这个漂亮却浑身充满危险之气的女人找到了宁天史记，那他们母子以后也别想再呆在司家了。

    “妈，你别怕，她不会伤害我们的，你在这里等我，我马上就出来。”

    司彬上前，将他母亲轻轻扶到沙发上坐下，低声安抚着。

    他说完，走到冷魅儿身边，碎发下的眼眸扫了眼她手腕上的黑玉镯，“你别进去了，若是他看到你手中的东西，会被他收走的，我帮你拿出来就是！”

    虽然密室里面的符咒被他撕掉，但那个‘人’还在里面，若是被他发现她镯子上养的鬼，他定然不会放过，如果刚开始知道她要的是宁天史记，他早就帮她拿出来了。

    反正那本书没人能够看得懂，老头子还一直将它当宝似的藏在祖宗灵牌底下，后来他听那个‘人’无意中提到过，那只是一本记载了一个古老大陆的史书而已。

    当然，这些除了老头子这个当家人外，就只有他这个异类知道了，因为司家除了当家人，其余的一律只能在大年初一祭拜一下祖宗，另外就是新妇进门，入族谱之时才可以进去。

    她选择嫁给司烨，想必因为这个原因吧！

    司老爷子看着这个吃里扒外的孙子自顾自地进入他的书房，脸色气得铁青，他从来都不知道，这个毫不起眼，且被人忽略个彻底的孙子居然能随意出入司家祠堂。

    冷魅儿见司彬愿意进去帮她拿，她抱着多一事不如少一事的心态，也就没有跟着他进去。

    她踱步到夏云双身前，单指挑起她的洁白滑腻的下颚，手指慢慢地移到她的领口，灵巧的手指挑开她的衣领，里面的火红色珠子暴露在她的眼前。

    “你……你要干什么？”

    夏云双感觉到脖子上传来一阵凉意，心里抖了一下，她知道那是她指尖的凉意，脖子上被她指尖触碰过的地方就像是被蛇爬过一样，使她的身子不自觉抖了抖，脖颈处起了一层鸡皮疙瘩。

    “魅儿，这一切不关她的事，你别动她。”

    司烨闭了闭眼，语气颓然地说着，即使他对云双已然不爱，但他终是亏欠了她，看着她被欺辱，他做不到无动于衷。

    “嗤！”冷魅儿嗤笑一声，勾人的凤眸淡淡地看了他一眼，语气嘲讽道：“你以为我是因为你，所以才要动她？呵呵，你未免也太看得起你自己了。”

    她嘲弄地说完，凤眸再次转向夏云双，不咸不淡地开口，“夏小姐，你是自己取下来，还是要我将你这美丽纤细的脖子割断，让它自己掉下来？”

    然而，如此残忍骇人的话语，令在场的人都白了脸色，所有人的眼神皆不可置信的看着她，眼底深处是浓浓的恐惧。

    夏云双吓得身子发抖，脸色一片惨白，她颤抖着双唇，道：“这……这是我的东西，我……我没它……会……会生病的，会……没命的。”

    她是个早产儿，从小身子就不好，特别畏寒，冬天更胜，四岁的时候，生了一场大病，在床上躺了将近半年，后来爷爷将这个带着暖意的珠子给她戴上，她的身体这才有所好转。

    戴上这个之后，身子也不那么畏寒了，连生病的次数都变少了，这一戴就带到现在，没想到这个女人会如此明目张胆的抢夺，话还说的理所当然，像是这东西本来属于她似的。

