    倒不是嫌他升得慢，而是，大哥，你什么时候才能够不用总出任务可以多陪陪我啊？

    当然，这话她也不会说出来，这个念头只是在脑海里一闪而过罢了。

    在姜筱看来，孟昔年就还是适合去出任务，枪林弹雨的，不是她大公无私心怀天下，而是她觉得，以他的身手，还有他的性格，那样的生活可能更适合他。

    总好过让他坐在办公室里翻翻报纸喝喝茶开开会。

    趁身体和精力都还充沛，去抛洒热血，有何不可？

    而且，他去了，至少真的可以让别的人少几分生命危险。毕竟现在他的身手真的要超出别人许多。

    孟昔年心里也未必没有这么想过吧。

    杨老看着杨志齐手里提着的东西，随意地问道：“买的什么？”

    “生煎包子，爹，你以前不是很喜欢吃的吗？”

    杨志齐赶紧把手里的东西递了过来。

    却没有想到这一举动就把杨老给惹恼了，他筷子一拍，沉声道：“拿走拿走！自己吃去！养儿子有什么用？还不如孙女半根头发！”

    孙女？

    谁啊？他没女儿啊。

    再说，老爹以前不就是喜欢吃生煎包子吗？

    杨志齐懵了。

    杨老不再理他，转向姜筱的时候，那语气就跟变了一人似的，“你说爷爷今天能吃几碗粥？”

    噗。

    姜筱都有些反应不过来。

    她是不是长辈缘特好？

    以前陈宝参陈爷爷就一直想着让她当他孙女，现在又来个杨爷爷？

    刚才还喊大爷的呢。

    敢情他之前让她喊杨志齐叔叔，是有这么一层意思在啊？

    “粥煮得很稀，所以，吃两碗也没有问题的。”她还是老实地说道。

    “好，那爷爷就吃两碗。”杨老很是满足地端起粥开始吃了。

    杨大娘也笑眯眯地端起了粥，然后对杨志齐道：“粥没你的份，你去吃包子吧。”

    他们之前都怕儿子担心，也怕影响他的工作，但是现在都好了，还不能让他们恼一下子？

    毕竟身为儿子，这么大的事，他竟然一点儿都没有察觉到啊。

    人孟家小子都知道了。

    所以说，老人家有时候也是会耍小脾气的。

    杨志齐：“......”

    他怎么感觉去开了个会回来，世界都变得他不懂了。

    孟昔年站了起来，给他使了一个眼色，两人就去了隔壁。

    过了半晌。

    杨志齐红着眼眶，手有点儿痒痒下意识地问孟昔年：“有烟吗？”

    问完他又不由得自嘲地一笑。

    他这真的是犯傻了，孟昔年从不抽烟，哪来的烟？

    但是，刚刚得知父亲之前身体竟然出了那么大的问题，而他竟然一无所知的时候，杨志齐觉得自己身为儿子真的是太过失败了。

    怪不得爹娘在家里过得好好的，突然说要到他这儿来住了。

    之前媳妇跟他说这事有点儿怪的时候，他还安慰她说，这有什么怪的，爹娘这是想他了。

    想他个大头。

    现在再仔细地回想，果然他们来了之后，他一开始从食堂给他们带吃的，他们就没当着他的面吃过一口。

    后来更是折腾起天台种起菜来，就是想让他不用给他们带吃的了。

    