    身处海水包裹之中的颜冲忽然感到洋流的速度越来越快，已经快要达到了他虚化时的速度。

    因为加速度的产生是有力的作用的，而颜冲自然能通过力量的变化来推测他目前的速度。

    这让他感到非常惊奇，不过还是耐心等待着洋流停下来。

    很快地，没有超过二十分钟，颜冲就发现了前方有亮光出现，洋流也越来越快，朝着亮光所在的位置涌去。

    随着距离的接近，颜冲看到那是一个散发着白光的巨大球体，当然，在他的直觉中，那玩意更像一个漂浮在海水之中的气泡。

    更重要的是，在法则视觉下，他看到了无数密集的空间法则之弦围绕在气泡表面，比起他的死亡迷宫领域来说更加密集。

    这是次级位面？颜冲心中暗道。

    随即，在他即将跟随着海水撞击在气泡表面的瞬间，颜冲发动了虚化，穿入了其中。

    穿入气泡之后，他忽然发现周围环境一变，无尽的亮光迎面而来，让他下意识地闭上了双眼。

    不过他很快就适应了这一切，睁开眼来，发现自己正处于空中，光线并不是很刺眼，但之前他一直呆在深海之中，太过于黑暗，所以这样的反差让他感到非常的亮。

    而天空中，并没有太阳的存在，光线完全是因为天地间的光元素产生的。

    下方则是一块面积非常大的陆地，一眼望不到边，依稀可以看到地面上有着各种各样的建筑，不过距离有些遥远，以他目前的视力来说都有些勉强。

    既然是在空中，还是高空中，颜冲望了望周围，果然，恐怖的空间风暴随处可见，威力远比十万米高空还要强得多。

    不过，这种空间风暴虽然恐怖，似乎达到了天阶的程度，但却没有空间乱流那样严重，空间乱流是完全处于混乱状态的，连虚化状态都无法维持。

    而空间风暴则是有规律的，强归强，但仍然处于某种规则之内。

    颜冲抬头望去，发现天穹是呈现蓝紫色的? 还能看到微弱的星光点缀在其中。

    星空！

    颜冲心中暗惊? 这里的星空和他在西大陆看到的星空是否是一样的？

    要不然一会儿去看看？

    颜冲朝着下方飞去，他准备先研究研究下方的陆地再说。

    下落了大概上千公里的距离? 颜冲终于来到了陆地之上? 他发现这里的土质很不一般，比起西大陆的土地来说要坚硬的多? 起码也有超凡品质。

    普通人想要在地面上挖一个坑，都未必能够成功。

    随后? 颜冲重新飞到空中? 一边飞行一般俯瞰着下方，将注意力集中在了这片陆地上的一些建筑之上，这些建筑所用的石材看起来华贵精美，但从风格来看? 他却没有丝毫印象。

    其中? 大部分的建筑都有一定的破损，只有少部分是完好的。

    他还选择性地进去看了看，里面却空空如也，什么都没有。

    而且，颜冲也没有感知到附近有任何的生命气息? 他有一种感觉，这个次级位面似乎正在死去。

    次级位面是有生命的吗？颜冲从没听说过这种说法? 但他现在却是有了这种感觉。

    这片大陆已经步入了暮年，非常虚弱? 并逐渐走向死亡。

    是幻觉吗？

    忽然，颜冲发现随着自己的飞行? 自身所承受的重力也在变化着? 貌似有一个圆心? 越靠近圆心的方向，重力越大。

    他很快就确认了方向，朝着圆心飞去。

    飞了数十万公里之后，颜冲的速度慢了下来，他目前的体重已经是原先的上万倍，如果是普通人的话早已烂成一团肉泥。

    他没有进入虚化状态，仔细感受着重力的变化，眼中有精光闪过。

    地元素法则！

    颜冲来到里面上，发现脚下的土地更加坚硬了，地元素也极其密集，已经达到了史诗级的品质。

    这正是地系法则的作用，他这是来到了一个什么样的次级位面啊，竟然有着这么浓郁的地元素，怪不得是一片广袤无垠的大陆。

    这是什么概念？史诗级品质的泥土随处可见，要是挖出来卖钱的话，估计能把整个西大陆都买下来。

    颜冲呼吸急促，双手化为手刀朝着地面铲去，坚硬的触感从手指上传来，但仍然无法阻止他天阶的肉体，随即被他挖出了一大块黄色的土块。

    然而，让他有些惊讶的是，土块在他手中如同风化了一般，迅速消散着，化为了精纯无比的地元素回归到了地面之中。

    颜冲试着去抓什么，却什么都没有抓到，只有地面上的那个被他用手挖出来的小土坑证明了他刚才所见的不是幻觉。

    他又尝试了几次，发现还是一样的结果，不由有些失望。

    这些泥土只要离开了地面就会迅速消散，让他什么都得不到，甚至于他还尝试着将挖下来的泥土收入生命怀表之中，但却失败了。

    不过颜冲没有过分纠结这一点，继续起身朝着圆心飞行着，他敢肯定，只要达到了目的地，一切的问题就迎刃而解。

    很快地，他身上所承受的重力也在增加着，从上万倍不断增加，一直达到了接近上亿倍的程度。

    在这种重力之下，颜冲不进入虚化状态也无法保持飞行状态了，而且只能在地面上费劲地步行，并随时开启着天阶领域。

    但颜冲却挺开心的，因为这样的极限环境让他久违地感受到了锻炼的效果。

    到了天阶以来，修炼就是领悟法则，有的时候有了条件会领悟得很快，但有的时候就陷入了瓶颈之中，短时间内难以进步。

    但在这样的极端环境之中，颜冲发现自己的肉体久违的有了一种疲惫的感觉，特别是他运转光辉呼吸法的时候，发现体质在提升着。

    虽然提升的幅度不明显，但却能真实的感受到。

    到了最后，颜冲停了下来，他已经走不动了，甚至连保持站立都非常勉强，领域也如同一层护体罡气一般贴在他的身体表面，根本无法扩张出去。

    没有继续前进，颜冲坐在地上，开始感知周围的地元素法则。

