    第914章

    青铜门外三万年，陈墨终于将青铜壶盖炼化达到三成。

    他的青铜神魂已经在不久前突破到三转，天帝圣体也已经从二转来到三转的临界点，由于青铜壶盖炼化达到三成，他也第一次通过青铜壶盖感知到瀚海无量壶的壶体。

    壶体不在瀚海漩涡，而是在瀚海金字塔之外。

    陈墨此前不知道大地海眼是什么，现在他知道了，大地海眼就是瀚海无量壶的壶嘴所化，当年太易蝴蝶应该只是夺走了壶盖根本没有夺走壶体，难怪祂会说能不能拿到看他的本事。

    掌控了壶盖，理论上能够拿到壶体。

    因为瀚海无量壶的壶盖克制壶体，这两者相辅相成又彼此克制。

    瀚海无量壶的壶体，能够将壶盖生成的无尽水源转化成无尽瀚海，无尽瀚海中一滴水一粒沙都能形成一个世界，湖中无尽瀚海就是无尽世界，无尽世界能圈养无尽众生。

    所有无尽众生，都只是瀚海无量壶圈养的牲畜。

    祂们的生命、神魂和真灵，都会在喂养到一定程度后成为瀚海无量壶的养料，最终瀚海无量壶会将壶盖凝聚的无尽水源和这些养料融合，进而生成数之不尽的能让九转天帝都垂涎欲滴的宝物。

    以上这些，还都只是瀚海无量壶的辅助作用。

    瀚海无量壶更可怕的功用是攻击、捕捉、囚禁、炼化和奴役。

    通过壶嘴能喷出无尽瀚海滴水穿石磨灭一切敌人，能产生无尽吸力将敌人吸进壶内，能用无尽瀚海困住敌人，能用壶盖的镇压配合炼化的功能将敌人炼化成资源，同样还能奴役敌人成为自己的忠心仆从。

    瀚海无量壶有多强大，陈墨心里心知肚明。

    他就算有壶盖，面对壶体照样无能为力，因为瀚海巨鲸王有很大的可能还能掌控壶体，没有七八转天帝的实力贸然夺取壶体只会让他死的很难看。

    但是成为七八转天帝，纵然祂有青铜壶盖提供的资源也是痴人说梦。

    虽然壶盖能提供无尽水源，但是天帝蜕变需要的资源不只是水而已，就是天帝魂液最多也就让他成为五转天帝，到那个时候他必然要面临没有足够资源可用的窘境。

    而以五转天帝的实力，尚且还不足以拿到壶体。

    思来想去，似乎只有一个方法。

    ……

    瀚海天穹，太初天帝无声无息的闪现。

    由于并没有隐藏自己，几乎是第一时间就被烛明天帝给看见了。

    太初天帝没有逃，而是昂首挺胸在虚空飞向青铜门。

    并且在青铜门下的天帝动手以前，已经神魂传音表明来意，这让一个个天帝决定暂缓动手，但还是将来到青铜门的太初天帝给包围住，直到太初天帝取出一个青铜球才杀意大减。

    因为这个青铜球，就是祂们梦寐以求甚至因为这个死过一次的超限根源核心。

    “太初天帝，这是假的吧！”

    烛明天帝冷笑道。

    “这是真的。”

    太初天帝认真道，“说起来还要感谢命运天帝，我跟祂虚与委蛇救走劫运天帝，命运天帝吞噬了劫运天帝实力暴涨，甚至杀了千面人蛭得到青铜至宝瀚海无量壶的壶盖。

    命运天帝借助壶盖的力量，成功的解决了超限根源核心内命运天蛛的真灵。

    不过祂们也两败俱伤，最后被我渔翁得利。”

    “我怎么听怎么像笑话！”

    烛明天帝摇头道，“青铜至宝是个什么东西听都没听过，我们怎么知道你来这里是不是心怀鬼胎，就连你手上这个所谓的超限根源核心，都可能是用来对付我们的假货。”

    “别把你的无知当做真理。”

    太初天帝不屑道，“东西就在我手里，随便来一个胆大的天帝我就敢交给祂，是真是假一验就知道，我要有本事欺骗所有的天帝，只能说在场各位天帝活该被骗。”

    “我来看看！”

    王权天帝说着走向太初天帝。

    太初天帝毫不犹豫将超限根源核心丢给王权天帝，王权天帝一翻仔细检查后甚至成功提取了一些超限根源，最终恋恋不舍的交给下一个天帝，历经几个小时所有天帝都确信了超限根源核心是真的。

    “王权天帝你再看看这个。”

    太初天帝取出青铜壶盖交给王权天帝。

    王权天帝研究片刻，很快通过青铜壶盖的反馈知道作用，立刻迫不及待的取出一滴天帝魂液，随后借助青铜壶盖生成了两滴天帝魂液，最后同样恋恋不舍交给其他天帝。

    如此几天下来，最后一个天帝验证了青铜壶盖的厉害。

    祂们都不解的看着太初天帝，太初天帝有这样两样宝物在手，未来无敌于瀚海漩涡指日可待，祂为什么会主动带着两样宝物自投罗网，这其中如果没有特殊原因绝无可能。

    “我何尝不想独吞，但是我不敢也不能……”

    太初天帝语中隐含惧怕的说道，“有壶盖就有壶体，你们也应该听我提到了瀚海无量壶，下面我要说的是我所知道的瀚海漩涡存在的大秘密，这其中涉及到我的母亲太易蝴蝶……”

    听着太易蝴蝶的解释，所有天帝都越来越惊骇。

    整个瀚海漩涡都是瀚海无量壶的力量所化，瀚海无量壶属于九转天帝瀚海巨鲸王，这一位在当年跟太易蝴蝶双方大战双双陨落，太易蝴蝶略胜一筹先一步复活重修成九转天帝。

    然而在突破九转的时候，被重伤濒死复苏的瀚海巨鲸王袭击。

    双方一场大战，太易蝴蝶虽然赢了但是被放逐到其他时空维度找不到归路，瀚海巨鲸王也重伤的再次沉睡，整个瀚海漩涡都被打废了再也没有足以让天帝到二转以上的资源。

    严格来说，瀚海漩涡的生命都因为太易蝴蝶而诞生。

    瀚海巨鲸王一旦复苏，祂们最好的结局也只是为奴为仆。

    如果不想当人奴仆，唯一的办法就是所有天帝都成为五转天帝，然后联手杀入瀚海无量壶的本体大地海眼内部，想办法趁着瀚海巨鲸王沉睡的时候夺取壶体。

    太初天帝就是知道自己一人奈何不了瀚海巨鲸王，所以才献出重宝群策群力。

    听完太初天帝的解释，所有天帝都在暗中思索，祂们有的相信了太初天帝，有的完全不相信，有的半信半疑，但是不管相不相信都没人说出来，因为超限根源核心和青铜壶盖是真实不虚。

