    “说的也是。”

    　　马秀莲就点点头，闭上眼睛继续睡觉了。

    　　反正真的假不了，假的真不了，那人参又不能张腿从锁着的柜子里跑了。

    　　第二天，马秀莲睁开眼的第一件事，就是赶紧从床上爬起身，打开柜子看人参还在不在。

    　　她把那布包拿出来，有些紧张地打开，一眼就瞧见里面的人参。

    　　不是做梦！

    　　顿时就忍不住激动地喊道：“老头子，快醒醒，昨晚咱们不是在做梦！”

    　　“嗯！”陈大柱沉稳地应了声。

    　　赫连娇听到爷爷奶奶的声音，用肉乎乎的小手揉搓着眼睛，小奶音软绵绵地喊了声：“奶~”

    　　“乖宝醒了！”

    　　马秀莲拿着人参走过去，看着眼中还带着一丝懵懂迷糊的小孙女儿，不自觉地放缓声音道：“看，这是猴子昨晚送过来给你的好东西。”

    　　“啥好东西呀？”

    　　赫连娇眨巴了两下眼睛，才看清楚奶奶手里拿的是一根小人参，粉嘟嘟的小脸上顿时就露出一丝嫌弃的神色。

    　　这人参不过才百余年，品相也只能算是中等，也就人类吃了才有点效果。

    　　下一秒，脑中却是灵光一闪，当即决定道：“我要把这个送给顾停云做生日礼物。”

    　　要是搁在以前，这样的人参，小公主都不会多看一眼，但在这个灵气匮乏的世界，已经算是难得的好东西了。

    　　最重要的是，她知道大坏龙家里是没有人参的。

    　　闻言，马秀莲瞬间就睁大了眼睛，试探着问道：“乖宝，你知不知道这是啥？”

    　　赫连娇点点头，奶声奶气道：“知道呀，一根小人参。”

    　　小人参？！

    　　马秀莲被口水噎了一下，见她满不在意的样子，暗自惊叹乖宝的豪气，果然神仙就是跟她们凡人不一样。

    　　想来也是，天上多得是奇珍异宝，这在她们眼里的稀罕物件，到了乖宝眼里可不就是随随便便送出手的普通玩意嘛。

    　　但她有些儿舍不得，肉痛！

    　　这可不是大白萝卜，而是能卖一千块钱的人参啊！

    　　赫连娇看出来奶奶的不舍，就道：“奶奶要是喜欢，那我就不送了，把这个人参送给奶奶。”

    　　反正跟这些儿东西比起来，大坏龙还是更喜欢枕着她睡觉。

    　　小公主捏了捏自个柔软的小肚子，有些儿忧伤地想着。

    　　马秀莲愣了一下，看着她稚嫩天真的脸蛋，心里一柔，瞬间就释怀了：“就送给停云当礼物吧。”

    　　做人不能太贪心了，顾家一大家子给乖宝买吃的穿的，这一年加起来也有好几百块钱了。

    　　还时不时还带去镇上玩，指不定以后还会花更多，一个人参都不够偿还这份人情的。

    　　而且他们完全是把乖宝当自家闺女一样疼爱，单是这份心，就不是一棵人参能比的。

    　　一旁的陈大柱也没有出声反对，但却是狠狠地干抽着旱烟袋子的烟嘴，黝黑的脸上露出一丝明显的心疼。

    　　这可是上千块钱，就这么送人，搁谁身上都肉痛。

    　　“这人参的事，乖宝可先别说出去，要给停云一个惊喜。”

