    “船长，那一伙溜进瓦斯琪尔海域的纳迦们跑了。巴库懒洋洋的去追了，但那头大海蛇前几天吃海底寄居蟹半神的肉吃的太饱了，都吃成球了。

    它不一定追的上。”

    布莱克位于洛斯贝格镇的宅邸里，正在休养的海盗大人听到了来自下属的汇报。不过这会脸色苍白的臭海盗躺在床铺上哼哼唧唧，脑袋上还装模作样的敷着一条毛巾。

    看上去好像真的是受了伤。

    但实际上，他人物卡上的血条正在以一种超乎寻常的速度恢复，毕竟身上还有阿昆达的新生赐福，其生命恢复速度远比一般的巨魔更厉害。

    不过生命力的恢复是一回事，身体被掏空的感觉就是另一回事了。

    布莱克是真没想到，自己在重生之后，居然也能再次体验到这种“肾虚”的感觉。

    他摆了摆手，有气无力的对跑来汇报的麦姆说：

    “你们看着办吧，能追上最好，追不上就任由它们跑。那毕竟是瓦丝琪女士，毒蛇主母可不是好对付的家伙呀。

    用于威慑的目的已经达到了。

    瓦丝琪会把我们的力量妥善的汇报给她的女皇，这样它们在设计针对我们的行动时，绝对会妥善很多。

    嗯，刚才那一下估计也把大陆上的施法者们吓坏了，吉恩更要畏惧我们。

    这是一举多得的好事。

    我现在迫切的需要休息一下，你去吧。”

    “嗯。”

    忠诚的麦姆推了推自己的船长帽，转身走了出去，不过离开之前，还没忘记把“战利品”放在船长的桌子上。

    那是一块怪异的纳迦脊椎。

    是高阶督军纳因图斯留存于这个世界上的最后产物，那脊椎已经被萨奇尔的魔能一击彻底烤干，看着就像是时刻都有可能碎裂的黑乎乎的贝壳。

    但它能在半神的魔能袭击中留存下来，已经证明了这东西的不凡。

    呃，额外说一句，这块怪异的扭曲脊椎，也是小鱼人出手从海底捞回来的。

    事实证明，哪怕被布莱克册封为潮汐鱼骑士，得到了海达希亚军团的元素强化，小鱼人的红手依然是那么的灵。

    布莱克打量着那玩意。

    他在床铺上移动身体，伸手放在那黑乎乎的脊椎上，下一瞬，橙色的光在他眼前闪耀开来：

    名称：纳因图斯的脊椎

    品质：传奇·制作材料

    物品说明：

    早在精灵帝国时期，纳因图斯就是艾萨拉女皇忠诚卫士最勇猛的一员。

    它对女皇的忠诚让人惊叹，哪怕是在被扭曲成堕落之物后，这份忠诚也没有丝毫褪色。

    但纳因图斯的命运让人扼腕叹息，在某一次和海巨人的战争中，这勇猛的卫士不幸重伤濒死，但它在战死之前，依然悍勇的将自己的三叉戟刺入了对手的脖子中。

    这样的忠诚值得褒奖。

    因而纳因图斯的灵魂被送入了另一幅受虚空侵染而更强大更狂暴的躯体里，更好的为女皇贡献它的力量。

    可惜勇猛的卫士还是敌不过虚空的侵蚀。

    它越来越能打，也越来越愚蠢。

    这让它在女皇心中的地位严重下滑。

    这块脊椎是纳因图斯的力量之源，被虚空改造的力量依然残留于这骨骼之中。

    若是能寻找到足够强大的工匠，合理的使用它锻造出盔甲或武器，便能继承这份高阶督军足以让大海颤栗的力量。

    但纳迦督军的故事应该让你明白，只有意志足够强大的战士才能驾驭这份源于黑暗的力量。

    “我就知道...”

    布莱克撇了撇嘴，他将那脊骨丢在一起，闭上眼睛盘算着。

    几分钟之后，收到消息的黑袍船医快步走入房中，娜塔莉·塞林看到躺在床上的布莱克，便伸手丢出一个温暖的圣光术，让被流光包裹的海盗发出了舒适的呻吟。

    被圣光术笼罩的感觉，就如躺在温泉里一样。

    “你或许应该改一改身先士卒的习惯。”

    塞林女士走上前，坐在床边，一边用娴熟的技巧帮助布莱克检查身体，一边责备道：

    “如果事事都要你出头，那你的下属们存在的意义又在何处呢？”

    “呃，关键时刻当炮灰算不算？”

    臭海盗还有心情开玩笑。

    在船医女士面前，他并不需要伪装，便活动了一下肩膀，伸着懒腰说：

    “我没事，只是生命力的抽取并不会给我造成麻烦，除了身体虚弱会比较难受之外，其实一切都还好。

    睡一觉就没问题了。

    纳迦的挑衅是必须被认真回应的，如果这次吓不住它们，之后我们可有的头疼了。现在看来，效果不错。

    毒蛇主母都被吓跑了，这下最少能维持一年的和平。”

    “才一年？”

    船医挑着眉头说：

    “你觉得纳迦们哪怕面对半神也不会放弃这里？”

    “这就要看艾萨拉女皇对自己的权杖有多么钟爱了，说实话，纳迦们可不怕一个野生半神。”

    布莱克躺在那里，双手枕在脑袋之下，说：

    “它们在深海中可以调动的资源几乎是无限的，你也看到了，他们可以派一头传奇督军来当炮灰送死。

    这种令人羡慕的阔绰，整个艾泽拉斯没有一个势力做得到。

    如果艾萨拉真打算发动一场战争，区区半神而已，真的挡不住她。但一年的时间也差不多了，一年之后，咱们再差再差，也有在局部战场中和纳迦们叫板的实力了。

    好了，不说它们了。

    这次去库尔提拉斯，你要跟着我一起去吗？”

    他问了句。

    娜塔莉女士看了船长一眼，说：

    “你希望我和你一起去吗？船长。”

    “当然，有一位医生在身边总是让人安心，更别提这位医生除了能治病救人，还能抄起法杖开兽人的脑壳。

    这完全就是安全加倍嘛。”

    布莱克哈哈一笑，随后又咳嗽了一声，说；

    “说真的，我需要你和我一起去。

    这一趟可能要深入风暴教会的核心区域，在我的另一名仆从不在的情况下，我需要你这个对虚空有研究的暗影牧师帮助我分辨那些危险之物。”

    “好吧，那我回去准备准备。”

    娜塔莉女士站起身，拉了拉自己的兜帽，她对布莱克告别，转身离开。

    海盗感觉有点累，生命力恢复的过程让人昏昏欲睡，于是他闭上眼睛，打算打个盹，结果冷不防几分钟之后，一扇传送门悄无声息的在布莱克头顶上开启。

    “哟吼！我来啦！”

    在嘈杂的欢呼声中，熟悉的蓝色长发闪耀着，带着元气满满的“魔法龙少女”噗的一声砸在了布莱克的腰上。

    那股冲击力让海盗的床哐的一声从中央断开。

    如此强大的冲击力，差点没把布莱克的脊椎给弄断了。

    他发出一声惨叫，肩膀上的眼球翻转了一下，看着趴在自己身上，灰头土脸，狼狈不堪却又瞪圆眼睛的小星星殿下。

    “你干嘛呢？”

    布莱克呵斥道：

    “你差点完成了整个拉文霍德都没做到的壮举！你差点刺杀了我...从我身上下去！混蛋！这像什么样子！”

    “我从魔枢逃出来啦！”

    背后背着包袱的小星星骑在布莱克腰上，挥舞着双手，兴奋的对自己的船长说：

    “织法者沉睡前，说要我学习聚焦之虹的操纵方式，但我不想学，便偷偷溜出来了。老蓝龙这一觉最少要睡好几年，我可以自由自在的玩了。

    你别生气嘛，我还给你带了礼物呢。

    我知道你喜欢钱，所以我逃跑前，把讨厌的卡雷的巢穴搜刮了一遍。呐，这个行囊里的金币和宝石都是你的...

    咦。

    船长你睡觉时怎么还给床上放根棍子，顶到我了...”

    房间里的气氛顿时死寂起来。

    海盗捂着脸，露出一脸生无可恋的表情。

    几秒之后，小星星的尖叫声在这一片狼藉的地方回荡起来。

    “啊！下流的臭海盗！我要给院长告你骚扰我！塞安妮！塞安妮你跑哪去了？快来！吃掉这个下流的混蛋！

    快啊！”

    ---

    一天之后，东部大陆荒芜之地的海岸上。

    这里距离地精们坐落于此地的城镇熔光镇并不是很远，但因为海岸线的关系，这处海湾非常隐秘。

    在附近游弋的库卡隆兽人们守卫着这里。

    前几天霜狼氏族就是从这个海湾登陆的，现在那些擅长驯狼，出产优秀狼骑兵的兽人们，已经被安置到了地广人稀，一马平川的燃烧平原。

    原本的黑石要塞废墟也已经被划归给了霜狼氏族使用，他们打算在那里修筑一座霜狼要塞。

    嗯，尽管燃烧平原相比霜火岭或者奥特兰克山脉，其温度要高出好多倍，一时间让习惯了寒冷的霜狼兽人们很不适应，但他们的座狼确很快适应了这种温暖的环境。

    这是生物们的本能。

    如果可以在暖和的地方生活，谁又愿意跑去苦寒之地呢？

    再说了，燃烧平原也不是所有地方都很焦灼的。

    在远离黑石山，靠近赤脊山的南部群山中，有大片的山谷草场和充沛的水源，足以让座狼们在那里繁衍生息。

    还有黑石塔深处的一些远离岩浆的岩洞，也有非常舒爽的温度保证座狼幼崽的生存。

    总的来说，这新地方还不错。

    不过，今天在这个隐秘海湾处，被黑石大酋长雷德亲自迎接的却是一群很奇特的“客人”。在大酋长身旁，还有刚刚安定下来的霜狼萨满德雷克塔尔和萨尔陪伴。

    老萨满之前被刺杀中毒的情况有所缓解，不过现在还有些虚弱。

    他正在小声对身旁的萨尔说到：

    “你感受到潮汐的变化了吗？空气中弥漫的元素之力正在升高，还有海潮拍打的声音，这是水元素聚集时最明显的特征。”

    “我在感知，长者。”

    年轻的萨尔闭着眼睛，感知着周围的变化，他说：

    “这很难，但我觉得我已经摸到了窍门，或许还需要一段时间的适应和摸索。”

    “这确实很难。”

    德雷克塔尔叹了口气，他拄着自己点缀着狼牙的手杖，说：

    “艾泽拉斯的元素过于强大，它们不比德拉诺世界的元素那么宽容，你要和它们建立联系注定是个漫长的过程。

    想要赢的它们的青睐则要付出更多的努力。

    但你还很年轻。

    你有足够的时间来慢慢完成这件事，千万不要着急。嗯...大酋长，客人来了。”

    霜狼萨满轻声说了句，拄着黑暗之手战锤的雷德抬起头，就看到在这隐秘海湾中有无声的激流涌动。

    那些水流缠绕着，飞快的组成一个漩涡。

    在大酋长惊叹的注视中，一名身着兵刃盔甲的怪异激流元素从海下浮动上来。

    它和传统的水元素没有任何相似，身上的兵刃盔甲在阳光下反射着寒光，而它手中的冰霜利刃和寒冰盾牌也让它看上去充满了威风凛凛的杀气。

    “我乃猎潮者陛下的激流勇士艾库隆！奉海达希亚军团和激流男爵的命令而来。”

    之前担任了布莱克和猎潮者之间“信使”角色的艾库隆又一次被赋予了重要的使命，这激流元素先是自报家门，又活动着大冰坨的脑袋，“看”向前方。

    它瓮声瓮气的问到：

    “唔，你这个瞎子兽人肯定是德雷克塔尔，你是个萨满，我感觉到了。剩下的两个里，谁是雷德·黑手？”

    “我是。”

    雷德上前一步，对眼前的激流元素说：

    “船长有什么命令传达？”

    “并非命令，而是礼物。”

    激流元素哈哈一笑，伸手在旁边水中一捞，一块散发着焦灼之气的怪异脊骨就被丢给了雷德，激流元素说：

    “男爵阁下让我转告你，用这优秀的材料应该足以在一个叫黑铁酒吧的地方，引出瑟银兄弟会的成员。

    另外，我会代表海达希亚军团常驻于这片海域。

    作为即将开始的对让人厌恶的火焰之王拉格纳罗斯的讨伐战的先锋。

    我为你们带来了大海的赐福，你们中可以沟通元素之力的人，都可以借由我向海达希亚军团表示尊重和认同。

    只要你们愿意加入歌颂伟大猎潮者的潮汐教团，你们便可以得到大海的祝福！

    所以，血肉的造物，你们的回答是什么？”

