    苏晓曼看着刘浩然，忽然发觉，他不仅仅是外表变了，连他的眼神，他的口气，他的神态，统统变得如此陌生。看着他的眼神，她根本不知道此刻他在想什么。或许说，她从来就不曾在意过他的想法，他的心情，一直任性地活在自己世界里，根本不曾尝试去了解他，以至于结婚十年的两个人，如今四目相对，竟如同陌生人一般。

    “到了！”司机忽然停下车，苏晓曼还没反应过来，前座的两人已经一把抓住她，其中一个粗鲁地将一个眼罩蒙在她的眼睛上，另一个用丝巾三两下将她的头包起来，又给她披了件风衣，车门被拉开，那两人将她推下车去。

    苏晓曼一个趔趄，以为自己一定要摔倒的时候，却跌入了一人怀中，撞到那人胸前嶙峋的肋骨，硬生生的感觉，让她惊了一下，立刻反应过来这是谁。

    “别喊。”刘浩然的声音在耳畔阴测测地响起，他原本就比她高出一个头，这会儿半扶半抱着她，一只手臂环过她的腰间，有意无意地在她的腹部按了一下，呼吸如毒蛇吐信般拂过她的耳廓，激起她一身的鸡皮疙瘩，“亲爱的——别逼我做伤害你的事。”

    苏晓曼颤抖了一下，默然闭紧了嘴，被他半拖半拽地拉着前行。尽管什么也看不到，她也能感觉到，他拉着她穿过了一个小店，店里有一股劣质化妆品的味道，刺激得她打了个喷嚏。他伸手将她搂得更紧了几分，似乎还点了点头，苏晓曼下意识拖慢了脚步，伸出脚去，果然碰到个货架，可她还没使出力气破坏，就被他大力拉入怀中，扣在她身后的手稍一用力，手铐的钢环硌得手腕生疼，腹部更是被绷得紧紧的，里面的小家伙仿佛感受到她的不安，突然剧烈地动了起来，疼得她忍不住呻吟了一声。

    “忍一忍，马上就到家了。”刘浩然感觉到她的痛楚，又抱了她一下，柔声安慰了一句，脚步却更加快了几分。

    苏晓曼痛得眼冒金星，两腿发软，全身的力气几乎都压在了他的肩上，已无暇去注意周围的环境。

    只是很快，她就被他拖出了那家小店，推进了另一辆车。

    这显然是一辆轿车，空间并不大，刘浩然抱着她在后座刚一坐好，车子就已发动，车速并不快，走走停停，不知转了多少个弯，晃得苏晓曼一阵阵的头晕恶心，干呕了几下，什么都没吐出来，却引得腹部一阵阵的抽痛。

    她心里隐隐觉得不妙，再这样折腾下去，就算她能挺得住，腹中的孩子也未必能坚持得住。

    如今的刘浩然，已不是昔日那个将她视若珍宝的男人，他满身的仇恨与戾气，随时都有可能做出更加疯狂的事。

    她只能期盼程方毅和袁长峰没有被他的金蝉脱壳之计骗到，能够尽快地找到她。

    小轿车不知开了多久，终于停了下来，刘浩然将她拉下车，又推上另外一辆车。如此换了三次车之后，苏晓曼已经彻底没了力气，只能任由他摆布，连对外界的感应都变得迟钝起来。

    “到了。”不知是第几辆车，终于停了下来，刘浩然拉着苏晓曼下车，依然没解开她头上的丝巾和眼罩。她能感觉到那种属于地下停车场的独特气味，可还没等她喘口气，就被他拖上了电梯，那老旧的电梯发出刺耳的摩擦声，在令人胆战心惊的哐哐当当声中，终于平安抵达他们要去的楼层，艰涩地打开了电梯门。

    刘浩然拖着她走了没几步，就打开了一扇防盗门，将她推了进去，随即便关上了房门。

    苏晓曼踉踉跄跄地向前走了两步，就撞上了门廊的鞋柜，刚转身后退，就碰到另一侧的墙壁，尽管什么都看不到，也能感觉到这间房子的逼仄陈旧。

    刘浩然冷笑了一声，一把扯掉了她头上的丝巾和眼罩，冷冷地看着她，嘲讽地说道：“是不是觉得这里很破很小？你和他住在我家的时候，一定没想到，我会住在这样的地方吧？”

    苏晓曼定睛一看，除了一米多长的门廊之外，里面是一目了然的一间房，没有客厅没有餐厅，只有一张老旧的钢架床和一个简易衣橱，一张顶多50块钱的折叠桌，一把折叠凳，最里面的阳台上还有个老式的煤气灶和抽油烟机，门廊前还有扇小门，散发出消毒水和厕所混合的刺鼻气味，显然是个卫生间，整个空间顶多20平米，连她家的更衣室都比这宽敞。

    尤其是她所在的门廊，她挺着个大肚子，连转身都很困难，只能面对着刘浩然森然的目光，无处回避。

    她只能迎着他那充满恨意的眼神，深吸了口气，努力让自己镇定下来，缓缓说道：“你既然没死，为什么不早点回来？”

    “早点回来？回来干什么？让你的奸夫弄死我？”

    刘浩然嗤笑一声，狠狠地瞪着她，一把攥住她的手腕，用力将她拉进屋里，将她扔在那唯一的一张床上，那简陋的床架和木板硌得她浑身酸痛，却都比不上被他一拉一拽时手腕上被手铐磨擦的痛楚。他狠狠地将她推倒在床上，将她的双手拷在床头，整个人压在她的上方，充血的双眼定定地看着她的眼，声嘶力竭地问道：“苏晓曼！你为什么要这样对我？十年了，我有哪一点对你不好？我把能给你的一切都给你，可你呢？你跟他一起背叛我，夺走我的公司，害得我家破人亡，你对得起我吗？”

    身体上的痛楚反倒让苏晓曼更加清醒，看到他几欲发狂的模样，她却格外冷静，冷冷地看着他，一字一句地问道：“刘思诚是谁？你走的时候，欠了多少债？”他既然好意思说得如此问心无愧，她也不会客气，要算账，就一笔笔的算个清清楚楚。

    刘浩然顿时哑口无言，他不是不知道，自己的爸妈将周菲若带来的孩子看成了亲孙子，宠爱的程度甚至超过了刘思怡。他当时只是想着让两老安心，完全没想到，他们会在他“死”后，以这个孩子的名义，骗走了大部分遗产，只留下满是窟窿的公司和一屁股债务给苏晓曼母女。

    “我……我给你留了保险……”

