    林清得理不饶人，继续向前攻击【斑纹蛇】！

    使用技能【天眼凝视】！

    直接定身住【斑纹蛇】三秒钟！

    接上技能【寒冰斩】！

    -580！

    再接普通攻击！

    -520！

    撤退再接【青风璇刃】！

    -680！

    配合上【崽崽】的爪击三连击！

    -500！

    -480！

    -510！

    等【斑纹蛇】清醒过来，已经是只剩下一丝血皮了！

    “嘶嘶嘶！”

    【斑纹蛇】无奈的嘶吼着，它完全不是对手！

    【蛇身冲击】！

    它只能最后挣扎一下了！

    -45！

    留下最后的一点伤害，林清一剑直接送它升天！

    系统提示：恭喜你击杀了【斑纹蛇】！恭喜你获得3000点经验值！

    林清过去使用采集技能！

    系统提示：恭喜您获得【斑纹蛇皮】*1！

    系统提示：恭喜您获得【斑纹蛇肉】*1！

    系统提示：恭喜您获得金币*1！

    【斑纹蛇皮】

    品阶：白银级。

    效果：用于炼器的好材料。

    介绍：【斑纹蛇】身上掉落的蛇皮，是用作炼器的好材料，可以买个好的价钱。

    【斑纹蛇肉】

    品阶：白银级。

    效果：降低疲劳值。

    介绍：【斑纹蛇】身上的肉，可以吃，但是不好吃。提供的营养不错，但是不好吃。可以尝试烤蛇肉。

    全部收进背包。

    林清继续向前寻找其他的【斑纹蛇】。

    一直杀到5点钟左右，林清选择下线。

    在吃过晚饭之后，林清重新上线。

    现在，林清准备去黄叶镇了。

    如果说，最近哪里最有可能存在魔族，那肯定就是这个小镇了。

    但是魔族实在不好分辨，只能林清一个一个去探查了。

    这些潜入人族的魔族的样子并不是那种奇形怪状的样子，那个样子是他们的本体形状。

    这是魔族很强大的一个分支，叫作魔人族。

    这些魔人族的魔族能够化为人形，是天生的潜伏者，人族大多难以分辨。

    当然，还有一部分高等级的魔族自己也可以化身成人形。

    前世，迟乐王的王宫中就有一个潜伏了十年的魔族高手。

    后来还是他主动暴露的，不然他还能潜伏更久。

    这种魔族只有那些实力强的人族才能分辨。

    当然他们也不是彻底的难以探查，高手还是能够感受到他们体内散发出来的魔气的，但是，魔气是直接发散在空气中的，只能明白附近有魔族，但是具体是谁是分辨不出来的。

    但是林清就没有这种忧虑了，他自带分辨魔族的buff，这也是步若云城主专门找他执行这个任务的原因。

    来到黄叶镇，林清也是感受到了一丝魔族的气息。

    但是，他需要靠的很近才能分辨出来。

    本来林清想着直接喊所有人来他身边一个个的试，但是立刻就被他否定了。

    首先，魔族可能在集合的时候就直接消失，这样浪费时间不说，还查不出来谁是魔族。

    其次，就算魔族之人真的过来了，万一林清发现他的时候直接被他反杀了怎么办。

    林清可不知道魔族到底是什么实力。

    而且，一旦魔族被发现，而且他还是个高手的话，万一被他直接屠杀光了黄叶镇的村民怎么办。

    只能林清自己试探了。

    而且还不能暴露自己。

    再者，查探不出来也没关系，这次的任务毕竟没有时间限制，也没有什么惩罚，所以林清也没有太着急。

    总的来说，练级为主，找魔族为辅。

    进入黄叶镇，林清直接隐藏了称号，装作一个路人来到这里。

    当然，不要觉得一个镇子突然来了林清这样的外人，镇子里的人就会很惊讶很防备。

    因为，现在【世界】游戏公测，里面的NPC是知道会有一群天外来客的。

    最近，不仅是玩家们很活跃，【世界】游戏中的原住民也十分活跃，跨镇的联系越来越频繁了。

    林清先是找了一家村民准备住在他的家里。

    “咚咚咚！”

    林清敲了敲门，随后门里面传出一阵声音。

    接着，门打开了。

    “你好，你这里还有空房间吗？”

    林清见到人后直接发问。

    随后心中一惊！

    这么巧？

    魔族！

    此人表情略有阴沉，不爽的回道：“没了，去别人家问问吧。”

    林清表情露出遗憾之色，摇了摇头，很是不舍和他告辞。

    转过身来，林清又去别的人家去问。

    但是，心中却始终无法平静下来。

    他已经找出了魔族！但是，林清已经看到了他的属性，比他要强一些！

    一旦交手，很有可能放跑了他。

    那样就打草惊蛇了。

    林清随后终于找到一个空房间然后住下来。

    他现在不能离开，他需要确保此人没有发现林清是有异常的，林清要保证此人没有逃跑才能离开。

    只能等明天才能回去搬救兵了。

    要是能够喊原灵音她们通知城主大人就好了，可惜，她们现在见不了城主，毕竟她们的声望值有限，城主也不是相见就能见的。

    选好房间后，林清前往镇子里的饭馆准备吃个饭。

    也不能总是用能量棒充饥啊，还是要尝一尝游戏里的饭菜的。

    来到饭馆后，还未点餐，林清就注意到了角落里的一个人。

    谁知，在这里，他遇到了一个朋友。

    这是一位女子，全身一身黑色劲装，看起来十分利索。

    虽是坐着，难掩身材之高挑，浅色的马尾高高扎起，再往下看，背对着林清的身体露出浑圆的臀部，一身紧身衣衬托的身体曲线十分完美。

    林清看到之后就有种熟悉的感觉，来到正面一看。

    此人带着一个猫脸面具，只能看到如黑曜石般的眼眸以及粉嫩的唇瓣，往下是白皙的脖颈，锁骨清晰可见，身前的欧派撑起些许的褶皱。

    林清坐在她旁边说道：“小看你了！”

    此女子正是【黯雪】。

    因为这个猫脸面具就是他给她的嘛。

    只是，这次倒是没有穿一身黑斗篷，想来是太过显眼了就没有穿吧。

    不过，你这身材？好像更显眼了啊！

    听到林清的话，【黯雪】似乎是皱了皱眉，纯洁的她并不知道林清话语中的另外一层意思。

    她轻声细语的问道：“你也来这了？”

    【作者题外话】：感谢【轻纱挽妆】呀!同学们加个群吗~晚安!

