    一朝天子一朝臣，这些帝国老人，曾经也是帝国肱骨之臣，可是如今大秦的帝王，不是秦昭襄王，而是始皇帝嬴政。

    嬴政想要辉煌大世，而后才是大秦江山永固，帝国老人想要大秦千秋万世，而后才是辉煌大世。虽然所求一样，可是先后之分，终究还是让嬴政抛弃了这些帝国老人。

    这些帝国老人，固然对帝忠心耿耿，可是对于始皇帝嬴政而言，他们所有加起来，都不及一个嬴玄。

    有人说，从嬴玄身上可以看到嬴政的影子，可是唯有嬴政知道，嬴玄是他倾尽全力培养的继承者，他来开创盛世，嬴玄来为盛世保驾护航。

    嬴政并非一定要抛弃这些帝国老人，他曾经寄希望于公子扶苏，可是公子扶苏读了儒家的圣贤书，担不起这份责任，所以他只能将他的鸿图霸业托付给嬴玄了。

    人族将自始皇帝嬴政的时代崛起，但决不能止步于此，一直以来，嬴政所有的行为准则只有这一条，这些帝国老人，或许看得明白，可是身为帝国老人，侍奉秦国六世君王，他们始终无法接受，秦人的天下落入他人手中。

    他们试图改变嬴政的心意，可是最后他们显然失败了，而失败的后果，就是被帝国无情的抛弃掉。

    大战之初，为了坑杀嬴玄，帝国老人并没有全力出手，可是此刻，这场大战已经是他们的最后一战了，他们已经不在乎生死，只求酣畅淋漓的战斗下去，一分一秒，也不想浪费。

    一尊尊帝国老人陨落，杀死一个个妖族强者，长空血染，这是属于帝国老人最后的挽歌。

    两族战场，原本打算对白起赵修客也不再理会白起等帝国老人，而是将目光落在代武卒身上。

    帝国北方八大武侯，乃是生死之交，他们虽然不是兄弟，可是他们之间的情谊早已经胜过兄弟。

    帝国边军同生共死，有如一家，可是他万万没有想到，代武卒居然背弃帝边军的友谊，背叛男人之间，最纯粹的友谊，让忠信武侯死不瞑目。

    “渔阳铁骑，全力冲锋，宰了他们！”

    赵修客眼中凶光大盛，看着进退两难的代武卒，心中不念半点旧情，冷冷的下达了攻击命令。

    渔阳铁骑目露凶光，不由分说，就催动战马，挥舞着长刀，杀向代武卒。

    同为帝国边军，在渔阳铁骑的冲击之下，代武卒居然毫无还手之力，瞬间被冲散，被渔阳铁骑切割开来，接下来，毫无疑问就是单方面的屠杀。

    代武卒疑惑万分，终究是不解，只不过战死了一个李信，代武卒就落魄成了这般模样啊！

    代武卒怔住了，有些不知所措，他们似乎没有想到，渔阳铁骑居然真的会攻击他们，他们更没有想到，他们居然如此不堪一击。

    “你们并非弱旅，身为帝国边军序列，你们的强大，毋庸置疑！”

    赵修客冷冷的说道：“可是李信死了，代武卒的精气神便没有了；可是你们退了，心中没有荣耀，代武卒已经不是帝国铁军，而是再寻常不过的一支普通军队罢了！”

    “就凭你们，也妄图阻止我渔阳铁骑的冲锋，简直是白日做梦！”

    赵修客说道：“虽然杀了你们，会脏了我渔阳铁骑将士的战刀，但是即便如此，我依旧要送你们下黄泉，去向李信赔罪！”

    代武卒曾经是帝国边军，是他们生死战友，可是如今代武卒犯下了不可饶恕的错误，渔阳铁骑将士也不会心慈手软。

    战马左右冲击，驰骋疆场，转眼之间，代武卒已经七零八落，溃不成军。

    李信死了，代武卒的精气神没了，所以李信临死之前，含恨宣告代武卒覆灭；如今代武卒人没了，是真的覆灭了。

    等他们死后，代郡或许会出现新的军队，接过代武卒的义务，替帝国戍边守土，可是他们用的，绝不是代武卒的旗帜，更不会使用代武卒整个耻辱的名号。

    天空之中，帝国老人和妖族强者交手的同时，也发现了渔阳铁骑对代武卒动手的事实。

    代武卒，是老秦世家最后的倚仗，如今覆灭，那么老秦世家日后，在嬴玄面前，将再无还手之力了，这天下大势，终究归嬴玄了。

    “早知如此，何必当初呢？”

    一位帝国老人突然有些后悔了，始皇帝嬴政都不在乎这天下姓甚名谁，他们又何苦瞎操心了。

    事已至此，他亦不愿出手援助代武卒，而是越战越勇，和妖族强者奋力拼杀。

    代武卒和他们这些帝国老人，挡了始皇帝陛下和嬴玄的盛世之路，已经没有存活的理由，此刻力战而亡，只希望嬴玄能网开一面，放过他们身后的家族，给老秦世家一条生路。

    用最快的时间灭杀代武卒，渔阳铁骑没有丝毫停歇，就转身冲向妖皇军，和辽东黑甲、九原军团联手，开始攻击妖皇军，留下东海龙人，在左翼和妖族大战。

    妖皇军固然强大，可是辽东黑甲已经和他们平分秋色，加上渔阳铁骑和九原军团，妖皇军也是不敌，开始落入下风，随时都有溃败的可能。

    左翼之战，龙人节节败退，死伤无数；中路大军，妖皇军寡不敌众，也是节节败退；唯有右翼之战，雁门铁骑和破甲武卒同大雪山圣军相持，暂时分不出胜负。

    “熊族、虎族听令，立刻支援妖皇军！”

    身为妖族统帅，凰九幽自然清楚妖皇军的意义，若是妖皇军溃败，无论左翼取得何种大胜，妖族必然一败涂地，所以凰九幽当机立断，命令两大妖族皇族支援妖皇军。

    两大妖族皇族离去，东海龙人压力大减，可是敖龙神无论如何我高兴不起来。

    两族大战，看互有胜负，势均力敌，可是真的是这样吗？敖龙神可以负责任的说完全不是这样吧！

    左翼之战，妖族看似高歌猛进，可是中军之战，乃是重中之重，一旦妖族妖皇军战败，妖族便回天无力，人族必然独霸天地气运。

    若真是那样，妖族要覆灭，龙族也得玩完啊！

    “明明是人族大败，怎么突然之间，情况怎么突然就变了啊？”

