    那飞舞的雪花截住了石佛中的一尊，一名浅紫宫装女子浑身散发着妖娆气息，莲足轻踱，虚空踏步而来。

    “以四围一，胜之不武，陆小天，我替你挡下一个。”

    “风雪妖姬！佛宗与风雪圣宗素来井水不犯河水，何故助纣为虐！”空厄与项倾城斗法之余，大声厉喝。对方势力阵营一再壮大，多了噬空鬼蚁群不说，玉清仙宫的单冰，风雪圣宗的东方仪竟是先后插手。

    眼下四尊石佛，花些时间亦是足以镇压陆小天，可东方仪插手之后，凭着三尊石佛，怕最多也才持平之局，整个大战的局面，对于佛宗而言，已经滑向不可控的深渊。

    “本圣子行事，何须你指手划脚，佛宗势大的日子，势必一去不返。你还是忧心自己的处境吧。”东方仪冷哼一声，无轭圣雪在虚空中飘动，四周风雪聚啸，化作巨大雪轮，朝其中一尊石佛碾压过去。

    项倾城此时才算是松了口气，她看这东方仪也有种似曾相识之感，这个时候敢于跟佛宗动手的，与陆小天关系必然不会太浅。不过不管怎么说，东方仪的加入，都使得此时的局势对于赤月荒漠有了彻底的改观。

    果不其然，项倾城这个念头才兴起，陆小天本尊便从地下破空而起，看上去受了些伤，不过对于陆小天强悍之极的体格而言，这样的创伤却是影响不大。

    “看来气运还是在我这边。”陆小天身上衣襟微微一振，尘土纷纷离体而去。衣衫虽破，可那股大势在握，纵横睥睨的气势并不用刻意去声张，却无人能够忽视。

    “佛与我宗同在，存在是苦，去往极乐，阿弥陀佛！”五尊石佛语气中并无愤怒，却多了一丝无尽的悲凉。

    “每个人都有选择的权利，宗门也是。寻常修士选择错了，动则是身死道消之局，佛宗也不外如是。若真的存在即苦，去往极久，佛宗又何必要维持传承这么多年。所谓的极乐之言，不过是无法改变现在的自欺之语罢了。”

    陆小天摇头，手掌一托，方天画戟凌空朝剩下三尊石佛飞去，“我已经试过你们的伏虎之威，你们也来尝试一下这山河之重！”

    陆小天话音稍落，那方天画戟飞凌至三尊石佛上空，化作巍峨大山，湍流大河，自三尊石佛头顶落下。蛮荒山河之间，一片龙腾虎跃之象，百兽争鸣，百禽竟飞！

    “阿弥陀佛！朝闻道，夕可死。能在沉寂之前，见识到山河道境的无穷意蕴，亦是佛祖慈悲。”三尊石佛无喜无悲，各自虚立于空，单掌平托而起。

    嗡----两者相撞，此时的方天画戟虽是脱胎于大荒八式。却已经不算一件单纯的体修所用法宝。到了陆小天的层次，无功法可依，无前路可循的情况下，神识已经开始参悟天地法则。炼制这方天画戟时，已经不自觉的将自己的意境融入进去。

    哞嘛唵…..七级浮屠法相身陆小天身后相继而现，落入山河之中，使得那方天画戟所化山河下势再沉，此时陆小天近乎法体并用，融为一炉。

    三尊石佛虽万佛魂晶所化，通晓佛宗万法，比陆小天会的佛宗神通还多。可陆小天修炼的《摩诃佛陀尼经》直指佛宗功法本源，殊途同归，万千功法而归一。斗到现在，对双方的神通都已然有所了解，眼下是双方底蕴与意境的争锋。

    论及底蕴，陆小天自是有所不如，论及意境，已经犹在三尊石佛之上。兼之陆小天法体双修，恢复速度远较同阶修士来得更快，而三尊石佛体内的万佛魂晶，消耗却是越来越多。一增一减之间，形势已经明朗。

    相比起佛宗本宗这边，断臂与明恶，三十六铜人天罡伏魔阵的激斗已经进入尾声。此时虚空中断臂所化的三头六臂火焰人依旧，日中金乌已然退去，低阶僧人却是死伤枕藉，三十六铜人身上已经布满了大大小小的裂痕，那裂痕内，隐隐有一丝火光隐现。

    明恶身上已经被灼出了数块黑疤，身体在虚空中微晃。

    “早年贫僧嗜战如痴，晋阶大乘之后，反倒有所感悟，那嗜战之心倒是消退了不少。只是以前所犯杀孽甚重，却是已经无法弥补，早知有所业报，能在陆丹王手里了却因果也好。”

    明恶双手合什，只是双手也隐约有些颤抖，相比起其平静的表情，其动作明显已经不再似内心那般禅定。受无相玄火烧灼之后，便是以明恶之能，虽能忍无相玄火燃灼体之苦，却是无法完全平息身体的反应。

    “就此罢手，你自行离去。”断臂所化的火焰人道，佛宗此次与剑胎幕后之人有所勾连，陆小天不会坐以待毙，但佛宗也不乏真正的向佛之人，而且还很多，明恶便是其中之一。明恶终究根基太浅，在三十六铜人赶到之前便已经受创在身，现在落败，倒非战之罪，而是顾及到双方大战造成的低阶僧人死伤，分了些精力。

    “宗门已破，何处可去。”明恶扫了一眼死伤枕藉，满目疮痍的佛宗分寺幽然一叹，其身上再次雷光隐现，那三十六铜人手中僧棍再次挥舞如林。

    火焰人眉头微皱，三头六臂，化为一拳对着明恶击去，那巨大拳影在虚空中将明恶与三十六铜人都罩入进去。

    轰轰轰….三十六铜人中，其中有些受创较重的，身上裂缝中爆起一阵火光，发出剧烈的炸响声，一头栽倒，从虚空中坠落下去。

    那拳印没入明恶体内，明恶身体倒飞而回，缓缓落往一座山头盘坐而下。

    “阿弥陀佛，无相玄火能在陆丹王手里发挥到这般境界，贫僧与三十六铜人败于陆丹王之手亦是虽败犹荣。”

    三十六铜人被毁去了部分，大阵一破，能形成的威胁便极其有限了。虚空中三头六臂的火焰人一收，重新化为断臂。

    看着已经油尽灯枯的明恶，断臂也是微微一叹，原本他与明恶也算是交情极为不错的朋友。到头来却是以这般情形而收场。

