    在解决了衣带诏的后续事件后，曹操又陷入了困境之中。

    他虽掐断了衣带诏事件的影响，暂时将此事彻底的压了下来，不被世人所知，可河北袁绍的三州十万大军却还是虎视眈眈，这一点是他无法改变的。而他不得不防，所以尽起家底备战河北，两军对峙，不动如山。

    然大军备战，粮草军饷乃是关键，长时间的耗下去对曹操而言显然是不利的。

    别看现在许都城百姓的粮食已然得到了解决，可大军供给却仍是要从兖州运输，若再是这般耗下去，曹操大军的粮草迟早会出问题，毕竟袁绍坐拥三州，地大物博，经过一年的休整早已兵草皆备。

    之前曹操还需要拖延时间来备战，可现在他却是箭在弦上不得不发，急于开战的人从袁绍转而变成了他。

    司空府内，曹操的偏头痛又犯了。

    华佗为他诊治了好一番，这才勉强止疼。

    他让曹秀，荀彧，郭嘉等人进去的时候，整个屋子里都是汤药味儿。

    而曹秀，也第一次见到了传说中的神医华佗。

    已然五十五岁的老神医虽是满头白发，但却精神抖擞，满面红光，目光如炬，举手投足间尽是儒雅随和的气质，实叫人不经意间倍感亲切。

    一想到这样的神医最终会被曹操拷问致死，曹秀顿时连头发丝都是抗拒的。

    “得想个办法救下华佗。”

    待得华佗离去，曹操从里间出来，众人这才落座。

    “嗯？曹丕怎么还没来？”

    迎战袁绍，曹丕自请出战，此次战前会议他自然也要参与。

    这时有仆人跪拜道：“回司空的话，丕公子就在门外。”

    原来是曹操没有开口，曹丕不敢随曹秀，荀彧等人一起进来。

    这似乎已经成为司空府一种不成文的规定。

    除了曹秀，荀彧，郭嘉等人可以随意出入东跨院外，其他人一律要经过曹操的允准，即便是曹丕也是如此。

    闻声，曹操抬手示意让他进来。

    那仆人转身去了，不多时曹丕进门跪拜，一应礼毕这才坐在了荀彧的身旁。

    “与袁绍一战势在必行，诸位有什么看法啊？”

    曹操以手抚额，偏头疼似乎并未完全好转。

    荀彧率先开口道：“袁绍坐拥三州之地，兵广粮多，于我们而言，此战不宜久拖，当越快越好。”

    “况且世人皆知袁绍背信弃义，只待司空号令一出，天下群雄莫敢不从。”

    当初袁绍攻打公孙瓒，可谓将当初的讨董联盟破坏得干干净净，天下诸侯对他的信任度早已下降到冰点。他虽仍旧是四世三公，可时过境迁后，他所持的不过是手下的兵强马壮，在名声上，与曹操可谓没什么分别。

    而曹操手握皇帝，只要皇帝一声令下，天下诸侯即便不出手，那至少也不会与袁绍一道抗曹。

    当然，袁术除外。

    曹操对此心知肚明，当即点头道：“如此说来，还天子一道诏书。”

    这话自然是说给荀彧听的，让皇帝下诏书这种事，荀彧向来干得得心应手。

    师出有名，在这年头显得尤为紧要，不然的话曹操也不会费尽心思将刘协迎回。

    可光是师出有名显然是不够的，毕竟他与袁绍的实际力量差距摆在那里，不容忽视。

    就算是他率先开战，那也要充分利用已经取得的先机，以巧搏力，不可正面与袁绍的主力决战。

    所以一旦开战之后，各个将军部署以及进军路线就要格外的谨慎仔细。

    “丕儿，你且说说此次要如何部署。”

    曹操像是有意在考较曹丕，谁也没问，只问了一直未曾说话的曹丕。

    曹秀看在眼里，心中却是忍不住笑了起来。

    这时，只见曹丕拜礼而毕，慨然道：“袁绍起三州之兵，十数万之多，我军若与袁绍正面对决，只怕占不到便宜。儿以为，此次与袁绍一战，当迂回游击，置袁绍主力于不顾，而我大军集合重兵猛攻一处，只要打开其中一个缺口，袁绍的三州防线便能瓦解，届时父亲便可率军突入河北内部，以牵制袁绍主力大军回援，致使袁绍主力奔波劳累而丧失战力。”

    曹丕想到的乃是围魏救赵。

    意思就是从青州，冀州，并州三州防线当中撕开一个缺口，而后直扑袁绍的老巢邺城，以达到让袁绍不得不回防救援的效果，从而使袁绍疲于奔命错失决战良机。

    “司空，丕公子所言甚是，而今袁绍势大，若我军与其正面决战，只怕难以讨好，莫不如奇袭一点，破之围援。”

    “按照丕公子所言，我大军可分三路进并州，绕道奔袭邺城，如此便可让袁绍猝不及防，不得不率军回援。”

    国明亭侯曹洪对曹丕的意见表示了赞同，毕竟从目前的情况来看，这无疑是最好的办法。

    毕竟率先发动进攻的一方有着战事主动权，可以左右整个战局的进行，这对曹操而言乃是一个巨大的机会，轻易放弃实在可惜。

    曹操闻声微微点头：“此举虽有风险，然成效必定显著，若能奇袭邺城，袁绍那厮只怕吓也吓死了。”

    眼看自己的意见被曹操采纳，曹丕的脸上顿时浮现一抹得意之色，目光不经意间落在曹秀身上，嘴角挤出一丝冷笑，讥讽之色，溢于言表。

    曹秀本没想参与此次战前部署，因为按照曹操的意图的部署，此次与袁绍的官渡之战曹操必然会大胜。

    可听到曹操要按照曹丕所言搞什么偷袭邺城，曹秀顿时就懵了。

    若不尽可能的阻挡袁绍主力，一旦让袁绍率军长驱直入许都，即便你攻了邺城又如何？

    难不成袁绍还能为了一个邺城而放弃天子所在的许都？

    于是他毫不犹豫的道：“祖父，孙儿以为叔父此言不妥。”

    此言一出，众人皆是一惊，齐齐投来不可置信的目光。

    曹洪更是不屑一顾的道：“秀儿，你还年少，战场上的事你还没经历过，就不要随意开腔了。”

    而曹丕却是笑道：“父亲，秀儿既然以为我此言不妥，想必他有更好的战略，不妨让秀儿说说看，万一真的令人耳目一新呢？”

