    在地道封神前夕，接引和准提突然来这一出，自然引起镇元子和紫墨的注意。

    此时依然是葫芦道场内的小竹屋，镇元子和紫墨两人都将目光投到洪荒大陆中。

    其余弟子早就被镇元子打发掉，该干嘛就干嘛去。而紫墨虽然是此次封神的主要头目，但是他可是正职，下面还有副手燃灯呢。

    无论是前世还是今生，镇元子还没见过一把手是干活的，整体规划和发号施令才是他们的主要工作，冲锋陷阱的往往是副手和下边的成员。

    “接引师叔和准提此次把握的时机还真是恰当好处。”紫墨轻轻地笑道。

    镇元子点点头认可，前世里，爷爷不疼，姥姥不爱的接引可是力抗三清，不仅将佛教冲出西方，走向洪荒，自身修为还不弱于以三尸合一证道的太清。

    “没错，此次量劫中，接引的弟子药师佛和准提的弥勒可以提前预定混元大罗金仙之位了。”拥有上帝之眼的镇元子一眼看出接引此举的目的。

    ......

    “助药师和弥勒证道混元？”准提一脸惊讶地看向接引。

    “嗯，这两人证得混元大罗金仙，不但能增强佛魔两门的高端战力，争取洪荒天地更多的话语权，还让众生看到佛魔两道不弱于鸿钧老师的仙道。”接引紧握着放在大腿上的拳头，双眼直视着准提说道。

    准提脸上露出一丝挣扎之色，半响后才深呼吸一口气，点头同意接引的做法。

    因为准提深知这次行动所获得的天地功德不足以让他和接引突破天道境。既然如此，倒不如让药师佛、弥勒两人凭借这些功德气运了清天地因果。

    到时候四位混元境大能坐镇，佛魔两门的势力就能压倒三清，赚取更多的天地气运。

    ......

    “接引师叔和准提当真够大气，其魄力和心胸远胜某些人。”紫墨斜眼看了内混沌的太清天。

    对此镇元子不可置否，接引、准提有他们的信念，三清同样有他们的考量。

    修为到了混沌境，洪荒内几乎九成以上的事情都瞒不过紫墨和镇元子的双眼。

    三清为门下炼制承道之宝的举动镇元子和紫墨两人看得一清二楚，对三清接来下的打算也有所猜测。

    时间在一众大能的关注下，东方大陆一座不知其名山脚，三百位名大限将至的天仙汇聚在一起。

    修为不到金仙的生灵，他们的寿命都有尽头，最长久的天仙也不过是一元之数，十二万九千六百年。

    现在这三百名天仙就是抱着赌徒的心思过来拼死一搏，每天看着死亡倒计时的他们不会放弃任何一丝突破的机会。

    外围密密麻麻站满了前来探查情况的修士，每个人都屏着呼吸，没有交头接耳，目不转睛地盯着中央的三百只小白鼠，不敢发出一丝声响。

    “阿弥陀佛，心能造形，心能留形，一念一动为一劫，迷昧刹那万劫，悟者万劫刹那，心上本无岁月。”

    “从山脚到山顶的法门寺共有九百九十九级台阶，每个台阶设有两座阵法，一座仿当年不周山散发出的威压而布下的炼体阵，能淬炼肉身，锤炼体内法力。一座为魔门的七情六欲往生阵，能引出尔等前世的记忆，形成幻境，从而磨砺意志、心性。”

    在通往山顶的白石台阶前，一位身穿月白色僧袍的青年佛门弟子双手合十，朝三百天仙行礼说道。

    而其身后不远，亦有一名黑色长衫，容貌俊俏的魔门弟子吊儿郎当地倚在一块巨石边。

    双手环抱这一柄长剑，两眼紧闭，似乎对前来入阵磨砺的修士提不起丝毫兴趣。

    不过无论是前方的三百天仙，还是外围一众修士，都不敢在这两位青年面前放肆。

    在之前修建庙宇和布下大阵时，这两位佛魔弟子展露出来的实力可以翻手间灭杀场上所有人，修炼到他们的境界，没有一人是嘴欠的。

    “多谢大师解惑！”三百天仙手忙脚乱地朝僧人行礼道谢。

    “如无其他疑问，尔等只需支付十块天道币即可入阵试炼。地道势大，贫僧占据此山得定时向山神缴纳地租。”和尚微笑地朝众人解释道。

    身后的魔门弟子闻言，嘴角微微抽搐，洪荒大陆的土地山神行事比他魔门还要霸道、猖狂，这数百万年来不知积累了多少财富资源。想到当年魔门的师兄弟对这些土地山神又恨又怕的模样，这位黑衣青年也无奈地叹息一下。

    三百天仙陆陆续续向僧人缴纳完试炼费用后，便义无反顾地踏上台阶。

    然而，仅仅第一级台阶就让一百多天仙足足逗留半柱香时间，而且透过他们脸上苍白、痛苦、挣扎等神色，可以看出他们置身于幻境之中难以自拔。

    前方速度最快的也仅仅踏上五步阶梯，离山顶还有九百九十四级台阶。难怪修炼了十多万年，三百修士依然是天仙境修为，这种资质、悟性能度过天仙劫指不定是祖坟冒青烟了。

    果然，不到半天就有人从上面圆溜溜地来到僧人脚下。

    这位白发苍苍的仁兄可怜的只踏上六级台阶就被踢出大阵，以后肯定在各势力里挂上名号，终其一生都无法拜入他们门下。

    在一群吃瓜群众带着可惜的目光下，白发仁兄没有立马掩面而逃，反而就地盘膝闭目打坐。

    两个呼吸时间后，“轰”一声闷响从白发兄体内传出，紧接着白、红、黑、青、黄五道先天五行之气在其胸膛汇聚旋转不停。

    五气朝元、生生不息！白发仁兄在众目睽睽之下突破到金仙境，从此摆脱寿元的烦恼，逍遥于天地间。

    这下可是狠狠地打了场上众人一巴掌，万年难得一见的废柴逆袭画面就毫无征兆地出现在他们面前。

    不过事情还远远未到结束，接二连三的突破情景不断地在大阵内上演。

    半天时间，三百位天仙就有十人证得金仙，除了白发兄和一位油尽灯枯的老太婆被扫出大阵外，其余依然还在大阵中继续磨砺。

    这可出乎场上观众的预料，老实说，这种淬体炼心大阵在各势力中并不少见，他们也亲身尝试过，但过后也就那样，该干嘛就干嘛，能够借助大阵突破的修士少之又少，更多的是当做看了一场身临其境的电影。

    此刻，所有人都收回看戏的心态，佛魔两门大张旗鼓，出动一亿多准圣前来洪荒大陆建庙立阵，可不是在玩过家家的小游戏。

