    这天，又到了风铃仙子师徒三人聚于峰顶授徒的日子。

    此时峰顶已经被风成打造成了一个小凉亭，三人坐在小凉亭内欣赏仙门内如春的风光，十分惬意。

    苏浩道：“师尊，你给我找来的书籍，我都已经看完了，还有没有新的？那几本完全不够啊！”

    风铃仙子为难道：“这……你不是跟风颜师叔学阵法吗？现在先专心学习阵法吧！至于书籍，过阵子再说。”

    苏浩道：“阵法已经学得差不多了。而且风颜姐姐说最近要闭关，暂时没办法教我！”

    风铃仙子美目睁大道：“啊？阵法这就学差不多了？”

    苏浩叹口气，再次淡淡道：“师尊，我是天才！”

    旁边的风成给苏浩添茶，闻言忍不住道：“师尊，师兄早在一个月前就学得差不多了！很正常，您上点心帮师兄找书看吧，我都替师兄感到着急！”

    风铃仙子转而问风成道：“风成，你修炼进度变快不少啊！现在已经第二层‘积清’，比我想象中更快许多！”

    风成腼腆的笑道：“师兄可是神级天才！嘿嘿嘿！”

    风铃仙子忍不住道：“你师兄教你的？”

    风成点头道：“是啊！师兄真是太厉害了！”

    风铃仙子震惊道：“天才不是天生的吗？还能教的？”

    风成得意道：“所以才说师兄是天才嘛！能做到别人做不到的事情很正常！而且，我前段时间悄悄去找秦克凡师弟……哦，现在是云初师弟！他被誉为我们五十六代弟子最天才的一位，现在不过是引气第一层‘感气’罢了！被我甩了不知道多远！若真论起来，他只能排第三，嘿嘿嘿！不过师尊您放心，我懒得去跟他们比较。我更喜欢跟着师兄悄悄修炼！”

    风铃仙子这时才反应过来，这两个十四五岁的少年，才入门不到一年！

    最快的已经可以尝试突破筑基，最慢也引气二层！

    当初她入门一年的时候在干什么？怕不是还在苦苦修炼‘心念’？

    那时候她竟然还觉得自己是个修仙天才！

    风铃仙子感觉情绪有些低落，甚至轻微焦虑：“这个世界变化太快，我看不懂了……”

    苏浩抿了一口茶水，风成立马麻溜的给苏浩添上。

    苏浩道：“师尊，几本书罢了！莫非有何难处？”

    风铃仙子叹口气道：“也非是什么难处，只要有足够的功劳点，就可以在仙门藏书阁处抄录，只是我的功劳点在我突破筑基四层‘持守’的时候，用来兑换灵石和丹药，全都花光了，短时间内没办法帮你抄录出来。。”

    苏浩道：“原来如此！那如何获得功劳点？”

    风铃仙子道：“只要完成仙门的任务, 就会获得一定的功劳点, 比如我带徒弟, 每两年就会有一百的功劳点，不过今年的已经被我用完！再过一年多，我就能再次领取一百点。所以, 风蔚你的书，等再过一年, 我领取功劳点后, 立刻帮你抄录出来。”

    “一年……”苏浩无奈了, 说到底还是因为贫穷啊！

    苏浩问道：“除了仙门任务还有没有其他途径可以获得功劳点？”

    风铃仙子想了想道：“可以用丹药、法器和灵石去换，其他的……对了, 一个月后的‘师兄令争夺大比’最终获胜者，除了获得师兄令之外，还有五百点功劳点！”

    苏浩察觉到仙门中的修士越来越多, 原来是临近三年大比的盛会了！

    风铃仙子又道：“不过这个难度太大, 这不是我们能拿到手的。每一届师兄令的归属, 都有定数！”

    苏浩不解道：“不是需要争夺吗？为何说是定数？”

    风铃仙子笑道：“每一届都有一名公认最强的天才弟子, 比如我们筑基境弟子，就有一个公认最强的雾行师兄, 如无意外，这一届的‘筑基境师兄令’会落入他的手中。这不是定数又是什么？”

    ‘定数’这么理解，也行！猜测变成现实, 那就是定数，猜错了, 那就是意外。

    风铃仙子又道：“据说你们引气境也有一名‘定数’弟子，好像是月之一脉的！如今入门七年, 距离筑基只差临门一脚，估计是想拿到师兄令之后, 再做突破！”

    苏浩还是比较关心自己的书籍，若是能用积分兑换，等一个月也未尝不可，而且，他对那枚师兄令也十分好奇。

    苏浩问道：“我能参加么？”

    风铃仙子笑道：“怎么，心动了？我也心动了，不过我知道自己的实力, 估计两场就被刷下来了！仙门内的所有弟子都可以参加，你当然也可以，不过不要抱太大期望哦！即使你再如何天才，也仅是入门不到一年的新弟子罢了！未来或许你能够力压群雄, 但是现在，根本不可能赢过入门已经七年的弟子。”

    苏浩还没说话，风成立刻道：“师尊，您要对师兄有信心，您对师兄的天才一无所知！”

    风铃仙子在两个天才弟子面前，自觉师尊的威严早已没有，风成这般对她说话，她竟然只是颓然！

    苏浩道：“师尊，可以帮我报名吗？”

    风铃仙子道：“不用报名，届时‘云、月、风、雨、尘、雾’六脉分别摆出擂台，任何弟子都可争夺，维持一天，直到每一脉都决出一名擂主为止。三天后进行六脉争夺，选出最强的一名！奖励师兄令！”

    苏浩想了想道：“师尊，若是我赢了，会不会太张扬，对你有影响吗？”

    风铃无语道：“你还真觉得自己能赢啊……”

    她叹口气，自觉风成说得不错，她对天才确实一无所知，不仅对天才的修行速度一无所知，对天才异于常人的想法也一无所知。

    风铃道：“你若是赢了师兄令，确实太张扬……不过对我影响不大，只要你不突破到筑基境都没关系。”

    ……

    风铃仙子离开之后，苏浩向风成伸出了手道：“风成师弟，来给我摸摸，让我查探一下你的修炼进度。”

    风成乖乖的上前，伸出手递到苏浩的面前，亮出手腕。

    苏浩血气记录信息，查探一番后，笑道：“风成师弟，看来你天赋真的不错，成仙有望！”

    风成脸都笑成了一朵菊花：“全靠师兄指点。”

    苏浩道：“继续加油，尽快达到二层圆满。到时候师兄教你一种最快进入三层的方法！保证领先所有同门师兄弟一筹！”

    风成大喜道：“谢谢师兄！”

    苏浩在练到引起四层后，对整个引气境有了一定的了解，并按照自己的想法，对《云中望月灵法》进行了一定的改动，打算拿去给风成试着修炼！

    苏浩的想法是：“引气三层‘类存’一定要将灵力储存在经脉中吗？不一定嘛！引气境的最终目的就是构造新的生命循环结构，那不就是越简单越好？直接参考‘莫比乌斯环’的原理，给风成构造一个永无尽头的环形灵力结构，嗯，让他先试着练一下，练坏了我再给他救回来，他左右不亏……”

    至于筑基境风成该怎么继续往下练……

    “这不是还没到筑基境吗？到时候就知道了！问题不大！”

    不知道风成知道他的师兄如此想法，还会不会对自己的风蔚师兄如此的自信满满。

