    龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。

    云汉玄元天尊洛风脑海中闪现一段文字，心中感慨：“祖龙不愧是豪杰，昔日天帝。”

    该低头的时候就低头，没有半分犹豫，快刀斩乱麻，直接命龙族上天以表真正臣服。

    昔日的辉煌，曾经的霸主地位，说放下就放下，实在是大毅力，不要脸，心肠黑。

    不过，洛风却没有过于忌惮，因为祖龙已经败了，想要搞事情，起码要量劫起步的时间积蓄力量底蕴。

    再则言，黑帝，水官，洞阴，三帝联盟只有不动摇，祖龙就永远没有机会。

    “牢不可破的联盟？！”

    洛风迅速甩掉这个念头，有些flag不立为好。

    天钟一响，太白金星礼唱道：“宣五方龙神，四海龙王觐见！”

    五位身着水部神袍的仙官，同四位龙首人身的龙神，踏入大殿，礼敬玉皇大天尊昊天上帝。

    “小神……拜见昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝！”

    “小臣……拜见玉皇大天尊，玄穹高上帝！”

    玉皇颔首示意，面露慈悲，龙族正式上天臣服，现在天帝道果进一步圆满，端是一桩好事。

    任凭谁都心情愉悦。

    “平身。”

    “叩谢陛下。”

    …………

    下方众神当属太白金星为玉皇心腹，念头一转，揣测圣意，上前宣道：“五方龙神，四海龙王，可有本启奏。”

    东海龙王敖广上前表道：“小臣听闻水元水府初立，乃洪荒之大功德，造福众生，造化宇宙之功绩。”

    “我四海龙族，诸天水系蛟龙，闻之喜出望外。”

    “我等龙神，世代居汪洋水系，天生有行云布雨之神通，操纵水脉之能。”

    “正所谓食君之禄，忠君之忧，我等愿为陛下效力，为天庭出力，为洪荒无量众生服务。”

    “不求神位高低，但请陛下见我龙族为苍生着想的赤胆忠心啊！”

    灵霄宝殿一阵寂静，水元三帝对视一眼，不约而同笑了笑。

    难怪龙族会让敖广挂帅，成为明面的龙族之首，这份黑白颠倒，厚颜无耻的能力，怕是挑不出第二龙了。

    隐约有几分大罗之姿啊。

    玉皇大天尊闻言轻笑一声，转而望向水元三帝，问道：“三位皇弟执掌水元，龙族亦是臣子，如何看待啊。”

    一言既出，龙神们心全部悬在水元三帝上，命运只在一念之间。

    众神纷纷吃瓜看戏，倒是太白金星见到洞阴帝君如今的尊荣，心生波澜，起了证道大罗之念。

    不过太白金星多年老银币，喜怒不行于色，按下想法，准备日后同玉皇细细商议。

    证道大事马虎不得，自家虽然有几分杀伐之力，却不像洞阴大帝是个挂壁，数万年就证道大罗。

    水元三帝神念交流一番，于是黑帝颛顼出面代表呵斥道：“龙族之生平，我素有所闻，尔等世居汪洋水系，执掌陆海水权，理当上辅天庭，下安水族，但多年来占据一方，割据为王，不朝天庭，仪仗蛮力，侵略万灵，罪恶深重，天地不容！”

    “如今水府初立，济济于名利，欲以天生神通，分神位权柄，食一杯羹。”

    “在天庭，在诸天众神面前，狺狺狂吠！”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之龙！”

    水元黑帝至高，乃是水系神道一把手，而龙族虽是前朝旧族，现如今盘踞地方，不过一方诸侯罢了。

    一番呵斥之下，诸多龙神兢兢战战，瞬间跪拜：“臣等有罪，臣等有罪。”

    “皇兄且慢。”

    黑帝颛顼唱完白脸，轮到洞阴帝君，玄元天尊，洛风跳出来唱红脸。

    洛风笑眯眯道：“皇兄有所不知，龙族并非小人之族，吾时任水德星君之时，前往四海，龙族便已经降天了。”

    “可见四海龙神心怀宇宙天下，有大德行。”

    这是帝禹插嘴道：“皇弟说得不错，但是知人知面不知心啊，四海龙族固然有大德行，可蛟龙散布诸天，难免有罪孽之辈啊。”

    “我等秉持天道，运作水元，如何能放过一丝一毫的罪恶！”

    水元三帝一唱一和，精彩绝伦，东海龙王一颤，明白今天是舍不得孩子，套不着狼了。

    不割几块肉下来，且不说天庭，就是水府都让龙族进。

    “诸位帝君说得是！”

    敖广扑通一声跪拜，正气凛然道：“龙族是光明神圣之族，但是麾下蛟龙水神过多，难免有失察之罪。”

    “天庭乃是三界正统，还请诸位帝君理清秩序，重定长江、黄河、淮河、济水，四渎龙神之位。”

    大手笔，大手笔，长江、黄河、淮河、济水，四大水系权柄，不说占据陆水权柄一半，起码也有三分之一。

    龙族哪里是割肉，简直就是扒皮抽筋啊。

    大四权柄，一人一份，谁都满意了，甚至包括龙族……吧

    于是玉皇一锤定音，颔首道：“龙族有此心，不可不嘉奖。”

    “封汝等为司雨正神，行四季，定风雨。”

    “五方龙神职责不变，加封大威天龙果位，听从水部白谨星君调遣。”

    “四渎神位，尚无定论，交于三位皇弟裁定，务必从水行众生中挑选出有德之辈。”

    洛风眼皮微挑，玉皇就是玉皇，在给足龙族面子里子的同时，将龙族正式纳入天庭体系，并且顺手将龙神权柄分割成好几分。

    执掌四季的四海龙王，执掌五行的五方龙神，以及执掌四渎之神。

    一旦起了矛盾，到底是听四季的，还是听五行的，或者按地域划分，听四渎之神的。

    最终还是要交给水德星君裁定，但是五方龙神是水德星君部下，四海龙王却是玉皇直属，四渎龙神归水元三帝管辖。

    水德星君是洞阴帝君弟子，可是四渎龙神中有一位是玉皇阵营。

    一环扣一环，理不清，剪还乱。

    凝望端坐帝位，不偏不倚的玉皇大天尊，洛风微微一笑。

    神权不明，互相制约，这便是洪荒天庭的特色。

