    叶辰回到房间，便立刻将宋婉婷发来的名单，认真的过了一遍。

    他发现，数百位报名者中，绝大多数都来自美国和欧洲。

    这其中仅仅美国一个国家，就有三百多人报名。

    而且从报名者的名字可以看得出来，这里面不但有美国人，而且还有很多华裔、日裔以及韩裔。

    有趣的是，美国的报名者，大都是财阀以及企业家。

    而欧洲的报名者，一半以上，竟然都是各国的皇室及贵族。

    就连北欧皇室，都报名参加了这次拍卖。

    而且报名者，正是刚刚退位的老女皇。

    叶辰不禁暗忖：“也不知道这北欧皇室资产加起来有没有一百亿人民币，就算勉强能凑够，恐怕也根本没机会竞拍吧？”

    不过，他转念一想，刚退位的老女皇肯定对回春丹求之不得，就算是拍不到整颗回春丹，恐怕也会想要拍到一份四分之一颗，就算连四分之一颗都拍不到，起码还能来跟自己套个近乎，送一个捧场的人情。

    说不定老女皇到时候会跑来邀功，跟自己逐一介绍有哪些人是她拉来的人头，然后找自己讨一点回春丹吃吃。

    所以，这种即便不赚，也绝不可能赔本的买卖，老女皇自然不会放过。

    报名者除了来自欧美之外，国内也有少数企业家参与了报名。

    这其中，竟然还有两个回春丹的回头客，分别是李泰来和顾言忠。

    顾言忠作为自己的长辈，一直对自己非常关心，这次拍卖会，他报名参加，肯定也是为了捧场。

    至于李泰来，说不定是上次捡漏一颗回春丹之后，对回春丹念念不忘，所以想来看看还没有机会再得一颗。

    最让叶辰没想到的是，自己的爷爷竟然也报了名。

    其实，叶忠全一直都知道回春丹的存在。

    毕竟，顾言忠当初病入膏肓，一颗回春丹让他年轻十几岁，这件事情对叶忠全的震撼极大。

    他一直想找机会向叶辰讨要回春丹，实在不行的话，再用叶家家主之位跟叶辰换一颗回春丹吃吃。

    可没想到的是，接二连三发生这么多的事情，最后叶辰竟然在万龙殿的助攻下，直接拿走了叶家家主的位子。

    这一下就让他失去了最有价值的砝码。

    当他知道叶辰要在金陵拍卖回春丹之后，第一个想法就是先把名给报上。

    到时候要是能抢到，自然是最好。

    要是抢不到也不要紧，自己就当是来给叶辰捧捧场，顺便也用实际行动给叶辰提个醒，让叶辰知道他对回春丹也是满心向往。

    他觉得，自己这么大年纪折腾过来参加拍卖会，到时候说不定叶辰心一软，能直接给自己一颗也说不定。

    叶辰也猜出叶老爷子这么做的目的，不过他倒是没准备要给老爷子回春丹，起码现在还没到时候。

    整个名单看下来，最让叶辰感到有意思的是，名单里并没有看到不列颠的皇室。

    之前叶辰还从万龙殿的情报网上，看到了关于不列颠皇室的动向，据说皇储回到不列颠之后，并没有将回春丹的情况如实向女皇汇报，女皇一度为这件事非常生气，而且一心想搞到这种药。

    可是，为什么拍卖会公布出来了，女皇又没来报名呢？

    叶辰想来想去，觉得可能是自己定下的那个必须现场服用回春丹的要求，对女皇来说有些无法接受。

    如果女皇真对回春丹感兴趣，那她唯一的选择就是亲自来参加拍卖会。

    拍卖会有两百个名额，而每个报名成功的名额，可以携带一名同伴，这也就意味着，当天在拍卖会现场，将有四百人的规模。

    而且，这四百人毫无疑问，都是世界各地的富豪及贵族，让女皇在这种场合下亮相，确实会有些尴尬。

    毕竟，不列颠的女皇现在毕竟还没有退位，是不列颠以及多个蜀国名义上的君主。

    要是这么一位鼎鼎大名的一国之君，亲自来金陵参加拍卖会，传出去的话，确实对她自己，以及整个不列颠皇室的名声有会些影响。

    看完名单，让叶辰还有些失望的是，他并没有从名单上看到有关罗斯柴尔德家族人，也没有看到与他母亲安成蹊娘家有关的人，中东萨乌迪王国的皇室，也同样没有出现。

    叶辰心中不禁诧异，难道这三个世界最顶尖的家族，都不需要为长寿苦恼了吗？

    否则的话，为什么他们不来参加这场史无前例的拍卖会？

    亦或者，他们暂时还在暗中观望、想先看一看这一次拍卖会的情况，将来再做决定？

    就在叶辰心中疑惑的时候，宋婉婷给他打来电话，汇报道：“叶大师，自从拍卖会的消息发布到现在，宋氏集团接到了很多来电和邮件，有很多人表示愿意以超过百亿人民币的价格，私下里购买一颗回春丹，这其中就包括不列颠的皇室，还有一个美国的费氏集团，他们董事长说，愿意立刻支付五十亿美元，求购一颗回春丹，是所有人中报价最高的。”

    叶辰轻笑一声，开口道：“统一回复他们，就说这次回春丹拍卖，吉庆堂也是受神秘货主之托，告诉他们此次拍卖会一共只有两颗回春丹，届时，会以四份四分之一颗，以及一整颗的方式进行拍卖，其他的多一颗也没有，别说五十亿美元，就算五百亿美元也不会卖，无论是谁想要这两颗回春丹，都必须亲自到金陵来参加拍卖！”

    说到这，叶辰又补充一句：“对了，你还要对外宣布一下，任何人竞拍回春丹，只允许他竞拍成功一次，也就是说，如果他先竞拍成了一份四分之一颗，那后面的回春丹，他就没资格参与了。”

    宋婉婷恭敬说道：“好的叶大师，那我这就让人逐一回复。”

    说着，宋婉婷又道：“叶大师，还有一件事，很多人在报名系统里咨询，拍卖会当天是否能带随行人员，这个咱们还没有一个明确规定，您看怎么回复呢？”

    叶辰想了想，淡淡道：“既然想带，就每个报名成功的人，至多只能带一名随行人员。”

    “好的。”宋婉婷忙道：“那我也在报名平台上给他们发个公告。”

    叶辰想起什么，立刻嘱咐道：“对了，告诉他们，虽然每个人都能带一名随行人员，但如果是竞拍回春丹，竞拍成功后，不可由随行人员服用，只能由报名人自己服用。”

    叶辰担心有些不愿透露身份的人，借用随行人员的漏洞混进来，然后指使他人拍下回春丹、自己服用。

    所以，这样的漏洞都要提前封堵，绝不让他们有任何钻空子的机会。

    宋婉婷在电话那头恭敬的说：“好的叶大师，我会跟他们交代清楚的。”

    叶辰嗯了一声，又道：“我们的报名窗口一共开启48小时，到时间之后就停止报名，停止报名后的48小时之内，公布最终的入围名单！”

