
　　两日后，谢荣就带着唐芷砚出门，打算去看看那批被扣留在水路上的货物究竟是怎么回事。

　　唐芷砚一早来到门前，本身还是有些不情愿的，昨天她打听过了，去那地方少说也要三五天的路程。那不就得和那个病秧子同车这么多天？再加上来回，确实有些难熬。

　　原本她还想着，或许多一些时间相处，说不定她能忘记穆山之，接纳谢荣。现在才发现，那根本不可能，她对谢荣完全生不起心思，反而嫁过来这么多日，还是忘却不了穆山之。

　　她在门口等了一会儿，才看到姗姗来迟的谢荣，他被左右两个小斯搀扶着，慢悠慢悠，走得快些还会脸红气喘，仿佛随时会一命呜呼。

　　见到这里，她脑海里不由回忆起穆山之，当初还是砍柴郎的穆山之，练就了一副好身体，哪里像眼前谢荣这般，比大家闺秀还要弱不禁风。

　　又听见谢荣控制不住咳嗽几声，身旁小斯着急的模样，唐芷砚觉得，对方怕是没几年可活了。

　　这谢家人少，也没什么分家的闹，估计就是谢氏宗族那边难缠一些。她倒是不怕，只要老夫人站在她这边，谢氏宗族的人不敢将她怎么样。

　　想到此处，唐芷砚觉得跟着谢荣跑跑也无妨，将来接手家业也能熟悉些。提前露露面，展露一些才能，还能让底下那些人留印象，将来管理起来比较容易。

　　谢荣不知道唐芷砚都在考虑他死翘翘后的事情了，见她规矩的等在门口，声音淡淡的说：“我叫人给你安排了一辆马车，我久病缠身，以免病气过到你那边了。”

　　唐芷砚心中乐意，她自以为是谢荣知道他自身情况，之前又丢脸了，自觉不和她呆在一块儿。

　　“走吧。”谢荣没多理会唐芷砚，带着她不过是让老夫人放心，他也不是傻子，看出唐芷砚对他不上心，这正合他的意。

　　他钻进马车，又闭目养神了，最近身体越来越不好，上次折腾得狠了，他怀疑寿命又减短了些。

　　“公子这样，不知道少夫人会不会难过，其实少夫人是个好的。”四季突然说，“若公子没这些病痛，与少夫人倒是也般配，说不定能恩爱一世。”

　　“咳咳咳……”谢荣是被四季的话呛住了，他睁开眼，淡淡的瞥了眼，“你怎么会这般认为？若我没这病，这桩婚事可能就不成了。我无意于她，她也无意于我，反而是冤家。”23sK.com

　　他早就看出，唐芷砚对他无意，而且心里多半还有人。这事他一开始没能调查出，若是知道，他就该将这桩婚事给破坏掉。

　　“公子不喜欢少夫人？”四季不太明白，少夫人多好啊，才嫁过来几个月，就把府内上下打理的井井有条。

　　“少操这些心。”

　　谢荣不想提这事，明亮的眼眸出现些黯淡，他一个将死之人，想那么多做什么？

　　四季立马闭嘴，不多问了。

　　公子既然不喜欢少夫人，他自然不会多提，也是，公子这模样，哪里能顾及到儿女情长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5272章 员外家的傻女（36）免费阅读。https://www.23sk.com 