    最后，整个帝国都离开了白色通道，同时因为先驱的最后行动而进入了崩溃期。

    实际上，先驱从来就没有给它们提供过什么传送装置。

    它们主要是通过控制白色通道的一种……

    可以被称之为‘吞噬’的功能，可以将通道附近的事物给吞入通道中，并在通道另一边给排出去。

    当然这个另一边，也就是恒星的所在，它们把吞进去的东西都丢给恒星去‘消化’掉了。

    不过它们也不是能随意地吞噬整个帝国，吞噬的东西必须要放置一个装置来进行‘定位’，而这个定位的装置就是先驱告诉帝国是传送器的装置。

    后来，先驱几乎毁掉了整个帝国，但帝国也意识到是它们做的，然后前来反击了。

    这是先驱没有料到的地方，那就是它们在把通道入口关闭了的情况下，帝国还是找到了……某种方法进入了通道，并来到了模型沙海。

    而先驱没有办法对这些来袭的帝国部队攻击，所以只能给它们杀死了一部分。

    只不过，帝国以为它们杀死了大部分先驱，但实际上不是如此……还有更多的先驱分布在整个通道里面。

    而它们从来都没有被发现这些先驱，一直以来都只有少数的先驱与帝国接触。

    面对这些来偷袭它们的帝国部队，先驱当然也决定把它们彻底毁灭掉。

    于是，就像琳所知道的那样……它们让帝国以为这一切都是它们的错，导致了帝国完全地毁灭。

    当然也像琳知道的这样，留下了许多的记录。

    历史以来有不少物种都怀疑过先驱，而它们留下记录的方式也比较类似，那就是由一支不受到任何‘打扰’的队伍来保留纪录品。

    这支队伍的队员有一个最关键的要求，那就是没有谁期望它死掉或是想害它等等。

    只要是这么一个个体，通常先驱就拿它没有办法。

    当然也不是历史以来所有生物都发现了先驱的特性并特地用这种方式对付先驱。

    有些时候只是碰巧是一些先驱没有办法的生物在怀疑先驱而已。

    总之，这些生物通过各种方法保留下了一些记录的装置，物品，或是语言文字等等……把它们的种族被先驱毁灭的过程记录了下来。

    因为这些记录装置也是生物不希望被销毁的，即使这种生物灭亡后，先驱也没办法把这些东西给处理掉。

    除非……有新来的生物希望它被毁掉。

    后来帝国的调查团就是找到了很多这些过去生物的记录，知道了先驱的特性。

    但是有更多的纪录品……在帝国占据通道的过程中已经被毁掉了。

    而等到琳到达这里时，所剩下的记录品只剩下了极少的……

    琳所见到的这颗红色的小翻滚者就是之中之一。

    在毁灭了帝国后，先驱便进入了长期的沉睡状态，但它们也不是完全沉睡的，有小部分的先驱保持苏醒，并继续管理着通道。

    实际上它们本来是想整体沉睡的，但是因为虚空帝国突然进入通道的行为让它们变得有些警惕，于是它们留下了一些醒着的个体。

    这会导致同化的速度变慢，但是也没有办法，它们必须这么做才行。

    同时，在这段期间内，这些醒着的个体也想办法清除了一些以前生物留下的记录装置。

    然后，一直就没有什么特殊的事情发生，这些留守的个体发现没什么状况后也沉睡了。

    直到……现在。

    在长久的沉睡过去之后，它们几乎就要完成同步了。

    就差那么……十个绒球昼夜左右的时间。

    但是，就在这个时候……凤凰因为与舰长类生物的战争而强行地开启了通道的隧道，并到达了这个地方。

    这瞬间……震惊了先驱。

    是的，因为它们原本已经把通道的入口全部关掉，结果却被凤凰给强行打开了。

    实际上在长期的沉睡中，先驱并没有注意到在恒星上诞生了凤凰这么一种生物。

    它们震惊的原因还有一个，那就是凤凰……也差不多能算分工型物种。

    虽然它们表面上不太分工，但那极度的团结的天性在它们进入通道没多久后，就被先驱给检测了出来。

    实际上历史以来先驱都在极力地避免这类不会……内讧的物种进入通道。

    如果它们早就发现在通道外的生物，那避免它们这倒是不难。

    但在生物进入通道之后，想避免它们就非常的困难了。

    不会内讧的生物实在是太难对付，甚至有几次让先驱差点灭绝，这让先驱后来研究出了一种方法。

    那就是一种被称为驱逐法的方式。

    这种方法主要通过一些方法影响生物的思维，从而让它们不想接近模型沙海。

    同时也能对先驱没有任何兴趣，这个‘驱逐法’可以当做是一个在整个通道里传播的……一种‘能量’。

    它对分工型物种特别有效，因为整个种群思维共通，就会被都传递这种效果。

    虽然凤凰不太算真正的分工型物种，但似乎对它们也很有效。

    但是，使用这种方式也会……减少它们的同步。

    即将完成的同步，被迫因为凤凰的进入而必须延长……这是一件非常难受的事情。

    但是，如果被凤凰接近的话，凤凰很有可能会毁掉它们，像凤凰这种极度团结并充满了……怀疑情绪的生物很快就能发现先驱的特点。

    而且因为进入最后的沉睡期之后，先驱是无法通过帮助生物来增长同步的……只要等到一定的时间就行了。

    所以它们也没办法通过在凤凰还没发现的时间内帮助凤凰来完成只剩极少的同步。

    它们必须……赶走凤凰。

    而它们还注意到了另外一种生物。

    那就是琳。

    先驱发现，它们没办法驱逐琳。

    而且它们也没有办法计算出……琳对它们会有什么影响。

    于是琳就这么接近了沙海，然后……

    就像是现在这种情况。

     要说的话琳对它们的影响似乎……也挺大的。

    主要是因为琳在调查的过程中进行了一些测试。

    总之凤凰和琳造成的影响导致了它们的进度拖慢了相当多。

    大概是一百个绒球年的时间。

