    第94章几个意思？以后只能给他啃？

    “只要一年，你们替本郡主做事。一年后，你们去留且随意。”

    老大三人闻言都不可思议地瞪大眼，完全没想到郡主竟是如此好说话。

    霎时，三人心头还挺感动。

    “多谢主子。”他们连忙道。

    楚千璃眸光一转，便笑眯眯地开口，“既然你们已经是我的手下，为了方便称呼你们，我给你们取个代号吧。”

    说着，她一指老大，“小一。”

    指尖一动，扫过小二和小三，“至于你们，就不用变了，继续小二，小三。”

    老大：他这是从老大变小一。

    小二小三：结果还是小字辈的么。

    “小璃儿。”夜九渊微微蹙眉，“你何必执意用他们。”

    且不说这三个杀手根本不可能对她忠心，就说他们是来杀她的。她如此轻易地饶了他们，可不像她的行事风格。

    “他们不过是收钱办事，于我并没有什么实质的仇恨。”楚千璃一看夜九渊的表情，竟奇异地知道他在想什么，笑着解释，“如此，我收他们当手下，让他们还债，岂不正好。”

    “弑天府的人不好吗？”夜九渊还是看不上这三个杀手。

    一副被小璃儿强逼的样子，好似小璃儿多缺人手使唤。

    他府中多的是人，都可为小璃儿所用。

    小一三人顿时忐忑了，用期盼的小眼神瞅着自家新上任的主子。

    主子，千万给点力啊！别让他们被尊上给灭了！

    楚千璃此时却是心头咯噔了下，抿了抿唇，暗叫糟糕。夜九渊对她，似乎好过头了啊！她就是再迟钝，也觉得不对劲。

    脑中不知怎么突然闪过温泉池中，他咬了她一口的画面。楚千璃顿时惊悚了，他不会是……真的喜欢她吧。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，“尊上，弑天府的人毕竟是你的手下，你能把连翘和紫菀拨给我用，就已经够好了。再多，我可承受不起。”

    说着，她故作坦荡地拍了拍夜九渊的肩，“好朋友嘛，必须有来有往。我现在欠你这么多，已经够不好意思了。所以眼下，我得自力更生啊！”

    仔细观察楚千璃神情的夜九渊，却立刻看出了不对。

    她莫不是猜出了什么，而后想糊弄过去？

    霎时，夜九渊的眸光变得危险，眼神深邃，就这么深深地看着楚千璃。

    楚千璃被他这么盯着，脸上的笑差点裂掉。

    可怕，他这什么眼神，她快承受不了了！

    “呵。”夜九渊忽而意味不明地笑了一声，随即慵懒道，“你也知道，你欠本尊良多？”

    “呃，是啊！”楚千璃忐忑点头，心头的预感却愈发不妙。

    果然就听夜九渊开口道：“如此，你以身相许，本尊便不要你还。”

    说着，他突然抬手，指尖在她唇上轻点了一下。

    “……”楚千璃。

    笑容瞬间垮掉，这货竟然一言不合就表白！

    还点她的唇。

    几个意思？

    之前被他啃了一口，以后只能给他啃？

    这一瞬，楚千璃突然好后悔。都怪她刚穿越来的时候，没有以最快速度融入这个世界的含蓄内敛风。行为过于奔放，一不小心就把眼前这货给撩了。

    眼下完蛋，他真的要她负责！

