    大师忘都口中再次响起了古怪的声音，手臂上的毒蛇已经在瞬间消失了踪影忘都探下身体弯着腰五指向昊龙的腰部抓去

    忘都不但瑜珈非常拿手，而且手指上的力气特别的大光凭黄牛胸口上的五个血洞就可以看出来，黄牛那种堪比岩石的肌肉都被扣出了血洞啊

    忘都的首选目标就是昊龙的腰间，一来昊龙的腰间已经受过重击二来就是昊龙的腰部受伤，那里的防御使最弱的那也是肾脏的地方，忘都已经残忍的想将昊龙的肾给挖出来好回去炖汤喝

    “小心毒蛇！”昊龙对着黄牛嘱咐了一声，然后就迎向了忘都

    黄牛心中是傻了，说实话，黄牛最怕的就是蛇了小时候在树林里掏鸟蛋的时候被一条小毒蛇给咬过一口，那时候一条腿都都变成紫黑色了连尿都撒不出来那时候，后来黄牛就怕了去井边打水的时候看到井边的井绳都会身体禁不住颤抖一下真是一朝被蛇咬，十年怕井绳啊

    在钢架上的鸟人真是紧张的要死了，这该死的蛇啊速度怎么那么快啊

    笼中的打斗真是空前的激烈啊，场上不少的观众都已经激动的站起来了这似乎已经不单单是一场地下拳坛的黑拳比赛了，因为有了昊龙的参加已经变成了一场暴力美学

    外出的祥子已经回来了，在任天行的耳边说了几句话，然后去了金猴的位子上和金猴说了几句金猴去了一股角落就给在钢架上的鸟人打了电话，意思是让鸟人先下来，不用去干预笼中的比赛了

    鸟人像是得到了特赦令，将手中的狙击枪飞速的拆撒，装在了背后的小袋子上从钢架上慢慢的爬了下来

    “怎么不用我了？”鸟人下来后就问金猴是怎么回事

    “没有这个必要了，只是一条小蛇有那么一些麻烦就凭那个印度阿三是不可能打得过龙哥和黄牛的联手的”金猴说道，“而且就算是被蛇咬了也不会有什么问题刚才任老大已经让祥哥叫了医生，就在外面呢”

    鸟人点点头，既然现在已经没有他的事了他也就乐的坐在位子上看着笼中的打斗

    “哼！丫的！你今天是不是就瞄上我的肾了！功能比你的强尼就要拿走啊！我告诉你——不可能！”昊龙气的是破口大骂，两侧腰间已经多了几道血痕

    忘都只是阴森森的一笑，双脚一弹就像一枝离弦的箭一样昊龙双膝下弯，双手架起，已经做好了防御动作等着印度阿三上来了一拳将他打回去

    可是出乎昊龙的意料，忘都在脚尖再次碰到地的一瞬间就改变了方向，脚下再次发力射向了傻站在那里的黄牛一只脚已经快踢在了黄牛的胸口上

    黄牛的反应还是不错的，突然就感觉到了一股劲风传来身体急忙偏移，险险的躲过了忘都的一脚然后小腿部位就传来了一阵麻痛，心中暗叫一声糟了！

    黄牛穿的是军靴啊，小半个腿被厚厚的皮包着但是上面则是一层布，狡猾的毒蛇还是咬在了黄牛的小腿上黄牛心知不妙，急忙蹲下身子双手死死的掐住了小腿，以免毒素扩散

    忘都一个下劈就劈在了黄牛的脑袋上，黄牛的牛头就头点地了，狠狠的碰在了水泥地面上额头上当时就开了一个口子，鲜血瞬间就染红了水泥地面

    “呀！”昊龙大叫一声，双拳呼呼的就招呼着忘都不管昊龙是拳打还是脚踢或者是掌劈，都打不住眼前的印度阿三，距离打到他的距离往往只有那么几公分真是气死人了啊

    “哼哼，你打不到我”忘都轻笑着说道

    现在的黄牛也可以说是丧失了战斗力，脑袋撞在了地上，现在的感觉就昏昏沉沉的在脑袋撞在地上的一瞬间，紧握着小腿的手松了一下，被压制的毒液也扩散了开来黄牛现在是一点力气都没有了，样子和黑炭强一样，面色发黑，口中时不时的呜咽一声

    “昊龙！毒性扩散的很快的！你最好快点解决了战斗！”任天行站起来对着昊龙吼道

    昊龙的额头上也冒出了汗，要是咬他们的蛇真的是蝮蛇，那根本可以说是被判了死刑了昊龙心中的那个焦急啊，对着忘都出手的速度快了一倍不止忘都好几次都差点被昊龙给打到

    “啊——”忘都终于吼出了痛苦的一声，从忘都的左肩到腹部出现了一道血淋淋的伤口红肉翻卷，猩红的鲜血就是往外喷涌忘都不可置信的看着眼前的昊龙，怎么会这样！

    在看看昊龙，手掌中已经多出了那把弹簧刀，刀刃上还在滴着血因为一直打不到忘都，再加上昊龙心急，所以就想到了这个方法在打忘都的时候，弹簧刀已经藏在了手掌中，拼着自己的手掌是劈不到忘都的，但是手中的弹簧刀刀刃弹出的时候那个长度就够了，刀刃轻松的在忘都的身体上划出了一道深深的口子

    忘都的双手恩在伤口上，来回的搓揉着不多时，从伤口处流出来的血就减少了不少，果然是神奇的瑜珈啊“你今天注定要死！”

    “哈哈哈，就凭你啊！我还要吃蛇羹呢！”昊龙刚刚说完，一条黑影就已经出现在自己的眼前，甚至能看到两个白点

    没错，那就是忘都的宝贝毒蛇了昊龙像是本能一般的反手抓住了飞来的黑影，在刚刚抓到那柔软的东西时手就飞快的来回甩着，以免被毒蛇给咬到自己

    但是忘都不会放过这个机会啊，从地上捡起两个铁环，一边跑着一边射向昊龙昊龙现在正在与蛇搏斗呢，但是眼角余光又瞟到了有两个东西想自己飞来心中暗暗叫苦，难道又是两条毒蛇吗？要真的是那样，自己干脆自杀但是想归想，人的生命还是很美好的，尤其是和小护士的那美妙的一次，还有同翁晓玲那荒唐的情事说道这里就不能不说说和女杀手李墨在一起的荒唐日子了，人家真是什么地方都被昊龙给看了啊（咳咳，不好意思的咳嗽两下，似乎扯远了）昊龙反手抓住了其中的一个铁环，但是另一个还是准确无误的砸在了昊龙的脑门上，那个疼啊脑门上刚刚被砸一下，胸口就又被飞来的忘都给踹了一脚口中大吐一口闷气就仰面摔倒，摔倒的时候抓着蛇的手还不忘加大力气，硬生生的将捏在手中的蛇身给捏成了肉泥

    可怜的小蛇啊，还没有咬昊龙一口呢就已经身首异处了半截蛇身被捏成肉泥的滋味可不好受啊昊龙将胸中的气全部撒在了手中那条半死不活的蛇身上在地上滚了两滚后站起来，将手中的蛇摔在地上，然后就抬起脚开始狂踩那大铁板靴啊，才几下而已就已经将脚下的蛇给踩了个稀巴烂，黑乎乎的一团的，彻底分不清是什么东西了

    忘都看的是心都碎了，那是自己从小养大的宝贝啊，自己还能清晰的记得自己洗澡的时候它在他的身边盘旋宝贝小蛇喜欢有事没事的缠在自己胳膊上，但是这一切以后都不会有了，宝贝小蛇已经在自己面前被活生生的踩成了肉泥啊！

    “哇——我要你偿命！”忘都愤恨的呐喊起来，在这一刻，印度阿三彻底的发狂了

    昊龙一脚将地上的肉团踢的飞了起来，向着飞奔而来的忘都飞去忘都啪的一声将那肉团打落，挥动着五指就向昊龙抓去，五指成风啊，在空中挥动的都发出了嗖嗖的声音，可想而知，忘都这时候的出手速度是多快

    “好！你练过瑜珈，我就把你当绳子一样的扭起来！”昊龙也是大叫一身，像个傻子一样的喊着奔向了忘都

    昊龙的胸膛正对着忘都，忘都的十指就在昊龙的胸前留下了数十道血痕，昊龙狠狠地踩在了忘都的双脚上忘都每在昊龙的胸膛上划一道血痕，昊龙就在忘都的脚上狠狠的跺上一脚看看到底是谁厉害，谁让忘都耍帅，穿的是一双布鞋呢

    昊龙的胸膛上载淌着血，忘都的布鞋中同样在往外冒着血他虽然练过瑜珈，但是还是有骨头血肉的啊被昊龙军靴那样的狠踩，一双脚早就成扁的了，和他的宝贝小蛇一样被才踩成了肉饼啊

    忘都终于支撑不住身体，双脚一软就要倒地但是昊龙没有给他机会，自己的双手抓住了忘都的双手你不是会瑜珈吗，你不是很厉害吗！我看你这下往哪里溜啊！

    昊龙一脚将忘都蹬的转过了身去，将他的双臂反转过来，然后将他的双臂像是绳子打结一样的拧在了一起昊龙不信了，要是这样还断不了，那他以后就不教书了，该行练瑜伽去！

    “哇——呜——”忘都口中是声声惨叫啊，叫的那个痛彻心扉啊，九月怀胎生不出来的估计一听这声音就给立马的挤出来了忘都的两条胳膊是真正的给废了，他的力气能和昊龙比吗？两条手臂被昊龙给打了结，能不废吗？

