    云千柔离开办公室以后，欧天若终于从震惊中回过了神，表情变得狰狞又慌乱。

    “云千柔，你给我滚回来！”

    她要去追云千柔，却被经济人拦住了，“够了！现在不是置气的时候，你要做的事，就是立刻去确认，天晴小姐是不是真的出事了？”

    欧天若抬手就是一个耳光甩过去，面色狰狞地吼道，“怎么?连你都敢反抗我了？！”

    她的经纪人眼底怨恨之色一闪，冷声说，“我只是提醒你，如果天晴小姐真的出事了，我们承担不起后果！”

    欧天若想起最近怎么也联系不上的欧天晴，心底涌上恐慌，“准备飞机票，我要回家一趟！”

    ……

    云千柔走出公司，站在即将黑下来的天色中，想起云倾将她告上法庭的事情，心头一阵阵发冷。

    她站在人群中，虽然戴着口罩和帽子，却觉得四周围好像都是仇恨厌恶的眼睛。

    偌大的云城，没有她真正的立足之地。

    云千柔想起死去的云父和云夫人，那张孤苦无依的恐慌感，瞬间蔓延全身。

    她想起了云倾曾经让她发过的那个誓言。

    她要她生无所依！

    无人依靠！

    无物依靠！

    一无所有！

    未来的某一天，她也许会孤零零的一个人，在这样深冬的寒夜中死去，陪伴她的，也许只有那些肮脏的流浪猫和流浪狗。

    没有人关心她什么时候来的。

    也没有人关心她什么时候死的。

    不——

    云千柔心底涌上彻骨的恐慌，她白着脸，飞快地将车子开回了那栋脏乱破旧的出租屋。

    云千柔不顾一切地冲进房间，从身后抱住了陆承，哭着说，“陆承哥哥，我错了，不要丢下我……”

    陆承转身，将她从怀里推开，冷冷地质问道，“剧本是云倾的东西。”

    不是疑问句。

    云千柔哭泣的表情霎时间僵在脸上，盯着陆承的眼神，转瞬之间就多出了怨恨。

    陆承看着她的表情，蓦地闭上了眼睛。

    他想起悔婚宴过后，云倾第一次回云家，让云千柔交出她的剧本。

    但他却连多问一句都没有，开口就指责她，甚至差点儿动手打了她。

    陆承想起了电视里的安绯……

    她跟小时候的云倾，那么像。

    一样的苍白沉默。

    一样的善良干净。

    无论遭遇什么样的伤害打击，内心却永远保持着那份最纯粹的希望与热情。

    陆承无法想象，云倾究竟是在什么样压抑的环境下，才能在那么小的年纪，写出这样一部剧来。

    而这一切，都是败云千柔和她那双父母所赐！

    其中更有他一半功劳！

    陆承盯着云千柔的眼神，多出了森森恨意，“你为什么要那样伤害云倾？！云千柔，你真的是生下来就恶毒到没有人性的吗？！”

    云千柔浑身血都凉了。

    她怨毒地瞪着陆承，“我恶毒！我不要脸！我像个畜牲一样人性……”

    所有人都在这样骂她！

    现在竟然连陆承都来这样质问她……

    云千柔气到发狂，怒声吼道，“云倾最大的错，就是她不该有云缈那样一个母亲，她不该生下来就什么都有！”

    “凭什么所有的好东西都是云倾的？！你们所有人都跑去心疼云倾，维护云倾，为云倾打抱不平，为什么没有人来关心我啊？！”

    云千柔哭着嘶喊，眼泪大颗大颗的滚落，“陆承，我怀着你的孩子啊！我刚失去了我的父亲和母亲……你为什么要对我这么残忍？！”

    “我之所以那么对待云倾，不都是因为你吗？！就连你都要为了云倾来指责我……”

    陆承讥诮地看着，对她的眼泪无动于衷，“你会落到现在这个下场，都是你咎由自取！”

    “别说你是为了我，你只是为了要抢云倾的东西而已！”

    “如果云倾过去那么多年，喜欢的人不是我，我对你来说，又算个什么东西？！”

    云千柔狰狞着脸，表情怨毒至极。

    陆承却已经不再看她，“我现在不想看到你，你走吧。”

    云千柔看着他冷漠的脸，捂着脸，骤然尖叫哀嚎着跑进了冰冷的黑夜中。

    所有人都在关心云倾，维护云倾！

    那云倾就去死好了！

    在陆承看不到的角落里，云千柔的表情，变得狠绝狰狞至极。

    ……

    桌子上的手机，发出特殊提示音震动。

    正坐在桌前忙碌的云倾，转头看了眼，然后笑起来，按下接听键。

    那边传来男人温柔的叮嘱声，“倾宝，你该回去休息了。”

    显然他人虽然没在云城，但云倾的一举一动，他都知道。

    被喜欢的人，关心呵护的感觉，让云倾心底升起暖流。

    她从善如流地关掉电脑，笑起来，声音透着抹令人怦然心动的羞涩与期待，“老公，我想你了，你什么时候回来？”

    北冥夜煊发出一声愉悦的轻笑，给了确定的答案，“两天。”

    云倾大眼睛一亮。

    两天后，她正好彻底解决掉云千柔。

    然后——

    一起回家。

    因为有了这句承诺，云倾心情变得极端好。

    她靠在桌子前，跟北冥夜煊说了半分小时的话，落地窗外的天色彻底暗了下来，云倾才恋恋不舍地挂掉电话。

    云倾即将走出门那一刻，猫儿溜达过来，将一条围巾给她戴上，“少夫人，少爷有说什么时候回来吗？”

    云倾笑容甜美，“两天。”

    唐堇色拎着车钥匙走过来的时候，就听到小姑娘陷入蜜恋中的声音，笑起来。

    他们家煊爷追老婆，虽说速度慢了些，但不得不说，效果是真的好！

    这样追到手的媳妇，起码不用担心她将来会跟人跑了！

    唐堇色笑着说，“我送你们回去。”

    “谢谢唐总。”云倾说了句，抬步走出了英皇大门。

    唐堇色亲自开车，将云倾和猫儿送回了城堡。

    老管家早早地准备好了一桌子美味，见云倾回来，关心道，“少夫人，快来吃饭。”

    云倾洗干净手，在餐桌前吃了一顿美美的晚餐，临睡觉前，照例去地下室呆了两个小时。

    她现在已经不会每次都被累的晕过去了。

