    　　“你这天赋……”

    　　迟小小还是无法接受这突破带来的震惊。

    　　我认真的看着迟小小：“小小，答应我一件事，好吗？”

    　　迟小小呆呆的回头：“什么事？你说……”

    　　“能不能帮我保密，不要把和我在一起，能突破的事情说出去？”

    　　迟小小噗呲一声笑了：“傻瓜，我当然不会告诉其他人了！”

    　　我默默说到：“上官阁主，也不能说！”

    　　迟小小顿时愣了，随后，她目光复杂的看了我很久。

    　　那眼神，让我心里很不舒服，就好像偷吃什么东西被发现一样。

    　　“好！”

    　　最终，迟小小还是答应了我的请求。

    　　第二天早上，我刚刚起床离开房间，就看见林佳琪又在一众弟子的簇拥之下出去了。

    　　据说这次，是要去郊外踏青！

    　　想起昨天和林佳琪的事情，我心里越发不是滋味。

    　　而这时，赵丽丽缓缓走了过来。

    　　她手里，似乎还拿着什么东西。

    　　“怎么？因为佳琪的事情心里不舒服？”

    　　赵丽丽一眼就看出了我的状态，我无奈一笑，没有反驳。

    　　这时，赵丽丽把手里的东西交给了我。

    　　我拿起来一看，居然是钱！

    　　足足有十万之多！相当于现在社会的五十万！

    　　我震惊的看着赵丽丽：“你哪里来这么多钱！？”

    　　赵丽丽微笑着说到：“不是我的钱，是佳琪的，她让我交给你！”

    　　“什么！是佳琪的！？”

    　　这一下，我更加心里不安了，这么多钱，她怎么来的！？

    　　赵丽丽解释道：“这是她收到的那些礼品卖了的钱。”

    　　“那些礼品，值这么多钱？”

    　　“当然，那些胭脂水粉，还有其他的一些东西，相当于我们那边的奢侈品，自然很值钱了~”

    　　我尴尬一笑，看来贫穷果然是限制了我的想象力。

    　　可是，我们现在有钱是有了，只是买东西怎么运回去呢？

    　　一直以来，我都是和迟小小还有赵雪一起回去，所以并没有机会采买太多东西给自己的势力。

    　　不过，要是不想继续寄人篱下，那么发展自己的势力，是最主要的。

    　　离开了烈风剑宗，我在街上溜达着，想看看能不能购买一些荒岛紧缺的东西。

    　　走着走着，街边的一个摊位引起了我的注意。

    　　“奴隶！强壮的奴隶，谁要奴隶！”

    　　这摊位居然是贩卖奴隶的！

    　　我好奇的凑了过去，只见一个老者正在奋力吆喝。

    　　“大人！需要奴隶吗？”

    　　因为我穿着烈风剑宗的服装，所以这人对我很是尊重！

    　　“怎么卖的？”

    　　老者听见我问价，立刻激动的说到：“先天初期五十一个！先天中期一百！”

    　　“哦？”

    　　我没想到，这些奴隶的实力居然都还不错。

    　　“如果我买了这些奴隶，那我应该怎么控制他们呢？”

    　　我有些担心，如果买了控制不了，那不是要被反杀了吗？

    　　老者笑着说到：“看来大人是不了解这奴隶的行情啊！

    　　这些奴隶，在被抓住的时候，就已经在身体里面种下了蛊毒，而控制蛊毒的物品，则是在买主手里，所以这些奴隶一但有不老实的地方，立刻就会生不如死！”

    　　“蛊毒！”

    　　我忍不住吸了一口冷气，没想到这九州居然有这种东西！

    　　站在奴隶摊面前，我思考了很久，最终，我买了四十个奴隶，二十先天初期，二十先天中期。

    　　不过，我有一个特殊要求，这些奴隶，必须是青壮年，而且还必须会划船！

    　　老者笑着同意了，因为这些奴隶都是青壮年，至于说划船，那就更简单了。

    　　这九州虽然是被这边人认为是整个世界，可是这里也就是一块比较大的岛屿，周围全是海，所以这里的人普遍水性都不错！

    　　购买了奴隶之后，我又买了一些小船，还有发展的物资。

    　　随后，我回到烈风剑宗和几女交代了一下之后，就自己偷偷返回了小岛。

    　　这些奴隶，真的是任劳任怨。

    　　一路上，不论我说什么，他们都不会反驳。

    　　一直到了小岛，都是如此！

    　　因为带着这些奴隶，我特意找了一个僻静的地方登陆，没有走之前的地方。

    　　当我带着这些人找到王博的时候，王博惊呆了！

    　　“你哪里找来这么多人？而且实力还都不错！”

    　　我笑着说到：“这些都是九州上面的奴隶！”

    　　随后，我把控制奴隶的方法，还有带来的发展物资，都给了王博。

    　　王博激动的说到：“太好了，有了这些奴隶，我们的实力完全提升了一大截！

    　　而且，有了领先其他势力的发展方法，我们一定会成为这岛上最大的势力！”

