    “这怎么搞呢？”上古火神一只手抓着脑袋，另外两只手来回搓着，至于握着旗子的手似乎永恒不会放开。

    突然上古火神看到了自己的旗子。

    “有了，这小子应该修炼的木系功法，已经给自己留下了一根不同于生命层次的经络。”上古火神颠了颠手里的植物根茎。

    旋即上古火神将自己的旗子取下来扑在地上，将植物根基放在了旗子中间，同时掰断旗子，把旗杆放在了植物根茎的最下面。

    而这植物根茎也就是青木功法内的青木脉，之前袁大宝已经凝聚了六根分子和主脉，甚至都开花了。

    可现在就剩下了光秃秃的几根根基，可见那寒冰有多力量，居然将生机如此恐怖的玄脉给摧残着就剩下了这么点。

    “嗯，像个人了。”上古火神摸着下巴点了点头。

    这换做其他人来看怕是要笑掉大牙，现在分明就一根旗子，旗子上面放着一根植物根茎，下面放着一根杆子。

    “对了，少了点。”上古火神看了几眼后拿起杆子直接掰断成两截，放在了植物下面。

    别说这一下看起来倒是有点像火柴人了，那植物根茎本来就是一截躯干两根分叉，就像是人的上半身的两只手，下面这两杆旗杆子就像是两条腿似的。

    “有模有样了。”上古火神点了点头，随后拿起那一团金色的火焰，这是上古火神重新把玄天上人的力量和刚才自己的力量幻化出来了。

    而另外一只手则是天魂的力量。

    “这一团不死血脉的力量，按理来说更适合作为他的生命之源，我的火之力量太过残暴了，不过这小家伙有这青木系力量凝结的本源，倒也承受得住，到底那个做头好呢，我的力量做头的话，那岂不是说他是我的传人，不妥不妥，会沾惹因果。”

    “但是这不死血脉做头的话，轮回脉多数都是疯子，我可不想和疯子为伍，最好的办法都是……”上古火神沉吟了一下，将不死血脉的力量放在了左边，火之力量放在了右边。

    “完美。”上古火神哈哈一笑，旋即一拍胸口吐出一团精纯的火焰来，而且火焰中隐约还有滴血。

    鲜血滴在旗子上。

    立刻整个旗子爆发出了万丈光芒，一道道火焰力量如同纹路一般开始缠绕，最先响应的就是火之力量，随后火之力量带动不死血脉，进而刺激了青木玄脉。

    立刻青木玄脉一点点的开始勾勒血肉，不一会半截身子就出现了，紧接着就是就是那旗子的杆子开始出现脂肪血肉。

    一分钟不到，一具尸体就出现了。

    “完美，太完美，小子给我醒来。”上古火神哈哈一笑，不过这低头一看上古火神愣住了。

    没头。

    这身体没头。

    “我的天，头呢，头那里去了，我想想，我的力量做头，我的力量在左胸，那不死血脉呢，怎么可能，不死血脉怎么在右胸，完蛋了，完蛋了，重新做。”上古火神急匆匆的就要拆掉了那尸体。

    而这时候突然整个蓝色冰层猛地爆发了起来。

    “不好，蚩尤这混蛋那残魂苏醒了。”上古火神急匆匆的就冲向了那祭坛。

    不过跑了几步上古火神一愣。

    “老子的旗子呢！”

    ……

    而身后。

    那一股无头的尸体此时体内多股力量正在疯狂的暴动。

    为首的自然是不死血脉和火焰的力量。

    不死血脉那是天地三大脉之一轮回脉的一半力量，说句实话在袁大宝身上没多强，一是因为袁大宝实力不够，第二就是袁大宝还不会最正常的使用，现在重新变回来了，那属于轮回脉的威严就出现了。

    而一旁的火焰力量，那是上古火神之力，天地间火焰出现时诞生的生灵，几乎是与天同高，就连三皇五帝都无法摧毁的东西，从本源来说和三大脉属于同层次的。

    毕竟上古时期，可不像现在，老天爷最大，那时候能夺天的力量比比皆是，就连一株草木只要机缘足够都能成为天地至强，青木就是其中之一。

    青木乃是万木之祖，但却不是上古灵物，要说上古时真正强大的灵物，那是九翅金羽，苍龙，白虎，建木一类的。青木根本排不上号。

    可青木却是成为了木族，这就说明了上古时，机缘高于一切。

    随着不死血脉和金色火焰拼命对焊，轮回的脉的力量一度落在了下方，但轮回脉乃是幽冥化身，幽冥之力最难缠的就是吞噬。

    而金色火焰奈何不了不死血脉，但金色火焰也不是孤身一人啊，那一面旗子可不是凡物，乃是上古火神出现时伴生的灵宝，虽然不是本体，但也是至强之物。

    随着两物剧烈争锋起来，轮回脉不停的吞噬金色火焰，金色火焰也不停的想要焚烧轮回脉。

    久持不小，轮回脉的特性是吞噬，但吞噬了必须要宣泄出来，轮回脉突然就把力量宣泄给了青木玄脉。

    在多方力量中，青木玄脉的力量可以说最弱，弱不禁风，但此时突然接受到了轮回脉的力量。

    而金色火焰见轮回脉这么做了，便霸道的开始焚烧青木玄脉。

    轮回脉又不得不保护青木玄脉，而青木玄脉吸收的足够的力量后也苏醒了，下意识将身体内无法吸收的力量排给金色火焰。

    恍惚间，三股力量猛地似乎找到了一个平衡点。

    轮回脉一边吞噬一边宣泄，将力量给了青木玄脉，青木玄脉将身体内无法的吸收的强大力量还给金色火焰，金色火焰靠着这些力量壮大自己，继续给轮回脉吸收。

    三种力量一度达到了平衡了状态。

    而平衡就是创造奇迹的时候。

    传闻中宇宙大爆炸后，不正是各方面的物质都达到了平衡后，生命才得以诞生，就像是现在的人类所生存的世界，如果天地物质平衡被打破，近乎瞬间就会毁灭。

    而那一具无头尸体，随着力量达到平衡后，突然脖颈处一丝丝的血肉出现，神经和血肉交织，不一会一颗人头就出现，那正是袁大宝。

    袁大宝眼睛猛地睁开。

    随着一睁开眼睛，只见袁大宝半边身子一片漆黑，另外一边身子一片红色。

    两股力量似乎还在交锋，眨眼间黑色和红色蔓延到了头顶，而袁大宝的眉心处刚刚出现了一个火焰的图案，黑色的力量立刻摧毁了那火焰图案。

    随着时间一点点过去，两股力量似乎又处于了平衡中，而袁大宝的眉心中就多了一个半边红色火焰半边恶鬼图案的怪异符文。

    同时袁大宝眼中一只黑色一只红色。

