    《天极昼夜》是夜家的根本功法，炼到大成，在夜昼国内，有着媲美真神的战力。

    而《天皇神胄》则是人国合一之法，是不周传下，配合龙脉之王的能力，是突破真神的手段。

    《天极昼夜》修炼至圆满，下一步便是统合国内的天地气运，为《天皇神胄》做准备，打破十大福地只是第一步，下一步便是在夜之都开辟修行圣地。

    到这一步，便可以说对夜昼国的气运掌握十之八九了，可以将各种功法缓缓打磨圆满，为最后一步做铺垫。

    然而在这过程中，却并非没有捷径可走，这捷径便是《托天圣灵碑》，越是修炼，戚笼就越觉的这套神魔功法诡异的强大，或者说是强大的诡异。

    当然，修行是不能走捷径的，不然根基不稳；戚笼用这套功法无限召唤大活人，短时间内膨胀国内的人道力量，其实是为了他身上的八个‘上古世界投影’。

    确切的说，‘上古人道投影’

    通过人道力量源源不断补充的投影，威力会强大到一个恐怖的地步。

    戚笼盘算过，单以他现在的实力，对抗过去的照灯笼，只要照灯笼不出剑十五，他能拼个不相上下。

    要知道入魔状态的人皇剑，相当于第二阶段的妖皇，在一、二劫真神之上，三劫真神也要看他有没有凝成道果。

    所以他真的不惧天恶老魔和西海水母，他们要是敢来，戚笼就敢把他们永远的留下来。

    残海皇算什么，夜昼国不允许有第二个皇帝！

    ……

    七日转瞬而过，天原之野上，两支数量超过十万的大军正秣兵历马，杀气外露。

    一方是源源不断的海妖军团，无数千奇百怪的海中生灵上岸，化作半人半妖，领头的是近百金丹大妖。

    另一方面，是夜昼国各地抽调的精锐，金顶老道和天罗老道率领的五万人前军，加上补充来的五万人皇室主力精锐，还有钦天总司从全国强行征调的修道者，加上一百五十名远超半神实力的夜族禁卫。

    虽然最后必然是以残海皇与戚笼的胜负而告终，但可不要小瞧这场国运之战，这不是两个真神的战斗，而是两个拥有真神实力的皇者之战，国运的动荡会影响战局的胜负。

    没有前戏，也没有兵阵的变动，双方主帅不约而同的选择了最爆裂、最血腥的厮杀战场。

    天上、地面、地下，全部都是战场。

    金顶真人以法眼扫视百里之外的海妖军团，眉头微微皱起，他并没有看到骨灵子与九枭君的身影。

    “他们藏了形迹？天罗道友你感应到了吗？”

    金顶真人低声对天罗老道说，这种级别的战事，这二位福地主人不可能不参与的。

    天罗老道虽然挨了戚笼一剑，到现在还有些轻伤，但他的实力毕竟是在十大福地中排行前列，假如没有戚笼，现在对抗残妖皇的，便是他这位老剑手了。

    他以天罗剑意感应天地气机，一时间整个战场都被他的剑域笼罩，三息过后，这老道也疑惑的摇了摇头。

    “并没有察觉大道波动，这两个魔道高手难道真的有什么图谋？”

    二人互视一眼，顿时明白对方的心意，不管夜天宗处于什么样的目的，提前决战，这人情是定要还的，若是那二位想要找机会偷袭，说不得这双皇大战就要变成一场大混战了。

    “杀！！！”

    “吼！！！”

    剑影、刀踪、法器的流光、海妖的水系法术、金丹大妖的金丹神通、夜族禁卫的恐怖肉身，全部被卷入这场声势浩大的绞肉机中。

    上古乌云翻滚，各种各样的气运被卷入其中，渐渐的，乌云之中，一抹血色缓缓荡漾开。

    “终于开始了么。”

    夜皇宫中，朱太后一边摸着新的小白猫，一边看着远方的天色，两股皇气正疯狂吸摄着周围气运，壮大己身，一道纯黑色，但光明璀璨，就像是这夜昼国的天色，还有一道碧蓝色，汹涌澎湃，好似席卷一切的海上风暴。

    “我们是第一次见面吧，夜天宗。”

    残海皇狂暴的气场横扫虚空，巨大的筋肉躯壳上，贝壳、嘴巴、触手、海虫、鲸孔一一浮出，看上去就像是一个数以百计的海中生灵揉捏成的人形怪物，他的下巴长出了细密的触手须，说起话来一卷一卷的。

    “但是这些年你也没闲着啊。”

    戚笼若有所思的打量着残妖皇的那道强大气运，与自己的夜皇气运几乎不相上下。

    诚然，夜昼国几十年没有皇帝，皇运自然比不上真宗、元宗时期，但对方一个被打出夜昼国国土的草寇，居然还能占据这么多的夜昼国气运，这足以证明对方这几十年并不是吃干饭的。

    这一战，恐怕是对方几十年前就谋划好的。

    随着乌云中第一道雷电落下，白昼光芒亮起同时，戚笼的影子迅速拉长，再度现形之际，同样化作金鳞密布的小巨人，脊椎如天龙，随着滚滚乌云而波动的，簸箕的巨掌猛然下捞，恐怖的风声直如最猛烈的风暴，从上挂下。

    “你果然是第二个夜真宗！”

    感受着戚笼身上那恐怖的龙气，再无疑虑，右脚重重往前一踏，脚掌化作海星一般的形状，同时脚下猛然掀起一道虚空大浪，同时躬拳上捣，直接撞在戚笼的手腕，能抓山拿岳的一掌直接泻了个空，同时一股大道韵律扫遍戚笼全身，好似一个筛子，直接把跟气力有关的东西直接筛掉了。

    ‘神武道？’

    武道再往上，便是神武道，是将后天大道变化融入拳脚变化中，不过精通此道的真神很稀少，因为大多数真神并没有沦落到肉身搏杀的地步。

    然而这却是一种强大的杀伐本事，一般只有妖神才会精通，他们的肉身远超寻常真神，再配合神武道，弑神杀佛也未可知。

    而面对这一招，戚笼的指甲突然刺出、分裂，弯曲，手指更是疯狂蠕动，层层鳞片从皮层下刺出，五根手指瞬间变成五条黑鳞蛟龙，从五个方向攻向残海皇。

    金刚不坏之身——五指龙如来！

