
　　而陈悍这边，随着时间流逝，战斗逐渐接近尾声。

　　光凭上百艘十字军级以下的战舰和一座没有前哨的星港，根本奈何不了他们。

　　现在加登星港的防卫舰队九成都变为残骸，仅剩的一成也只能在破损中苟延残喘。

　　高位星港处为数不多的自动火力也全部被敲掉，甚至还出现几个明显的破口，正不断有杂物从里面涌出。

　　只要陈悍一声令下,加登星港顷刻之间就会在炮火中覆灭。

　　但陈悍没有这么做，他需要利用星港引执法者回援。

　　而且一个完好的星港，能方便他接下来歼灭执法者联邦的舰队。

　　加登星港里面的人不知道陈悍的想法，见到己方舰队被灭，全部人都瑟瑟发抖。

　　负责防卫的机师全部驾驶战机飞了出去。

　　虽然意义不大，但在没有战舰和自动火力的情况下,他们就是星港的最后一道防线。

　　可惜这道防线无法发挥出应有的作用，在第一舰队多种副炮的持续火力面前,十几秒都顶不住，直接被清场了。

　　连最后的防御手段都失去，让加登星港里面的人纷纷陷入了绝望中，以为自己下一秒就会死。

　　但奇怪的是，第一舰队没有发动攻击，反而待在星港周围，目的不明。

　　就在加登星港里面的人疑惑北凉要干什么时，雷达内突然出现代表执法者舰队的蓝色圆点，足有上百个。

　　这让他们看到了希望，纷纷祈祷着执法者归来能把匪徒杀光。

　　“目标已出现，相距五千公里，重复……”第一舰队内唯一的侦察舰在队伍频道内汇报着。

　　“旗舰收到，武器模组准备，等我命令。”陈悍回了一句，并对全体战舰下达指令。

　　“明白。”

　　“是。”

　　“……”

　　就这样，哪怕知道多于己方的舰队临近，第一舰队也没有离开，就在星港周围静等着。

　　几千公里对于战舰来说还是比较短的,很快就进入了双方的有效射程。

　　“开火！”陈悍看了看雷达,直接发出命令。

　　下一秒，流亡号的螺旋轨道加农炮率先开火，标准发射器也接连推送出一颗颗中型近程利斧导弹。

　　其它战舰紧随其后，螺旋轨道加农炮和四联中型集束激光不停，各种颜色的光束在漆黑的太空中尤其显眼。

　　虽然现在只是有效射程，命中率非常低。

　　但十发还是有两三发能命中的。

　　只要先把敌方舰队的粒子护盾消耗一轮，那等到进入最佳射程的时候，他们就会完全占据优势。

　　执法者本来也想对射，可他们只轰出一轮火力就发现情况不对劲。

　　因为北凉的舰队就待在加登星港周围，有的甚至还躲在星港背面。

　　刚刚他们那些火力，没打中北凉的舰队不说，有两发还命中了高位星港。

　　这让他们不敢接着开火了，只能继续航行，打算进入一千公里的最佳射程再发难。

　　毕竟他们是来救星港的，要是这個距离持续攻击，星港非毁在他们手里不可。

　　不过，随着距离拉近，北凉的第一舰队越打越准,从十发命中两三发变成五发甚至六发。

　　四十三艘各式战舰主炮外加各种导弹，每分钟都能轰出两到三轮火力。

　　短短的一千公里仿佛无法逾越的沟壑,执法者舰队时不时就有一艘战舰出现损毁，爆盾的更多。

　　而这也正是陈悍的计划，他吃准了执法者不敢冒着破坏星港的风险进行还击。

　　这样无形之中他们就能先手轰出四五轮火力，尽量让双方的战舰数量趋于持平。

　　在损失了接近二十艘顶在最前面的护卫舰和突击舰后，执法者舰队终于拉近上千公里，进入最佳射程。

　　这个距离他们能精准锁定，不会发生误射到星港这种事。

　　随着战场指挥官下达命令，憋了许久的执法者战舰纷纷展开早就完成充能的武器，统一开火。

　　北凉第一舰队也是如此，迅速完成锁定，双方开始没有任何技巧的对射。

　　如果说有效射程拼的是命中率和运气，那最佳射程就是看哪方火力强度高，谁的粒子护盾够厚。

　　而这方面无疑也是北凉占据优势，他们可都是巡航舰和战列舰，甚至还有不少重型，性能超群。

　　就拿流亡号来说，在一分多钟的对射中，硬扛了不下五发主炮。

　　如果不是重组过不少护卫舰，增强了粒子护盾，估计现在已经处于破损状态了。

　　最重要的是，第一舰队在这场战斗中是有掩体的。

　　只要出现破盾，或者护盾值严重削减的情况，他们就会撤回星港背面。

　　哪怕依旧处于最佳射程，执法者也不可能用主炮击中躲在星港后面的战舰。

　　就这样，在对射中，第一舰队顶多是被破盾，执法者舰队基本上护盾一没就意味着损毁。

　　每一次爆炸，星港内的调控员们都是心头一跳，整个人也跟着微颤。

　　他们多么希望执法者的舰队能少点损失，把他们救下，又多么希望自己能做点什么。

　　可此时的他们除了等待命运审判，别无选择。

　　好在执法者的舰队有数量优势，相当于二打一。

　　要是这么耗下去，第一舰队也扛不住，出现伤亡是迟早的事。

　　不过，北凉并不是只有第一舰队。

　　随着牧千野带领第二舰队从后方加入战场，局势立刻发生剧变。

　　原本执法者的舰队只需要应付一面的火力，现在直接遭到夹击，处于两难境地。

　　他们的战场指挥官现在只有一个念头，干掉第一舰队，抢占回星港，再依托着星港抵御第二舰队。

　　可这种美好的设想哪有那么容易实现，光是想干掉第一舰队可能都需要半小时甚至更久。

　　硬顶了几分钟后，执法者舰队损失过半，实在撑不住了。

　　队伍频道内乱成一团，全是嘈杂的呼救声。

　　要是再打下去，别说能不能抢回星港，他们估计都得全军覆没。

　　仔细考虑过后，执法者的战场指挥官决定先撤退。

　　准备联系总部，等更多援军过来再说。

　　命令下达后，仅剩的五十多艘执法者战舰统一朝没有敌军的方向逃窜。

　　望着雷达内逐渐远离的蓝点，星港内刚看到希望的人们又迅速陷入了绝望中。

　　甚至有的还情不自禁地哭了起来，执法者一走，意味着他们就得死。

　　现在他们也完全能体会到北凉究竟有多么恐怖。

　　之前被执法者舰队撵着到处跑那一幕，似乎只是假象。

　　最终被撵跑的，还是执法者，死的还是他们……

　　主控室内的陈悍同样留意到了执法者试图撤退的举动。

　　这是让他有些想不到的，他还以为执法者会死战不退呢。

　　思考两秒后，陈悍转头看向十一，面无表情：“追。”

　　“是。”十一迅速操作了一番。

　　其他舰员也忙活起来，或开启推进器、检查武器模组，又或者是给主炮充能。

　　数秒后，流亡号以最快的巡航速度往执法者逃离的方向跟过去。

　　剩下那四十来艘各式战舰紧随其后，呈突击阵型，彼此之间相距两公里。

　　如果说流亡号是箭头，那它们就是箭身。

　　牧千野带领的第二舰队同样如此，组织好阵型就在后面穷追不舍。

　　边追还边开火，主炮不间断发射。

　　这时候巡航舰的优势就体现出来了，具有超高的巡航速度，始终紧咬着执法者舰队。

　　无法摆脱的执法者们也做不到还击，只能被迫挨打。

　　仅仅过了三分钟，执法者舰队又多了十几艘残骸。

　　等执法者的战场指挥官意识到他做了一个错误的决策，已经迟了，现在他们哪怕回头反击也来不及，徒增伤亡而已。

　　现在唯一能做的就是持续加速，想办法进入伪光速度，摆脱敌人或者跃迁离开。

　　不过，从巡航速度到伪光速度是一个不短的过程，而这个过程足够北凉把执法者的舰队歼灭了。

　　十来分钟后，这场持续了不到半小时的战斗，以北凉全胜结束。

　　执法者这支编号为J-032的主力舰队，一艘完整的战舰都没剩下。

　　从加登星港附近到执法者逃亡的航线，到处都是残骸。

　　这也是北凉首次和执法者联邦正面对抗。

　　虽然仅仅是在天河系，执法者的数量和实力都有些不足。

　　但不管怎么说，这也代表了天河系的最高权威。

　　“我们有时间侵入星港吗？”陈悍看了一眼空荡荡的雷达，跟虚拟荧幕内刚出现的牧千野对视。

　　解决执法者的第一时间，他就对加登星港的物资和人动起了心思。

　　近期的几场战斗，他们耗费了大量弹药和跃迁结晶，能量块更是数不胜数。

　　换算成星联币的话，一百亿估计有了，急需补充。

　　而星港，无疑是最好的补充地点，只要侵入一次，抢个上千亿都算少的。M.23sk.com

　　一想到能入账上千亿，陈悍就觉得心里直痒痒。

　　牧千野没有直接回答，沉思了数秒后才摇摇头，脸上带着担忧：“他们还有一支主力舰队，实力跟刚刚这支差不多，应该马上就能跃迁了。”

　　“而且还有一些乱七八糟的舰队估计也会过来，我们不一定顶得住。”

　　这番话让陈悍苦笑一声，也意识到自己想多了。

　　侵入星港，光是解决掉里面的机甲，就得好几个小时。

　　更别说弄到钱，再搬出里面的物资，没十来个小时基本不可能。

　　像现在他们已经暴露的情况，最好还是别冒险了。

　　毕竟连续作战，部分战舰的弹药开始不足。

　　而且粒子护盾破碎，急需恢复。

　　万一敌方数百艘战舰跃迁过来，那他们也挺麻烦。

　　衡量一番得失后，陈悍轻叹一口气，缓缓抬起头：“那就毁了吧，想办法打捞一点资源就行。”

　　牧千野点了点头，面无表情。

　　毁灭一个星港，对他们来说已经不是什么难以接受的事了。

　　就这样，随着双方断开通讯，陈悍跟牧千野便分头行动。

　　牧千野带着第一和第二舰队轰击加登星港，打捞因为爆炸飞出来的合金箱。

　　陈悍则是让十一驾驶着流亡号到处分解并重组战舰残骸，清理活口。

　　要知道执法者这些可都是十字军级以上的战舰，能提供不少能量。

　　并且还是有用的类型，正是当前阶段急需的。

　　又半个小时过去，这一切才忙活完。

　　近段时间无论是打掠夺者，还是攻击星港的防卫舰队，都有自主改造能量入账。

　　尤其是重组了执法者联邦一支主力舰队后，流亡号的自主改造能量槽已经达到86%。

　　只要再来一次像模像样的战斗，流亡号就会迈向全新的重骑兵级。

　　而这段时间也有敌方舰队陆陆续续跃迁过来，各个方向都有。

　　本来陈悍想着再干一支实力比较弱的舰队再走，多弄些残骸。

　　但听到侦察舰和远方无人机传回来的敌舰数量报告，他觉得还是算了……

　　确认没有遗漏任何东西后，北凉第一和第二舰队重新集结，往没有敌舰的方向持续加速。

　　在达到跃迁规定航速后，两支舰队集体消失。

　　从亮起的跃迁波动上看，他们使用的还是II型跃迁结晶，一趟就耗费了八十五颗，价值接近十个亿。

　　就这样，北凉在毁掉贝利星域的两座相关星港后，又一次消失了。

　　除了他们自己，没人知道他们下一步会去哪里……

　　这时好不容易过来的各式支援舰队也匆匆赶到，可惜加登星上方只剩一片残骸。

　　望着满目疮痍的场景，每个人心中都五味杂陈。

　　除了愤怒、不甘，更多的是无奈。

　　他们明明战舰数量是北凉的数倍，甚至数十倍，可始终都被敌人耍得团团转。

　　其中有防守点太多的原因，兵力无法集中，管理也比较混乱。

　　更多的是决策失误，导致星港没守住，敌人也干不掉。

　　如果说北凉之前只是进行偷袭，想办法破坏星港。

　　可这一次，他们已经敢暴露身份，暴露位置了。

　　最恐怖的是，北凉还正面干掉了执法者联邦的一支主力舰队，这已经逐渐脱离匪帮的范畴。

　　至少在他们的理解里，匪帮的行为是要受制于执法者的。

　　接下来北凉还会干什么，又会制造出什么样的可怕后果，他们不知道，也不敢想……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第两百三十五章 歼灭执法者舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 