    两人是随车来的。

    是一辆蒸汽动力的丑陋的面包车。

    几人登上汽车，陈守义看向窗外，京城看起来也没有了以前的繁华了，虽然此时是大中午，但街上人流稀疏，冷冷清清。

    路上到处都是军警，每栋高楼的顶上，都布置着速射炮，看口径都有50mm以上，整个城市一片肃然之色。

    陈守义不时可以看到几栋残破的危楼，甚至是倒塌的废墟，显然这里也经历过不少劫难。

    不过这里无疑比河东市区要好的多，基本没遭遇多大的破坏！

    “京城人口密度太大，这一年来组织了好几次迁徙，大部分都迁到郊外新建的工业区了，所以看起来就显得有些冷清。”孙建华笑着介绍道：“陈先生，你们河东那边怎么样？”

    陈守义说道：“河东和这里差不多，新区繁华一点，老区的话就比较残破了。”

    ……

    面包车行驶了半小时，在一处高档招待所停下。

    这里位于市中心，不远处就是天安门，大会堂，招待所富丽堂皇，一片豪华，内部的人工湖上，假山小桥，湖中央一座迷你的小岛上一片人造森林郁郁葱葱。

    “这里离武道总局很近，陈先生有空可以过来看看。”孙建华说道，亲自带着陈守义来到房间：“不知陈先生，对这里还满不满意？”

    “客气了，挺好的。”陈守义打量了一圈说道。

    房子是大套房，很大，里面装修豪华，各种电器齐全。

    当然现在都是些摆设。

    “陈先生是国家栋梁，局长专门吩咐要我好好招待，如果有什么要求或者不满意的地方，直接和这里经理说，我已经特意交代过了！”

    陈守义笑了笑。

    自己现在也有资格称国家栋梁了！

    孙建华和钱飞燕陪着几人吃了顿饭，聊了些京城武者圈的趣事，倒是没什么明显拉拢，很快就告辞离开。

    这让张妙妙提着的心，都放松下来。

    陈守义回到房间，放好行李，去卫生间洗了个澡，穿着一套真丝睡衣，躺在松软的摇椅上，感觉整个人都悠闲下来，他查看了属性面板。

    这两天在火车上的训练，也不是一点没用，力量就跳到17.3点，离力量两吨已经一步之遥。

    他用力握了握拳头，空气发出一声爆鸣。

    随即伸开手，手指纤尘不染，修长而又白皙，丝毫看不出，这手蕴含着的可怕力量。

    他念头一动，放在茶几上的公文包，就径直飞了起来，落在他的腿上。

    他拉开拉链，贝壳女就迫不及待从里面跳了出来，她理也不理陈守义，四处观察了一下四周的环境，身体就跳到地毯上，跑了一阵，又如跳蚤般跳到一米多高的窗口。

    她蹲在窗沿上，小手拉开一条窗帘的缝隙，小心翼翼的窥视着外面。

    看了一会，她迅速的跑了过来，泫然欲泣：“为什么这里不是大火车了！”

    “火车到了，我们就下了呀！”陈守义惬意摇着椅子，随口说道。

    心中准备等回河东市后，在房间里也放把摇椅。

    “呜呜呜，你还我的大火车，我要大火车！”

    陈守义无语。

    火车有什么好坐的，就算他住的是单人高级卧铺，两天下来，也感觉像坐牢一样，憋闷不已，她反而坐上瘾了，有些乐此不疲了。

    “放心，马上我们又可以坐了！”陈守义立刻安慰道。

    “一个日升日落，还是一一日升日落，还是一一一个日升日落……”贝壳女可怜道。

    “三个！”陈守义说道。

    “你要保证没骗小不点？”贝壳女眼泪一擦，眼泪就神奇的缩了回去。

    说的自己专门骗她一样。

    “我保证！”陈守义没好气道。

    三天后，肯定就回去了！

    这时，门口传来敲门声。

    贝壳女被吓得浑身一个激灵，连忙撒欢的跑到沙发底座，身体如蚯蚓般扭啊扭的钻了进去。

    真是胆小如鼠！

    陈守义好笑的瞥了她一眼，起身走过去开门。

    门口站着张妙妙，一身棉质的短袖搭配着短裙，气质温婉，灰色套臀裙，很好的展现了玲珑的身材和气质，她笑着说道：“总顾问，一起去逛街吗，晓玲和我都要去！”

    “你们逛吧，我就不用了。”陈守义说道。

    逛街有什么好逛的，从小到大，他最讨厌逛街了。

    张妙妙心中失望，没有帅哥陪同，逛街的乐趣一下子消散了大半：“那总顾问，您有什么要帮你买的吗？”

    陈守义想了想说道：“应该没有！”

    “好吧！”

    ……

    等张妙妙离开，陈守义就一拍脑门。

    差点忘了。

    贝壳女的衣服已经不多了，这大半年来，浪费的浪费的，穿坏的穿坏。

    特别是她还经常在床底下或者沙发底下等各种角落里钻来钻去，有时候还会挖土，钻洞，衣服很容易就坏了。

    如今已经所剩无几，而且很多都已经破破旧旧，或者沾满顽固的污渍。

    早就要买了。

    只是河东市已经很难买到了，也不知京城有没有？

    当然，买这种东西，不能别人代劳，还得自己来！

    不然自己一个堂堂的武师，被人看到，脸都没处搁了。

    他换好衣服，把贝壳女装入公文包。

    随即就走出门。

    刚走出招待所门口，就看到张妙妙、白晓玲及赵鼎三人。

    陈守义愣了下，周围都是人，旁边就有年轻美丽的服务员，众目睽睽之下再缩回来，就太明显，太鬼祟了。

    “总顾问，您出来了？”白晓玲第一个看到陈守义，惊讶的问道。

    陈守义“嗯”了一声，提着公文包，淡定迈着步伐说道：“你们逛你们的，我就在附近走走。”

    “要不我们陪您吧！”张妙妙说道。

    “不用，不用，我就想一个人静静！”陈守义连忙说道。

    陈守义佯装离开，等他们走后，他又回到招待所，对一个服务员挥了挥手。

    一名年轻的服务员，在众人羡慕的目光中，脸色微红的跑着过来，看着英俊的陈守义，露出羞涩的微笑：“您好，您需要什么服务？”

    “知道最近哪里有卖芭比娃娃的吗？”陈守义小声问道。

    年轻的女服务员闻言面色微怔了下。

    陈守义察言观色，立刻解释道：“恩，我是送人的，我一个亲戚的女儿，过段时间要过生日了，所以……你懂得。”

    “您不用解释的，经理吩咐过，您是我们招待所的贵客，您期间所有的花费，都由招待所代为支付，您需要的芭比娃娃，您稍等一会，我们会给您送来，不需要您亲自跑一趟！”

    可是我需要的不是一个啊！

    “太客气，不过还是不用了，我喜欢自己买，毕竟这样才有心意啊。”陈守义干笑着说道。

    “您真是太有爱心了！”

    ……

    陈守义好不容易问明地址后，走到街上，顿时长出一口气。

    感觉刚才简直比战斗了一场还累。

     ps:电脑崩溃，输入法也出现问题，因此……