    “我们跟他绕圈，甩掉他！”

    觉察到身后的罗总又似乎要抓东西，俞天压上弹匣头也不回朝后抬手就是两枪。罗总抓向旁白椅子的右手赶忙收回来拦在面前，两颗子弹射出他厚实的手臂当中。

    但这次运气好，两发子弹都命中到罗总的右手食指根部，强化威力之后的沙漠之鹰让子弹直接贯穿停在了右手食指根部的变异指骨附近。

    轰！

    两枚一阶梦魇弹药齐声爆炸，罗总右手食指在爆炸中飞溅起来，恐怖的苍白指爪噗嗤一声掉落在地。

    “吼吼吼！”

    突然失去一根手指，哪怕罗总没有痛觉也让他的怒火被彻底点燃，狂暴的肌肉疯狂震颤，狂奔的速度在原本的速度上又加快了几成。

    此刻的他就是一个肉身坦克，就算是厚实的墙壁都能妥妥轻松撞碎！

    “往右边走，那边通向哪！”

    “那边在是人事管理部，他们的办公区域都是大大小小全部连在一起的。但往那走那里将到处都是他能丢过来的东西，我们可能……”

    “管不了那么多了！”

    俞天拉上林清雅急转弯冲向令右侧。急速中俞天的眼角瞥见了墙上项目部的黑色指示牌，前方十来米就是项目部大门

    没时间去开门，俞天抬手远远对准锁头就是一枪，强化威力的子弹瞬间将锁头炸开，两人直接撞进办公室。

    办公室内是一片正正方方的格子形办公桌，奇形怪状的设计让他们就像蜂巢中的蜂房一样密密麻麻，放眼望去在这片区域办公的人应该足有上百，一条仅有两人通过的笔直通道射向前方另一个大门。

    两人冲进大门丝毫不停地继续狂奔，刚冲出十几米身后猛然出现一声炸响。壮如蛮牛的罗总一头撞进办公室，身后的门直接不见踪影，墙壁上都留下个巨大的空洞。

    罗总继续追击前方的俞天和林清雅，可是狭窄的通道和繁杂的格子办公区让他步履维艰。

    “嗷嗷嗷！”

    变成丧尸本就让罗总的智力降低到了极致，他急躁地放声怒吼，他愤怒地用力挥动右臂，就像扫过灰尘的扫把似的将身前一大片格子办公桌抓碎。

    可破碎的压制板材碎片和文件夹爆裂后飞起的白色A4纸像雪花似的飘散半空，反而将他的视野遮蔽大半，让他更加急躁。

    他开始不断挥动右臂开道，可是越是这样阻拦他实现的东西反而越多，同时还明显降低他的速度。

    “有效果了！”

    林清雅在剧烈运动下已经通红脸上浮现淡淡的喜色。

    “别高兴得太早，这家伙要来了！”

    俞天刚说完就听到身后一声狂躁的怒吼。

    “呜嗷！”

    愤怒加上两人的逐渐远离让罗总发出一声狂嚎，额头粗大青筋像蛇一样来回耸动，他目光猛然将两人锁定狂奔起来，放弃与周围的格子办公区纠缠，蛮狠地开始横冲直撞。

    爆碎的残渣和各种东西在他眼前飞溅，但罗总仿佛根本没看见，双目只紧紧盯着俞天的后背，愤怒的嘶吼中嘴角像嗜血的恶狼般急速抽动，发出无尽的低吼。

    抬手抓起一个办公桌，原本两人才能抬起的办公桌在他手里就像火柴壳一样轻盈，厚重的压制板材办公桌被砸向俞天，但俞天事先一个变相躲过，随后跨过落地爆碎的办公桌子碎片继续向前。

    前方已经是这个大办公区域的尽头，转弯过后就是办公区后门。

    这是一扇钢化玻璃门，坚固程度比木门更甚。

    “不要减速！冲刺！”

    俞天的声音充满不容置喙的霸气，前方正准备减速开门的林清雅瞬间双腿加快，哪怕门已经近在眼前，不减速很可能直接在门上撞得头破血流。

    不知不觉间，林清雅已经对俞天产生了绝对的信任，绝对的信任有转化为对命令的绝对服从！

    砰砰！

    脑后忽然爆发两声枪响。

    狂奔的中的林清雅忽然听见脑后划破空气的尖啸，两发梦魇弹药从林清雅的耳畔飞速掠过命中前方不远的钢化玻璃门。

    咔咔咔！

    子弹穿透钢化玻璃门的同时强大的冲击力也让玻璃门布满了雪花片似的裂纹。

    林清雅刚将双手交叉在前方准备撞过去，忽然感觉一只强有力的手臂从身后一把揽住纤腰将她抱起。

    “缩起来别动！”

    俞天的声音在林清雅头顶炸响，俞天双腿猛蹬鱼跃起来用背部撞向碎裂的玻璃大门。

    砰！

    哗啦啦！

    破门而出，撞击的强大冲击力全部被俞天的强悍身体承受，俞天抱住林清雅在地上一个战术翻滚借助惯性飞速爬起，拉上林清雅急转继续向前飞奔。

    轰！

    没走两步身后再度传来炸响，俞天两人还只是撞碎大门，而在罗总的强悍冲击力下，房间的整个墙壁连带所有钢化玻璃都全部爆碎。

    此刻的罗总浑身上下已经鲜血淋漓，那些爆碎的压制板材在急速狂奔中就像锋利的刀片在他身上划出一道道血腥的伤口，让此刻的罗总已经变成一个沐浴鲜血的血肉魔鬼！

    “吼吼吼！”

    连续不断的受伤已经让罗总对俞天的愤怒提升到了极致，嗜杀的欲念不断上涨，导致梦魇病毒的繁殖在他的体内也越来越快。

    咔吱咔吱咔吱！

    俞天耳根听到身后传来的恐怖声音，那种如同啃食血肉的声音让俞天忽然感觉到一股凉气从脊椎下方飞速上窜。

    他回头看去，眼前的画面让俞天瞳孔骤缩！

    只见罗总的巨大身躯正在肉眼可见的急速变化，所有肌肉下方都好似有无数的长虫在疯狂地蠕动。他们以完全变异的右臂为基地，不断向周围的组织钻去，仿佛要将罗总本就不多还能看出人形的躯干给吞噬干净。

    疯狂的蠕动急速开始又急速结束，恐怖血腥肌肉纤维已经吞噬了罗总的整个背部，大半胸口和大半张脸也被肌肉组织彻底覆盖，就连断掉的小腿也在肌肉的野蛮生长下被畸形地连接在一起，长成了一条比原本粗大数圈的强壮大腿，背部高高隆起的肌肉甚至已经撞上了近三米高的天花板！

    此时的罗总已经几乎看不出人形，抱勉强保持人形的躯干仅剩原本的三分之一，就如同被抱在怪物怀里的婴儿，随时都有可能被吞噬。

    原本在掌心里的梦魇结晶已经又变大了一圈，映射出恐怖的蓝光。

