    第1960章 先来一批

    说起来也挺有意思的，T43改步战车这个计划虽然最早是莫洛佐夫那边提出来的，不过等到后来，也就是以马拉申科为中继桥梁、将科京与莫洛佐夫这一对原本的竞争对手，给撮合到一起之后，这个项目再往后，就变成了第一特别设计局和第二特别设计局的合作项目。

    因为计划是莫洛佐夫最早提出来并开始试做的，加之T43中型坦克的生产线也不在科京的一局这边，而是在莫洛佐夫的二局那里。

    有鉴于此，车体底盘部分的主要设计建造工作就交由莫洛佐夫负责搞定，而科京这边，则是揽过了炮塔的设计建造与测试工作。这也能更好地帮助莫洛佐夫分摊设计压力，使得其能够投入最大精力到车体底盘的设计建造中去。

    为了方便测绘与测试工作，莫洛佐夫还提供给了科京几辆试制预生产出来的改进款车体底盘，用于让科京搭载不同设计方案的炮塔进行实际测试。

    所以此时此刻马拉申科看到的这车体底盘，实际上并不是科京的一局这边设计并下发生产任务交由建造的。而是莫洛佐夫的二局那边已经造好，并用铁路干线专门送过来的。毕竟你让压根没有T43生产线的科京这边造这车体底盘，那属实是有点难为人了。

    莫洛佐夫那边的车体底盘改进和最后一阶段的测试工作，进行的有条不紊、步步推进。而科京这边的炮塔设计也不甘落后，好几种不同方案测试筛选后最终定型下来的最优秀胜者，便是马拉申科面前的这玩意儿。

    有一说一，科京捣鼓出来的这个炮塔构型，看上去有点像是IS2重型坦克炮塔脑袋的等比例缩小版本，和T43这个车体底盘搭配在一起总给人一种“换头怪凯露”，不怎么着调的感觉。

    严格来说这种炮塔设计构型放在步战车身上并不算合适，防弹外形是有了但过于高大，尤其不适合生存能力本就相对较差的步战车隐蔽。而且据马拉申科了解，科京还给这炮塔布置了厚重的装甲，炮塔前缘正脸物理厚度达到了惊人的80毫米，要知道这只是一款步战车。

    科京的设计思路是好的，毕竟炮塔在实战中的中弹几率更高，这是对前线所有战损报告进行汇总统计后得出的精确结果，那就理应该被重点保护起来。

    但马拉申科却清楚地知道步战车这东西，除了极少数剑走偏锋、专打治安战的玩意儿，后世各大主流军事强国的步战车没有一款是重甲设计。步战车本身的设计作战用途就不是扛着重甲，去和敌方完备重火力阵地还有坦克硬刚的，一身冗余的重甲只会成为步战车的累赘。

    不过，凡事都有特殊性，也不能事事都用死理去生搬硬套。

    T43步战车到底是直接套用中型坦克底盘应急魔改来的玩意儿，完整继承了原有T43中型坦克的动力系统，只不过是后置改前移、挪了下位置而已。

    这也就等同于意味着这款魔改步战车，拥有和中型坦克完全相同的马力输出，就算是对比冷战时期的步战车乃至未来二十一世纪步战车，这动力输出也绝对称得上是充沛。

    所以纵使是科京给这玩意儿，设计了个正面装甲物理厚度达到80毫米的坚固脑袋，但是因为等比例缩小了体积的缘故，所以这个新式的炮塔实际上还要来得更轻。这也就意味着安到车上之后，整车的战斗全重要比正经的T43中型坦克来的更小。

    一款比T43中型坦克功重比还高、机动性更好、跑的也更快的高防护性能步战车，如果是按照这种描述来想的话，马拉申科猛然间觉得这好像也还不错。至少德国佬那些小水管反坦克炮都奈何不了这东西了，防护的提升也并非毫无意义。

    而且这毕竟是一款战时应急魔改来的青春版步战车，不论是设计投入还是设计时间都很有限，捣鼓成现在这模样已经不错了。就这还是上级看在这东西是马拉申科、科京、还有莫洛佐夫三人参与其中，都投入了不小精力，并相信会获得成功的情况下才勉强默许存在的。

    所以不管怎么说，能有眼下这样品已经不错了，有的用比没得用要强，就这还要啥自行车？

    “挺好的，我看就这样吧。要是实车测试再不出问题的话，我看就可以定型投入量产了，话说你们应该还没开始量产吧？”

    从车体底盘上一跃而下的马拉申科拍了拍手上的飞灰、随口一问，不曾想科京紧随其后给出的答案却属实令人感到意外。

    “你要是问我这里的话，那当然是没有量产的，毕竟我这儿只造重型坦克，不过莫洛佐夫那儿可就不一定了。”

    “嗯？你这，这话什么意思？”

    在马拉申科跟前向来习惯有话直说的科京难得当了次谜语人，略显意外的马拉申科下意识开口直接给问了回去，卖了个小小关子的科京也只是一笑带过后随之悄然开口。

    “事实上，咱俩现在看到的这东西已经测试过三次了。目前这样子是第三次测试完成开回来返厂，把炮塔吊起来看看连接结构还有内部各处有没有异常，新式炮塔的设计是否可靠。从检查结果来看是令人欣喜的，它确实不存在什么问题。”

    “所以，这也就同时证明了莫洛佐夫那边按照第三原型方案，预生产出来的一批次产品也没有问题。总数是50辆，朱可夫元帅亲自批准的，他得到了最高领袖的授权。当然也是因为这批车是要提供给你们的，所以他才会管这件事，一般情况下也不会是朱可夫元帅来签这个字。”

    “......”

    整啥玩意儿？都他妈定型投产啦？

    卧槽！这特么也太快了吧，这都发生了啥？老朱同志都插手进来了，莫非真的是领袖师定制款？

    马拉申科显然低估了他提交上去的那份诸兵种合成部队报告所造成的影响力，不光是朱可夫和斯大林这两位已知大佬觉得可行能试，就连一向谨言慎行的华西列夫斯基还有马拉申科的最初提携人，也就是罗科索夫斯基“罗司机”那边，都对这份报告报以了很高的评价。

    既然大家都认可，那稍微投入点力量尝试着做一做也就没啥不可以的了，在不影响整体生产任务的前提下，试生产一点有需要的新装备也不是不行。

    何况这还是最高领袖亲自首肯批准，觉得可以尝试去做做的一件事。

    (本章完)

