    坑坑洼洼的空地上，泰坦嘶吼。

    张铁拖着身子，一瘸一拐的走到怪物面前，有一脚没一脚的有气无力的踹了上去。

    “你他娘的不是很猛吗！？”

    “让你锤老子！”

    “哼哼唧唧个啥玩意呢。”

    没有温雅在，熊憨子只敢开一次血肉愈合，身上的伤势恢复并不快。

    身上虽然没力气，但嗓门依旧很大。

    “MENG！！”

    二阶变异体的生命力顽强，怪物在被张铁连踹几脚后，只剩下光杆的大脑袋来回扭头，发出愤怒的吼声。

    二层围观的人群被吓了一跳，慌乱的又躲到了后面去。

    高天手中弓箭不停，飞快的射杀着从医院中冲出的零散丧尸。

    和所有人一样，他看向林安的眼中满是惊叹，只是少了其他人眼中的畏惧。

    林队就是林队啊...

    每次出手都这么夸张，根本就摸不透林队的实力上限究竟在哪。

    只是一想到自己这次竟然触发不了致死效果，高天心里就一阵失落。

    虽然林队说了泰坦有些特殊，而且等级比TANK还要高上一些，这才导致精神力消耗太快。

    但他总觉得自己还是很弱。

    也不知道自己什么时候才能像林队一样强大。

    不知不觉中，高天的心态已经发生了巨大的转变。

    从学院最“垃圾”的觉醒者，到现在已经不把寻常二阶放在眼里，全因这段时间的经历所致。

    只是。

    这种心态要是被其他觉醒者知道了，非得吐血不可。

    像聊天频道中，寻常觉醒者击杀个一阶变异体都能成为炫耀的战果，恨不得刷上几条宣告自己的实力，更别说二阶变异体了。

    举例来说，聊天频道中被首都战区推出的第一强者，李华上将。

    他被公布出的最强战绩也不过是击杀了二阶高级。

    饶是如此，在官方的大力宣传下，李华上将俨然被整个全华夏战区评价为第一强者，复兴的希望。

    不远处，王坤捂着肩膀心惊胆战的走了过来，头颅低垂，不知道在想什么。

    比起其他人的惊叹和畏惧，他心中的震撼感只会更甚。

    他和怪物“战斗”过，自然知道二阶变异体的恐怖之处。

    轻微擦中的伤害都能让自己失去战斗力，这还怎么打？

    苦笑，自嘲。

    自己连怪物的防御都破不开，而林安从出手到结束有一秒吗？

    对比之下，两人实力之间的差距让他有些绝望。

    若不是亲眼看着腐烂泰坦被削成了人棍，他打死都不相信这是当前阶段玩家能做到的。

    一想到自己之前竟然还暗自嘲笑，瞧不起这等强者，他只觉得自己像个天大的笑话。

    贪念、动手的心思在林安出手的那一刻起，便彻底从他心中抹去。

    这种实力，他要是还敢升起歹心，那不是脑子有问题...？

    找死也不是这么找的。

    一阵后怕，还好曼陀罗还没送出去，还好自己没有出言挑衅。

    人群注意到了走来的王坤，不少人脸上神情复杂。

    他们一路上都在王坤的保护下生存，也见过王哥的实力。

    一双百裂拳委实可怕，寻常丧尸触之则死。

    高速轰拳死啊，便是装甲坦克都能拆成一堆废铁。

    在他们想法中。

    本以为整个华夏也没几个比王哥更强的存在了，没想到这短短几分钟内发生的事，彻底颠覆了他们的认知。

    为什么差距会这么大？

    王哥和持剑的男子不都是一阶吗？

    不仅是他们想不通，李磊和王坤更是想不通。

    走到怪物旁，王坤难以言喻的看着不停扭动嘶吼的腐烂泰坦。

    怪物口中喷吐的绿气像关掉了阀门似的，每次吼叫时只有点点绿水冒出。

    他忍不住抬头看向林安手中的暗红色细剑，心头惊异不定。

    虚空御剑，这到底是什么天赋？

    他真的是一阶觉醒者吗？

    或者说...

    真的是玩家吗？

    若非林安看上去有着人类外表，不然他真的怀疑持剑的林安其实是怪物。

    这一次，他看向林安身上的装备时再也没有贪念所想。

    亏自己之前还觉得这么多装备肯定是借助小女孩墨灵的功劳，现在看来，林安根本就不需要驱散丧尸。

    这种实力，一人一剑从城头杀到城尾都没什么压力。

    深叹口气，王坤默默地跳上二层，低头不敢多想。

    只是他不知道的是，林安爆发虽强但并不持久。

    一秒瞬“杀”腐烂泰坦，但消耗的精神力也十分巨大。

    哪怕有之前根据自创技能的思路，强行模拟出了剑牢技能，但精神力的消耗依旧不小。

    连番发动神刺破坏怪物表层防御，又依靠血湮的震动切割特性，这才造成了这种效果。

    这种巅峰战力，没有温雅的支持下，以林安现在的精神力最多支撑三秒。

    三秒后，林安就只能凭借肉体作战，连战斗本能都开启不了。

    不过这些种种限制林安也不会说出去。

    正如同林安所奉行的理念。

    扮猪吃老虎那是纯粹恶心自己，实力强大就展示出来。

    他毫不避讳爆发自己最强的实力，唯有这样才能震慑宵小，减少不必要的麻烦。

    只要底牌留着，明面上的实力自然是越强越好。

    无视了还处于震惊之中的众人，他右手一翻，血湮被丢回戒指，转而出现的是一颗跳动的心脏。

    一直盯着他的李磊呼吸一滞，识海内苍老的声音突然惊叫一声。

    空间装备！

    至少二阶高级爆出的心脏！

    无声的震撼下，林安并未听到。

    他眉头微皱，只是在思考是否直接使用融合之心。

    “滴，检测到重伤变异体，1阶【跃尸者】、二阶【腐烂泰坦-伪】，是否融合？”

    “变异体融合后将发生未知变化，融合后实力：最低2阶中级-2阶高级。”

    “预计融合时间：18小时”

    融合吗？

    还是再找一只二阶？

    手中心脏跳动，敲打人心。

