
　　“这个……可以有！”

　　尚思雅不由一笑，算晴晴好不容易有一个好话题吧。

　　“别……。”

　　“我现在还没有那个打算呢。”

　　未待易初三有所言，周佳涵已然羞赧的连忙摆摆手。

　　好端端的提到自己做什么。

　　“佳涵，你要相信初三的目光。”

　　“初三，清河他朋友中，应该有靠谱的吧？”

　　萱颜晴拉着佳涵的手臂，给于热情道。

　　“有！”

　　易初三开着车直奔麒麟山庄。

　　于这个话题，不为插嘴，倒是清河的朋友？

　　靠谱的肯定有。

　　“晴晴。”

　　“我现在真没有那个心思。”

　　周佳涵再次摇摇头。

　　“现在可以有的。”

　　“别管成不成，先处着不是。”

　　萱颜晴继续热情着。

　　“晴晴。”

　　周佳涵仍旧摇摇头。

　　“难道你心里有人了？”

　　萱颜晴狐疑道。

　　“没……没有！”

　　周佳涵现在也是服了晴晴了。

　　一路上都在说，而且话题都千奇百怪。

　　“难道是初三？”

　　“毕竟整个班里，男生那边，你和初三也就最熟了？”

　　“嘿嘿，真是初三的话，那我可就没办法了，你得问思雅去。”

　　萱颜晴别有深意一乐笑言。

　　“晴晴！”

　　“别瞎说！”

　　周佳涵双手不自觉伸出，要捂住晴晴的嘴。

　　都说的什么乱七八糟。

　　“晴晴！”

　　尚思雅也是扭过头，白了晴晴一眼。

　　“你是真能说。”

　　易初三觉得晚上应该专门给晴晴写一个大字——服！

　　“我这不是关爱朋友嘛。”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“晴晴，别瞎说。”

　　周佳涵略有一丝埋怨的说着。

　　“这么说……你不喜欢初三？”

　　“啧啧，初三……看来你的魅力不行啊。”

　　萱颜晴戏谑一语。

　　“晴晴，你放过我吧。”

　　“换个话题。”

　　周佳涵觉得晴晴若是再说下去，自己要崩溃了。

　　真的要崩溃了。

　　自己和初三之间？

　　怎么说呢？

　　好朋友吧。

　　却……又隐约不太一样。

　　至今有些时候，还会想到这学期刚开始的时候，那一晚上只有自己和初三两个人吃饭。

　　初三那欲言欲止的模样。

　　后来……一切就都变了。

　　自己是羡慕思雅的。

　　晴晴的话，自己羡慕晴晴的勇气。

　　霜霜姐的话，自己钦佩初三的责任。

　　也许，在以前某个时刻，自己也可以拥有的，却是现在……，自己一直不敢深入去想。

　　如果不是下午自己想要来见识见识广韵传媒，自己也不会和思雅她们在一辆车上。

　　……

　　……

　　“初三！”

　　“思雅，生日快乐！”

　　晚上六点多，天色仍旧有些明亮的麒麟山庄大包内，已然热闹起来了。

　　虽然一些人尚思雅她们不认识，却……接下来就认识了。

　　以后接触的时间还会很长。

　　铁清河将手里的一个方正盒子双手递给尚思雅。

　　“谢谢。”

　　尚思雅笑语接过来。

　　而后，被晴晴接过去了。

　　“思雅！”

　　“生日快乐！”

　　金飞这个小胖子也是胖胖的脸上带着笑意，将手里的盒子递过去。

　　“谢谢！”

　　尚思雅欣然。

　　“生日快乐！”

　　“……”

　　还有矛然他们，还有秦文他们，还有冷和他们。

　　反正大包内这个足够容纳一二十人的桌子坐得满满的。

　　******

　　“初三，看什么呢？”

　　周二早上六点半。

　　易初三难得的还躺靠在床上。

　　温香弥漫的房间内，空调开着，窗帘拉起，温度适中，就是这里的空间还是小了一些。

　　一些高科技的东西没办法全部装上，否则，会更加的舒服。

　　却是，接下来可以将金玉绿地思雅那边的别墅好好装修一下，预算……七位数以上。天籁小说网

　　萱颜晴慵懒的抬起小脑袋，惺忪的明眸微睁，看着初三此刻的模样，正在看着平板。

　　不由微微一笑，而后，靠在初三的强健的胸膛上。

　　“昨天被你们两个妖精缠上了，邮箱一些文件现在看看。”

　　“不过，你们两个最近的功力还是渐长的，有进步！”

　　“小霜，你进步也不小。”

　　感受着身侧一左一右两个偎依近前的妖精，易初三觉得昨天自己还是胜利了，在绝对的力量之下。

　　一切的技巧……都是纸老虎。

　　都是不堪一击的。

　　所以，现在两个人早上练车不用去了，吃过早餐再去也不晚，反正大体上没有问题了。

　　今天是最后一天，保持保持手感就最好了。

　　说着，单手抬起，落在右侧的娇躯身上，轻抚着小霜那一头如瀑的长发，夸赞着。

　　“嘻嘻，我觉得霜霜姐比我还魅！”

　　思绪逐步清明，闻初三之言，萱颜晴忍不住一乐，旋即，也是探出小手，落在霜霜姐的身上。

　　“嗯……。”

　　“初三！”

　　“晴晴！”

　　“你们继续睡会吧，我先起来了。”

　　祝霜霜早就醒了，就是虽然体质还行，还是觉得被窝里暖和和舒服，尤其……初三身上的气息很好闻。

　　感受着初三和晴晴的手掌，当即忍不住直接坐起来，而后顺手拿过已经……撕烂的衣服，直接羞赧下床了。

　　“初三，待会又要清理一堆衣服了。”

　　“哼，你就不能不撕衣服吗？”

　　“我都不好意倒垃圾了。”

　　扫着霜霜姐正在衣柜取出新的衣服，萱颜晴更是双手环抱着易初三，低语不住说着。

　　“这个……只能说现在的衣服质量太差了。”

　　易初三一手拿着平板，一手在上面不住点动着。

　　对于这个问题……很好解释嘛。

　　“坏！”

　　萱颜晴觉得自己还可以继续躺一会，因为现在才六点半，还早着呢。

　　“我最近觉得汉服不错，你接下来买几套，没事的时候，我们撕着玩。”

　　易初三将一封邮件处理完，随即，给晴晴一个建议。

　　“不买！”

　　萱颜晴轻哼道。

　　“对了。”

　　“看在你们昨天这么努力的份上，吃饭前先来杯热牛奶怎么样？”

　　大清早的，休整一夜，易初三觉得自己元气更为充沛了，更别说身边的一个小妖精不住作妖。

　　拍了拍晴晴的小脑袋，给于勉励着。

　　给于嘉奖着。

　　“我要去刷牙洗脸了。”

　　萱颜晴小拳头直接落在易初三的肩头，而后小脸浮现丝丝红晕，就知道骗自己喝牛奶。

　　坏透了！

　　“听话！”

　　易初三小声鼓励着。

　　“就不！”

　　萱颜晴奋力抵抗。

　　“听话！”

　　易初三觉得应该给晴晴补充一点营养。

　　“你给霜霜姐喝去。”

　　萱颜晴挣扎着。

　　“她也跑不了。”

　　“你先来。”

　　易初三觉得自己现在有点像大灰狼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1814章 大灰狼免费阅读。https://xs.23sk.com 