    在众人心中一突，全员警戒的时候，忽然市大门处走进来几个人，第二小队到达。,

    “什么宣战”陈少爷左手一个鸡腿，右手一根香肠的出场。

    “陈中将。”6玟丞此刻也没了开玩笑的心思，连忙上去汇报：“您看到外面的那些丧尸了吗”

    陈少爷扭过头看了眼，紧接着咬了一大口鸡腿后点头：“看到了，咋了”

    “是这样的。”6玟丞努力组织了下语言，尽量用最精简的话表达：“据第一名到达的第一小队说，外面这群丧尸是不明人士杀死的，并且他们到的时候摆成这样放在了门口，并没有看到是谁做的，我们十四个小队分析了一下，讨论结果为不明队伍也在陵城，这是他们在对我们示威。”

    “不是示威，是宣战”李必疯一脸杀气：“陈中将，我们应不应战”

    反应过来的李必疯一股怒气从胸膛喷，竟然敢玩弄他

    “示威宣战”

    新到的第二小队成员听的一愣一愣，半响没反应过来。

    陈少爷再次扭头看了眼身后的那海量丧尸尸体，一只只被整整齐齐的摆放成列队，令人恐惧的是，这些丧尸的死亡原因都是一模一样，都是被利器击中头部，并且每一只都只受了一击，明显是出自同一人之手。

    “我说。”陈少爷目露古怪：“你们难道不觉得这么些丧尸的死法有些眼熟么”

    什么眼熟

    陈少爷的话一出，一群人立即杀气腾腾，抄起武器打算干。

    “是仇家”

    “好大的胆子”

    “放马过来，老子干不死他”

    丁雪一个没绷住噗哧一声笑了出来，一脸无语的看着这些人。

    “一群傻缺。”陈少爷也无语，一边走进市深处一边挥了挥手：“散了，散了，各自玩去吧，这是咱老大的手笔。”

    “额，老大干的”李川气势一泄，紧接着愕然：“楚涵长官”

    “是他。”一直在角落里没说话的初夏也憋着笑：“很明显是楚涵哥哥的手笔，他既然叫我们来这里汇合，肯定是事先过来查看，他做事一向谨慎。”

    “你的，意思，是说”李必疯结结巴巴：“楚涵长官他们三个人，不但赶在我们之前到达，甚至还杀了这么多丧尸”

    比起其他人，李必疯的骇然和震惊最大，因为他们是最早到达的队伍，全程只花了一天半的时间，但是昨天中午他们到达的时候，这里便已经是这幅样子，这说明楚涵三人比他一路直线的度还要快，丧尸杀的也更多。

    “是啊，楚涵哥哥是这么厉害，你们难道第一天知道吗”初夏笑眯眯的腹黑了一下，紧接着拍了拍身旁的地面：“刚刚你们说遇到了两个陌生人，还有的小队遇到了四个陌生人，我觉得这事需要着重讨论一下，毕竟这陵城除了丧尸，我们要防备的是陌生人。”

    一群人顿时觉得很有道理，从楚涵给他们带来的震撼中回过神，内心又涌上了一股怪异的恐慌感，众人纷纷围聚在初夏身旁，一个小队轮着一个小队的将自己一路上遇到的陌生人情况说出。

    “还剩最后一个小队未归。”初夏看了眼市外：“估计短时间不会到达，我们先开始。”

    “第一小队，没有遇到陌生人。”

    李必疯出声后直接被集体无视，第一小队花了一天半时间到了目的地，能遇上陌生人才怪呢

    “第二小队，遇到两个陌生人。”丁雪代替了陈少爷最为队长回答，毕竟大胖子还在吃，只是说着丁雪微微一笑，露出一抹罕见的温馨感：“是一对父女，女孩很漂亮，但是这对父女似乎对男人很抵触。”

    “第三小队遇到的情况比较复杂。”6玟丞缓缓开口：“我们遇到了两名五阶进化者，并且他们打了一场，据小七听到的对话，这两人一个叫吴雨强，一个叫凌轩。紧接着第二天我们又遇到了一对父女，父女的情况和丁雪口中所说的一模一样，应该是相同的两个人，对我们有着很强的防备。”

    “这么巧”顾凉晨眉头一挑：“第四小队也遇到了四个人，也是两名厉害的进化者，不过我们遇到他们的时候是一前一后的擦身而过，其中一人抓走了我们队伍的叛徒，目前不知情况如何，另外，是和第二、第三小队一样的情况，一对父女，女孩很漂亮，对我们的态度警惕到让人觉得有古怪。”

    “古怪”丁雪面露不解。

    顾凉晨嘴角勾起，扫了一圈表情惊讶的其他小队成员：“大家，是不是也遇到了那对父女”

    一群人集体点头，十五个小队，除却度逆天最早到达的第一小队，其余十四个小队全部遇到了这对父女

    滋滋

    人群中间的炭火不停燃烧，安静的市里针落可闻，一股诡异又阴森的感觉若隐若现。

    “这是我想说的问题。”初夏的忽然出声打断了场面的寂静，她取出几张纸刚想说话

    “来来来快进来，里面暖和。”

    “别怕。”

    忽然一阵熟悉的对话在市门口响起，紧接着最后一个小队成员便是走了进来，被他们围在中间的，正是十四个小队都遇到过的那对父女

    这是第六小队，唯一和其他小队不同的是，第六小队的成员里女性最多，有三名女人。

    呆在市内的十五个小队成员集体愣住，安静无比的看着第六小队将这对父女护着带进来，小心翼翼的样子似乎生怕吓到那个小女孩，那个父亲也是在进入市的一瞬间浑身紧绷，无比紧张的将女儿搂在怀里，小女孩瑟瑟抖，两个人相依为命的样子让人一阵心酸。

    不少人瞬间了然，第六小队之中女人最多，所以可以让对方放下警惕不过他们这里这么多人，加起来的女性一共也这五名，其他一百五十人不到都是男性。

    “别怕。”第六小队的一名女性语气小心翼翼的对着父女俩安慰着，紧接着转过身来笑着对呆愣的众人道：“介绍一下，这是冷烈大哥，这是冷大哥的女儿。”

    ...