    “哎。”

    贾张氏高兴的答应一声，这才拿着筷子开始吃饭，不过她不敢夹菜，只是默默地吃着碗里的饭。

    “你吃菜啊，光吃饭干什么，这么一大桌子菜呢，我跟孩子们也吃不完呢。”

    秦淮茹毫不客气的夹了两块肉，一边吃一边开始思考刚才贾张氏的话。

    本来她是打算把贾张氏赶回去农村去的，但是今天早上这一出，倒是让她起了点新的想法。

    这把贾张氏送回老家固然简单，但是自己一个寡妇带着两个孩子，贸然搬到东城那边去了。

    这人生地不熟先不说，光是自己上班之后这孩子就是个大问题，自己又不能带着她们一起出去，总不能把她们关在屋里吧。

    虽然两个孩子还小，让她们待在屋里也不是不可以，但是时间长了那肯定不行啊。

    这说到底了，到最后还是得找个人帮自己看着点，但是不熟悉的人她又不放心，要是贾张氏真的愿意听自己的话了。

    那倒也不是不可以先把她留下来，反正这主动权掌握在自己手里，只要她以后敢犯错，自己随时都可以把她赶走。

    至于口粮问题，大不了就是去鸽子市买一点嘛，再说贾张氏的那笔养老钱，她也眼馋很久了，要是能趁现在这个机会，拿到自己手里倒也不错。

    只要那笔钱到手了，自己也算是有条后路，想到这里，秦淮茹脸色一缓，语气也变得有些柔和了。

    “嗯嗯嗯。”

    贾张氏连连点头，却还是不敢夹肉菜，只是夹着最旁边的白菜土豆。

    “我刚才想了一下，觉得你说的不是没有道理，这样吧，我提三个条件，你要是肯答应，我就暂时先把你留下来。”

    “甭说三个条件，只要你肯让我留下来，三十个我都愿意答应。”

    贾张氏激动的看着秦淮茹说道。

    “你先别着急答应，听我把话说完。”

    “淮茹，你放心说，只要能留在城里，我什么都答应你。”

    “第一个条件，以后这家里我说了算。”

    “好，你说了算。”

    “别插嘴，听我说完。”

    “嗯嗯……”

    “第二个条件，以后我不在家的时候，孩子都交给你照顾，但是你不能教她们偷鸡摸狗的，要是让我发现，你就给我走。”

    “嗯。”

    “第三个条件，你要把你的养老钱拿出来给我，我就这三个条件，你要是肯答应，我就同意你留下。”

    秦淮茹慢条斯理的提了三个自己的条件。

    “什么，你要我的……”

    “嗯？”

    短暂的沉默之后，贾张氏艰难的点点头，答应了下来，在她看来，只要自己的宝贝孙子棒梗出来了，这养老钱给就给了吧。

    总比自己抱着这笔钱回到农村老家，被外人抢了的好。

    “我不着急的，你可以慢慢想，等我们这顿饭吃完之前，给我答复就好。”

    “我已经想好了，只要你别赶我回去，我都答应你。”

    贾张氏说完这句话，整个人瞬间变得萎靡了起来。

    “那好，那就吃饭吧，吃完了你把钱拿出来给我，然后我去找几个人帮我们搬家，早点过去，省的别人指指点点的。”

    秦淮茹满意的点点头，不再理她，四人吃完饭后，贾张氏当着秦淮茹的面，取出自己藏私房钱的盒子，心疼的递给了她。

    秦淮茹也没做什么样子，直接伸手接过来，仔细数了数，总共六百三十八块四毛五分钱，还有零有整的。

    “就这么多吗？”

    “就这么多了，我所有的钱都在这里了，一分钱都没有留下，上次你也看见了，我就这么多钱了。”

    贾张氏抽噎了一下，唯唯诺诺的回道，似乎是怕她不相信，还特地强调了一句。

    秦淮茹看了她一眼，心中盘算了一下，觉得这个数和自己想的基本上没有太大的差别。

    便点了点头，吩咐贾张氏看着孩子，自己拿着钱走了出去。

    约莫一个多小时后，她带着自己老家的几个兄弟姐妹回来了。

    “淮茹，你你这是干什么，我钱都给你了，你还带他们来干什么？”

    贾张氏见状，脸色发白的看着秦淮茹问。

    “我叫他们过来帮我们搬家的，你放心吧，我既然说了暂时不送你回老家，那肯定就不会的。

    赶紧收拾东西，趁现在院里没几个人，咱们拿着东西走，别到时候人都回来了，让人家看了笑话。”

    秦淮茹没好气的回了一句，贾张氏这才放下心来，忙不施的上前帮忙。

    就这样，秦淮茹带着贾张氏和自己的两个女儿，彻底从红星四合院中搬走了。

    走的无声无息的，没有告诉任何人，有人问起的时候，她就含糊不清的说自己要回一趟老家去。

    一大爷易中海坐在屋里，隔着窗户看着他们来回折腾了好几趟，才将所有的东西搬得一干二净的，连门口的柴火也没有留下一块来。

    到了晚上下班的时候，院里的人甚至都没有发现秦淮茹一家的离去。

    直到第三天的时候，一大爷带着一帮拿着工具的匠人，重新打开了这个房间的大门。

    “一大爷，这可是秦淮茹她们家啊，你不是走错门了吧？”

    许大茂推着自行车从外面走进来后，看到这一幕，满脸诧异的问道。

    “奥，大茂呀，你不知道吗？淮茹她们家昨天下午就搬走了，居委会哪里都备案了已经。”

    一大爷一边指挥着人收拾屋子，一边笑着说道。

    “什么？昨天下午就搬走了？这么大的事情，我怎么一点消息都不知道啊，您不是跟我开玩笑呢吧？”

    许大茂眨了眨眼睛，不敢置信的看着一大爷问了句。

    “瞧你说的这话，我没事跟你开玩笑干嘛？”

    一大爷随口回了句。

    “老易啊，这事是真的？”

    二大爷刘海中听见动静，也走过来忍不住问道。

    “当然是真的了，昨天我亲眼看见的，居委会王主任也跟我说了，我还能不知道。”

    一大爷笃定的说道。

    “不对啊，一大爷，这秦淮茹她们家搬走了，你怎么会有这房子的钥匙啊？”

    许大茂看了半天，突然想起这个问题来。

    “奥，是这样的，前几天我把我儿子的户口迁了过来，然后刚好淮茹她们搬走了，街道办事处就把这房子分给我了。

    这不我今天才找人过来收拾房子呢，这房子也老了，有些地方需要重新弄一下。

    对了，过两天房子弄好之后，我摆一桌，请大伙好好吃一顿，到时候大家可都要过来啊。”

    一大爷笑吟吟的扫了他们一眼，不动声色的在最后的那句话上加重了语气。

