    百花仙门一切事情落幕后，赵清成功担任了百花仙门的圣女。

    赵政原以为赵清会拒绝担任百花仙门圣女，但她却突然同意了。

    赵清觉得，自己实力太弱，每次在赵政遇到危险的时候都只能袖手旁观，所以她留在百花仙门变强。

    外加太圣女答应将赵清培养成与自己并驾齐驱的存在，所以赵清觉得待在百花仙门或许是最好的选择。

    赵政则因为不放心赵清，决定在百花仙门先待个一个月，看看这里的情况如何。

    至于秦奋，上次见完一面后就被家中老仆带了回去。

    …“皇兄，你怎么又在外面随便找地方睡啊！”

    赵政躺在宫殿的屋檐上正睡着舒适，突然一道责备的声音传来。

    只见赵清拿来被子盖在赵政身上，眼神幽怨。

    见状，赵政挠了挠头，“昨晚修炼太累了，所以就躺下休息会。”

    “清儿其实不用这么担心，我好歹是通天境修士，身体哪会着凉。”

    赵清嘟了嘟嘴，“那也不行。”

    此时的她也已经踏入通天境一重天，外加太圣女每天的教导，实力足以匹敌通天境三重天。

    所以赵政每次看到她都一阵感慨。

    说到底，背后有宗门势力庇护，修行之路会畅通很多，无数的资源就足以将一个人堆起来。

    当然，他也很乐意看到赵清比自己厉害，往后她一人在百花仙门自己也会安心很多。

    “皇兄，后天就有一个月了，你真的要走吗？”赵清满眼不舍，“其实皇兄可以留在百花仙门的，我跟诸位长老说一声就好。”

    闻声，赵政摸了摸赵清的小脑袋，笑道：“虽然我也很想陪着清儿，但天谕皇朝还需要打理呢，外加武神前辈为我透支了力量，我还需要去找些天材地宝为他疗养。”

    如果可以，他也想一直在百花仙门陪着赵清。

    但天谕皇朝这么多天没回去，也不知发生了些什么。

    外加武神的事情。

    碧血珠功效虽然逆天，但毕竟被袁南天用过，功效削减了一些，所以想让武神前辈早点苏醒，只能再去找点其他的天才地宝。

    “好吧。”

    见赵政离意已决，赵清也不再劝说。

    自己已经很大了，是要离开皇兄成长了。

    “清儿先回去吧，我去给你买点好吃的。”

    赵政微微一笑，下一秒直接飞向山下。

    有赵清这个当圣女的妹妹在，他在百花仙门畅通无阻，就连长老见了都得行礼。

    原因无他，主要是武神的威势太强了，即使人不在，但余威依然能震慑她们。

    下山途中，赵政见一个锦衣玉袍的男子正跟别人在谈笑风生。

    “雷少主，听闻你的未婚妻如今已是百花仙门圣女了？”

    在那男子面前，一个气质同样不俗的人好奇地问道，眼中满是羡慕。

    闻声，雷力轻轻点头，傲然道：“自然，赵清与我早已有婚约，再过些日子我便可以去与她履行婚约。”

    虽然每次都是赵清在拒绝他，可这并不影响他对外界宣传赵清是他未婚妻一事。

    百花仙门圣女是他雷力未婚妻，这传出去足以让他在这一片名声大噪。

    见雷力亲口承认，他面前的男人更是羡煞不已。

    “哪来不要脸的狗，敢说我妹妹是你未婚妻！”

    就这时，一道声音忽然在雷力背后响起。

    两人回头看去，只见一黑袍男子走来，神情平淡。

    “你说清儿是你妹妹？”雷力看着赵政，刚要发怒的脸立马笑容满面，“你当真是我大舅子？”

    “我问你，哪来的脸敢说我妹妹是你未婚妻？若没个说法，今日我怕你不能安然无恙的离开这里了！”

    赵政冷漠的看着他，满脸肃杀。

    未婚夫？

    这种事赵清完全没跟自己提过，而且以赵清的性格，若真跟别人有了婚约又岂会不告诉自己。

    所以答案只有一个，这家伙在造谣！

    女子贞洁向来都极为重要，这家伙造谣自家妹妹，完全是找死！

    雷力见赵政来者不善，当即也不再藏拙，凶神恶煞，“小子，我与清儿如何又与你何干，而且你当真是清儿哥哥？若不是，我必杀你！”

    “我问你，哪来的脸敢说我妹妹是你未婚妻！”

    赵政没有理睬雷力的危险，而是一步步逼近，重复着刚才的话。

    见状，雷力脸色难看至极。

    就连他一旁的男子都唏嘘不已。

    显然，他也看出雷力是刚才是在吹嘘，毕竟人家赵清哥哥都没承认。

    “小子，我乃雷电仙门少主，大陆顶尖势力，能看上你妹妹是你们赵家的荣光，要是你还敢再问，休怪我不客气了！”

    雷力眼睛迸射一道恐怖的寒芒。

    赵政境界在通天境三重天，而他却已是通天境五重天。

    之所以一直不出手，就是怕赵政真是赵清哥哥，他打了会出问题。

    但如果一而再再而三的不给自己面子，她也不会客气。

    “我问你，哪来的脸！”

    赵政没有回答。

    说话间，真龙天子剑浮现，金龙盘旋，气势如虹。

    “你找死！”

    雷力瞳孔猛地放大，瞬间一拳轰出。

    这一拳就能空间都能被撼动。

    一旁的男子见到这一幕，看了眼赵政，为他感到惋惜。

    这一拳若是落下，赵政必死无疑！

    毕竟以通天境三重天的实力对抗通天境五重天，太托大了。

    雷力脸色更是狰狞，“小子，我让你这辈子再也不能说话！”

    一拳迅速砸向赵政。

    可意料中血肉横飞的场景没有，反倒是赵政轻松的握住他的拳头，眼神淡漠得盯着他。

    这一刻，雷力感觉心底有着恐惧滋生，竟不由自主的颤抖着。

    自己这一拳…怎么…怎么可能…

    “你…你居然能接住我的拳头？”雷力瞪大双眼，满眼难以置信的看着他。

    一旁的男子也是张大了嘴。

    通天境三重天打五重天，不仅毫发无损，还把五重天的给掣肘了。

    如果不是亲眼所见，他们万万不敢相信。

    “很难吗？不过你也选择了自己路，既然如此，这条手就别要了吧。”

