
由于公告显示，距离变异潮到来还有十多个小时。

在《重生》跟现实的时间，也就是第二天的清晨。

所以众多玩家先行下线，就连平常的通宵党也离开，准备养精蓄锐上线在战。

唯独一些独狼玩家，将家园设立在野外。

为了应对变异潮的袭击，不得不熬夜修建防御工事，选择氪金购买弹药。

与此同时，在现实中。

由于《重生》1.2版本的到来，业内议论纷纷。

作为一款划时代的全感官拟真网游，TA游戏公司首次策划的大型活动能否成功，自然会引起众多相关人士的关注。

尤其是在《重生》的运营开发商举行新发布会时，TA游戏公司曾宣称该游戏，运营商不会干涉其运行情况下。

这更加引起许多人的好奇。

有人叫好，自然也有人唱衰。

当下就有业内NO1的游戏评论家表示，世界树压根没有运营商干涉的游戏，这只不过是TA游戏公司的炒作噱头。

对方的理由很简单，因为如果运营商不对游戏加以干涉，最终由于某些原因或BUG，导致游戏失控也是早晚的事。

所以，根本不可能存在没有运营商干涉的游戏。

但就在这时，业内另一个官方号也传出反驳的话语。

表示《重生》如果真如TA游戏所说，那么则代表这款游戏已经不仅仅是局限与游戏的程度。

而是一个无限逼近现实，有着自我运行规则的“新世界”等等。

该言论高度赞扬了《重生》，以及TA游戏的技术程度，最后也表达了极地在线的合作意向。

如此一来，游戏界的舆论如同火上浇油，迅速引爆。

围绕两个观点，业内展开一场站队。

所有的目光，都聚集在1.2版本的《联合对抗：变异狂潮》上。

……

时间缓缓流失，黑夜也转为天明，远处红霞缓缓升起。

TA游戏公司，总经理办公室中。

“情况怎么样了。”

陈飞凡看着桌子后面自己的员工。

“老板，已经准备就绪了。”

“嗯，很好，既然舆论已经吵起来了，那就开始吧，对了……极地在线那家公司的声援，是我们运营的主意吗？”

“老板，应该不是，他们似乎真的有合作意向。”

陈飞凡见员工这么说，微微点头：“那倒是可以考虑一下，去吧。”

“是，老板。”

看着员工离去的背影，他伸手拿起桌上电子设备，点开屏幕，划到TA游戏的官网。

只见整个页面中央，都被一块方方正正黑色占领。

转瞬间，黑色页面上显现出倒计时。

10，9，8……1。

直到数字归零，黑色变成一副俯瞰星球的画面，视角逐渐朝下。

越过卫星，空间站，云层，直至来到地面上。

尽管没有控制《重生》这个游戏世界的权限。

但最基本的全景拍摄直播的功能，还是能够实现的。

看到TA游戏的官网开放新活动的直播视频后，众多还头盔还没送到，或者还在犹豫是否要攒钱购买头盔设备的云玩家，准备先过过眼瘾再说。

这一盛况，也间接吸引了不少路人观看。

所有人的目光，都聚焦官网的一个个直播链接中。

为了保证囊括游戏全貌，每个主要地区，都设置有全景摄像角度在拍摄。

而在官网首页的直播页面，将会是整个游戏热度最高的地方，所以设置的是轮播制。

看着首页官方视频中的，一个个营地跟玩家面对层出不穷的变异生物。

营地暂且不说，都有NPC跟玩家防护。

那些土豪玩家还好，许多有队友不说，家园外还布满陷阱。

没弹药了氪金，空投来；受伤了氪金，空投来。

用金钱的力量，硬生生抗住了变异生物的入侵。

但普通玩家的情况，都是防御设施打坏，家园被入侵，最后打到弹尽粮绝，被迫抄起冷兵器跟变异生物近战。

更惨的是，有些玩家为保护自己家园，直接抱起一堆手雷和爆炸物，跟变异生物同归于尽的。

也有玩家为了杀死闯入的变异生物，狠心之下干脆炸掉家园的。

许多人看到直播，忍不住感慨这才是真正的末日。

但心中，却隐隐有种熄了购买头盔设备的欲望。

太虐了，玩不起啊。

然而，就在这时，TA游戏官网首页的直播再次切换画面。

这次变成了一片白雪微微覆盖的树林里，嚎叫四起，无数身影冲出来。

而在另一边，变异潮对面的目标，有扇厚重的钢铁大门正缓缓开启。

有人走了出来。

看到为首这人，陈飞凡眉头皱起，双眼一瞪，忍不住咬牙切齿。

然而，接下来看着后面的画面，他傻眼了。

众多观看首页直播的人们，也傻眼了。

这尼玛，确定还是末日求生？

……

避难所大门前。

“卧槽，咱们上电视了。”

听到玩家兴奋大喊，沈丛飞也知道有人在直播，他决定先收敛一点。

“所有人，第一梯队准备！”

为首的沈丛飞一声令下，由NPC跟玩家混合组成的队伍中，率先走出部分人。

这些人迅速将携带的武器，架在地面上。

直到变异生物快到眼前，众人心里紧张时，听到耳边传来声音：

“开火。”

顿时，一横排的机枪手架起的火力网，将为首的几只变异生物扫成筛子。

在这金属洪流下，即便是生命力强悍，且不畏死的变异生物，也得乖乖趴下。

不过，眼下避难所前到来的变异生物还多着。

沈丛飞瞧了一眼机枪组的情况。

弹药打得差不多，枪口已经泛红。

“第一梯队，停止射击，冷却，换弹。”

“第二梯队，上前替换。”

“第三梯队，掷弹手准备。”

在他指挥下，第二梯队的人手持各种型号的步枪，几人一组，围着变异生物打。

第三梯队的人都捏着手雷，随时准备扒开插销。

很快，就有个别速度极快的变异生物，突破第二梯队的防御，朝着避难所大门而来。

“丢！”

带领第三梯队的薛洋平喊话，一声令下，齐刷刷的手雷落地。

“轰轰轰……”

一连串的爆炸声，直接把变异生物震晕。

见变异生物阵容被打散，沈丛飞端起枪：“所有人自由射击，清理战场。”

话音刚落，就是一枪，打到某只变异生物脑袋。

一枪不死，再补几下。

这却是看懵了诸多屏幕前的玩家。

这真是末日废土求生游戏？而不是某款战争策略游戏？

而在TA游戏公司，总经理办公室中再次传来狂怒声。

官网首页直播画面，迅速切换到下一个地方。

可许多观众还意犹未尽，问起直播链接。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69077255"  chaptername="第一百三十六章  万众瞩目（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
