    傅斯年：“带器械了吗？”

    “带了。”

    “过来检查一下。”

    晏狄立刻关上车门，绕到后座。

    上了车，他才发现车内的温度出奇高，而当他触碰到慕念手的时候，简直是吓了一跳。

    “怎么这么冷？”他甚至不再控制自己的声音，直接唤人，“慕念，慕念小姐，你看看我！”

    慕念很疲惫，她闷哼了一声，紧紧抓着傅斯年的衣服。

    傅斯年皱眉：“你做什么？”

    “傅爷，她很有可能是应激了，这种蜷缩的姿态，再加上体温骤减，很有可能是受了太大的刺激，情绪一下崩溃，或者是体内有炎症，没有得到良好的控制，突发疾病，但我观察下来觉得应该是前者。”

    晏狄说着拿出一个小纸条，他用针管取了一点点慕念的血。

    他道：“白细胞都属于正常范畴，没有任何问题，应该是应激了。”

    “能不能治？”

    “当然能，目前看起来，应该是神经方面的刺激，要直接转到医院吗？”

    “转。”

    “是。”

    晏狄很快将车开到恒宇。

    经过一系列的检查和治疗，慕念已经从应激的状态中离开，但依旧沉沉睡着没有醒来。

    傅斯年守在病床旁，越看她这一副可怜的模样，心里越是情绪复杂。

    他对她……太狠了吗？

    这时。

    晏狄走来：“傅爷，夫人和贺青岚已经被证实无罪了，如今已经返回了傅家。”

    “知道了。”

    “贺青岚想跟您单独谈谈，说是为了……秦家。”

    “呵，为秦家说话？”

    晏狄点了点头：“好像是贺家和秦家，在生意上有些往来，之前您与顾家厉家联手围剿贺家，已经让他们元气大伤，如果再失去这个臂膀……”

    “那就让贺家消失。”

    “这个，恐怕傅家这边不好交代。”

    “如今的傅家，谁做主？”

    晏狄顿时不敢说话：“那么，我知道了，我会转达。”

    “秦家如何了？”

    “断了四条运输路线，已经被迫出售了所有机械臂的专利，其中有十五项还被我们买入，可以说是在这个行业里，彻底完蛋了。”晏狄感慨。

    那么大一个秦家。

    眼看就要覆灭。

    可。

    谁让他们得罪了傅厉两家？

    傅家和厉家其他不论，在物流上根本没有敌手。

    “加快速度，既然他们还有心思四处求人，就证明还没有被逼到绝境。”

    “您是希望他们主动来认错？”

    “他们也配？”

    晏狄一下就懂了：“您是要他们绝望，连求人的念头都灭了。”

    傅斯年颔首。

    晏狄还欲说些什么，却见慕念缓缓睁开了眼睛，他立刻起身道：“那我先出去了。”

    “嗯。”

    晏狄刚走，慕念就回神过来。

    她望着四周的景象，有几分茫然：“这里是哪……”

    “恒宇。”

    “我怎么会在恒宇？”

    “……”傅斯年沉默。

    慕念狐疑地看着他：“你把我怎么了？”

    他越是不说话，慕念越是恼火，她一把揪住他的领子：“喂，傅斯年，你该不会丧心病狂到动了我的什么器官吧！！”

    如果真是这样。

    她会恨死他！

