    吴白眼神微微收缩，这家伙果然是疯的。

    这样的人，绝对不能留。

    “吴白，我真的很欣赏你。这么多年了，你是第一个把我搞得这么狼狈的人。我这今天经常在想，若是你我联手，荣华富贵唾手可得。”

    吴白鄙夷道：“别太高估自己，你能有今天，全是因为郝家的支持。不然，以你变态的性格，你活不到现在。”

    “放屁，老子从来都是靠自己，没靠过任何人，也不需要郝家的帮助。”

    郝余像是被刺激到了，疯狂的大叫起来。

    “嘘，别扰民！你是不知道自己的声音有多难听吗？你大嚷大叫的样子，像极了疯狗，真的很讨厌。”

    郝余眼神狰狞的看着吴白，举起手嘶吼道：“你信不信我炸死你？”

    吴白嘴角微扬，冷笑道：“不信。”

    郝余挥舞着手，“我现在就炸死你。”

    “呵……郝余，别装模作样了，你比谁都怕死。”

    郝余满脸狰狞，眼神阴鸷，嘶吼道：“吴白，给我跪下。”

    吴白不屑的笑了起来。

    “吴白，现在这里我说了算，你有什么好嚣张的，给我跪下，不然我立刻炸死你。”

    吴白依旧不屑的看着他，淡漠道：“别装腔作势了，你若真有按下遥控器的胆量，我倒是敬重你是条汉子。要不，我帮你按。”

    郝余胸膛剧烈起伏着，眼神阴冷如毒蛇。

    “你真以为我不敢？”

    “我赌你不敢。你按吧，我陪你一起死。等做了鬼，我一样能打得你魂飞魄散，永世不得超生。”

    “吴白……”郝余气疯了，狠狠地把左手的红酒杯砸在地上摔得粉碎，然后从身后摸出两副手铐丢到吴白面前：“戴上。”

    吴白从地上捡起手铐，拿在手里把玩着，戏谑道：“你这装备挺齐全啊，为了活命，你可真是费尽心思。”

    “吴白，快戴上，别逼我，我真的按了。”

    吴白冷眼看着他：“郝余，游戏结束了！”

    还没等郝余反应过来，吴白屈指轻弹，一道劲气激射而出。

    嗤的一声，郝余的手腕被贯穿，飙出一串血花。

    “啊……”

    钻心的疼痛让郝余凄厉的惨叫起来，手里的遥控器也跌落在沙发上。

    吴白化手成爪，掌心真元旋转，如一道漩涡。

    郝余左手去捡掉落在沙发上的遥控器，但是遥控器嗖的一声飞了，落在了吴白手里。

    “吴白，把遥控器还给我。”郝余惊慌的怒吼。

    吴白冷笑道：“怕了？”

    “笑话，我会怕？我郝余这辈子就没怕过谁。吴白，除非你今天杀了我，不然我一定会让你后悔的。”

    吴白眼神一沉：“既然如此，那我就如你所愿。”

    吴白屈指轻弹，数道劲气没入郝余的身体。

    分筋错骨。

    郝余初始没觉得有什么？但是没多久，只觉得一股股霸道的气流在体内乱窜，将他的筋脉根根崩断，痛入骨髓。

    “啊……”

    郝余惨叫着倒在地上，痛苦的哀嚎着，太疼了……那种痛就像是将他的骨头撬开抽他的骨髓似的。

    郝余哀嚎着，满地打滚，整个人都扭曲的不成样子，他的肌肤下，一根根青筋暴起，像是随时要炸开似的。

    “砰砰……”

    郝余用脑袋狠狠地撞击着地面，先把自己撞的晕过去，这样就不用承受这种难以忍受的痛苦了。

    没几下，他的额头便血肉模糊。

    但是这点痛，跟吴白的分筋错骨相比，几乎感觉不到，想要晕过去根本就是奢望。

    “吴白，杀了我……求求你杀了我……求你了……”

    郝余痛不欲生，身体扭曲成诡异的姿势，满脸鲜血，状若厉鬼……连惨叫的声音都弱了许多。

    吴白面无表情的看着他，眼神冰冷的没有一丝感情。

    “郝余，我说过，落在我手里，保证会让你生不如死。想想那些被你害死的人，这些都是你罪有应得。”

    “吴白，杀了我，求你杀了我……饶了我，我错了，我再也不敢了……杀了我……”

    郝余已经痛得精神失常，胡言乱语。

    吴白目光寡淡，郝余为了陷害他，活活淹死了一个无辜的女人，这样的畜生，把他烧成灰吴白都不会眨一下眼睛。

    郝余崩溃了，胡言乱语，一会威胁，一会求饶，一会求死……他真正体会了什么叫求生不能求死不得。

    吴白面无表情的转身离开了。

    没多久，他将楼下的两个昏迷的枪手提回来，丢在地上。

    “地狱空荡荡，恶魔在人间。郝余，地狱才是你最终的归宿。”

    吴白说完，再次转身离开。

    他出了别墅，走到路对面，然后按下了手里的遥控器。

    三秒过后，轰的一声，恐怖的气浪席卷着火光从别墅二楼的窗户冲了出来，惊天动地。

    吴白扭头就跑，因为他低估了炸药的威力，离得太近，气浪席卷而来，饶是他都极有可能受伤。

    吴白蹿出二十几米才停了下来，回头看去，目瞪口呆。

    好家伙，郝余这个变态到底埋了多少炸药？

    整个别墅最上面两层直接崩塌，整个别墅几乎被炸成了废墟，恐怖的黑烟如同蘑菇云腾上半空，里边的路灯杆都被气浪直接绞的成麻花。

    最让吴白恼火的是，他家的玻璃和隔壁一动别墅的玻璃都被震碎了。

    吴白心有余悸，有些后怕，如果郝余再多埋些炸药，他家也有可能被摧毁。

    自己这次做事太不小心了，以后绝对不能再犯这样的错误。

    终归是他低估了郝余的疯狂。

    便在这时，吴白家的门开了，林淡妆踉跄着冲出来，脸色煞白，发疯死的朝着隔壁的废墟冲去。

    林擎抱着糖糖，身后还跟着几个保镖也冲了过去。

    “吴白……吴白……”

    林淡妆大声哭喊着。

    “爸爸，爸爸……”糖糖虽然不明白怎么回事，但看到林淡妆哭，也跟着哭喊了起来。

    林擎脸色煞白，看着眼前的废墟，整个人都懵了，虎目含泪。

    “你们还愣着干什么？快救人啊……”林淡妆哭喊着，拼命的搬着脚下的碎石。

    “淡妆，你冷静点。”林擎也不知道怎么安慰，这么恐怖的大爆炸，吴白就算是神，怕也难以逃出生天。

