    吓了一跳的尉迟恭，忙爬起，和程咬金跑到一起，警惕瞪着唐小白。

    时不时地，两人还有众士兵的负能量点，一起砸来。

    对峙了好一会，一直到众人提供的负能量点少了后，唐小白才放过众人。

    “哈哈哈，贫僧就是逗你们了，贫僧我是玄奘法师，不是妖魔。”

    唐小白这一解释，众人又给唐小白砸来了许多的负能量点。

    闹了半天，原来是吓唬他们，可那黑风怎么回事。

    “没什么事的话，赶紧走人，回去给李二带句话，就说贫僧没空。”

    一会后，唐小白挥手赶人。

    这么半天，众人提供的负能量点，差不多也已到了上限。

    他可没那个心情，陪这么一群大老爷们在这玩。

    原本之前的时候，唐小白从张山和李石身上，获得一百点的负能量点便无法再获取到。

    但之前从金山寺众僧，还有现在的尉迟恭等人身上试验，唐小白发现这个上限好像提升到了一千。

    具体怎么回事，唐小白猜测可能是和他现在的修为有关系。

    至于说来自仙佛的负能量点，唐小白猜测可能和普通人的不在一个频道，各算各的。

    仙佛的负能量点，唐小白现在也不知道上限是多少，没人给他测验。

    “大胆，你敢直呼陛下名讳？”

    愣了下的尉迟恭和程咬金，还有众士兵，一个个怒吼。

    唐小白咧嘴：“哟呵，不走是吧，非要逼贫僧动手。”

    说着话，唐小白忽然窜了出去。

    虽然没有专门修炼身法之类的手段，但现在他的实力可是天仙。

    尉迟恭等人都没反应过来，唐小白已经到了身前。

    “我揍你个熊猫眼啊，我一拳又一拳啊，不服气我再一拳啊！”

    唐小白嘴里哼着小调调，连环出拳，几拳下来，尉迟恭和程咬金的眼睛已被砸的一片乌黑。

    末了唐小白将两人扯得转过身来，一脚一个踹翻下了山。

    众士兵吓的不轻，连滚带爬追向程咬金和尉迟恭。

    一会后，山底下，磕得鼻青脸肿的程咬金和尉迟恭彼此对视，程咬金哈哈哈大笑出声。

    “还笑，你也不比我好多少，真邪门了，这玄奘法师看着文文弱弱的，怎么那么厉害，程胖子，你刚才看清他出手了？”

    尉迟恭愤怒瞪着程咬金，皱眉疑惑。

    程咬金摇头：“你看不清，我当然也不看清。”

    “那还要上去吧，毕竟皇上让我们带他去皇宫。”

    苦笑一声，尉迟恭问。

    程咬金鄙夷：“上去找揍吗，回去如实和皇上说，就算再来，也得带大军。”

    商议一番，两人带着士兵回到了长安城。

    金山寺，唐小白没再继续练众僧，主要没负能量点了。

    唐小白跑到隔壁的院子，浏览系统商店。

    在看系统商店前，唐小白先看了一眼他的属性面板。

    【宿主：唐小白】

    【修为：天仙初期】

    【法宝：无】

    【功法神通：鸿蒙造化经，移星换斗，如来神掌，五雷诀，黑风术】

    【负能量点：46782点】

    “嘿嘿，竟然又有了四万多点的负能量点，可惜啊，还是远远不够。”

    看完之后，唐小白心里感叹，眼神微闪。

    负能量点，多多益善，谁会嫌这玩意多。

    传给金山寺众僧的天元炼体诀，并没出现在列表。

    唐小白觉得这功法练了会变成肌肉猛汉，他自己并没练习。

    在唐小白看来，正常点就好，肌肉猛汉地不要。

    四万多点的负能量点，应该能买不少东西，唐小白好奇察看起商店。

    商店的东西很多，不少格子都亮着。

    看了一番，唐小白发现几乎每种东西他都想要，每种东西都心动。

    但看了看他自己的负能量点数额，唐小白脸上露出一阵无奈。

    “感觉目前最需要的，是一份腾云驾雾的手段，法术神通，现在掌握的一些，倒是勉强能撑场面。”

    “法宝没有，这个可以买几个，就是好像所有法宝都不便宜。”

    “不过感觉主要还是需要修为，修为是基础，必不可少，其他东西可以不换，但修为必须换。”

    眼神微微闪烁，唐小白琢磨，思索他发展的方向。

    天仙实力是不错，但那得看放在什么地方。

    去了天庭，真的不算什么。

    别的不说，之前遇到的太白金星，这老头可能就是金仙实力。

    真动起手来，唐小白未必打得过这老头。

    或者说，确实打不过，天仙和金仙之间，还有个真仙和玄仙。

    乱想了会，唐小白没再考虑这些没用的，一切还是得一步步来。

    看了眼自己四万多的负能量点，唐小白果断换了两千年修为。

    之前八千点负能量点，就能兑换百万年修为。

    现在四万点，只换了两千年，唐小白有些想哭。

    不过唐小白也知道，开始那是系统给他搞优惠，现在没优惠了。

    现在想换，就得老老实实用现在的价格换，刷负能量点的道路，任重道远。

    两千年修为下肚，唐小白修为提升了一些，并没突破。

    这并不奇怪，修炼哪有那般简单。

    大唐皇宫，尉迟恭和程咬金回去，将情况报告给了李世民。

    听完的李世民一脸的懵逼，他那御弟不但不来，还揍了人？

    揍人就算了，胆大包天到叫他李二？

    “皇上，现在要么派大军强行抓他来，要么只能你亲自去了，反正我们是请不动。”

    “你看看我老程这眼，都被他揍成啥样了，那哪是什么高僧，我看就是个混球。”

    程咬金指着自己的眼，苦逼地诉苦。

    无语的李世民道：“容朕再想想，明天再决定，你们两个带那些士兵去领点赏银，免得让人说朕亏待你们。”

    “哈哈，多谢皇上，一万两如何？”

    闻言，程咬金瞬间转悲为喜，一脸火热地试探问道。

    李世民脸黑：“滚，最多一千两，你们看着分。”

    “嘿嘿，好，那就一千两，王公公，走走走，去和我们领赏赐。”

    咧嘴乐呵的程咬金，告别李世民，招呼上一名太监离去。

    失笑望着尉迟恭和程咬金离开，李世民眉头微微皱起，一阵牙疼。

    这到底是发生什么事了，他原本好好的高僧御弟呢，谁能给他解释一下？

