    王心妍的病房是超大的特护病房，外间可以给家属休息，林逸走进去，让众人明显的一愣。

    　　

    　　    “林逸？你怎么来了？”康照龙没想到林逸会来，更是纳闷林逸是如何找到这里来的。

    　　

    　　    “王心妍病了，我就不能来了？”林逸看了康照龙一眼，然后就走向病房的内间。

    　　

    　　    “等等，你别进去！”康照龙站起来挡在了林逸的身前，就想阻止他进入病房内间。

    　　

    　　    “你有毛病吧？”林逸看了康照龙一眼：“我来看同学，还用得着你同意不同意？”

    　　

    　　    “你……”康照龙没想到林逸这么强势，今天他刚刚将康照明的事情说给林逸啊，怎么林逸就不害怕呢？

    　　

    　　    “一边呆着去。”林逸拎起康照龙的脖领子，将他拎到了一边，自顾自的推门走进了王心妍的病房。

    　　

    　　    “你……”康照龙十分恼火，转头看向了萧基和萧本，想要他们说句话，可是没想到，萧基和萧本的目光都有些躲闪，他们的确是恨林逸，但是更惹不起林逸，这时候林逸连康照龙都不鸟，他们上去不是自取其辱么？

    　　

    　　    康照龙见萧基和萧本当缩头乌龟，也没有办法，只得跟着林逸走进了病房，却看到林逸正抓住王心妍的手，他顿时眼中喷火，三步两步的跑过去，一把将林逸的手给拨开怒道：“林逸，你不要欺人太甚！王心妍是我的未婚妻，这是萧家承认的，你凭什么横插一杠？我告诉你，我可不是好欺负的，我们康家不是以前的康家了，我弟弟康照明现在是上古门派天丹门的八长老。”

    　　

    　　    “八长老？我给你一巴掌！”林逸正检查王心妍的身体呢，被康照龙给打扰了，顿时火冒三丈，一巴掌拍在了康照龙的脸上。

    　　

    　　    “你……你敢打我？”康照龙不可思议的看着林逸：“你不怕我弟弟来收拾你？”

    　　

    　　    “你和我比上古背景啊？我也不怕告诉你，我的小老婆是冰宫未来的宫主，你有上古门派的背景，谁没有啊？不要总拿这东西说事儿，有能耐你就找他来！”林逸冷冷的说道。

    　　

    　　    他的忍耐也是有限度的，这康照龙平时蹦蹦跳跳的，林逸不想和天丹门正面冲突，于是也就没有搭理他，但是今天王心妍莫名其妙的出个门就晕倒了，这其中要是没有康照龙的关系，林逸都不相信。

    　　

    　　    “呃……”康照龙忽然想起了冯笑笑，那个上次一起吃饭差点儿坑到他的小妞儿，嘴角抽搐了两下，冯笑笑的事情他也知道，只是之前没想到而已！

    　　

    　　    而他现在，也终于知道林逸为什么不怕了，原来人家找了个好老婆啊，自己弟弟是长老，但是人家老婆是副宫主，未来的宫主，这背景，还真是一点儿都不比自己差！

    　　

    　　    “心妍怎么晕倒了？是不是因为你？”林逸皱了皱眉，王心妍的身体状况，比昨天林逸检查的时候都要好一些，尤其是刚刚服用完药剂，此刻虽然也很虚弱，但是晕倒的诱因不应该是虚弱，而是其他原因。

    　　

    　　    “我……”康照龙没想到林逸这么厉害，一下子就能看出王心妍晕倒的原因来，这倒是他误会了，林逸只是猜测，但是他做贼心虚，一下子就以为林逸已经确定了。

    　　

    　　    “真是你造成的？”林逸看到康照龙的反应，顿时更加确定，脸色变得阴沉了起来。

    　　

    　　    “我……我也没有啊，我就是看到王心妍和你在一起，我去找了萧家，这有错么？她本来就是我的未婚妻，我……”康照龙有点儿害怕了，拿出康照明的背景吓唬林逸无效后，他就有点儿胆怯了。

    　　

    　　    “啪！”林逸直接甩了一巴掌，将康照龙给打翻在地：“哦，我看你不顺眼，所以把你打晕了，我有错么？”

    　　

    　　    康照龙没听到林逸的最后一句话，要是听到了，估计会再气晕过去。

    　　

    　　    林逸直接抱起了王心妍，走出了病房，王心妍现在身体没有问题，留在病房里也没有什么用处，所以不如带她回去。

    　　

    　　    康照龙被打晕了，林逸就在萧基、萧本和萧琴琳骇然的目光之下，抱着王心妍走出了病房。

    　　

    　　    萧基和萧本努了努嘴，想要说什么，又不敢，于是只能目送林逸离开，敢怒不敢言！而萧琴琳，只是幽幽的叹了口气，感觉自己是不是做错了什么？

    　　

    　　    不应该逼着女儿嫁给康照龙？但是如果不让心眼嫁给康照龙，那萧家怎么办？自己和丈夫的医药公司怎么办？胳膊拧不过大腿啊，康照龙的背景不容小觑啊！

    　　

    　　    但是，现在看来，林逸似乎并不害怕康照龙？在康照龙自爆背景之后，还敢将康照龙打晕，林逸到底是冲动还是有把握呢？萧琴琳现在也有点儿拿捏不准这事儿的利弊了。

    　　

    　　    看起来，王心妍似乎喜欢和林逸在一起？萧琴琳作为王心妍的母亲，自然还是希望女儿幸福的，所以，她的心里在这一刻，开始倾向于林逸了，只是不知道林逸是不是康家的对手呢？

    　　

    　　    所以，萧琴琳也没有阻拦，她就随着林逸和女儿去了，反正康照龙已经晕倒了，未婚妻被别人抱走了，他也怪不得别人！

    　　

    　　    载着王心妍回到了别墅，因为王心妍晕倒了，还没有醒来，林逸也不好再抱着她修炼，就让楚梦瑶和陈雨舒帮忙给她换了睡衣，睡在了楼上。

    　　

    　　    一夜无话，第二天一早，林逸在准备早餐，却意外的看到楚梦瑶、陈雨舒和王心妍一起下了楼来，王心妍居然没有贪睡？这种情况让林逸微微一愕，因为林逸已经习惯了这几天王心妍一觉睡到中午的情况，突然见到王心妍早上起床了，有些惊奇。

    　　

    　　    “心妍，你起床了？”林逸看着王心妍问道。

    　　

    　　    “恩……”王心妍有些羞涩的点了点头：“不过还是有点儿困，没有什么精神，但是起来了……”

    　　

    　　    “那就好……”林逸点了点头，嘴上没有再说什么，但是心里却泛起了嘀咕，王心妍就算好起来，也不可能好的这么快啊？(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

