    第157章 兽园？

    所以，现在看到戴威回来了，如何能不激动？

    这可是他们的主心骨啊！

    戴威冲着他们点了点头：“这段时间辛苦你们了。”

    守卫，立马道：“不辛苦，不辛苦，殿下您回来就好。”

    戴威在守卫的瞩目下，戴威走入了自己的王子府。

    可是一入王子府，他就惊呆了！

    因为多了好多，他没有见过的侍女。而且，一个个都十分的特别。

    什么？

    你问有多特别？

    这么说吧！左边一个端着盘子在走的，面是没看着。只是屁股后面，有一条大大的狐狸尾巴，那是再显眼不过了。

    再说右边一个正在打扫的，身后竟然有一条豹尾。整个人，线条勾勒的流线型十足。

    腰着的小蛮腰，更是清晰可见的马甲流，还有那看上去又直又长，却又坚实的双腿，更是给人一种暴发力十足的感觉。

    结合起来，整个人给人一种，充满野性的气息。

    再说，正前方。迎面走来了，两个猫耳的小萝莉，长的还一模一样。

    微笑间还露出两颗小虎牙，十分的可爱软萌。

    最最特殊的是，两人还真是异瞳。也就是如同猫一样的双眼，只是有些奇特的是，一个是如蓝宝石一般。

    一个如黄中带着一点棕的宝石一般。

    别误会，不是一个人双眼蓝色，一个黄棕色。

    而是，一个人双眼一只是蓝色，一只是黄棕色，最最最特别是的。两人还一个右蓝左黄，一个右黄左蓝。

    简直了....

    如果之前只只觉得她们软萌可爱的话，那么现在，软萌可爱之中，竟然带着一丝妖艳。

    给人一种十分怪异又特别的感觉，仔细一看，又觉得的无比的自然。

    看了让人有一种上去撸两下的冲动。

    等等...

    戴威真要将心中所想，变成现实，要上去撸的时候。

    又一个身影，从一个拐角出走了出来，出现在了戴威的视野之中。并且一下就吸引了戴威的注意力。

    依旧是一个侍女，只是这个侍女，却全身长着一层很细腻的软毛，而且很短的那种。

    最最厉害的是，还是黑白相间的。

    卧槽...

    戴威都惊呆了，上辈子凡是国人，如果有机会的话，只怕都会想养一只国宝吧！

    但是现在，戴威在想，或许老天给了他这样一个机会。

    因为这就是一个女性国宝啊！

    关键是，这个女性国宝，虽然一身的细腻的软毛。可是却一点不破坏她的美。

    她不是朱竹云那种身材火辣型。

    也不是千仞雪那种神圣不可侵犯的圣女型。

    更不是独孤雁那种性感妖娆。

    可以说整个人，还有一些微胖。就是那种，肚子上有一点肉肉的那种。

    整个人给人一种憨态可掬的意思。

    特别是，她的眼神与神态也是那种憨憨的样子。

    简直让人有一种保护欲。

    这还没有完，在这国宝的身后，又跟出来一个。这人头上竟然长着一对角。

    戴威表示，他现在已经震惊的，不知道说什么好了。

    喃喃道：“龙女？”

    老实说，这女的让他想到了前世一部动漫中的人物。那就是海贼王中百兽凯多的女儿大和！

    不仅仅是两只角像，长相与身材也像。

    不过想来，不是真正的龙女。要是真觉醒了龙武魂，也不可能到他这里来当侍女。

    厉害了...

    “啊这...”

    一边的貂蝉也是惊呆了，不由转头看向了戴威，喃喃道：“原来主人是喜欢这样的？”

    戴威：“....”

    他无语了，解释？

    看着面前这一个个兽女郎，就是跳进大海也洗不干净啊！

    只能沉默了，只是脸皮有一些抽搐。

    他现在也很想知道，自己只是出去了一趟...呃，虽然这一趟走的有点长。可是，自己家怎么成了兽园了？

    妹的！

    有没有问过哥，哥同意了吗？

    而就在这个时候，两中人小猫喵，已经走到了他的跟着，眨着一双宝石一般的大眼睛，看着戴威与貂蝉。

    好奇的问道：“大哥哥你是谁呀，我们怎么没有见过你？”

    戴威：“....”

    这两只小猫喵真是太软萌了，戴威不由伸出了邪恶之手，在其中一个头上撸了一把。

    其实吧！问不问的也没有关系，哥同不同意的也没关系。

    因为，这兽娘太香了。

    “你..”

    可是没有想到，两只小猫喵，惊的连退出七八步。一脸警惕的看着戴威，特别是其中那个被他撸了一下的小可爱。

    泪水已经在双眼中打转了。

    看的戴威心里一揪。

    不由问道：“怎么了？”

    小猫喵指着戴威，瞪着一双宝石一般的双眼，鼓着腮帮子，“恶狠狠”的道：“你是坏人..呜呜呜！”

    “啊这...”

    戴威差一点被萌了一脸血，同时又有一些尴尬。

    “噗嗤...”

    貂蝉在一边，没忍住轻笑了起来。

    颇有一种幸灾乐祸的样子。

    而另一只小猫喵，也是瞪着戴威，而且张牙舞爪的样子。又是萌了戴威一脸！

    戴威：“....”

    有那么一刻，戴威都感觉自己是一个大坏蛋了。

    “咳咳...”

    有些尴尬的咳嗽了两下，之后问道：“我只是摸了一下你的头，怎么就大坏蛋了？”

    没想到，两只小猫咪，怒视：“兔姐姐说了，我们的头只能主人来摸。”

    “兔姐姐？”

    戴威一愣，随即反应过来了：“你们说的是云朵吧！”

    而这个时候，这边的动表，也惊动了其她人。一个个看他们这边看了过来。特别是看到两只小猫喵一脸委屈的样子！

    全都气势汹汹的冲了过来，大有要和戴威干一架的气势。

    “啊这...”

    戴威也是无语了。

    貂蝉笑的很欢了，到了自己家，结果没有人认识，也是一桩奇事。

    其中龙女跑的最快，立马将两只小猫喵护在了身后。之后同样怒视戴威：“你到底是什么人？可知这里是皇子府？乱来的话，可是要被怪责的。”

    戴威不由捂脸：“难不成，云朵只告诉你们，有一个叫戴威的主人。却没有说我的长相？那这个你们应该知道吧？”

    说着，在众兽女郎惊愕的表情中，释放出了暗魔邪神虎武魂。

    一对恶魔翅膀，与那闪动着邪恶气息的邪神之勾。

    瞬间表明了身份。

    (本章完)

