    “最后那个‘圣甲虫汤’你们是怎么解决的？”

    　　“是让珀西全都吃完的吗？”

    　　比尔拍着珀西·韦斯莱的肩膀，笑着和他们说道。

    　　“我离开的不是告诉过你们，不要相信这里的巫师吗？这里除了埃及魔法部和几个大型魔法密社的巫师之外，几乎所有的本土巫师都把外来的巫师当做肥羊了！……上个世纪那几个欧洲，英国的纯血大家族在这里掠夺了很多魔法物品……使得他们非常敌视外来，特别是英国的巫师。”

    　　看到谁都没有回答。

    　　“你们到底是怎么将那盆有名的‘沙鸡汤’吃完的？”比尔只能再次问道，这个自己十分好奇的问题。

    　　他从同事那里大概听说了事情的结果，知道这件事情已经被解决了，自己白跑一趟，但是对于这是去怎样解决，他还是感到十分好奇。

    　　韦斯莱先生脸上露出尴尬至极，十分难看的神色，没有多说。

    　　倒是乔治和弗雷德脸上浮现出坏笑，嘿嘿几声后回答。

    　　“巧克力味道的S和S味的巧克力……当时，麦格芬是这样解决掉那个黑心餐厅的巫师的！”

    　　现在，麦格芬和韦斯莱一家正在一处埃及魔法部的室内喷泉中。

    　　他们是准备通过这个魔法喷泉离开这里，回到英国。

    　　由于欧洲的飞路粉通道还没有与埃及这里相连……或者说这里的大多数巫师家中并没有壁炉，无法建造来往于欧洲的魔法通路。

    　　所以到多数魔法国际旅行，巫师们不是通过门钥匙，或者渡轮之外，就是通过这种类似于飞路粉通道的魔法喷泉。

    　　这是一个长宽各十米大小的房间，是由那种大块的巨型岩石堆砌而成的。

    　　这个房间只有正中央的地方，摆放着直径约两米的魔法喷泉。

    　　喷泉中央上方漂浮着两个两米多高的鹰头人身巨型雕像，浑身青铜质地的金属光泽不断反光，他们手里那种那种巨型长矛，寒光闪闪。

    　　麦格芬毫不怀疑，如果有人强行闯入这里，他们会以绝对的力量将来犯的巫师，插个穿心葫芦。

    　　而在他们上方还悬浮着一个圆形的小心金属光圈，喷泉不断从里面涌出来，形成一道圆形水幕，穿过两个塑像的身体。

    　　哗哗作响。

    　　在岩石墙壁上贴着各站海报广告，绝大部分是某种酒店，

    　　以及旅行社的广告，麦格芬他看见了那个对角巷59号著名的公司【恐怖之旅】的海报，吸血鬼，骷髅，狼人，丧尸……各种奇形怪状的怪物聚在一艘游轮上，开着舞会part。

    　　灯火酒绿，活灵活现。

    　　看上去十分嗨皮，但是如果能够那些动心的巫师们能够将地下那个游走的小型字体看清楚的话就好了，

    　　——本公司概不负责旅游途中出现的伤亡。

    　　麦格芬一度还看见了自己的那个作品，那个新型的飞天扫帚布满了某个角落的一整片墙，上面尾部的火焰不断喷出，在狂风，暴雪，暴雨，电闪雷鸣中不断穿梭。

    　　上面没有多余的广告语，只有一句话——速度即为一切。本世纪最快的飞天扫帚，代表最先进技术的水平，无法被超越，帮您取得胜利与荣耀。

    　　回到那个魔法喷泉。

    　　来到这里旅游的巫师家庭，团体，个人或者是要出国的本地巫师，待在这个房间中排成了一长列的长队。

    　　大都都是提着大包小包的行李，有的围着头巾，穿着白袍，有的是穿着一身清凉的草裙，还有的更牛，直接魔法古埃及的那些祭祀法老……直接在用黄金在身上打造了一个战甲，还是首饰来着，反正韦斯莱夫人是直接遮住了金妮的眼睛。

    　　韦斯莱一家和麦格芬就排在这个队伍当中，准备通过这个魔法喷泉回到英国。

    　　那些排到的巫师，带着行李直接跳入水池当中。

    　　说来也奇怪，明明可以清澈见底的水池，一下子就吞没了跳入的巫师，在他消失的地方出现一道小小的漩涡。

    　　就这样，一个接着一个，在他们对着雕塑说完规定的通路地名后就跳入池中，消失不见，转移到其他地方。

    　　而比尔·韦斯莱等在这里离送他们离开，一方面也是因为那个‘圣甲虫浓汤’的事件已经开始传遍了整个埃及的巫师界。

    　　“巧克力味道的大S大S味道的巧克力？”听到罗恩的话，比尔有些摸不着头脑。

    　　在罗恩接着讲述中，他才明白了那一切。

    　　回到那次事件之上，事情是这样发展的。

    　　在知道那个‘沙鸡’汤的真面目后，即使是‘勇士’如珀西也无法下口。

    　　特别是到了汤底面的时候，那成红汤下面的黑亮节肢一个一个从底层中显露出来，有些甚至好在抽动着，更何况那些圆滚滚金黄色的圆球，更是令几人浮想联翩。

    　　这种形象色味，都专门引导人去联想那不可饶恕的禁忌词汇与画面。

    　　更令几人的脸色铁青。

    　　但直接付款30加隆，就连麦格芬这个暴发户也忍不了，谁都不想当冤大头。

    　　更何况韦斯莱一家。

    　　真的勇士敢于直面惨淡的人生。

    　　在多次纠结之后，珀西这位‘立足于’成为魔法部长的仁兄，深处了颤抖的双手，开口……

    　　不过，幸亏当时麦格芬直接伸出手阻止了这一惨剧的发生。

    　　他开口质疑——这东西真的能吃吗？

    　　麻瓜服务员一脸不可忍受，被侮辱了一样，还有那几个巫师更是上下挥舞着魔杖，叫嚣着要他们好看。

    　　随后麦格芬再次故意激怒他们，他说这种食物根本不算是本地的特色美食，世界各地奇形怪状的食物有许多，

    　　有些食物根本没有办法下嘴。

    　　“那些巫师说他们不信！”

    　　“麦格芬说行，他来试试，并且与这些巫师进行了一次赌约，由那个【黄金天秤】的魔法符文直接契约。”

    　　“麦格芬用三百金加隆和他们做赌注，这让他们同意了下来……”

    　　“麦格芬称在麻瓜世界中传说有两样东西的味道是不可名状的……一个是巧克力味的S，和S味的巧克力……”

    　　“最后这可是爸爸妈妈，花费了极大力气变出来的。”

    　　“比尔，你是没有看到那些巫师的眼睛？快要爆出来了……”

    　　“他们不敢相信这是食物，连连质问……但是看到那个【黄金天秤】的魔法契约没有违反后……也只能灰溜溜让我离开了。”

    　　罗恩和乔治，以及弗雷德兴高采烈，手舞足蹈地给比尔讲述这一切。

    　　但是他们几个小崽子没有看到自己父母的脸色是越来越差，简直能够青得发出水来。

    　　不过……

    　　“够了！别提了！”

    　　韦斯莱夫人深吸一口气，压低声音直接朝着三个小鬼头的脑袋上砰啪一人三声，拍了三巴掌。

    　　麦格芬好像隐约看见了罗恩他们三个后脑勺上，在红头发下各缓缓升起一个冒着烟气的大包一样。

    　　可想而知有多痛。

    　　不过比尔的神情却颇有些同情的看着自己父母的脸色。

    　　这是因为已经取得了【巫师等级证书O.L.W.s】的他们知道要想变形一个物体，必须在脑海中构建这个物体的基本形象，即使虚构的，也要有强烈的情绪和画面，还有重重记忆，这一切也有够真实，并且还要生生刻在脑海中。

    　　而那个巧克力……的变形……恐怕已经刻入了韦斯莱夫妇施法记忆中了。

    　　想想吧！这……

    　　简直是七伤拳，伤人先伤己。

    　　而罗恩还在滔滔不绝地哪壶不开提哪壶，刺激着自己父母的脑海中翻腾的记忆，这……就是明明白白的作死了。

    　　不过，韦斯莱夫妇也没有因此怪罪麦格芬。

    　　当时的那个场景，的确是令所有人十分气愤，不然他们也不至于没有考虑到后果，就直接施展了那个变形术。

    　　在结束这个‘自伤’话题后，几人沉默着等待着队伍的缓缓前行。

    　　其实也快，不多一会就轮到他们了。

    　　在韦斯莱夫人哭着与比尔道别后，

    　　几人一个一个的跳入魔法喷泉中。

    　　麦格芬看着眼前上方漂浮着那两个雕塑，心中有些紧张，生怕自己说错话。

    　　毕竟这时那两个鹰头锐利的眼睛在紧紧盯着他，长矛也在渐渐转动。

    　　咽了口口水，平复心情后，麦格芬念出了去往的通路地名，“英国魔法喷泉5号通路！”

    　　在塑像上面漂浮着的那个圆环微微一颤，停滞了一下后。

    　　麦格芬猛吸憋住一口气，闭住眼跳入了池水当中。

    　　一进入水中，他就感觉好像有一根绳子捆住了自己的脚踝跟，然后以一种无法抵挡的势头猛地向下拉着……

    　　他就如被吊挂在海盗船桅杆上一样，而还是深处与一场疯狂的暴风雨中。

    　　大自然的力量将他到处乱甩。

    　　他飞了起来，不断旋转着，脚踝上传来的力量一阵拉，一阵扯，一阵甩……简直像是陷入了洗衣机中的螺旋蹦极一样。

    　　乱蹦乱跳。

    　　不过，很快他就感觉自己那股力道拉着他用力一甩……

    　　麦格芬带着一身水，被摔到了某个沙地上。

    　　——这到比【飞路粉】和【门钥匙】快多了。

    　　很快，罗恩也被甩了出来，踉踉跄跄地撞到了麦格芬身上。

    　　他们的行李也一个接着一个砸倒了麦格芬脑袋旁边。

    　　麦格芬抬起头来，看见斑斑，加隆，西克几个小宠物直接插在了沙滩当中……而那些行李也像是陷入了诡异的魔法效果一样，沙滩渐渐将其陷入其中的物品一点点推挤出来。

    　　韦斯莱夫人正在帮助珀西清理衣服，后面过来的韦斯莱先生也歪歪斜斜的晃着身子，其余所有人都摔在了地上，看来刚刚的旅程的确人晕头转向。

    　　“来自埃及的鹰头喷泉！”一个声音突然想起。

    　　麦格芬挣扎着站了起来。

    　　他们来到的这个地方的确是如同他所料的一样是一个沙滩。

    　　只不过是一个室内沙滩，围绕这个多个喷泉存在的室内沙滩。

    　　地面之上全部铺的都是某种沙子。

    　　远处其他喷泉摔出来的巫师被砸落到地面，然后重重陷入沙滩地面之中，再由那诡异的流体魔法效果，把人和行李一点一点推挤出来。

    　　在每个喷泉口浮着着一个二十多英寸大小的小精灵。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

