    

    苏媛媛把所有的柴火都收起来了。想着还是回去吧，不行明天再来？

    可是这天要是下雪可是怎么办。

    只好无奈的起来继续干活。自己现在没有享受的资本啊。

    终于看到了一棵碗口粗的枯树。自己应该能够砍得动。

    兴奋的招出安全斧，以后有钱了一定弄一把锋利的斧子还有砍刀。

    这树死了估计好几年了。苏媛媛非常容易的就砍成了几段，挥手收了起来。

    大概是“亲爹”可怜她，抬头看到前面还有几颗这样的树，不过都比这棵粗。

    苏媛媛兴奋的跑过去，现在她也不腰酸背痛了，也不心神不宁了，抡起斧子开干。

    这几棵树够她烧一段时间了。这下紧绷着的心松快了一些。

    都收进了空间，太阳都快下山了，不行，必须马上回去了，这到家就得天黑了。

    突然发现还有还有一节枯树上有木耳，苏媛媛也不傻，没有功夫摘，太晚了，直接收进了空间。

    还是一路小跑，到家后，后背都湿透了。

    进了这个破家。她才终于安心下来。

    马上开始生火烧水，虽然可以进空间洗澡，但是晚上也得睡觉吧，炕太凉了不行。就是有电褥子也用不上，真是无奈。

    不过热水袋可以用上了。对于自己爱收破烂的习惯，苏媛媛觉得那是自己的美德。

    烧水后，把外面的衣服脱下来，得洗出来，这一天衣服上已经全是土了。

    等到衣服洗干净挂在外面控水。想起空间里的柴火，树枝，干草还是放到柴房，看了看地方还挺大的，就靠着一边把枯树都放出来了。

    幸亏空间有自洁的功能，要不然苏媛媛得膈应坏了。

    好家伙，还真的不少，都快码到房顶了。

    看着这些柴火，苏媛媛笑了，真的非常有成就感。

    回屋后，锅里的水又热了。从空间里拿出一个大倭瓜，切吧切吧，把倭瓜籽都掏出来放在一边，倭瓜放在蒸屉上，就不再管了。

    这些倭瓜籽能种不少，估计可以打几千斤，自己上山看过了，还是有可以种粮食的地方。到了那几年，就上山去种。

    不能明面上帮着村民，但是让他们自己上山去摘还是可以的。反正自己也就是负责种下就可以了。

    并不是圣母，而是人家都饿死了，自己还能吃饱吃好，也容易让人盯上。

    刚想要进空间洗澡，听到了外面的叫喊声。

    “大妈。”

    “你这丫头今天去干什么了？”

    “大妈进屋坐。”

    胡春华今天也是没事，过来这边看看这丫头怎么样了。没想到叫了半天也没人答应，吃晚饭的时候又让孩子过来一趟，还是没人。

    作为妇女主任，她对工作还是非常的认真负责的。现在这丫头就相当于孤儿了，不管怎么样，也不能让这孩子没有活路了。

    “大妈，我去拾柴了，我怕冬天没有柴火烧，现在还没有下雪，要是等到下雪，那是真的捡不来了。”

    “咳，那两个狼心狗肺的东西。自己的亲闺女不带走，还不给活路，真不是人。

    媛媛，你上山了？一定要小心。”也没有地方让她拾柴。

    “嗯，上山了。只有山上有柴火了。

    我的运气好，还弄下来枯树。”

    苏媛媛本来以为能到夸奖，没想到等来的却是一顿臭骂“死丫头，你去了山里面了？”

    “大妈，没有，我没去。一开始就是弄干草，捡树枝，后来发现了有好几棵的枯树，就弄回来了。”

    “还瞎掰，半山腰以上才有杨树槐树，才能有枯树。”

    “大妈，我不去拾柴冬天会冻死的。你放心。我连一直兔子都没有见到。”

    胡春华叹气，是啊，总比冻死强。

    “明天让你大伯跟你去。”

    “大妈，可是不用，我明天就弄干草就行了。”没有必要让人家跟着自己承担危险。再说了就自己还安全。

    “我去家里给你拿柴刀，你可是一定要小心。

    明年就好了，自己家地里的玉米秸子都能当柴火烧。”

    “嗯，谢谢大妈了。”

    胡春华闻到了香甜的倭瓜的味道，不过也没有问。她急匆匆的回家去拿柴刀了。

    苏媛媛最终也没有给胡春华蒸倭瓜，这里也是家家都种倭瓜的。

    送走了这位好心的妇女主任。苏媛媛这才进了空间去洗澡。

    晚饭也是在那里解决的。出来以后倭瓜已经熟了。

    又从空间里拿出盆子，还有白面酵母，用倭瓜和面，一会儿蒸一锅的馒头，应该会非常的好吃。

    两个小时后，这才把馒头收进空间。抱着热水袋安心的睡觉。

    第二天起来，一杯牛奶，一个倭瓜面的馒头，还吃了一根火腿肠，这才背着筐，拿着柴刀上山了。

    今天有了工具，苏媛媛就想着试试，肯定是比安全斧锋利了很多，但是对于这个小身板来说还是费劲，不过还是不信邪的砍倒了一棵。

    现在可是没有力气再砍成段了，还是直接的收进空间。

    坐在一边喝水，叹了一口气，还是没钱，要是可以直接买煤烧多好，可是所有人都知道就自己这个情况，一分钱都没有，拿什么去买东西。

    想到这里，忍不住又叹了一口气，就这个劳碌命，还是接着干吧，现在没有歇着的资本啊。

    朝着第二棵枯树走过去，终于砍倒了，苏媛媛感觉手黏腻腻的，看着原来是因为攥着柴刀太用劲了，手上打泡了，破了以后流出来的血。

    疼，这是真的疼，刚才干活，全部心思都在砍树上，没有注意，现在干完了，才感觉到钻心的疼。

    苏媛媛坐在地上，收起了枯树，坐在一边啪嗒啪嗒的掉眼泪。

    上辈子很少哭的，因为知道就算自己哭也得不到幸福的家庭，也没有人会心疼，安慰自己。

    现在是真的绝望了。感觉活着太不容易了。

    苏媛媛越哭，越觉得自己委屈，到后面干脆就是嚎啕大哭了。

    太累了，这身子也太虚，居然哭着哭着睡着了。

    睡梦中就是前世自己跪在检查院门口的场景，为了给奶奶讨公道，她每天在他们上班的时间就跪在门口。

