
　　烽火燃烧，火焰冲灭在天穹，一眼看去火焰溶洞在屯没着冰霜，浩瀚的苍黄之气冲击天地，风雪飘落在脚下，脚下是参差崩裂的地砖，地砖长路一眼看去数十里长，两侧都是眼熟无比的烽火台，篝火残骸。

　　徐元迟疑的看着烽火台和女墙，“这是长城？秦长城？还是明长城？”

　　阿茶没有回话，只是站在烽火台上看着远方，似是睹物思人，想起了往事。

　　徐元踏步在冰雪上，右手随意拍打一发铁锈长戈，长戈发出轻轻的颤鸣声，随后不出意外的化作了一地虽铁屑。

　　徐元拍了拍手，然后注意到了自己身侧的干瘪骷髅兵卒，这个兵卒保持着面向朝天的模样，他的瞳孔瞪的很大，眉心骨几乎没有，这说明这个兵卒生前是个高手，这眉骨中间是储备神念的，神念越强大的，这个眉骨缝隙就越大。

　　而最吸引徐元注意力的是，这个兵卒的死亡姿态，从这个骷髅士兵的全身来看，几乎没有任何创伤的地方，甚至可以说完好无损，那它到底是怎么死的？被人吓死的？

　　这道很有可能，它惶恐的盯这天空，似乎天空是出现了什么诡异情况，然后就被吓死了。

　　“徐元！”

　　阿茶站在一个烽火台上，冲着徐元高声，“过来！”

　　徐元几个起跃，跳到了阿茶的面前，烽火台不算大，也就五个乒乓球桌大，但是上面的骷髅尸兵贼多，厚厚的一脚踩进去，全都是骷髅裂片。

　　“阿茶，这地方是咱们地府的十八层地狱分部吗？”

　　“这骷髅也太多了吧。”

　　徐元碎碎念着走了来。

　　阿茶此刻站在一个身着铠甲的将军的面前。

　　徐元走了近去，看着那一袭比较上档次铠甲将军模样，几分好奇，“你朋友？”

　　阿茶白了徐元一眼，“你就不能对这些征战天道的前辈，保持一点的最基本的尊敬和谦卑吗？”

　　徐元道，“我主，我对于这个地方啥都不知道，我问了你也不说，还摆着一张臭脸给我玩神秘……”

　　阿茶看着面前的骷髅将军，“他叫袁崇焕。”

　　徐元听此，几分震惊，“袁崇焕？明末最后一个狠人！号称山海关屠夫，后金の亲爹，扶桑的征服者，无冕西凉王，大明最后一个战神的袁崇焕？他不是被奸臣所害吗？”

　　阿茶手轻轻擦拭去骷髅将军铠甲上的灰尘，声音恬淡，“历史上的战神，都是大名鼎鼎的贵人命贵人，他们死后进入地府是直接成为鬼雄鬼将鬼王的，而袁崇焕就是这样一个人，当年他死之后，送他去下面的是你爷爷徐天，徐天亲自护送他的阴灵去了下面。”

　　徐元道，“他去了下面，怎么会死在这里？”

　　“这是他的选择。”阿茶道，“他要和你爷爷一样冲锋陷阵，去御敌于天外，就去了天荒战场，参加了终局一战，那一战他毫无疑问的陨落了。”

　　徐元道，“他们的对手是谁？”

　　阿茶想了想，“比我们更高维度的文明的名字，他们不屑于告诉我们，我们称他们为混沌。”

　　徐元几分迟疑，“这世上真有域外文明，还是比我们更高级的文明体？哨兵之前的推演是真的啊！”

　　阿茶看着徐元，“你以为哨兵推演的是假的吗？哨兵推演的一切都是真的！而且我可以很负责的告诉你，历史被篡改过很多次，司马迁篡改过一次，吕不韦篡改过一次，这两次篡改的最严重，后来的那些就不说了，篡改的不算过分。”

　　“吕不韦伙同嬴政把仙从历史中革掉！”

　　“司马迁在汉皇指点下把高阶文明从历史中去掉。”

　　“虽然后来出现过穿越者刘秀，人王冉闵，可那都是昙花一现。”23sK.com

　　“人类的退化让他们开始相信自己只是个凡人，他们做不出来剑开天门，征天伐神的壮举，他们开始喜欢搞那些奇巧玩意航天飞机，而是忘记了自己本体就是个神藏。”

　　“在愚者当权的时代，人类一代代的昏庸钻研那些小伎俩，忘记了大智慧，忘记了先民肉身横渡宇宙，踏遍七大星河，度过九九八十一星云求取真经的丰碑神绩！”

　　“你能想象这长城之前的时候不是防御工事，而是进攻工事，你能想象，长城如天龙一样腾空而起，剑气吐息长啸十四州的澎湃场景吗？”

　　“最后一任中兴大帝永乐一气喝长城，长城闻声而出，承载大明气运之势冲天应敌，一战斩杀巨灵神将数百，天子剑出，剑气裹长城杀的来敌步步后退！”

　　阿茶说到尽兴地方，双手扬起，说不尽的潇洒谈吐！

　　而徐元听着阿茶的话语，一时间也震撼的不知所言。

　　万里长城如龙一样，呼啸冲天，吞吐剑气！

　　这，这还是我认识的历史吗？

　　亦或者说，这才是正统的神明的历史？

　　徐元看着袁崇焕的尸骨，“我们的敌人，从来不是扶桑西方神庭，而是高阶文明？”

　　阿茶道，“你说的不全对，扶桑最多是我们的一个文明延续体，而西方神庭是我们的敌人，不过他们是上一次天使文明攻击我们后留下的产物罢了。”

　　徐元道，“地球就好像是一片沃土，然后过一段时间都会有高阶文明来我们这里打秋风，我们被迫防御，把他们击退的同时，他们会丢下很多别的文明种子，在这片沃土上生根发芽，然后沃土里就出现了很多不同文明的种子，番茄黄瓜西瓜什么的一大堆乱糟糟。”

　　阿茶听着徐元的话语，“你的比喻不是很准确，但是大概可以这么理解，乱七八糟的文明相互辗轧，导致这片沃土上出现了个问题，那就是谁的文明也无法成长起来，这就会让收成落下很多，这时候外域文明为了提高地球文明的产量，就会翻土。”

　　徐元道，“翻土，就是重新毁灭掉所有生灵，然后重新培养新的文明？”

　　“对。”阿茶道，“你和我都是被翻土的对象，我们都是他们眼里的茅坑石头，又臭又硬。”

　　徐元道，“我爹，我爷爷，刘伯温他们所谓的飞升又该怎么比喻？”

　　阿茶道，“你爷爷他们这些飞升的高人，等于是地里的黄瓜番茄修炼成精了，有资格加入他们的行列了，就自然超脱了，而超脱的代价就是他们再也不能回来变成蔬菜了，他们很想帮我们，所以他们一直都在往菜地里运送一些适合我们这种茅坑石头发育起来的养料，把养料混淆在恶灵天灾里一起播撒出来，这就让我们在被覆灭的同时，幸存者越发强大，越来越返祖。”

　　徐元听着阿茶的话，揉着太阳穴，“你说的东西，有点深奥，这个世界观架构太大了，我得思考一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第209章 残破的古战场，剑气长城免费阅读。https://xs.23sk.com 