    第94章 93.开天眼

    夜黑风高，地处阴凉，越发靠近腾腾镇，师徒三人越发觉得危险。

    “师父，前面就是腾腾镇了，怎么觉得好阴森呀！”文才开口说着，在他眼中，腾腾镇上方阴气冲冲，仿佛有无上邪气在其中。

    “你这不是废话吗？师叔公都说了，那里有几百个僵尸，那么多僵尸在，能不阴森吗？”

    秋生吐槽着，此时正是日上中午，但腾腾镇上方依旧阴气冲冲，正常人都能看的出不正常。

    “嗯！我们先准备一下，等晚上再进去！”

    九叔放下手中的法器，让两个徒弟休息一下，这僵尸本寒，不到晚上是不可能出来的。

    三人就这么若无其事的等在腾腾镇前，直到晚上才开始行动。

    月亮高升，在腾腾镇上方的阴气瞬间上升许多，阴森的气息越发的恐怖。

    此时腾腾镇中，一个个棺材自行打开，睡在里面的一众僵尸跳了出来。

    “呵…”

    僵尸跳了一阵，在月亮下共舞起来，高举着头，对准月亮，似乎在吸收月亮的力量。

    “呵…呵…”

    月光下，几百个僵尸站立其中，一动不动，身上散发着月华气息。

    靠着月亮的力量，他们可以一点一点的变强。

    “师父，他们好可怕呀！”躲在屋顶的文才害怕的看着下方，要是落入其中，估计分分钟就凉了！

    “怕你就回去咯！”九叔头也没回，直接开口一句。

    “哪还是算了…”文才怂了，这大半夜的让他回去，他才不敢。

    没有多理会文才，九叔看向秋生，说道：“都准备好了吗？”

    “放心吧师父！”秋生将手中的阴阳八卦图交给九叔：“都准备好了，下面就看师父的了！”

    “嗯！”

    接过阴阳八封图，九叔直接站了起来，手中不停的挥舞着，嘴上念叨：“太上老君急急如律令，行八方四面图，定阴阳五行意！后天八卦阵，开！”

    手中一点鲜血落入阴阳八卦图中，瞬间阴阳八卦图大发光辉，四周同时亮起四面大旗。

    旗升天空，瞬间将腾腾镇罩在其中。

    天上的月亮几乎同时被遮住，若是萧凡在此，可能又要大吃一惊，他怎么也不会想到，那个看着没什么实力的九叔，能用出如此厉害的大阵。

    这就是矛山道术的不凡，以微弱之力改天逆命，这就是九叔的不凡！

    “呵…”

    “呵…”

    月亮没了，下方众多僵尸瞬间一急，在下方四处乱跳。

    “机会来了，没有月亮，这些僵尸实力大减，下去！”九叔激动的说着，立刻跳了下去，腰间满满的都是符纸。

    “来了！”秋生同样是毫不犹豫的跳下，手中拿着一堆黄符。

    “等等我呀！”

    眼看师兄师父都跳了下去，文才心中一急，刚要一跳，但看到下方那深不可测的高度，瞬间怂了。

    “我还是走梯子吧…”

    下方，九叔和秋生大杀四方，一手一个符纸将众多僵尸一个个的贴住。

    符纸中暗含上清真气，正好可以压制僵尸体内的污气。

    在黄符之下，没有一个僵尸能战。

    “呵呵…”僵尸急的往外面冲，只要跳出腾腾镇，也许他们就有希望。

    “师兄，你说有这么好的地方，怎么不和师弟我说说？”

    镇子外传来一人的声音，让九叔眉头一皱：“四目，你来干什么？”

    来者正是四目，只见他一手一个僵尸，手中符纸不停的贴着。

    “师兄你这话说的，我是道士，来这里能干嘛，自然是捉僵尸了！”四目回应，手中一直未停的封印着僵尸。

    五个僵尸一个丹药，这里这么多僵尸，那不得有一大瓶？

    “师弟，你这是抢生意！”九叔目光不善！

    “师兄，这种事情讲究一个谁先谁后，实不相瞒，我几天前就到这里了，就等今晚动手，结果被你抢先了！”

    “哦…那就是没得商量？”

    “没得商量！”

    二人态度十分坚定，各自冷哼一下，开始封印僵尸，这众多僵尸在别人眼里是大恐怖，但在他们眼中就是香喷喷…

    可怜的僵尸们，只能当个小羊羔一样一个一个被封印。

    忙活了一个多小时，所有僵尸都被封印，一共三百五十九个，九叔三个人占了二百二十九个，余下一百三十个被四目给占了。

    “师兄，这么多僵尸你能不能弄回去呀？要不要师弟帮帮你？”得了便宜，四目笑的停不下来，对九叔热情的说着。

    “哼！用不着！”

    九叔很是不开心，好好一个收经验之地，竟然让四目占了这么多……

    “文才收拾东西回去！”

    “哦…”

    ……

    义庄中！

    萧凡盘坐于院子中，一旁任婷婷如同一个侍女一样，小心翼翼的给萧凡准备着糕点。

    经过十几天的修炼，萧凡的一身灵魂早就从一开始的5点升到了95点，有种预感，今天就能升到一百。

    心无旁骛的盘坐着，五元归心，集天地灵气于一身，开始吸收月华之力。

    月亮照在萧凡身上，如同天上仙人下凡，帅气又绝然于世。

    任婷婷看的不由的一呆，这世上竟然真的有如此优秀的人，他帅的有点不真心。

    这样的人真的是我能贪图的？

    一念如此，任婷婷有点失落，她已经预感到萧凡会离她而去。

    其实这几天萧凡虽然和她很亲密，但始终没动她，那意思可能也十分明显了。

    他不会久留，所以不想误了她！

    说白了就是撩完就跑，老渣男了！

    “虽然不能在一起，但这些日子真的很美好…”任婷婷静静的看着萧凡修炼，这一看就是一晚上。

    当天上月亮消失，太阳紫气东来，萧凡吃下最后一口太阳紫气后，这次的修炼才终于结束。

    但他没睁开眼睛，因为冥冥之中一股力量开始升华。

    萧凡只觉得额头一痒，那久到让他都忘了的天眼，似乎正在一点点的醒来。

    那个从火影中得到的系统奖励，本来应该斗皇才能用，但现在，在萧凡修行了矛山道术后，先行开启。

    天眼一开，萧凡意识瞬间散开，周围一公里内任何风吹草动尽收天眼中。

    灵魂得到了升华，天眼终于开启。

    并且……

    (本章完)

