    “国破人亡？”

    国王听了陈远的话便是一阵心惊，没想到就是随意的处罚了那些骗吃骗喝的和尚，竟然还能惹来这么大报应？

    “身死道消？”三妖仙都是一乐。

    “呵呵。大国师想是说笑了。”虎力大仙站起来说道，面色中却是不怎么在意。

    “大国师的确是危言耸听了。”鹿力大仙也站起来说道。

    “杞人忧天矣！”羊力大仙自斟自饮一杯说道。

    “大国师，这些和尚的确是西方佛门。但这伙和尚却只是平平无奇的沙弥罢了。”

    “何况这这些和尚之所以受罚，也的确是因为他们本事不济求不来雨水，难道佛门还能因此怪罪我等我不成。”

    “本事不济的和尚，上不能报效君恩，下不能普济黎民。难道不应当受罚？”

    “便是我等将他们全都打杀了，那西天佛祖也根本就不会在意这点小事儿。”

    “是也，是也！难道因为此等小事儿，西方佛门会派下佛陀、菩萨来对付我等？”

    “只要佛陀、菩萨不来，我们又有何惧？”

    在三妖仙看来，菩萨以上的大高手不出现，既是来个把罗汉尊者也根本不是他们的对手。

    这三位的确是有些手段，再加上现在又有陈远这么一位深不可测的大国师，便更不把眼前之事当成什么大事。

    再说，此事的确是佛门不占理，那些受罪的和尚也是罪有应得。

    所以这三位便你一句我一句的说了起来。

    陈远也不反驳也不说话，只是静静的等他们说完。

    待他们三个全都说完，那边车迟国王心情又稍好了起来，也觉得陈远有点杞人忧天了。

    “佛门的气量窄天下皆知，他们虽然抹不下面子直接派出佛陀、菩萨，但却有其他的手段对付咱们车迟国。”

    陈远看看三位国师继续说道：“三位可曾听闻五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空？”

    “虽未见过，却有耳闻。难道佛门请了他来？”虎力大仙疑惑道。

    “不是请来！如今那个齐天大圣已经投靠了佛门。现今正保着东土大唐差往西天拜佛求经的取经人往咱们这边来了，一年之内便到我车迟国地界。”

    三妖仙听了陈远的话眉头紧皱，都在思索其中的关系。

    陈远则继续开口说道：“贫道自东土大唐而来，与那取经的队伍打过几次照面。”

    “他们一路上打将过来，可以说是无处不杀伐。无论好坏善恶，只要是妖仙便要直接打杀了。”

    “那猴子可是有一双火眼金睛，任何变化之术都躲不过他的法眼！”

    说道这里，陈远若有所指的看向三位国师，这三人已经面色难看了。

    “而且贫道听说，他们要为车迟国的僧徒讨个公道，那时必然是雷霆手段对待我等。”

    “所以贫道这次回来，便是为了此事！”

    说完这番话，陈远便不在言语，让他们有个缓冲的时间。

    片刻后，鹿力大仙看向陈远问道：“我等有车迟国国运牵扯，他难道真敢对我等动手不成？”

    “对！我们有国运护持！”羊力大仙附和道。

    虎力大仙没有说话，却也把眼看向陈远。

    “呵呵。他们虽然未必敢明面上动手，但背地里耍些我们却是防不胜防。”

    “猴子有地煞七十二法，还有天上的诸般关系，到时候一但他要为难我们，便只有死路一条。”

    陈远倒是不担心他自己，反正打不过也能跑路，他是想救一把眼前这老哥仨。

    “难道大国师也惧怕那齐天大圣的背景？”虎力大仙有些期盼的看向陈远问道。

    “他可是齐天大圣！”陈远摇摇头强调道。

    “唉！事到如今这些和尚打也打了杀也杀了，难道还有回旋的余地不成？”

    西游小队还没到来，他们三人也还没到上头的状态，总算还能比较理性的分析局势。

    “未必没有回旋的余地。”陈远想了想说道。

    “是何方法？万望大国师救朕一救！”三妖仙还没说话，那边国王先急了。

    什么齐天大圣不齐天大圣的，他根本就不认识。

    但是陈远说了，这一趴弄不好会国破人亡，国王在意的是这个。

    所以陈远一说有办法，他便立刻来了精神头。

    “你们可知佛门最在意的是何事？又是因何事非要与咱们过不去？”陈远反问道。

    “让那些和尚做苦工？”羊力大仙说道。

    陈远摇摇头沉默不语。

    “拆毁山门，捣毁佛像？”鹿力大仙说道。

    陈远再次摇摇头沉默不语。

    “定是因为死了的那七八百个僧徒！”虎力大仙肯定的说道。

    “也不是！”陈远摇摇头说道。

    “是度牒！是度牒！朕收了他们的度牒！”

    三妖仙猜了半天也没说到点子上，那边车迟国王却突然惊呼道。

    “没错！就是度牒！陛下英明聪慧，一语中的！”陈远转过头赞赏的看向车迟国王。

    这国王还真有些头脑，不愧为一国之君，竟然一语中的直至事情根源。

    佛门之所以对这三妖仙动怒，的确是为了度牒。

    拆了山门、毁了佛像、杀了僧徒这都不算什么。

    这些不济的和尚死有余辜，便是佛门也没把这些底层的沙弥僧徒看的多重。

    山门毁了可以重修，佛像拆了可重塑，和尚死了重新布道传法便是了。

    但是度牒却不一样，这东西是受天道认可的凭证。

    没了度牒即便在度化一万个和尚也根本就不算数。

    而且出家人之所以可以不事生产白吃白喝，靠的就是度牒赋予的权利。

    如今车迟国追回了发给僧人的度牒，这就等于釜底抽薪，彻底断绝了佛门在车迟国的根基。

    所以这才是佛门最看重的关键点。

    都不用陈远解释，那边国王一提及度牒二字，三位妖仙就明白了过来。

    道士也是出家人，也有度牒在身。

    若是有人收了他们的度牒，他们一样得急眼。

    由己及人，便立刻明白了佛门是真的要对他们下手了。

    “霹雳道友一语惊醒梦中人，若无霹雳道友点拨，他日西游小队一来，我三人朦朦胧胧必是死路一条啊！”虎力大仙最先醒悟。

    其他二人也明白了内中关键，惊得连连对陈远失礼道谢。

    “朕明日便让人还了那些和尚的度牒！”车迟国王急急忙忙道。

    一边的陈远却突然插口道：“不可！”

