第八零三章水神的内心所想，不到最后不放弃
因为现在，不仅有水神殿自身势力的强者，还有其他水域深处的强者，他们现在都在这里看着呢，水神无论如何都不会问责螺妖一脉的。
螺妖一脉的强者不给它水神面子又怎么了，可别忘了，这可是你们水神殿无理在先的，人家只不过是要一个说法罢了。
要是水神在这个时候，不能够给螺妖一脉一个说法，那么其他水族的强者，它们也是绝对不会给水神殿卖命的，哪怕是因为整个水族的事情。
水神现在真的是有些为难，或者说是有些心疼啊，因为要想平息螺妖一脉的怒火，想要让众多水域强者放心，它必须要给出一个合理的答复和补偿。
对于螺妖一脉最好的补偿是什么，不仅它水神清楚，其他的水族强者也是心中如同明镜一般，那就是螺妖一脉心仪已久的地方。
这个地方是最适合它们螺妖一脉生存的地方，但是可惜啊，那里是属于水神殿的，而不是属于螺妖一脉的地方。
其实也正是因为如此，在第一次的时候，水神邀请螺妖一脉出手的时候，螺妖一脉的强者才会出那么大的力气帮忙。
要知道，当时它们螺妖一脉，五大分支的全部族人，只要是能够拿得出手的强者，除了极少留守的存在，几乎都派出去了。
为了什么啊，就是为了让水神欠它们螺妖一脉一个天大的情分，到时候就算是水神不主动的开口，螺妖一脉的强者也会主动索要的。
最后的结果是什么呢，事情只是完成了一半，另外一半还没有完成，这就变得不一样了，给也不是，不给也不是。
若是之后的时候，没有发生有些事情，那么水神不给螺妖一脉那处地方也没什么好说的，毕竟没有完成水神的嘱托。
可是后来的时候，属于水神殿的深海孽妖一族强者，那么坑了螺妖一脉的土螺妖一族强者，这就让水神有些为难了。
因为，虽说风灵三城没有拿下，但是错不在螺妖一脉的强者，不是它们不尽力，而是它水神自己麾下的强者出了问题啊。
当时要不是深海孽妖一脉的强者来这么一手，螺妖一脉的强者此次必然会继续为水神效力，甚至是为了得到有些地方，加入到水神殿之中也未尝不可。
可是偏偏造化弄人啊，出了这么一档子事情之后，螺妖一脉的强者心中有了疙瘩，自然是不会同意水神的意思了。
因为就在螺妖一脉的强者回来之后，水神曾经亲自去了一趟螺妖一脉所在的区域，想要邀请螺妖一脉的强者加入到水神殿之中。
水神说了，只要它们螺妖一脉愿意的话，那么它们螺妖一脉心仪已久的地方，也就是苍梧殿势力范围之中的苍梧流水洞，以后就是螺妖一脉的地盘了。
水神当时只是说了这些，丝毫没有提出要惩戒深海孽妖一族的意思，这就让螺妖一脉的强者心中不痛快了，所以直接拒绝了邀请。
虽然是拒绝了邀请，但是螺妖一脉的强者说了，苍梧流水洞要给它们螺妖一脉，因为这是它们应得的，也是水神殿该补偿给它们的。
本来水神就是想着，以苍梧流水洞那片区域作为筹码，让螺妖一脉的强者加入水神殿的，若是螺妖一脉的强者同意了还好说，给它们也没有什么不舍得的。
因为只要螺妖一脉的强者加入到水神殿之中，那么苍梧流水洞不还是算它们水神殿的地盘吗，只不过就算是专属于螺妖一脉罢了。
可是，螺妖一脉的强者根本就不同意，一点商量的余地都没有，不但如此，连苍梧流水洞的地盘他们也得要，这水神哪里能够愿意啊。
所以，到最后的时候，水神和螺妖一脉的强者谈崩了，最后就只能就暂时这么算了。水神本想着，只要苍梧流水洞在手，螺妖一脉的强者早晚都会加入到水神殿之中。
正是因为如此，所以水神才会在这一次，又邀请了螺妖一脉的强者加入进来，想要让它们出一份力，至于其他的事情，以后看情况再说就是了。
可是现在看来，水神是想多了，螺妖一脉的强者，来到水神殿之后，直接就当着众多水域强者的面前，把此事说了出来。
它们螺妖一脉的强者，就是要苍梧流水洞作为补偿，至于之后的事情，现在没有必要说，因为这件事情没有解决，后面大家没得谈。
其他受邀的水域强者们，它们现在可是都在看着水神的态度呢，若是水神不答应的话，那么其他强者心中的想法可就不一样了。
既然螺妖一脉的强者，都能被你们水神殿麾下的强者坑了，最后连一个说法都没有，那么我们以后呢，是不是也是一样啊。
以后我们听了你们水神殿的指挥，跟人族的强者开战，若是被你们水神殿的强者给坑了，我们到哪里说理去。
螺妖一脉还算是幸运的，人族为了避免不必要的意外，放了螺妖一脉的强者，任由它们离开，这才没有造成一些不可挽回的损失。
以后呢，以后再次遇到这种情况，谁能够保证，它们能够有螺妖一脉的强者那么幸运，刚好因为有些原因，被人族的强者暂时放过呢。
所以说，现在水神要是想继续下去，那么眼下的事情就必须完美的解决了，怎么才算是完美，众多不属于水神殿的强者觉得好，那才算是完美。
可是要想做到这一步，那么它们水神殿，就必须要把苍梧流水洞给螺妖一脉的强者，给了之后，那就不再是它们水神殿的了。
经过之前的事情之后，没有了苍梧流水洞这个筹码，水神还有什么足够的筹码，能够吸引螺妖一脉的强者加入进来呢。
其实这个时候，水神也不一定非得把苍梧流水洞给螺妖一脉的强者，它完全可以重惩深海孽妖一脉的强者。
但是，这不是一个很好的办法，先不说深海孽妖一族的实力很强，是水神殿的根基之一，万万不能动，这是会动摇水神殿实力的。
再者说了，之后还要继续跟人族的强者开战，还是需要深海孽妖一族的强者出手的，这个时候更是不能出手惩戒它们了。
现在要是出手惩戒深海孽妖一族的强者，那么水神殿就少了一支可以绝对服从的强横力量，这不是水神愿意看到的情况。
而且要是真的这么做了，那么水神殿所属的其他群族会怎么看，会觉得水神为了外势力的强者，丝毫不念及它们这些水神殿之中的老牌势力。
真要是这样的话，那么以后水神殿之中，各个群族强者的心就慢慢的散了，而且会让它们觉得，苍梧流水洞比它们这些水神殿之中的老牌势力重要。
可以这么说，现在可能除了水神和少数水神殿的存在，其他强者，不管是外势力的强者，还是水神殿之中的大多数强者，都是一个想法。
这个想法就是，为了大局考虑，为了稳定水域强者的心，把苍梧流水洞送给螺妖一脉的强者，就当是补偿了。
这个道理，水神何尝不明白啊，但是它舍不得啊，因为这其中牵扯到一个问题，若是给了螺妖一脉的强者，那么它的有些计划就失败了。
要知道，当初他水神为了得到本属于苍梧殿的那片区域，也就是苍梧流水洞，付出了多大的代价，这才算是拿到手。
它付出那么大的代价是为了什么，还不是为了以后水神殿可以变的更强，可是现在呢，现在就要这么送出去了，水神是真的不甘心啊。
苍梧殿和水神殿同属于水域深处的最顶尖势力，彼此之间都有相互拿下对方的想法，只不过是一直都在寻找机会罢了。
它水神好不容易领先一步，难道就这么放弃了吗，这不是它水神愿意看到的事情，不过现在看来，好像不得不放弃了。
虽然水神是这么想的，那么它还是想要再次争取一下，苍梧流水洞可以给螺妖一脉的强者，但是最好是它们能够加入到水神殿之中。
螺妖一脉若是能够答应，那么对于水神内心深处的计划，只会是更加有利，绝对不会是有什么不好的情况。
“这样好了，只要你们螺妖一脉的强者，愿意加入到我们水神殿之中，那么不但苍梧流水洞属于你们螺妖一脉，还有其他的好处。”
“水神殿所拥有的其他无主区域，你们螺妖一脉还可以任选一块，也就是说，加上你们现在所有的地盘，你们螺妖一脉有三处地盘。”
“只要你们能够答应下来，那么这一次对战人族强者的事情，你们螺妖一脉的强者可以自己选择参不参加，可以自己选择多少强者参与其中。”
“而且，本座还可以跟你们保证，以后类似的事情绝对不会再发生，若是在发生，不管是我水神殿之中的哪一脉，都必将严惩不贷，绝对不会姑息的。”
