    第1000章四胞胎

    欧老爷子已经想通了，逝去的人已经走远，唯有眼前活着的人最重要。

    小玉还怀着欧家唯一的女娃，可不能出一点儿差错。

    欧老爷子这才注意到李小玉的脸色不对，神情疲惫，脸上没有一丝血色。

    唉！他真是老糊涂了！

    小峰不在家，他若是不能将小玉照顾好，如何对得起小峰。

    况且她还怀着欧家的小公主，怎么能让她跟着操心呢，真是越活越回去。

    “小玉，都是爷爷的错，是爷爷疏忽了你，以后再也不会了。”

    欧老爷子翻身爬起来，将所有的悲伤情绪都收起。

    不管谁都没有自家的孩子重要，他朝楼下大声喊道。

    “刘嫂，我要吃饭，快点！”

    “哎，马上就来！”

    一直守在楼梯口注意上面动静的刘嫂，听到老爷子的吩咐，马上高声应道。

    老爷子们的悲伤，他们都懂，他们也因此而难受、流泪。

    可家里小玉的身体最重要，现在怀着孩子，又是多胎，没得让她跟着几位老爷子受累的。

    家里谁也不知道李小玉怀的是几个，因为她没说出来。

    大家自然地以为她怀的是双胞，也没人去问她具体的是几个。

    李小玉实在是汗颜，她都不好意思说出来，她感觉自己怎么一生就是一窝啊！

    她好想哭！

    三位老爷子重新振作起来，他们都看到了李小玉的不适，没人再敢有悲伤情绪。

    孕妇不能操劳，他们却让小玉跟着他们受累，怎么对得起这孩子对他们的好！

    “小玉，能告诉爷爷，你这怀的是几个啊！”欧老爷子小心翼翼地问道。

    简外公和云老爷子也用询问的眼神看着李小玉，因为他们也好奇,不会这次又是三胞胎吧！

    欧老爷子生怕声音大了,会吵着肚子里的乖宝,里面可是有欧家八代没出现过的小囡囡。

    欧老爷子一想到粉嫩嫩的小宝贝，心下欢喜不已，什么悲伤情绪早已远离。

    李小玉生无可恋地伸出一个手掌,卷下大拇指，手掌在众人眼里是那么的可爱。

    “四~四~四~个！”

    欧老爷子连话都不会说了,心脏嘭嘭嘭地狂跳,他欧家真的是要发达了。

    这么多孩子,哪一代人有他的曾孙多。

    就是最辉煌的老祖，也没有这么多孩子出生。

    刘嫂捂住嘴,不敢惊喜出声，她知道小玉怀这胎很娇气，怕声音引起孩子们的反应,让她遭罪。

    简外公和云老头儿有点接受无能,怎么每次都是多胎,还一次比一次多一个。

    怎么他们两家连双胞胎都没有,好嫉妒哦！

    两老头儿心里那个酸啊！

    难受啊！

    两人都恨不得将孩子抢为自家的，怎么他们的孙子,就没欧峰的眼力见儿呢！

    “姐夫，你可真有福！这下就有九个曾孙了！”简老头儿语气里充满了酸味儿。

    他家的曾孙加起来，都没欧家多,能不嫉妒吗！

    “老欧，你的福气是这个！”云老头儿对欧老爷子竖起大拇指。

    与欧家一起生活这么多年,是他这辈子最舒心的日子。

    李小玉是个有福的人，跟她在同一个屋檐下生活,他也跟着得了许多好处。

    云老头儿心里也酸，但还是很为老欧高兴

    老欧曾经的痛苦和绝望,他都知道。

    他能拥有晚年的幸福生活,都是一点点熬过来的。

    五个儿子可没管那么多，他们都新奇地围着妈妈的肚子,小眼神一动不动地看着肚子。

    “好神奇哦！

    大哥，我们也是这样被妈妈生出来的吗？”

    四岁的铁豆是个好奇儿童,也是个不懂就问的乖宝宝,所以一家人中，他的问题是最多的。

    “对，我们都是这样从妈妈肚子里生出来的,妈妈很辛苦的。

    所以,你们长大后一定要对妈妈最好，不听话我就狠劲地揍他,直到听话为止。”

    七岁的大宝懂得的东西已经很多,智商相当于十六岁的聪慧少年。

    爸爸不在家，他是家中长子，要承担起照顾妈妈和弟弟们的责任。

    “妈妈，我会照顾好家里的，你不要操心，要多休息！”

    七岁的孩子说出大人的话，让一众人都很开心，这孩子是五个孩子中最懂事的。

    也是最护李小玉的，事事处处都是把李小玉放在第一位。

    大宝很有老大风范，对下面的四个弟弟则是以严肃为主。

    “妈妈，我们是要有妹妹了吗？”

    小宝兴奋地盯着李小玉的肚子，他早就想要一个妹妹了，七斤虽然可爱，但不是他的亲妹妹。

    只有从妈妈肚子里出来的，才是他的亲妹妹，这点儿道理他还是明白的。

    小宝自知没有大哥聪明,但对大宝这个哥哥还是很崇拜的。

    小宝的智商相当于十四岁聪慧少年,但他的玩心比较重,喜好侧重于功夫。

    并不像大宝那样,是全方位学习，三位老爷子教的东西，他很快就能接受，并融汇贯通。

    小宝则会以喜欢的为主，其他的则是辅。

    即使是这样，双胞胎的智商仍然让三位老爷子惊叹，特别是欧老爷子则是非常的自豪。

    他非常瞩意大宝为下一代族长！

    “对，里面有你们的妹妹，喜欢吗？”

    李小玉笑看着五个半大小子，这些孩子一点儿都没让她操心，她完全是一个甩手妈妈。

    “喜欢！妈妈，我们早就想要个妹妹了。”

    铜豆趴在李小玉腿上，眼睛直直地落在妈妈的肚子上。

    妹妹啊，肯定好可爱的！

    四岁的三胞胎，别看他们人小，可他们的智商也有七八岁孩童的智商。

    三胞胎的力量，四岁时便相当于十五岁健壮少年的力量。

    五个儿子都是不容小觑的天才！

    有小灵的教导，有空间的好东西的辅助，几个孩子再不聪明，那就是枉费李小玉的一片心思了。

    李小玉见五个孩子并没有排斥，将要出生的弟弟妹妹，放下心中的担忧。

    她最怕的就是孩子一多，会互相争宠，产生矛盾，她不希望自己的孩子之间出现这些问题。

    每一个孩子她都爱，对他们也会尽量地做到公平，给他们的资源也会是一样的。

    (本章完)

