    三箭齐发速度同步，只有一个破空声响起！

    三箭飞射而出的瞬间，赵白抱起童童就准备将她先送进结界之中。

    之前这里的泉水都满上来了，这个老妖怪居然都没有去汲取，可见火炎星君布下的结界对这个老妖怪是有阻挡作用的。

    所以赵白准备让童童先待在里面。

    至于他自己为什么不待在里面，因为进去也没有什么大用，被困在这里这老妖怪只会伤势逐渐恢复实力越来越强，他反而越来越打不过了。

    触发了剧情战斗的情况下，他无论是传送石还是离开死亡之地都无法选择，只有结束当前剧情战才可以。

    不过就在赵白抱着童童准备返回结界的时候，他却是发现自己宛如撞在了一堵空气墙上一样，撞在了火炎星君的结界上。

    “怎么回事？刚刚还没事，难道装满了真灵水这瓶子上的印记失效了不成？”

    就在赵白这么想的时候，空中魔藤的声音却是已经传来。

    “哼哼，小子你还想回去？老夫早已经在这里布下了结界了，之前只是故意没有阻拦你罢了。

    那个擅长玩火的家伙布的那个结界我是过不去，但是我布下的结界也不是寻常人可以攻破的。”

    “原来早有这一手提防啊！”

    赵白无奈从背包中取出了之前获得的诸多杂物中，一根坚韧的带子，将童童背在了背后绑好。

    “呜，哥哥！”此时童童只感觉肚子很难受，明显整个人都有点迷迷糊糊的了。

    赵白微笑着摸了摸她的脑袋，说道：“乖，你要是难受就先趴在哥哥背上睡一会，哥哥很快结束战斗。”

    此时他的最强状态只有1分钟，这短短的时间内，他已经耗费了十多秒了。

    剩下几十秒时间内，势必要解决掉魔藤才行。

    刚才射出的三箭，赵白为了给魔藤造成最大的威胁让他腾不出手来，所以都是朝着他的要害瞄准的。

    混沌阴阳石在，已经可以轻松看到魔藤的致命弱点所在了。

    赵白三箭整齐的朝着魔藤的致命弱点射去，这才逼得魔藤后退了不少的距离，一时间来不及对付他。

    赵白将童童安置在背后后，魔藤则是冷笑着飞了回来。

    “小子，看来你是敬酒不吃吃罚酒……”

    就在魔藤还待继续说话时，赵白却是接连行动了起来。

    他可是没有多少时间用来消耗了，自然也就没有时间跟魔藤废话。

    刚才的三箭纯粹是为了拖延而发，虽然对准了魔藤要害，但是赵白并没有用尽全力。

    他故意压了速度。

    混沌宇宙游戏的强悍之处就在于玩家可以控制自己的实力。

    当然这要熟手才行，一般的新人没有这样的水平。

    但是赵白是老手了，他对于如何掌控游戏之中的身体还是非常烂熟于心的。

    之前他没有任何要降低实力出手的必要，所以他并没有这么做过。

    但是刚才那一下，他需要这么做。

    他要示敌以弱，然后再给予致命一击！

    此时魔藤自然不会料到赵白在刚刚的瞬间会起这样的心思。

    因为赵白刚才三箭射出的时候，就准备带着童童躲回结界之中。

    这番行动，怎么看都觉得赵白拼命一击之后想要寻求保护。

    这使得在魔藤看来，赵白为了保护自己和身边的小女孩，势必要尽全力出手。

    怎么也不会想到，赵白在那样的情况下，还特意留手了。

    正因为老奸巨猾，所以魔藤自认为自己已经掌握了赵白的心理。

    刚才赵白带着童童逃跑时的紧张表现，以及碰到结界后的惊讶。

    他都看在眼里。

    这些反应赵白并不是装的，所以魔藤也看不出赵白是装的。

    但是这些表现之前，赵白却是已经计划了示敌以弱的法子。

    眼下魔藤冷笑着飞回来的时候，正好是赵白乘其不备出手的时候。

    眼下他的距离比之前赵白发射三箭的时候还要更近一些，而且他还在不断的往赵白这边移动。

    以他这样的行进路线，骤然遭受远远超出自己预料的速度攻击时，绝对是难以防范的。

    而且他还在说话，赵白就是要抓着他说话稍微分神的空档，发出关键攻击。

    瞬间搭弓射箭，几乎连瞄准的时间都没有过，嗖嗖嗖！

    赵白一连对着魔藤发射了整整五次火焰箭。

    神秘箭袋之中总共积累了100支箭矢，其中火焰箭共积累了十支，刚才消耗了三支，眼下又消耗了五支，最后还剩下两支箭矢备用。

    这五连箭赵白特意运用了一个特殊的技巧。

    这是一种不属于游戏技能，但是属于玩家可以实现的类似于技能的技巧。

    当然不仅仅是箭，其他武器也有类似的巧门。

    只是看玩家自己的实力水平如何了。

    赵白此时运用的技巧叫做连环箭！

    这一招对于箭法的要求是很高的。

    一般都是两箭连发，三箭连发。

    赵白的水平也就能够保证三箭连发，但是此时他稍微冒险了一些，使用了五箭连发，不过好在没有出现意外。

    此招数在使用之时要确保几道箭矢射出时位于同一条直线上，而后采用追叠的方式。

    以后面的箭矢推动前面的箭矢采取借力加速的效果。

    使得箭矢的飞行速度能够在原来的基础上提升一倍以上。

    此时赵白连发五箭，除了最后一支箭矢外，其他四箭都因为后面有箭矢撞击，而互相影响，速度全都飙升到了极限。

    魔藤纵然看到了攻击，也是根本来不及防守和闪避。

    几乎是眨眼之间，第一枚箭矢已经嗖的一声刺穿了魔藤胸口的中心位置。

    这是紫藤精的妖元所在。

    对这里发动攻击，可以使伤害必定暴击。

    随着第一箭命中，剩下的数件也是接连而来，毫不客气的在第一枚箭矢开出的洞口处飞快穿过，一连四道箭矢穿过心口，紫藤精方才勉强做出了一个闪避的动作躲开了第五道箭矢的致命攻击。

    五箭连发，虽然只中了四箭，但是这四箭的伤害也已经堪称爆炸了！