    第311章 秘境频频遇险

    突破化神后。

    唐易的速度得到了极大的提升。

    如果说他之前的速度接近二倍音速。

    那么现在，至少是二十倍音速！

    跨越千里，也不过是眨眼间的事情。

    这一次遇到危机的是王灵珊。

    此时她正在一处山谷之中。

    此处的灵气，至少比外面浓郁了百倍。

    这里的草木，比起外面也是茂盛异常。

    而最为突出的，便是动物。

    或者说，是凶兽。

    事实上，这里的灵气浓郁程度虽然比起外面高了百倍，却还是远远比不上如今的灵梦山内部。

    不过这个秘境谁也不知道存在了多久。

    所以，这里面的动植物都产生了变异，很多都拥有着不俗的战力。

    就比如说王灵珊、李倩还有洛雪儿三人，进去秘境之后，都遇到过不少凶猛的动植物。

    倒是都增加了不少战斗经验。

    好在这里的动植物战力都不高，只有练气一二层的样子，所以三人并没有传送在一起，却是没什么危险，对她们来说，还是个增加实战经验的好机会。

    王灵珊对于秘境有什么好处并不清楚，但这两天，她至少战斗了几十场，修为虽然没有提升，但战斗经验那是蹭蹭往上涨。

    这让她兴奋不已。

    但今天，就在她在这山谷里杀疯了的时候，却是出现了一匹拥有着三个头的青狼。

    这匹青狼一出现，王灵珊立即就感受到了无边的威压。

    这种压迫感，她从未感受过。

    她当机立断，知道自己打不过，转身就想跑。

    结果下一秒，她悲催地发现，自己竟是完全动不了。

    这是那匹三头青狼用威压将她完全震慑住了。

    这也让她真切地感受到了，这匹狼至少拥有元婴期的境界！

    这个发现，顿时让王灵珊绝望不已。

    唐易是给了她不少保命的手段，可这一切，她根本无法使用，身体都动弹不得。

    眼看着那匹青狼一步一步靠近，王灵珊只好绝望地闭上了眼睛。

    她怎么也想不明白，原本唐易和洛雪儿都十分肯定的这个只适合普通武者进入的秘境之内，竟然有着元婴期凶兽的存在。

    嗡！

    想象中的疼痛并没有来。

    王灵珊只听得一阵清脆的剑吟，随后就是一道熟悉的令人安心的声音：“你没事吧？”

    不敢相信地睁开眼睛，王灵珊见到了唐易那高大的身影以及能让人暖心的笑容。

    还有一道赤红色的真气从背后没入了他的体内。

    而在他身后不远处，原先那恐怖无比的三头青狼此刻已然变成了两半，静静躺着，没有了生气。

    而诡异的是，这青狼的尸体伤口上，竟是没有一滴血流出，仿佛被什么烧焦了一般。

    不过这些王灵珊都不关心。

    刻下，她兴奋大喊：“老大！你怎么来了？”

    要不是跑到一半，她觉得似乎不妥，此时已然投入了唐易的怀抱中。

    “我先前在你身上附下了一缕神识，感应到了你有危险，就过来了。”

    唐易淡淡解释着，面色有些凝重。

    先前，不管是从洛雪儿那个二叔身上，还是从五岳真人的身上，他都看到了这个秘境，并且知道这个武道秘境其实只是个低阶秘境，其中凶兽的等级不会超过练气二层。

    这正是因为这样，这个秘境就算有什么好处，应该也不会太好，所以唐易才不屑进来，而是让王灵珊她们过来增加实战经验的。

    但是为何会在这样的秘境中出现元婴级别的凶兽呢？

    按理来说，以这个秘境灵气的浓郁程度，根本不可能孕育出这么高等级的凶兽啊。

    这就跟地球现在的灵气浓度，连一个金丹期修士都培养不出来是一个道理。

    而且……

    这匹三头狼虽然被自己一招解决，但其身上带着一种令人心悸的气息让唐易有些警惕。

    这股气息，可不是地球上的修士或者凶兽能拥有的。

    莫非是因为这凶兽是在秘境里成长的原因？

    甩甩头，唐易想不明白。

    毕竟，参考对象太少了，目前就这么一匹狼，还是得多研究几个这里的凶兽再说。

    不过眼下还是先找到李倩和洛雪儿再说。

    “走吧，先去找另外那两个，你这边遇到了这么强的凶兽，她们那边不知道什么情况，还是先退出这个秘境为妙。”

    虽然现在李倩和洛雪儿身上的神识没有传来危险警告，但唐易还是决定先把她们送出去。

    现在这个秘境让他感觉很不舒服，还是早点离开好一点。

    “好，既然老大你这么说了，肯定听你的，不过我们进来的时候地点是随机传送的，我现在也不知道她们在哪啊。”

    王灵珊歪着脑袋说道，旋即又忽然想到了什么，不由得好奇道：“咦，话说老大你怎么进来的？当初我们进来的时候武道世家的人可说了，进入需要令牌，而且入口开启也只有两个小时啊。”

    “呵呵，区区一个武道秘境而已，还拦不住我。”

    唐易淡淡说了句，随后拉起王灵珊的手，便施展身法，带着她朝着一个方向飞去。

    这边，正是他又一道神识的所在，算是距离较近的。

    这也亏得当初从五岳真人那里得来的分化神识方法。

    当初五岳真人可是用这个法子来控制人偶傀儡的，现在唐易用来定位还真是不要太方便。

    至于他方才说的，武道秘境拦不住他，现在他出现在这里就是最好的证明。

    实际上。

    这所谓的秘境，算起来属于阵法一类。

    就是利用阵法，将一片空间隔离起来，自成天地，拥有独立的法则。

    这种阵法很高级，至少唐易现在无法布出来。

    不过强行闯入的话缺没问题。

    片刻后，唐易和王灵珊来到了最近的那道神识所在。

    这一次，遇到的是李倩。

    可还没来得及解释，唐易忽然脸色一变，顿时拉起李倩和王灵珊再次飞行起来。

    洛雪儿……也遇到麻烦了！

    而且，神识的示警比起先前王灵珊的还要急促！

    这说明洛雪儿遇到的危险比王灵珊更严重！

    所以容不得耽搁！

    (本章完)

