
清漪看着昏迷的轩辕珩，眼泪便要滚落下来。她死死忍住，不肯多说一句话了。

余石也不愿与清漪一道，便自己寻了个地方歇着去了。向云天便对清漪说道：“二小姐且放宽了心，殿下不会有事的。”

轩辕珩身上全是伤口，就算勉强止住了血，醒了过来，还要好好地养一阵子才能复原。而现在天寒地冻，伤口尚且不能愈合。恢复更是遥遥无期了。

清漪点点头，道：“方才多谢太傅了。”

向云天道：“我与沐将军同朝为官，护着你是应该的。想必今日若是小儿在此，沐将军也会护着的。你不必记在心上。”

清漪想起向易那般温文儒雅，向笛为人豪爽，向晚天真活泼，若是没有良好的家教，又如何能够出落的都那般好。她心下对于这个长者更多了几分的尊敬来。

她心里暗暗记下了这份恩情。

歇息过后，众人便要继续赶路了。向云天点了一下人数，死的不多，伤的却不少。这些轩辕良和派来的轻骑，是那么不堪一击。

而众人的马匹，大多都被那些石头给砸死了，只剩下一小部分。向云天吩咐没有受伤的士兵把那些马匹身上的肉给剔了下来，以备充饥之用。清漪一看，自己的那批枣红色小马还在活蹦乱跳。它看到清漪在看自己，欢快地跑到了清漪身边。

清漪从地上站了起来，那批马便舔了舔清漪的脸。清漪一惊，随即很坦然的抚了抚它的头。

这些日子相处下来，连一匹马都能有感情，而有些人，满脑子却都是算计。真真是连动物都不如了。

轩辕珩被罗谦背着，深一脚浅一脚地走着。这崎岖的山路上，还有许多未能完全消融的积雪。因而走起来十分吃力。春寒料峭，罗谦头上已经冒出了豆大的汗珠子了。

杜宁安见状，便与罗谦换了班，轮流背着轩辕珩。清漪则被红樱搀着，一行人时走时停，终于在天完全黑下来的时候走出了大背山。

帐篷散落许多，明显已经不够用了。清漪与红樱、轩辕珩几人住在同一顶帐篷里。她甚至都不曾吃下几口饭，只是担心着未醒的轩辕珩。

在山脚之下，甚至连干净的水都没有。清漪多想为轩辕珩擦一擦脸上的血渍啊。

她心里五味杂陈，暗骂自己不中用。

“二小姐，你和红樱姑娘歇着去吧，这里有卑职和罗总领守着王爷呢。”

那帐篷本就不大，勉强铺下了两张榻，一张给了轩辕珩，另外一张给了清漪和红樱。清漪本不欲睡，就想等着轩辕珩醒来。却不想放松下来之后，身上早已是酸疼一片。

杜宁安把两张榻分开，然后又用一些破旧帐篷稍稍遮住，以便清漪休息。

“条件艰辛，二小姐将就一点吧。”

清漪倒是不怕这点苦，她说道：“无妨。若是殿下醒了，及时叫我便是。”

杜宁安应了。

清漪这才与红樱歇下了。

然而却是翻来覆去睡不着觉，也是，轩辕珩尚在昏迷之中，她若还是吃得下睡得着，岂不是全无心肝了吗？

“红樱，姐妹们伤势怎样？”

“都受了些小伤，主子放心就是了。”

清漪不觉一声长叹，道：“都怪我不好。”

继而她又说道：“如今出了大背山，不日便会达到金门关，不会再有什么危险，你和姐妹们都回去吧。”

红樱本与清漪一同躺着，听了这话，立马坐了起来。

“主子莫不是嫌弃我们没用？若真是如此，我们还有什么脸面活在这世上。”

清漪忙道：“你别多想。我只是觉得总是无辜牵连你们，让你们也置身危险之中，心里十分过意不去罢了。人人都只有一条性命，何必因为我这条性命，而枉顾了你们的性命？倒不如你们都回去吧。”

红樱坚持道：“师太派我们前来保护主子，主子便是我们的命。若是不能护得主子周全，我和姐妹们定不会回去。不论主子说什么，都没用的。”

话已至此，清漪便不再说了。

外面杜宁安和罗谦听着这两人声音渐渐小了下去，直到寂静无声了，便知道清漪和红樱歇下了。也没有说什么，只是分别守上半夜和下半夜了。　一夜无事，第二日早早醒来的时候，发觉轩辕珩还没醒。清漪着急地叫来了太医，太医道：“殿下失血过多，才会导致的昏迷。想必这几天就会醒过来的。”

这说了和没说有什么分别啊。

清漪只想拿着拳头打坏那太医的头了。

清漪喂了轩辕珩一些清水，轩辕珩倒能喝的下去。一行人便又匆匆上路了。依旧是杜宁安和罗谦二人轮流背着轩辕珩。清漪见他二人实在辛苦，本来准备叫了那些士兵来换。忽的想起自己差点死于刃下之事。心里面却不想轻易相信那些轻骑了。

就这样，走了两日方看到了村庄。

轩辕珩还未醒，但是面上的苍白之色已经消去不少。他的伤口日日由清漪换药，也有好的转向。清漪心头稍安。想必真的要不了多久，轩辕珩便会醒过来了。醒过来之后，他或是尖酸刻薄，或是温柔体贴都好。只要他醒来就好。

清漪不知道从什么时候起，轩辕珩开始变得这般重要。

眼看着一步一步靠近那村庄了，清漪忽然做出了一个决定来。那便是，让轩辕珩留在这个小村庄里养伤。再不要去掺和前线战火纷飞之事。

清漪是为了自己的亲人，所以不论多么辛苦，哪怕赔上自己的性命，都在所不惜。而轩辕珩，他本该有自己的人生，何必跟着清漪一起吃这份苦呢。

清漪做好了决定，暗暗想着如何护住轩辕珩周全。

这个距离金门关不远的小村落叫做桃园渡，然而周遭全是荒草，哪里有陶渊明描绘的桃花源的盛景。落英缤纷，芳草鲜美，阡陌交通，鸡犬相闻，是那般的安宁与祥和。在金门关的战火之下，这里却是狼藉一片，甚至连果腹都不能够。

众人劳累不堪，本想着终于可以歇上一歇，吃一顿好饭了，却不想还要把所剩不多的食物分给他们这些村民。

一时之间，怨怼之声四起了。

向云天道：“大家都是西陵的子民，何必为了一点食物而大起争执？如今北荻屡犯我朝疆土，合众力抵抗外忧才是当务之急啊。”

那些轻骑本就是轩辕良和挑选出来的人，就算偶有怨言，也很快便接受了这样的事实。

清漪把轩辕珩安置在一户农家里面，　然后又翻遍了行囊，根本便没有什么贵重的东西。她翻来覆去，甚至连一些碎银子都没有。只有手腕处王夫人替她戴上的一个翡翠镯子和一串念珠。那串念珠不值什么钱，便只有翡翠镯子了。

清漪想要把它褪下来，却不想它箍的那般紧，几乎是和皮肉连在一起了。

红樱不知道清漪想做什么，便问了一句。清漪道：“你帮我把这镯子取下来。”

红樱见她手腕处已经被搓红了一大片，暗自心疼。又出去借了块皂子，打了水过来。轻轻打在清漪的手腕处。不一会儿，那翡翠玉镯便褪了下来。

清漪用帕子包好，又问红樱道：“你有什么值钱东西没有？”

红樱不过是一个小小暗卫，整日都待在灵山之上，哪里有什么值钱的东西。她摇摇头。清漪却瞥见她发髻之上插了一支红宝石簪子。

心下疑惑，却也懒得多问。

清漪本想把那簪子取了下来，想想还是算了。若不是喜欢的东西，怎会在每日的性命都难料的时候，还戴在头上。她不能勉强了别人去。

此时又听到红樱问道：“二小姐要值钱东西做什么？”

清漪紧握着手中的翡翠镯子，道：“这两天我便会说服向太傅，同意让殿下留在这里养伤。这些值钱物什，不过是想留给他，以备不时之需罢了。”

红樱不可置信，道：“主子，这可是冒险之举啊。主子不是一直都怀疑余石那个老东西在暗中捣鬼吗？若是让殿下一人留下，岂不是更方便他们动手。再说了，金门关虽然近了，但是行百里者半九十，焉知余石不会在这几日里做最后的伏击呢。若是殿下在，余石还稍稍忌惮点。现下只剩主子一人，无人撑腰了，情况可是万分危险啊。”

红樱所说之话，清漪早便考虑过了。她如何不知　这些危险，但是她还是不紧不慢地说道：“红樱，你先听我说。殿下伤重，跟着我们并不能护住我。反倒是余石，他一直想要除去我和殿下，实在是其心可诛。既然如此，还不如让殿下留在这里好好养伤。我会让杜统领以及他手底下的暗卫留下，保护殿下的安全。”

红樱道：“主子，杜宁安武功尚不及我，他怎能护得住殿下安全。再说，他手底下的暗卫不过十几人，再加上罗总领以及殿下亲信，也不过二十余人。若真是大批人士设伏，他必定不能周全。”

清漪皱眉，道：“既然如此，那便把我们的人全部都留下。且不说，他与我有婚约在身，就只看着他真心护我的份上，我也决不能让他出事。你现在就去把人数轻点一下。”

红樱见自己没有劝动清漪，反倒是清漪把一众姐妹都支给了轩辕珩，不由得叫道：“主子——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652579"  chaptername="第143章  桃花源渡（1）">加入书签</a>
</div>
