    徐宏基闻见了这次改革将要带来的血雨腥风，天启皇帝双腿从沉香木座椅上落下，吓得他耳朵一抖，向后退了一步。

    “陛下为大明操心劳累，要注意龙体啊…”

    “魏国公有心了，那朕方才说的事，便就这么定下来？”朱由校只穿单层袜，一只手着军文，一只手取了貂裘随意披在身上，似不经意间说道。

    实际上，徐宏基很不想让这道谕旨发下去。

    但他也看得出来，天启皇帝想在南直隶改革已经不是一天两天了，这并非一时兴起的糊涂决定。

    相反，这是皇帝自御奉天门，登基以来就一直在盘算的大事，此回南巡，想必也是为震慑宵小，好方便改革。

    既如此，他就真的没有什么好说的了。

    改革利弊，这不是自己一个魏国公该提的，他要做的，只是咬牙硬挺，做下一个叶向高罢了。

    他现在唯一还有顾虑的，是会不会落得像叶向高那样的结局，如若那般，他宁可拼死反抗，即便有很大可能会落得个身败名裂。

    “臣仰陛下马首是瞻。”

    朱由校自然知道，徐宏基嘴上说着尊奉自己的旨意，可他心中却还在想，到底应不应该背负着勋贵们的痛骂，去和自己同流合污。

    那便给他打上一针强心剂，让他明白，同自己合作，是他这个勋戚之首最好的选择！

    “嗯。”

    想到这里，朱由校淡淡一声，然后起身，满意笑道：

    “将朕此手书赠予魏国公，可悬于正厅房梁之上，外人见了，视朕亲临。魏国公，接下来的事，待旨就行。”

    徐宏基自王承恩手上接来这幅天启皇帝墨迹，见上书八字：

    “荆南藩勋，社稷有功。”

    猛然间，他仿佛意识到什么，大呼一声，垂首拜道：“臣魏国公徐宏基，谢陛下赐字。”

    “万望陛下龙体康健，万岁万万岁——！”

    这八个字，就相当于“免死铁券”，方才皇帝说的视朕亲临，更是将他唯一的顾虑打破。

    起码在这次改革中，挂着这八字的魏国公府不会遭难了。

    “时候不早了，朕方才宴上喝的也不少，已是有些头晕目眩，有些乏累，想要休息了。”

    朱由校说着，在桌旁的圆凳上坐下，将辽东军报置于眼前，倒了口水净面，长吁一声。

    徐宏基心中凛凛，实则也有些感恩皇帝对自己的恩德，嘴唇一抿，随王朝辅拱手出了内殿。

    待走出安定殿，遥望天边，已是渐露出些许鱼肚白。

    徐宏基感叹一声，眼下的金陵城尚显平静，可他却是知道，这份平静下包藏着的，是大明建国至今，从未有过的大变革。

    “陛下有谕，雨后路滑，叫公爷回府慢行。”

    徐宏基浑身一颤，回头揖身答道：“劳烦公公转禀陛下，臣回府路上，自当小心。”

    “这便好。”

    王朝辅微微一笑，双手按于身前，静静望着徐宏基离开视野，才是转身进了安定殿。

    纵然是元勋之后，开国大将军徐达的后裔，在皇帝面前，还不是三两句话就被收服。

    有了这样的君主，真是天佑大明。

    ......

    天启三年，元日刚过。

    缇骑背负着明黄色卷轴，挥洒着汗珠，自永定门疾驰入京，他带来的消息，将会撼动整个帝国。

    天启皇帝传谕回京，命六部廷议，内阁及军机房复议，要在南直隶进行一场意义重大的改革，然后重组五军都督府。

    这次改革，是一个正式性谕告全国，自内阁、军机房而发出的圣旨，而非朱由校在南京临时下谕。

    所以，这至少需要留给京师的朝廷部院大臣们一个月的时间，用来商讨具体安排。

    可是一个月的时间，哪儿够群沉们商议出如此惊天动地改革的安排……

    如果说整顿五军都督府，让武将地位得到提升，文臣们在痛骂之余尚可以接受的话，那么裁革南京各部院，就是让他们完完全全唾弃的一个改革措施。

    根据朱由校传回京的谕旨来看，南京改革第一步要做的，就是一体裁革二百余年来留下的部院等机构。

    在这之前，没有任何一个人想过要这么做，朱由校就想了，而且雷厉风行的做了。

    如果改革实施下去，南京城内的吏、户、礼、工、刑、兵六部及都察院、大理寺、通政司、宗人府、翰林院、国子监等机构，将成为历史。

    那么问题随之而来，一下裁掉如此多的朝廷部门，会出现一大批无事可做，也无官位的正式官员。

    这些人到底是升是降，去留何地？

    除此之外，南京一直还设有文臣守备，内监守备与勋臣协守，裁革各部院以后，这三个守备官职必定也将不复存在。

    掌握着权利的最上层阶层瞬间真空，南京城维系二百余年的权利架构将会得到重组。

    虽然有天启皇帝亲自坐镇，但是皇帝迟早要走，等皇帝走后，又要找寻什么样的替代品，让南京的权利回到明初那样一个微妙的平衡。

    这些问题，都被朱由校一股脑扔回京师，到了那些每日繁忙不堪的朝廷要员手中。

    霎时间，士大夫们怨声载道，文官们尚还来不及考虑如何就这次改革安排事宜，奏疏就如雪片一般飞往南京。

    就算有魏忠贤压着，反对改革的呼声也在愈演愈烈！

    倒是豪商、地主们，因为没有直接的利益冲突，震惊之余也在一边喊上两声，看热闹不嫌事儿大，随时准备接盘。

    在这场由天启皇帝开启，疾风骤雨一般的改革中，百姓或许是最惶恐不安的一群人。

    他们没有太多的政治眼光，也不知道这次改革意味着自己的生活，将要迎来何种改变。

    在这样的心态下，往往就会被一些别有用心的文人所利用、鼓噪，站出来充当反对改革的先行者。

    但实际上，他们只是保守派官僚的挡箭牌。

    ......

    “皇后娘娘位居中宫，母仪天下，还请劝说陛下，切莫误入歧途，我大明，经不起这种折腾了！”

    紫禁城，乾清宫。

    朱由校的妻子，大明帝国的中宫皇后张嫣，正面色微怒地坐在八仙桌旁的朱红色椅子上。

    面对眼前一帮臣子，她的脸上艰难地挤出一丝笑容，紧攥着拳放在腿上，颤声道：

    “你们，你们…”

    身着御赐蟒袍的东厂提督魏忠贤正侍立一旁，他看得出来，皇后娘娘那笑容并非发自真心。

    唇颊间生硬的弧度，流露出愤怒又不敢发作的情绪，全都写在了张嫣那一张俏脸上。

    魏忠贤心中苦笑一声，看来她的心性与皇帝相比，还是稚嫩得多。

    随即，他眼神微眯，望向顾秉谦：

    “阁老也知南京改革，是陛下传回来的意思，眼下朝中已经炸开了锅，就不打算做点什么吗？”

    顾秉谦一愣，他没想到魏忠贤这次会替皇后出头。

    “娘娘，臣知这是陛下的意思，可如今朝中章奏，十有八九都是言说此事，臣实感力不从心。”

    “这便请辞归去，颐养天年…”

    闻言，魏忠贤眼神一紧，冷笑：

    “阁老想的可真容易…”

