    苏青跟在吕尘身后默默不语，刚刚发生的事情对于她而言，实在是太过震撼了一点。

    吕尘竟然会为了她和王总管大打出手，差点就直接把他给打死。

    但这也引来了王孟和大长老的仇视，这是苏青不想看到的地方。

    从她来到西凉剑派，就是吕尘在照顾，护她周全，不让她受欺负。

    在她眼中，吕尘就是哥哥，比亲哥还要亲的哥哥！

    而现在，他的尘哥哥因为她而得罪了宗门内最强势的大长老，这是她不想看到的一幕。

    在吕尘身后跟了几步之后，苏青突然停下了脚步，眼中再一次出现了朦胧的泪光。

    “你怎么了？干嘛不走？”

    吕尘也是停下了脚步，露出了疑惑的表情。

    这么一问，苏青直接嚎啕大哭了起来，“尘哥哥，接下来该怎么办？你得罪了大长老，他们肯定不会放过你的，你还和他们弄什么生死台...”

    “所以你觉得我死定了？”吕尘笑了起来。

    苏青虽然不是很想承认，但还是默默的点了点头，“掌门在闭死关，能不能活着出来都是一个未知数，现在整个宗门都是大长老说了算，得罪了他，尘哥哥你肯定不会有好日子过得，要不你直接离开吧？逃离这个地方！”

    “我走了，你怎么办？”吕尘笑嘻嘻的问道。

    苏青一愣，很凶的反驳道：“不用管我！我又不是小孩子！现在说的是你的事情！”

    看着苏青这个奶凶奶凶的表情，吕尘笑了起来，“放心，我不会死，也不会走，王孟和大长老还没死，我为什么要走？他们这么辱我还欺负你，就这么算了？等我了结这个事情，我会带着你一起离开这里。”

    说完还拍了拍苏青的脑袋。

    苏青一把打掉吕尘的手，脸色好看了很多，嘴上开始嘟囔，“别拍了，本来就不高！”

    “这两天你就和我待在一起吧，虽然他们的目标是我，但所有人都知道你和我走的近，会有人把主意打到你身上的。”

    吕尘说着便是往身后瞥了两眼，两个身影换慌张张的躲到了一边。

    苏青不明所以的点了点头，“那我们去哪里？”

    “自然是门房了，别忘了我现在可是门房的人！”吕尘还没有忘记这个事情。

    “啊...？”

    ————

    “吕尘去哪里了？给我看紧一点，这两天别让他给跑了！”

    王孟表情严肃的看着面前的王浩和柳茜。

    “师兄，吕尘不知道脑子抽什么风，竟然直接去了门房，多半是认命了，后悔自己说那番话了。”王浩笑呵呵的说道。

    王孟也是乐了起来，“之前这么硬气，现在才来表达善意，已经晚了！本来他还能多活一段时间，好端端的干嘛要找死呢？怪的了谁！这两天你可要好好照顾我们这位师兄！”

    “放心吧，我已经让人去好好照顾他了！”王浩心领神会的笑了起来。

    “这两天我也要闭关，要适应手中的剑，所以没什么事情别来打扰我，吕尘这种废物并不是我要思量的对手，我真正的对手是其余宗门的弟子，届时他们都会来观礼，指不定会挑战我。”

    王孟目光深沉的说道。

    柳茜听完便是眉头一皱，“观礼？”

    王孟的嘴角直接咧了开来，“没错，吕尘只是开胃菜而已，大长老已将天兵流光传给我，那天会向整个吴州介绍我这位新晋首席！同时为我造势！”

    说着便是拿出了那柄天兵流光，剑气凛冽，整个剑身如同是流动的光芒一样，散发出了极其耀眼的光彩。

    两人同时流露出了羡慕的目光，抱拳恭贺了起来。

    “恭喜师兄！”

    王孟哈哈一笑，很是嚣张的说道：“你们放心吧，有我的就会有你们的！你们跟了我，我肯定不会让你们吃亏的！”

    两人再次抱拳感谢。

    门房。

    正如吕尘之前猜想的一样，这个地方果然是充满了“惊喜”。

    对于他的到来，门房管事王江变现的异常亢奋，从他这个表现来看，多半还不知道顶头上司王总管的遭遇。

    “吕尘！别以为你还是曾经的首席，到了这里，是龙也得给我盘着！不然闹出人命可就不好玩了！”

    王江的嘴脸异常的得意，吕尘的情况早就有人和他介绍过了，现在只是一个四品剑气境的废物而已，还不是想怎么拿捏就怎么拿捏？

    一个五品剑气境，两个六品剑气境。

    说实话，这样的惊喜让吕尘感到有点失望。

    苏青则是一如既往的露出了害怕的表情，小心翼翼的躲在了吕尘的身后，一句话都不敢说。

    “那你觉得我应该怎么盘？盘那里？”吕尘不动声色的问道。

    王江褂子一捞，极其嚣张的指了指自己的档，“如果你老老实实认怂，钻了它，认我做爷，那我今天就不为难了，不然的话，你今天别想好过！”

    这种如同市井无赖一样的交流方式，让吕尘说不出的无奈，直接摇了摇头。

    “就喜欢你这种要强的性格，你越强硬，到时候受的苦可就越多，不过你放心，我不会要你的命，因为有人花了大钱，让我好好关照你！”

    王江的嘴脸别提有多兴奋了，隐约有种变态的味道！

    吕尘一脸冷漠的看着这一幕，“哦？还有这种事情，谁？”

    “你迟早会知道是谁，现在你不需要知道，本来以为只有你一个人，没想到还来个买一送一，你身后这个小丫头能活到现在多亏你的照拂，现在你都已经不行了，还带这么一个拖油瓶？这个丫头还是让我来好好疼爱一下吧！反正我不动手，别人也会出手的，今天你要是把她献给我，我就饶了你！”

    王江突然将目光看向了躲在吕尘身后的苏青，一旁的另外两人也是淫笑了起来。

    苏青听了直接抓紧了吕尘的衣角，整个人都是缩了起来，害怕的颤抖起来了。

    扯到别人身上，吕尘可就不能忍了，也不废话，摸了摸苏青的脑袋，安慰了一下，之后便是猛地往前跨了两步，瞬间出现在了王江的面前。

    这样的速度可将王江吓了一跳，慌的后退了一步。

    然而这一步也是落在了吕尘的计算之内，吕尘猛地就是一脚，狠狠的踢在了王江的胯下。

    有什么东西好像碎了？

    “啊...啊！”

    王江的五官扭曲，如同杀猪一样的嚎叫声瞬间响了起来，凄惨的让人胯下也是一凉。

    “老东西！你也不看看你几岁了？既然把主意打到一个十二岁的小丫头身上，害不害臊？”

    吕尘居高临下的看着地上的王江，表情言语都充满了嫌弃。

    “给...给我...弄死他！”

    王江用尽了全身的力气呼喊出了这句话。

    另外两位六品剑气境顿时就冷哼了一声，双双释放出了属于这个境界的剑气，手中各自出现了一柄品相不错的铁剑，很有压迫力。

    “哼！”

    吕尘直接一声冷哼，一股充满杀意的气息瞬间扫过了两人的后脑勺。

    这两人的鸡皮疙瘩莫名的竖了起来，连手中的铁剑都开始颤抖。

    这就是活脱脱的压制。

    这两人对视了一眼，在肯定了吕尘只有四品剑气境之后，他们仍是果断的朝着吕尘冲了过去。

    两把铁剑一左一右同时砍了下来，狠辣，果决，速度之快，空中发生了呼呼的声响。

    看得出这两人还是有一定的战斗素养了，不出意外的话应该也是刀口舔血的那种人，只可惜境界浮夸，根基不稳，徒有一副空架子，不然还是有点难对付的。

    不过吕尘还是感觉到了一丝不对劲，这样的风格不太像他们宗门的人？

    他直接往前一步，同时侧身，整个人刚好卡在了两把剑的中间，堪堪躲过了这一剑。

    而后，吕尘双手握拳，深吸了一口气，双拳极其迅猛的轰在了两人的胸膛。

    这一次，他丝毫没有任何的保留，半步剑灵境的力道全力轰了出来。

    两人根本就没有想到吕尘会前冲，更没想到吕尘的反击会如此之快，如此之强，连反应的余地都没有。

    托大了！

    可能是他们最后的念头。

    两声骨碎声之后，两人便是倒飞了出去，连胸口都是凹陷了下去，倒地之后挣扎了一下便是不动了。

    只用了一拳便轰死了两名六品剑气境修士，王江的嘴都哆嗦了起来，“你...你...怎么会...这么强?”

    吕尘并没有理会王江，上前查看起两人，只一眼他就看出了端倪，两人的空间戒指实在是太显眼了，“这不是我们宗门的人，这是风火门的人！”

    王江哪里知道这个情况，他依然还沉浸在吕尘刚刚的行为，再加上下体时不时传来的剧痛，他已经有点恍惚，快要撑不住了。

    吕尘一把将王江拎了起来，直接甩了好几个巴掌。

    王江的脸立马肿的跟个猪头一样。

    “说！谁的意思？”

    吕尘只问了一句。

    王江没再硬抗，而是不争气的哭了出来，泪水夹杂着血水从脸上流了下来，“呜呜呜，是王浩！是王浩！”

    “王浩？果然还是王孟和大长老，这西凉剑派可以改姓王了！那这两人呢？”

    吕尘指了指尸体。

    “也是他安排的，他怕我一个人搞不定，特意找了两个外面的帮手过来，怕宗门自己人不敢对你动手，还告诉这是一把好手，好个屁！我现在可是被他们坑惨了！吕尘你行行好，别杀我，你让我干什么，我就干什么！别杀我就成！”王江直接开始求饶，一把鼻涕一把泪，哭的那叫一个惨！

    吕尘没做回应，眉头紧缩正在思考整个事情。

    风火门是谁？

    这个可是和西凉剑派抢夺灵矿的宗门。

    这一次死的几十个弟子可都是死在风火门手中，而他的气府也正是被风火门的人给震裂的。

    现在风火门的人出现在这里，那么这一切可就不需要多思考了，光一个王浩根本就不可能链接出这样的关系网。

    回想起那些为宗门而战死的师弟师妹，再想到他今日是如何被抛弃的，吕尘表情瞬间扭曲了起来，一种极其悲愤的情感瞬间充斥了他的脑海！

    “看来我还是太小看你们了！垃圾宗门！狗屁长老！勾结外人来残害自己人！”

    苏青看出了吕尘的不对劲，如此愤怒的吕尘让她都感到了一丝害怕，“尘哥哥，你怎么了？这...这些人该怎么办？”

    吕尘看了一眼脚下仍在求饶的王江，目光冰冷的踩住了王江的脖颈，丝毫没有理会那越来越轻的饶命声！

    而后吕尘又将苏青唤了过来，极其温柔的用手遮住了她的眼睛，附身到了她的耳边，语气尽可能的平静。

    “我为宗门拼死拼活，本想着为宗门的未来添砖加瓦，然而宗门的所作所为，让我决定亲自挖掉宗门的根基，两天后，不管结局如何，你我都离开这个地方...”

    吕尘的话戛然而止，同时一个骨头断裂的声音突兀的响了起来。

    这个声音让苏青整个人都是颤了一下，之后便是不停点头...

