    “苏家不是一般家族，其能量足以与花家相持衡。”

    小花微微蹙眉，深思片刻后说了出来。

    她已经将所有的宝全部都压在了陈强身上，若是陈强有个三长两短，她还怎么救花姐？

    仔细想来，能以一个眼神便能威慑众人。

    其能力必然不弱！花姐，有救了！花家，大堂之内。

    花老家主坐在沙发之上，瞧着站在一旁正拼命想要走出大门，不理会自己说过的话的花月容，有些无奈呀。

    这小丫头，从小到大就是被他给宠起来的。

    可如今……却为了一个陈强就要不顾家族的规矩，值得吗？

    再者，欧阳家有什么不好？

    欧阳伦虽花心了一些，虽有一些不好的过往，可他毕竟是欧阳家未来的继承人，再加上他还有一个实力逆天的哥哥，足以为花家提供充足的保护。

    “让开！”

    花月容微微蹙眉，低声道。

    “大小姐，你不能出去，不能！”

    “老爷有过吩咐，要让你在这里回房间休息的。”

    两个丫鬟有些焦急，想要将花月容给拦下来，可她们的手腕始终都不敢轻易触碰，生怕弄疼了她。

    “容儿，你闹够了没有？”

    “你还要闹到什么时候，不觉得丢人吗？”

    花老爷子微微蹙眉，当他看到身为大小姐的花月容竟然不顾规矩，想要强行离开这里，这不是打他们的脸吗？

    不是特意不给他面子吗？

    还是说，在回来的路上，自己说出来的话就没被他放在心上过，就没被他放在眼里吗？

    哼！可耻……花老爷子眉头皱起，要不是因为过于疼爱，导致他都有些不舍得打，不然，早就一巴掌抽上去了。

    “爷爷，我不喜欢欧阳伦，我也不想要嫁到欧阳家！但是……你不是知道欧阳家的目的吗？

    无非就是想要借助我们花家的实力将他们欧阳家的经济给带上去而已！要是一旦没弄好的话，很有可能会搞垮我们家族的经济，甚至有可能会让我们家族陷入纷争之中。

    你也知道，帝都内的记者媒体们都是怎么说话的？

    他们最喜欢这种豪门恩怨了，要是被他们给报导一下的话，那我们家族岂不是……”“哼！”

    花月容的话让花老爷子只是笑了一下，这些道理他能不懂？

    这些话他能听不明白？

    但，他比谁都要清楚，他比谁都要明白，只是不太想要理会而已。

    再加上花月容从一开始就不顾家族的规矩轻易到阳城内找一个小白脸来逃婚已经让花家陷入了一些纷争了。

    这一次之所以会亲自动身将花月容给接回来，乃是因为陈强无视了小影与小徐两个人，甚至还不将他们花家放在眼里。

    都已经无耻到这种时候了，那他们呢？

    他们能忍吗？

    他们根本就忍不了！所以……在花老爷子看来，为了维护家族的声誉，花月容必须回来。

    只是陈强做出来的反应还是有些刷新了他的三观，还是有些让他意想不到的。

    实力啊！资源啊！陈强都有！给他三天机会，也是要看他这三天内能不能刚的过欧阳家？

    也是坐看欧阳家如何与陈强刚！如此一来，他花家就能轻易的置身于世外，而两边不得罪。

    “我……”瞧见花老爷子并不开口，花月容更是焦急了起来，她干脆直接转身朝着大门外走去。

    “站住！”

    花老爷子沉声一怒，“你这孩子可真是够让人操心的！难道我先前说出来的话，你还不明白吗？

    花月容，你从小到大我都惯着你，尽量不让你受到一点委屈，但是这并不代表你就可以无视一下家族的尊严，不代表你可以不将家族放在眼里面！我告诉你……今天，无论如何你都必须待在家族之中，哪都不能去！”

    “爷爷！”

    “铁令！”

    “……”花月容轻咬小嘴，这两个字说出口之后，那一切的问题可就都变了。

    她从来就没有听到过如此威严的话语，更从来没有见到老爷子如此威严的样子。

    看来，自己想要轻易离开，想要再去一趟阳城已经很难了！可他不愿意啊，甚至可以说，嫁给欧阳家，那就等同于把她推入火坑之中。

    她急，比任何一个人都要焦急！“月容，你就听爷爷的话吧，待在这里总比待在其他地方要好吧？”

    这时，一声戏谑的声音响起，一道声音出现在了所有人的视线之中。

    花月容蹙眉皱起，瞧见这人就已经让她有些恶心了，“是你……欧阳伦，你可真是让人够恶心的！我很讨厌你，这是你知道的！之前之所以没有和你说，是不想打击到你，也算是给你留下了一些尊严！可让我没想到的是，你很刚啊！更让我没想到的是你……竟然还敢说服爷爷将我给带回来。”

    “喂喂，月容，你怎么可以这么想我？”

    “我那是对你好呀！再说了，那陈强算个球子？

    不过是一个没什么势力背景的人而已，仗着有白家就可以无法无天，他迟早会出事的。

    你跟着他，有什么用？”

    欧阳伦笑声一起，那眸光之中流露出了些许笑意。

    他要的是什么？

    就是将花月容给锁在家里。

    哪怕抑郁了也好呀！只要他欧阳家能达到目的，什么都可以！再者，他哥哥欧阳龙已经回来了，那他还怕什么？

    对付陈强就像捏死一只苍蝇那么简单。

    “你真恶心，我一开始并没有喜欢上陈强，只是想要用他来挡婚而已，可随着时间的推移，我就渐渐喜欢上他了！他的直率，他的勇敢，他的胆量，他的手段等等都要在你之上，甚至可以说你无法超越的了他，你只是一个弟弟。”

    花月容笑声一起，那眼神之中流露出了些许鄙夷。

    而这鄙夷，看的欧阳伦心头一痛。

    没有一个女子敢这么看他！花月容绝对是第一个！他发誓，他一定要让花月容付出最为惨痛的代价！但，现在他得忍！欧阳伦勉强一笑，“你这样，也是我喜欢的。”

    

