    “冷儿从来不会让我擦屁股，我相信这件事情他能自己解决。”萧战依旧是一副毫不担心的状态，驭兽师相比起普通人，的确是难以对付一些，但是在萧战的想象中，即便是一名驭兽师，等级也不会太高，所以他认为萧冷要处理这件事情，并不难。

    “老爷，对方可是一名七星驭兽师。”下人无可奈何的说道。

    萧战愣了一下，随即满脸惊恐的站起身，说道：“你说什么，他是七星驭兽师？”

    “是，他的异兽是一条翼虎，七星绝对不假，而且他还和皇庭有关系。”下人说道。

    萧战顿时间感觉心惊胆寒，霄陵城从某种意义上来说，是萧家的，说整个霄陵城姓萧也不过为。

    但是七星驭兽师，而且还和皇庭有关系，这可不是萧家能够承受得起的。

    “霄陵城什么时候来了七星驭兽师，为什么萧家一点消息都没有收到。”萧战咬着牙说道。

    “老爷，你快去吧，那人要求少爷下跪，不过看少爷的样子，似乎不愿意屈服，我担心冲突升级，那时候就无法挽回了。”下人提醒道。

    萧战连连点头，刚才还一副漠不关心的样子，但现在已经变得慌张了起来。

    皇庭的七星驭兽师，给萧战十个胆子，他也不敢得罪。

    胭脂河。

    萧冷面对黄骁勇给的压力非常难受，特别是除名萧家这四个字让他不知道该如何回应。

    可是身为萧家少爷，在这么多人面前下跪，他今后的名声，岂不是要被人笑话，这对于从来没有受过挫折的萧冷来说是接受不了的。

    “你还要考虑多长时间，难道你觉得我在跟你开玩笑吗？”黄骁勇一副不耐烦的样子说道。

    “我怎么说也是萧家的人，你真的一点余地都不留吗？”萧冷咬着牙说道。

    “余地？”黄骁勇嗤笑的看着萧冷，说道：“你这句话的意思，难道是说皇庭还需要给萧家面子？”

    萧冷语塞，这句话他可没有胆量反驳，堂堂皇庭，怎么可能给萧家面子呢，而且他也不敢在皇庭面前吹嘘萧家有多厉害。

    不多时，萧战急急忙忙的赶来。

    当萧冷看到父亲的时候，犹如看到了救命稻草。

    虽然他经常招惹麻烦，但从未让萧战出面帮忙解决，但这一次不一样，此刻的萧冷，完全丢了魂，不知道该怎么面对。

    萧战看了看黄骁勇，又看了看身边的翼虎。

    七星驭兽师这是绝对没假的，而且他大概猜到了黄骁勇的身份。

    毕竟龙云城的事件早以闹得沸沸扬扬，附近的所有城池都收到了这个消息。

    “小兄弟，你是黄骁勇吧？”萧战对黄骁勇问道。

    黄骁勇挑了挑眉，这老家伙竟然认识自己，看样子他的事迹，早以传遍了附近的城池啊。

    这让黄骁勇沾沾自喜，他可从来没有想过自己能够有名到这种程度。

    “眼力毒辣啊，不错，我就是黄骁勇。”黄骁勇承认道。

    换做以前，萧战绝不可能把黄骁勇这种小角色放在眼里，因为龙云城和霄陵城不在一个等级，萧家和黄家的实力，自然也是无法相比的。

    但是现在，黄骁勇连破两境，并且还成为了七星驭兽师，龙云城的地位也跟着他水涨船高，再加上皇庭派人亲赴龙云城，黄骁勇很有可能已经被皇庭招揽，这就更加不是萧家能够相比的。

    “这是我儿子萧冷，无意得罪，还希望你能海涵。”萧战抱拳说道，能屈能伸才是大丈夫，萧战绝不会为了一点面子而给自己招来更多的麻烦。

    “他要杀我，一句无意得罪就想当作什么都没发生？”黄骁勇冷声道。

    萧战皱起眉头看了一眼萧冷，他早就告诫过萧冷，不论发生多大冲突，千万不要在大庭广众之下表现出杀意，至于私底下想要做什么都行，没想到萧冷竟然还是做出了这种事情，而且想杀的，竟然还是皇庭的七星驭兽师，难怪下人会说出大事了。

    这何止是大事，一旦处理不好，整个萧家都有可能会完蛋。

    “这是你说的话？”萧战对萧冷质问道。

    萧冷噤若寒蝉，低着头的他，微微点了一下，不敢有半点隐瞒。

    萧战深吸了一口气，看向黄骁勇，说道道：“这是我儿子的错，他需要为自己的行为付出代价，你要他怎么做。”

    “像我这种级别的大人物，没打算跟他斤斤计较，不过你这儿子着实有些太过跋扈，所以我想给他一个教训，跪下来给我道歉，这件事情我便不再追究。”黄骁勇淡淡的说道。

    一旁的韩三千听到这番装犊子的话，忍不住笑了起来。

    这家伙居然没皮没脸的自称大人物，不过现在的他，倒是真有这样的资本，毕竟他现在狐假虎威的状态，背后可是有皇庭撑腰，萧家即便是胆大包天，也不敢得罪皇庭。

    “没听见他的话吗，跪下。”萧战对萧冷呵斥道，虽然这是一件让萧家颜面尽失的事情，但萧战却不得不这么做，他不想把事情继续扩大，这是唯一能够解决的方式。

    “父亲，我可是萧家之子，怎么能随便给人跪下呢？”萧冷一脸不甘愿的说道，如果换个环境，没有这么多的旁观者，萧冷或许会低头，但是这么多人看着，萧冷不愿意丢了面子。

    “萧家之子？”萧战冷冷一哼，说道：“要不是你有眼不识泰山，也不会闹到这一步，萧家之子又如何，难道你还指望萧家和皇庭做对吗？”

    感受到萧战的强硬态度，萧冷面如死灰。

    他知道，父亲不会在这件事情上给他任何帮助，因为他绝不会带着萧家和皇庭做对。

    “赶快跪下，难道你想害了整个萧家吗？”萧战低声对萧冷说道。

    砰！

    萧冷双膝跪地，在没有选择的情况下，他只能抛弃了自己的面子。

    “对不起。”

    能用这三个字换来萧家的平安，这对于萧家来说是一件好事。

    不过那些围观群众却有些不敢置信，毕竟他们非常清楚萧冷平时是多么嚣张的人。<!--over-->

