    所有人都没想到大马猴会来这一手，一时间弹幕上满是对大马猴的调侃。

    “大马猴这一手偷袭，就连两百多斤到英国大力士都防不住。”

    “赖皮小任！打不过就摇人！”

    “凡哥一上，我估计这些守猴员应该就不打了。

    跟凡哥打，那不是找虐吗？”

    大马猴躲在客厅，拿着西皇的手机看着自己直播间里的弹幕嘿嘿直笑。

    西皇抱着睡着了的大哥，眼带笑意的说道：

    “你是真狗啊，让陈凡去欺负这些水友。”

    大马猴闻言不乐意了：

    “什么叫狗，我这叫战术。

    他们这帮老吊就逮着我一个人打，我还不能让我兄弟教训教训这些年轻人了？”

    ……

    坐在电脑前，正挂着直播的美人吟也傻眼了。

    “怎么跟我打的成了凡哥？！”

    这一刻，美人吟也有点慌了。

    陈凡一穿四职业选手的事迹，这几天已经传遍了整个DNF圈子。

    美人吟那天更是亲眼见证了那一幕。

    如果说，跟他打的是职业选手，他倒是也不会这样。

    毕竟他的真实段位也是能碰到一些职业选手的，偶尔也能赢两把。

    但是陈凡就不一样了。

    那天跟陈凡打PK的仇魔道等人，都是国内顶尖的PK玩家。

    他能看出来，那些人跟陈凡的差距不是一星半点。

    他有一种感觉，如果陈凡去打职业的话，只要他不退役，那么冠军就只能是他一个人！

    但他也是一个热爱PK的玩家，对手的强大并不会让它屈服。

    伟大的哲学家李团长曾经说过：

    “倒在对手的剑下不丢人，那叫虽败犹荣。”

    深呼吸了几口，稳定了稳定情绪之后，美人吟打起了12分的精神！

    “凡哥的红狗可是能一穿四职业选手的存在，这把说不定我也能学到一些东西。”

    美人吟心中想道。

    ……

    不多时，陈凡一个瞬爆血剑收尾，清空了美人吟的血量。

    陈凡拿下了这场比赛的胜利。

    不过虽然说赢了，但是陈凡赢的并不轻松，美人吟打掉了陈凡四分之三的血。

    因为大马猴的这套键位不是他所熟悉的，有时候条件反射会按照他自己的键位来连招，连招顺序一打乱就会失误，给了美人吟可乘之机。

    也就是陈凡有系统给的技能书，要是换了别人，难保不会翻车。

    “美人吟打的不错，给了我很大的压力。”

    陈凡夸赞了美人吟一句。

    他能看出来，美人吟的技术在普通玩家里已经很不错了。

    美人吟这时候也给大马猴送上了一个火箭，并且留言：

    “谢谢凡哥的夸奖，凡哥牛逼！”

    陈凡感谢了一下美人吟的礼物，继续帮大马猴PK。

    他看大马猴的分已经1600多了，当然陈凡知道，这里面有很多分都是大马猴的人脉上分法贡献的，大马猴的真实水平其实并有这么高。

    陈凡打算给他上个1700。

    而在陈凡办挺了美人吟之后，很多守猴员内心都打起了退堂鼓。

    他们都是大马猴的粉丝，来狙击大马猴也纯粹是图一乐，没有什么别的目的。

    他们可做不出跟陈凡打PK这种事来，4个职业选手车轮战都打不过的大神，他们何苦来找虐呢。

    他们又不喜欢SM。

    但是也有一部分人心怀鬼胎。

    这些人大多都是慢手或者是其他平台上面一些宣传私服的主播。

    比如说白手KSW啊，神枪手卖盲啊、有限战意啊这些人。

    他们这些人和大马猴PK的意图其实很简单，就是通过碰瓷大马猴这个DNF最大的主播来吸引流量，等关注他们的人多了，他们就开始宣传私服盈利。

    他们后来也试图洗白，说自己没有宣传私服，但事实上，他们里面有的人不止宣传私服。

    甚至于私服就是他们自己开的。

    虽然他们也给大马猴刷过礼物，但那也只是面子工程。

    归根结底，还是为了在大马猴的粉丝里混个脸熟，为宣传自己的私服来做铺垫。

    但是现在这个阶段，大马猴才刚刚开始PK没多久，他们还没有吸引到足够的粉丝，虽然说平时他们在短视频平台上发布的视频里也带有私服。

    但是他们还没有名气，看的人少，知道的人也少。

    现在他们在许多水友眼里，还只是其他平台支持大马猴的主播粉丝而已。

    大部分人对他们的感官还是不错的。

    这个时候，他们几个正在自己小群里商量着。

    KSW：

    “兄弟们，现在PK的换成陈凡了，咱们还上吗？”

    卖盲：

    “上啊，为啥不上？反正咱们都是碰瓷，陈凡的流量也不小。

    要不是陈凡直播时间不长，我估计现在DNF一哥的位置，大马猴就得退位让贤了。”

    有限战意：

    “没错，我觉得可以上。

    反正咱们也不在乎输赢，就当去混个脸熟了。

    就跟在大马猴这边一样，打完PK，再给陈凡刷几个差不多的礼物，拉拉那边粉丝的好感。

    多吸引几个喜欢看PK的人来咱们直播间。

    等吸引完了足够多的流量，咱们就开始宣传私服，好好割一波那帮沙雕的韭菜！”

    卖盲这时候又说了一句：

    “而且万一咱们赢了呢？

    万一咱们赢了，可就是把能一穿四职业选手的陈凡给办了，那时候咱们的名气不得疯涨啊？

    那样咱们不就能挣更多的钱了吗？”

    卖盲此话一出，几乎所有人都动心了。

    他们做这些是为什么？不就是为了能割更多人的韭菜，挣更多的钱吗？

    于是几人一拍即合。

    KSW：“那咱们就接着排队吧，大马猴直播间没有延迟，一会等陈凡开始排队的时候咱们也排。”

    卖盲几人纷纷回复“ok”，几人同时盯着陈凡的直播间。

    ......

    1600分这个阶段的玩家，对于改过键位来的陈凡没有丝毫挑战。

    很快就满血送走了一位。

    陈凡刚和水友互动了几句，解决了几个水友装备搭配上的疑惑，就又匹配到了自己的下一位对手，慢手的KSW！

    当KSW看到自己配配到了陈凡之后，在他们几个人的小群里吆喝了一嗓子：

    “兄弟们！我排到陈凡了！”

    KWS正准备使出自己的浑身解数，看看能不能办挺陈凡。

    却发现没等倒计时结束，陈凡就直接用任务管理器结束了游戏。

    陈凡这个操作把所有人都给弄蒙了。

    在所有守猴员里，KSW凭借着一手巨剑白手，给一些人留下了很深刻的印象。

    他们还期待KSW能不能给陈凡带来些麻烦呢，结果陈凡直接退了。

    “凡哥，你怎退了啊？”

    “凡哥，我刚要看你教我们怎么打巨白呢，你怎么就退了啊？”

    “我裤子都脱了你就给我看这个？”

    在客厅逗着孩子，用西皇手机看着自己直播间的大马猴也有些疑惑。

    他放下手机，走进了自己直播的屋子，开口问道：

    “凡啊，PK快开始了，你怎么直接退游戏了啊？”

