    吴讳当然想要那把二品武材！

    可他借刀，却并非是为了掠夺其中的武道经验。

    自从发现长刀是二品武材后，吴讳就决定无论如何也要得到。

    奈何今晨刚刚突破，他此时的葫芦能量还差个两三天的肉食积累。

    所以一开始他就打算徐徐图之。

    反正看这人的伤势也不是三两天能好的。

    尽管他是受人胁迫被迫出手，可只要最终能平安下山，这次的救命之恩就成了事实。

    等他能量满了，提出摸摸宝刀这种要求，不算过分吧？

    之所以现在借刀，却是为了对付把守崖下的三大蛮妖！

    情况紧急，那人也非是矫情之辈，当即就让吴讳掰开他已经不能动的手指，取了手中的入鞘宝刀。

    “好重！”

    宝刀入手冰凉，吴讳感受着那股至少三百斤往上走的刀身重量，不由惊呼出声。

    “重的是鞘，而非刀，等安全了我让你看个够，现在赶紧走！”

    那人皱眉催促。

    吴讳连声应是，只听“沧啷”一声，好似一泓清水被人扯出鞘来。

    定睛一看，刀身三指来宽，随刃而曲，刀背锻有血槽，如镜般的刀面冷气森森，倒映着吴讳戴着拙劣黑头套、双目圆睁的模样。

    有些像他记忆中的苗刀，不同的是，他手中的这一把要长出最少半尺。

    且正如这人方才所说，那三百来斤的恐怖重量，是刀鞘的重量。

    出鞘之后，据吴讳估计，这般刀也只有百斤左右。

    等等，百斤？

    “这是什么钢什么铁，这么一把小刀，竟能打得比关王大刀还重！？”

    吴讳也知道眼下不是多嘴乱问的时候，拔出刀后，他便准备跳崖了。

    “你做什么？！”

    “你竟又把刀鞘塞回我手里了！”

    高手惊呼，等吴讳做完之后，这人脸上的表情像是吞了苍蝇一般。

    配上那一脸的血泥污秽，端的是狼狈至极。

    想他堂堂一个灵窍高手，武院出身，还是个正儿八经的朝廷命官。

    若是放出风来，那些争着抢着要替他执刀的人恐怕能从清河郡排到九峰县！

    这真真是，“虎落平阳、龙游浅滩！”

    高手心中气愤难当，对吴讳的好感直线下滑。

    毕竟是个修为高深莫测的高手，最少先天境，吴讳也不敢太过放肆，解释道：

    “您别这样瞪着我，知道您是高手。

    可待会儿我还有一场恶战呢，这么重的刀鞘，肯定是珍贵之物，虽然这点重量对晚辈来说轻如鸿毛，可拿着着实不便。

    前辈您还是自己抓着吧，免得弄丢了。”

    吴讳语气恭敬，理也是这么个理，可看到那人眼中，依旧是很不顺眼。

    再不管其他。

    吴讳紧了紧绑着那人的束带，右手捉刀，左手扶着那人腿胯，纵身跳入山腰终年不散的云雾之中。

    嗯，腿间肌肉块垒分明、硬如山石，这人应该专门练了腿功......

    耳畔风声呼啸，感受着这副似曾相识的场景，吴讳大感世事玄奇。

    “我这也算是二进宫了吧……”

    上次是被动，这一次，也是被动。

    斜斜长出的枯黄歪脖树眨眼消失。

    计算着距离的吴讳猛然抖手横刀，只听“嗤”的一声，长刀入石，吴讳正要搬运血气，下一瞬却惊觉速度未减。

    竟是那刀并未如他预想的那般，将他挂在峭壁之上！

    “好锋利的刀！”

    吴讳反应奇快，前后约莫眨眼不到的时间，他便借抽刀之力横移丈许，两腿运劲，生生踩进了崖壁之中，山石深至小腿，稳固至极。

    “此刻距离崖底大概还有三五十丈。”

    山风愈烈，吴讳声音压得极低，可他相信，背后的人一定能听到。

    “前辈你能感应到那三只蛮妖的具体位置吗？

    我现在往那边慢慢走，还请前辈随时将蛮妖位置告知于我。”

    吴讳神情凝重，体内血气早已如毒蛇般蛰伏于他四肢百骸中，无声无息。

    一旦时机来到，沉寂蛰伏的雷音血气便会瞬间暴起，石破天惊！

    若说此前他只有三成把握打杀蛮妖，那在发现那人宝刀之锋锐之后，把握便升至了八成！

    若无背后的人形雷达、无手中切石无声的宝刀。

    他肯定只有如现在这般慢慢接近，冒着被发现后要硬憾三大蛮妖的风险，觅机奔逃。

    他虽修为大进，可也有自知之明。

    蛮妖本就是雷音武人才能对付强大妖物。

    在一对三的情况下，即便他是巅峰雷音，大概率也只有逃的份。

    何况这人还说了，崖下三妖，还有一名得妖将赐过本源精血的虎妖，身具百年道行，非寻常雷音可挡。

    所以若是当真变成了一对三的情况，他只有逃命的份。

    而现在，虽说情况危急。

    可既然这人有言在先，说以他的修为即便闹翻天也没事，何不趁机检验一番苦修多日的撼山拳法？

    城中治安奇好，与拳院同门切磋又是欺负人，也不可能找屠星汉，吴讳苦寻动手时机已经很久了。

    那人听他指使自己，眼中闪过一抹浓浓的欣赏。

    从吴讳借刀，他就猜到了这个骨龄只有十四的小子要做什么。

    承了恩惠，他既有提点之意，当然是乐得成全了。

    反正只要没有灵气波动，那只蜈蚣和无毛怪人也发现不了。

    至于其他蛮妖，吴讳即便不是对手，以他雷音巅峰的修为，逃命是不成问题的。

    “我还以为这小子会直愣愣的跳下来呢，倒是小瞧了他。

    如此年岁，如此修为，心性也不差。

    可惜了，该是那九峰城中的家族子弟，看他在那衙役墓牌上留的姓名，无疑是郝家精心培养的天才。

    这类家族势力盘根错节，说不定在州城都有关系，早已打通了武院关节，入境便能进入州城武院，倒是不好擅自引入麾下……”

    吴讳自然不知道背后那人的想法。

    他此时正以雷音境的无匹巨力灌注双腿，动作缓慢，入石无声，一步步的靠近崖底。

    “崖底有湖，金纹大蟒盘桓北面湖畔，目前距你约莫两百丈。”

    “虎妖伏卧东南大石，距你大约三百五六十丈。”

    “猴妖距你最近，坐靠在西北方向百丈之外的灌木上。”

    ……

    神秘高手实时报点，吴讳心中缓缓勾勒出了一幅画面。

    三妖呈犄角之势，彼此分开数十丈把守鹰嘴崖底。

    而其中那只猴妖，距离他最近。

    鹰嘴崖上本来有山涧流淌，临近初冬，溪水干涸，加之有武道高手在崖顶动手，影响了地貌，那弯山间溪水干脆就消失了。

    所以此时的崖壁干燥无比。

    吴讳所选的落脚之处又都是体积巨大的山石，因此除了少许被山风稀释的山石粉尘之外，并无其他浮土落下。

    终于，临近崖底，浓雾变薄，隐隐能看到崖下的诸多事物。

    其中最为惹眼的，当属百丈之外低矮枯黄的灌木上，那只正在大嚼人手的灰色猴妖！

    “你看，那只妖猴在吃武人遗体。”

    背后传来这句极具拱火嫌疑的话。

    吴讳紧了紧手中锋锐无匹的刀，目光阴沉的盯着那只灰猴。

    “果然是非我族类、其心必异！”

