    

    “家主，不好了，柳涛被废了四肢。”

    柳忠正在为家族的事情发愁，老管家忽然一脸慌乱地冲了进来。

    等柳忠见到柳涛的时候，柳涛浑身是血，四肢也被废了，处于昏迷状态，能不能醒过来都是未知。

    “杨九天，我要你死！”

    柳忠一脸狰狞，忽然对身后的一名中年人怒道：“龙五，你亲自去江城，将杨九天给我绑来！我要亲手杀了他！”

    龙五是柳家最强的高手，当年柳家救过他一条命，所以一直替柳家做事。

    柳家从一个小家族跻身为一线家族，除了柳忠的狠辣外，还因为龙五的存在。

    这么多年来，还没有人敢这样挑衅柳家，可想而知柳忠此时的愤怒。

    “家主，要不还是等柳涛醒了，先弄清楚到底发生了什么，再做打算？”

    老管家小心翼翼地说道，他总觉得，柳家如今所遭遇的一切，和柳涛被打成半死丢在柳家门口，是同一个人所为。

    柳忠皱了皱眉，不悦道：“这件事我自有分寸，按我说的去做！”

    龙五一言不发，转身离开。

    江城，盛天集团顶楼，董事长办公室。

    杨九天正在看报纸，手机忽然响了起来，他按下免提。

    “杨先生，按照您的吩咐，柳涛四肢被废，丢在了柳家门口。”

    王劲松恭敬地声音从听筒内传来，忽然又说：“但我王家埋在昌市的探子，刚刚传来消息，柳忠派出了家族第一高手龙五，扬言要杀了您。”

    杨九天头都不抬一下，继续看着报纸，只是淡淡地回应道：“嗯，我知道了！”

    王劲松又说道：“杨先生，龙五不是普通人，他实力极强，柳家原本只是一个小家族，之所以能跻身一线家族，全凭龙五，但凡是跟柳家有过节的，柳忠都会派出龙五暗杀。”

    “据说，就连昌市那几个站在巅峰的家族，都不敢轻易对柳家动手，就是因为忌惮龙五，有传言称，龙五之强，即便是省城，都鲜有敌手。”

    王劲松倒是一点都不敢隐瞒，自从有了死监的经历后，他是彻底怕了杨九天。

    杨九天自然能感觉到王劲松的改变，淡淡地一笑：“你只需要明白，放眼整个九州，都没人能杀的了我。”

    闻言，王劲松浑身一颤，心脏砰砰地直跳，杨九天这句话，也是在警告他。

    “是我多虑了，既然如此，那我就不打扰杨先生了。”

    王劲松说完，挂了电话。

    杨九天嘴角轻轻上扬：“或许可以让哈特去练练手。”

    以他和狄龙的实力，像是龙五那种级别的，完全可以将之秒杀。

    哈特虽然是黑洲拳王，却也只是放在明面上的高手，暗中许多强者，都能轻而易举将哈特杀了。

    很快，哈特接到了杨九天的命令，只身前往昌市通往江城的必经之路。

    “你暗中盯着，别让哈特出事。”

    杨九天又有些不放心，对狄龙吩咐了一声。

    “好！”

    狄龙转身离去。

    江城快速路出口，一公里左右的位置，岔路口停着一辆黑色的牧马人。

    这是昌市通往江城的必经之路。

    哈特靠在牧马人的车门上，阴森的目光始终盯着过往车辆。

    忽然，一辆黑色的雷克萨斯出现，哈特将手中的烟头屈指弹飞，随手捡起地上的一块石头，随手一挥。

    “砰！”

    石头飞向雷克萨斯，一声巨响，雷克萨斯的前窗玻璃，如同蜘蛛网一般，瞬间裂开。

    而在裂缝的中心，还有一个洞，石头早已飞去车内。

    “嘎！”

    轮胎滑过地面，发出一阵刺耳地摩擦声，雷克萨斯缓缓停在路边。

    一道中年身影从车内走出，一脸阴沉地盯着哈特，随即迈步而来。

    这中年人正是柳家派来暗杀杨九天的第一高手，龙五！

    就在他下车的那一瞬，哈特就感觉到了一股扑面而来的强大杀气，哈特神色瞬间十分凝重，心中明白，这中年人是个高手。

    “你是杨九天派来的？”

    龙五很容易就猜到了哈特的目的。

    哈特冷冷地看了龙五一眼：“想杀杨先生，你也配？”

    话音落下，哈特已经挥拳冲向了龙五。

    “不自量力！”

    龙五冷漠地说道，丝毫没有感受到哈特的杀意，只是缓缓迈步向前而去。

    下一秒，哈特已经冲了过来，一拳挥出。

    “嘭！”

    电光火石之间，龙五忽然伸出一条手臂，猛地抓住哈特的拳头。

    哈特面色大变，这一拳用了多大的力量，他十分清楚，如今却被对方轻易地阻拦，可想而知，对方的力量远在他之上。

    “只有这点实力，也敢拦我？”

    龙五冷笑一声，另一手中忽然出现了一把银光闪烁的匕首，竟没有丝毫犹豫，直接向哈特的脖子上刺了过去。

    哈特根本没有想到，对方竟然一出手就是冷兵器，一股强烈的危机感袭来，他另一拳猛地挥动而出。

    “嘭！”

    哈特的拳头打在了龙五的手腕上，却只是稍稍改变了匕首的轨迹，依旧无法阻止他冲向自己的杀招。

    眼看匕首就要刺入哈特脖子的瞬间，忽然一道身影骤然而至。

    “滚开！”

    一直躲藏在暗中的狄龙，如同出笼的野兽，一拳轰在龙五的胸膛。

    龙五只觉得胸膛被一股强大的力量撞击，一连暴退七八步才止住。

    哈特看到狄龙，大口大口地呼吸起来，刚刚只差一点，他就要被杀了。

    “你不是他的对手，闪开！”

    狄龙对哈特说了一句，目光紧紧地盯着龙五。

    眼前的龙五，即便是狄龙，都能感觉到一丝危机，可想而知，对方的实力有多强。

    龙五体内气血翻涌，眼中满是惊骇，狄龙那一拳，竟然将他击退七八步。

    “你是什么人？”

    龙五稍稍调整了一下状态，忽然开口。

    “堂堂战域强者，竟然做起了暗杀勾当，你，不配战域两字。”

    狄龙一脸冷冽，从龙五出手那时起，他就已经认出了对方暗杀之术，正是出自北境。

    听到狄龙的话，龙五浑身一颤，一脸震惊：“你……你到底是谁？”        

