    而计划的下一步，则是开启“那个”……

    那东西就是鸟人们为了以防万一建造的“能量塔”，能一劳永逸地毁灭所有埃克斯生物。而这件毁灭性大杀器的启动按钮，就在自己身上。

    听到尤尔金这样问，索格龙只是咧嘴一笑，没有吭声。

    “我在问你话呢，为什么要这么做？”尤尔金又重复了一遍。

    “呵，为什么？”索格龙呲牙回道，“我说过了吧……”

    “不够！”

    尤尔金从牙缝里挤出两个字。

    “心灵风暴，是由你们舍弃的索尔心灵链接产生的。而我们，不仅保留着它，还发扬光大了……关于这点，你们好像还有很多不知道的事情呢……劣等物种们……”

    心灵风暴！

    听到这个词，尤尔金的脸色微变，最高保护者也说过同样的话。

    他瞬间明白了，索格龙用“心灵风暴”的力量扰乱了守卫们的意识，同时趁机放走了那些危险的埃克斯生物。

    难道“索尔”——这份能力被母体进化了？

    有可能啊！

    尤尔金猛然抬起头看向索格龙，眼中，变得猩红狰狞，犹如蛮荒野兽那般，战意高昂。

    索格龙自然察觉到这股战意，不禁冷笑一声道，“啧啧，等了这么久，你们的时限也该到了……接受上位者的制裁，溺毙在混沌的洋流中，就是你们的宿命。

    让一切归于虚无，需要‘它们’的力量……而你们，只是些可有可无的东西，垫脚石罢了。

    让我没想到的是，最高保护者不愧为活了这么久的老家伙，她果然还是知道了一些不该知道的东西，所以只有提前让她闭嘴了。”

    “你说什么？她果然是被你们害死的！”尤尔金闻言一愣，随即咬牙切齿道。

    “还有，你们都知道些什么？”

    索格龙面无表情的抬起了头，冷冷道，“呵，我以为你早就知道了呢……她让你们提前有所准备，建造了那些能够改造大气环境的伪装巨塔，我一直都很在意啊……”

    什么！母体在意那些塔？

    尤尔金心中一惊，索格龙果然什么都知道。

    1143座高塔由七座主塔为核心，分处于这颗行星的大陆不同板块，共同构建出一个庞大的能量网。这么多年来，鸟人们一直在精心打造，不断完善这些塔的机能，直到不久前才得以完全掌控。

    按照最高保护者最后的要求，这些塔中还有一个惊人的秘密——塔中保存着大量米特罗生物的基因，作为最强大的生体兵器，以备不测。

    索格龙这么说，意思已经很明确了，这1143座巨塔也是他的目标之一。

    但尤尔金感到困惑的是，母体究竟想要做什么？

    “你不可能得逞的，气候塔的控制权在我手里。”

    尤尔金站立在平台之上，狂风将他的战袍吹起，发出猎猎声响，为他增添出一丝傲然之色。

    索格龙冷笑，“我承认……你们的实力，不弱，但终究只是些无知者，跟我的差距太大，此战，你们毫无胜算。”

    尤尔金逼视着索格龙，吐出一道浓重话语，“你我一战，此刻才算是开始，但结局……是一样的。这颗星球马上要面临灭顶之灾，我们谁也躲不了！”

    语落，怒意勃发，煞气临霄！

    反观索格龙，却并没有被尤尔金的气势所动。

    他反问道，“是么？”

    感受到对方的汹汹杀意，索格龙依然淡定如常，毫无惧意，嘴角掀起，露出一抹嗤笑弧度，“这话从你嘴里说出来，竟是如此可悲。”

    “你这话是什么意思？”尤尔金收敛气息，满脸疑惑之色，索格龙居然说他可悲？

    此时，太阳已经完全落下，黑暗即将来临，只有残留的云霞还带着一抹淡淡余晖。

    索格龙抬头看了看天空道，“如果你说的灭顶之灾，是指那个‘即将到来之物’，那我就再来告诉你点东西吧……”

    即将到来之物？

    听到索格龙的话，尤尔金脸色瞬间变化！

    母体果然是早就发现了那颗陨石，可他这么说，难道还有其它意思？

    “你还真是无知的可爱呀……我不是说过么，当初让你们跃迁到这里，并不是毫无目的……”

    “嗯？”尤尔金目光一凝。

    “在你们到来之前，你的同族们很早前就来过这片星域了，你们还不知道吧？派你们执行任务的人，对你们隐瞒了许多事情……不过他们还真是会选地方啊，那时居然把这个连星图上都没有的偏僻星域，当做了试验场。”

    “试验场？”

    咯噔！

    尤尔金的心脏一颤，脸色变得更加难看，愕然不已。

    身为母舰幸存者之一的他，并非愚蠢之辈，他心里很清楚，如果索格龙说的是真话，那不就正好对应了当初最高保护者说得那些话么。

    关于此事，其中必然还有隐情。

    他万万没想到，早在他们之前，就有其它鸟人族踏上过这颗星球，还把此地当做试验场。

    他们在实验什么？

    尤尔金从索格龙的话中听出了端倪，心中狂震。

    话已至此，答案应该呼之欲出才对啊……

    没错，一定是最高保护者说过的那支消失的舰队了！尤尔金还记得最高保护者说过，她从另一位最高保护者先辈的残留索尔中，提取到了零星知识，非常古老的记忆。

    也许就是这些知识，让最高保护者一度产生了怀疑。

    这一件事，最高保护者自己并没有确切的答案，一切都只是停留在猜疑阶段，所以也没有对任何族人明说。

    但此时此刻，索格龙却说出了这件事，这让尤尔金心生惊骇，有股不祥的预感。

    尤尔金脸色变得煞白，双腿发颤道，“你都知道些什么？他们还活着么？……现在在什么地方？”

    索格龙淡然答道，“呵呵，你不需要知道这么多，我也没义务回答你。实话告诉你吧，多亏了他们，才让我了解到这里的许多秘密，并顺利完成那个计划。”

    “你们能活下来也应该感谢我才对。当初我只是略施小计，就让那位最高保护者，选择了这颗行星作为跃迁地。”索格龙声音淡漠，没有丝毫波澜。

    “你们所掌握的东西——索尔心灵链接，恰好是我必须获得的进化之力。你们用最高保护者的基因创造了我，如同将这份能力双手奉上，不费吹灰之力，我就得到了想要的东西。

    你以为，我是需要索尔来探知你们的想法么？这就像你们以为光靠那些米特罗生物，就可以彻底打败我一样……简直太可笑了。”

    索格龙的话说起来轻松平淡，但让尤尔金感到坠入了无边渊狱，再也无法动弹半分，就连思绪，都化为了空白。

