    很快，陈修依次介绍了三人。

    一开始，周蓉蓉还以为孙芯语和秦妤嫣其中有一个是陈修的妻子，所以尴尬之余还有些担忧。

    等确定了二人的身份后，她轻轻的松了一口气。

    孙芯语和秦妤嫣也没把周蓉蓉当外人，很快，三人就叽叽喳喳的聊了起来。

    关系熟络之后，根本不用陈修开口，周蓉蓉就自觉地充当了导游的义务。

    紫禁城曾是两代的皇家宫殿，位于国都中轴线的中心。

    整个紫禁城以三大殿为中心，占地面积72万平方米，建筑面积约15万平方米，有大小宫殿七十多座，房屋九千余间。

    周蓉蓉不止一次来过，哪怕紫禁城内房间众多，但她还是很清楚哪一些景点重要，哪一些可以忽视。

    在这位“专业”导游的带领下，连陈修也是惊喜连连。

    毕竟，紫禁城是世界上现存规模最大、保存最为完整的木质结构古建筑之一，是国家AAAAA级旅游景区。

    甚至1961年被列为第一批全国重点文物保护单位，1987年被列为世界文化遗产。

    陈修难得轻松一天，跟着周蓉蓉、孙芯语、秦妤嫣三女身后，静静地欣赏着这美轮美奂的古建筑，心中想着有一天，自己和唐艺也应该四处周周。

    不说带着唐艺游遍全世界，起码要把整个华夏游玩个遍。

    其实，陈修这五年戎马，去过世界各地执行任务，但却都没有静心去欣赏一处风景。

    这一次，是陈修近些年来最轻松的一次。

    四人玩到傍晚，周蓉蓉又带着他们去了当地最有名的烤鸭店。

    其主要原因，还是因为孙芯语是陈修的妹妹，周蓉蓉虽然当不成陈修的女朋友，但心中还是把孙芯语当成了自己的小姑子。

    就那么小小的幻想一下吧！

    接下来的几天，陈修都耐心的陪着三女，陪她们将国都一些名胜古迹游玩了个遍。

    随后，又亲自把诉你心意和秦妤嫣送到了机场。

    临走前，陈修还叮嘱孙芯语没事多去东海市看看唐艺。

    “放心吧哥哥，爸爸和妈妈经常去东海市，我来国都之前，爸妈还回新林镇购买了一些土鸡蛋，跟家养的老母鸡。嘻嘻，关于未来孙子的事情，他们可上心了。”

    说完，孙芯语又道；“我这个未来姑姑也很上心，买了一些关于胎教的东西。”

    陈修听后，不禁哑然失效，孙海和孟淑芬的举动还在意料之中，但孙芯语这就有些过了呀。

    才两个月而已，腹中的胎儿还不算是生命体，胎教有用吗？

    不过，陈修也没打击孙芯语的积极性，笑着夸了她几句之后，就催促他和秦妤嫣赶紧登机了。

    等二女离开后，周蓉蓉一下子搂住了陈修的胳膊，有些炫耀的说道；“怎么样，本大小姐这几天表现很不错吧？是不是很给你长脸？”

    这种语气，就好像女朋友在问自己男人一样。

    怎么样，本漂亮没给你丢脸吧？

    陈修自然也听出了话外之音，但考虑到这几天周蓉蓉对孙芯语和秦妤嫣二人却是热情，同时也省去了自己不少麻烦，就含糊着点下头，并伸出大拇指，赞道：“不错，你很棒棒哦！”

    ………………

    送走孙芯语和秦妤嫣后，陈修又把周蓉蓉送回了家。

    这几天下来，周蓉蓉其实也挺累的。

    所以，临走前陈修特地说道；“好好休息几天，我办完事情后再来陪你。”

    “好的。”周蓉蓉乖巧的点头。

    陈修不再说什么，只是不动声色的把手机放到了副驾驶的位置上，然后启动车子离去。

    大约有五分钟左右，陈修将车子停在了路边。

    然后，拿起手机拨了回去。

    刚才的信息是青龙发过来的，陈修虽然没点开去看，但大致猜到了里面的内容。

    电话接通后，他直接开口问道；“查的怎么样了？”

    “已经有一些眉目了。”青龙说道；“其实这件事还挺曲折的，甚至还涉及到了华夏古武门派。您的母亲艾菲，其实并不是一名丫鬟。她是江北武家的二小姐，本名武菲菲……”

    “江北武家的势力，远比国都陈家强大太多太多。二者根本不是同一个阶级的存在。”

    陈修的眼眸微微一眯。

    关于华夏古武门派的事情，他知道一些，但却一直没有深入了解。

    主要是没有时间，陈修毕竟是将军，而且是西北将军。他这五年的时间，一直都在枪林弹雨，以及执行各种危险系数达到SSS级别的任务。

    关于古武门派，却是没有时间去了解。

    “继续，说重点。”陈修淡淡道。

    青龙点点头，继续说道：“不知道什么原因。武菲菲会去国都陈家当丫鬟，但有一点可以肯定的是，武家知道这件事情之后，就直接派人开始暗杀您的父亲，陈中青。”

    “其中原因，似乎就是为了阻止两个人在一起。而且我们已经查到了，现在您母亲武菲菲就被困在江北武家，至于您父亲陈中青，自从那次失踪之后，就再也没有现身了。”

    陈修，“……”

    看来，这件事远远比想象中的要复杂。

    “还有，为了查江北武家，我们有十几个兄弟牺牲了。”青龙沉默片刻后，最终还是说道。

    陈修麾下，除了九龙站队之外，青龙、白虎、朱雀、玄武四人麾下的战士也都是精英中的精英，甚至每一个士兵，陈修见到后都能瞬间喊出他的名字。

    他对每一名士兵，都不会忽视。

    这也是所有部下都会对陈修忠心耿耿的原因。

    “江北武家？”

    陈修目光微微一沉，这次从西北归来，从东海市到国都，九龙战神麾下从未损伤过一名战士。

    这次，却被江北武家一下子折掉了十几个兄弟？

    只见陈修的眸中，杀气已经开始实质化了。

    陈修很清楚自己的兵，如果仅仅是调查的话，是不会损害江北武家的一丝一毫利益。同时，没有陈修的命令，这些兵也不会伤害无辜。

    如此情况，江北武家还会痛下杀手吗？

    “我知道了，忙完国都的事后，我会亲自去一趟江北。”陈修语气冰冷，说完这句话后，手掌微微用力，掌中的手机直接化成了齑粉！

