    

    晚上菜不够，楚翘煮了饺子，下午包的白菜肉馅饺子，煮了一大盆，还做了不少菜，全都吃完了，楚翘也多吃了不少。

    顾野说的对，人多吃饭确实热闹，看着都有食欲些。

    “洗澡去水房那儿，脏衣服自己洗。”

    吃过饭，楚翘便安排父子俩去洗澡，衣服肯定得自己洗，她又不是老妈子，提供一日三餐就很有良心了。

    楚鹏皱了眉，他还没洗过衣服，何继红不让他干家务，说他只要专心读书就好，活了十七年，连一双袜子都没洗过。

    何家的规矩是何老爷子定的，家务活就得女人干，男人干家务丢人现眼，何老爷子在家就从来不干家务，哪怕何继红那么强势，她也不让楚远志干家务，从小耳濡目染，女人干家务已经铬印在何继红脑子里了。

    “大宝都自己洗衣服。”楚翘故意刺激狗弟弟。

    被点名的大宝同学，立刻挺直了背，小脸上满是得意，还大声说道：“舅舅，我身上的衣服就是自己洗的。”

    楚鹏脸上一热，面子挂不住了，蠢姐姐在讽刺他连八岁小孩都不如，便恼道：“我自己会洗。”

    不就是洗衣服吗，抹点肥皂随便搓几下就好了，八岁孩子会干，他肯定也会。

    “要洗干净啊，别洗出来还是黑的。”楚翘笑眯眯地说，她这狗弟弟打小就没干过家务，长大后还能洗碗拖地，衣服却没洗过，既然想在她这住，就得自己动手，否则就回家。

    她可不惯着。

    楚鹏没好气地白了眼，拿了换洗衣服去洗澡，楚远志也一块去了，父子俩过了许久才回来，盆里是洗干净的衣服，楚鹏紧抿着唇，神情很冷，回来后一声不吭地晒衣服。

    楚翘则在屋子里泡糯米，明早她打算做些饭团，顾野这几天都在外面要债，中饭吃一顿饿一顿的，饭团携带方便，凉了也能吃。

    “小鹏，衣服不能这样晒，要摊开，喏，像我这样子，你那样晒，衣服皱巴巴的，穿起来不好看。”

    楚远志慢条斯理的声音传了进来，楚翘心中一动，跑出去看，就看见狗弟弟手里一坨咸菜干一样的衬衫，随意地搭在衣架上，不由噗地笑了。

    “知道了。”

    楚鹏扭过头瞪了眼，照着楚远志的模板，慢慢地将衬衫摊开，费了不少工夫，比做一道解析题还费时间。

    楚翘耸了耸肩，这个样子的狗弟弟多了些人味儿，看着可爱多了。

    顾野也洗澡回来了，看到泡在水里的糯米，惊喜问道：“明天还做猪肚糯米？”

    “做饭团，你带几个去上班，饿了就能吃，别饿着。”楚翘柔声解释。

    “行，我喜欢吃饭团。”

    顾野咧着牙笑，楚鹏进来了，冷声道：“我也要吃。”

    蠢姐姐见色忘弟，心里只记挂着男人，他中午也没吃饭呢。

    “你中午在家吃，要饭团干什么。”楚翘怼道。

    “当小点心。”（小点心是指三餐中的闲餐，和下午茶差不多）

    楚鹏冷冷地答了句，继续去晒衣服了，简单的晒衣服对他来说是一项大工程，几件衣服现在还没晒好。

    楚翘只得又泡了些糯米，狗弟弟虽然17岁了，应该还能再长个子，多吃些也好，保证营养嘛。

    看在狗弟弟把洋房让给她的份上，她对狗弟弟好一点吧。

    七点半，楚翘准时去了歌舞厅，依然是顾野送她去的，楚远志和楚鹏在家陪大宝小宝。

    “你那些债要得怎么样了？”

    路上，楚翘关心起了那些烂帐，主要是想知道毛老赖的要回来了没，这些天顾野陆续地拿回了提成，她都存银行了，算起来毛老赖的帐应该还没要到。

    “差不多了，明天去要最后一笔八万的，就剩下毛老赖的三十八万了，这老头比石头还难啃。”顾野恨得直咬牙，这些天他又会了几次毛老赖，好几次都差点没忍住动手了。

    实在是太憋屈了，糟老头子无耻还死皮赖脸，顾野头一回见识到这种人，也不知道是什么样的父母和环境，才养出这种奇葩。

    “已经很厉害了，机床厂要了十来年都没要回来，你一出马，十来天就要回来了大半，效率很高了。”楚翘真心夸赞。

    顾野虽然脾气火爆，还有些冲动，可他的行动力很强，想到什么立刻就会去做，这是他最大的优点，而且顾野光明磊落，为人仗义，朋友也多，他能成功很正常。

    得了表扬的顾野，尾巴又翘起来了，得瑟道：“老唐打听到了一幢房子，房主要出国，卖得急，可惜不是洋房，但地方大，要价也不高，你说要不要买？”

    “有多大？房子在哪里？要多少钱？”楚翘问。

    “火车南站那边，都是平房，有十间屋子，还有一大块空地，老唐说总面积得有八百来个平方，这房主想出国挣大钱，卖得特别急，还要一次付清，要四万八，老唐说可以压到四万。”

    顾野不是太喜欢这套房子，一是因为不是洋房，二就是地段不太好，火车南站那边不算市中心，有点偏，住在那儿不方便，再就是他现在手上没这么多钱，毛老赖的钱要回来才够。

    楚翘一听就欢喜了，四万块买这么大的房子，天上掉金山啊。

    火车南站现在虽然不热闹，可过些年就会开发了，这么大一块地，哪怕是茅草屋也是划算的，便说道：“买，你要回来的提成有三万七，我手上还有些钱，凑一凑就能买下了，你和唐老板说，这房子一定要拿下。”

    “真要买？这不是洋房。”

    “你傻啊，把旧房子扒了，自己想盖什么就盖什么，那大一块地，你以后上哪买去？”楚翘嗔道。

    顾野拍了下脑门，豁然开朗，还是媳妇聪明。

    “行，一会儿我给老唐打电话。”

    “你快点儿，别让人买走了。”楚翘担心被人捷足先登。

    “不会，没人一次能拿出这么多钱买个破房子。”顾野不担心，有钱人瞧不上这种房子，人家都去买地段好的洋房了。

    唐耀祖就在歌舞厅，神情看起来有些严肃，见到顾野就搂着他肩，去一边说话了，“赵公子出事了。”        

