    支持江词一方的人，暗暗着急，因为没有强者出来为江词、玄天和李白白作证。

    　　在舆论发生一边倒的时候，情况再次发生改变。

    　　一则令人心惊而又有些搞笑的虚拟影像直播，变成了全网热搜。

    　　虚拟直播的背景，是一片茫茫大泽，有很多强大的怪兽栖息在那里。

    　　两个大妖盘旋在乌云黑雨密布的天空中。

    　　“小龙龙，弄好了吗？”

    　　“应该差不多了，人类的玩意儿都是烧脑袋的，早知道抓个人来帮忙我们拍了。”

    　　“那好，开始吧。”

    　　两个恐怖的身影，低沉轰鸣的声音，响彻在大泽上空。

    　　“我龙蟒，在此揭露圣城教宗赫赫……黑叔，赫什么来着？”

    　　“赫苏斯……”

    　　“咳……我龙蟒在此揭露圣城教宗赫苏斯的虚伪面孔，圣战之战根本就是他和另外一个黑袍人搞的鬼，他们布下邪恶的阵法，杀死了几乎所有修炼者和大妖。”

    　　“没错，我玄龟也可以作证，我和小龙龙都参与了圣城之战，整件事自始至终，都是赫苏斯的阴谋！”

    　　两个大妖你一言我一语，把事情的大概情况说了出去。

    　　外界一片轰动。

    　　大妖会玩网络直播，反而成了次要关注点。

    　　最重要的是，两个大妖作为人类的天敌，居然站出来为江词三人作证，澄清清白。

    　　难道赫苏斯说的真是谎话？

    　　“非我族类其心必异，大妖的话有什么可信的！”

    　　这一则言论，直接让龙蟒和玄龟的作证效果，降到最低。

    　　所有人都反应过来，是啊，大妖凶残，不可信！

    　　更让大家疑惑的是，除了江词最开始说了两个字虚伪，玄天和李白白都未站出来辩解。

    　　是心虚？还是不想理会？

    　　舆论喧嚣，各种猜测都有。

    　　随着时间的推移，支持赫苏斯的言论完全占据了上风。

    　　毕竟赫苏斯看上去很面善，又是圣城教宗，德高望重，很少有人会对他产生怀疑。

    　　……

    　　江词不知道玄天和李白白，是怎么想的，反正他是没工夫理会。

    　　大夏国有句老话，叫秋后算账。

    　　他现在只专注于结成金丹，不想被这些事情影响到。

    　　因为结丹过程，不仅要在非常安静的环境下进行，还要求心必须静。

    　　当然，他并不担心结丹会失败。

    　　紫霄剑经是道盟紫霄宗的重要传承，称得上宇宙中最顶尖的修炼功法，小小的结丹，自然不在话下。

    　　江词从新月纪95年12月25号晚上，开始尝试结丹。

    　　前后失败了三次，到第四次终于成功了。

    　　巧的是，成功的这一天刚好是新年：新月纪96年1月1号。

    　　他体内经过百炼蜕变的灵力，在下丹田成功凝聚出一颗闪闪发光的金丹。

    　　在那一刹那，冥冥中、恍惚间，他整个人仿佛得到了升华。

    　　生命、精神，完成了一次跃迁。

    　　当他重新睁开眼睛，整个世界都不一样了。

    　　“原来这就是金丹期！”

    　　江词心中一动，就凭空而起。

    　　并没有施展疾风真意，如同本能，自然而然的就拥有了飞行能力。

    　　“和世界联系的更紧密了！”江词脑海中闪过这个念头。

    　　不仅是御空飞行的本能，他的身体和灵识，在这次提升中，也得到了大幅度提高。

    　　总而言之，他更强了！

    　　打开经验值面板。

    　　……

    　　修为：金丹

    　　道法：

    　　疾风真意

    　　剑之真意

    　　振幅：16.658

    　　推演：1万点经验值/次

    　　功法：紫霄剑经、孔雀观想法

    　　经验值：977万

    　　……

    　　修为的提升，在面板上也得到了体现。

    　　金丹前期！升级经验需要255000点！

    　　“先过年，过完年再去算账！”

    　　江词离开练功室，和江豆豆一起去走亲访友，回归普通人的生活。

    　　这样玩了几天，到大年初六，他才真正静下心来，去提升实力。

    　　同时，他先让玄天去确认赫苏斯等一些人的位置，免得待会儿算账找不到人。

    　　“从炎龙巢穴中获得那些千年灵物果实，现在倒是派上用场了！”

    　　江词盘膝坐在地下练功室内，从储物戒指中取出千年灵物果实。

    　　随后，开始用这些灵物果实提升修为经验。

    　　一颗千年灵物果实，能提供大概8万点灵气能量。

    　　在这些灵气能量的帮助下，江词提升的速度很快。

    　　仅仅提升了一个小时，他就接到了玄天的通讯电话。

    　　“江词，我已经确认赫苏斯和莫陀的位置了，怎么，你现在想动手？”玄天问。

    　　“我实力有所突破，无惧圣城的威胁，是该和他们算算账了。”江词回答。

    　　“有所突破……你结成金丹了？”

    　　“没错，好几天了。”

    　　“……”

    　　玄天沉默片刻，才从受打击状态恢复，然后说道：“那行，我去叫白白，我们三人一起去教训这些不要脸的人！”

    　　“大哥，我建议我们兵分两路，你和白白姐去孔雀国，找那个莫陀算账，免得那个老秃子见势不妙，逃跑了。”

    　　“你一个人行？”

    　　“没问题！”

    　　听到江词如此肯定的回答，玄天没有多言，听从了江词的建议。

    　　江词的实力，他已经见识过了。

    　　不管这次江词结成金丹后，实力又提升了多少，肯定都能挡住那些圣光之矛的攻击，安全问题不用担心。

    　　结束通话后，江词没有继续提升，取出凝渊剑，准备出门。

    　　出门前，他跟江豆豆说了一声。

    　　“豆豆，我出门一趟，去去就回！”

    　　江豆豆见江词背着剑，眼睛一亮。

    　　“哥，你要算账去了？”

    　　“嗯，我看了老黄历，今天宜出行、宜杀人！”

    　　“吼吼！加油哥！干掉那个老不要脸的！”

    　　“瞧好吧！”

    　　江词挥挥手，御空而去，瞬间就没了踪影。

    　　速度比突破前，又有明显提高！

    　　刚刚一个小时的提升，他一共服用了三颗千年灵物果实。

    　　所提供的灵气能量，让他的修为接近金丹中期！

    　　【修为：金丹】

    　　可以说，他现在的实力，比上次去圣城，要提高了将近十倍！

    　　“真当我是忍气吞声好欺负的？”

    　　江词的身形在空中掠过一道道流光残影，很快就来到了圣城。

    　　故地重游。

