    第133章主持大局

    逐风面色一肃，“逍遥山庄的人主要是为了他们少主而来，听说逍遥山庄庄主出事了……”

    “什么？！”顾凛豁然站起来，气息凛然，毫不掩饰。

    逐风都有些难以抵抗，他绷紧面皮，“逍遥山庄老庄主出事……！”

    艰难的说完话,逐风觉得头皮发麻。

    这一刻，他清晰的认识到，面前的这位少年，内力要比他深厚得多。

    穆知许见到眼神剧变的顾凛，心里刺痛了一下，她轻轻按住顾凛的手，“谨之！”

    顾凛霎时回过神来，眼圈红了一瞬，“阿许,我必须见逍遥山庄的人。”

    穆知许温柔的点头，“好，我陪你去。”

    顾凛拉着穆知许，破门而出。

    逐风……

    他顿了片刻，咬牙跟了上去。

    宁静的山村里，偶尔传来几声狗吠，刚出村，三人迎面就遇到了几个人。

    黑夜里，也分不清谁是谁，只能隐约感觉到气息。

    双方打了个照面，就察觉出来对方都很危险。

    二话不说就对上了，刀剑相撞的声音，在黑夜里特别明显刺耳。

    炙热的夜里，寒气袭面，穆知许神色都冷凝了许多。

    “少主！”

    混战的局面,被一声试探打破。

    顾凛收了剑。

    对方也收了剑，穆知许和逐风见此,也停下了手。

    刚才顾凛因为着急担忧,一上来就动用了惊鸿剑，被对方看了出来。

    “真的是少主！”几人很是激动，立刻半跪下去，“见过少主！”

    “少主！庄主……被人暗害，已经……还请少主回去主持大局！”跪在最前面的一个青年声音哽咽。

    黑夜里，顾凛神色肃然，他身影愈发板直，“你……说什么？”

    因为不敢相信和不愿相信，他的声音压抑着各种情绪，听着有些嘶哑。

    “少主，庄主出事……只来得及留下一句话，让您回去主持大局，如今，庄内分了几批人在寻找少主的下落……”

    他们也是偶然寻到的消息，如果没有庄主临终之前给的只言片语，他们怕也是不知道少主如今就在融川府城。

    “少主，庄主突然出事，庄内一片混乱,大小姐至今下落不明,还请少主即刻启程！”来人焦急的看着顾凛。

    哪怕看不清顾凛的样子,他们还是能凭借惊鸿剑认出少主来。

    惊鸿剑，唯有逍遥山庄的继承人能练。

    “阿许……”

    穆知许捏了一下顾凛的手，“也明白，你去吧，不过能否再等一刻钟？我给你准备一点药。”

    顾凛的毒至今都没解，她不在身边，必须吃药压制，。

    还有，江湖凶险，她得多给谨之准备一点儿防身的东西。

    “好！”顾凛点头，之后看着半跪的众人，“都起来，一刻钟之后出发。”

    穆知许放开顾凛的手，转身回了村子。

    身轻如燕，眨眼就不见了她的身影。

    逐风静静的守在一旁。

    一刻钟，穆知许很准时的出现，她递给顾凛一个包袱，“里面所有的药我都注明了功效和用途，你看着点用，对了，如果不是万不得已……少动用一点内力，一旦有事……一定要和我说。”

    千里万里，我去救你

    ?  ?这两天，我就睡了几个小时，熊孩子咳得太老火了，半夜都睡不着，操心死我了，等我吧，不会弃坑的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

