    700.M39.太阳星域边缘瑟乌尔农业世界。

    夏令时间下午两点钟。

    正午阳光直射的田地里，一名壮汉挥舞着树枝把三个干瘦的农奴从谷仓的阴凉处赶了出来。壮汉长了一副与体型极其不符的娃娃脸，配上1.9米的身高与一身虬结的肌肉。让人一时难以分辨他的真实年龄。

    他孩子气地挥舞着手里的树枝，指向远处的山坡：

    “听我命令！以前方山坡为目标！1公里折返跑，战士们，冲啊！”

    说完他自己就丢下树枝，一马当先地跑了出去。跑了几十米，壮汉转头发现三个农奴原地没动，于是在远处跳着脚朝着农奴们大叫：

    “跑啊！怎么不跑！你们不听命令！我要让指导员关你们禁闭！”

    “王座在上！我的加尔文少爷，能把您带出来我们三兄弟就冒了天大的风险了！跑不动了，真的跑不动了！”

    三个农奴叫苦连天地抱怨着，看见加尔文没有反应，索性赖在地上开始撒泼打滚起来。

    壮汉见状只好慢慢地走了回来，一边走一边嘴里嘟哝着：“你们不好玩，说好的出来全听我的！我要告诉管家莱文大叔！”

    三个农奴面面相觑，显然壮汉口中的管家莱文比他本人更有威慑力，于是三人中最年长的那个被推出来对着壮汉讨好地说道：

    “少爷！不是我们不想跑，实在是跑不动了啊！这样，我们换个游戏，就……”一边说着农奴甲的眼睛一边向另外两人使起眼色。

    “就您上次说的侦察兵抓舌头！我们仨躲起来，您来抓我们！”旁边的农奴乙接上话茬。

    “对对对！少爷您玩这个可厉害了！”农奴丙收到两人的暗示，忙不迭地接口道。

    “那行，说好了这次不能跑啊。那从我开始。”壮汉开心地背过身去，面朝谷仓的墙壁，开始大声地计时：

    “1！2！3！……”

    三个农奴互相看了看，嘿嘿低笑着就想跑到谷仓顶层的贮藏室里，把梯子一抽，就没人找得到他们了。要不是为了偷懒，谁会把这位神志不清的大少爷带出来呢？

    然而三人刚刚走到谷仓门口，迎面不知何时来了一个女人，瘦弱的身躯和破旧的衣裳也不能掩盖她面色的凶悍。

    三人刚刚要发出惊呼，就被这个女人一挥手，隔空全都放倒在地了。显然，这是一名未注册在案的非法灵能者，或者换个熟悉的说法，这是一名女巫。

    女巫的状态差极了，放倒三人后的她原地晃了晃，强打着精神走进谷仓。希望能找个阴凉的地方休息一下。

    “20！时间到！我来抓你们啦！”壮汉一脸开心地向谷仓跑来。听到他越来越近的脚步声，刚刚放松下来的女巫顿时紧张起来。灵能已经所剩无几，下面逃亡的路上必须留着力量以备突发情况……一边想着女巫的眼睛一边在谷仓里快速地巡游着。

    “就它了”女巫拿起墙边的锄头，慢慢地走到谷仓门内阴影覆盖的一侧。等待着壮汉的进入……

    夏令时下午五点钟。

    太阳在天边停留，迟迟不肯下山。昏黄的阳光映照着一处山林边缘的小镇，晚餐时间的屋顶上，错落的炊烟飘起又被风吹散。民居和胡同里一丝人声犬吠都听不见。不祥的气氛笼罩着这座本该热闹的村落。

    “踏踏踏踏”伴随着一连串急速而有力的脚步声，十几名黑衣玄甲、束着高挑马尾的女武士身负长枪短炮，以战斗队形互相掩护着从城镇各处走出，在教堂门前的空地上短暂地集结后迅速向外走去。

    穿过简陋的木质寨门边两个已无生机的守卫，重新展开追猎阵型后，追捕行动的负责人第二小队队长卡辛一边向前推进一边向第一小队队长阿尔德琳用手语快速沟通着：

    “一个活口都没留！以帝皇的名义，那个杂碎必为她的行为付出代价！”

    “镇静，卡辛姐妹。她的灵能不多了”

    “我知道！算上刚刚这次，是第三次了。”

    “她已经一周没睡觉了”

    “是的阿尔德琳姐妹，我能感觉到她就像只陌路的野兽，在等待即将到来的审判！”

    “不，姐妹，我的意思是她的精神已经崩溃了，我们即将面对的，也许是一头野兽最后的挣扎。”

    “我知道……”

    半个小时过去，几公里长的麦田被快速清理，包围圈正在越缩越小。远处田地尽头，储备粮食和农具的谷仓已经清晰可见。

    “就是这儿，控制这里！找到她！我要活的！”

    十六道身影以弯月形状快速穿过一人高的金色麦浪，向田地尽头的谷仓包围。

    女巫站在谷仓的门口，一点要跑的意思也无。三个农奴的躯体还躺在原地，剩下的那个壮汉也昏迷在门边。

    污泥与草木灰沾满了女巫的衣裳，休息足够的女巫本想穿过谷仓回到山林中逃避追捕，但谷仓背后的大型泄洪沟渠显然跟她开了一个致命的玩笑。

    10米宽的沟壑和其中汹涌的流水让近在咫尺的林地可望而不可及，这让本来就濒临崩溃的女巫完全自暴自弃起来。她索性站在门口等待追兵的到来，显然，这里就是她选择的最后战场。

    十六名修女荷枪实弹地围了过来，其中3名在正面安全距离外举起爆矢枪瞄准女巫的全身，其余的修女开始占据高点、延伸侧翼到沟渠边上，防止女巫跳水逃跑，毕竟活的女巫才有资格成为帝皇的薪柴。

    当包围圈彻底完成，修女队长卡辛身旁的新入誓者，在看完队长的手语后向女巫用高格特语说道：

    “束手就擒吧，女巫！只有为帝皇献出你那肮脏的灵魂！方能清偿你的罪孽！”

    “你……你们逼我的！我……从来没想！”

    含混的哥特语从女巫口中说出，显然前三次的“嚎叫”让她的声带受了不轻的伤。

    “你……们休想活着抓到我！我知道被抓的人的下场！你……们都要付出代价！”

    女巫张开嘴，用尽身躯里残余力量，开始她最后的“歌唱”。强大的灵能伴随着物理层面的冲击波以她为中心开始扩散，肉眼可见的波纹干扰着周围修女们的瞄准。

    “不够！这不够！再多一点！再多一点！没有灵能，那就把我的灵魂也拿走！”

    女巫的眼角开始崩裂，嘴角流下燃烧着的血液证明，她正将自己交给镜面彼侧的亚空间，来换取更多的力量。

    空前强大的灵能波动伴随着穿透灵魂的恐怖嚎叫以女巫为中心，扩散开来。黑色的血液从她的五官流出，就连皮肤上的血管都崩裂开，滴下的血液抗拒着地心的引力漂浮在她的周围，随即被持续扩散的波动蒸发。

    修女们痛苦地蜷缩着，颤抖着，连手中的武器都掉在地上。灵压还在持续升高，亚空间与现实的边界正在被破坏。显然，绝望的女巫在以燃烧自我为代价，要给予她们最后一击。

    卡辛从未觉得如此痛苦，往日迅捷的身法在如今放佛动一动手指都无比困难。反灵能手雷挂在腰间的搭扣上，距离她的手指只有不到30公分。只要能拿到，拔出保险，这一切就都可以结束了。

    但显然女巫知道是谁在领导这支部队，之前的追捕中她在卡辛的手里吃够了苦头。她张开的嘴正对着卡辛，流着黑色血泪的眼睛带着仇恨紧紧盯着她的右手，眼白里迸满血丝。

    卡辛的手指的小动作显然被发现了，而这再一次激怒了女巫。

    灵压的波动在达到她的极限以后突然再次加强，并且越来越高。天空开始失去颜色，亚空间的低吟穿透了现实的边界回响在每个人的耳边，已经有修女开始昏倒。

    女巫的身体开始被黑色的火焰覆盖，预先取之，必先予之。当代价已经付出，那么收获就无可阻挡。她表现出的能力已经远远超贝塔级的上限，开始向着传说中的阿尔法前进。当她达到自我巅峰的时候，也同样是她完全失去自我的时候。

    脚边农夫的躯体，最先经受不住灵能的波动被分解。就像是阴燃过后的纸张，完整保留下他生前的模样，但一阵风吹过整个躯体就像黑色的粉尘随风飘散。门内的壮汉看来也难逃厄运，稍远一些的修女们都已经丧失意识，再没有一个还能站立，除了卡辛。

    “再近一点，再近一点！”

    卡辛在心里念叨着，1公分的距离仿若天堑，抓取的动作就像定格动画，每一帧都被交代得干净、漫长。

    “嘣。”

    蛋壳碎裂一样的声音突兀地在在场每一个尚有意识的人耳边响起。那个声音来自女巫身后的壮汉。失去意识的他身上仿佛某种枷锁在极限的环境内终于被打破，某种不可名状的东西正在他的躯体内醒来。紧跟着就是从无到有迅速加强的吸力，漩涡一般把女巫带来的压迫中和掉。

    吸力还在快速地加强，来者不拒地吞食着现场的每一份灵能，几秒钟内就吸干了周边原本充沛到溢出的灵能。甚至就连女巫灵魂上本应燃烧的不可逆的火焰也被抽干。

    亚空间穿透现实墙壁的行为无以为继，只能恨恨地褪去。天空开始恢复原有的颜色，失去信标的亚空间开始被现实推离，亚空间生灵的投影在愤怒尖叫中消散。

    一地狼藉的战场上，只有女巫孤零零地站在中央。精疲力竭的她，步履蹒跚地环顾四周后，略显愤恨地看了一眼造成这一切的始作俑者，然后双眼泛白昏死过去。

    “胃口真好！”这个念头出现在卡辛的脑中的一瞬间，就被发现，她略显警惕地看了看周围，姐妹们都还在昏迷，看起来她是这场战斗最后唯一的清醒的人，这很好。

    而结束这一切的青年，在一声低沉的呻吟后，也缓缓醒了过来。

    姜文慢慢地坐起身，目光略显茫然地看着自己的双手。14年了，旁观这具身体的时间已经太久太久了，终于到了接手的时候了么？

    他抬起头看向这场战斗唯一的胜利者卡辛，目光一改之前的孩子气。本来稚嫩的脸庞上，锐利而沉静的目光却第一时间在卡辛身上的各处装备上一带而过。结合姜文脚边的锄头，这让卡辛瞬间就意识到了威胁：这是一个老兵。

    对待老兵要有老兵的尊重，但可惜卡辛已精疲力竭。没有过多思考的她选择了最有效的方式：起身，飞扑，掷出手中的手雷，正中姜文的眉心。刻意没拉保险的手雷分量刚好够把苏醒的姜文再次砸晕，威胁再次被解除。

    卡辛拾起脚边的爆矢枪，走到他的身前，警惕地观察了几分钟。然后掏出通讯装置，按下早已约定好的机读代码指令，开始呼叫轨道上空黑船的接应。

    泰拉时间6点整，忠诚履行了一整天职责的太阳，带着收获的喜悦落下山坡。

