
　　虽然看得出王磊已经动怒了，但中年男子却依旧没敢直接说出视频的内容。

　　当下，他一脸恭敬的将手中的平板电脑，递到了王磊的面前说道：“二少爷，这个...这个还是您亲自看看吧！”

　　“哼！”王磊冷哼一声，接过了平板电脑。

　　顾不上和中年男子计较，他便拿着那台平板电脑，快步来到了王天华的身旁，然后直接点开了视频。

　　画面一开始，视频中就直接出现了王铁成和苏明两人的身影。

　　王铁成正一脸嚣张的叫嚣着什么。

　　只见苏明却是突然出手，一把从王铁成的身后，掐住了王铁成的脖子。

　　紧接着，“咔~嚓！”一道骨头碎裂的声音响起，

　　下一刻，苏明手中王铁成的脑袋，瞬间便耷拉了去，显然是已经死得不能再死了。

　　“成儿！”王铁成的父亲，不知道什么时候竟然也来到了一旁。

　　看到自己的儿子，竟然真的已经惨死在了苏明的手中，他顿时发出了一声悲呼，然后直接瘫坐在了地上。

　　没空理会明显已经崩溃了的中年男子，王天华和王磊两人却是隐隐有些激动的，继续紧盯着视频看了下去。

　　而视频接下来所播放的内容，却是让两人刚刚才燃起的欲望之火，瞬间就熄灭了一大半。

　　因为接下来的视频中，苏明不仅亲口承认了自己是祭兽者组织的人。

　　他更是将王天华为了争权夺利，暗示他杀掉自己亲孙子，也全盘说了出来。

　　而更让王天华两人感到震惊的是，在视频的最后，他们竟然还看到了苏明那残缺不全的尸体。

　　看到这里，王天华父子二人也是反应了过来。

　　很明显，发来这个视频的人，并不是他们所等待的苏明。

　　“这个视频，究竟是从哪里发过来的？”看完视频后，王天华脸色铁青的，朝着那名中年男子问道。

　　看着一脸寒意，明显已经处于暴走边缘的王天华，那名中年男子的身体，不由的打了一个哆嗦。天籁小说网

　　当下，他也不敢拖沓，连忙回答道：

　　“这个视频是十分钟之前，有人匿名发过来的。我已经让人查找过视频的源头了。”

　　“但对方很明显也是专业的，因此...因此我们并没有查到任何有用的信息。”

　　“哼！一群没用的废物！”王天华一脸愤怒的骂道。

　　眼看着王天华已经处于暴走的边缘了，王磊连忙出声劝道：

　　“父亲大人息怒，现在事情还没有完全搞清楚，您可千万不能乱了方寸啊！”

　　闻言，王天华的脸上的怒意，这才算稍微平息了一些。

　　深吸了一口气，将心中的怒火暂时压下去了以后。

　　王天华这才又朝着那名中年男子问道：“发过来的，还有别的什么东西吗？”

　　“有！还有一条信息！”那名中年男子擦了擦额头上的冷汗，连忙回答道。

　　“讲！”王天华冷声命令道。

　　“信息的意思是说，只要副会长大人放弃现在的计划，那么视频里的东西，就不会被公之于众！”中年男子连忙回答道。

　　“哼！他们很明显是想要用视频里的东西，来威胁我们放弃现在的计划！”

　　听完中年男子的汇报之后，王天华冷声说道。

　　“那我们怎么办？难不成真的要取消计划不成？”王磊有些不甘心的问道。

　　闻言，王天华却是沉默了下去。

　　一旁的王磊等人，也不敢出声打扰，只能内心焦灼的等在一旁。

　　“通知下去，今天的计划取消了！”

　　沉默了良久，王天华突然出声朝着那名中年男子吩咐道。

　　“是！”那名中年男子得到命令以后，立刻转身退出了客厅。

　　“父亲大人，如今冷双空那老家伙正处于闭关的状态！难道，咱们真的要放弃，这么好的机会吗？”

　　待中年男子离开后，一旁的王磊才心有不甘的问道。

　　王天华眼中也是闪过了一丝犹豫，不过沉吟了一下之后，他还是微微摇了摇头，轻叹一声解释道：

　　“我自然知道，现在是咱们掌控武道会的最佳时机。”

　　“但是你不要忘了，咱们王氏一族自己的力量，毕竟有限。我们要想彻底掌控武道会的话，毕竟离不开其他那些氏族的帮扶！”

　　“如果说，咱们能够成功的，将成儿的死，推到冷家那小丫头还有那个江白的身上。”

　　“那么咱们这一次，也就算得上是师出有名了。”

　　“可现在，对方却是掌握了咱们所有的证据。”

　　“而一旦视频公开了，迫于舆论的压力，其他氏族的那些人也是不会站在咱们这边的。”

　　深深的看了一眼天空，王天华才又继续解释道：

　　“再者，现在这件事情，又牵扯到了祭兽者组织的身上。”

　　“如果视频真的被公之于众了的话，那么咱们王氏一族，很有可能会落上个勾结异兽者组织的罪名。”

　　“而这个罪名，一旦真的落到了我们的头上！那么这整个蔚蓝星之上，恐怕也没有咱们王氏一族的容身之地了！”

　　“那按照这样说的话，有这个视频的存在，那咱们的计划，就永远也不可能再进行了吗？”

　　王磊皱着眉头，一脸不甘心的接着问道。

　　“这倒未必！”王天华摇了摇头道。

　　看到王磊一脸不解的样子，王天华耐心的解释道：

　　“只要咱们不拿成儿的死，来作为发难的理由。那么他们就算是有了那个视频，也对我们构成不了什么威胁了！”

　　“因为，到时候，咱们完全可以以苏明故意挑拨我们武道会的内部关系为由，去反驳他们。”

　　说到这里，王天华却是叹着气说道：“不过，今日却是大势已去，咱们只能以后再等机会了！”

　　听完王天华的解释，王磊这才露出了一脸释然的表情。

　　随即，他似乎又想到了什么。

　　当下，他皱着眉头，再次出声问道：

　　“父亲大人觉得，这传来视频，还有杀了苏明的，会是那个叫做江白的小子吗？”

　　闻言，王天华却也是微微皱起了眉头。

　　沉吟了一下，他还是摇了摇头道：“那个小子的实力，虽然还算不错，但他却绝对不会是苏明的对手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第238章 计划取消免费阅读。https://xs.23sk.com 