    时间推移。

    转瞬已至薄暮。

    天色昏沉，

    远方的山脊上，传来了风洞的呜咽，与鬼怪的幽嚎。

    夏智坐在一旁闭目养神，倏然，被【诸天维度】的提示音，吵醒了。

    “这是...他们竟完成了，这么快？”

    【游戏提示】

    “恭喜你，完成任务：晨曦之路（三）。”

    “获得奖励：「集玩家」（平民款）召唤权限；「集玩家」（隐藏款）召唤权限；流派传承卷轴（集玩家专属）×1。”

    “你已自动接受后续任务：晨曦之路（四）「建设宗门」，目前完成度：0%。”

    【晨曦之路（四）】：你已拔除周围妖邪，获得了相对安稳的发育时间，请规划建造宗门内设施，最终奖励，按照设施修缮程度评判颁发。

    窝头、索拉尔、鱼人也被这突如其来的任务提示惊醒，连忙进入了宗门聊天室。

    【窝头】：卧槽，大佬们什么情况？上午两只boss打了好几个小时，这会儿五个boss就没了？

    【鱼人】：发生什么事了？

    【索拉尔】：你们这样子，搞得我很难堪啊，早晨我带队打的这么慢，结果我一走就崛起了？

    索拉尔罕见的调笑了一声。

    【搬出一片天】：话不多说了，行长牛哔！直接把地窟炸了，弹指一挥间，全部秒杀，比开挂搬砖还爽。

    【不要浪费粮食】：就是可惜那些妖兽肉，还有掉落物。

    【行长】：我只是规划了些爆点，具体的炸弹都是，维修制作的，他才是牛哔plus。

    【维修】：没有啦，要不是五嘿，我是想不到，一种在树林根部的虫子可以作为氧化剂使用。

    【嘿嘿嘿嘿嘿】：对于这称赞，在下却之不恭了，不过维修兄以炼金图列和火蚰蜒作为可燃物的手段，那也是相当有启发性的，@夏智，宫主大人，在下也希望能钻研一番副职业，还望您同意。

    【夏智】：没毛病，就缺研究人员，你随便搞，等我们回来，我去「虚拟交易空间」把所有副职业技能书都买回来。

    【嘿嘿嘿嘿嘿】：那就先多谢宫主大人了，在下拭目以待。

    【夏智】：不过你们为啥做出了毁掉地窟的决定？明明留着方便接下来的召唤者练级更好吧。

    【行长】：这您可千万别怪我们，宫主，我们本来是要规规矩矩的完成任务的，结果，刚进去，搜集了一些‘火蚰蜒’，就被人赶出去了。

    【夏智】：被人赶出去？

    【搬出一片天】：我特么直呼经典，不愧是玄幻世界，随便去个地方就是标配剧情，对方声称自己是什么四星宗门的，专门过来砍妖王的，那叫一个趾高气昂。

    【维修】：所以，行长气不过，就...

    【行长】：我就送了他们一个「往生堂」豪华阴间地府旅行套餐。微笑.jpg。

    【夏智】：啊这。

    【维修】：宫主别怪我们，实在是抢怪的满嘴垃圾话，我都听不下去了。

    【夏智】：我不是怪你们，我是想说，干这种事儿，千万别留活口...

    【搬出一片天】：牛啊！宫主跟咱们想一块儿去了。

    【行长】：放心，我的技术，有保障。

    【索拉尔】：我很好奇，你是怎么精准找到爆点的？

    【行长】：哼哼，刚进入洞内，我就知道这种地窟的形成原因了，并且，这个地图的战争迷雾，直接全部散开，算是任务福利吧。

    【行长】：这个洞，属于生物类‘潜蚀洞穴’的一种，只需要对照着上下地图，找到支撑壁，将薄弱点和坡陡值高的地方作为主爆点，就能做到完全塌陷，使内部生物彻底掩埋。

    【窝头】：弔！不过，炸弹的威力不好掌控吧。

    【行长】：这就得靠我们无敌的维修上场了！

    【维修】：嘿嘿，没那么夸张，我用的爆破器具是通过石斑旷野上，「搬出一片天」找到的金属制成的主架，套一个装药腔就行了。

    【维修】：不过，一般的装药腔的两个发射孔是面对横的方向。为了在地面上对下方浅层地窟精准爆破，我稍稍改良了一下。

    【维度】：仿照最新款的M85式阔刀地雷的原理，将内部双横向发射孔改成‘U型环沟痕气孔螺纹’，即可确保其威力主体完美冲下，造成特殊单向下垂式爆破形式。

    【夏智】：不说了，给你们竖个大拇指。

    【夏智】：既然你们已经完成了，那得委屈你们一下，自杀过来了，我把复活点设在这儿，弄好了我跟你们说一声。

    【行长】：OK！

    ......

    结束对话。

    夏智这张愕然的表情，才勉强舒缓。

    果然，历经了末世的玩家们，套路即多，又狠。

    不过，还是得防范一下，那个四星宗门。

    “先看看刚刚的任务奖励吧，反正，等完成了这边的活动，三星四星，都只能论蝼蚁罢了。”

    夏智心中嘿嘿一笑，查阅起了介绍。

    首先，是两个「集玩家」的分支种。

    夏智这才知道，「集玩家」中，也有各种各样的类别。

    举例：

    「集玩家」：无后缀，生存到被「诸天维度」吸纳的最后一刻。

    「集玩家」（平民款）：生存时间一般，各种存在都有，质量参差，但保底普通人。

    「集玩家」（隐藏款）：拥有能力活到最后，但运气不好，领域大拿。

    「集玩家」（高质量款）：虚拟游戏中的高玩（lol保底钻石）（mmo工作室、大型团）集合在一起，是相当不弱的力量。

    「集玩家」（联名款）：有惊喜哦。

    很诡异的分类。

    不过，夏智也能理解。

    现在召唤出来的九个人。

    算是领主那一类的boss。

    但，一个势力，不可能仅有这种长老吧。

    各种小弟，处理琐碎活儿的杂役，士兵，斥候，都要一应俱全。

    就单体一个类别。

    建造宗门用的工具人，总得越多越好。

    “呼，这样算起来，宗门发展起来，指日可待。”

    夏智将目光，游移到了最后一件奖励。

    【流派传承卷轴（集玩家专属）】

    名如其名。

    集玩家们，可以觉醒斩魄刀了！

    “这个太重要了，把传承卷轴给索拉尔的话，就相当于多了一个完美的天赋，这下是真的丝毫不差正常的【诸天维度】的高玩了。”

    “可是...这么给的话，对其他玩家不公平。”

    ......

