    李郸道还不知道自己已经在分两家大医馆，百草堂和如意馆的蛋糕了。

    可能是自己药剂价格太低，属于恶意竞争，引走了他们的人流量，现在已经在商量着怎么对付自己了。

    当然还有跟着李郸道联合的秦一萍的小医馆。

    本来巢元方之前告诉他们不需要打压了，结果反过来把自己的饭碗抢了，那听老师的话？还是要赚钱？

    于是有了这么一幕。

    等着中午差不多了，人数稀少，这两个人便又伴着病人去了李郸道的药铺。

    他们自然觉得自己是没病的，说实话他们进了医馆内部，就是有福利的，比如学习吐纳，导引之术。

    因为比如针灸，推拿，都是要修成一定内气，才会有奇效，他们学了这些养生之术，自然觉得身体比平常人好，这么多年没有生过病。

    但在李郸道这里不是这样的，李郸道一眼就能看出这两个人体内有什么隐患，虽然是小毛病，但不把它拖成大病更好。

    于是细细询问了二人，这两个人本想编个怪病出来，结果李郸道以为他们是心里问题，总觉得自己有病，反而安抚他们两个。

    然后就把治疗他们病的药方开给他们了。

    他们拿着药方，带着药剂，就要去百草堂，如意馆去。

    我们明明没病，到你这里，你还给我们开了这么些药，再检查一下里面什么药剂成份，万一没病的人吃了有害，那不就妥妥的立案，判你个卖假药，庸医害人不过份吧！

    然而李郸道好不容易闲下来，日游神就过来跟李郸道这个城隍禀报，有两个人偷偷摸摸，意图不轨。

    李郸道自然不把他们放在眼里，就是这么自信，自己刚刚评的职称，已经是从把品天医院大方脉科常驻天医师了，还得了这么一样本事，可以看穿病灶，身正不怕影子斜。

    随他去吧！他们还能闹翻天不成？跟他们计较就是格局小了。

    那两个人把药带回去，拿给当家的大夫一看：“我们明明没病，他们却给我开了两包药，虽然不多，加上诊金一共收五十钱，但是可以看出他水平的确一般。”

    “这药……”百草堂当家的叫杜鹏宾，家里五代行医，父亲更是太医署出来的医学生，他自己也跟着名医学过许久。

    自然辨别得出这副药是干嘛的。

    “这药是舒畅肝气的，平涩主疏通，这几日我看你脸色隐隐有些不对，只是想提又被人叫去坐堂看病，想着得空给你把把脉……”

    “啊？难道我真的有病？”

    “兴许是你导引术练岔了，这种事情，倒也正常。”

    杜鹏宾给这人把了脉道：“他药确实没有开错，而且用药玄妙，特别是这味伏龙肝，用得剂量刚刚好。”

    “没有三十年行医经验，只怕还做不到这么好，而且用的药便宜是便宜，但是效果也不差。”

    杜鹏宾叹息一声：“我要开药，肯定首选不是这种药材，许多都是路边野草一般的东西，这种境界，或许我父亲可以达到。”

    “啊！竟然可以跟老东家相比？”

    “对啊，原先我们百草堂也有穷人来看病，而且很多，就是因为我父亲可以因人而异。”

    “比如壮年男子，他就敢用虎狼药，哪怕元气大伤，也速求见效，休息一天又可以参与劳动。”

    “如果是小孩，就尽量不开药，用平日吃的东西给治疗，比如拿些菜籽油给做刮痧，将邪气逼出。

    “如果是老人又是给轻药，给调理为主，毕竟刮痧容易血淤，虎狼药又容易断气。”

    “穷苦人家用穷药，富贵人家用富贵药。”

    “我百草堂口碑就是那时候积累下来的，但是我自小跟着宫廷御医学习，虽然没有继承老师衣钵，但医术也喜好用好东西，习惯一时改不过来了。”

    “所以自我掌管百草堂以后，穷苦人家就少来了，吃不起我们家的药来了。”

    “而我本以为，我们百草堂也做口碑这么多年了，贵点也无伤大雅，不想今日见了能人，便宜药也能用得如火纯青。”

    “东家，便宜药用多了，也是一股穷酸气，富贵人家不会用这样的方子，开药如做人，君臣佐使，东家你能出入世家豪门，被以礼相待，他就只能在市井之中去。”

    “唉！”杜如鹏叹了口气，这样的话说出来，可见百草堂的日子也快要到头了。

    都想着给富贵人家看病，富贵人家又有多少？能给你练手吗？失去了行医的经验，数量堆积不起来，又怎么能成名医呢？

    如今百草堂里的人都如此觉得高人一等，这块招牌可见也要毁了。

    杜鹏宾以小见大，暂时他还在这里，搞不定还可以请自己七老八十的亲爹出马，但等自己老了，自己儿子接手后呢？

    医术一代不如一代，心气却一代比一代高。

    “他们家药铺是熬出头了，出了一个厉害的人物。”

    “东家，既然这么厉害，为何不挖到我们百草堂来？我们百草堂百年老字号，这堂号加上他的医术，自然更加响亮了。”

    “这倒是个主意，只是他倒底愿意不愿意？”

    “说倒底还是个娃娃，砸些重金，再说东家不是还有个女儿吗？招他做个上门女婿，他们那药铺一个月能有十万钱的流水就不错，十万钱的流水，照他们这开的药，估计也就只能赚个一万钱。”

    “东家你直接砸钱收了他，把李记药铺变成百草堂分号。”

    “对了，如意馆的人也跟着我一起去的他那里，也给他开了一副药。”

    “如意馆的字号没我家的久，他家才开了三十年，不过吕兴旺的医术倒是跟我差不多。”

    “你去打探打探，如意馆是怎么想的，最好挑拨他家做个恶人，我们再出面做个和，到时候两边都好办事。”

    “还是东家您聪明！”

    “少拍马屁！快去办吧！”

    等这人到了如意馆，结果人家也发现了李郸道医术很好，也在费心思要把李郸道挖到如意馆去，纵然他怎么挑拨，竟然没有用，反而被识破。

    一下子两家都要来挖李郸道。

