    空巢？

    苏然心中更不安了。

    【空砾石】

    黑石法师的巢穴，可用来收服与召唤黑石法师。

    果然！

    苏然那不好的预感应验了。他心中纠结的很，黑石法师已经被自己杀掉了，尸骨无存。可这家伙却是干尸给予自己的造化，这场突如其来的造化却是自己给被生生的葬送了，苏然尴尬的都不知道该说什么好了。

    “小骷髅，别摆着一副丧气模样，扫兴致！你且听我说完，这处隐藏空间里，东西南北都有着各式各样的野兽，等你将它们都给清光，地底就会出现一处隐藏着的平台，此地共有三处空间，而这只黑石法师，就在第三层！”

    “小骷髅，以后一定要好好待这只召唤兽，这小东西培养好了，将来一定会大放异彩的！”

    干尸越说越兴奋，甚至都手舞足蹈了起来。只不过这动作却是十分的僵硬，导致了极为的不协调。

    突然间。

    “轰隆隆！”

    地面一阵剧烈晃动，震荡的频率之大，连苏然的召唤骷髅都被晃倒了好几只。

    紧接着，地面恢复了平静，就好像刚才什么都没有发生似的，陷入了沉寂之中。

    “前辈，这是怎么回事？此处怎么会发生地震？”

    苏然也不管什么空砾石了，有些后怕的问出了声。毕竟没了黑石法师，这玩意就是一无用之物，拿在手里碍事，放到膀胱里还占地方。

    “这空间快坍塌了，小骷髅，在你来之前，这样类似的震动早已经产生过多次，只不过一次比一次强烈，我估计，这处隐藏空间，也快到大限了！”

    干尸刚涌现在脸上的那股兴奋劲早已经消失不见了，很是严肃的说到。这结局，他早已经预料到了，只是没想到，这一天来的竟然这么快。

    “只可惜，我是等不到那一天了。小骷髅，快去，现在时间还来得及，抓紧时间去将黑石法师给降服，带来这里，我想看它最后一眼！”

    干尸看向苏然的眼神中充满了期望，想听见苏然亲口答应自己这一点小小的请求。

    可是，苏然没有动。

    他知道，这事已经瞒不下去了。苏然狠了狠心，对着干尸很是认真的说道：

    “前辈，在见到您之前，那地底空间，晚辈已经去过了。”

    “不可能！这地底空间不可逆，只要你进去，除非三层全都闯过去，否则的话，你回不了地面上来！”

    干尸一万个不相信，以至于和苏然说话时沾染了些许暴躁的情绪。

    “晚辈自然不敢欺骗您。”

    见这空间已经快要坍塌了，苏然也就不再隐瞒，将自己所经历的一五一十的告诉了这个不知名的干尸。

    听苏然说完，干尸沉默了。

    “小骷髅，我还是小瞧了你。”

    干尸像是变了一个人，语气淡漠的说到。随后，整具尸体竟然漂浮了起来，将自己暴露在了苏然的面前。

    怎么回事？这干尸竟然没有腿！那之前的腿麻一说，纯粹是为了骗取他的同情！

    苏然的心猛地一缩，惊呼出声：“前辈，您是鬼族人！”

    “桀桀~”

    干尸阴恻恻的笑道，朝着苏然勾了勾手指头，继续说道：

    “本想借你之手，将我的祭祀宠物给带来的。可谁曾想，你竟然将黑石法师给干掉了，真是让我感到有些不可思议，要知道，黑石法师可是白银阶位!你知不知道，没了它，我就只能一辈子待在这口破棺材里，这都是拜你所赐！”

    苏然心中有些慌张，他现在最不想碰到的，就是鬼族！他与上古三钱沾染了因果，这族群的嗅觉变态之极，连狗鼻子都比不上！万一被他发现端倪，那自己这百十斤的躯体真得交代在这了。

    “真不想占据你这低阶死灵的身体，太弱！但没办法了，这空间指不定什么时候就会破灭，我想活命！小骷髅，把你的身体交出来，做我的灵魂容器，我饶你不死！”

    说完，干尸身上的气势猛然一盛，向着苏然俯冲了下去，伸出利爪，抓向苏然的头颅。

    “我去，前辈三思，我不搞基！”

    看到这一幕，苏然心中自然是叫苦不迭，他赶紧朝着召唤骷髅堆里钻去，同时指挥暗黑骨熊挡在了干尸的面前，想借以摆脱这个大BOSS的仇恨。

    可惜的是，苏然忽视了自己身上那【诛鬼斩邪】的称谓对鬼族的仇恨吸引，绝对是致命的！

    【诛鬼斩邪】（永久）

    攻击鬼族怪物，攻击+3%。

    注：鬼族最为痛恨的称谓，没有之一。

    干尸完全无视这几只死灵骷髅的存在，横冲直撞的将它们都给撞飞开来，暴露出了苏然的本尊。干尸阴笑着抓向苏然，他已经能够预见到苏然被抓的场面，兴奋的表情都已经涌现在了他那枯瘦的脸上。

    “吼！”

    与此同时，暗黑骨熊挡在前面怒吼一声，血色波纹横冲而出，在干尸面前直接炸响，轰了干尸个措手不及。

    主动技能，熊吼波！

    “嘭！”

    “-1”

    然而，在受到这招声波攻击之后，干尸竟然不走运的被眩晕了，呆呆的悬浮在空中，一动不动。

    哈哈，分身的眩晕+2属性，终于发挥出作用了！

    苏然趁机查探了一下这大BOSS的属性，可惜的是，全TM问号！

    “老不死的，既然你不仁那我也就不义了！”

    苏然恶狠狠的说到，随手捏着一枚紫色的火苗，用力的朝着这个干尸的方向抛去。

    “讨厌光？那哥们就给你制造光！”

    “轰！”

    “-84”“-84”

    幽冥紫火顺势而起，轰然爆发，化作一道粗壮的火柱将干尸给包裹了起来。灼热的火焰将干尸那皱巴巴的死皮烤炙的滋滋作响，看到这种情形，苏然想起了大街上那些烤烧鸡的，那皮烤的格外脆！

    “混蛋！”

    恢复了状态的干尸见到自己现在的处境，怒声骂道，刚想摆脱幽冥紫火的纠缠时，却震惊的发现，一道劫雷撕裂了空间的阻隔，朝着它当头劈下。

    “咔嚓！”

    “-186”

    如陷泥沼的干尸自然躲闪不开，被雷电劈中了头颅，顿时，一阵强烈的眩晕感再次传来，它的意识再次沉寂了下去。

