    这李天连声说是，心里却有狐疑，不禁看向方继藩道：“师祖，却是不知这些建筑到底有何用，学生虽是天天在这里看着，却是想了许多日子，都不明白……要说这地方做住宅，只怕……”

    方继藩看了李天一眼，看到李天脸上浓浓的疑惑。

    这就是多了一辈子见识的差异呀，有些事情，说了也不一定易懂，等到事情落实的时候，自然不说也会懂，于是他很干脆的一摆手：“你一个搞工程的，瞎问什么，多余的事，你也不懂，赶紧把东西给我建起来。”

    随即，方继藩直接回了镇国府。

    作为镇国公，方继藩将镇国府当做了自己的家，这里已好好的修葺了一番，总算是富丽堂皇，在此办公，偶尔小憩，人也舒坦不少。

    照往常一样，新一期的周刊会在这个时候送到方继藩的案头。

    现如今……周刊的论文，已经越来越水了，当然，也不是说无用，而是更多的论文，是进行论证和沿着前人的路，不断的去完善各种新的理论。

    那种能让人眼前一亮的突破，毕竟出现的不多。甚至有院士放出狂言，前人们已将道路探索好了，后人们只需进行修修补补即可。

    方继藩拿起周刊，只轻描淡写的扫一眼，却是在周刊某一处停住。

    这是一篇不起眼的论文……论磁石。

    这篇论文有意思之处就在于，此前，人们公认为琥珀或是玻璃在经过摩擦之后，会产生磁性，因此，人们将这种现象称之为磁性化。

    在如今的大明，玻璃一点都不新鲜，满大街都是，正因为摩擦生出来的磁性，使人们对这个观点，没有任何人质疑。

    在摩擦生磁的这个研究方面，也极少有人去关注，毕竟……这东西用处不大，摩擦既能生磁，那我为啥不弄一块磁石呢，非要摩擦出来？

    可这一篇《论磁石》真正有意思之处就在于，它否认了摩擦生磁的观点。

    而是认为，摩擦所生的，理应是这个世上，还未发现的某种物质，甚至此人还进行了某些简陋的试验，借此来论证自己的判断，最后得出的结果又是，磁现象和摩擦所生的现象是完全不同的。

    譬如，摩擦所生之物虽有磁吸效应，却可以吸附任何的物质。而磁铁只能吸引铁器。同时，磁石有正负两极，同性相斥，异性相吸，可摩擦所生的物质，只有吸引力。

    最终，在他的论证之下，他提出了一个大胆的设想，摩擦所生的物质，甚至还会溅射出火花，这个物质并非常人所理解的东西。

    当然……这个论文……显然推论是正确的。

    然而……显然周刊的评委们，对于这个论文，不太看重，虽然认同了他的验证过程，也认可他的假说，可是……依旧认为，这种研究，没有任何实际的意义。

    所以，虽然上了周刊，却只在周刊的某处角落里，默默无闻。

    方继藩突然觉得有意思起来，这个狗东西，倒是挺会瞎琢磨的。

    事实上，整个西山书院，成日瞎琢磨的人很多。

    一方面，西山书院一直都在引导和鼓励学员们对世界进行研究。

    另一方面，周刊的出现，让许多的研究，转化成了名利。

    此前许多的前人，因为研究，发表出论文，立即名满天下，或是得到了巨额的稿费，甚至成为院士，学士。

    正因如此，书院的其他末学后进们，对于‘格物’，有着极大的兴趣。

    任何一种现象，他们都在瞎琢磨，想到了某种可能，于是便琢磨如何去验证这种可能或者猜想，随即发表一篇篇颠覆前人的理论。

    而在理论被颠覆之后，更多的猜想便又得以证实，又甚或，其他人在此基础上，去论证新的可能和猜想。

    这是一个循序渐进的过程。

    方继藩看了一眼论文的作者名，不禁道：“这名字有些耳熟，此前见过吗？来人，来人，将这肖静腾给我叫来。”

    片刻之后，有人气喘吁吁而来，见了方继藩，激动的不得了，连忙拜倒：“弟子见过师公。”

    方继藩端详着这个人，越发觉得这家伙面熟，便忍不住问道：“我们见过？”

    肖静腾就立即道：“师公，说起来，还真见过的。师公还记得吗，十数年前，那时候，师公命真人祈雨，师公不知何故，命人将弟子绑起来，说是祈不来雨，便杀学生祭天。”

    “呀，有这样的事！”方继藩觉得骇然，自己何时做出来这样的事，真是令自己都无法想象。

    肖静腾随即又道：“当初也多亏了师公，那一次祈雨之后，弟子本是在金吾卫任一小小的校尉，却是立了功劳，封了一个金吾卫的百户，弟子那时便晓得，师公实是一个了不得的人，后来听闻师公开设西山书院，招募弟子，学生想尽了办法，入学读书，便连百户都不要了，这些年来跟随恩师、师叔、师兄弟们一道随师公学习，受益良多，每每念及于此，弟子想到师公的恩情，便忍不住感激涕零。”

    方继藩见他果真一副感激涕零的样子，倒是有些歉意起来：“哎……可能当时……师公我……我……脑疾犯了吧，你也知道，我这个人……啊……你勿要见怪，从前不愉快的事，就让他随风过去吧。”

    肖静腾立即动容的道：“师公切切不可这样说，没有师公，哪里有弟子今日，此再造之恩，无以为报。”

    肖静腾心里有些感动，突然听到师公传唤自己的时候，他内心是震撼的，自己算什么，师公居然还惦记着自己。

    又见师公一副抱歉之色，心知师公对自己怀有愧疚之心，便更加的感动了，所谓士为知己者死……

    方继藩却是手指头敲了敲案牍，说到了正题上：“这里有一篇论文，叫《论磁石》，可是你写的？”

    “呀。”肖静腾顿时露出羞愧之色。

    说实话，他入学十数年，一直都在做研究，可研究的方向，一向偏门，不似其他师兄弟，有的已经硕果累累，至不济，那些没有什么技术含量的工程学员，现在也都独当一面，只有自己，依旧还在研究，也没什么成果。

    至于这篇论磁石，他已研究了许多年，可他自己也清楚，这个成果是有的，可放在周刊里，却是十分不起眼。

    他忙道：“是，是弟子所写，弟子有辱师门。”

    方继藩摇头，露出了一点笑容：“我看这一篇论文就极有意思，怎么，你所提到的这个物质叫什么？”

    “这……”肖静腾露出几分懊恼：“学生没想好。”

    于是方继藩眼眸一亮，不暇思索的就道：“摩擦出来的火花，叫电光，不妨就叫电，如何？”

    肖静腾自是连连点头：“师公肯赐名，这是再好不过，此后，学生就叫他电了。”

    肖静腾内心深处惊起了惊涛骇浪，万万想不到，师公居然……对自己这无用的研究，也有兴趣。

    不愧是大宗师啊！

    方继藩随即道：“这东西，你该继续深入研究下去。”

    “是，不过……”

    “不过什么？”方继藩和颜悦色的看着肖静腾。

    肖静腾苦笑：“学生的研究虽有一些进展，这十数年来，学生无一日不在观察和验证，只是可惜……迄今为止，虽有小成，可学生依旧还是没有明白，这电有什么用，不只如此……学生甚至没有真正见识过这电为何物。”

    “还没见过？”方继藩挠挠头。

    是啊，这也确实是一件让人觉得遗憾的事，难得这个家伙对此有研究，可科学这玩意就是如此，一旦研究陷入了停滞，可能一百年过去，也未必能有什么突破。

    肖静腾现在面对的就是这样的情况。

    可是就这样错过成果，多可惜呀！

    于是方继藩道：“你想试一试，或者说，想捕捉这电吗？”

    肖静腾正色道：“朝闻道，夕死可矣，弟子研究此物已有十数年，若能有所突破，便是死了也是甘愿。”

    这个要求很合理。

    方继藩想了想，事实上……方继藩现在也很头疼。

    他毕竟不是理科生，让他研究出电力，十个方继藩，怕也研究不出。

    可这电力的大致发展，方继藩却多少知道一些的，正因为知道，所以可以让人免走许多弯路，任何科学研究就是如此，少走一些弯路，多一些突破，那么……一切便水到渠成，突飞猛进了。

    方继藩再不犹豫，就道：“既如此，为师满足你，来人，来人……给我取绳索来。”

    外头，很快就有人取了绳索进来。

    肖静腾眨了眨眼，一脸费解。

    方继藩则是手指着肖静腾：“来，来，来，将这狗东西绑起来。”

    肖静腾面上还挂着笑容，只是双目有些茫然：“师公……师公……”

    几个大汉，早已将肖静腾按倒，接着开始绑缚。

    肖静腾这才明白了什么，这……似乎是似曾相识的味道。

    他大吼：“师公，师公，我是肖静腾啊，师公……”

