    而此时殷郊并没有上前，去对那大坑之中的乌柑进行再次攻击，因为殷郊知道，自己刚才已经用出自己现在的三成力气，乌柑只是普通人，怎能抵挡自己的力道？

    要是殷郊在自朝歌之中出来之时，面对乌柑这种猛将，殷郊自然不会如此托大，站在那里不动，等待乌柑的攻击到来，这才进行反击。

    要是以当时的实力，必然是先避其锋芒，然后与其游斗，利用自己的技巧，以及来自后世灵感，创造而出，这个时代还未出现过的武技，袭杀对方。

    可是殷郊在冀州城经过数次的身体强化，特别在来北海之时，吸收那青松道人的先天甲木之气，再经历天劫以及之前那庞大的仙力强化，无论是身体的力道，还是防御力都是有着翻天覆地的变化。

    如此情况下，要是对付不了那个乌柑，那真是太废物了，这还是殷郊不想完全暴露自己的实力，想要隐藏一些实力。

    而现在殷郊展现出的实力，已经足够殷郊震慑那诸侯联军的一般将领，原本当年自己父亲做到什么程度殷郊不知，但是就现在来说，任何一个人都不会再以“虎父犬子”来形容殷郊了。

    殷郊兜转马头，面对这诸侯联军，看着那一双双不可置信之中，带着些许畏惧的眼睛，殷郊嘴角露出一抹笑容，长枪缓缓前指，长枪所指方向上，诸侯联军之中，无论是士卒，还是将领都默默的朝着边上挪移稍许。

    “尔等叛军之中，必有被裹挟与天兵为敌之人，本太子奉人皇之命，前往北海，人皇常言，上天有好生之德，故此本太子许诺，叛军士卒只要放下刀兵，皆可既往不咎，叛军大将，若下马投降，可免其死罪，戴罪立功！”

    “若有冥顽不灵，负隅顽抗者，到时天兵追亡逐北之日，必追其三族之罪，本太子言尽于此，诸位细细思量！”

    殷郊的话说罢，便收回长枪，都转马头，策马返回本阵，留给北海叛军一个潇洒的背影。

    “黄口竖子，安敢有如此狂悖之言！”

    直到殷郊返回本阵，静静地立在自己的太子龙旗和太子大纛旗之下，那袁福通才反应过来，顿时面上怒色上涌，恨声开口咆哮道。

    “袁公，你看我们现在该如何是好？”

    袁福通的咆哮聚拢在其周围的一众诸侯尽皆听到了，可是此时的局面已经倒向了殷商那一方，甚至明显能够感觉到，自己这一方士气在逐渐低落。

    而且殷郊最后的话，可谓是诛心之言，现在北海七十二路诸侯，他们造反是各有各的原由，但是这些原由基本都是他们上位者的争端，跟底层士卒无关。

    有些底层士卒本不愿反商，但是一方面是所在诸侯国的诸侯的命令，他们不能够违反，另一方面则是因为，现在已经造反，没有回头路了。

    可是此时殷郊给了这些底层的士卒许诺既往不咎，便已经解开底层士卒的一个心结，现在北海七十二路诸侯，一旦陷入绝对的下风，这诸侯联军很可能直接崩盘。

    现在不仅是袁福通明白眼前的情况，就是那些小诸侯，也是看的清楚的，故此，现在都在等待袁福通这个带头大哥的指示。

    看着一众诸侯都在看着自己，袁福通那狭长的面容上，表现出一丝的决然，左手不着痕迹的缩入袖中，在袖口之内，有一个暗袋，其中有一枚玉符，袁福通直接把那玉符直接捏碎。

    一道隐晦的光华自袁福通的袖口消失，没入空中消失不见，而此时面对一众诸侯的袁福通，面容郑重的开口道。

    “诸位莫慌，那乌柑是实力不济，这才有如此下场，那殷郊再厉害，也不过是一介凡人，某家阵中还有大将未至，诸位稍待片刻！”

    此时袁福通说的是极为的有自信，而且在这几次交战之中，袁福通麾下，确实有几名生面孔的将军，不过各个有异术傍身，厉害非常。

    念及至此，一众诸侯这才稍稍安心，殷郊的到来，本来就让他们心中有些紧张，一国太子亲近前线，已经足以证明，大商对此时北海叛乱的重视。

    北海七十二路诸侯对于跟北伯侯为敌，并没有什么负担，事实上也是，跟北伯侯对战，胜多而负少，要不然北海的声势，不能有如今的气象。

    可是面对来自殷商现在的阵容，多多少少有些慌张，一个闻仲就已经很难缠，再加上一个武力不下于年轻时候殷寿的殷商太子，可想而知，殷商对平定北海叛乱的决心。

    此时，只有挽回气势，这才能够跟殷商的大军僵持，此时所有人都知道，只要能够跟闻仲率领的形成长时间的僵持，那殷商就极有可能，因为后勤问题，从而撤军。

    毕竟朝歌距离北海，有着数万里之遥，如此长途跋涉的运输粮草，就算殷商家底厚实，也经不起长时间的对峙消耗，这是他们唯一的胜机。

    就到此时，上到袁福通，下到一众诸侯，也没有心思去想覆灭殷商，占据中原膏腴之地，夺得人皇之位，毕竟殷商的底蕴，不是他们北海能够比拟的。

    袁福通在北海遇到的那位高人只是承诺，派一些手下帮助其守卫北海，也并未应允，自己的大军出了北海，还会帮助自己。

    就在袁福通的话音刚落，只是几个呼吸之间，七八道各色光华一闪，一群样貌各异的人出现在两军阵前，为首的是一个头生独角的汉子。

    “焦将军，还请将军为某家分忧！”

    那袁福通见到头生独角的汉子嘴角便的胡子上，还沾着些许的红色碎屑，袁福通见此，心就是一突，不过这头生独角的焦将军，是现在袁福通唯一的依仗，故此也只能硬着头头皮，开口道。

    “无妨，那位大人已经告诫过我等，让我等听命于袁公，自然不会有半分作假，还请袁公吩咐。”

    那头生独角的焦将军虽然面目可怖，但是说起话来却并不刺耳，不过出了那头生独角的焦将军，其身后的那些形态各异的众人，对那袁福通可并且有什么好的脸色。

    “去！常箐你去，出阵赢过一阵，再回来此地！”

    那头生独角的焦将军随便一指跟他一起出现的几人之中的一个，只见被指之人，面白无须，一双狭长的双眼之中闪烁这冷芒。

    那叫做常箐的汉子被那头生独角的焦将军指到，微微躬身，朝着那焦将军点了点头，不过在那常箐还未动身之时，焦将军的传音再次来到那常箐的耳中。

    “此去需速胜，不过也要注意点方式，切莫露了行迹！”

    常箐听了焦将军传音的嘱托，不着痕迹的再次点头，也不见其有何坐骑，直接迈步朝着两军阵前的战场之中走去。

    那常箐的步伐虽然看着只是如闲庭信步一般的走动，可是速度却不下于乌柑胯下的坐骑全力奔驰，只是片刻就来到两军阵前。

    不知自何处拿出一对双股剑，分雌雄拿在手中，只见那剑身弯曲如长蛇扭动一般，其上灵光道道，时不时闪烁着令人心悸的寒光。

    “殷商帐下何人前来送死？”

    那常箐在两军阵前的一声轻喝，声音尖细，极为刺耳，虽然其说着是问询殷商何人出战，但是目光却早已经锁定了殷郊所在的位置，仿佛就是在搦战一般。

    “殿下，此人并非寻常之人，还请殿下稍安勿躁，切勿中了对方的激将之法！”

