    “往事如烟——”李七夜轻轻地叹息一声，最终徐徐地说道：“太多事，我都已经不记得了，太多事，都已经让人不愿意再回忆了。”

    　　“道远天寒，李公子需要暖一暖。”溪皇徐徐道来：“高处不胜寒，当李公子再回首之时，才不会忘过一些人，一些事。”

    　　“说得也对。”李七夜不由笑了起来，说道：“美好，也回忆了，那该杀伐的时候了。”

    　　话一落下，“砰”的一声响起，所有捆绑在李七夜身上的闪电锁链一下子崩碎，就在所有人还没有反应过来的时候，李七夜大手一抓，便把夔牛的巨足牢牢地抓在了手掌之中。

    　　“呜——”夔牛一声咆哮，欲从李七夜的大手之中挣脱出来，但是，不管夔牛如何挣扎，李七夜的大手都牢牢地抓住了它的巨足。

    　　“砰、砰、砰……”一阵天崩地裂的声音响起，在大家还没有回过神来的时候，李七夜只手握着夔牛的巨足，狠狠地往地面砸去。

    　　在这个时候，李七夜抡起夔牛那巨大的身体，一次又一次地狠狠砸在了大地之上，把大地都砸得粉碎，在如此狠狠抡砸之下，不知道有多少山峰一下子被砸得粉碎。

    　　李七夜抡起夔牛，如同狂风暴雨一般砸在了大地之上，眨眼之间，夔牛被砸得鲜血淋漓，奄奄一息，低声呜吟。

    　　看到这样的一幕，实在是太震撼人心了，夔牛法相，这可是举世无双的神兽之一，但是，此时却被李七夜砸得鲜血淋漓，在李七夜一次又一次的狠砸之下，夔牛根本就是没有反抗之力，犹如是砧板上的鱼肉，任由李七夜宰割。

    　　“喀嚓”的碎裂之声响起，在这个时候，李七夜硬生生地把夔牛的巨足撕裂下来，鲜血喷涌，整个场面十分的残酷，十分的血腥，让人看得毛骨悚然，甚至会把胆子小的人吓得忍不住呕吐起来。

    　　“礼尚往来。”此时，李七夜把夔牛的独脚一扔，笑着对溪皇说道。

    　　“轰”的一声巨响，就在这一刻，本还缭绕在李七夜周身的闪电一下子聚集起来，就在这刹那之间，闪电的光芒瞬间飙升。

    　　在此之前，夔牛的闪电如同洪水一样淹没李七夜，然而，在这个时候，这大量的闪电一下子飙升千万倍一样，化作最强大的电流冲击而出。

    　　在这“轰”的一声巨响之中，冲击而出的电流就是汪洋大海的洪流决堤一样，疯狂地冲涮向了溪皇。

    　　“轰、轰、轰”轰鸣之声不绝于耳，只见闪电化作了最为恐怖的洪流冲击而来，它可以摧毁挡在前面的一切。

    　　当闪电洪流冲击而来的时候，一座座高大的山峰，都在这刹那之间被冲击得灰飞烟灭，看到如此恐怖的一幕，不少人骇然，忍不住住尖叫了一声。

    　　“喀嚓”的崩碎之声响起，在闪电洪流冲击而来的时候，闪电洪流还没有到，恐怖无匹的冲击力就已经一下子把溪皇所乘坐的马车冲击得粉碎了。

    　　要知道，溪皇所乘坐的马车乃是金光上师的坐驾，它拥有着强大无匹的防御，但是，在闪电洪流的绝无伦比的冲击力之下，再强大的防御也一下子崩分离析，根本就挡不住李七夜那恐怖无匹的冲击力。

    　　“轰——”的一声巨响，闪电洪流就像史前洪水巨兽一样，一声咆哮，向溪皇冲击而来，似乎要一下子把溪皇冲涮得灰飞烟灭。

    　　“不好，溪皇有难——”看到闪电洪流如同史前洪水巨兽一样冲击而来，有不少人骇然，有强者不由尖叫一声。

    　　如此强大、如此恐怖的闪电洪流，不少人都觉得那怕溪皇再强大，都不见得能挡得住，甚至有可能在这样的闪电洪流之下玉殒香消。

    　　“第一凶人，太猛了。”看到闪电洪流冲涮而来，那怕是溪皇这样绝世佳人，第一凶人依然没有手下留情的意思，他一出手，就是杀伐果断，铁血无情。

    　　想到这一点，不知道多少人打了一个冷颤，第一凶人，的确是凶悍无情，铁石心肠。

    　　“蓬——”的一声响起，就在危难悬于一线之时，金光从天而降，这突然出现的金光如同天瀑一样，直冲而下，化作了巨幕，瞬间挡在了溪皇面前。

    　　金光从天而降，这样的场面十分的壮观，十分的美丽，当这从天而降的金光落在地上的时候，犹如有生命一般，无数的金光粒子在跳动着，十分的活跃，好像落地生根一般。

    　　“砰——”的一声响起，从天而降的金光挡住了冲击而来的闪电，当闪电洪流撞击碎了金光巨幕的时候，闪电洪流也随之消散而去了。

    　　闪电洪流消散而去，金光巨幕也随之消散，但是，金光依然闪动着，随着无尽的金光在跳动，好像整个世界都一下子活跃起来，每一粒跳动的金光都好像是充满了生命力一样。

    　　在这金光跳动之中，出现了一个人影，一个人影缓缓从金光中走出来，当他从金光中走出来的时候，好像是从一个至高无上的世界走下来一般。

    　　“轰”的一声，就在这个人从金光中走出来的时候，不知道多少人心里面一声轰鸣，在这石火电光之间，不知道多少人的大道在这一刻轰鸣起来。

    　　就在这一刻，听到“轰、轰、轰”的声音响起，这轰鸣之声，乃是所有人的大道共鸣之声，似乎，在这共鸣之下，万道齐鸣，十分的壮观。

    　　在这“轰”的一声巨响之下，始祖之威如滔天巨浪一样拍打而来，这样的始祖之威拍打而来的时候，击散了天空阴云，驱散了世间的一切阴影。

    　　在这个时候，一个人站在了那里，这是一个青年，他并没有想象中那么的魁梧，但是，当他站在那里的时候，他的身影长长拖在地上的时候，就一下子变得至高无上，他的身影也一下子高大起来了。

    　　他明明没有想象中高大，但是，在此时，在任何人看来，他身高齐天，如同一尊至高无上的巨人站在那里一样，站在他的面前，不管有多高大的人都忍不住仰望。

    　　这个人站在那里，身上跳动着金光，每一缕的金光是那么的活泼，是那么的充满了生命力，似乎他就是整个世界的生命力起源一样。

    　　“金光上师！”看到这个青年，不知道有多少人惊呼一声。

    　　“是金光上师，我们看到金光上师了。”看到这个青年之时，不知道有多少人激动不已，特别是年轻一辈，更是兴奋得不能自己。

    　　在仙统界，对于天下人而言，特别是对于年轻一辈而言，金光上师，就是传奇，值得所有年轻人去敬仰，他是天下所有年轻人的榜样，年轻一辈，不知道多少人以金光上师为傲。

    　　在年轻一辈的天才之中，不知道有多少天才以金光上师为自己人生中的巅峰。

    　　金光上师，没错，这个青年就是仙统界的始祖——金光上师。

    　　金光上师就站在那里，那怕他并没有刻意去放出自己的始祖气息，但是，他终究是一尊无敌始祖，那怕仅仅是萦绕的始祖气息，一旦飘逸出来，那都犹如惊涛骇浪一样，好像随时都可以拍碎天穹一般。

    　　看到金光上师站在那里，不知道有多少人向金光上师致敬，也有年轻一辈对金光上师顶礼膜拜，毕竟，金光上师是他们的偶像，值得他们行如此大礼。

    　　金光上师，谈不上英俊帅气，但是，他脸庞的线条，看起来坚毅有力，整个人看起来充满了阳光气息，十分的耐看，比任何美男子都要充满魅力。

    　　“夫人先退下。”金光上师出现，声音柔和，充满了磁力。

    　　金光上师这般磁性的声音，不知道让多少姑娘为之陶醉，不知道让多少姑娘为之倾心，当然，能配得上金光上师之，那也必须如溪皇这般的女子。

    　　“小心，李公子之强，只怕你有所不及。”溪皇绝世无双，美丽动人，轻颔首，然后身影一下子消失了。

    　　看到这样的一幕，不知道让多少人为之羡慕，郎才女貌，这真的是天造一对、地设一双，如此的绝世道侣，又怎么不让人为之羡慕呢。

    　　此时，金光上师上前，他的目光都是金色的光芒在流淌着，此时他的目光落在了李七夜身上。

    　　“李道兄，久闻大名，今日一见，乃是大幸。”金光上师望向李七夜，神态端庄，并没有敌意。

    　　“金光上师，我也久闻。”李七夜淡淡地笑了一下。

    　　金光上师看着李七夜，神态庄端，徐徐地说道：“听才圣所言，道兄举世无敌，才圣兄对道兄推崇无比。”

    　　“你倒比他强。”李七夜笑笑，随意，说道：“不过，兰书才圣，潜力很大，就是路子野了点。”

    　　“才圣兄，乃是我最敬佩的人，每日闲云野鹤，却能大道通天，如此睿智，非我所能及。”金光上师点头，赞了一声。

    　　听到金光上师这样的话，所有人都为之意外，一直以来，大家都以为金光上师与兰书才圣是竟争对手，没有想到，他们竟然是朋友！

    　　ps:来一波大揭秘！！想知道阴鸦第一次亲自出手“调教”的女人是谁吗？想要一睹这绝世美女的面容吗？“萧府军团”，便可查看历史消息，或输入“调教”即可阅览相关信息！！

