
　　这万灵经并非传统的修行功法，它是一本奇书！

　　领悟其中内涵，无法捕星捉月，长生不老，但却能够明悟山河大道，运用星辰之力，风水八卦，尽皆在此书中讲述通透！

　　若是修炼大成，跺脚之间，便可以改天换地，将天地万物归为己用！

　　饶是方岳的灵魂强大，领悟之力举世无双，可是他研习这门万灵经也是极为吃力，足足一夜的时间，这经文才刚刚入门。

　　“赋灵，按照书中所说，第一次的成功几率最大！即便是初学者，三次赋灵之中，一般也可以用一次成功！不如，我来实验一下给一个铁锅赋灵，这炊事房什么都少，唯独铁锅不缺！至于这献祭的材料，可以那一只雄鸡献祭！炊事房的周围，鸡鸭牛羊，数不胜数。堪称是取之不尽，用之不竭！”

　　方岳的眼睛亮起。

　　他觉得这赋灵之术颇有意思！

　　他拿出了自己的铁锅，这铁锅是他在坑杀蛮族时候的战斗利器！

　　上面还沾染着几个蛮族的血。

　　不过上面的血色早已干涸，呈现出来的是暗紫的颜色！

　　方岳自语，将手中的铁锅放在了身前，闭上眼睛，他将体内的真气按照万灵经中所说的场景运转。

　　奇经八脉，各自流传一圈。

　　方岳的眸子陡然亮起，恍如两盏明灯绽亮！

　　他的指尖，一点金色的光芒凝聚，叮的一声轻响，点落在铁锅的上面。

　　整个铁锅发光，通透都是被一层朦胧的乌光笼罩。

　　下一刻，方岳又抄起了一只活蹦乱跳的雄鸡，放到了铁锅的上面。

　　那雄鸡的双脚刚刚触摸到铁锅上面的乌芒，便是瞬间融化，消失不见！

　　方岳没有惊慌，因为按照万灵经中记载，这正是献祭时候的一个流程。

　　很快，整只雄鸡都被铁锅上面的乌芒给吞没掉。

　　铁光上面的光芒依旧凝聚不散。

　　“卧槽？这是什么情况？祭品吞没，这铁锅上面的光芒应该散去的！”

　　方岳愣住，万灵经中从来都没有这种记载。

　　下一刻，黑芒演变，竟然成为了一张大嘴，不断的吧唧，仿佛在跟方岳说：“我要，我要……”

　　“这是什么玩意儿？说好的赋灵呢？怎么比刚才就是多了一张大嘴，这不会就是赋灵之中的结果吧！”

　　方岳一阵腻歪，好好的一次赋灵，居然会演变成这种模样。

　　一个铁锅，竟然生出了一张嘴巴！难道这次赋灵给了铁锅吃货的灵性吗？

　　方岳一阵头大，这赋灵的结果果然是充满着不确定性的！

　　那铁锅见到方岳不理它，居然下面有生出了两条小短腿，走到了方岳的身边，用铁锅的锅边在方岳的腿上磨蹭！

　　卧槽……这是在撒娇吗？

　　方岳的下巴都快掉了，平时他都是做出一些不靠谱的事情让别人惊讶，这次他被这铁锅狠狠的惊讶了一把！

　　一个铁锅而已，先是长出了嘴巴，现在又多出了两条小短腿，这是要逆天吗？

　　看到铁锅那可怜兮兮的样子，方岳忍不住心中一软，随手拿了一颗白菜放到了铁锅的嘴巴里。

　　结果铁锅把嘴巴给闭上了！

　　坚决不吃！

　　下面的两条小短腿，一曲一伸，颠簸了一下，竟然把白菜给从锅里扔了出去！

　　“妈蛋的，你还挑事？小孩子不能挑事的知不知道？这样的话很容易营养不良！”

　　方岳敲打着铁锅。认认真真的教训说道。

　　结果，铁锅撇嘴，对于这种话表示不屑。

　　方岳无语，你吖就一铁锅，有什么可傲娇的！

　　他也不知道这货到底吃什么，于是各种东西纷纷往里面扔。

　　什么水果，肉脯，还有灵谷，结果这货统统不吃。一个个都是给方岳喷了出来。

　　“你到底吃啥？”

　　方岳恼了，对着铁锅咆哮。

　　铁锅不搭理他，铁把一晃，扭过了头去！

　　“说你胖，你还喘上了是吧！看哥不打死你！”

　　方岳随手抄起了一把菜刀扔了过去。咣当一声，正好砸中了铁锅。

　　铁锅没生气，反而是大嘴巴倏然张开。

　　咯吱，咯吱，咯吱！

　　几声清脆的声音之后，一把铁锅瞬间消失在了方岳的眼前。

　　“原来你喜欢吃铁器？”

　　方岳愣住，迅速的反应过来，这铁锅的饮食的爱好。

　　原来是一个缺铁的可怜儿童。

　　方岳不再气恼，将屋子里的那些没啥用的铁器统统的都扔给了铁锅。

　　铁锅来者不拒，咔嚓，咔嚓，全部给他嚼了。

　　铁锅的表面，一层淡淡的乌芒流转，仿佛在吞噬铁器的过程中还能够让它的本质生出一些不一样的变化！

　　“以后我就叫你小铁吧！来，给小爷看看，你又什么特殊的本事！”

　　方岳看着铁锅吃的欢实，不由觉得这家伙还是有一点可爱之处的。

　　毕竟是他第一次赋灵诞生出来的作品。

　　虽然不知道什么原因出现了一点纰漏和万灵经中描述的不太一样。

　　但这铁锅的灵性更强，毕竟他还没有听说过哪家的铁锅能自己吃饭还长出腿来。

　　铁锅也不谦虚，一双小短腿倒腾，眨眼就是到了刚才它吐出的大白菜的旁边。

　　它的小腿蹲下，锅沿倾斜，自己就把大白菜铲倒了锅里。

　　砰的一声，锅里黑芒流转，将那大白菜覆盖起来。片刻之后，黑芒消散，一颗普普通通的大白菜上面，居然氤氲了一层淡淡的灵气！

　　“这是……灵蔬？”

　　方岳惊讶，瞪大了眼睛。露出了不可思议的表情。

　　如果这真的是灵蔬的话，那他可就赚大了。

　　灵蔬其实和灵谷相对，灵谷是具有灵气的谷物而灵蔬则是具有灵气的蔬菜。

　　小铁挺了挺自己的小腿，显得很是骄傲的样子。

　　方岳拿出了那颗大白菜，里面的灵气浓郁，还真的是灵蔬。

　　这是一品灵蔬，估摸着，这一棵大白菜就价值起码二十枚灵石，灵蔬比灵谷更少见，价格方面也相对更高一些。

　　不过小铁在炼出了灵蔬之后，表面的乌芒明显暗淡了不少，天下没有免费的午餐，它让一颗普通的大白菜变成灵蔬，显然也是消耗了自身不少的能量！

　　“吃吧，吃吧！老爹不会饿着你的！”

　　方岳典型的有奶就是娘，看到这小铁有这本事，立刻态度方面来了一个一百八十度的大转弯。

　　他从石坠里面取出了一把蛮族的战刀，这把战刀通体乌黑，有四五十斤的重量，刀锋不利，但挥舞起来只要砸中就可以让人筋断骨折。

　　蛮族的武器都是差不多的货色，主要还是靠一股蛮力去施展。

　　方岳把蛮族的战刀扔给了小铁。

　　小铁兴奋的将战刀吃掉，这战刀的材料可是比普通的菜刀什么好上不止一个档次。

　　里面参杂了精铁之类，让小铁顿时大饱口福。

　　吃掉了蛮族的战刀之后，小铁表面的乌芒恢复，甚至比之前还要浓郁几分。

　　它自告奋勇，把地上散落的一筐土豆都给炼了，转眼之间，这筐土豆的灵气浓郁，也是达到了一品灵蔬的层次！

　　“好儿子，好儿子！以后你吃什么，老爹都给你！”

　　方岳真的是快要爱死这小铁锅了。

　　各种兵器啥的，对他来说就是破烂，卖的的话，需要回炉重炼，单纯的材料值不了几个子。

　　可是送给小铁却能够变成灵蔬，方岳的双眼精光湛湛，仿佛看到了一条发财致富的好路线。

　　“二公子！新来的特使大人让你去见他！”

　　方岳玩的正高兴，邵刚在外面敲门。

　　“什么特使大人？我怎么没有听说过？”

　　方岳瞥了小铁一眼，小铁很是知趣的把一双小短腿还有嘴巴都收了起来。黑芒内敛，像是一口普通的铁锅，安静的躺在方岳的灶台上。

　　方岳开门，对邵刚询问。

　　邵刚解释说道：“这一次，因为叶将军疏忽，致使蛮族在袭营的过程中伤亡了大量的天启军团的士兵后勤。所以燕国的皇室派人来兴师问罪，专门调查这件事情！”

　　“哦，原来是这么回事，不过这关我毛事？”

　　方岳皱眉，特使大人高高在上，不应该和他这种烧火做饭的小人物有任何的交集。

　　“是这样的，特使大人说你第一时间发现了蛮族的踪迹，所以想要见见你，了解一下事情的始末。不过这位特使大人来者不善，好像是和楚梦莹小姐有些许纠葛！到时候，二公子千万要谨慎行事，不要在人家的手中落下把柄！”

　　邵刚小心叮嘱。

　　方岳哦了一声，便是扬长而去！

　　临走的时候，方岳对家里的小铁还有些不放心，所以干脆背在了身后打算随身携带。

　　“你就是方岳？”

　　军帐之中，一个年轻俊朗的少年，身着紫衣，眉梢上翘，一张煞白的脸上，有着说不出的威仪。

　　他俯视方岳，嘴角翘起一抹嘲讽的笑。

　　紫衣少年的背后，还有两人，都是中年男子，身着道袍，看向方岳眸光冰冷，宛如寒冰。

　　“没错，我就是方岳。”

　　方岳的回应不紧不慢，没有丝毫尊重与恐惧。

　　他与面前的紫衣少年对峙，眸光碰撞，不卑不亢，没有丝毫的退缩。

　　方岳的心中有些诧异，紫衣少年实在是年轻的过分，看外表，应该比自己也大不了几岁。居然被皇室派来，临时执掌天启军团的军务，代替叶万年。

　　“方岳，休得无礼！”

　　侧立在旁的叶万年厉声阻止，眉宇间，流转出一丝淡淡的煞气。

　　他尽管被皇室命令停职，暂时接受调查，但他仍旧负责辅佐紫衣少年，处理军中的大小事务。

　　叶万年对方岳的恨是刻骨铭心，仿佛两人天生八字不合，自从方岳来到了天启军团之中他就没有过一天的安生日子。

　　蛮族袭营，这是八百年不出一次的大事，偏偏让他给敢对上了。

　　“这是皇室派来的特使，左俊大人，他乃是紫月洞天中的高徒，法力通天，已经超出了凡人可以理解的境界。如今，他执掌军中大小事务，他的所有训话，你必须无条件的服从。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三十四章 长腿跑了……免费阅读。https://xs.23sk.com 