    灵光一闪，整个房间里面只剩下了小云和阵法洛何。

    而真正的洛何，此时已经进入了玄冥洞天。

    刚进入玄冥洞天，洛何就愣了一下。

    他这是来到仙境了？

    这里的灵气实在是太浓郁了！

    甚至，空气之中都能隐隐见到水雾。

    那些，都是由灵气凝聚而成的，这时灵气浓郁到了一定程度产生的异象。

    玄冥洞天的空间非常之大，虽然没有战神空间那种战场的磅礴感，但是一眼也看不到尽头。

    洛何随手拿出了一株小树，正是悟道神树。

    然后，他直接将悟道神树给载种了下去。

    接着，洛何掏出了无数的灵液开始疯狂灌溉。

    洛何静静等待他长成参天大树。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    嗯？

    洛何有点奇怪，怎么还没变成巨树？

    不是洛何傻，而是他给悟道神树的灵液乃是由蕴道丹磨炼而成的。

    这可是不朽大道级别的灵液，如果是其他的树，管你什么东西只需要一滴一个呼吸就可以直接给你发育成功。

    可是，这悟道神树居然就是不长？

    这让洛何忍不住有点生气。

    自己这是动用了成道境的资源啊，你起码放个响吧。

    好吧，仿佛是听到了洛何心里的想法，那悟道神树终于给了点面子，慢慢长大。

    但是还没等洛何高兴呢，悟道神树突然就不长了。

    而且，之前洛何给他的灵液它也全部吸收完了。

    洛何这算是明白了，这是个比绝世败家子还要败家的败家子啊！

    当即，洛何掏出了斧子，然后让斧子直接变成了四十米长的巨斧。

    他准备，直接砍掉它！

    然后，洛何用尽全力。

    一斧子，直接砍到了地上，大地都被劈出了一道深深的裂缝。

    “不行，自己要冷静。”

    洛何强迫自己冷静下来，悟道神树的作用实在是太过巨大了，他不能放弃。

    悟道神树，悟道神树。

    “莫非，这棵树需要的是神物？”

    也对啊，这破树名字里面可是有个“神”字啊，还说不定就是要这些神物呢。

    而此时，宋储风三人已经来到了洛何的别院。

    之前他们和洛何分开的时候，洛何就告诉他们马上就要离开青云峰了让他们早点做好打包行礼的准备。

    三人自然是照办了，但是他们发现他们的储物戒太高级了随手就把他们想要的东西全部收走了。

    可每个人的手上，还是拿了一样东西。

    宋储风手上拿的，是一根玉钗。

    宋语嫣手上，则是一个小本子。

    至于孙启天，则是直接拿起了一块巨大的石板。

    这让宋储风和宋语嫣两人都看呆了，忍不住问道：“师弟，你拿着这个石板是为了什么啊？”

    孙启天一笑，然后对着二人说道：“我刚刚在后山修炼的时候，发现了这个石板十分奇异，貌似可以捶打自己的肉身，对我的修炼有很大的好处。”

    两人的嘴角忍不住一抽：“话说这种东西师弟你不能收到储物戒里面去吗？”

    “不行啊，我都试过了不知道多少个储物戒了。”

    听到孙启天这么说，宋储风两人也就不再说话了。

    只不过，他们这一次是搬家的，孙启天这么干倒是让他们像是街头卖艺的。

    卖的什么？

    胸口碎大石啊！

    三人就这么站在这里，孙启天的脸一直紧绷着。

    最后，孙启天实在是受不了，整个人都是忍不住倒了下去。

    宋语嫣和宋储风见状赶紧使用灵力准备扶起孙启天，结果发现他们这个石板简直重得超乎了自己的想象！

    “师弟，你快点把石板放下来啊！”宋储风忍不住道。

    “不行啊师兄，这个石板仿佛缠上我了，我无法拿下来啊！”

    他的修为是最弱的，自然是承受不住这石板巨大的压力。

    同时，宋储风也是无语。

    这个石板，是怎么上去的？

    能上去，却拿不下来？

    “不好！”

    最后，孙启天的身体还是重重地倒了下去，然后瘫倒在了地上。

    只不过他背后的石板却也盖住了他的身形。

    而也就在此时，从洛何的别院之中，突然出现了一个粉嘟嘟的小女孩。

    她的目光，看向宋储风和宋语嫣，十分好奇。

    而宋储风和宋语嫣则是愣了一下。

    师尊的房间里，为什么会有一个……小女孩？

    “师妹，你说师尊该不会有什么事情瞒着我们吧。”

    宋储风对着宋语嫣说道。

    宋语嫣的心里出现了一点危机感，她貌似也有一些奇特的发现。

    宋储风深吸了一口气然后缓缓说道：“这，该不会是师尊的亲生女儿吧？”

    宋储风说出了他的猜测。

    因为，师尊的房间里面他们从来没有去过，更不要说看到里面的东西。

    原先他们以为，师尊只是不喜欢女色。

    可是，现在他好像发现事情没有他想象得那么简单啊。

    只有一个可能，那就是师尊其实早就有道侣了，所以才会对其他的女人不屑一顾。

    那也就可以说明了，眼前的这个小女孩很有可能就是师尊的女儿！

    宋储风瞬间觉得自己发现了师尊的很多秘密，他甚至可以猜测出来为什么师尊要独自带着这个小女孩了。

    一部家庭伦理大剧瞬间就在宋储风的脑海之中直接脑补了出来。

    而宋语嫣，则是呆住了。

    师尊？居然有女儿了？

    那么她的计划，是不是得重新开始了？

    “师妹，师妹，你怎么了？”

    宋储风自然是不知道自家师妹此时脑海之中乱七八糟的想法，他此时唯一的反应就是自己发现了师尊的秘密，不会被师尊给杀了灭口吧？

    倒在一旁的孙启天虽然不知道发生了什么事情，但是他察觉到了周围安静的气氛就是发现了不对劲。

    此时，小云缓缓走了过来，来到了孙启天的面前。

    孙启天却因为身体被石板压着，什么都不知道，但是他却感应到了他的周围产生了一股巨大的波动。

    “师兄，师姐这到底是怎么回事啊！”

    孙启天大喊道。

    但是，却并没有人理会他。

    而此时，小云的小手伸了出来。

    但是宋储风和宋语嫣两人依然没有任何反应。

