    

    杨嬷嬷是魏安然身边，最为稳重得力的老仆。

    倒不是说她背主，他曾派万二去打探过杨嬷嬷的底细，知道杨嬷嬷是魏夫人出嫁时从娘家带来的，能再得魏安然重用，说明她一定十分忠心。

    既然这样，那杨嬷嬷的所作所为，魏安然恐怕也很清楚。

    或者，不光是清楚，更有可能是她亲自吩咐的。

    只是，魏安然一个养在宅子里，没出过几次门的深闺小姐，又是如何认识段家人的呢？

    他们之间，又有什么不可告人的秘密呢？

    既然与段府熟识，那万二那日发现的人，并不是在暗中偷窥，而是在暗处保护魏安然？

    那天听了万二来报，他心里就充斥着疑问，无法解开。

    他坐卧难安，从魏安然的身家性命想到未来前途，从震惊到平静，足足用了三日。

    三日后，楚皓钧在府上设宴，宴请同窗。这帖子他早早就收到了，对于一个深闺女儿来说，自己想见她一面，恐怕也只有这种方式了。

    他纠结了半晌，才想出这么不入流的一招，因得太羞愧，只写了寥寥几字，叮嘱万二，信送到楚府后，务必让他们交到三小姐手里。

    他吩咐完，脑海中又浮现出那抹仙姿。

    看起来是个普通又命运坎坷的小姐，怎么身上充满那么多谜团，她到底还有什么身份，还想做什么？

    这些想法时时充斥在他脑海中，若是没法见她一面，恐怕他死都不会瞑目了。

    “万二。”

    “爷，有什么吩咐？”

    成文晗皱了皱眉，“去看看楚四爷此时在做什么。”

    “少爷是想……”

    “别多嘴，快去！”

    成文晗盯了他一眼，目光冷然。

    万二没由来的哆嗦一下，闭嘴出去了。

    ——

    午后，一匹快马奔驰在城外。

    进城时，那人没有下马接受盘查，只朝守门的抛出一块腰牌。

    守卫接了一看，上面“定”字刻的龙飞凤舞，抱拳行礼，又双手奉上，招招手让同伴开了城门。

    这日，定王夜非辰刚从礼部出来，一脸火气，不用想都知道，又是与那群老头好一阵争辩，在回府的路上，正好碰见新任五城兵马司总使在巡逻。

    叶秉竹与他对视一眼，没说话，掉转直奔春风阁而去。

    夜非辰也没回府，也跟着去了春风阁。

    两个人刚刚坐到房间里，酒还没上，姑娘们也还没来，玄若就带着满身尘土，跪在二人面前。

    夜非辰给手下人使了个眼色，屋里人退了出去，守在门前。

    “如何，这一趟可有什么收获？”

    玄若站起来，从胸口摸出那块已捂得温热的玉镯。

    夜非辰疑惑地接了过来，等他看清上面的纹饰，瞪大了双眼，双手都有些颤抖。

    他忙把怀里的半块玉佩掏出来，仔细对照着看了一番。

    虽然一个是玉镯，一个是玉佩，但上面的雕工，图案，可以说是一模一样，他那半块玉佩上，是龙的图案，他敢保证，这纹样绝对是世间独一无二的。

    而他今日，也总算见到了另外一半，是风格相似的凤凰纹样。

    “元呈，你激动什么？”

    “这镯子上的纹样与我那半块玉佩上的一模一样，不差分毫。只是它的纹样更全，而且一个是镯子，一个是玉佩。”

    “我看看？”叶秉竹凑过身来，把两个物件上的纹案看了又看，确实是世间独有的风格，看起来像是一个人做的。

    “玄若，你是从哪儿找到的这东西？”

    “回爷，是从扬州府的珍奇斋所得。”

    “珍奇斋？”夜非辰念着这三个字，眼神漆黑如墨。

    玄若站在下首，恭恭敬敬地把此行所闻一一说了。

    “卑职拿着爷给的纹样，去了扬州最大的珠宝铺子，便是珍奇斋，那掌柜的就带卑职去看了这镯子，花钱买了回来。王爷，回京途中，卑职一路打听，才发现这珍奇斋开的不小，沿途几处大些的郡县都有他们的踪迹，找人问过才知道，他们在全域拱开了一百七十四间铺子，每个铺子都开的很大。”

    “京中也有？”夜非辰看着那枚镯子问。

    “有啊，开好些年了，前两天巡逻的时候正巧路过。就在广德楼那边，一个三层高的门脸，很是气派。”叶秉竹摇着扇子，气定神闲地说。

    夜非辰心里一紧，莫非，就是这个珍奇斋？

    叶秉竹看着夜非辰的脸色，知道他有所怀疑，拿扇子轻敲了几下手掌，问：“玄若，你可打听到这珍奇斋是何人所开？”

    玄若拿了镯子，还要沿途打听，一路快马加鞭才回到京中，连口水也没喝，也顾不上什么尊卑，从桌上捞起个茶杯给自己灌了一杯水，喝完，才回答叶秉竹的问题。

    “回世子爷，卑职打听了，是个姓段的，叫段廷，五月进的京。”

    叶秉竹看着玄若拿的杯子是自己的，攥着手里的扇子，强忍着没骂他，而是还算“和蔼可亲”的搭了句话。

    “哦，五月？还真是个进京的好时候，我记得楚府也是那时候从扬州城来的上京吧？”

    叶秉竹说完，还看了夜非辰一眼。

    玄若想到了什么，忙说：“不光这样，那段府还正巧就在楚府的边上。”

    叶秉竹来了兴趣，对夜非辰说：“元呈，这可真是太巧了点，派人去查查吧。”

    夜非辰把玉镯和玉佩翻来覆去的看了几眼，才收到怀里，“玄若，你顺着段家继续往下查，叶秉竹，咱俩也有日子没出去逛过了。”

    叶秉竹看着他这胡说八道不打草稿的样子，翻了个白眼说：“元呈，如今我可是天天在街上逛啊。”

    他觉得背后一凉，换了个谄媚的笑脸说，“但是，我府上正巧缺些小玩意，我爹过寿我还没准备贺礼呢，元呈，咱俩就去珍奇斋淘点有趣的宝贝吧。”

    夜非辰看了这么些年，还是回回被这人不要脸的姿态给折服，揉了揉额角，起身就往外走。

    叶秉竹还愣了一下，赶紧跟了上去。

