    小庄虽然是北齐人，出身也不怎么好。但他自小跟着太后，太后把她当子侄看待，如今又深受皇帝陛下看重。

    可以说，是朝廷新贵。

    以他这样的情况，王公大臣们多得是不在乎家世，试图拉拢他，让他做女婿的。

    兵部的万常年大人，便是这么情况。

    他只有一个独生女儿，并不想要同样勋贵豪门的纨绔子弟做女婿，而是想要一个真正有实力，有本事的人，替万家立起门户来。

    在此之前，万常年也曾试图亲近小庄，与他交好。

    但小庄身份指责在此，加上性格寡淡，不与任何朝臣来往走动，因此这万常年没得到什么机会。

    否则他也不至于求到皇帝面前。

    只可惜，皇帝不是个爱多管闲事的人，直接把这事儿扔给妹妹处理。

    浅儿管闲事的程度也有限，听到小庄说不想娶，也就罢了。

    万大人的愿望注定要落空了。

    浅儿笑道：“原来指挥使大人还会担心得罪人。”

    “若得罪了公主殿下，即便是卑职，日子也是不好过的。”

    “你该不是说我？我能把你怎么样。”

    “公主性子柔静，但还有陛下，还有您那位武功高绝性子暴戾的妹妹呢。就凭二公主的武功，打我三十个不在话下。”

    “幼儿的天赋，的确令人艳羡。”

    浅儿从前还不觉得什么，因着母后也是不会武功的人，她便从不觉得习武有什么了不得的。但如今自己习武后，她才明白，这人与人之间的差距，实在太大了。

    旁人也就罢了，偏生她和幼儿是孪生姐妹。

    差距如此之大，委实令人难以理解。

    不过，她们姐妹情深，只想对方都过得好，并不会因此就嫉妒或者不喜。

    浅儿暗自给自己鼓劲儿，振作了精神，说道：“庄大人，给我提升一些难度吧。我想要进步的更快。”

    小庄道：“欲速则不达，练武，还是要把基础打好。不过，鉴于公主从前有一些基础，卑职可以给您增快一些。”

    “那太好了。”

    这次，因为要学新的招式，花费的时间长了一些，整整一下午，他们两个都耗在小练武场。

    结束的时候，天已经黯淡下来。

    浅儿把兵器归类好，擦了把汗，兴奋的笑道：“今儿真是痛快。我觉得明天我就能把这两招学熟了。”

    小庄道：“恐怕明天卑职不能来教公主。”

    “为何？”浅儿心中一跳。

    “陛下说，如果我不去南疆接替二公主，便让我滚去陕甘剿匪。近来水患频生，陕甘有几股匪徒抢家劫舍，强迫百姓加入，令当地官员颇为头疼，几次上报朝廷请求帮助。”

    浅儿道：“这种事有兵部处理，哪里需要你去？”

    小庄道：“如果我答应陛下去南疆，这件事便与我没关系。”

    浅儿明白了。

    说白了，就是皇帝因为他抗旨的恼怒。

    如今大周和北齐修好，战事早已经平息下来，这种打仗建功立业的机会不多，哪个武将不心生向往？

