    花了大概半个小时，叶双来到了约定的地点——

    一个昏暗的道场。

    “小八道馆……就是这里了吧。”看着手机上的地址，叶双抬起头喃喃道，不过这个道场看起来好像关门了啊，要从哪进去？

    没有办法，叶双只好打电话，不一会，对面便接通了：“到了是吧，推开门直走就好了。”

    “直接推门？”叶双看着台阶上的玻璃门，直接走上前伸出手一推，发现门真的推开了。

    看着门里面漆黑无比，叶双不由看了一会才迈起自己的步伐走了进去。

    打开手机的照明功能，叶双看着里面的设施，总感觉自己像是在玩恐怖游戏一样，不过他还是快步的往前走着。

    忽然间，他感觉自己像是撞到了什么，便拿手机照过去，发现是一张惨白的脸。

    “唔！”叶双连退两步，拿出小猫怪的精灵球：“什么东西？！”

    “什么什么东西，是我。”熟悉的声音响起，伴随着啪的一声，周围忽然明亮了起来。

    叶双定眼一看，发现是一个女生，或者是……是女孩？

    一米五左右的个子，看起来就好像一个初中生，不过叶双却感觉她浑身散发出来的气质宛如二三十岁一般，和幼稚的外表完全矛盾。

    “我叫苏雨，是你父亲的朋友。”女生开口了，然后露出笑容：“我在你小时候还抱过你哦。”

    “额……”叶双的嘴角抽了一下，然后点头，怎么自己老爸的熟人都会说这句话，自己小时候被这么多人抱过？

    怎么一个都没有印象？

    叶双打量着她，片刻后犹豫般的问道：“那个……你的年纪？”

    “问女孩子的年纪可是很没有礼貌的哦。”苏雨笑眯眯的说道，眼神之中，透露出一丝丝的危险。

    叶双立刻闭上了嘴巴，不知道为何，他总感觉这个人不是什么好脾气的人。

    “好了，跟我来吧。”看到叶双不说话了，苏雨转过身迈起步伐。

    叶双赶紧跟上，最后来到了一个面积不小的房间，周围还有一面又一面的镜子墙，角落则是堆满的绿色的垫子和护具拳套之类的东西，像个练习什么东西的地方。

    “这是……”叶双看了看，然后疑惑的看着苏雨，这里就是自己老爸说的可以提升实力的地方？

    苏雨转过身，随后她的目光扫了扫叶双的身体，开口说道：“来，把衣服脱了。”

    叶双愣住了，数秒后，他一副难以置信的问道；“你刚刚说了什么？”

    “我说你把衣服脱了。”苏雨一字一顿的说道，叶双才明白过来自己刚刚没有听错，他的嘴角微微抽搐了一下，手下意识的护住胸口：

    “为什么要脱衣服？”

    “脱上半身就好了。”苏雨看到叶双这幅姿态，颇感无语的说道。

    虽然说是上半身，不过叶双还是犹豫了一下才把上衣脱了下来，下一刻，他发现苏雨走了过来，还伸出手在他的身上摸来摸去。

    叶双：“那个……”

    “别动……”片刻后，苏雨收回手问道：“你经常跑步锻炼是吧？”

    “差不多吧。”叶双说道。

    如果被一群精灵追着跑也算的话，毕竟他可是在游戏机的对战空间经常被高等级的精灵群追杀来着，为了避免被对战空间冷却，他一般都是转身就跑的。

    而且因为进入对战状态后，是无法立刻退出对战空间的，要不然他直接退出去也不是不行。

    “肌肉发育的还行，把衣服穿上吧。”苏雨点了点头，对叶双说道。

    听到她这么说，叶双把上衣重新穿了回去，然后疑惑的看着她：“我是来提升精灵实力，和我发育有什么关系？”

    “有什么关系你等会就知道了。”苏雨打了个响指，旁边的门口出现一道身影，那是一只人形的精灵，手中还抱着拳套之类的东西。

    它的皮肤是紫色的，浑身上下的都是健壮的肌肉，还戴了一条金色的腰带，腰部有类似三角裤的黑色图案，它的手和脚和人一样都是五根指头，每边的手臂上多出了六道红色的痕迹，头部仍有三片瓦片状隆起，面部类似蜥蜴类动物，鼻子较长，长有利齿。

    “豪力……”看到那只精灵后，叶双喃喃道。

    苏雨戴上豪力递过来的拳套，然后把另一副丢给了叶双：“戴上。”

    叶双接过拳套，虽然心中满是疑惑，但还是戴了上去，下一刻，他发现苏雨直接一拳朝着他的下巴轰来。

    “？！”

    叶双后退一步，拳头险险的擦过，他的双眼微微睁大看着苏雨问道；“你想干嘛？！”

    “反应速度很不错，来，对我用拳头。”苏雨笑着说道，手中的拳套微微卷了卷。

    “不对，我不是来学这个的……”叶双还没有说完，结果苏雨再次一拳轰来，直指他的小腹，沉重的闷声响起，叶双再次后退一步，忍着痛说道：“你……是不是没有搞清楚状况？”

    “想让精灵变强是吧，我可没有搞错，来，对我出拳。”苏雨说道：“如果你不能打倒我，今晚就别想回去了。”

    “虽然不是很明白……”叶双苦笑着，然后两只拳头碰了碰，然后朝着上前一步直接轰出：

    “我可没有被人揍的爱好！”

    “太慢了。”苏雨脚尖一转侧开身子，然后伸出手抓住了叶双的手腕，另一只拳头再次轰在了叶双的小腹上。

    叶双吃痛的退开，他一只手捂着肚子打量着苏雨，这个家伙看起来个子不高，出手倒是挺狠的。

    “你不会以为精灵训练师只需要训练精灵吧。”苏雨扭了扭拳头，然后伸了个懒腰：“判断力、时机的把握、坚韧的内心等都是一个优秀的训练师所需要具备的东西。”

    “可是和现在这个有什么关系？”叶双无语的说道：“你是想让我和精灵肉搏？！”

    “看来你还是不明白呢。”苏雨露出笑容，然后一只拳头对着叶双；“在被我打晕之前，可是要想清楚哦。”

    