    “砰砰砰砰！”

    伴随着连绵不绝的爆炸声，以及“呃哇哇”的惨叫声响起，外界一片动荡，就连这霸王之巢都在隆隆地摇动，有粉尘接连掉落。

    “哇！这怎么回事？！”

    “有人来袭了？！”

    “好强大的可怕气机！”

    “武王？！”

    一众灵路武者傻眼了，这状况来得太突然，究竟是谁强闯？居然胆敢就这么横冲直撞。

    要知道，这里可是盗霸的地盘啊，难道就不怕死？

    “庞大帅，这到底是……咦？”牧禅生机灵，想向庞帅询问，但这一看却更是疑惑了。

    只见原先霸气十足的大武王，此刻居然露出畏惧之色，脸上的惊讶表情，完全不下于众人啊。

    楚云也皱眉，这到底是怎么回事？

    “快，快把内门给关上！来事儿了！”此时，庞大帅当机立断，要让侍者开机关，激活此地的防御法阵，看上去忌惮无比，慌得要死。

    但未等恐慌的侍者应是，旋即“砰砰砰”的几声，大殿的前门就宣告完全崩碎了。

    而随着烟尘四起，剑光暴涌，就见一队杀气腾腾的战士，陡然间降临此地。

    “东海小鹌鹑！要是不想死，就马上滚下来！给本女王好好解释之前的事！”

    一道暴喝声传出，英气十足，惊慑此地，让得一众灵路武者都立马被震退而开，这是为首的人所发出，带着强盛的王者气机！

    被震退的众人，刚想在心里咒骂是谁如此嚣狂？但抬头看见说话者的模样，就当下被镇住了。

    尤其是一些青少年武者，看得口干舌燥，瞪圆双眼，差点连魂儿也丢了。

    只见说话的人，是一名霸气超绝的女武王，她拥有一头暗紫色的及地长发，洒脱而飘逸，身高起码有一米九，长得矫健而威武，有如一头母狮之王。

    定睛一看，这女武王身披一件大斗篷，背挂一柄重型大剑，但内里却只是穿着一件贴身小背心，让得火爆的魔鬼身材凸显而出，波涛汹涌，曲线惊心动魄。

    虽然，女人的五官并不算秀丽，皮肤呈现古铜之色，却浑身透发出一种英挺野性的女王气质，魅惑性感之余，还给人无穷的危险感。

    “好强势的女人……”楚云惊叹，因为单论胸襟，这名女武王的尺寸，绝对是他平生所见最伟大最火爆的，绝对没有之一，当真是壮阔的奇峰！

    这是战斗民族吗？楚云有些呆了，旋即就见跟着女武王身后的人，都是清一色的女战士，个个都凶狠非常，宛若一只只犀利的母豹子，太吓人了。

    而与一众灵路武者不同，盗霸这一方的人，却是既畏惧又忌惮。

    “夜魅妖姬！今天乃是川神之日，海盗法典明令禁止互相争斗！你……你现在强行闯进来，到底是什么意思？！”庞帅颤声道，满头大汗。

    “夜魅妖姬？”楚云等人一愣，当下就知悉了。

    原来到来袭击的霸气武王，就是八大海盗之中，另外的一名人族霸王，号称夜魅妖姬的幽姬！

    “阿弥陀佛，原来是这位霸王啊。”牧禅生醒目，立即自动自觉地走到雷金刚旁边了，让楚云差点笑出来，传音道：“小师傅，现在我总算相信你的话了，怪不得我们要先来找盗霸，原来另外的夜魅妖姬，真是那么的横啊。”

    “少侠，出家人从不说假话，你千万不要怀疑小僧啊，信我的总没错，更何况我们是队友呢？阿弥陀佛~”牧禅生淡定道。

    “信了信了。”楚云略显尴尬。

    本来他以为，小和尚此前所说的，关于人族霸王的事情只是传言而已。

    没想到夜魅妖姬，竟是真的如此残暴凶狠，连法典守则都要无视的态势。

    楚云担心，难道借助盗霸之力出海的事，就这么泡汤了？因为看现在这情况，庞帅面对幽姬，差点连说话都不敢了啊，已是虚汗直流，忌惮不已。

    同为八大霸王，差距似乎有点远。

    众人都是这么想，觉得盗霸快要死翘翘了……

    此时，就听幽姬的声线铿锵而明亮，霸气十足，说道：“东海小鹌鹑你真搞笑，法典之上只是命令今天不可杀人，又没说过不可堵人，本女王就在此地等候，你能奈我何？”

    “只要黎明时分一到，我就立马在你这里大开杀戒！说到做到！”

    话音一落，一股震荡虚空的剑机，顿时铺天盖地的暴涌而出，也让一众女战士抽出战器，纷纷散开，迅速结成战光沸腾的大阵，强盛如千军万马降临。

    楚云等人暗暗哗然，还有这等钻空子的方法？这女人真的好狠啊……

    这一场矛盾，似乎另有内情。

    而庞大帅原先还意图蒙混过关，但听到那威胁的一席话，整个人就像是泄了气的皮球，渐渐地没底气了，甚至有些发抖。

    他只能苦声解释道：“哎哟，夜魅女王啊！上一次我们八大霸王联手进攻修罗岛之时，本帅并不是故意提前撤军的啊，是因为当时的海岸线，有一头吞天帝兽出没，想要吃掉鲨皇号。”

    “所以，我才迫不得已地马上调头离去，这绝无卖队友的意思啊！”

    “更何况，其余六大霸王都已经原谅了我，你就别再找我晦气了……”

    说到此处，庞大帅如坐针毡，吓得冷汗直冒了。

    闻言，楚云等人恍然，原来这是合作上的纠纷吗？那还真不关他们的事啊，置身事外即可。

    但幽姬不依不挠，怒目一瞪，长长的紫发飞舞，王道气机“轰”的一声大爆发，令得整个大殿几乎都要崩塌了，非常的霸道。

    她杀气腾腾，冷哼道：“你知不知你那一次撤退，导致我们腹背受敌，让好几个船员都受了伤！有你这样殿后的？连一句通知的话都没有？！”

    庞大帅浑身一颤，苦笑道：“这……这真的不能怪我啊，当时本帅看到那一头成年的无上帝兽，都给吓坏了，那似乎还是一头古代遗种！故此才来不及通知你们啊，对……对不起咯！”

    说罢，原先豪情万丈的庞统帅，便是浑身蜷缩了，满头大汗地向幽姬接连道歉。

    众人见状，顿时有些无语……

    人称东海小霸王的庞帅，竟然变得那么的窝囊了？看他这态势，就差向幽姬跪下认错了，低声下气，满目忌惮，连半点王者威风都见不到。

    楚云发楞，这性感霸道的女船王到底是有多强？同为大武王，居然能令另一位武王俯首称臣。

    “此女人，不能惹。”无论如何，楚云只定下了这个结论。

    “道歉？”此时，幽姬冷笑一声，绽放出真正的武王气焰，霞光滔滔，汹涌澎湃，沉声说道：“一句道歉的话，就想打发我夜魅女王走了？”

    “东海小鹌鹑，我看你是不见棺材不流眼泪，其实你上一次这么做，只是想借机害死我们吧？”

    “绝……绝绝绝……绝无此意！别误会，别误会啊——！！！”庞帅大喊大叫，被幽姬的气势给吓坏了，整个人从王座上掉了下来，跌跌撞撞的，十分狼狈。

    “呵，如果你不想本女王误会，那你现在就立马给我一个交代！”幽姬呵斥，一只矫健的玉手渐渐伸向背后的大剑之柄。

    “行行行！我知道了！知道了！”见状，庞帅差点就被吓尿了，不情不愿地将空间戒指丢出，哭喊着道：“这里有三亿灵晶，就当是我上次失误的赔偿吧！”

    “三亿？”幽姬仍未压制澎湃的气势，一边命人收起空间戒指，一边冷笑道：“你觉得你那个关乎人命的错误决策，只价值三亿？呵呵，那好，我不介意在今天之后，让八大霸王变成七大霸王，反正留你一命，都只是碍眼而已！”

    “五……啊不不……十……十亿！这够了吧！哎哟我的妈呀……”庞大帅哭喊道，连双脚都瘫软了。

    随后，他倒也识趣，只是不情不愿地，命人拿来了价值七亿灵晶的财物，交给一名野性十足的黑肤妹子。

    如此一来，听见女战士禀报数目没错，幽姬这才彻底收起真武气焰，红唇露出冷冷的笑意。

    “早早交出十亿，就不用变得如此丑陋了，哼！这一次本女王就暂且放过你，留你一条贱命！如果有下一次，那本女王保证以后，东海就再无小鹌鹑之名！”

    “走！”

    冷叱一句，让苦瓜脸的庞帅瑟瑟发抖地点头，幽姬就直接转身，旋即二话不说，就带领一众女战士离去了，阵势风风火火，堪称霸气绝伦。

    此时，盗霸方才如蒙大赦，擦了擦额头的大汗，已是吓得面无人色。

    而与此同时，一众灵路武者，嘴巴都张成“O”型了，不曾想这位性感而霸道的夜魅女王，只是来晃荡一圈而已，就带走了十亿灵晶。

    纵然两名霸主之间，可能真的有恩怨。

    但这讹一讹，威胁一下，巨量灵晶即到手，真的好过去抢啊……

    “不大开杀戒就好，非战之罪最无辜了。”楚云暗叹。

    “阿弥陀佛。”躲在雷金刚身后的牧禅生也松了口气。

    一众灵路武者也都镇定了，哪会去管两名霸王有何纠纷？只要别引火烧身，那就万事大吉了。

    只有盗霸的人，露出苦涩的表情，光天化日之下被抢灵晶不开心……

    然而。

    正当众人以为此事，就这么平息的时候。

    一波未平一波又起！

    “嗯？！”

    似是发现了什么，刚好走到门口的夜魅女王幽姬，却是陡然间止步，当下瞪圆了一双英气凤目。

    旋即，幽姬豁然回头，一头及地的紫发飘扬，露出惊撼的神色，微微张开红润小嘴，不可置信地望向了“云战”的方向。

    “是……是你？！”

    “楚天河？！”

    她颤声道，整个人都怔住了。

    而听到这个名字，所有女战士也都露出了震撼的目光，纷纷望了回来。

    “楚天河？”包括庞帅在内，其余灵路武者也是十分错愕，这位女中霸王，人称夜魅妖姬的大武王，竟然似乎认识云战？

    一时间，全场的目光，都聚焦在了“云战”身上。

    这突如其来的事态变化，让得楚云当下神色发愣，一脸的懵然了，真心有些反应不过来。

    好像……摊上事儿了？

    楚天河？是谁啊？！

