
叶萧右拳挥出的刹那，化拳为掌，手腕翻转，对准唐风胸口推去。

螺旋刺！

看到叶萧右手的动作变化，唐风眼中露出惊骇之色，想退，却已经是来不及了。

啪！

一招可以在教员讲课时被作为范例的“螺旋刺”，打在唐风胸前，将唐风击退出去。

唐风身体倒飞而出，摔在地上，搽出一道两三米长的拖痕，堪堪停了下来。

“螺旋刺”，唐风不陌生，每个红旗学校学员在格斗课中都会学到，只是每个学员在“螺旋刺”的掌握和理解程度上各不相同。

“螺旋刺”是一种贴身攻击技巧，如果掌握程度够深，足以一招击碎对手心脉，让人瞬间毙命。

但是想要发挥出“螺旋刺”最大的威力，需要拉开距离进行冲刺加速。在格斗课堂上，格斗教员就是这么讲授“螺旋刺”攻击技巧的。

而像叶萧这般短距离的使用“螺旋刺”出招，也不是不可以，但是对手部力量的要求很高，手部瞬间爆发出来的力量，可以弥补冲刺加速的力量加成。

想要做到这一点是很难的，在“螺旋刺”这招格斗技巧上浸淫几年都不足为奇。

唐风捂着自己的胸口从地上爬了起来，刚才叶萧打在自己胸口这招“螺旋刺”，让唐风想到了三年前宋修在学员擂台上击败叶萧的那招“螺旋刺”，同样也是短距离出招，但是宋修为了做到短距离出招，在“螺旋刺”上的苦修了近十年时间。

可叶萧才几年？三年！

就算叶萧在这三年时间里，没日没夜的苦练，也不可能达到这种地步！更何况，在这三年时间里，叶萧也并没有没日没夜的苦练“螺旋刺”！

这就是“禁忌之力”的强大之处吗？

唐风嘴里有些发苦。

而且唐风清楚，叶萧这招“螺旋刺”是对自己手下留情了。不管是攻击角度还是攻击力量，叶萧都是有所保留。

如果不是因为他保留了力量，如果不是因为他偏离了攻击角度，将“螺旋刺”的无形螺旋劲力直接灌入到自己的心脏中，唐风丝毫不怀疑自己的心脏会被绞碎。

叶萧右侧，龙婧芸对着叶萧紧攻而来。

她跟叶萧是恋人不错，她跟叶萧有亲密的关系也不错，可是这并不意味着，她在进攻中会对叶萧留情。

跟唐风用凌厉的“刺踢”，同时攻击叶萧上中下三路不一样，龙婧芸直取叶萧下路。

唰！

龙婧芸身体紧贴着地面滑向叶萧，左腿对着叶萧反扫而出。

叶萧向后挪腾了一小步，完美避开了龙婧芸的攻击。

因为激发“禁忌之力”的关系，让叶萧的判断变得很精准，简单的一小步后退，就规避了龙婧芸的进攻。

一招落空，龙婧芸以扫出去的左腿作为支点，右腿扬起，借助腰腹的力量，在半空中画出一道完美的圆弧，朝着叶萧劈下。

“好优雅！”

旁边，宋萱看到龙婧芸的进攻忍不住低呼称赞。

一般对于格斗动作，很少会用“漂亮”这样的词去形容，更多的，是用“凌厉”、“狠辣”、“犀利”这些词来形容。

而当宋萱看到龙婧芸的进攻动作时，却忍不住用了“优雅”来称赞。用词上虽显违和，但却能更形象的形容龙婧芸的进攻。

她的攻击发挥出了女性的柔美。

动作虽然优雅，但是攻击性却不可小觑。

场外的方牧南能看出，场中的叶萧自然也是能看出。

叶萧抬手挡住龙婧芸落下的鞭腿，不敢有丝毫的托大。

嘭！

龙婧芸的右腿狠狠地砸落在叶萧的左手上，当龙婧芸腿上的力量倾灌而下的时候，叶萧能很明显的感觉到自己手臂，因为力量碰撞而出现的麻痹感。

看到自己的鞭腿被格挡住，龙婧芸美眸一凝，腰腹扭转，身体腾地而起，左腿顺势一脚踹在叶萧的胸口。

这结结实实的一脚，将叶萧踢得向后倒退了几步。

“漂亮！”

看到龙婧芸的攻击，方牧南也忍不住低声称赞，对旁边的宋萱说道：“我们都小看了这个妮子，她的实力远超过我们的评估。”

“她隐藏的可真够深的。”宋萱称奇道：“原本以为她只是手枪运动速射出色，没想到近身格斗也这么出众。老龙的孙女，果然是不一般啊。”

一脚击退叶萧，龙婧芸后续的进攻紧随而至。

劈、撞、冲、顶，龙婧芸把自己身体的每一个部位，都化作了进攻武器，攻击动作狠厉却又不失优雅。

叶萧在不断防御的同时，眼睛快速捕捉着龙婧芸的视野盲区。在龙婧芸视野盲区出现的刹那，叶萧脚步错动，迅速进入到那个视野盲区中。

糟了！

看到叶萧突然从自己面前消失，龙婧芸心中暗呼不妙，迅速后退拉开距离。

下一秒，叶萧出现在龙婧芸的右侧，右手手刀对着龙婧芸的右前臂砍去。

断刃！

当然，叶萧不会真的去砍断龙婧芸的手臂，只是为了让她暂时失去战斗力。

可就在叶萧右手“断刃”即将切向龙婧芸手臂的时候，身侧的唐风和何子铭已经是紧攻而来。

叶萧右手手腕一晃，一张金色杀人扑克牌出现在他的手指间。

看到突然出现在叶萧手指间的金色杀人扑克牌，唐风和何子铭的进攻很明显停滞了一下。

对于叶萧的杀人扑克，他们可是印象深刻，只是他们没想到，叶萧会在切磋的过程中，拿出杀人扑克牌来！

叶萧嘴角勾起一抹笑意，手腕一翻，以手指间那张金色杀人扑克牌作为反射面，对阳光进行折射。

金色反光打在唐风眼睛的位置，令得唐风忍不住眯了眯眼睛，而这眯眼动作却是给了叶萧进攻的机会。

叶萧快速收起手指间的金色杀人扑克牌，手肘对着唐风撞击而去。

尽管在受到太阳光折射的影响，眯起眼睛的时候，唐风就已经意识到了不妙，并且有意识的要进行防御，可是叶萧的速度实在太快了，自己还没来得及做出防御，他就已经欺近自己身前。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="41821761"  chaptername="第432章  凌厉与优雅并存">加入书签</a>
</div>
