    “现在播报新闻，今日新联合政府发布《告全国通报书》，呼吁尽快统一全国。”飞艇里的电视在播电视新闻。

    不过路飞他们在飞艇里到处乱转，薇薇公主也疲于带他们到处介绍，连新闻都没有看到。

    飞艇直接停在停机坪。

    “我们到了！”路飞迫不及待地冲下了飞艇，“好大。”

    猎人的角斗场，就像是巨大的沉睡的巨兽。

    “好大！”乌索普抬着头看去，入眼全是角斗场的墙壁。

    整个停机坪上停满了飞艇，上面下来的人非常多，挤满了观众，第一次来的人难免会被巨大的角斗场震慑。

    开始还没有开始，不过现在走位有很多店铺和小摊，卖小吃的最多。烧烤的味道到处飘散，将大家的胃口都调出来了。

    “烤肉，吃饭！”路飞自己都跟着香味飘起来了。

    “路飞，我们没钱。”娜美虽然自己也想吃，可是还是知道他们的情况的。

    “其实，要是考上了猎人，就会得到一笔可观的奖金，而且以后每个月都会有工资的。”薇薇公主说道。

    娜美的两眼放光了，“路飞，你一定要通过。”

    “啊？”路飞完全搞不清状况了。

    “赢了，我就请你吃烤肉。”娜美诱惑到。

    “我一定会加油的！”路飞听到吃烤肉，那就一万个愿意。

    观众和考生从两个入口进，所以路飞要和他的伙伴分开了。

    “这边请。”工作人员将路飞带到了考场。

    从世界各地聚集到这里的考生，全部要经过几场考试，才能成为全职猎人。

    “各位考生，我是这次考试的指导老师，火雾。”狰狞地看着那些考生，火雾这个人是最能镇得住考生的。

    要知道来考全职猎人的不是学校里的学子，而是来着各个行业的翘楚，甚至还有海贼强盗，恶人也不在少数。

    所以恶人自有恶人磨，火雾的邪恶气质最为能搞定这些学生。所以火雾担任监考的次数最多了。

    “你们第一场考试，是测试你们的拳力。最好祈祷在这第一轮考试里被淘汰，因为后面的考试是我策划的，是符合我的性格的。”火雾笑道，让所有的考生都一颤。

    一个大鼓一样的机器，就是龙珠世界里那些用来测试打击力的。不过杜兰加固过了，所以不用担心被海贼世界一些特殊能力者给打坏。

    “只有超过500，才能进入下一个考试项目。”

    在龙珠世界里，那些龙珠战士只要轻轻一碰就能过几百，而普通人用尽全力也打不出一百。撒旦这个‘世界第一’最高纪录也就是一百多。

    所以五百这个数值在这个海贼世界，也不低，一般人根本打不出来。

    路飞之前的那几个人全部没有通过，轮到路飞的时候，他也有些紧张。

    站在比路飞还高的机器钱，路飞已经准备好了，“橡胶橡胶——”

    路飞左手捂住右肩膀，右手臂转动了几下，然后向后伸长。

    “恶魔果实，不错！”火雾笑了。

    “——火箭炮！”路飞的拳头一下子打在了机器的鼓面上。

    巨大的屏幕上跳出了721，路飞通过了。没有霸气，没有开档，只是普通的弹力和力气的打击，已经是一般人的好几倍了。

    “好，通过。”

    “耶！”路飞比起了大大的剪刀手。

    之后又有几个人通过的考试，其中一个大个子单凭砂锅大的拳头，打出了超越一千的数值，是本次最高的。

    百里挑一，通过拳力测试的只有几十个人。

    “现在进入第二场考试，内容是赛跑。”

    “路飞，加油！”通过拳力测试的考生，就要到广场上进行其他考试。

    路飞他们一出来，立刻就引起了观众的尖叫。

    “路飞，这里！”乌索普大声地叫道。

    而路飞没有听到声音，不过他看到他们了，朝那些他的同伴挥手，“大家好。”

    连乔巴也非常激动地大喊，“路飞，加油，你一定能胜利的！”

    “赛跑的规则很简单，就是跑上三圈，最快的五人出线。”火雾说道，然后他的手里一下子出线了五把小刀，“从终点拿到小刀交个我，才能算出线。有没有问题？”

    当然不会有问题。

    “那么全部去站到起点去。”

    跑步，路飞也没有专门练过，不过他觉得自己的速度应该不会慢。

    一声枪响，所有的考生都动了，队伍一下子就拉开了，路飞在队伍中间。

    “好快！”路飞看着前面的人，非常吃惊。不过路飞也是好强的人，看到有人比他快，只会让他更加有斗志。

    压着牙，努力地摆动手臂，迈动步伐。路飞也拼了，草鞋在脚下啪嗒啪嗒地响动。

    “我一定能赢的！”因为速度太快，路飞的草帽竟然向后掉去，“啊，我的草帽！”

    好在路飞是橡胶人，右手伸长抓住了帽子，不过这样子一来，路飞的速度就落后了，被几个人超过。

    “呀！”路飞要加速，把帽子压在头上。

    “加速，加速！”路飞一边跑一边还大喊。

    “加油！”观众们也全部大喊大叫，为考生们加油鼓劲。

    一圈很快就过去了，路飞已经落后到后面队伍了。“啊！”路飞加速追赶，然后慢慢地开始回到了中间队伍。

    不过路飞已经感觉自己的速度很快了，可是一直保持在中间，离前面的领头队伍还有很远。

    “追不上啊！”路飞的脚都好像要断了。

    第二圈接受，最后一圈。火雾把小刀刺在了终点，这一圈将决定结果。

    “路飞加油啊！”娜美大声地喊道，虽然她的声音被观众的声音个淹没了。可是她和乔巴和乌索普还是大声加油。

    路飞不会认输的，“看我橡胶手！”路飞一下子抓住了终点，然后一下子飞到了终点，然后自己被橡胶手一下子就拉了过去，然后飞过终点的时候，随手拔出了一把小刀。

    “作弊啊，这是！”其他没有通过的考生不满意了。

    “有能力你们也可以作弊，没能力就闭嘴。”火雾狠狠地瞪了那些起哄的人。

    如刀一样的眼神，立刻就让那些人没话了。

