    “没有……”摇了摇头，白阮卿看了过来：“峰老也想去看？”

    “沉雪剑法，奥妙无穷，我不信会被人轻易破掉，我看看这家伙，到底用了什么阴谋诡计！就算能破解你的，我也有自信，让他无法破解我的！”

    白峰道。

    白阮卿尽管努力，但受限于年龄，沉雪剑法的奥妙，领悟的只是皮毛罢了！

    由他亲自出手，施展这套剑术，肯定可以轻易将其斩杀，而不是铩羽而归。

    “他只是个内门弟子……峰老尽管不是长老，可实力比起许多核心弟子长老，都要强大……亲自出手，不太合适吧！”

    白阮卿一脸尴尬。

    她出手就很掉价了，峰老再出手，不管输赢，都将十分难堪。

    “我只是去看看这家伙的剑术，不一定出手！”白峰摇头，道：“再说，我只是个老奴罢了，又不是长老，没什么合适不合适的！”

    他剑术再高，也只是老爷的下人。

    不代表凌云剑阁。

    “这……”见眼前这位峰老，一定要去，知道劝阻不了，白阮卿停顿了一下，点了点头：“好！”

    再次回到刘路杰的住所。

    看到木长老等人才走，这个女暴龙再次出现，刘路杰眼睛发酸，有点想哭。

    你来我往……

    我只是个内门弟子而已，不是开旅店的……

    “我这就去找……”

    明白了对方的意思，不敢说半个“不”字，刘路杰再次找来内门弟子通神玉符，精神一动，几人再次进入殿内。

    说实话，他实在不想进去了，可……白阮卿盯着，不进去就可能动手，和王俭东二人，满脸无奈，再次带路，来到比试台前。

    短短十多分钟，内门弟子又被杀了上千人。

    很明显，围过来的越来越少了。

    内门弟子就算再愤慨，再暴怒，连续被杀了两千多人，也感到有些恐惧了。

    在他们眼里，这位“我很低调”就和永动机一样，不知道疲倦，来在多人，在他面前都是枉然。

    “这剑法……”

    看了一会，白峰皱了皱眉。

    眼前这位的剑法，简单明了，一眼就能看出没有任何技巧，和孩童挥舞一样，给人一种，不会用剑的感觉。

    可……不知为何，威力却极大，只要施展出来，就让人无法抵挡，只能眼睁睁被杀。

    这种剑法，即便是他，也看不出好坏。

    对战的双方差距太大，就和梅西挑战国足一样，就算获胜，也看不出球技强大与否，不是没好好施展，而是……对手太弱了！

    一拳打哭三岁的婴孩，说明你很强吗？

    “峰老……”

    白阮卿看过来。

    “他的剑法，是很强……不过，想要真正知道强弱，需要亲自与之比试！”

    白峰道。

    “亲自比试？”刘路杰眉毛一跳：“峰老，我看还是算了，我怕……”

    “怕什么？放心，我不会杀他，让你们难堪的……”

    白峰皱眉。

    “我不是怕你杀他，而是怕……他把你杀了，那样更难堪……”刘路杰苦笑。

    “放肆！峰老什么实力你可知道？怎么会被杀？”

    白阮卿大怒。

    峰老尽管不是宗门长老，实力却不是一般长老可以比的！

    面对这样的强者，竟敢如此说话，简直想挨揍了！

    “我……只是随口说说，不信，就试试吧……”刘路杰摇头。

    刚才木长老等人过来，都被斩了……这位峰老就算很强，同级别，也未必胜得过十几位内门长老吧！

    不过，对方既然不信，没必要继续提醒。

    不然，也不好解释，为何会这样确认……毕竟，木长老临走的时候专门交代，不要说出他们来过的消息。

    “把我杀了？同级别，除了老爷，和门内的那几位长老，我还真从未畏惧过其他人！”

    见这个内门弟子这样说，白峰哑然失笑。

    他因为不是长老，在宗门，名气并不大，但……不代表实力就很弱！

    老爷亲自指点，修炼了一百多年，对剑道的理解，早已无瑕无垢，何曾畏惧过任何人！

    身体轻轻一晃，体内剑意蔓延开来，大步向前方走去。

    他无须向别人证实自己，只是想确认一下，对方如何破解他修炼的沉雪剑法罢了！

    见他冲过去，找“我很低调”，刘路杰和王俭东同时嘴角抽了一下，齐刷刷后退了几步，藏在大厅的边缘。

    “干什么？”

    白阮卿皱眉。

    “没干什么……白师姐，要不……你也过来吧，反正以我们的眼力，都能看的很清楚，没必要这么近……”

    刘路杰尴尬。

    连续被砍头三次了，他可不想再被杀了。

    “胆小鬼，还内门第一呢，丢人……”

    看出了对方的想法，白阮卿懒得继续理会，抬头看了过去。

    也不知峰老施展了什么手段，之前围在“我很低调”周围的众人，此刻全都让开，出现了一条通道。

    呼啦！

    人没来到跟前，峰老手中的长剑施展了出来，剑气如箫，带着呜咽的鸣响，漫天再次下起了剑气形成的风雪。

    对面的“我很低调”，看到这个剑法愣了一下，向前一步，一剑刺出。

    扑哧！

    峰老脑袋掉在地上。

    “……”

    白阮卿秀目瞪圆。

    施展出最强武技的峰老也没挡住？

    揉揉眼睛，正想确认是不是真的，就觉得自己咽喉同样一疼……

    脑袋同样掉在了地上。

    临死，都不敢相信。

    距离对方足有三十多米……就这样被杀了？

    难怪……刘路杰等人躲到墙角，看样子应该是早就猜到了会这样……

    脑袋在空中落下的空隙，忍不住向身后的二人看了过去，随即看到又一道剑芒飞掠而过。

    扑哧！扑哧！

    二人一脸幽怨的目光中，脑袋同样掉在了地上。

    躲到了墙角也没用……一样被杀！

    ……

    “真不要脸……”

    张悬忍不住摇头。

    连续杀了这么多人，他有些疲倦了。

    通神殿给的这副身体，和他本尊有着天地之差，连续消耗，体内真气已经损失接近一半，精神也满是疲倦。

    单独斩杀这些，不觉得什么，可……有些不要脸的内门弟子，被杀完，换了个玉符，再次钻进来，换了个玉符再钻进来……

    一直这样的话，要杀到什么时候？

    还有没有点公平可言？

    尤其是那两个不要脸的，都杀了他们三次了，竟然还冲击来……虽然改变了容貌，可体内的剑意，还是能够分辨出来的！

    还有刚杀死的那个女人，之前也杀过吧！

    简直不要脸到了极致！

    “算了……”

    忍不住摇头，对方这么不要脸，可他是正人君子，低调含蓄有品德的，大不了下次见到，直接杀了就是，没必要生气。

    只是……一直这样玩下去，他真耗不起，这已经不是杀人，而是杀通神玉符了！

    “只能速战速决了！”

    眉毛扬起，张悬心中有了决定。

    一个个杀，对方出去就找新的玉符再回来，只要玉符还有，就永远都杀不完……想解决这种情况，只有一个办法，那就是用最快的方式动手！

    能够在一分钟内，将所有人全部杀死，应该能彻底解决这个隐患！

    “还有接近三千人……一分钟怎么可能全部杀死？”

    两千多人，他就杀了将近半个小时，还剩下三千，再加上力量已经消耗接近一半，根本不可能做到啊！

    “看来只能施展那招了……”

    牙齿咬紧。

    对付群攻，他还有一招。

    但这招对真气的消耗极大，一旦施展，全身真气将会损耗一空，因为有人源源不断进来，所以一直不敢使用。

    不过，都逼到这份上，实在没有其他办法了！

    不尽快解决，对方死后源源不断进来，永远也没尽头啊！

    “拼了！”

    心中计算了一下，在不迟疑，张悬手中的长剑脱手而出。

    看到他突然不用长剑，正在围攻的众人，全都愣了一下，忘记了继续进攻。

    精神急速运转，张悬指尖猛地一点。

    呼！

    一道精纯的剑气，立刻从指点激射而出，来到空中，眨眼功夫，分散看来，变成了数千道之多，一道道悬浮在四周，一动不动！

    这招，并非刚刚领悟的神之剑意，而是在名师大陆坚持学会的一剑破海、一剑汪洋和一剑凌天！

    之前，他只能施展出一招，此刻领悟了神之剑意后，三招合一，并且赋予了新的力量，同样是一招剑法，威力却比之前强大了不知多少倍！

    当初就能借助上百柄长剑，每一柄都施展出不同的剑术，对人进行攻击，让人无法防御，此刻更胜一筹，更加强大！

    即便如此……这副身体，掌控三千道剑气，也达到了极限，再高可能会直接崩溃。

    “他有些古怪，大家快动手……”

    看到他一下施展出这么多剑气，最靠近的内门弟子头皮顿时炸开，忍不住长呼。

    喊声还没结束，就听到眼前的“我很低调”，一声低喝：“去！”

    呼！

    无数剑气，立刻从他指尖射了出来。

    扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！

    三千人，脑袋同时落地，化作光点消失，整个大殿，一瞬间……空了下来。

