    （往后能提前更新，尽量提前更新。如果，中午12点前没更新，那就只能等到晚上。）

    说完条件。

    李在华再次询问道：“郑伯伯，你跟范东国检察长的关系如何？”

    这次，郑锡庆没再隐瞒。

    “关系不好不坏，点头之交，以前大家在大监察厅开会的时候，喝过几次茶......”

    说着说着，他神色略显凝重。

    “不过，有传言说，这家伙好像有点不地道，光拿钱，不办事！”

    此话一出，李在华顿时皱起眉头。

    郑锡庆见状，立刻说道：“都是传言，当不得真，我会亲自邀请范东国来首尔，大家坐下来谈谈。”

    虽说，传言有真有假。

    然而，不管是真是假，传言一定程度上假中带真。

    刹那间，李在华的心头蒙上一层阴影。

    他的直觉告诉自己，传言极有可能是真的。

    李在华目光微动，心中毅然做出决定。

    他打算明天跟韩江植去釜山的时候，从吴正国哪里侧面了解一下范东国。

    “好的，全靠郑伯伯了！”

    想要拿下【金氏重工】，釜山地方检察厅是必不可少的一环，属于重中之重。

    虽然，首尔中央地方检察厅在某种程度上，与五大高等检察厅相等。

    可职权范围内，压根管不到釜山地方检察厅的头上。

    要想制造混乱，压低【金氏重工】的股价，逼迫银行提前收回贷款，每一步都需要釜山地方检察厅帮忙。

    甚至，李在华已然隐约猜到，朴希根会使用那种手段来夺取金慧娴手中的股份。

    所有的前提，都在能否说服，范东国合作。

    呼......

    李在华暗暗吸口气。

    “郑伯伯，不打扰您休息，我先告辞，有消息给我打电话。”

    搞不定范东国，一切都是空谈。

    郑锡庆当然明白这个道理。

    “那好，我送你出去，以后有事尽管来找我......”

    “郑伯伯就算快退休，但在检察厅还是有点地位的，说不定能帮上忙！”

    这句话说的真心实意。

    郑锡庆不光是为了即将到手的利益。

    而是真的看好李在华。

    一个刚刚二十四岁的检察官，竟敢独自一人来找他谈判，不是傻大胆，就是有着绝对自信。

    李在华无疑是第二种。

    除非英年早逝，否则李在华必然崛起。

    -----------------

    晚22:10分。

    江南区，论岘洞。

    快要到家的时候，李在华突然把车停在路边。

    他摇下车窗，抬头仰望皎洁的月光，一抹冷意在心头徘徊。

    计划不能失败，凡是胆敢阻挡他的人都要死。

    如果范东国不识趣，那就别怪他心狠手辣！

    只是，李在华心中并不像走到这一步。

    规则内办事，多一个朋友多一条路，总归比多一个敌人好。

    就看范东国如何选择，是要钱，还是要黄泉路。

    想到这里，李在华摇摇头。

    随后，他按下开关，车窗自动升起，一踩油门驶向地下停车场。

    回到家中。

    李在华刚刚开门，一个人影扑了上来。

    他一把抱住怀中的美人，笑着道：“看你的样子，今天是不是遇到开心的事？”

    韩孝週兴奋的点点头。

    “欧巴，我拍得电影《监视者们》定档了，下个月三号上映。”

    “7月3号？嗯，记住了，到时候我一定去捧场。”

    ---------------

    又是一夜鱼龙舞。

    次日。

    早晨8:10分。

    李在华洗完澡，穿好衣服，来到卧室，亲了一下熟睡中的韩孝週。

    “孝週，我有事要去釜山，今晚可能不回来，不用等我吃饭。”

    迷迷糊糊的韩孝週，嗯了一声，随即陷入沉睡。

    李在华微微一笑，掏出电话拨打一个手机号码。

    -----------------

    另一边。

    江南区，北汉山，城北洞。

    一栋别墅内。

    韩江植正吃着老婆亲自做的早餐。

    虽然很难吃，但依旧硬着头皮，准备一扫而光。

    铃铃铃......

    这时，手机响起铃声。

    韩江植眼睛一亮，立刻拿起手机看向来电显示。

    “喂你好，我是韩江植。”

    “江植前辈，需要我开车去接你吗？”

    韩江植放下筷子，回答道：“今天就我们两个人，你过来接我。”

    “好的，江植前辈，我马上过去。”

    说完，李在华挂断电话。

    韩江植放下手机，瞧了眼老婆说。

    “静美，今天我要和同事去一趟釜山，可能很晚回来，晚饭就不回来吃了。”

    韩江植的老婆名叫‘赵静美’，财阀三代。

    她有一个经常惹祸的弟弟赵泰晤。

    赵静美的父亲，为了赵泰晤，选择让赵静美嫁给韩江植。

    一直以来，赵泰晤能没事，除了自身的聪明外，少不了姐夫擦屁股。

    赵静美是典型的半岛传统女性，哪怕不喜欢韩江植，却一样全心全意辅助自己的丈夫。

    因此，性格霸道的韩江植，对于妻子十分敬重。

    两人结婚这么久，也算相敬如宾。

    可惜的是，努力数年，他们都没能有自己的孩子。

    赵静美因而自责，选择在其他方面弥补韩江植。

    比如，她很少去管丈夫的私事。

    赵静美温柔的笑着道：“嗯，我知道了，小心点。”

    韩江植笑了笑。

    “放心，我会注意安全。”

    说着，他贴心的又道：“如果，你觉得在家无聊，正好可以去看看岳父.......”

    “我记得，你们已经快两个月没见面了吧！”

    听闻此言，赵静美沉默片刻。

    “嗯，我也想父亲了。”

    ----------------

    早晨8:30分。

    论岘洞距离北汉山并不远。

    李在华很快开车来到韩江植的家。

    没一会的功夫。

    别墅侧门开启。

    李在华见状，立即下车，打开副驾驶的车门。

    “江植前辈！”

    韩江植点点头，也不客气，径直坐到副驾驶。

    李在华关上车门，回到驾驶位。

    “江植前辈，你跟吴次长约好在哪里见面了吗？”

    韩江植闻言，不假思索道：“吴正国那家伙最近混得不错，突然改变爱好，约我在高尔夫球场见面。”

    李在华问清楚高尔夫球场的名字，打开导航，一踩油门直奔釜山。

    原本，他打算乘坐飞机前往釜山，仅需要一个小时的时间。

    奈何，飞机的起飞时间，不能由它们来定，只能开车去釜山。

    总共四个小时的路程。

    韩江植一上车，就闭上眼睛，开始打盹。

    李在华有求于人，唯有专心开车。

