    第5974章 身碎，不屈

    同为究极生命。

    和堕元仙凰比起来，鸿龙一族在某些方面更显逆天，不需要修行便能自我成长。

    特别是鸿龙祖力复苏后。

    此族缺陷不再，凶猛蜕变。

    其攻伐手段亦很简单，以龙躯便能与同境者搏杀。

    面对绞杀而来的图石、图烈，以及图图的母亲，帝雄反应迅速。

    他的混力如大坝泄洪，滚滚爆发而出，让飘雪领中的时空都停滞了，万事万物都变得模糊了起来，要被定住。

    但下一刻。

    模糊的万事万物，便如纸张般被撕碎。

    帝雄铺展的混力，被大幅度的冲开。

    旋即，三股可怕的力道透体而来，让他身形一晃，张嘴喷出一口混元血。

    “这怎么可能！”

    “这些鸿龙明明也受到了侵蚀，为何还能这般强悍！”

    帝雄疯狂施展攻伐之术，与近身的三条鸿龙厮杀起来。

    两域征战。

    他和这三条八阶鸿龙交手过，自然了解彼此的实力。

    如今厮杀起来。

    这三条鸿龙发挥出的实力，和当初相差无几。

    “飘雪领的侵蚀，对他们有影响。”

    “只不过这些年，他们的实力又提升了一大截。”

    一道低吼声，由远及近传来：“究极生命，的确不简单！”

    血袍老者宗铜，已经通过峡谷踏入飘雪领，八阶初期气息尽显，助阵帝雄。

    峡谷已经打开，短时间内无法闭合。

    事态发展到这个地步，已没有转圜的余地，宗铜只能登场，不然他们的布局将落空了。

    八阶混战爆发。

    顷刻间，飘雪领内天翻地覆，无数乱石和老木，被扬上了天穹，然后震成了齑粉。

    “实力又提升了？”

    帝雄压力大减，眸子中闪烁野心的火焰。

    混元八阶修行难度，比前七阶加起来，还要难上许多倍。

    能让这三头八阶鸿龙，不断提升，定然和鸿龙祖力有关。

    “鸿龙祖力，不在他们身上。”

    “速战速决，杀了他们，再去找鸿龙祖力！”

    宗铜手中出现了一尊青铜鼎。

    这是他的混元之兵，历经了百难洗礼，已经达到八阶的门槛。

    随着宗铜的催动，鼎内飞出了一道道影子。

    这些，都是死在宗铜手中的混元级生命。

    这些生命的精华被宗铜所熔炼，留存于青铜鼎内，此刻吞吐出来，欲困住三条鸿龙。

    嘭嘭嘭！

    图石苍老又雄健的龙躯扫荡，只见这些影子被绞灭了大半。

    但同时，他亦被落下的青铜鼎，砸得眼冒金星，直直坠落了下去。

    宗铜和帝雄，则是身形同时暴起，攻向图烈夫妇。

    这对夫妇蜕变到八阶，也有一段时间了。

    论真实实力，直追宗铜这等破入八阶悠久岁月的强者。

    奈何他们也受飘雪领侵蚀，战力本就受到影响。

    在这种激烈的对决中。

    不断有灰色气体，从体内逸出来，让他们面临外忧内患的处境。

    不足百招。

    他们庞大的龙躯，就飞溅起血花，已然受到创伤。

    “给我滚！”

    仙凰嘶鸣声回荡寰宇。

    洛琉璃断成数截的身躯重组，暂时压住飘雪领的侵蚀后，又扑了过来。

    至于图石，也是重新一跃而起，投身到厮杀中。

    四大强者合力，终于稳住了局面，让八阶混战陷入到僵持中。

    宗铜和帝雄面色阴沉。

    他们还是低估了，究极生命的强悍。

    受飘雪领侵蚀三百载，还有余力反击。

    两者对视了一眼，明白了彼此的想法。

    “你们给老夫守住峡谷。”

    “逃走一个，老夫便让你们求生不得，求死不能！”

    宗铜对飘雪领外厉喝道。

    实际上。

    不需要他下令。

    三百多尊七阶巅峰，已经踏入峡谷通道，堵在那里。

    宗铜话语落下。

    他的青铜鼎急速膨胀了起来，然后随之爆开。

    一瞬间爆发的能量，汹涌澎湃，欲要笼罩整个飘雪领。

    然后，能量又迅速汇聚，演化出一方青铜世界。

    顿时。

    三条鸿龙和堕元仙凰，都是身子发沉，如凡人坠入泥潭，受到了束缚。

    至于宗铜，则是成为青铜世界的掌控者。

    随着他舒展身躯，茫茫霄光如条条瀑布交错，古朴而大气，朝着四者劈落。

    “不好！”

    “直接血祭混元和之兵，他们这是要拼命了！”

    观战的庞峰、无相子、宁悲虹，都是神情大变。

    宗铜不惜毁掉混元之兵，就是为了给帝雄创造机会。

    果不其然。

    只见帝雄身子一闪，退出了战圈，朝着飘雪领内冲去。

    “萧叶有危险！”

    庞峰嘶吼，奋力一跃。

    嘭！

    灰色气体顿时暴动，让庞峰身子炸开，混元血都失去了光泽。

    “三个可怜的爬虫，你们还是先担心自己吧。”

    帝雄转头望来，露出不屑的冷笑。

    这三个白鹿书院的天才，已经走到尽头，随时都会消散，哪里还有战力。

    “嗯？”

    帝雄骤然停了下来，目光直视前方。

    那里。

    有一座迸发蒙蒙光辉的宫殿升起，正是仙璇殿。

    随着宫殿大门轰隆打开，有着缭绕黄金丝线的血液，从中流淌了出来，汇聚成金色的血河。

    血河动荡之中，形成诸多异象，有灰色气体升腾，被碧绿之芒压制在血河深处。

    一团光华横陈血河中，散发出磅礴的混元意志，有种凌天战意。

    “萧叶？”

    帝雄见此，仰头大笑了起来。

    萧叶比庞峰三人还要凄惨。

    身躯都崩碎到不可见了，只剩下这滩混元血，还在散发活性了。

    “这小子靠着鸿龙祖力，这才能压住飘雪领的侵蚀，根本没办法拿此力来对付我。”

    “真是天助我也！”

    帝雄身形一纵，朝着金色的血河冲去。

    “萧叶！”

    无相子和宁悲虹，面色唰的苍白，心中的一丝希望，彻底消失了。

    轰的一声巨响。

    飘雪领的天地四极都在狠狠震颤。

    随着帝雄逼近，金色血河沸腾，冲出一只只黄金大手，朝着对方拍来。

    “有意思！”

    “身躯都崩碎了，竟然还要反击！”

    帝雄面露不屑，巨岳般的手掌不断震出，轻易震碎那些黄金大手，然后踏入金色血河中。

    “鸿龙祖力，是我的了！”

    帝雄释放出八阶意志，冲向血河深处，旋即面色微变。

    (本章完)

