
　　翟兴陪着笑，说道：“陛下言之有理，可是汝等这么不打招呼上门，吾家中什么都没准备，酒、菜皆无，吃甚么，喝甚么？”

　　“肉、菜不用你管，木头牛和小班登去东市置办了，至于酒，喏，这不是？”刘钰指了指王猛抱着的酒坛子。23sk.Com

　　“陛下，您只此一坛酒，够谁人喝的？不可不可，待吾出去拉几坛酒回来。”翟兴想趁势溜开一会儿，赶去尚衣库，就是今天办不成事儿，也得先跑去给巧妹送个信。

　　没想到皇帝大喝一声：“把他拿下！”

　　王猛和胡狗子二话不说，上前一边一个，把翟兴从两边架住，不容分说拖进家门。胡狗子骂道：“没规矩的东西，陛下不准你出去，你还想抗旨吗？”

　　这时牛得草和班登带着买的菜回来，有鸡鸭猪狗肉，唯独没有大家最爱吃的牛肉，因为那时牛是珍贵的生产资料，不允许私自宰杀食用，市场上根本就没有卖的。

　　兄弟们一齐动手，将几案收拾干净。那个年代本来是分餐制，每人据一张食案。这些人也不讲究了，还像他们在牛马厩时一般，食物都堆在一处，恭恭敬敬地将皇帝让到上首，几个人团团围坐。

　　刘钰说道：“咱们兄弟一块做牛吏的时候，从来没想过会有今日，如今兄弟们共享富贵，真TMD的自在快活！”

　　胡狗子叫道：“全赖陛下天纵之才，富有天下，我等才跟着。。。鸡犬升天！”

　　皇帝笑道：“你还算有自知之明，知道自己是鸡犬。”

　　“陛下是龙，我等只能是鸡犬了。”

　　“这马屁拍的，你恶不恶心?”小班登看着案上的菜，不断地咽着口水，眼巴巴地望着刘钰，“陛下，我饿了！”

　　“别急，大家先共饮一杯！”刘钰举起酒杯，说道：“兴子，你别看这坛酒不多，但是肯定够喝，要是咱们几个能把这一坛子喝光，就是天下难得的英雄好汉！”

　　翟兴道：“陛下，你这话说的，小瞧吾等乎？就这些酒，您容吾半路撒尿放水，吾只一人，全包了！”

　　“别吹了，先干了这一杯再说！”刘钰冲着他抬了抬下巴。

　　翟兴二话没说，举起酒杯，一下子全倒进了脖子里。

　　然后他的表情就很精彩了。

　　翟兴一下子红了脸，他大张着嘴，唏唏哈哈地吸着冷气，边喘边上下抚着胸口，“快，快给我水！这酒，这酒。。。辣死我了！”此时完全忘了咬文嚼字装文化人。

　　小班登递过来一碗凉水，翟兴仰脖全喝了进去，放下碗，抹了抹嘴，才算是缓了过来。他像是夏天的狗，伸着舌头道：“陛下，这酒，此酒到底是什么酒？怎么如此厉害?”

　　“这酒啊，叫做。。。龙头酒！是钱有花了几个月才酿出来的，比寻常酒浓了几倍！是这世上绝无仅有的高度酒！”

　　“是吗？那吾等可是有口福了，可得好好尝尝！”

　　几个兄弟听了，纷纷举起杯来，因为有了翟兴的教训，谁都不敢干了，只是小小地抿了一口，顿时都紧抿嘴唇，然后张大嘴巴，啧啧有声。

　　“这酒够劲！香！辣！过瘾！”王猛说着，将剩下的大半杯一股脑喝下肚去，然后咂着嘴，抓起一只鸡腿塞进嘴里。

　　胡狗子道：“这酒喝下去，就好像喉咙口有一条火线，滋滋地向下面钻去，从上面热到下面，一直暖到肚子里，刚喝下虽然觉得辣不可挡，之后却是满心满腹的熨帖，别提多舒服了！”

　　翟兴又品了半杯，说道：“入口觉之甚辣，但之后细细回味之，却觉出一种甘冽、香甜之意，陛下，此酒实在是甚好，钱有此畜牲虽不干人事儿，酒酿得却实在是好！”

　　“人家钱有怎么不干人事儿了？”胡狗子毫不客气地怼他道：“不就是他也喜欢巧妹，一次次地求亲吗？巧妹又没有订下人家，人家钱有不能娶吗？”

　　“不能！”翟兴的酒劲有点上涌，当即将酒杯向案上一放，喝道：“他爱娶谁娶谁？就是不能找巧妹，巧妹是我的！”

　　突然之间，文绉绉的翟兴消失了，取而代之的是一个不讲理的野兽般的家伙。

　　刘钰将头轻轻地一摆，小班登立即给翟兴又倒满了一杯，翟兴毫不迟疑，端起来一饮而尽。

　　此时的他已丝毫没有平时嘻皮笑脸、和蔼可亲的样子，而是脸色通红，眼睛里露出凶光，他像狼一样地低吼道：“谁要是抢我巧妹，我跟他拼命！”

　　胡狗子笑道：“兴子，你连跟巧妹说一句喜欢都不敢，还叫嚣着要跟人家拼命，谁信呢？”

　　“谁说我不敢？”翟兴红着眼道：“我喜欢巧妹！我非她不娶！巧妹，我喜欢你！”

　　几个人哈哈大笑，王猛指着他道：“你在这儿说算什么本事？有本事现在去跟巧妹说！”

　　“我，去就去！”翟兴抬腿向外走，到了门口，忽地又转回身来，端起酒杯，一饮而尽，“我再喝几杯！”

　　翟兴又闷头喝了几杯，高度酒的威力发散出来，刺激得他头脑晕乎乎的，热血上涌，只觉得没什么事情是他干不了的。

　　胡狗子还在用言语怂恿着，“我可是听八哥说了，钱妈每天在巧妹面前说她儿子的好，钱有也亲自上阵，已经连着求了几次亲，巧妹虽然还没答应，但是好像有点心动了。”

　　话音刚落，只听“啪”地一声，一只酒杯已摔碎在地上，翟兴直着脖子道：“我这就去找巧妹！”

　　说着站起身来，径直出了大门，向外走去。

　　刘钰一使眼色，一直滴酒未沾的牛得草和小班登立即跟了上去。

　　翟兴走后，王猛看着刘钰，“陛下，这，能行吗？我怎么心里有点不踏实呢？”

　　刘钰撕扯着手上的狗肉，然后用满是油污的大黑手抓起酒杯，滋地喝了一口，说道：“这要是还不行，那兴子干脆打光棍，别娶妻了！”

　　胡狗子道：“随他去！兴子那个人办事周到，对谁都是笑脸相迎，什么事都安排得妥当，可就是有一点，不直接！胆小！肉！这么好的老婆不赶紧抓住，他还要等，把人家巧妹等烦了，说不定就撇了他，人家又不是没人要！”

　　“是啊，巧妹又能干，又好看，有的是人盯着呢？”王猛塞了满嘴的肉。

　　“你这话可别被你家的母老虎听到，到时免不了你的麻烦。”

　　“她敢！”王猛话虽然硬，态度却明显软了下来，端起酒杯道：“不管他了，喝酒！咱们喝酒！”

　　几个人滋滋咂咂着，每人又喝了两杯，胡狗子道：“陛下，这龙头酒，高度白酒，真是好东西，要是把这个拿到市场上，肯定得卖疯了！陛下，您又要发财了！”

　　皇帝一拍案几，喝道：“发什么财？我告诉你们，这高度酒的事儿谁都不准说出去，百姓连饭都吃不饱，怎么能拿粮食去酿酒？朕不仅不去卖酒，还要禁酒！”

　　“别介，别禁酒啊！”王猛和胡狗子同声叫道。

　　这时外面的哐地一声大响，众人出了房间去看，见牛得草和小班登像拖死狗似的拖着翟兴进了门，几个人忙上去帮忙，把翟兴安置在卧房之中。

　　翟兴面色通红，鼾声如雷，睡得像死猪一样。

　　“怎么了？怎么这么快就回来了？到底咋回事呀？你们快说说！”八卦党胡狗子一迭声地问道。

　　小班登喘着气说道：“还能咋回事，兴子出了门就直奔尚衣库去了，我和木头牛一路跟着，生怕他出什么差错。”

　　“哎，你这也说得太啰嗦了，直接说重点，兴子见到巧妹没有？”王猛急得直搓手。

　　“见着了！怎么没见着？巧妹正在那生气呢！因为兴子说了要带着八哥去少学，两个人约好今天在尚衣库见面，结果兴子没去，也没打招呼，巧妹白等了半晌，哪能不生气？”

　　“生气了又怎样？你说得太慢了，木头牛，你来说！”

　　牛得草道：“兴子去尚衣库的时候，巧妹正在那儿生气，见了他，把头一甩，自己忙自己的，完全不理他，兴子叫了好几声巧妹，巧妹就是不应。”

　　“完了，完了，陛下，你这壮胆的戏是演砸了！”胡狗子连连摇头。

　　“木头年还没说完呢，接着说！”皇帝依旧不紧不慢。

　　牛得草道：“兴子见巧妹不应，呆站了一会儿，突然把两个袖子一撸，竟直接上前，扛起巧妹就走！巧妹吓得够呛，大喊道：‘你干什么？你疯了吗？快放我下来！’兴子理也不理，一口气把巧妹扛出了尚衣库。”

　　“哈哈哈！”刘钰放声大笑，一边赞道：“干得漂亮！”

　　王猛急着追问道：“后来呢？后来怎么样了？”

　　“后来，兴子就扛着巧妹向回走，巧妹直在他肩膀上踢打着，兴子边走边说道：‘你是我的，是我女人！我翟兴的女人，谁也别想抢走！钱有想要娶你，他是做梦！你跑不出我的手掌心！’说也奇怪了，兴子说了这些，巧妹竟然不打了，也不骂了，就这么任由兴子扛着。”

　　“啊，真的吗？看来要对付女人，还真是得来点硬的！”

　　胡狗子一把把王猛拨拉到一边，“你瞎说什么？什么软的硬的，咱们这儿还有没成年的孩子，小班登都被你带坏了！”

　　牛得草又道：“巧妹说：‘你既然想要娶我，为什么不好好地求亲，偏要这么粗鲁，让人家看到，成什么样子？’兴子气呼呼地说道：‘我们青州军从来不求亲，求什么求，就是抢！你愿意也罢，不愿意也罢，今天我翟兴就抢了，你从今天起，就是我翟家的人，我翟兴的女人！’”

　　“说得好！”皇帝大叫道，“兴子真是纯爷们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，191.你是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 