    大殿里。

    小锦不知道的是，关月之方才说的一番话，不仅是讲给她听的，同时也是讲给其自己听的。

    原因是，眼下的关月之突然注意到了一件事。

    那就是王戊在她心里的分量，似乎真的有些重了。

    不得不承认从个人的角度来看，她对王戊已然颇有好感。

    这人的性子虽然大大咧咧的，但必要时却总能靠得住。关月之几乎从未想过去倚靠别人，可此番的武林大会，王戊却让她切实地有了一种，自己可以放手将一切都交给对方的感觉。

    另外同王戊待在一起的时候，她也会觉得分外轻松，没有过多的压力更不必鞭策和督促自己。仿佛只需要淡笑着享受当下，日子就会永远安稳的过去。

    如此的体验，对于她这样的人来说显然是非常陌生的。

    关月之是高压与集权之下的产物，她从小受到的教育就是谋权与人心。

    可刚刚，在念及王戊的那一瞬间，她却下意识地想要避免让王戊涉身险境。

    这才令其猛然惊醒，似乎有什么东西脱离了自己的控制。。

    对此关月之无疑是有些慌乱的，甚至心生出了一丝惶恐。毕竟在她原本的计划里，她和王戊之间的关系不应该是现在这样的。

    这点，从她至今都没有告诉王戊，自己真正的名字上就能够看得出来。

    她不喜欢不确定的东西，除了小锦之外，她也不需要其他可以全然信任的人。因为不确定代表着容易被改变，而信任又伴随着风险。

    故而，她同样不喜欢不受控制的情绪。

    可王戊，却已经让她产生了那么一些不该有的想法。

    辟如去回避一个选择。

    所以她才会下意识地拿出处理朝政的态度来说教小锦，因为她亦要借此警告自己。

    对于王戊，她可以不过分苛责，但也绝对不能有心庇佑。

    将对方当成一个普通的，可以招揽利用的人手，该怎么安排就怎么安排。

    这才是最恰当的决断。

    是了，王戊与白嫡的关系匪浅，自早先就有几分纠葛。

    若是想通过接触白嫡，深入地调查一番邪教高层, 她无疑是目前最适合的人选。

    而且进了蓝花巷, 又不是一定要去沾染那些风尘之事。

    凭王戊的武功, 寻常的武人根本威胁不到她，其完全有自保的余力。

    这么想着，似乎也没有什么不派她去的理由。

    兀自低压着明暗难辨的视线, 关月之同时反省敲打着自己。

    我刚刚到底是怎么了，竟然还有些舍不得了。

    看来过于清闲的日子, 确实会消磨人的心志。

    温柔乡, 英雄冢, 此话着实不假。

    我虽不是男人，不至于贪恋美色。

    但王戊身上的安逸慵懒, 却也会影响到我。

    是了，如此想来，我并不是舍不得此人, 只是在贪恋闲散罢了。

    不过就算是这样, 我也得和其保持一些距离了。

    不然, 倘若真因此而误了朝政, 那才是为君之罪，平添了朝堂隐患。

    且等庞万山回来, 就让他试着去说服王戊，往蓝花巷走上一遭吧。

    这女子我得提防起来，暂时不能再与之见面了。红颜祸水, 说的大概就是这种人。

    古今有如此多的前车之鉴，朕岂能步入后尘。

    想起自身, 先前同王戊嬉笑嬉怒骂的模样，关月之的心里就是一阵余悸。

    这些天的自己, 简直是真成了一个不谙世事的富家小姐，她不该是一个那样的人, 也不能是一個那样的人。

    若不是宫中的事，让她重新提起了对外物的防备，她恐怕已经深陷其中难以自拔了。

    这狐狸女，说她是妖精还真不是骂她。亏一些好事的还称其为土菩萨，看不到那一身的狐骚吗，一群有眼无珠的家伙。

    心下越骂越狠，关月之大概是想借此让自己提高警惕，不要再犯同样的忌讳。

    然而小锦却显得有些欲言又止，第一次，大概是第一次。

    她在关月之的面前，替别人感到了些许不值。

    王戊明明那么信任你。

    自进宫以来，心里想着的也都是你的安危，甚至连提都不提我一句。

    可是小姐，你如今又在对她做些什么呢。

    她为了你付出了一只手的代价，退去了七名绝顶高手，换来的，就是你这样的利用和摆布吗……

    可惜，这样的一番话，小锦终究是没能在大殿上问出来。

    她只是在领命过后，遂躬身退下。

    带着心中的茫然不解，和对王戊的那一点怜惜，独自离去。

    事实证明，有些事在展露之前，总需要一点时间的沉积。

    ……

    庞万山和李怜词，是在午后才堪堪进宫的。

    原因是庞万山没有宫门通行令，这使得李怜词陪着他等了一晌午。直到庞万山一拍脑袋，从的鞋底翻出了一张黄谕，守宫的护卫才算是哆哆嗦嗦地将二人放了进去。

    宫里几乎没人认识庞万山，可他却又能手持黄谕这般的机密。

    对此, 李怜词已经隐约猜出了庞万山的身份。

    不过他不想说，也不敢说。

    因为他知道, 有些事你可以进一步退一步，但有些事你碰一下就是万劫不复。

    他现在要去见他的那个堂弟，也就是当今圣上，没人问的时候就别说话，这才是最明智的。

    进宫之后，庞万山又以李怜词的名义走了一番通传，接着，李怜词就被人带去了法理寺。

    那里是一座建在皇宫中的寺院，不过说是寺院，倒不如说其是一执法院。

    其间的僧人需要处理案件卷宗，职能有点像是六扇门，但又与六扇门相辅相成。

    关月之派李怜词进入其中，自然不是想让其剃度做和尚，而是另有打算。

    不过寺院内的清规戒律，李怜词估计是逃不掉了。谁让他为了一个女人而欺上瞒下呢，这也算是那宫里人的一点恶趣味吧。

    庞万山独自走进了皇宫深处，一队侍卫收到指令，预先给他清出了一条没人的路。

    这般的寂静无声他早已习惯，偶尔传来的一点声音也显得分外遥远。

    似与他没有半点牵连。

