    虚拟宇宙，血海空间内。

    高坐在神殿王座上的黑暗之主睁开眼眸，哑然失笑。

    “这夏至竟然关闭了接受虚拟宇宙系统，还给我留了封自动回复邮件？”

    夏至突破域主，将要申请来初始宇宙混沌城修炼他是知道的，眼看十二年已过，那个小弟子没有丝毫动静，便想召唤夏至问问最近的情况。

    就像父母会对自己最小的孩子更宠爱些一般，对于拥有着近乎永恒生命，实力已经几乎是原始宇宙之巅的黑暗之主来说，夏至那样出生不过三百年的小家伙，对他来说就像稚嫩的孩子般。

    “虚拟宇宙系统，我徒夏至最后一次连接虚拟宇宙，是在哪里？”黑暗之主对着虚空说道。

    “禀黑暗之主。”大殿内响起一道仿佛金属撞击般的声音，“夏至最后一次连接虚拟宇宙，是在太初秘境魔山内。”

    “还在传承殿？”黑暗之主微微点头，心中有些惊讶，“快一百年了吧，竟然还未到他极限？我这小弟子灵魂方面倒是奇特。”

    无尽岁月以来，每10081纪元都会有32人进入传承殿接受传承，这么多传承者有记录的最长时间也不过八十年。

    虽然有修炼秘法、接受传承速度差异的原因，但能停留在其中越久，接受完成度自然越高。

    “虽然就算全部接受也不过就是巅峰层次的秘法，除非接受尊位才能堪比究极。”黑暗之主暗道，“夏至若是能得到，尊者以下倒是足够纵横了。”

    想到这里，他摇头一笑，5000多万纪元都未曾有人完整接受那传承，而且绝大多数都是封王不朽，夏至能完整接受第二阶段的传承成为‘优选者’，已经出乎他意料，想要完整接受整个神将传承，难！

    “夏至，进入虚拟宇宙后，来见我。”黑暗之主给夏至发了一封邮件后，不再理会，传承殿内没有任何危险，最多接受失败，传承结束罢了。

    黑暗之主却不知，夏至已经进行到传承的最后一步，距离最终的秘法也不过是一步之遥。

    太初秘境，魔山深处的深渊世界内。

    32座浮在空中的金色大殿，此时只有一座还笼罩着白色光层，不时有傻乎乎的幻兽被空中散发的金色光芒吸引，飞窜跃起撞到白色光罩上? 重重地跌落下来。

    传承殿内第9999层石质阶梯? 夏至缩在洛夫鹨盘上浑身都在颤抖，皮肤上到处都是裂痕? 大颗大颗血珠渗透出来。

    正常传承者? 达到灵魂极限后，在无尽的疲惫感和无孔不入的魔音干扰下? 就会丧失抵抗，被传送到大殿外的入口处? 不会有生命危险。

    但夏至十年前在第8000层传承阶梯就感觉到距离灵魂极限不远? 他施展《宙极悟道诀》，观想出宙极之钟守护灵魂，抵御魔音干扰，让自己全身心陷入到魔音神将传承秘法的修炼中? 外界一切全不理会。

    域主级身体恢复力极强? 原核源源不断提供能量，不断修复下，依旧在不断流血，夏至的身体已经几乎处于崩溃状态，而这只不过是灵魂撕裂剧痛下的一个反应罢了。

    灵魂不断被神秘的传承力量碾碎、淬炼? 从而更加凝练，在这一过程中对他灵魂意志也是一种极大的折磨? 而且这不是幻境，是实实在在的痛苦? 发生在灵魂深处。

    夏至意识强度在维斯卡星经受克拉斯古树黄金叶的侵袭时，就突破进入不朽级? 近百年传承下来? 无休止地痛苦折磨让他意志更加坚定? 已然达到不朽级别的巅峰。

    轰！

    仿佛大河般源源不断灌入灵魂内的传承信息，突然一阵巨变，那庞大的信息流再次变大，剧烈的震荡让夏至整个脑袋都像要爆炸一般。

    已经几乎全部呈现金色，外边有无数秘纹密布的灵魂晶球一阵颤动，道道细痕似乎要从晶球内部透出。

    “给我凝啊！”夏至意志意识发出咆哮，近乎要破裂的灵魂晶球瞬间凝结在一起，好像压迫到了临界点，他意志意识猛地有了一个不可思议幅度的跃升。

    灵魂晶球在不可思议的意志强行凝聚下，终于整个变为无比耀眼的金色，第9999层台阶蕴含的传承信息，终于传递结束。

    “成功了！”夏至灵魂感到一阵轻松，剧烈的疼痛终于消失，无尽的疲倦涌来，让他最后睁开眼看了下近在咫尺的金色大门后，瞬间陷入昏迷状态。

    嗤嗤嗤！

    身体不再颤抖破裂，超强的细胞活性，浑厚的原力晶体快速将身上的伤口恢复，睡梦中的夏至只感觉浑身暖洋洋，极为舒服。

    不知道过了多久，夏至终于睁开眼。

    “嗯？”夏至骨碌一翻，猛地从洛夫鹨盘上站了起来，“差点把自己玩死了！”

    感受着突破极限后犹如一颗金色晶钻般的灵魂晶球，他心中一阵后怕。

    就差一点！

    若是最后关头没有意志突破，就算有宙极之钟守御灵魂，破碎后的灵魂能再次凝结恢复，那也不知是多久后的事情了，万一记忆混乱，甚至造成其他更严重的后果，可就麻烦了。

    “《宙极悟道诀》太过纯粹，将我其他杂念全部抛除，只剩接受传承这一信念，甚至都形成执念了！”夏至暗自摇头，终究还是贪心导致，能在宇宙级接触到魔音神将传承，可谓是逆天机缘，否则这魔山禁地，普通核心成员进来就是一个死。

    能有这样的机缘，可以提升念力振幅强度，每一阶段甚至有殿堂留宝，光第一个殿堂给予的洛夫鹨盘和金魂果价值就超过300万混元单位，第二阶段的灵魂防御类重宝镇魂珠和七魂紫芝更是无法用钱来衡量，真有人要卖钱，那就是百亿千亿混元单位起步，甚至会更高。

    但夏至可是重生者，对吞噬后期大略剧情极为清楚，这魔音神将传承秘法在力量弱小的前期固然逆天，但到后期宇宙霸主层面，乃至宇宙之主之间战斗时作用就极小了。

    夏至暗自惊醒，是宇宙级一直没有遇到对手，让自己心境开始有些浮躁吗？

    自己在不知不觉中竟受到贪婪的影响，好在这次有惊无险，但谁能保证次次都这样。

    “凡事追求极限可不一定是好事。”夏至深吸一口气，让自己躁动的心彻底平静下来。

    许久后，他环顾四周，发现自己已然身在无比宏伟的殿堂金门外。

    “这就是最后一层的传承所在？”按传承信息所说，前面99%都是改造灵魂，使得能够更加适合接受传承，当改造完毕后，最后的秘法几乎很快就能学会。

    从敞开的金色大门进入殿堂，其内一片黑雾弥漫。

    黑雾最为浓郁之处，一颗由散发着无尽威势，仿佛一颗缩小了亿万倍的黑色雾气恒星悬在空中。

    虚空中凭空出现一个个神秘文字。

    “恭喜你，来接受传承的生命！你已经接受完第三阶段99%的传承，有资格成为高贵的魔音神将！

    到伟大的祖神教中接受尊位吧！

    你将成为宇宙中的超级存在，秉承原始宇宙的意志，维护宇宙本源法则的运转！”

    一阵阵奇异美妙的声音自雾球内响起，“昂~~~长~~~呜~~~”各种音调结合，尤其是其中与灵魂相契合的舒畅感，让夏至不由自主地伸出手想要去触碰。

    “咚——”

    这时，观想具现在魂珠内守御灵魂的宙极之钟突然晃荡间发出一声悠长的钟鸣！

    “嗡！”一座古朴地青铜大钟虚影出现在夏至头上虚空，那传出阵阵奇异美妙声音的雾气恒星一下被青铜大钟虚影笼罩，随后消失不见融入夏至到灵魂中。

    “轰！”

    周边黑雾开始剧烈翻腾，整处传承殿都轰鸣起来。

    “咔——嗤——”

    无尽岁月以来虚浮在深渊世界空中的32座金色大殿似乎失去了神秘力量加持，不再散发金光，有着各种精妙雕刻秘纹的宫殿外墙开始溃裂，巍峨的大殿自空中缓缓坠落。

    “轰隆隆~~~”一阵地动山摇的声音。

    一座座金色大殿接连坠落到下方岩石冰层，整座深渊世界内都仿佛经历一场巨大的地震。

    就在深渊内发生巨变时，太初秘境上空一颗无比巨大，通体仿佛完全由冰晶构成的深蓝色星球内部，一名两鬓斑白的银发男子骤然睁开双眸。

    “传承殿崩溃？”银发男子眼睛看向虚空，目光似乎透过遥远的距离直接看到深渊世界内部。

    唰！银发男子身影自‘冰星’中消失。

    深渊世界上空。

    原本32座气势磅礴的金色大殿已消失不见，唯有一团浓郁的黑雾悬在半空。

    夏至在黑雾内双眸紧闭，接受着魔音神将传承最后关键的秘法。

    这《至高魔音秘法》是灵魂类秘法，通过传承力量改造的灵魂，只需要将精神念力按照秘法中的特殊震荡波动，就能施展出来。

    “似乎不算完整啊！”夏至暗道，感受着脑海中那传承秘法的威力，似乎没有像《黑洞衍变》、《时空之道》等终极秘典所叙述的那般威力。

    他的眼光很高，在虚拟宇宙公司光是价值千亿积分的秘法宝典自身修炼就不止一部了，见过看过的更是不知有多少。

    正因为眼光足够高，他瞬间判断出，这秘法绝对不完整，最为核心、威力最大的并不包含在内。

    “孩子，恭喜你成为这处魔音传承禁地诞生以来，第一个接受完整传承的生命！”一道温和声音在他脑海中突然响起。

    夏至大惊之下发现一道白袍身影不知何时出现，看面容似乎是一名面容苍老的人类形象，白袍上隐隐散发着彩光。

    白袍老者脸上挂着温和笑容，双眸仿佛蕴含宇宙运转的至理，“我以祖神之名，赐予你‘后补神将’之名，成为伟大祖神教外围组织一员，若你想要继承尊位，成为真正的‘魔音神将’，那就来祖神秘境吧！等你到后一切尽皆知晓。”

    说着，一道金色流光从白袍老者身上飞出，急速射向夏至，夏至大惊之下忙伸手抓取，却突然醒转过来，发现一切似乎只是梦幻，自己四周还是浓郁的黑色雾气，正慢慢变淡，眼前哪还有什么白袍老者。

    “嗯？”感受到手掌似乎有什么东西，夏至抬起一看，竟是一块巴掌大小的六棱石牌，上面有着奇异秘纹雕刻，中间隐约形成的是一头奇异怪兽跃起飞扑的图案。

    “夏至。”一道冷漠的声音响起。

    一名背负着战剑，穿着古老战铠的银发男子突然出现，随着他出现，一股冰冷气息弥漫开来。

    “拜见大人。”夏至恭敬施礼，一处传承之地崩溃如此大事，自然会引出族群高层，也不知道来的这位存在会如何处理。

    “兽神传承令？”银发男子目光扫过夏至手中的六棱石牌，略一停顿，随后开口道，“跟我走，这里让魔山驻守的人来处理。”

    “是。”夏至应道。

    嗡！一股奇异的波动笼罩夏至，眼前光影闪动间似乎空间在急速变幻。

    等到夏至再次清醒来后，发现自己已然处于一个无比美丽的星空中。

    一片片美丽的小型陆地悬浮虚空，围绕着最上方一颗深蓝色的‘冰晶星球’转动。

    “太初秘境的工作人员会安排你。”银发男子丢下一句话后，身影再次消失。

    “真够冷漠孤僻得！”夏至暗道。

    独自在星空中等待，夏至看着星空中那一座座小型陆地，上面隐约可见其上核心成员的庄园。

    “这就是太初秘境核心成员居住的星球碎片了，也不知道戎钧在不在庄园内。”

    “轰隆隆——”

    虚空震荡间，一艘银色的宇宙飞船出现在星空中，从上面飞出三名身穿黑色制服的男女。

    “夏至殿下，欢迎来到我们太初秘境。”当中的黑衣男子开口道，“我们会安排飞船送您回原始秘境，等待的时间殿下可以到公司设置的不朽神殿中，来到太初秘境的不朽神灵们都是到这里休息。”

    “好。”夏至点头跟随工作人员进入飞船内。

    坐在舒适的休息室内，手中端着一杯没酒，夏至分出一丝意识连接虚拟宇宙。

    “十年没有进入虚拟宇宙，依依她们都着急了吧！”

