    要不就叫天庭吧！

    沈天身体一个踉跄，差点从船头掉下去。

    看不出来熊猛你这五大三粗的脑袋，还真啥都敢说呢！

    就你们这大猫小猫三两只的三无组织，也敢取‘天庭’这样的名字？

    真就不怕顶撞了某个至高无上的超级势力，然后气运相冲天降不详浑身长毛吗？

    沈天原本以为仙师教都已经太高调了，容易给他吸引不必要的仇恨。

    现在倒好，不叫仙师教了，直接无限充值升级改天庭？

    有你们这种粉丝，本殿下何愁不与世界为敌！

    还天庭，不如干脆叫‘天谴’更好。

    额头上冒下冷汗，沈天道：“不妥不妥，太高调。”

    张云曦也道：“天庭不可轻取，据古籍记载上古的确有个天庭。”

    “虽然那个传承早已不存，但如今许多圣地、洞天都与其有着千丝万缕关系。”

    沈天微微一愣，合着在这个世界以前还真有一个所谓的上古天庭？

    里头是不是还有一个天帝，不是人形的都能吃的那位？

    ……

    甄志甲也道：“天庭不行，不如把仙师改成天师，叫天师组织吧！”

    刘太乙撇了撇嘴：“天师用来称呼仙师还算合适，用来当组织的名字不太好听。”

    “依我看，是因为仙师眷顾，我们才能获得大机缘逆天改命，不如就叫天命组织如何？”

    “天命组织以天师为首，若能得到天师眷顾，便可逆天改命获得无上大机缘。”

    说完，刘太乙得意地将目光望向宋掌柜：“不知宋掌柜觉得如何？”

    感受着刘太乙目光中浓浓的挑衅，宋掌柜哪里忍得了？

    呵呵，今天不漂漂亮亮地拍一次响亮仙屁。

    你们都搞不清楚谁才是大长老！

    略一思忖后，宋掌柜道：“天师真名为沈天。”

    “依老朽看，这真是好名字，反过来念谐音天神，无上尊贵！”

    “不如咱们的组织便取名叫天神组如何，天师眷顾、神明护佑，贵不可言！”

    沈天嘴角疯狂抽搐，还天神组，宋掌柜你也是穿越来的吧！

    还天神组，你咋不建议叫复仇者联盟组织呢！

    咋地，本殿下套个黑犀铠甲拿个紫金锤，cos钢铁雷神侠？

    你们一个个脑袋上顶着绿色光环，照得浑身上下都冒绿光，cos绿巨人呢！

    还天神组这么高调，不怕哪天真有天神下凡，一指头碾死你？

    ……

    心里疯狂吐槽，沈天无奈道：“叫天眷组织吧！”

    希望能早日变得更绿，最好能从绿色升级为红色，得老天眷顾。

    要不然的话坐在圣子的位置上，身边还有这群憨憨疯狂地吹、舔本殿下。

    被其他神霄圣地的真传弟子看到了，还不嫉妒得眼睛都发紫？

    万一哪次历练时遇到危险，他们拿本殿下祭天咋办！

    低调点，低调点，组织的名字低调点！

    沈天的话刚说完，只听见一声叫好：“好名字！”

    沈天转过头去，却见赫然是宋掌柜：“天师，老朽领悟了！”

    宋掌柜激动得脸色涨红：“所谓天眷组织，也就是上天眷顾的组织。”

    “被天师眷顾，便如同被天眷顾，您这莫非是在自命为天？大气，大气啊！”

    沈天拳头缓缓捏紧，坦白说他现在好奇老天爷怎么不一道雷劈死周围这几个货？

    你们这一个个的都不是人，完全就是一根根矗立在本殿下身边的引雷针啊！

    有你们在本殿下身边，何愁本殿下不被修仙大陆所有天骄仇恨集火？

    沈天心中的念头才刚刚升起，却见那天上真的开始打雷了。

    一道雷霆霹雳倏然从天空落下，劈在宋掌柜身上。

    刹那间，宋掌柜变成了无比纯正的黑人。

    头发瞬间蓬松起来，还冒着烟。

    ……

    张云曦表情淡漠道：“有些话不能乱说。”

    “天不可冒犯，你不知死活，莫要牵连沈天圣子。”

    “今日只是小惩大诫，入我圣地后，且不可再如此妄言！”

    平静地扫过刘太乙等人，张云曦脸上始终带着高冷淡漠的表情。

    堂堂圣子天天跟这些阿谀奉承之辈待在一起成何体统，简直不像样。

    要坐稳圣子之位，多与天赋高绝的其他师兄姐论道切磋、共同进步才对。

    哎，作为师姐，以后本姑娘得多去找沈天师弟，督促他努力修炼了。

    要不然的话，天天被这群男的阿谀吹捧，早晚会荒废修为。

    坦白说，张云曦都有些后悔把这群人招入神霄圣地。

    虽然有神雷本源体质不错，但心境太差了。

    就知道拍马屁，拍马屁能变强吗？

    这些人万一带坏了师弟，可如何是好？

    ……

    飞舟在急速朝前开动，眼前的景色飞速变幻。

    楚龙河在甲板上走来走去，似乎在想着怎么弄点钱花。

    刘太乙手里拿着一个玉简，正在一丝不苟地做着某些重要笔记。

    “今日，仙师教正式易名天眷组织，仙师自命为天，雄心壮志令人折服。”

    “宋兄果然是吾之劲敌，今日交锋虽难分胜负，然宋兄先吾一步领会天师真意。”

    “日后踏入神霄圣地，须得谨记天师不喜欢高调，务必虚怀如谷不留痕迹地拍仙屁。”

    “当着天师的面，日后低调表现便可，须得注意在天师不在的场合多做宣传。”

    “如此一来，待天师之威名传遍整个神霄圣地，定然会为吾而感动。”

    “届时，便是我刘太乙力压宋掌柜，成为组织核心之时！”

    刘太乙认真记着笔记，越记越兴奋，简直停不下来。

    甄志甲和熊猛二人，此时因为晕船在疯狂呕吐。

    至于沈天，则呆在包厢里闭目养神修炼。

    是的，张云曦就坐在他床边督促。

    ……

    “如今你已经是本门圣子，日后必然会遇到许多挑战。”

    张云曦平静地望着沈天，道：“因此你必须以最快的速度提升实力。”

    “上次分别时，师姐曾传授你一门《五雷正天诀》，这几日你有没有尝试修炼过？”

    问我有没有修炼过五雷正天诀？

    听到张云曦的提问，沈天心中不由得一紧。

    不行，绝对不能让师姐知道我这么快就练成壬水神雷。

    毕竟枪打出头鸟，只有手里藏着的底牌越多，才能活得越稳妥。

    嗯，苟着，最好让所有人都觉得我是一个弱鸡。

    这样才能人畜无害地猥琐发育！