一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百四十九章四阳巅峰

    李墨回到房间，便开始闭关，这次他亦是要了一间密室，然后布置阵法，开始提升修为。

    五日后，李墨将身上的上品墨晶全部吸收，并且完全炼化，稳住根基，他的修为彻底突破到了四阳境，实力大增。

    他并没有着急，而是慢慢炼化，完全稳住修为，如今他的修为提升的太快，而且墨晶他吸收的太快，担心根基浮躁，会对日后的突破，造成很大的影响。

    所以，其实他一日时间其实便可以吸收完，硬是拖到了五日，将修为彻底稳固。

    “继续吸收极品墨晶！”

    李墨拿出极品墨晶，握在手心，旋即开始吸收起来。

    极品墨晶的灵力极为恐怖，李墨一直吸收，但其颜色依然没有任何改变，至此，李墨终于是遇见了他瞬间吸收不完的极品墨晶。

    足足吸收了半日，极品墨晶的颜色，这才变得浅了一些。

    李墨停了下来，眼中露出一抹惊喜，“这极品墨晶果然不凡，其对肉体的锤炼，比上品墨晶恐怖多了。”

    随后，李墨继续炼化，将那些灵力全部炼化。

    “如今，已是四阳境巅峰了，再次遇见那花幽的话，已经勉强可以一战了。”李墨握拳道，“有墨晶简直增长的太快了！”

    这种速度凌李墨都感觉到恐怖，没错，是的，感觉到了恐怖，因为他从未见过修士能够增长如此可怕，这太不符合常理了，这墨晶似乎天生就适合他修行，远比旁人更加适合，只要有足够的墨晶，他的修为，便会疯狂的增加，他突破三阳境才多久，已经增长了数个小境界。

    “我的体质？与这禁地到底有何联系？”

    随后，李墨便闭关出现了，再次见到唐言时，唐言惊呆了，呆滞的看着李墨，久久不语。

    “你，你的实力……”唐言极为震惊的道，“到达什么程度了？”

    “四阳巅峰！”李墨开口道，对于唐言是绝对可以信任的，因此没有隐瞒。

    “不是吧，你是如何修行的？这也太夸张了吧？”唐言震惊道。

    “之前得到了许多造化，然后服用，修为大增！”李墨解释道。

    “不可能！什么造化能够让你修为如此暴涨，便是黑雾禁地，都没有几种这样的造化！”唐言不停的摇头。

    “我气运好，刚好便获得了！”李墨道。

    “好吧，看来我要更加努力了，这才多久就要被你超越了！”唐言不停的摇头。

    “等我另外一个朋友出关，我们便可以建立宗门了！”李墨道。

    几日后，夏露终于出关了。

    便是李墨，在第一时间看见夏露的时候，也都觉得一道寒气逼人，仿佛遇见了一道千年寒冰一般，夏露整体的气质都发生了一些改变，仿佛散发着一道道冷气，即便在禁地之中，都给人一种可怕的感觉。

    唐言更是惊呆了，怎么又出现一个如此年轻，而自己却看不透其修为的年轻人啊。

    “如今的修为多少？”李墨问道。

    夏露甜甜一笑，捋了捋额前的青丝，笑道：“五阳巅峰！”

    “果真是大造化之人啊！”唐言直摇头。

    “你的天赋，在炎域，也算很不错了。”李墨也道。

    “现在可以，建立宗门了！”李墨道。

    旋即，李墨将所有人聚集一起，陆飞等人一共十三人，加上李墨，夏露，唐言一共十六人，围坐一起，商议起来。

    “我们要在哪里建立宗门？”陆飞问道。

    “唐大哥，还有你们对这里比较了解，你们来说说看。”李墨道。

    “两个选择，一是就在这禁城之上，购买一处住宅，用来建立宗门，不过其价格太过昂贵，建立宗门，必须地方要大，所以，至少要花费五千上品墨晶，而且，还不是永久性的，顶多是一年的租期，永久购买更贵！所以，禁城中的势力并不多，有的也是超级势力，自己占领的地方！”

    “还有一个选择就是禁城之外，找一处空地，直接建立宗门，这样的话，什么成本都不需要，但也可能面对诸多危险，毕竟在禁城外的势力太多了，时而会发生争斗，抢夺！不过，以我们如今的实力，在禁城中，还算不错，只要不遇见神桥，也不足为惧！”

    “所以，我建议，在禁城外山脉中，建立宗门！”唐言道。

    众人沉思片刻，在禁城中，虽然安全了不少，但花费太大，有这么多墨晶，若是用来修行的话，将会实力大增，单单是租金，确实不划算，而且，一味的追求安全，根本不好。

    所以，很快李墨便决定要在禁城外，建立宗门，让所有人随时保持紧张感，这样修行起来，绝对是事半功倍，而且时不时经历一些争斗，也是有好处的，在禁地，根本无法真正的安全，除非是三大势力的天骄，像浪大侠那种人物。

    现如今，已经是过了三个多月，那葛峰还有两个多月便要痊愈了，定然会来寻找他们的，神桥修士的实力，他们根本无人能够抵挡，就算再突破一个境界，李墨也没有把握与神桥一战，这是完全不同的一个境界。

    这个境界，有着不可思议之力，与之前的境界完全不同。

    葛峰之事，就想是一块石头，一直放在李墨的心头，他自己无所谓，但是陆飞他们必须要面对的，所以，他一定要帮忙将葛峰的事情解决了，永绝后患。

    一行人，离开了酒馆，朝着禁城外走去。

    两个时辰后，便已经来到了禁城外，这里有很多势力，大大小小，各自占领了一块块地方，在禁城的周围，几乎已经被占领完了。

    李墨等人，便来到了距离三大势力最远的那一面，然后又朝着外面，飞行了数百里，此地才空旷起来，修士有些减少，距离禁城越近，那些势力越多。

    禁地哪里都是漆黑一片，根本不用挑选地方，且灵力也是相同。

    李墨看向了前方一座矮山，指着前方道：“便在此处吧！”

    “好！”众人应道。

    旋即，所有人便开始在这矮山之上，开辟一个个洞府，众人皆是三阳修士，开辟洞府，极为快速，几乎半柱香不到，这片矮山之上，便开辟了诸多洞府。

    灰毛鸡更是从远处，搬来一块巨大的墨石，直接放在了矮山前，百丈处，看着倒是颇具气势。