
　　叶枫回到宿舍内，他躺在床上，手里面拿着一张沾满了污垢的面具。

　　从外表看上去，这张面具平平无奇，但是刚才叶枫尝试着想用清水洗掉上面的污垢，却是失败了。

　　上面的污垢就好像是与生俱来，即使是用灵气都没办法清洗。

　　如果是万林山前辈或者那只小萝莉的话，应该会知道一些吧？

　　想到这里，叶枫不再犹豫，意识直接进入了疯人院内。

　　来到落落居住的竹林间，此时万林山正在和她下棋。

　　“你怎么又来了？”落落看到叶枫后，可爱的脸蛋上再次流露出一丝不满，不过却不像以前那样嫌弃。

　　叶枫的目光不着痕迹地看了一眼落落的脸蛋。

　　不管看多少次都还是觉得非常可爱，甚至有种想要捏一捏的感觉。

　　“小友这次过来是有什么事要帮忙吗？”万林山捋了捋胡须，那略显沧桑的脸上也露出了一个微笑。

　　叶枫不再犹豫，他拿出了那张全是污垢的面具：“两位有见过这张面具吗？”

　　万林山看到这张面具后，眉头轻轻一皱，虽然他觉得这张面具有些特殊，但确实没有见过。

　　与万林山相比，落落却在这时候瞪大了眼睛，她手中夹着的棋子落在地面上，红唇微微张着，半天没有说话。

　　叶枫看到落落的表情后，也知道落落一定见过这张面具。

　　“你认识？”叶枫把面具递给落落，试探性地问。

　　落落没有接面具，而是移开了目光，深深吐出一口气：“这是魔帝的面具，你在哪里找到的？”

　　叶枫听到这话后，顿时一愣。

　　魔帝？

　　这称号一听就知道是修仙界大反派一样的存在。

　　旁边的万林山听到这两个字之后，同样是瞪大了眼睛，看向了叶枫手上的面具。

　　叶枫也没有隐瞒，把找到面具的整个过程说了一遍。

　　“这张面具......是在地球上找到的？”落落微微张着红唇，可爱的脸蛋上带着一丝震惊。

　　“没错，当时我就感受到面具上有股力量在呼唤我，所以我就找到了这张面具。”

　　当落落听到这话后，身上骤然卷起一股恐怖的灵气。

　　她那洁白的薄纱裙被轻轻扬起，纤细的脚踝上戴着的铃铛发出了清脆的响声。

　　她紧紧盯着叶枫，长而微卷的睫毛微微颤抖着，似乎是在检查着什么。

　　几秒过后，落落眼中露出了一抹疑惑：“怪了，魔帝的面具在呼唤你，他应该是想夺舍才对，但为什么你的体内看不出半点异常。”

　　“夺舍？”叶枫紧紧皱着眉头，她也是第一次看到落落这么严肃。

　　“小友有所不知，当年除了三位大帝之外，还有一位证道成帝的强者，他就是魔帝。”万林山看出叶枫疑惑，于是开口说。

　　“那之前提起仙帝的时候，为什么不把他算在内呢？”叶枫眉头一挑，然后开口问。

　　万林山轻轻摇了摇头，他缓缓站了起来，双手背在身后，目光看向竹林深处：天籁小说网

　　“不是不算在内，而是他证道成帝的方式不能算正道。所以他被称为魔帝，而不是仙帝！”

　　魔帝虽然拥有和仙帝同等的力量，但是却不被认可。

　　落落是九霄天尊的孙女，所以对魔帝也比万林山更加了解。

　　现在还有一个很重要的问题，那就是魔帝的面具为什么会出现在地球，而且还会呼唤叶枫。

　　如果不是为了夺舍，那又是因为什么。

　　叶枫站在旁边，他现在也大概明白了魔帝的含义，地球是个觉醒了异能的世界。

　　疯人院的出现，就已经让人匪夷所思。

　　但是在禁区呢，竟然还出现了魔帝的面具。

　　在此之前破坏神和第一神王到底是被何人所杀，也让人难以理解。

　　就在这时候，落落迈出玉足，走到了叶枫面前，抬起头说：“你把面具戴上。”

　　“万万不可！如果魔帝的力量尚存，小友绝对没办法控制！”万林山脸色一变，立刻大声喊道。

　　万林山被称为太极剑圣，虽然他没有亲眼见过魔帝。

　　但是仅凭传说也能知道，这位魔帝修炼的功法十分特殊。

　　就拿混天虚空剑道举例，这门功法天生具备生命，如果不是因为里面的生命，仅凭这门功法，甚至还能让万林山获得更高成绩。

　　而魔帝的力量和混天虚空剑道有异曲同工之处。

　　落落切了一声，转头看向叶枫：“现在你在疯人院里面，有任何情况我能出手，但我也不敢保证能够平安无事。”

　　魔帝的力量超乎想象，如果这张面具选上叶枫，那么迟早都会出事。

　　与其被动等待，不如主动出击。

　　叶枫当然也明白这个道理，在疯人院内戴上面具，比被迫等待好上无数倍。

　　落落好歹也是九霄天尊的孙女，应该有应对的方法。

　　想到这里，叶枫拿起了面具，缓缓戴在了脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第190章 魔帝的面具免费阅读。https://xs.23sk.com 