
    十姑娘也就借此机会给她那个朋友的儿子制造了登上北京商界舞台的机会，而原本可能是十姑娘想要这个人在香港商界登台亮相的，但是却被刘洪淼给封堵住了。相比起香港来说，北京这地方终究离刘家地理上是有些距离的，刘洪淼对这个安排可能还能勉强接受下来的。
　　
　　    说起这个十姑娘来，其实也是一个经商方面的奇才，虽然她一直都没有站到刘家的前台来，但刘洪淼能够维持刘家老四大家族的盛名不坠，其中很大一部分的功劳都是属于十姑娘的。所以她才有跟刘洪淼叫板的本钱。
　　
　　    虽然吕鑫已经警告过他，对这个人不要好奇探究他的事情，但是傅华还真是很想看看十姑娘专门拜托他的这个人究竟是什么样子，他和十姑娘之间又是一个什么样的关系。
　　
　　    这些且不去管他了，反正不久他就能见到这个人了，很多事情自然就会有了答案。
　　
　　    傅华和王海波当天就飞回了北京，这一趟香港之行他算是有了些收获的，起码跟十姑娘搭上了关系，只要是他能够处理好跟十姑娘那个朋友儿子的关系，暂时来说，他的人身安全还是无忧的。
　　
　　    这对现在的他就已经够了，他现在需要的是一个能够相对保证他安全的时期，从而去筹划如何彻底解决李粟生这个难题的。
　　
　　    回到笙篁雅舍，已经是傍晚时分了，他简单地做了晚餐，等冷子乔下班回家，两人就坐在一起吃饭。正当傅华在跟冷子乔说着这一次去香港发生的事情的时候，他的手机响了起来，号码显示的是胡俊森的。
　　
　　    自从上一次在宋步时和胡丽云的婚礼上见过之后，他和胡俊森还没有再次见过面呢，也不知道现在的唯一娱乐状态如何了。他就接通了电话：“胡总，找我有什么指示吗？”
　　
　　    胡俊森苦笑了一声：“我现在还能指示你什么啊，我就是想找你喝酒，你现在在什么地方啊？”
　　
　　    “我刚从外地回京，在家里跟女朋友一起吃饭呢，”傅华笑笑说，“我今天飞了一天，有点累，喝酒能不能改天啊？”
　　
　　    “拜托了，”胡俊森恳求地说道，“我现在就想找个人陪我喝喝酒，你如果不出来，可就实在不够哥们意思了。”
　　
　　    傅华被说的有些不好意思了：“好吧，你等着，我让我的司机过来接我，然后再去跟你汇合。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“傅董现在真是好大的架子啊，出入还非得专车接送不可。”
　　
　　    傅华却也不好说明他让王海波来接他，是因为李粟生这个安全威胁还没有消除，他不敢大意的一个人出行，略微一沉吟，他笑着说：“什么啊，我是因为听你今天这语气，非得好好喝上一场不可了，带上司机，喝醉了好有人送我回家。”
　　
　　    “行行，你快点啊，我在等着你的。”
　　
　　    傅华知道胡俊森此刻的心情不佳，也确实是想早点跟他汇合，但是这个时间点正是北京的下班的晚高峰，堵车堵的厉害，他和王海波费了好大得劲才到了胡俊森所在的饭店。
　　
　　    傅华看到胡俊森的时候，胡俊森的脸红扑扑的，杯中还有半杯白酒，显然他没等他到场，就自行开喝了。
　　
　　    胡俊森看到傅华，皱了一下眉头：“你这家伙来的也太慢了，不行啊，先罚你一杯。”
　　
　　    胡俊森说着就拿了一个酒杯，给傅华到了一杯白酒，傅华苦笑着说：“诶，胡总，你不能这么搞啊，北京的晚高峰你又不是不知道，车根本就开不动的，我能赶过来也是费了好大得劲的。再说了，出门的时候，冷子乔可是嘱咐过我的，不要跟你闹酒的，你这样子我回去很难交代的。”
　　
　　    “诶，诶，别拿女人做借口啊，”胡俊森笑着说，“你到底喝不喝啊？不喝的话，别说我回头在你女朋友揭发你跟邵依玲之间勾勾搭搭的。”
　　
　　    傅华还真是担心胡俊森跟冷子乔说邵依玲的事情的，只好笑着说：“好了，好了，我喝还不行吗？”
　　
　　    傅华说着就坐在了胡俊森的对面，端起酒杯来喝了一大口，胡俊森却还是不依不饶：“罚酒一杯，必须要一口气喝完。”
　　
　　    傅华看了看胡俊森：“胡总，我知道你是心里不痛快，不过别把气撒在我身上啊，按说孙朝晖注资了几十个亿，唯一娱乐的情形应该有所好转的，你怎么还这么不高兴啊？”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“唯一娱乐现在的情形你不明白的，孙朝晖的钱又被宋步时填进去了，对于他的全娱乐帝国来说，这些钱还远远不够的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“宋步时的全娱乐帝国就是一个听上去挺美好的东西，但是要把它落到实处，单凭你们公司现在的实力根本就是无法实现的。我个人觉得他不应该一下子就要把全娱乐产业链都打造出来，应该量力而行，先集中力量实现一部分的，等实现的部分产生利润了，再来研究后续部分的建设。”
　　
　　    胡俊森苦笑着说：“傅华，你的想法是稳扎稳打，跟我和宋步时的想法并不一致。要是现在不把这个全娱乐帝国的框架拉起来，唯一娱乐恐怕永远无法实现这个全娱乐帝国的构想了。”
　　
　　    “但是你也得量力而行啊，”傅华说道，“如果你们不考虑自身的实际状况，硬撑着把全娱乐帝国的框架拉起来，要是有一点哪个环节衔接不起来了，马上就会导致整个框架的垮塌的。”
　　
　　    “傅华，你该换换脑筋了，”胡俊森笑着说，“你说的那种有多少钱就办多少事的经营理念已经是旧经济时代的经营方式了，新经济时代的经营理念是通过高负债尽快的占有市场，培育人们新的消费习惯，然后在反过头来，利用高市占率把行业的触角伸进相关的行业之中，从而把市占率变现。”
　　
　　    “你看市场上的那几家头部的电商企业，还有快餐行业现在大行其道的的那几家，哪一家不是通过高负债高补贴来获得高市占率？他们现在赚钱吗，根本就是贴着钱在做的，他们这么做是为了什么啊？还不是利用这种方式先挤死竞争对手，培育目标客户的消费习惯。等目标客户养成了购买他们服务的消费习惯了，竞争对手也不他们消灭的差不多了，就到了他们赚钱的时候了。”
　　
　　    傅华看了看胡俊森，笑了笑说：“你说的这个我也是研究过的，不错，在快餐行业和电商行业这种高负债高补贴的方式确实是有做成功的，但是这些行业跟你们的全娱乐帝国是有着很大的不同的，人家是先做精主业，然后再扩及其它，但你们呢，一开始就把摊子铺的很大，你们是在做全而不是在做精。”
　　
　　    “再是，那种高负债的企业是需要一个对企业掌控力超强的领导者，只有具有超强的掌控力，才能保证企业的顺利运行，这一点宋步时做得到吗？还是你能够做得到？说句你可能不愿意听的话，你们俩都不是那种超卓的领袖人物，缺乏那种掌控全局的能力。”
　　
　　    胡俊森看了傅华一眼：“好了，不说这些了，我今天叫你出来就是为了喝酒的，别的就不要去谈了，喝酒喝酒。”
　　
　　    胡俊森这么说，就是他不愿意听傅华继续说唯一娱乐公司的事情了，这一点傅华心中是清楚的，有些人不论是做什么事情，他一贯的秉性是不会改的。就像胡俊森总是改不掉他身上急功近利的毛病。
　　
　　    胡俊森这个人确实是一个很有能力的人，很多事情经他的手处理，都是能够做到一定程度的完美的。但是有能力并不能掩盖他性格上的瑕疵。他的性格太急躁了一点，不懂得耐心的去培育一些事情，等候着事务发芽开花结果，他往往想要越过前面的步骤，直接就想看到开花结果的那一天。
　　
　　    所以他才比较推崇新经济时代那种高负债高补贴超快发展的那种经营模式，所以他才没耐心继续留在海川市市政府做他的常务副市长，所以他才会被宋步时这种大而不稳的经营理念所打动，辞职来唯一娱乐辅佐宋步时。
　　
　　    不过胡俊森虽然有些才能，但这个才能还不足以支撑起他和宋步时的野心，他虽然比起宋步时强了不少，但是依旧无法掌控好唯一娱乐庞大的虚胖的企业，这才让唯一娱乐现在处于一种举步维艰的境地。
　　
　　    虽然网上有不少的鸡汤说创业者都是需要咬着牙坚持的，只要你坚持下去，总有一天你的梦想会实现的。但实际上能够坚持到实现梦想的人万中无一，大多数人都是倒在了黎明前的黑暗中，即使你有这个坚持的恒心，你没有强大的管理能力和足够的经济后盾，还是不得不倒下的。
　　
　　    相对来说，唯一娱乐算是创业者中比较好的了，起码他已经实现了部分的梦想，还把企业弄上市了。

