    提到自己的份内工作，郭奉贤赶紧回复。

    “是，我原定今天就去帝都机床研究所，后天去凤凰山城，接下来就是最终的测试了，如果没有意外，那么年底就可以正式批量生产。”

    “恩，用心点。”姜副长说完，提着包走进了办公楼。

    郭奉贤站在原地想了想，决定不给白昊回电话了，给郑建国打个电话先问一问情况再说。

    白昊那边也没有休息，和付强老爷子商量了很久，然后又和几位教授，还有罗千时教授通了电话。

    最终决定，放个大招。

    替夏国机械撑个脸面，也为拿下这次音波公司的订单替夏国出一把力。

    付强亲自出马，请了电视台的人，还请了京兆影厂的人，准备用特殊的镜头角度拍一些东西，然后立即安排人拿着这卷带子坐飞机进帝都。

    最合适的人选，马大强背上带子，袁宝陪着。

    办完这一切，白昊才安心的躺到床上睡上一会，嘴上说不在意，可内心比谁都牵挂着。

    话说，姜副长亲自到三工部去商谈、开会。

    羊城。

    秋交会现场，倒是许多工业口的人有事没事就往秦州区域这边转一圈。

    为什么？

    看白昊。

    有人就问了：这个秦州京兆的白昊怎么没有来。

    又有人就说了：这个白昊被倭岛公司玩了一招釜底抽薪，估计没点时间缓不过来。今年秋天出口创汇的事，可能顾不上了。

    有知名分析人士，罗列了一大堆收集到了消息：九厂，根还是在机械上，秦科电、奔小康什么的，以这厂子的规模和现今得到的技术，除了多士炉、热挂烫机之类的东西之外，象电视机、收录机，无论生产多少都有人排队买。

    所以，九厂只是暂时在创汇上失去了点什么，可根基依旧很稳。

    围绕着九厂，工业与电子相关厂子的人，讨论的很是积极。

    有看好九厂的，也是唱衰九厂的。

    倒是乐呵的很。

    时间很快到了傍晚，这一天的秋交会结束，各自回到招待所。

    无论去打了饭的，还是吃过的，基本上都守在电视房，或是公共电视室内，夏国七点新闻谁也不愿意错过。

    七点新闻一开始，播音员就提前通报，今天的新闻会比平时长一分钟。

    长一分钟，加了什么内容。

    夏国一台没让观众们等，画面一转就出现了一个安放在工作台上的圆柱形铝块。

    可两相旋转的工作台。

    可三相转运的三轴机头。

    一共换了六次刀具，自动换刀的。

    一只惟妙惟肖的牡丹花，花枝、花叶、花瓣、花蕊……

    不知道是谁站起来怒吼一声：五轴，九厂的。

    没错，这是五轴。

    但新闻上并没有说这是那个厂的机器。

    可眼下，唯一敢说有可能造出五轴的，只有九厂。

    端着饭盒的坐在电视房的张建国在电视中看到角落的师父李三炮消瘦的身形，三十好几老爷们眼泪哗的就流出来了。

    师父瘦了，这是累的。

    张建国知道五轴，更知道五轴距离成功还差的远呢。

    眼下，这种只是工作台、三轴转头、自动刀架的组合尝试，其余的部件还差的多。

    可就这。

    多少人，付出多少心血。

    好些人围到了张建国身旁，有人拿出酒给倒上了：“老张，你儿子了不起，我先干为敬。”

    有不知道张建国和白昊关系的，也上前祝贺：“老张，你们京兆机床了不起，你们那个九厂厉害。”

    再说帝都。

    没有领导出面，夏国一台不可能插播这几十秒的画面。

    一工部的大会议室，基本上能被称得上是领导的人都没有下班回家，一起在看电视。

    有位领导接了一个电话后问：“马大强，汇报一下详细进度，我们也要作汇报的。”

    “是。我们已经完成了三大难关的第一关，床台、机头、刀架的联动。接下来还有两道难关需要攻克，眼下这个用了一些电影的巧妙手法，实际的精度只有百分之四毫米，远远达不到精度，但却证明了我们的方向没有错。”

    马大强既然来，就知道要汇报的。

    几位教授已经给他准备了详细的汇报材料，以及他们未来面临的困难。

    但，即便是这样。

    九厂的成就依然是相当出众的，把五轴从零到零点一，走完了第一步。

    更难能可贵的是，九厂的五轴与小倭子的五轴不是同一种体系，明显这是另一种方式下的五轴，谁更出色，怕只有等九厂的五轴真正完成，才能够一比高下。

    汇报完，一看领导们满意。

    姜副长在会议室给白昊打了一个电话。

    正在熟睡的白昊一听到电话铃声一个翻身就跳了起来，拿起桌上准备好的带水的毛巾擦了一把脸，拿起了电话。

    电话的内容呢：一来是表示祝贺，二来肯定九厂的成绩，三来是发点奖励，最后自然象征性的问一下，有什么困难需要帮助的。

    白昊呢，可没把这种象征当回事。

    早就有名单的他，开始要人。

    姜副长听完都给逗乐了：“你还真是狠，除了没敢对帝都的大学有什么想法，几个著名大学都让你盯上了，借人，怕是刘备借荆州。都是过了退休年龄的人，这一去你那边大学，怕是要留在京兆养老了。”

    “领导，我们苦的很，我们……”没等白昊把想好的词哭诉出来，这边就给了回应：“行了，这事我们也作不主，替你把困难报上去。只是，你找的这白水松山大学和冰城大学这两位，似乎是研究发动机的。”

    “领导，他们是机械高手，相信我。真的，真的。”

    “算了，我替你报上去吧，你那点小心思别提了。”姜副长只当是白昊要提升他那小飞机的二十八缸星形发动机，所以想挖人了。

    “就这点事情，晚上再和你聊聊详细的，先这样吧。”说完，姜副长挂断了电话，白昊打了一个哈欠倒头继续睡。

    这小飞机若能拿到漂亮国FAA认证，白昊又是大功一件。

    支援不了太多钱。

    人，还是有的。

    马大强负责讲解技术，白昊负责哭。

