    桃花这一次蜕变吸收的宝物极多，所以整个过程持续了整整一夜，它才停了下来。

    待所有的灵光散去，陆青山轻轻一招手，桃花便是飞到他的身前，静静悬浮着。

    如今的桃花，剑身已经愈发通透，乍一看就是极为不凡。

    若是仔细观看其的剑身，还会发现在碧绿通透的剑身内部，有蒙蒙的花瓣虚影正在飘散，仿佛有无数花瓣藏在飞剑之中。

    这使得桃花看上去不像是一柄大杀器，反而精美的像是一个艺术品。

    但陆青山能感觉得到，只要稍微动用法力，桃花就能爆发出让人瞠目结舌的威力。

    嗡嗡嗡！

    “吃饱喝足”的桃花欢快无比。

    陆青山心中同样是充斥着微微的喜悦之情。

    他目光扫过桃花的属性，在蜕变那一栏显示进度已经到达了19%。

    当进度条走完，就是桃花晋升伪道器之时。

    “要想晋升道器，那必须得等到开道，”陆青山轻声道：“还好桃花是以合道玉铸造，拥有晋升道器的潜能。”

    本命剑晋升是有上限的。

    不是说所有的剑器都能随着剑修的不断温养和实力提升，就能一路晋升到道器。

    不过桃花的潜力极大，它还能继续成长。

    作为本命剑，桃花要想晋升道器的关键有两个。

    一是陆青山所修的剑道，另一个就是足够多的灵材宝物。

    二者一虚一实，构成了本命剑提升的双要素。

    若是桃花能早些晋升到伪道器，单论杀伤力与实用性这两点，它甚至会比忘川以及镇魔都好用。

    镇魔神威不用质疑，但是实在太过强大，消耗太过夸张。

    以陆青山现在的法力，即使不动用剑技，也只能是动用镇魔神力斩出五剑或者六剑。

    虽然说是程咬金的三板斧多了几剑，但其实也没好到哪里去。

    要知道他可是无暇道基，十花极境晋升的化神，身具九龙元脉，修为胜过同境修士不知道多少，即使这样使用镇魔都如此吃力。

    可想而知，若是换做其它化神修士，即使抽干自己可能都无法动用镇魔神力斩出一剑。

    道器是九境修士之器，这句话绝对不是空谈。

    至于忘川，由于神力尽失，陆青山倒是可以随便使用。

    但问题是，这样的忘川也早没有了道器的威力，而且使用还要消耗他的经验值。

    虽然那点经验值损耗对于如今的陆青山已经是不算什么了，可总归是有些不自在的。

    目前也只有是神力随着他修为提升不断解封的龙雀，用起来是最为得心应手的。

    只能说“大老婆”还是“大老婆”。

    陆青山目光又扫过自己的面板。

    无数行莹火小字正在闪闪发亮，如瀑布一般冲刷而下。

    这是他几乎是将羽魔城高层魔修屠戮了一遍的收获。

    “你击杀了一位高等魔帅，获得经验值：1980.65w。”

    “你击杀了一位高等魔帅，获得经验值：1980.65w。”

    “你击杀了一位初等魔帅，获得经验值：1500w。”

    .......

    “你击杀了一位七品魔修，获得经验值：1000.3w。”

    ......

    “你击杀了一位初等魔将，获得经验值：250w。”

    .......

    “你击杀了一位六品魔修，获得经验值：150w。”

    .........

    数百条信息满满当当挤满了他的面板。

    陆青山目光自这些信息上掠过，跳到最后一行。

    “当前总经验值：7.12亿。”

    他不自觉舔了舔嘴唇。

    “要是能多来几次就好了。”陆青山暗暗道。

    当然，这也只能是想一想。

    这一次他之所以能这么顺利完成一人攻城的壮举，是多方面因素叠加造就的。

    他这次攻城看上去轻松，但实际上屠城并没有那么简单。

    首先，在域外战场上虽然有着不少八境修士或者八品魔修在游荡，在猎杀敌方修士。

    但在这种大型攻防战之中，向来是默认不能动用七境以上战力的。

    因为一旦没有这种限制，在大型战役中随意动用这种高端战力，战局很快就愈演愈烈，最后一发不可收拾，变成大决战。

    可在只能动用七境修士的情况下，又要如何攻城？

    带去的人多了，魔族完全可以据守城池不出，等待支援。

    带去的人少了，魔族倒是敢离城迎战，问题是双拳难敌四手，这种情况下，你打得过吗？

    另外，若不是陆青山修《心眼》，可以相隔千里对魔族城池进行骚扰，羽魔城魔修又何至于离城追杀？

    当然，最重要的原因还是魔族完全没预料到陆青山的强大，没有相应的防备。

    在魔族那边，人族这边强大的七境修士，他们都有所记录。

    一旦碰到这些七境修士，他们都会小心谨慎，甚至是立即请求支援，试图将人族的天才修士直接扼杀。

    可对于魔族来说，陆青山目前还属于是他们未曾注意过的，初入玉门关的“菜鸟”，不在他们警戒名单之中。

    陆青山也就是借着这个情报差，才取得了如此辉煌的战绩。

    但在这次之后，不出意外的话，他也将荣登魔族的“黑名单”。

    魔族可没有那么蠢。

    下回，他若是再敢像这回一般随意杀到魔族城池之中去，可能不多时就会陷入魔族的重重包围之中。

    这一次，应当算是他未成名之前唯一一次的一锤子买卖。

    陆青山毫不客气，直接是赚了波狠的。

    .........

    含光苑，绵延千里难以看到尽头。

    陆青山从山楼走出，直奔烽火殿而去。

    这次屠戮羽魔城，经验值只是他的额外收获，除此之外还有一笔巨额的战功入账。

    按照玉门关定下的统一标准：

    对于六品的魔修，普通六品魔修价值五十战功，初等魔将是二百三十战功，高等魔将是六百九十战功，顶尖魔将的战功则是达到了惊人的两千零七十。

    对于七品魔修，普通七品魔修是二百三十战功，初等魔帅是一千零六十战功，高等魔帅是三千一百八十战功，顶尖魔帅则是价值九千五百四十战功。

    从此战功标准来看，斩杀一位六品的初等魔将所能获得的战功已经可以与斩杀一位普通七品魔修相等。

    一位六品高等魔将的价值更是等同于三位七品魔修。

    一位初等魔将真的会比普通七品难杀吗？

    显然不是。

    之所以会出现这种情况，是因为人族的战功体系是非常综合的一套计算方法。

    它对于魔修的战功评定，不但算上了魔修当前的实力，还一并算上了其的潜力。

    从这点也不难看出，不论是在魔族还是人族眼里，对于对方的天才修士都存在着必杀的信念。

    而陆青山的具体情况，只要是被魔族知悉，斩杀他所能获得的战功，想来甚至是能与斩杀一位八境修士相媲美。

    .......

    战功的累积是自动进行的。

    玉门关修士只要将烙印身份印记的令牌带在身边，其上印刻的灵术就会在该修士击杀魔修之后，自动进行累积战功。

    但是这种累积，只能做一些僵化的计算。

    比如同样是七品魔修，一个是魔尊的子嗣，一个是草根，他们的价值能一样吗？

    这种复杂的计算，显然并不是一道灵术就能包圆的，需要修士进行再计算与补偿。

    陆青山此回击杀的两位高等魔帅，一个是羽魔城城主，一个是羽魔城副城主。

    他们的价值绝对并不只纸面上的那些战功，所以他要前往烽火殿将少的那部分战功补上。

    当然，更重要的是……富贵不还乡犹如锦衣夜行。

    他现在要做的就是证明自己。

    既然做出了如此显赫的战绩，陆青山就需要一个合适的方式来公开。

    烽火殿无疑是最好的选择。

    不多时，一座雄伟的大殿出现在陆青山眼前。

    烽火殿到了。

    陆青山径直入殿。

    片刻之后，烽火殿的一间静室之中。

    “陆少宗。”看上去十分年轻的烽火殿修士看着到访的陆青山，心中略有诧异，面上保持着不卑不亢。

    因为剑宗少宗的身份以及前所未有的化神修为便入驻含光苑之事，陆青山虽然才初入玉门关，但在玉门关绝对算是头一号名人了，几乎是达到无人不知无人不晓的地步。

    所以，该烽火殿修士能一眼就认出他，也的确不奇怪。

    陆青山点了点头，算是打过招呼，开口道：“我是来进行战功修正的。”

    “战功修正？”烽火殿修士第一反应是错愕。

    陆青山才到玉门关几天啊，怎么就有战功需要进行修正了？

    不过良好的心理素质让他并没有失态，“按照玉门关规章，进行战功修正是需要提供相应证据的。”

    “自然如此。”陆青山微微颔首。

    他取出自己的身份令牌，朗声道：“这是当时的战斗记录。”

    随即，陆青山心念一动，迷蒙的光芒便是从他的令牌之中射出。

    一幕幕画影在空中浮现，宛如真实再现。

    这是陆青山当时与羽魁以及羽刹战斗的画面。

    当然，不是完整的重现。

    陆青山只放出了自己将他们二人枭首的画面。

    与此同时，他又随手一抛，两道灵光闪过，落于烽火殿修士身前。

    那是两枚大印，代表着羽魔城城主以及副城主身份的大印。

    这是陆青山从两人的芥子之中发现的。

    “这.......这.......”年轻的烽火殿修士，张大了嘴巴，为眼前所见而震撼，完全傻眼。

    “陆少宗，”他又仔细检查了一遍那两枚大印，“你......将羽魔城的两位城主击杀了？？！”

    即使证据确凿，他还是忍不住又问道。

    因为实在太难以相信。

    魔族城池的城主，那至少是高等魔帅级别的存在。

    化神修为就能击杀高等魔帅。

    这是什么概念？

    说出去能吓死人的概念！

    “证明都摆在这了，若是没问题的话，就帮我将少计算的战功补上吧。”陆青山平静道。

    “噢.......”年轻的烽火殿修士这才回过神来，急忙道：“好，好。”

    他连忙是取出了数卷极为整齐的卷轴。

    这些卷轴上记录着的是域外战场上各大魔族城池高层魔修的信息以及其对应战功价值。

    烽火殿修士在其中仔细搜寻之后，从中又抽出了一道卷轴。

    卷轴一打开，最先映入眼帘的便是两张熟悉的画像。

    正是陆青山刚刚所放出的战斗记录中那两个被斩首的魔修的画像。

    “羽魔城城主，羽刹，高等魔帅，修幻界魔体........额外价值五千战功......副城主羽魁，高等魔帅.......额外价值三千战功。”

    烽火殿修士轻声念道，随后抬起头，看着陆青山，眸光中已然是多了一丝敬畏。

    “陆少宗，少算了八千战功，”他敬声道：“陆少宗若没有异议的话，我这就给您补上？”

    陆青山点了点头，将自己的身份令牌抛了过去。

    年轻的烽火殿修士小心翼翼地接过陆青山的身份令牌，“陆少宗请稍等片刻。”

    随即，他偏过头，动了动嘴唇，好似在传音入秘。

    他要将这里的消息通知给上级。

    如此巨额的战功修正，显然不是他能决定的。

    陆青山安静等着。

    过了片刻，静室的门被推开了，一个老者走了进来。

    “林执事。”年轻的烽火殿修士连忙站起身，恭敬道，同时将陆青山的身份令牌递了过去。

    被称作林执事的老者点了点头，接过身份令牌，随即转头，脸上带着笑意对陆青山道：“陆少宗？”

    陆青山点头回礼。

    “久仰大名。”林执事极其客气道，而后摊开左手，在他的手心躺着一枚晶牌。

    “你所提供的证明我们检查过了，没有问题，一切属实。”

    他稍稍驱动法力，晶牌就发出光来，一条龙形光影浮现，绕着陆青山的身份令牌飞旋一周，最后是没入陆青山的身份令牌之中。

    而后，林执事将神念探入陆青山的身份令牌之中，以检查战功修正是否有误。

    身份---陆青山

    宗门---剑宗

    权限---乙（累积战功71884）

    战功---63834

    .........

    看见陆青山战功数值的瞬间，林执事第一时间差点没吓得将手中的身份令牌扔出去，随后便下意识开始怀疑是不是战功统计出现了错误，“这......怎么会如此多？”

    在烽火殿如此多年，六万战功，别说是在六境修士身上没见过，即使是在七境修士之中，他都是从未见过。

    这是只有八境修士才能累积到的恐怖战功值。

    今日，他竟然在一个六境修士身上见到了？！

    “怎么，有什么问题吗？”陆青山问道。

    林执事摇了摇头，有些失神地将身份令牌还给了陆青山，“陆少宗你检查一下数目是否准确吧。”

    身份烙印在玉门关使用了如此多年，可从没有出过问题。

    所以这个战功数值即使再离谱，应当也不可能是统计出现了错误。

    陆青山神念一探，满意地点了点头，“没有问题。”

    “陆少宗，你这是做了什么？”犹豫了一下，林执事最终还是忍不住询问道。

    他想要知道陆青山这笔巨额战功到底从何而来。

    “不过是在斩杀羽刹以及羽魁的时候，顺手是将羽魔城的高层修士也杀了个遍罢了。”陆青山风轻云淡道。

    “啊？！”林执事与年轻的烽火殿修士同时惊呼道。

    他们心理素质都是无比强大的，一般都不会轻易失态。

    除非实在控制不住！

    没什么好惊讶的……这才刚开始呢。

    对于两人一惊一乍的反应，陆青山无比平静，默默道。

