一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十三章  悔断肠

    “陈老板，咱们达成了这么重要的合作协议，要不今晚我做东，请陈老板去喝两杯？”

    郭婷婷很开心，拿下了桂山的总投资意味着什么，郭婷婷心里再清楚不过了。

    对于赫尔曼财团来说，这或许不是数目最大的一笔投资，但绝对是最重要的一笔投资。

    陈强婉拒了郭婷婷的好意，一来他对吃喝并不感兴趣，二来他现在正处在一个关键时期，罗天大醮马上就要来临，陈强需要准备很多东西。

    对于陈强的婉拒，郭婷婷显得非常释然，笑道：“看来只有请我的同学出面才能请动陈老板了，那我们下次再约。”

    陈强点点头，等他忙完了罗天大醮，到时候想怎么约就怎么约。

    这郭婷婷居然是谢冰青的同学，想来也是从谢冰青身上嗅到了一些消息，所以才会代表赫尔曼财团来签下这笔三百亿的投资。

    对此陈强并不拒绝，因为光靠他一个人的力量确实很难将桂山开发起来，有赫尔曼财团的入驻，所有的一切都将变得非常简单。

    “小晶娜，这里都没你啥事儿了，你还不走？”

    郭婷婷就像是打了胜仗的将军一般，居高临下的看着莫晶娜，眼神里更是写满了春风得意。

    莫晶娜娇哼一声，带着满腔疑虑不爽的走了。

    其他投资商见没有了机会，一个个的也只能悻悻地离开陈家村。

    从头到尾好像都没有他们什么事儿，他们就像是来看了一出闹剧。

    不过有一点大家心里都很清楚，那就是桂山绝对存在着极大的潜在投资能力，要不然赫尔曼财团绝对不可能一口气拿出三百亿来买下总投资权！

    “郭婷婷，你给我说清楚，你的葫芦里到底卖的什么药！”

    村口，刚要上车的莫晶娜实在憋不住心头的那股气，拉着郭婷婷厉声问到。

    郭婷婷双手环抱，嘲讽道：“和你有关系么？小晶娜，我不得不承认你的业务能力，但有的时候，你们希氏财团的眼光还是太低了。准确的说，是你们希氏财团的信息太落后了。”

    “少跟我扯这些有的没的，告诉我到底怎么回事儿，那个陈老板到底还有怎样的身份？”莫晶娜不甘心，自己从业以来第一次没能投资成功，而且还是被对方拒绝！

    如果仅仅是这样也就罢了，莫晶娜会认为是陈强没有眼光。

    可是郭婷婷凭空钻出来和陈强签订了一笔价值三百亿的投资，这就像是一记无形的耳光扇在莫晶娜脸上，直让莫晶娜非常不舒服！

    “想知道啊？”郭婷婷笑眯眯的看了莫晶娜一眼，道：“想知道的话就把广海那边的项目让一个给我，规模至少在一百亿以上的那种。”

    “你妄想！”

    莫晶娜闻言顿时就急眼了，怒道：“你怎么不去抢！我一年都不一定能够碰到两笔百亿以上的投资，你还想让我让你一个？”

    “让不让随便你呗，又不是我想知道陈老板的秘密。再说了，你们希氏财团和我们也算是竞争对手，我干嘛要透露给你那么重要的消息。”

    郭婷婷摆出一副无所谓的姿态，反正她已经拿到了桂山的独家投资权，同时还有机会拿下未来整个清溪镇的投资权，对于郭婷婷来说，她今天已经是大胜了！

    可是对莫晶娜而言，她的心情就很复杂了。

    赫尔曼财团绝对不可能瞎投资三百亿到桂山，这背后肯定有秘密。

    而这个秘密甚至会对希氏财团产生巨大的影响，说不定还会让莫晶娜后悔终生。

    可是一旦服软就意味着她输给了郭婷婷，这让莫晶娜怎能接受？

    “答不答应，不答应我可走了。我可是看在咱们争斗了这么多年的份儿上，好心给你提供一次机会，能不能把握就看你了。”郭婷婷的语气缓和了下来，都说不打不相识，和莫晶娜在投资场上竞争了这么多年，两人早就结下了不一样的友谊。

    若不是这样，郭婷婷犯得着和莫晶娜说这么多废话？

    “我答应！”

    莫晶娜一咬牙，不就是百亿投资项目么，她让一笔给郭婷婷就是。

    她倒要看看，桂山到底有什么值得让赫尔曼财团一口气拿出三百亿来投资的地方！

    郭婷婷得意一笑，拿下一笔百亿投资项目，她从中获得的利润相当可观，加上今天拿下了桂山的总投资，郭婷婷心里美得不行。

    更重要的是，莫晶娜输给她了！

    “我只告诉你一点，剩下的你自己揣摩就好。”

    “婆婆妈妈的，快说！”

    莫晶娜迫不及待地想要知道真相，这可是她牺牲了一笔百亿投资项目换来的真相。

    郭婷婷凑到莫晶娜耳边轻声说道：“这个陈老板的女朋友就是现在天京城第一美女谢冰青。”

    “啥！”

    莫晶娜浑身巨震，瞪大的美眸里写满了骇然。

    谢冰青是陈强的女朋友！

    这不是开玩笑么！

    谢冰青是什么人？在谢家重新出山之后，谢冰青可以说是天京城第一美女，而且是位高权重的第一美女。那不食人间烟火的面孔就算是在电视上都能给莫晶娜带来极大的震撼。

    这样一个人间仙女居然会看上陈强？

    “信不信随你哟，反正我只能告诉你这么多了。”郭婷婷拍了拍莫晶娜的肩膀，随即跨上豪车绝尘而去。

    良久，莫晶娜才徐徐回过神来，嘴角满是苦笑。

    怪不得，怪不得陈强连多看她两眼都不肯，敢情陈强有一个美若天仙的女朋友！

    莫晶娜何等有自知之明，她和谢冰青之间根本没得比！

    怪不得，怪不得赫尔曼财团会豪爽的拿出三百亿来投资桂山，并且明确表示接受陈强所有条件，敢情陈强和谢家的关系如此非同寻常，攀上陈强就等于攀上了谢家！

    攀上谢家又岂是用金钱可以来衡量的！

    “希氏财团错过了一次千载难逢的机会啊，再想和他合作恐怕比登天还难。”

    莫晶娜苦笑连连，心中更是后悔不已，要是来之前多做一些工作，希氏财团是不是就不会错过这次机会了？

    “不行，我要回去再争取一把！”