        “我们这样是不是有点过分呀”涂小安升到高空的时候，看着那位高贵的秦公子那叫一个惨，感觉被无数猴子给**了一样。

    牛妖王呆萌道：“没有啊”

    “真的没有？”

    “主人完全没有”

    “好吧”涂小安心安理得了。

    这闯入猴儿山的一伙人可谓全军覆没了，而且一个死的比一个惨，就算三阶生灵，也不得善终，可终其原因，就是他们想法很傻很天真。

    就那么十几个人就敢杀入猴儿山，真当里面的是动物园的猴子？

    或许他们没想到，猴儿山能有二只三阶妖灵吧，而且实力都非常的强，蹂躏他们，简直不要太简单。

    牛妖王的这一声叫，暴露了秦公子，同时也将涂小安跟他自己给暴露了。

    不过，这个无所谓，涂小安进来，就是准备做点什么。

    只见空中的胖瘦二人组，在无数猴族的眼睛锁定下，风轻云淡的落到了族类包围圈之内，落到了赤阳巨猿的不远处。

    赤阳巨猿看到牛妖王微微有点诧异，显然是认出来了，勃然大怒道：“牛妖王，原来是你这个货，莫非这些人类是你带来的，你难道还贼心不死”

    “喂，你可别乱说话，这些人类跟老牛可没一毛钱的关系”

    说罢，牛妖王将目光投放到了洞穴口的一道精瘦的身影上面，大喊道：“猿猴王，多年不见，还认的老牛吗”

    那到精瘦的身影倏然从洞穴口消失了，下一秒出现在五米高赤阳巨猿的脚下，冷冷的道：“你这头牛，还敢来我猴儿山，刚好我们新账旧账一起算”

    “喂喂，没有新账，只有旧账，这些人类真的跟老牛我真的没有关系”

    牛妖王连忙的撇清，这个锅不能背。

    此时旁边的涂小安饶有兴致的将目光投放在精瘦男子的身上，这是一位彻底化形的存在，整个人非常非常瘦，真是瘦的跟猴子一样。

    但这位一出现，却给涂小安一种潜在的危机感，实力非常的强。

    他就是猴儿山的主人，猿猴王，形象反差有点大。

    “给我洞察”

    “叮...猿猴王，等级三十三级，超等妖灵，猴类一脉君王，宿主吞噬可获得20000进化能源”

    我去，三十三级的超等妖灵？

    涂小安有点震惊，怪不得能给自己一种危机感，另外这个猿猴王的战斗力恐怕比等级要高的多，吞噬的进化能源既然高达二万？

    赤阳巨猿三十二级，才一万呢，至于牛妖王，被涂小安吞噬连一万都没有。

    吞噬的进化能源，可以间接的说明该生物的强大之处。

    超等的妖灵，他还是第一次碰到。

    涂小安感觉有点棘手，这位可不是那么好对付的，说不定都不会比白家的那条蛇妖逊色。

    强一丢丢？

    涂小安真想一脚踢死这头牛，睁眼也不带这样说瞎话的。

    强太多了好吧，恐怕三五个牛妖王，都不一定打得过这只化形的猿猴吧。

    猿猴王感觉到涂小安的目光，同时也打量起了他，微微诧异道：“一条还没证道的蛇精，居然完全化形，不简单啊”

    旋即，猿猴王不屑的一笑，看着牛妖王道：“你带一条还没证道的蛇精帮手来，是实在找不到人了，准备滥竽充数嘛”

    牛妖王啧啧一笑：“死猴子，给你介绍一下，这位是我老牛的主人”

    “主人？”

    此话一出，不管是猿猴王还是赤阳巨猿，都瞬间震惊了起来。

    牛妖王虽然说不上多强，但起码是证道多年的妖灵，居然会认一条蛇精为主人？

    这简直太让人无法相信了。

    “在下不才，登基坐殿的伪蛇王而已”涂小安笑了笑。

    “蛇王？”猿猴王认真的打量这个清秀的男子，能让牛妖王认主，肯定有什么不凡之处，道：“你们蛇族不都崇尚化龙吗，你居然已蛇躯修炼”

    涂小安笑了笑：“不管何种方式修炼，实力强才是王道”

    “哦...”猿猴王一笑，这话没毛病，：“那阁下的意思是对自己的实力很有自信吗，来我猴儿山莫非是想挑战本王？”

    涂小安正色的说：“本来是想吞了你修炼，但是我现在有点改变注意了”

    一头三十三级的超等血脉妖灵，战斗力无比的强，吞噬了太可惜，反正还有一只三十二级的妖灵可吞，那就收一只，吞一只。

    只是，对方的实力有点超乎涂小安的预料，能不能打得过，这其实还真不好说呢。

    这头牛，肯定藏着什么秘密没说，让涂小安现在有点被动。

    见他的样子，分明跟猿猴王很熟悉，而且明显有宿怨。

    “哈哈...好大的口气，居然敢这样跟我大哥说话，你一条还没证道的蛇精，算什么东西，我用一根手指都能你捏死你”

    赤阳巨猿哈哈大笑，声音震耳欲聋，直冲云霄，空间都颤栗起来。

    周围里三层外三层的猴类叽叽喳喳的叫唤起来，很显然，涂小安刚才大言不惭的话，让它们非常的愤怒。

    “没资格吗，那我就让你们看一看我够不够资格”

    涂小安掀开眼，眉宇间似是凝着化不开的冰霜，朝着周围无数只猴子冷眼一扫，附近的温度骤然下降三分，吓得这些觉醒猴一下子安静了起来。

    旋即，他周身一股深蓝色的气焰迸发，将周围的温度更是搅的宛如寒冬腊月。

    “嗯？”

    “元素属性能力”猿猴王微微惊奇了一眼，到想看看这条蛇精到底想做什么。

    这是他的地盘，一条还没证道的蛇精，能翻起什么浪花来。

    涂小安嘴角微勾，慢慢的单膝下跪，一只手按在了地面。

    “哈哈...小小蛇精，是准备跪地求饶吗，没打就认怂了？”赤阳巨猿看到涂小安单膝下跪，顿时就哈哈大笑，对着牛妖王道：“牛妖王，你找的什么帮手啊那么怂，今天看来你是离不开我猴儿山了”

    “蠢货”牛妖王铜铃大眼瞪了这个巨无霸一眼，等死吧你们。

    涂小安的强大，只有牛妖王知道，当初他还不是看不起一条蛇精，然后被暴打一顿的给收服了。

    他现在最希望眼前这两个货的下场跟自己一样。