    秦岭传奇猎手·剑南西川道著名暗影刺客·“裂空神弓”魏曾见，

    被扬了。

    ......

    十余息之前，大殿里窜出来一个人，吃力地举着橹盾向东侧厢房跑去。

    作为经验无比丰富的猎手，魏曾见很清楚，这是敌人故意放出来的诱饵，想确定他的位置。

    钩很直，

    纯钓鱼。

    但是魏曾见这条鱼却毅然决然地咬钩了。

    不是因为他内心骄傲到，不允许任何一个猎物从他眼皮底下跑出去，

    而是因为魏曾见在漫长的观测时间里，已经做好了充足的准备，挑选了备用的射击点。

    一名神射手，

    总是狡兔三窟的。

    魏曾见自信，在二百步的这个距离，炼体士冲不过来，炼气士的攻击也达不到。

    周围布满了警戒灵器，他是绝对安全的！

    唯一有可能威胁到他的点就是，敌人手里有强弩。

    但即便是这一点，魏曾见也考虑到了，他在三个射击点，都挖好了深坑，堆好了厚垒，还放置了防御灵器用来抵挡有可能的远程攻击。

    在他的认知里，如此布置，已然是万无一失。

    ...不巧，

    今天他就遇到了“一失”。

    在橹盾被洞穿的同时，

    魏曾见看到了一轮“太阳”从道观里升起。

    说是太阳，也不太准确，

    因为正常的太阳中间是黑色的，犹如黑洞一般，而外面是金色的光圈。

    这个“太阳”，则是金灿灿的一轮。

    然后，

    就没有然后了。

    当太阳朝他的山头射过来的时候，

    魏曾见想起了他还不是“裂空神弓”的时候，

    那年他才八岁，他爹给他讲了个故事。

    古代有个强大的神射手，那时候天上就九轮黑日，把大地烤的赤地千里，于是神射手决定射下太阳。

    太阳被射下来了，

    神射手被砸下的太阳融化了。

    “我当初还以为爹在讲故事，原来，太阳真的会砸死人。”

    这是魏曾见被气化前的最后一个念头。

    ......

    道观里陷入了死一般的寂静，

    平阳郡主低下了始终高昂的白皙脖颈，

    试探性地问道。

    “神仙？”

    “凡人。”

    平阳郡主打量了一下，

    小和尚从长相，到实力，都不太像是凡人的样子。

    她还想要说些什么，殿前的院落里却传来了嘈杂的声音。

    既然敌人已经被消灭，整个山头的植被都被磨平了，为了不被即将倒塌的大殿给砸倒，众人已经来到了殿前的大树下。

    校尉匆匆跑了过来，他没敢看沈不渡，脸色却有些铁青。

    “郡主，这些山客，是来刺杀您的。”

    平阳郡主面纱上露出的眸子微微一凝，心里更是泛起了嘀咕。

    这些在院子里倒得横七竖八的山客是来刺杀她的刺客，

    那山上的人是谁？

    难不成，把暗中保护她的高手给扬了？

    那可就闹笑话了。

    至于是谁雇人刺杀的，平阳郡主倒是不用想都能列出那几个怀疑对象。

    总有贱婢想害本郡主...

    校尉大约看出了平阳郡主的想法，他直接了当地说道，山上的人也是敌非友，因为用的箭矢不是禁军或者从龙卫，亦或者是王府的。

    平阳郡主松了口气，而后便听到了更加让人后怕的消息。

    “你说，我们脚底下的土地里被从枯井挖了一条地道，塞进了大量的雷火符？”

    “是！这些人刚招供的，属下已经让人下井去寻了。”

    “那他们？”

    校尉解释道：“雷火符的发动是有距离的，必须在固定距离内念咒才能起效。”

    即便知道了这一点，众人还是颇有些后怕地远离了大殿。

    果不其然，不多时士卒就从枯井下的地道里搜出了大量的雷火符。

    这等分量如果顺利被启动，足够把整个大殿炸上天了。

    “查！查到底！”

    平阳郡主咬牙切齿地说道。

    既然受雇佣的杀手能提前埋伏在这里，并且做好了布置，那就说明肯定有内鬼走漏了风声。

    更令她觉得荒谬的是，

    这伙杀手，

    根本不知道自己的雇主是谁，

    他们“狂刀五傻”是从N道贩子手里接的单。

    而且在他们眼里值得刺杀郡主的天价酬金，

    在平阳郡主眼里，

    那就是零花钱...

    平阳郡主有充分的理由怀疑，

    这些杀手接的单是不知道被层层转包了多少手的。

    如此一来，这点钱能雇佣到什么素质的杀手，

    这些杀手又会做出什么蠢事，

    就都不奇怪了。

    “郡主，还有一件事...”

    “说。”

    校尉轻咳了一声，看向陈娲说道：“这位娘子的白猫，骑在了一只虎妖的头上，那只虎妖的颅骨还有中箭的痕迹。”

    陈娲只说：“我去看看。”

    沈不渡跟她一起去了。

    道观破败的院墙外，一只大老虎正蹲在那，一动都不敢动，白猫正骑在它的头上。

    “神...仙...饶我一命...”

    虎妖眼神好，它认出了眼前的小和尚，就是刚才徒手扔太阳的那位。

    别说一动脑浆就会晃出来，现在就是不晃出来，它也不敢动。

    开玩笑，

    在这种神仙人物面前，它敢动吗？

    “你来干嘛的？”

    “我...我家娘子怀孕了，让我抓几个有权有势的凡人来，补补身子。”

    说完，虎妖就后悔了，恨不得抽自己一个巴掌。

    这不一下子就暴露它吃人的事情了嘛，完了，肯定是没有活路了。

    若是直接了断倒还痛快，

    就怕被做成菜。

    毕竟在老虎看来，人是食物。在人看来，老虎也是食物啊！

    看着沈不渡手里攥着的那本菜谱，

    虎妖恍惚间，想起了传说中人类是如何食用老虎的。

    虎鞭泡酒...鲜蒸虎脑...爆炒虎肝...

    “为什么要抓有权有势的凡人？”

    “我家娘子说老百姓太苦了...”

    “喔，这么说，你就是‘明知山有虎’里的那头虎。”

    “神仙，给个痛快，别活着鲜蒸。”

    “没要蒸你，过来，给你看看伤口。”

    沈不渡看了看虎妖的伤口，它的颅骨被整个划开了一个大口子，里面鲜嫩的虎脑清晰可见。

    “小僧给你两个选择。”

    “一是小僧现在送你去西天。”

    “二是小僧给你治好伤口，等小僧返程之时，你要随小僧前往寺庙修行百年，行善积德，赎清罪孽。”

    妖兽和人类的寿命不是一个概念，百年对于虎妖来说，只不过是虎生的一段旅程而已，而跟随大德高僧修行，不仅有助于它修为精进，还能让它依托于寺庙的庇护，不再成为无依无靠的野生妖兽。

    之所以沈不渡没有一巴掌拍死它，主要是因为虎妖此时处于原形状态，身上的煞气却并不重，甚至可以说是微乎其微。

    由此可见，这只虎妖应该罪孽不重，可以进行为期一百年的劳动改造来赎罪，也不是一定要一巴掌拍死它。

    虎妖嗡声开口：“我想选二，可我这伤口，真能治吗？恐怕不是什么药物或者法术可以医治的了吧？”

    “小僧说能，就能。”

    半个时辰后，虎妖的脑袋被缝上了“无暇骨”，虽然变成秃子是很可惜的一件事，但颅骨开裂这么大的伤都给救了回来，保住命就算不错了。

    【您赠送了一块无暇骨，触发百倍暴击补偿，获得：至尊骨！】

    至尊骨，是指巫妖时代诞生的最初人族中，有一些人在出生时会有一块布满符文的骨头，这块骨头最终会赋予主人一项神通，相传具有至尊骨的人甚至有可能成为一代至尊。

    而至尊骨随着人族一代代的繁衍生息，到了两千年后的今天，已经基本绝迹了。

    看着表面镌刻着繁杂符文的至尊骨，

    沈不渡陷入了沉思，

    自己身体的什么地方还能放一根骨头呢？

