    耿青这几日算是体会了一把水路的长途跋涉，顺风顺水由北向南，船速还算快，两日便过河中府，西向长安逆流而上，能把他坐的差点憋死，好在途中有芸香解闷。

    向西之后，沿途风景焕然一新，纵然航行不算太快，但两岸村落、乡集、小船码头越发增多，水路来往的各色船只显得繁忙，也有停靠岸边的小蓬舟，挂有红灯笼，船夫挥着绢帕向过往的货船、客舟招揽生意。

    耿青站在船首远远看着有船停靠过去，有几个汉子取了钱袋，数了些铜钱给船夫，便排着队进了船篷。

    前世风月场所进出的人来说，一眼就明白这是什么买卖。

    不过他是不愿去碰的，就连当初飞狐县那有一半属于他的红楼，他都不屑去进去找姑娘，古代的个人卫生条件较差，一个不小心溃烂就只能进内侍省了。

    看过了巍巍潼关，到得这日下午，来往的船只更加密集，进入漕运渠千帆重重叠叠遮映，一艘艘货船交错停靠或驶离广运潭，显得有些混乱。

    同船而来的书生笑着指去周围过往大小船只，“国家兴衰，亦有此景，可惜终是达不到玄宗是描述：‘馀船洽进，至楼下，连樯弥亘数里，观者山积’的景色。”

    站在船楼，耿青望着不属于后世记忆里的繁华城池，古老而高耸的城墙延绵远方不见尽头，昏黄壮丽的夕阳下，残红洒在一栋栋勾栏飞檐的建筑鳞次栉比展开，也有‘咚！’街鼓、钟楼在霞光里悠远回响。

    喧哗嘈杂的码头、悠远的暮鼓，都有着令耿青升起一股新奇的感觉。

    三艘大船驶来广运潭并不显得起眼，随着引渡的小船指向渡桥停靠，耿青推着耿老汉，带着母亲从船上下来，脚下顿时觉得踏实了许多。

    霞光照来码头，一个个船工喊着号子拉着沉重的货物，商贾指尖粘上口水一页一页的翻着账簿一一核对，偶尔有船家过来，商讨行船的货价。

    远处有碎裂的声音响起，拉货的汉子打碎了货物，引来纠纷，旁边有同伴不干，红着脖子与对方争吵，推搡间，几人扭打了起来。

    ......

    王金秋第一次见到这么多人的码头，紧张的握紧了儿子的手臂，有些慌乱的看着那边打架，耿老汉扯了一下妻子衣角，示意别给耿青丢人，有这么多人看着呢。

    其实他手也有些微微发抖，这南下将近半月，第一次乘坐马车、第一次看到屠杀、沙陀兵、打仗一般的画面，也是头一次乘比房屋还大的船，来到天下间最繁华的大城，这是他与老妻这辈子都从未想过的事。

    将来有机会再回耿家村，他可以一直吹嘘到棺材里。

    “耿郎。”

    秦怀眠背着他的书框从船上下来，到了长安，他后面便要省试，自有去处的，同行一路，到得此时也该是分道扬镳。

    “住的地方，门下省那边会有安排，在下便不与耿郎还有诸位一起了，多日同行，终有一别，往后若有用得着的地方，耿郎遣人来崇文院来寻我。”

    说完，向耿青拱了拱手，又向周围转了一圈方才离去，消失在混乱而嘈杂的码头。

    书生离开后，耿老汉拉了拉儿子的衣袖，问他后面的事，眼看天快黑尽，老人想到的，自然是落脚的地方。

    “自会有的，爹就放心吧。”

    虽说到了长安人生地不熟，可后世的经验倒不至于让耿青手忙脚乱，眼前迷茫，随后他让窦威着人去找了码头船工商量好价格，将船上马车、里面货物、战马一并带下来，由帮众暂且在码头看管，等寻到落脚处后，再一起带过来。

    码头一般来讲是有掮客的，早早就注意到下船来的耿青一行人，不用等耿青寻他们，就已有人凑了上来。

    “诸位这么多人，又是马车、马匹，一般客栈可能是住不下，小的知晓城中所有客栈，其中有几家符合，若是还有其他需要，小的还可以联系一些好看的姑娘......”

    看到人群里容貌精致的白芸香，话语转了转，小声道：“西域女子也别有一方风情。”

    “这个暂时不用，可有距离皇城最近的，远道而来，总要看看皇城才算心安。”

    “有的有的，紧挨东市，平康坊，往北便是景风门，往西走，那可算是到皇城的安上门，和朱雀门了。”

    掮客殷勤的紧，生怕耿青反悔，拉着马匹的皮缰，小跑的在前面引路，出了这边的码头往熙熙攘攘的集市过去。

    夜幕正渐渐降下，繁华街道挂上了灯笼，人声嘈杂鼎沸，举目望去汉人百姓、胡商过往身影，此时刚到夜幕，尚未宵禁，西域声乐、各色人种混杂穿梭，交织的叫卖吆喝络绎不绝，仿如白昼。

    “百年老字号，萧家馄饨，味道鲜美，汤汁入口不腻。”

    “玉粽，白莹如玉，香糯可口，还有最后一提，先买先得。”

    “前面的客官，一看您就学问渊博，不来看看咱店里刚进的一批文房四宝？那可是大家雕琢，能观赏，又实用的紧。”

    过去的一个个坊街，繁华热闹，煎饼的伙计，洒上芝麻，将饼子手中旋起来，引来食客叫好喝彩；街道上，胡音漫漫，琵琶拨弦，晃着铃铛的胡姬，殷勤的扭动腰肢，遮掩的薄纱下，双眼妩媚的勾去围观的男人，一枚枚抛来的铜钱碎银，跳的更加卖力。

    “有什么稀奇的，妾身也会跳。”白芸香见耿青直直的盯着外面，以为是在看刚刚过去的那个胡姬，双手叉去腰身扭了两下，并不觉得有多难。

    坐在前面一侧的巧娘想要举手说话，想了想，自己好像不会，悻悻的垂下手来。

    旁边的说话，耿青并未听见，只是简简单单的欣赏这座只能后世书上读到过的城池，帘外的街景充满各种各样新奇，七弯八拐的巷道，衬出街边高高低低楼舍，屋檐起伏交叠一起，仿佛永远没有尽头，偶尔经过有身份的人家，漆红大门，金字门匾，还有一对高大的石狮矗立。

    往前，城中交织繁密的灯光里，隐约能见巍峨延绵的皇城宫墙。

    不久，马车穿过长街，到了掮客所说的福云客栈，两条长串的灯笼从三楼檐下垂直而下，红底黑字的门匾高立在正中，门前就有数个伙计迎来送往，马车过来时，也不问那掮客，直接搬了下脚凳放去车辇一侧，殷勤的招呼下来的耿青，见到后面那辆有轮椅抬出，几个伙计手脚勤快，爬上车辇一起将耿老汉抬下来，安稳放到地上。

    一家客栈买卖能做到这般大，都有一定的道理。

    之后，叫来伙计将马车拉去后院，说明了后面还有十多辆要来，以及二十多匹马，引路的伙计也没犹豫应承下来。

    二十多个帮众，算是耿青、大春一家人，以及白芸香、巧娘，得开二十来间房才够用，这可是大买卖，就算地方不够，掌柜的也会想办法，将生意做下来，这个就不用耿青去操心了。

    出门在外，前前后后都需要过问，好在白芸香也能帮忙，做这些琐碎的事，先开了房间，耿青叫来伙计准备了热水，一路过来，都没真正的洗过澡，都是随意擦了擦，眼下有热水可洗，伙计一走。

    耿青顿时脱的光溜，泡进浴桶里，拧了热毛巾搭在额头，靠着桶边，整个人舒服的呼出一声呻吟。

    想起来长安的目的，明日他得早起，去皇城逛逛，当然也只是外面看看，看能否拜会到顾问福这位老宦官。

    ‘就是不知，他从云州那边回没回来.......’

    想着时，房门吱嘎一声打开，绘有牡丹的薄纱屏风外面，隐约看到女人的身影进来，随手将门栓插上。

    窸窸窣窣的声响，白皙的小脚踩着木板进来，不等耿青拿下额头上的毛巾，白芸香一身似霜如玉已经跨了进来，坐在对面。

    热水携裹花瓣‘哗’的漫出来，洒去排水的木板隙间流走。

    ........

    天色暗下来，响着水渍的房里，有着木桶的吱嘎声响持续了好一阵。

