    叶城的神识早已经覆盖整个云顶之巅，一有风吹草动他就能在第一时间察觉。

    “是谁！”

    叶城不敢有任何大意，披上一袭黑衣，迅速离开。

    此刻，气质清冷的美妇一步步朝着夏家行去，在她眼中，仿佛世间的一切都没有任何意义，其眼眸深处是极尽的淡漠，就如同真正的机器一般，没有任何感情色彩。

    “你是什么人……”

    突然，王振张开双手拦住了这名美妇，眉头紧锁，他并没有在对方身上感到什么危险与威压，但莫名的他就有一种心悸的感觉，甚至不敢与对方的双瞳对视。

    在这名美妇面前，王振感觉自己被完全看穿了，极为的不自在。

    此次，王振是来请教叶城武道的，刚好遇见形迹可疑的这名美妇，自然拦下了对方。

    “让开！”

    美妇声音幽冷，平静无波，却给人一种极大的压迫感。

    “抱歉，这是我大哥的家，如果你不表明身份，我不能让你过去。”

    王振沉声道，后背渗出一层层的汗珠，已经做好了战斗的准备，他可以确定，眼前这名美妇，不是他可以对付的，但他依旧没有任何退让。

    “我来自水月斋，前来带走属于水月斋的圣女！”顿了顿，美妇似乎不想动武，随口解释了一句。

    “水月斋？圣女？”

    王振一怔，疑惑道：“谁是你们水月斋的圣女？”

    “圣女就在里面！”美妇平静道。

    “你是说我嫂子？你要带走她？”王振很聪明，很快就联想到当日在云顶之巅夏如烟用出的两记强光，这可是伤到了镇西王皇甫均的力量，此人是为了夏如烟而来！

    “圣女已婚？”

    美妇也是一怔，眉头第一次皱了起来，心中似乎涌起一阵怒意，语气也变得冷淡了一些：“让开！”

    “不行！”

    王振摇摇头：“我得通知我大哥，你先在这里等着！”

    “你让我等着？就算是你们龙帅也不敢如此对我说话！”美妇失去了解释的耐心，继续我行我素的往前行进。

    “站住！你再往前一步，可别怪我不客气了！”王振的衣裳已经汗水打湿，双拳紧紧攥紧，在不断聚势。

    对此，

    美妇直接选择了忽略，依旧往前。

    轰！

    就在美妇距离王振一尺之时，王振果断出手，一拳轰向美妇的面门。

    一拳掠过，却直接打了一个空。

    刹那间，美妇已经掠过王振，依旧保持着小步子，眼见着就要推开夏家别墅的大门。

    “刚才的是幻影？不对！是对方的速度太快了！”

    王振露出惊恐之色，但还是一咬牙，以最快的速度爆射而出，想要拦下对方。

    也就是这时，美妇随意一挥手，一阵疾风将王振包裹，将其卷起，然后重重的摔打在地面。

    咔嚓！

    美妇推开了夏家别墅的大门。

    恰好，夏如烟刚刚给叶城煲好了汤，与美妇碰了个正着。

    “你是？”夏如烟并没有在美妇身上感受到敌意，眨着灵动的眸子，好奇道。

    “果然是光明体质！”

    见到夏如烟，美妇一眼就确定了这就是自己要找的人。

    美妇终于在此刻露出一抹笑容，开口道：“跟我走吧，这里不适合你，从今以后你就是水月斋的圣女！”

    说完，

    美妇丝毫不顾夏如烟的意愿，就要抓住夏如烟的手腕，带其离开。

    “放开我嫂子！”

    突然，

    王振如同一头暴怒的凶兽般扑了过来，满身戾气，想要与美妇拼个你死我活！

    “一只苍蝇，太吵了！”

    美妇眉头微微一挑，微微侧身，避开了王振拼尽全力的一击，随意的一掌拍在王振额头。

    砰！

    下一刻，王振横飞出去，立即晕厥过去，浑身抽搐。

    眼见着这一幕，夏如烟骇然变色，迅速往后退了几步，自指尖凝聚出一道强光，正对着美妇，冷声道：“你到底是什么人！”

    “神圣光芒！”

    美妇却仿佛没听见夏如烟的话，沉醉般的欣赏着夏如烟指尖凝聚出的强光，眼神中充满着艳羡与期待：“水月斋自成立以来，一直在寻觅拥有光明体质之人，只可惜耗费数十年，找到的也不过是能勉强使用光明力量的次品，从未有人能凝聚出如此美妙的光芒，这是上天给予水月斋的恩赐！”

    夏如烟完全听不懂对方在说些什么，但本能的察觉到了危险，一击光束迅速掠出。

    轰！

    炽烈的光束横穿过空间，直抵美妇的胸腹。

    相比起上次，夏如烟对力量的掌控又进步了一些，所凝聚出的光束更加强大，杀伤性也更强。

    只可惜，这道耀眼的光束在瞬间止住，被美妇挡在掌心之外，而美妇的掌心中，同样是夺目的神圣光芒。

    两者，仿佛是同质的力量。

    但若仔细观察，则会发现美妇的力量虽然更加庞大与恐怖，但纯粹度却远远不如夏如烟。

    呼呼呼！

    眨眼，夏如烟的力量被渐渐吞噬，消散于空中。

    美妇缓缓放下手臂，声音温和道：“夏小姐，不用担心，我对你完全没有敌意，我是来赐你一场大造化的！你可知道你的体质是万万中无一的光明体质，加入水月斋，你将变得无比强大，用不了多久，你就能成为水月斋新的斋主，论地位，丝毫不下于俗世中你们的龙帅！”

    只是几句话，就让夏如烟一阵颤动！

    她当然知道龙帅意味着什么，这是她已知的站在权势巅峰的大人物，只要自己加入水月斋，将来就能与龙帅一般？

    看着美妇认真的表情，夏如烟知道对方不是在开玩笑！

    “跟我走吧，无论你想要什么，水月斋都可以满足你！”美妇激动道，恨不得立即带着光明体质的夏如烟离开。

    然而，

    夏如烟却是摇头道：“抱歉，我有自己的丈夫与孩子，我不能离开！”

    “丈夫孩子？”

    美妇一愣，看着夏如烟美不胜收的脸蛋，突然愠怒道：“是谁敢亵渎我们水月斋的圣女，他该死！！罢了！只要你进入水月斋后切断所有的联系，这并不是什么大问题！走吧！”

    美妇往前一步，直接扼住了夏如烟的手腕，任凭夏如烟如何抵抗都无济于事。

    “放开我！”

    夏如烟的声音变得尖锐起来，体内元气暴动，想要挣脱开对方的束缚，但她的力量却被死死的压制着，无法冲破对方的拘禁。

    “回了水月斋，我再跟你慢慢解释！”

    美妇周身一缕缕气机掠动，想要带着夏如烟离开。

    但突然，

    一股狂暴的神圣力量从夏如烟身上炸开，直接震开了美妇，夏如烟脸上有着怒意，冷冷道：“我不管你是谁，也不管水月斋有什么来历，我都不可能跟你离开！我再说一遍，我有自己的丈夫与孩子，他们就是我的一切！”

    “你是水月斋的圣女，不应该被任何人亵渎。”美妇震惊于夏如烟的爆发力，竟然能冲破她的力量束缚。

    “我是夏如烟，不是你们水月斋的圣女！”夏如烟沉声道。

    “你要拒绝加入水月斋？你知不知道这世上有多少人踏破门槛也想要加入水月斋，你知不知道成为水月斋的圣女意味着什么？你现在不清楚没关系，我会让慢慢让你明白的！现在跟我离开吧！”美妇始终以一种居高临下的口吻在说教，再次伸手抓向夏如烟。

    “动我的老婆，你找死！”

    就是此时，叶城的怒吼声撕开长空，迅速出现在夏如烟的正前方，死死的将夏如烟护在身后，一记四倍十杀拳轰出。

    轰隆隆隆！

    音爆声炸起。

    可纵然是四倍十杀拳形成的力量，依旧被美妇挡在身前，反倒是叶城，受到反噬，连退数步，嘴角溢出一缕鲜血。

    毫无疑问，眼前这个美妇，比镇西王皇甫均还要强大！

    “你就是亵渎了水月斋圣女的男人？”美妇看着叶城，丝毫不掩饰自己的厌恶与鄙夷。

    “水月斋圣女？”叶城满脸问号。

    夏如烟将发生的一切迅速说出。

    叶城眉头紧紧锁在一起，扫了一眼昏迷过去的王振，幸好没有大碍。

    “阁下，如烟是我的妻子，不管她是什么体质，与你们水月斋有什么渊源，既然她不愿意，我就不能让她被阁下带走！阁下先是伤了我的人，又不分青红皂白的出手，是不是要给我一个交代？”叶城不卑不亢道。

    看着夏如烟紧贴着叶城，看着夏如烟看向叶城眼里的光，美妇终于感到了一丝棘手。

    “水月斋是隐世宗门，让夏小姐加入水月斋是最好的选择，如果你真的为了你的妻子好，就不应该阻拦我！”美妇难得解释了一句。

    “加入水月斋未尝不可，但如烟是我的妻子，是我女儿的妈妈，是否可以入世修行，不入水月斋斋门？”

    听到隐世宗门四个字，叶城瞳孔陡然收缩，知道自己终于打开了这个世界的大门，真正的世界即将呈现在自己面前！

    毋庸置疑，

    水月斋必然强大无匹，说不定真能与龙组等势力抗衡，若自己妻子夏如烟真是什么光明体质，若能让她得到一个靠山，未必不是一件好事。

    这样一来，哪怕自己在两年后无法对抗靥魔，自己的家人也有一个保障。

    “痴心妄想！”

    只可惜，美妇直接冷酷道：“入水月斋者，自然得与过往一切划清界限，何况是我水月斋圣女！你是叶城吧？我调查过你，你能成为江南地下世界之王的确也算是个天之骄子，但相比起拥有光明体质的夏如烟而言，就只是一个癞蛤蟆罢了，我劝你还是不要阻挠我，这对于你对于夏小姐而言，都是一件好事。”

    癞蛤蟆？

    叶城眼皮子一颤，对着自己妻子夏如烟笑道：“老婆，你愿意跟她走吗？”

    没有任何犹豫，夏如烟坚定的摇了摇头。

    “好！既然如此，一切都交给我！有我在，没有人能带走你！”

    叶城神色变冷了下来，盯着美妇，冷冷道：“这里不欢迎你，请你离开！”

    “就凭你吗？”

    美妇似乎也有些被激怒了，一指点向叶城。

    簌！

    一道刺目的白光掠过，叶城如临大敌，立即调动起天神之力与众生之力，形成一道罡风防御。

    但很快，叶城的防御被轻易洞穿。

    一行鲜血横洒！

    叶城连连后退了数步，但依旧护在夏如烟身前，低头扫了一眼自己胸腹上的血洞，警惕的盯着美妇，立即开启了陨杀模式，打算拼命！

    除非他死，否则他绝对不会让人带走他的妻子！

    同一时刻，夏如烟也凝聚出自己的最强力量，与叶城同仇敌忾，对准着美妇。

    这一幕，

    让美妇有些愠怒，什么时候成为水月斋的圣女还需要自己逼迫了！

    沉吟片刻，

    美妇不知想起了什么，最终轻叹一声，开口道：“叶城，凭你现在的这点实力，还保护不了夏如烟！也罢，既然夏小姐现在不愿，我也不强求，不过我想很快你就会改变主意的，尤其等你看清楚这个世界的本质后，你就会明白加入水月斋意味着什么！”

    随后，美妇伸出一根手指，一道神念迅速穿透过一切，没入夏如烟的体内：“夏小姐，这是我留给你的一道神念，等你想清楚要斩断世俗一切加入水月斋的时候联系我！”

    语罢，

    美妇深深的看了一眼叶城与夏如烟，一个转身，离开了云顶之巅。

    等确认美妇离开后，叶城夏如烟这才松了一口气，两人对视，都有着担忧。

    “老公，我有点害怕……”

    夏如烟知道对方绝不会就这么离开的！

    只要一想到要离开叶城，要离开自己的宝贝女儿歆歆，她就感到一阵窒息。

    没了自己最爱的人，就算她拥有了一切又有什么意义，她就是一个小女人，她只想要自己稳稳的幸福。

    她想要学习武道，想要变强，也只是想要守护自己的男人，自己的家人罢了。

    “老婆，你放心，除非我咽下了最后一口气，否则我不会让任何人把你从我身边夺走！决不会！”叶城紧紧抱着夏如烟，心中的危机感陡然增加。

    隐世宗门……

    他要去找萧君言问问具体情况！

    他有一种预感，真正的危机……来了！

    【作者有话说】

    二合一大章！水门保证剧情会越来越好看！更新也会加快的，谢谢大家支持！

