    

    此时桃树下，小医仙一身紫衣飘飘，此时的她斗气一句话恢复，她有把握炼制五品丹药“破皇丹！”

    这是一枚五品中比较难炼制的丹药，有着破王入皇的药效，虽然只有能增加百分之三十。

    但是小医仙相信，这足以让她的修为突破道“斗皇”境界。

    小医仙盘膝在桃树下，衣袖一挥，那个古朴的药鼎出现在了她的面前。

    曾经这药鼎只能被她拿来“锅”来用，如今的她终于有把握运用起她了。

    将药鼎摆放好，小医仙缓缓闭目，开始搜寻着药老交给她的破皇丹所需要的药材...而在闭目将近五分钟之后，前者便是睁开了双眼，眼中有着一抹淡淡的开心。

    “破皇丹，炼制所需材料，三叶火莲，青灵果，千灵草，火系魔核......”

    在心中先将第一种丹药的各种材料的融合程度以及火候大小预先复习了一遍后，小医仙手指轻弹，一缕青色火焰再度射进药鼎之中，熊熊烈火，顿时便是让得这周围的温度升高了许多。

    盘腿坐在药鼎之前，小医仙手一挥，一堆各种各样的药材便是出现在了地面上，眼瞳紧紧的盯着鼎中火焰。

    小医仙身体纹丝不动，脸庞凝重，偶尔手掌一挥，巧妙的劲气包裹着地面上的药材，一株株的投进药鼎之中，不断的进行着提炼与融合......

    一点一滴的药材在小医仙手中如同魔术表演一番，“花里胡哨”的看起来非常好看。

    随之时间一点一滴的流逝，小医仙丹田中的斗气也不断的涌入其中。

    丹药随着时间的流逝也开始缓缓的成型，要不是她缴获了两枚斗皇的纳戒，说不定她还真没有这些药材。

    此时药鼎中也逐渐传来淡淡的药香，“破皇丹”也炼制成功她也算是踏入了五品炼药师的行列了。

    小医仙迫不及待的收起了丹药就开始炼化“破皇丹”，准备冲击斗皇境界了。

    “咻！”

    小医仙把青色莲座拿来出来，盘坐在其上，有了这个不仅能增加能量的吸纳速度，还有这初步提炼的作用，简直就是修炼绝佳的辅助之物。

    小医仙盘坐在其上长长的呼了一口气，吃下“破皇丹”旋即手印暗结，仅仅几个呼吸间，便是毫无阻碍的进入了修炼状态。

    一进入修炼状态，体内的情势便是出现在其心神注视下，望着那些在经脉之中如洪水般胡乱奔腾的斗气，小医仙便是无奈的摇了摇头。

    好在如今这具身体经过多次的灵药异火淬炼，不然的话，这种程度的斗气暴动，至少也会令得她再次享受一次深入骨髓的痛楚。

    将杂念缓缓抛出脑中，小医仙心神开始顺理着体内暴动的斗气，而在其雄浑灵魂力量的帮助下，这些胡乱奔涌的斗气并未消耗多少时间，便是被其全部赶至几条主道经脉之中。

    沿着“游龙清影”功法路线迅速运转，而在这循环运转之中，一种犹如存在于灵魂之中的奇妙感觉，也是缓缓涌现小医仙心头。

    就在小医仙心神沉侵在那股奇妙的感觉之中时，外界的青莲上空周围的天地能量也是疯狂的涌动了起来。

    旋即急速旋转，最后在小医仙头顶半空形成一个下小上大的螺旋漏斗，小的一头连接小医仙天灵盖，将那庞大能量疯狂的灌注进入体内。

    而随着如此庞大的能量灌注，小医仙眉头顿时紧皱了起来，这里的能量的浓郁有些出乎她的意料，没想到这才刚刚开始，便是强到了这种地步。

    深吸一口气，小医仙心神一动，碧绿色的火焰突然毫无预兆的涌现而出，将其身体尽数包裹.

    “青莲地心火”将小医仙身体尽数包裹，宛如一层火焰衣般，而那从周围天地疯狂涌进身体的狂暴能量，速度顿时为之一顿。

    而且在“青莲地心火和天龙之气”的保护下，那些略显斑驳的的天地能量，在透过屏障时，皆是会被那特殊的神效淬炼一次，如此一来，小医仙体内压力顿时大减。

    桃树之下，能量呼啸，五彩的斑驳能量带互相缭绕，绚丽的色彩将周围印照得格外美丽，而在那无数能量光带的尽头，则是那青莲石座上的小医仙。

    斗王晋阶斗皇，并非是寻常普通之事，这个阶别的晋升可不是那么普通。

    小医仙身为龙族，所需要的能量太过于庞大，就算是借助“破皇丹”和一些天地能量，在加上之前彼岸花修复后残留的力量也是够了。

    而如此磅礴的能量，自然不是一朝一夕之功，因此，只能依靠这长久累积，方才能够将那蜕变的过程，尽数完成。

    如今的小医仙，早就便是具备了晋入斗皇阶别的资格，要不是中途斗气修为暂时不能修炼，恐怕早就晋级了。

    因此，如今的她只是需要那足够她晋升的能量而已，一旦能量完全凝聚，那么晋升斗皇，也便是水到渠成之事!

    唯一略有缺陷的一点，就是这次的晋升，同样是需要一段不短的时日而已......

    山林之中，时间的概念颇为模糊，而那宁静的桃花树下，更是如此。

    周围甚至就是鸟儿都很少路过，更不用说什么人了，这地方就是一处绝境。

    谁又能想到来这处悬崖之巅？

    谁又知道这里有着一颗粗大的桃花树存在？

    “当然自杀的人不算，哈哈哈。”

    这里确实适合殉情，别问我为什么，因为一般都是这样。

    “殉情”的一般都是跳悬崖，这可是经典中的经典。

    而起这里还出现过，玥飞这种人都是在悬崖之下爬上来，而且还获得了巨大的机缘。

    等她突破完斗皇之后，感觉都可以去悬崖低下看了看，说不定还有机缘不成，到时候“哈哈哈！”

    此时这边传出了巨大的动静，而小医仙不慌不忙的在那能量风暴下，突破着斗皇之境。

    她有把握在七天之内突破成功，谁让她有着厄难毒体和龙珠存在？

    想不快速突破都是难……        

