    第176章 破阵，复仇！

    王岐：“……真要打，我们，谁都不会好过。”

    “你在威胁我？”听到王岐那话，凌辰问道。

    “在下不敢！”王岐说，“在下只是实话实说。”

    虚弱的凌鑫安侧着头，静静地望着这一切。

    他曾入过赵国经营生意，也知赵国这龙虎宗，这，可是不弱于出过天霸神们、云海宗那等势力的存在。

    然而，就是这样势力的超级大人物，能够以身悬空的存在，如今在他孙儿凌辰面前，竟是这般极度放低着姿态，恭敬有加。

    “好一个实话实说。”听到王岐那话，凌辰冷笑。

    这一刻，他已感受得到，一股狂猛之力，于王岐身上缓缓流动。

    不仅是他，就连他的父亲王越，都以运转元力，看来，已做好随时一战。

    “铮！”一阵剑吟，凌辰手中的煞月一动，一道无上血色剑力奔袭而出。

    “父亲！”王岐已然感受到了那股恐怖剑力，旋即对着王越一呼。

    “嗯！”王越沉声一应，那一张面容之上，已经不再有担忧、哀愁，而是恢复了往日的坚毅。

    “迎战！”忽听他一声暴喝，喝声，于整座虎啸山中回荡。

    “嗷！”一阵虎啸之音狂响而起，忽见一头巨大的神虎身影暴现，就连王越与王岐父子，都被吞噬在了神虎巨影之中。

    龙虎宗的，护山大阵！

    神虎往上猛地一动，迎向凌辰那股剑力而去，与此同时，王越一声狂吼，“戟现！”

    虎影之中，忽见他的手中出现了一柄紫色龙形战戟，此戟，便是龙虎宗世代相传的紫龙战戟，玄级上品战器。

    紫龙战戟狂猛一动，王越与王岐两位武皇同时发力！

    下方，十五名龙虎宗老者皆坐上了飞天坐骑，也都朝着苍穹齐齐发力。

    这十五人，皆是武王之境的存在，集聚力量之下，也皆是极为恐怖。

    虎啸山中，也有弟子坐上了飞天坐骑升空，大地之上，也有一股股力量冲起，汇聚苍穹。

    “轰！”巨虎虚影，与凌辰剑力无比狂暴地碰撞在了一起。

    天地共震，乾坤失色，恍若日月无光。

    凌辰剑力，竟瞬间被那头巨虎之力给吞噬，“不错。”他道出了这一声。

    巨虎还在向上暴冲，眼看着，即将就要冲击到白眼魔猿身上。

    “嗷！”魔猿仰天一声怒吼，一脚猛踏而下。

    与此同时，滚滚煞力，从魔猿、冥月、煞月、凌辰、以及他的眉心上狂涌。

    刚才，仅是凌辰以煞月斩出的随意一剑，而此刻，才是凌辰缔结下了血月五煞阵。

    随着白眼魔猿出手，冥月的两只黑色小骨爪也往下一动，冲出两股黑色阴煞狂力。

    凌辰眉心，焚烧出了青色火焰，最终，凝聚最强之力的一剑，斩击而下。

    “轰！”魔猿脚力，率先与巨影发生碰撞，比之刚才更加狂烈的轰响响起。

    紧接着，冥月煞力，熊熊青焰，也随之到来。

    “啊！不！”神虎虚影之中，王岐望着凌辰斩下的那一剑，身心俱颤，双目睁得无比的大，发出了一声狂烈吼叫。

    然而，他吼得再响，凌辰那一剑也不会停下，依旧猛烈斩击，斩中了那道神虎巨影。

    “轰！”

    “嗷！”

    一阵狂烈爆破，一阵猛虎哀嚎，于这一刻同时响起。

    在虎啸山一道道震撼、难以置信的目光中，龙虎宗众弟子见到，神虎巨影，猛烈破碎！

    龙虎宗世代相传的护山大阵，这一刻，终被破去。

    “啊！宗主！少宗主！”

    “父亲，兄长！”

    ……

    道道惊呼不断，除了众龙虎宗弟子之外，王越的儿女们，此刻也都已在虎啸山中现身。

    “呃！”

    “啊！”

    “啊啊！”

    ……

    紧接着，巨山之中，响起了一道道闷哼。

    刚才，数万龙虎宗弟子将力量汇聚神虎护山大阵，此刻大阵被破，一个个，遭受到了反噬。

    “啊！”

    “啊！”反噬最终的，自然是现出身形的两位武皇强者，王越、王岐父子。

    二人，此时此刻恍若断了翅的鸟儿一般，身体往下暴坠。

    平日里高高在上的武皇，此刻竟连飞空都难。

    “结……结束了吗？”赵琪望着下方的一切，嘴中轻喃说道。

    “好了，屠杀，开始吧。”凌辰这时出声。

    “杀！”随后，又对着身下的白眼魔猿一喝。

    “吼！”听到此命令，魔猿顿发出一声叫吼，紧接着，便怒冲而下。

    张开大嘴，喷吐出了冰雪风暴，席卷向那了十五个武王老者，与他们身下的飞天坐骑而去。

    “别弄死！”凌辰出声，对白眼魔猿。

    十五武王，这些老头可以炼剑之用。

    听到凌辰此话，白眼魔猿的冰雪风暴顿时收敛，变弱。

    然而，就算如此，也不是这些武王境老者可以抗衡。

    “啊！啊啊！啊！”

    “吼吼吼吼！”

    阵阵苍老的惨叫与魔兽嚎叫声不断响起。

    “王褚，王棱，王旭！”赵琪的双目，盯上了其中的三个老头，狠狠地吐出这三个人名。

    就是他们，残狠地杀死了自己的母亲、弟弟、妹妹。

    赵琪的双目，此刻犹如染血了一般，变得一片通红，娇躯，不停地在颤抖。

    “想杀谁，就杀谁吧。如今这里，由你来做主。”凌辰对赵琪说。

    “嗯！”赵琪重重点头。

    随后，往下连轰三掌！

    三大掌印，无比凶猛地落向那三个老头而去。

    赵琪的武道修为，本就在七星武王之境，于年轻一辈来说，她的天赋不弱。

    只是一直跟凌辰在一起，被弱化了而已。

    如今那些老头，遭受破阵反噬，又遭白眼魔猿的冰雪风暴，根本无力抵挡赵琪那三掌。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    三道掌印，重重地轰在那三个老头的心口，顿轰得他们口吐鲜血，身体暴颤，老脸之上充斥着无比痛苦之容，甚至看上去有些可怜，三阵无比凄厉痛苦的嚎叫狂响。

    紧接着，赵琪掌印再而连连轰击，也落向了其他老者而去。

    龙虎宗十五位长老，赵家的血海深仇，一个都跑不了！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    惨叫，一阵接着一阵，一阵响过一阵。

    (本章完)

