    《梅雷迪斯的诱魂卷》...

    萨勒芬妮曾经帮辛德拉女士拿取分魂卷时，有幸看到了那个空着的位置。

    四本魂卷的外形有一些差异，但因为她的天赋，她能很清晰感受到魔法书中的灵魂。

    虽然...她从中什么也听不到。

    但，每个灵魂都有自己独特的气味...

    而那本魔法书里灵魂给她的感觉，很像是自己的老师。

    迎着自家学徒的好奇目光，瑞恩轻点下颌，认同了她的想法：

    “早在十年前的时候，我就将诱魂卷给了拉克珊娜。”

    那还是在他游历德玛西亚时发生的事情。

    那时候的拉克珊娜...

    年纪比现在的萨勒芬妮还要小，灿烂的金发梳成两股荡漾在两颊两侧，像是冬天开在覆雪草地上的明媚小花。那时候她还住在密银城，并没有去到雄都的冕卫本家。

    当时瑞恩的魔法还没有暴露，两人站在熊岩桥上，听着涛前后都是碧蓝的海水，进港的船只早已收起风帆，桥上的视野很开阔，甚至能看到水手在甲板上忙碌的声音。

    日影西斜，瑞恩和拉克珊娜进行了一段愉快的交流。

    毫不迟疑地说，在所有与他交谈的德玛西亚人中，拉克珊娜是最善良也是最有天赋的那一位。

    在她带领下的德玛西亚，将会是一个辉煌的国度。

    而花费十数年的时间谋划一国之事，对瑞恩而言并不是一件漫长的事情。

    刚好那时的他，也需要成长的时间。

    但可惜，他的魔法还是暴露了，遭到了搜魔人的围捕和驱逐。

    在密银城逗留了一阵后，他选择了离开。

    而那本魔法书，则是在他走后的半年，如同他预料的那般，被拉克珊娜在一个偶然的必然下找到，并带在了身边。

    可惜，他最后加入了诺克萨斯，曾经的谋划反倒变成了另一种走向。

    “十年...那么早啊，那她应该算是我的师姐了。”萨勒芬妮小声嘀咕。

    德玛西亚最有天赋的未来，是诺克萨斯崔法利议会长的学生。

    这种展开，她真是期待拉克珊娜和德玛西亚知道真相的那一天。

    “她真正称呼我老师比你还要晚。”瑞恩微笑着说道。

    “那她也是我的师姐。”萨勒芬妮嘀咕的声音更小了，但意外透着坚定。

    什么魔法天赋第二，绝对是骗小孩的话！

    等到她20岁，可不觉得自己能比拉克珊娜强。

    还有，为什么德玛西亚人觉得她的威胁会远远高过拉克珊娜，她哪点够资格被称为‘对国’了？

    她现在...只想无忧无虑的成长，尽可能让世界和平，好好唱一唱动听的曲子。

    瑞恩好似知道了萨勒芬妮的想法，语气带着某种认真道：

    “萨勒芬妮，你天生就拥有不同的才能，你的天赋在人类中可谓是绝无仅有。”

    “我并不觉得自己有如此天赋。”在老师的夸赞下，萨勒芬妮脸颊微红。

    她可不是那个没有见识的孩子了，一路走来无论是在学院还是在别处，她见到了那么多的法师，其中就没有一个比她天赋差。

    无论是两位老师还是拉克珊娜，天赋都是数一数二。

    乃至安妮、芮尔...甚至是追随拉克珊娜的塞拉斯，她都不觉得自己比他们更强。

    只不过，勤奋以及名师，让她拥有了更快的成长速度。

    至于符文魔法...

    她学着都有一种挫败感。在这方面的进步她远不如安妮她们，理论学习很快，但施展起来反倒是很复杂。

    “你今年才14岁，我14岁的时候甚至连魔力都没有觉醒。”

    瑞恩微微摇头，他一眼就能看出萨勒芬妮最近的学习情况。

    萨勒芬妮最近将重心转移到了教学和德诺两国之间的政务上，这并不是一个好现象。

    “你在为符文魔法发愁？”

    “我对这方面并无天赋。”萨勒芬妮苦恼地托住脑袋。

    她曾信誓旦旦答应过自己的两位老师，德玛西亚一行必然会突破英雄级。

    但从诺克萨斯一路走来，她不仅没有突破，心中反倒是更加迷茫了。

    她能与约德尔人谈笑风生，她能以言语蛊惑拉克珊娜让其变色，她能以平视的姿态应对德玛西亚八大官...

    但凡此种种，并不是她想要的东西。

    一直以来，她都从来不用担心自己的个人成就...

    萨勒芬妮，瞧瞧这个名字，崔法利议会长瑞恩·梅雷迪斯的学徒，如神灵般的法师辛德拉女士的学徒。

    光是这些个令人瞠目的后缀，就注定她的未来必将不凡。

    但她实在是不觉得自己能配得上，由两位老师带来的头衔，比如那位拉克珊娜女士，自己就像是在父母庇护下耀武扬威的孩童。

    更别说，她甚至并不觉得，自己在两位老师的魔法道路上有天赋。

    “你的天赋不在这儿，符文魔法是我和辛德拉一同创造的魔法之路，这是我们的道路。”瑞恩坐于窗边的靠背椅上，开导她。

    “但您和辛德拉女士都认定，走这条路才能走至终点。”

    “并不是唯一的道路。”瑞恩摆手，“而是对我们而言是坚定的唯一之路，它不一定适用于所有人。小萨，你离英雄级只差了一步，你的问题出在我和辛德拉对你的影响。”

    萨勒芬妮本就不适合他的符文魔法之路，包括拉克珊娜也是如此。

    符文魔法的魅力在于知识能够帮助实力成长，求知是最好的老师。

    但并不是所有人和法师都擅长求知，也不是每个人都对实力有着无上追求。

    依靠对知识的无限渴求，研究符文的奥秘，能够换来实力。

    但萨勒芬妮和拉克珊娜二人最大的天赋，在于那颗不同于他人的心，在于无时无刻都能影响他人的魅力。

    而给她们提供知识，只是为了让她们后续之路走的更为简单。

    魔法之路，一直是她们二人的辅助，而不是她们真正想要追求的道路。

    “老师的影响吗...”萨勒芬妮的神情若有所思。

    这次的德玛西亚之行，其实让她有了更深的体悟。

    从皮尔特沃夫出发，在到诺克萨斯求学，又以使者的身份走访德玛西亚。

    短短几年内，她仿佛经历了无数的事情。

    每当她的足迹落在一个地方，每个人的灵魂心声就如涨潮的潮水般朝她耳中涌来。

    她能听到他们内心的呼喊，能听到他们渴求的愿望。

    善良、愧疚、热忱、荣耀、傲慢、阴暗...

    正是这些东西，才组成了一个名为人类的集体。

    无论是她曾经的歌声改变世界，还是规劝他人，似乎都太过于片面。

    她，似乎一直都缺少一个真正想要的东西。

    她，似乎一直想要寻找某种东西。

    这种东西，并不是两位老师给她的知识，也并不是她作为导师给学生讲课时的成就，也不是说诺克萨斯时的自豪。

    瑞恩看见萨勒芬妮抬起头，眸光慢慢变亮，知晓对方离那个答案就只差一步了。

    之所以在凡人之上的人们被称为‘英雄’，并不是其拥有更强大更无可匹敌的力量。

    而是...

    “老师，我或许明白了！”萨勒芬妮深吸了一口气。

    瑞恩眸光温和地看向她：“说说你的感悟。”

    “我缺少了最重要的东西，那就是我自己...来德玛西亚的这些天，我迷茫了。”

    “老师的期盼，帝国的目标，学院的育人，这些都与我息息相关，我从中学到了很多东西，但我只是扮演了参与的角色。”

    “那你想要的是什么？”瑞恩面带认可地点点头，进一步询问。

    萨勒芬妮脸上洋溢着灿烂的笑容，她朝瑞恩微微鞠了一躬：

    “老师，我叫萨勒芬妮！我想让这个世界听到我的声音，告诉大家，我是萨勒芬妮！”

    萨勒芬妮说完的一霎那，长吁了一口气，似乎整个人的灵魂都松弛了下来。

    仿佛，有某个牢牢禁锢的枷锁悄然间松动了。

    恍然间，她找到了自己未来的道路，并且很清晰明白的意识到...

    信念...才是英雄的关键！

    就如同水到渠成一般，耳畔的声音变得更加清晰，她逐渐能听到更多以前听不到的声音。

    与此同时，她身上的气质悄然发生了改变，变得只要当人的视线注意到她，就会聆听到她所传达的声音，声音会直入对方的灵魂，告诉对方...

    她是萨勒芬妮。

    瑞恩眼底带着笑意，直起身走至窗边，俯瞰着下方流动的人群，低声喃喃道：

    “萨勒芬妮...随着自己音乐的节拍而动吧。在不久的将来，你和拉克珊娜都会成为诺克萨斯和德玛西亚于暗影下最灿烂的光芒，驱散所有人心中的黑暗。”

    德玛西亚，只不过是诺克萨斯崛起路上的开胃菜。

    他们真正的敌人，快要来了。

    虽然只是一次小小的试探，但对整个符文之地，都会是一场剧变。

    房间内，师徒说话、讨论的声音又响了起来，时断时续，等到太阳升至了最高点，他们才一齐走出了门。

    走廊的环境并不安静，白岩石铺就的地板上相对站着两人，其中一人身穿和瑞恩相同的白袍，左肩上绣着一只人立银纹獾。

    那是格林斯顿·奥尼恩斯。

    此时他正弯下高大的腰背，行了一个德玛西亚敬重老师的礼节，而对象，是还没他年龄一半的兹本。

    这一幕让旁人看来颇为怪异。

    但兹本似乎并不觉得有问题，还在滔滔不绝地讲着一些什么。

    等感应到瑞恩的视线，他才收住了输出的欲望，挠了挠后脑不好意思地望了过来，行了一礼。

    “冕下，中午好！”

    “冕下，您出来了。”格林斯顿同样转身，脸上的神情也有些囧。

    外人面前叫‘阁下’，私下的时候叫‘冕下’，这是他爷爷交待的命令。

    而且，他现在也算是明白瑞恩冕下带他来的原因。

    兹本，一位令他无比叹服，甚至能让他不顾年龄奉为老师的存在。

    刚刚瑞恩在集市提到的问题，在他这里给出了很轻松的答卷。

    人本就是追逐利润，哪怕他们并不是大家族，没有很强大的势力，但因为主管民生，很多歪歪绕绕可以去做。

    德玛西亚人的利益必须保障。

    这句话在之前的格莱斯顿看来，这是要削减贵族的收益，让国家、贵族和平民保持平衡。

    但受到兹本老师的点拨后，他彻底悟了。

    瑞恩冕下并不是一定要保障德玛西亚公民能拿到应有的报酬，而是要让他们保持对未来美好生活的热情。

    但在这其中，给他们实打实的好处又是必要的。

    刚刚兹本说出这句话的时候，格莱斯顿表示不屑。

    没有报酬哪来的实惠，德玛西亚人都快吃不起蔬菜了，等饲养的牲畜售卖到差不多，到时候肉价还会迎来一波疯长。

    是兹本的一句话点醒了他。

    “人民要的是一个盼头，一个希望，而不是真正的喝酒吃肉。”

    紧接着，兹本用一些实例和操作，让他逐渐恍然。

    无论肉和蔬菜涨价到多少，都不会让德玛西亚连饭都吃不起。

    那既然温饱不是问题，利益矛盾就能够转移。

    比如...种菜的农家和养牛羊的牧民也很需要钱，所以他们提高了售价。

    至于得来的崔法利金币用来干什么，当然是用来搭建更好更大的房屋，给子女更好的教育，购买更精美实用的机械车，或是其他来自诺克萨斯的机械。

    那么问题来了，做这些都要钱，德玛西亚底层的人哪来这么多的钱。

    格莱斯顿虚心提出了这个问题，兹本也给出了答案。

    借贷！

    奥尼恩斯家族经常发放给德玛西亚人救助，他们也会很快还上，这是一种很好的传统。

    改良一下就可以演变成，德玛西亚人在奥尼恩斯或者诺克萨斯银行借出一笔款，用以购买和改善生活，最后分期还款。

    这笔款额有不低的利息，但德玛西亚人并不会认为这有什么问题，本就不属于自己的东西，借来总归是需要付出代价。

    德玛西亚人有着高尚的品德，对他们而言欠债还钱是天经地义的事情。

    至于怎么宣传超前消费，那就贵族需要考虑的事情了。

    在未来，德玛西亚人只用付出一笔初始积蓄，后续款项都可以通过借贷。

    当然，银行和贵族会根据德玛西亚人的资产和收入评估，判断是否借，或是要借多久，并会以购买物件作为抵押。

    在兹本的设想中，那笔初始积蓄就是购买物的成本价。

    比如说建房...诺克萨斯新研发出了不少新的建筑材料，皮尔特沃夫擅长设计，诺克萨斯东北部——跨过狭长的月亮海，与艾欧尼亚接壤的部分——具备上好的木料和盆景。

    多种组合下，成本并不会太高。

    当然，德玛西亚建房全由这边的贵族负责，他们可以压缩成本，从中获取利润。

    诺克萨斯只会收取部分材料利益，银行也只收取利息部分，房建和售卖的定价全看贵族。

    贵族收钱，诺克萨斯收取利息，德玛西亚人花钱改善生活，并且因为有负债，会加倍努力干活。

    一切都是那么的完美。

    格莱斯顿自觉其中找不到任何毛病。

    只要一直能给德玛西亚人好处，给他们制造一个个消费品，他们就会有无穷的动力发奋工作。

    诺克萨斯的商品给德玛西亚人带来的冲击，是显而易见的。

    哪怕是极其难吃的荒原牛羊肉，大部分德玛西亚人要不是碍于没钱，都想要尝试一下。

    在他们眼中，来自诺克萨斯的东西不仅稀奇，而且绝对是高级货。

    要不然，怎么会卖这么贵呢？

    好货不便宜，这可是亘古不变的真理。

    格莱斯顿将从兹本那学来的激动一说，并打包票说奥尼恩斯家族一定会把德玛西亚管理好。

    倒是在侃侃的时候，萨勒芬妮怪异望了眼自己的学生。

    她怎么也没想到，小小的魔法系竟能出兹本这样的人物，年纪轻轻就能把人忽悠瘸了。

    有一个问题，透过兹本的心声，她也是获悉了。

    那就是...

    当德玛西亚人醒悟过来的时候...他们的愤怒怎么发泄？

    又或者说，当勤劳得到的报酬不够支付贷款，怎么办？

    银行提供借款，你情我愿，德玛西亚人不好意思不还。

    购买商品和进口货，明码标价，也怨不得谁。

    那么...是谁在剥削他们...是谁克扣了他们应有的报酬？

    兹本迎着萨勒芬妮的眼神，摊开双手，满脸的无辜。

    到时无论是冕卫家族或是光盾家族执政，要把人吊路灯上也是从小贵族开始吊起，跟他还有帝国有什么关系。

    到时候换一批新的贵族，在给其他商品换一个新俏的包装，又是一个新的德玛西亚...

    这一切，都是德玛西亚的内政，跟帝国可没有半点关系。

    诺克萨斯财大气粗，给的工作绝对比当地贵族提供的工作要好得多。

    而且作为同盟国，提供贷款仁至义尽，你总不能不还吧，利息和还款日都是说好了的，德玛西亚人可做不出毁约的事情。

    所以说到底，这一切只是德玛西亚内部的事情。

    帝国，永远是正义的象征！

