    那荆佳人听见夜卿阳的嘲讽言语，俏脸上多了一抹羞恼的绯红，她咬了咬牙，却并未反驳夜卿阳。

    倒是战无涯听见夜卿阳那阴阳怪气的说教之词，不仅不怒，反倒还露出了受教的样子，并虚心地说道：“你说的对，倒是我们目光短浅了。”

    几人交谈间，那龙之剑已经完全变成了黒擎天龙的模样。

    黒擎天龙裹挟着磅礴无尽的灵力，猛地俯冲向下方的战场，朝着那四名宗师冲撞而来。

    见到传说中的黒擎天龙，那四人的表情顿时变得凝重起来。

    “结防护阵！”叫做卡列娜的女子低吼一声，身旁三名男子同时召唤出兽态来，并与兽态完全融为一体。

    卡列娜的兽态是一只丹顶鹤，而那长发男子列冲的兽态则是一只凶猛的海东青。另外一名身材矮小，名叫离楚的男子的兽态则是一头双头乌龟。

    叫做杜德克的男子的兽态是一头外形类似猿猴，却生了一颗白头跟一双红脚的生物。

    看到那只猴子，人群中有人低声惊呼道：“是凶兽朱厌！”

    朱厌是凶兽，有着很强大的毁灭力，在战斗中，它们是天生的破坏者。

    四只妖兽占据了东南西北四个方向，它们朝彼此伸出手跟翅膀，首尾相连的那一刻，四顾强劲浑厚的能量呈圆柱状同时射向天空。它们组成了一个强大无比的圆柱形防护罩，共同抵抗黒擎天龙的攻击。

    嘭！

    黒擎天龙庞大的身躯重重地撞击在股能量柱上！

    霎时间，地动山摇，可那能量防护柱却是纹丝不动。

    黒擎天龙盘旋而上，用它粗壮的身体紧紧地缠住了能量柱。巨龙身躯骤然紧缩，能量柱也跟着被缩小，眼见能量柱就要被巨龙震碎，这时，一头虚幻的朱厌凶兽突然出现在能量柱中。

    朱厌双手各持一把锋利的战戟，它怒吼一声，身上冒出熊熊地烈火。朱厌挥动着手中的战戟，战戟释放出来的攻击力冲破能量柱，一刀刀全部砍在巨龙柔软的腹部。

    “吼！”

    黒擎天龙发出了沉闷又痛苦的吼声。

    朱厌愤怒咆哮，手中战戟突然合二为一，变成了一把锄头状的恐怖武器。

    见到战戟的变化，围观群众中，有人认出了那武器的身份后，吃惊得科普道：“那朱厌手里的武器是8级战斗灵器割灵战戟，它能割伤人的灵魂！”这就是大世界与小世界的差距了。

    大世界的天才驭兽师，几乎人人都有几件傍身的高级灵器。

    而小世界的盛骁，却没有这种装备。

    而灵魂又是盛骁最大的弱点。

    盛骁生来便灵魂力量薄弱，他9岁便觉醒了兽态，按照他的修为天赋来说，本该在十多岁就能突破君师境界的。奈何他灵魂薄弱，早期吸纳的灵力总是无缘无故地消散，故此，直到20岁那年才突破了君师修为。

    割灵战戟一锄头挖在黒擎天龙的腹部，未见黒擎天龙流血受伤，但盛骁的灵魂却受到了重创。

    就像是一只完整无瑕的瓷碗，被人用铁锤强行敲开了一个缺口一样，盛骁的神府世界突然传来一阵尖锐的疼痛感。“啊！”盛骁用手按住脑袋，俊脸顿时煞白。

    察觉到盛骁的变化，朱厌得逞一笑，再次举起了割灵战戟，又狠狠地一锄头挖在黒擎天龙的身上。

    “嗷吼！”

    盛骁灵魂受到重创，疼得神志不清。那黒擎天龙猛地一摆龙尾，从那防护罩上撤离，飞回到了盛骁的身边。它缠住盛骁的身体，将头颅放在盛骁的肩膀上，露出了憔悴痛苦的目光。

    击退了黒擎天龙，沧浪大陆那四名宗师都是一喜。

    “什么上古超级神兽，也不过如此。”那朱厌冷笑了一声，再次举起割灵战戟，主动朝盛骁展开了攻势。见状，其他三人也都纷纷亮出了武器，准备主动出击！

    眨眼间，朱厌便逼近了盛骁。

    盛骁一边忍着脑海内的痛苦，一边抵抗对方四人的攻击。

    盛骁闭上双眸，催动起浑身的灵力来，体外顿时多了一件黑色的龙鳞战甲。与此同时，他的额头上也冒出了一对黑得发亮的龙角。

    “吼！”

    黒擎天龙化作龙之剑的模样，从天而降。

    盛骁倏然睁开双眸，一把握住利剑。

    剑落在手，盛骁的身上突然绽放出一股刺眼的灵力光芒来。

    他脚下步伐迅速变化起来，脚步挪动间，龙之剑上萦绕了一股漆黑又诡异的破坏力。

    此时，杜德克化身而成的朱厌凶手已经大步奔到了盛骁的面前，他手中割灵战戟变得像烙铁一样灼烫发红，同时，他头上白色的毛发也逐渐变成了火一般耀眼的红色。

    杜德克身上的气息，变得前所未有的凶险起来。

    “割魂断魄！”杜德克握住割灵战戟，飞身一跃而起，他重重地挥下割灵战戟，霎时间，一只只虚幻的长着尖锐的利爪的猴手从那锄头里面钻了出来。

    那些猴手张开锋利的爪子，朝盛骁抓了过去。

    猴手便是割灵战戟的分身，一旦它们成功接近敌人的身体，就会悄无声息地钻入敌人的脑海里，将敌人的神府世界内搅得天翻地覆，支离破碎。

    盛骁握住龙之剑，快速使出万物斩第十式——

    “一剑，斩万魂！”

    天阶功法万物斩共有一百式。

    其他功法都是进阶式的功法，功法招式越往后，发挥出来的战斗力就越超强。

    但万物斩并非如此。

    万物斩中的每一个招式都有着非常强悍的战斗力，没有孰强孰弱之分。它的每一招，都是针对不同能量功法创造出来的攻克功法，比如这第十式一剑斩万魂，针对的便是所有灵魂功法。

    当初在黑穹顶，盛骁便是凭借着这招一剑斩万魂，成功战胜了苏听雪的残魂攻击。

    而朱厌杜德克的割灵战戟便是一种灵魂属性的战斗灵器，一剑斩万魂是最适合用来抵抗杜德克的招式。

    当盛骁使出一剑斩万魂时，从他龙之剑内所释放出来的黑色灵力在顷刻间便将天地间的日光完全吞没，在那一片漆黑的空间中，正有着无数把锋利的刀片在无情地割杀那些猴手。

    杜德克察觉到盛骁的招式正在迅速分解自己的能量，他的眼瞳微微颤抖起来。

    这个小世界来的参赛者，果然不好对付！

    还好他们联手了。

    轰！

    当黑雾中的猴手被盛骁的能量完全分解时，杜德克的朱厌兽态立马跪在了地上，并抱着脑袋痛嚎起来。受到能量反噬，杜德克的神府世界已经被盛骁破坏的一片狼藉。

    见杜德克被打败，这时，一只体型庞大的双头乌龟又出现在了朱厌的旁边。

    那是那个叫做离楚的男子。

    只见那双头乌龟的四只脚用力地扒掘起地面的土壤来，它背后的龟壳便跟肉身完全分离开。

    龟壳脱体后，迅速飞向了高空。

    双头乌龟离楚低吼了一声：“泰山压顶！”

    得到诏令，高空上的龟壳突然被无限放大，变成了一个巨大的坚硬如同锅盖一样的盔甲。在那盔甲之下，所有人都变成了锅中的食材，而当那盔甲完全盖住这口锅的时候，锅中的食物都只有任它烹煮的下场。

    很显然，盛骁就是被离楚盯上的顶级食材。

    盛骁的灵魂受到重创，刚又强撑着精神力使出了一招一剑斩万魂。此时的盛骁，已经面临着灵力快要耗尽的尴尬局面。

    他扬起苍白的俊脸，盯着那从深空中坠落的乌龟锅盖，他按住跳动得紊乱的心脏。这一刻，他的心里突然生出了一股前所未有的恨意和不甘。

    大世界！

    卑鄙无耻！

    盛骁咬紧后牙槽，将体内最后所剩不多的灵力全部调动出来，他喘气声粗重，明显已经进入了强弩之末的状态。可他握着龙之剑的手，却始终不曾松开过分毫。

    盛骁猛地一拳锤在胸膛口，巨大的冲击力令他内脏受伤严重，他张嘴便吐了一口热血。

    热血洒在龙之剑上，龙之剑顿时爆发出一股冷冽而森冷的黑色灵力来。

    被盛骁心头血加持的龙之剑，气息在顷刻间变得危险无比起来。

    “一剑斩苍穹！”

    盛骁与龙之剑融为一体，霎时间，龙之剑爆发出一股能斩碎苍穹的强悍能量，直朝天空之上的龟壳翱翔射去！

    众人都仰头望着那把所向披靡的龙之剑。

    他们知道，这个来自小世界的参赛者，是在用生命去捍卫他的尊严跟信念。因为他来自小世界，是他们世界第一个如此靠近宗师千名榜的参赛者，他能否成功闯入宗师千名榜，关乎着他们世界的荣誉。

    嘭！

    利剑射中那坚硬而厚实的龟壳，天地间顿时响起‘叮’的一声巨响！

    那声音发出的余波，震得人耳心嗡鸣。

    足以斩碎苍穹的能量撞击在龟壳上，那坚硬得连钢铁都难以敲碎的龟壳上面，竟然裂开了一道道裂纹。

    “噗！”

    龟壳被盛骁的能量摧毁，双头乌龟深受重创，变成了离楚的模样躺在地上。

    他嘴角流出了鲜血来，看那把龙之剑的目光都变得忌惮恐惧起来。

    他与杜德克轮流攻击对方，竟然都没能将对方完全打败。这个人，他怎么可以这么抗打！

    这时，天空中的龙之剑也飞速坠落在地上，变成了盛骁的模样。

    盛骁单膝跪地，他握住龙之剑，抬起左手，用手背擦掉嘴边的血迹，这才抬头望向那个叫做列冲的长发男子，以及他身旁的那名女子，他声音嘶哑地问道：“还有谁！”

    对上盛骁那双敢于天地争高下的无畏眼神，列冲与同伴女子的心中都是一怔。

    这人，为何这么倔呢？

    他就不知道认个输，服个软吗？

    列冲看了看受伤严重，短暂失去了战斗力的杜德克与离楚，心里生了怯意。但当他看到盛骁垂在腿边的左手在不受控制地发抖时，又改变了注意。

    这个盛骁，他的灵力明显已经耗尽了。

    打败他的机会就在眼前，不能错过！

    思及此，男子突然与身旁的女子对视了一眼，他道：“卡列娜，咱们一起！”

    卡列娜也被盛骁刚才的表现给震住了，但跟列冲一样，她也断定盛骁没有多少战斗力了。

    此时不主动攻击，更待何时！

    “好！”

    卡列娜与列冲同时飞向了高空，在高空之上，卡列娜化作了丹顶鹤的模样，列冲则变成了一只海东青。那丹顶鹤张开黑白色的华丽双翼，她在天空中翩翩起舞，舞姿优美高贵。

    丹顶鹤舞动间，她体内的灵力全都渡入进了海东青的体内。海东青受到丹顶鹤的帮助，它的体型骤然间暴涨了一倍，体内的能量波动更是在瞬间从宗师中期攀升到了宗师后期巅峰！

    察觉到海东青体内灵力的攀升，旁观者中，有人惊呼道：“那卡列娜是辅助性驭兽师！她能辅助同伴提升修为！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕哦

