    意外这种东西，温良更喜欢将其掌握在自己的手里。

    但局势到了现在，很难保证不发生意外。

    温良想了一下，开口道：“如果让你们在关键时刻拦住他们的两头地陆高阶宠兽，有机会吗？”

    众人一听，均是面色微变。

    精心培育的宠兽和野外的宠兽战力差异性极大，虽然存在着光灵师指挥能力的影响因素，但光灵师自身的天赋加持也足以让宠兽发挥出超乎寻常的力量。

    这也是光灵师能够将邪神控制的黑暗怪兽驱逐出人类领土的最关键原因。

    所以，一般而言，光灵师之间的跨阶战斗，即使是一个小阶的越阶对抗都难度十足。

    当然，这是在战术素养同等的情况下。

    一部分普通光灵师的宠兽其实战斗力也一般，甚至因为光灵师的指挥太差，反而会浪费掉自身的优势。

    不过，林森和章泽他们大都接触或者听说过，两人明显不是什么傻子。

    以他们目前的实力，倒也不是无法抵挡。

    关键问题是，人家凭什么不管不顾，就拿两只地陆高阶宠兽和他们硬刚？

    对面八十多个人呢！

    只有姚楠思虑了一下，开口道：“其实也不是没有机会，但最多能挡住几分钟。环境对我们不是很好，一旦有其他人或者怪兽加入战场，我们没办法预估后面的事情。”

    “而且，有个事情其实大家也要注意下。”王大锤心思活络，道，“之前中心考核试炼大家都会默契的不干掉对方的宠兽，但现在的局势不一样的，为了赢得胜利，他们肯定会下死手！”

    众人一听也是暗暗点头，无论是普通试炼场，还是中心试炼场，家族子弟之间如果没有大仇基本上都是默契战斗。

    至于那些普通人，他们倒是无所谓。

    但以目前这里的局势，获胜之后的利益已经大过了默契战中的人情。

    尤其是，八十多人如果最后输了，那就真成笑话了。

    温良将众人的表情尽收眼底，面色却丝毫不变，这些人本就是因为阵营选择结合在一起，他也不能指望所有人都倾心付出。

    索性他来之前其实也预料到这些人的作用恐怕不大，心中也不失望，只是道：“你们的宠兽如果分开来战斗，作用也不大。

    不如就这样吧，等对方地陆高阶的出来，你们就拦一下，能拦住多久都可以。”

    “这……”众人对温良的大度都有些意外，但同样心底也升起一股羞恼。

    温良这话很明显始终没把他们的力量放在眼力，只是过来布置一手闲棋。

    不过，倒是没有人因为温良这话感到嫉恨，对方的实力摆在那了，就算直言说看不起他们，他们也没办法反抗。

    反倒是心中还有傲气的几人在这种不在意的态度中，更加坚定了等下阻拦地陆高阶宠兽的决心，发誓要让温良看到自己等人的实力！

    将这里的事情安排妥当，温良便准备离去。

    他来这里其实抱着一丝期待，只要这些人中有一个地陆高阶，那就可以起到巨大的作用。

    但现在没有，那他只能继续按照自己的计划行事。

    经过这么一会，守护者阵营的人也已经聚集完毕，而温良这边，杰顿茧终于进入了完全体状态！

    【名称】：杰顿·茧（完全体）

    【种族等级】：行星高阶

    【成长等级】：灵刻十阶

    【身高】：500米

    【体重】：500000吨

    【出生地】：021圈养星球

    【属性】：黑暗、空间

    【种族技能】：黑暗触手（精通）、兆度火球（精通）

    【天赋特性】：黑暗吸收：以各种怪兽为食，可以吸收绝望与悲鸣的情绪。

    【介绍】：邪神遗留在殖民星球的培养物，本打算以整个星系的生命来培养，后造驱逐，遗留于此，等待被唤醒。

    【评价】：开局一个茧，进化全靠吞，没错，这里就是某大型网页端游！没想到吧，邪神竟是你自己！

    【状态】：可进化（注：完全体的杰顿茧进化将会使杰顿茧直接跳过普通杰顿形态，进入强化状态。）

    进化方向可选择：

    1.EX杰顿，种族等级：恒星高阶，光暗、空间三属性宠兽

    特点：具备杰顿所拥有的所有能力技能和额外的超高温能力（注：因受到奥特之王的改造，具备独特的光之属性，使之可以光暗同体）

    进化后可领悟技能：超高温火球（稀有）（注：光系技能可学习）

    进化方式：

    （1）随机火属性能核10、随机光属性能核10、随机暗属性能核10，随机空间属性能核10，光晕草20颗，暗幽木5根，火神草20颗，空间材料若干

    （2）可通过EX杰顿卡片进化

    （3）战斗进化

    2.镰刀杰顿，种族等级：恒星中阶，刚速、空间三属性宠兽

    特点：以锋锐的镰刀作为武器，也可以进行防御，用极致的空间速度完成收割

    进化后可领悟技能：死亡收割（稀有）

    （1）随机刚属性能核10、随机空间属性能核10、随机速属性能核10、空间材料若干

    （2）可通过镰刀杰顿卡片进化

    （3）战斗进化

    3.亡灵杰顿，种族等级：恒星高阶，黑暗、空间、魂三属性宠兽

    特点：具备独特的亡灵体征，将黑暗、空间与魂三属性完美结合的宠兽

    进化后可领悟技能：亡灵召唤（稀有）

    （1）随机魂属性能核10、随机空间属性能核10、随机暗属性能核10，空间材料若干，魂木若干

    （2）可通过亡灵杰顿卡片进化

    （3）战斗进化

    4.机械杰顿，种族等级：恒星中阶，机械、刚力三属性宠兽

    特点：具备强大的信息收集能力，可以形成强大的战斗技巧

    进化后可领悟技能：超速运算（稀有）

    （1）随机力属性能核10、随机刚属性能核10、机械材料若干，大力草根茎10棵

    （2）可通过镰刀杰顿卡片进化

    （3）战斗进化

    “卧槽，四种？！”

    正在空中飞速穿行，准备归去的温良看到杰顿茧的进化信息，差点从空中掉下去。

    四种进化方式就意味着，温良最多可以让杰顿茧具备额外的三种形态。

    如果这么算，他现在的自选卡根本就不够。

    看来还是要努力收割啊……

    温良扫了一眼地上的那些学员，他们的身影如韭菜一般，正不断摇曳，显得清脆可口。

    但怎么把他们都吞下呢？

    温良又陷入了沉思，意识完全忽略了他二次无视众人，飞过天空后，他们所爆发出的无穷怨念！

    “弄死他！”众人齐声道！

