    对于见到象老二和秦不死，苏莫心中感慨不已。

    悠悠岁月，数十年眨眼而过，当真是时光如流水。

    叹了口气，苏莫就地盘膝而坐，开始静静的打坐了起来。

    争夺战开始，还不知道要多久，还是修炼更好。

    苏莫闭上了眼睛，抛却心中杂念，静静的修炼了起来。

    不时的有超级势力的强者到来，还有一些零散的强者来此。

    此地汇聚的强者，越来越多，人数已经不下五六百。

    不死族、真灵族、鲲鹏族、这种强大的种族，也纷纷来临，强大的气势铺天盖地。

    这三个种族，每一个种族都有超级鬼才，在神路十大鬼才之中排名前十。

    不过，苏莫对于这些，都毫不关心，他在等霸天族之人到来。

    又过了约莫一刻钟之后，霸天族的强者，终于来了。

    只见天际的尽头，有一大群身形急速而来，人未至，便有强大的杀机弥漫。

    “好强的杀气！”

    “霸天族这是有备而来啊！”

    “杀气所指，不言而喻！”

    不少人议论纷纷，霸天族想要杀谁，根本就不用猜，除了苏莫还能有谁。

    苏莫睁开了眼眸，凝视着急速而来的霸天族强者，感受到这强大的杀机，他眸中冰寒。

    现如今，他可不会惧怕，他有信心，除了各大势力那半神境界的雄主，基本上没人能杀他了。

    而雄主，基本上都是活了悠久岁月的老怪物，一心只为成神，只为进入神域，不可能出来杀他。

    嗖嗖嗖！

    破空声犀利，呼吸之间，一众霸天族强者来到了众人的上空。

    霸天族的强者，比龙族也多不少，虚神境四变的大能足有四人，而虚神境三变之人，多达十四人，可谓是阵容强大。

    力轼和力千厥，俱在其中。

    而为首的霸天族中年人，身形壮硕无比，全身如同钢铁铸浇，身上爆炸性的肌肉黑的发亮，一看就是个将肉身之力修炼到逆天的人物。

    不过，让苏莫意外的是，他在霸天族强者之中还看到了一个熟人，一名一身白衣的俊朗青年。

    此人，居然是天心剑客。

    天心剑客，居然和霸天族的人一起，难道加入了霸天族？

    这让苏莫感觉匪夷所思。

    “不对，不是天心剑客！”苏莫仔细一看，顿时心中一震，他的眼眸眯了下来。

    他在天心剑客的身上，察觉到了一丝奇异的心神感应，这种感应他很熟悉。

    此人，不是天心剑客，而是公乘太皓。

    苏莫的眸中杀机一闪，原来公乘太皓居然夺舍了天心剑客，这真是一个好肉身啊。

    不过，这肯定不是公乘太皓自己夺舍的，凭公乘太皓的实力，还不是天心剑客的对手，肯定是霸天族帮了忙。

    只是，公乘太皓的修为不强，占据了虚神境三变的天心剑客的肉身，能掌控的住？

    要知道，夺舍也不是简单的事情，尤其是夺舍修为高于自己的人。

    修炼的武道不同，很难掌控被夺舍者的修为，就算掌控住了，短时间内也发挥不出巅峰战力。

    看到公乘太皓还活着，苏莫反而松了口气，看来那神秘的主魂，并未动手。

    一众霸天族的强者，包括公乘太皓在内，到来之后，并未落地，而是纷纷目光转动，锁定在了苏莫的身上。

    “苏莫小儿，你居然真的敢来，胆量不小！”

    闷雷般的声音响起，开口之人，正是霸天族为首的那名如同钢铁铸浇般的中年人。

    其眼眸如铜铃，目光犀利如刀，紧紧的盯在苏莫的身上。

    “为何不敢来？”苏莫并未起身，面无丝毫惧色，淡淡的问道。

    “哈哈哈，有胆色，不愧是逆天妖孽！”中年人并未动怒，反而朗笑一声。

    “族长放心，苏莫若是敢上场，我会解决这一切！”一声紫色长袍的力千厥，面带无与伦比的自信，满脸微笑着说道。

    他不担心苏莫不上场，因为，苏莫若是不上场，就等于是背弃了答应龙族的诺言。

    而没有龙族庇护苏莫，他霸天族擒拿苏莫，如同吃饭喝水般容易。

    而苏莫一旦上场，那就是他手下的羔羊。

    当然，力千厥并不会杀死苏莫，因为，他们霸天族强者都知晓苏莫和公乘太皓的情况。

    他会擒拿苏莫，交由公乘太皓融合。

    “你就多蹦跶一会吧！”苏莫懒得理会力千厥，嗤笑一声，便在此闭上了眼眸。

    “你……！”力千厥顿时大怒，他分明看到了苏莫的眼眸之中，是深深的不屑于藐视，这让他心中怒火顿生。

    死到临头了，居然还真没狂妄？

    不过，力千厥还没待发作，化身为天心剑客的公乘太皓，立刻向其摆了摆手，示意其不要多做争辩。

    “千厥大哥，现在多言无益，战台上再出气也不迟。”公乘太皓传音道，他相信力千厥的实力，擒拿苏莫问题不大。

    “嗯！”力千厥点了点头，强制压下了心底的怒气，现在的确不是动手的时候。

    各大势力之人，见霸天族和苏莫如此势如水火，不禁都是暗暗摇头。

    这一次，龙族和霸天族之间，怕是要进行一番血腥战斗了。

    至于现在天心剑客的状况，很多人都有所了解，根本就不是天心剑客了。

    因为三年前，霸天族之人在第二山，将天心剑客擒拿，带回了霸天族。

    而天心剑客所在的人族势力，也曾上霸天族讨要，反而被杀的死伤惨重。

    “力铜，看来你霸天族，是带着满心的杀意前来啊？”

    这时，龙族族长龙晁冷笑一声，望着霸天族那位如同钢铁铸浇的中年人说道。

    这位中年人，乃是霸天族族长力铜。

    “龙晁，希望等会你还能笑的出来！”力铜冷哼一声，随即带领麾下众强者，缓缓降落了下来。

    “那就看谁能笑到最后了！”龙晁朗声说道，他对于苏莫也有些信心，虽然信心不大，但也不能弱了声势。

    力铜没有再理会龙晁，落下地面之后，便和各大势力之人，相互打起了招呼。

    众人继续等待，目前，除了一些次一流的势力之外，还有真魔族和天魔族还未到，而拓斯和涂赢也未前来。

    众人继续等待。

    片刻之后，安心打坐的苏莫，忍不住眉头微皱，因为他感觉到，一丝阴毒的目光，一直锁定着他。

    这目光不是霸天族之人，也不是巫族之人，因为这两族之人之前并没有这种目光。

    苏莫忍不住睁开了眼眸，转头向不远处看去，顿时神情一怔。

    因为，他又看到了道熟悉的身影，此人一身黑衣，面容邪异，目光无比的阴毒。

    此人，乃是冷邪。

    冷邪和一群太阴族之人在一起，站在其他人的后方，目光一直锁定在苏莫的身上，根本没有移开半分。

    随着苏莫完全，两人的目光碰撞在了一起，如同针尖对麦芒，让得虚空泛起阵阵涟漪。

    “这目光怎么这么可怕？”苏莫心中一寒，对方的目光实在是太阴毒了，如同毒蛇厉鬼，让人不寒而栗。

    这是怎样的仇恨，才能发出这种目光。

    不知道的人，估计还以为苏莫杀了冷邪的父母，强.暴了其妻女一般。

    “虚神一变？”

    大量了冷邪一眼，苏莫为我愕然，冷邪居然也能达到虚神一变。

    冷邪的天赋不算强，又被他夺取了血脉，居然短短数年，达到了虚神之境。

    不过，苏莫也不在意，就算冷邪修为比他高，也不可能是他的对手，更遑论和他同阶了。

    而且，观冷邪的气息，明显有些虚浮，估计不知道用什么方法，强行提升的修为。

    “我——要——你——死！”

    冷邪如毒蛇般的目光，死死的盯着苏莫，其嘴唇微动，无声的吐出了四个字音。

    他来到神路快三年了，无时无刻不在想着杀死苏莫。

    只不过，苏莫一直在龙族，他没有机会动手，所以，一直等到了今日。

    好在，这近三年的时间，他也没有浪费，一直在拼命的修炼，《太古阴玄经》已经被他修炼到了极致，战力飚射十倍。

    “蝼蚁！”

    看到冷邪的唇语，苏莫不屑一笑，随即根本不理会对方，再次闭上了眼眸。

    “可恶！”冷邪见此，顿时暴怒，他只感觉胸膛之中，有一团魔火在燃烧，几乎要将他焚化。

    这是怒火，压抑了多年的怒火，已经汹涌燃烧了起来。

    不过，冷邪虽然几近疯狂，但是，他还保持着理智，现在不是动手的时候。

    他要在战台之上，亲手击杀苏莫，哪怕自身粉身碎骨，哪怕和苏莫同归于尽，他也要杀死苏莫。

    