    第37章 千军万马避白袍

    天空，裂开了！

    许千秋与牛魔领主交手第一招！

    恐怖力量直接使得天上云层倒涌，远远看去，就好像天空出动了一道长达数百丈的……天之痕！！

    所有人为之震惊。

    这就是大宗师交手产生的力量吗？！

    太恐怖了！

    这种力量，已超越了凡俗想象。

    “哦，并非是单纯的妖气，还有气血吗？”

    许千秋看着牛魔领主，眸光一闪。

    换而言之。

    这牛魔领主就相当于人族中的内外兼修。

    其战力，恐怕比一般的大领主要强。

    但这样，更合他心意！

    许千秋体内筋骨齐鸣，发出一连串的响声，紧接着，一阵阵龙吟虎啸之声自他体内传出，回荡天穹！

    赤红气血流转。

    眨眼间，便在他身上形成一件赤红战甲！

    正是虎啸龙吟铁布衫！

    “嗯，你竟还是内外兼修的武者？！”

    牛魔领主十分意外。

    他看得出，许千秋的横练武学也极其强大，达到了宗师水准，竟不比他这个大领主的气血要差。

    这更坚定了他杀死许千秋的决心了。

    “年纪轻轻便达到这种程度，如此天姿，将来跨入天人后将更加麻烦，绝对留不得你！！”

    牛魔领主低喝一声。

    只见他肌肉鼓胀，体内传出轰鸣之声。

    原本就高大如山的身躯，竟是再度暴涨一圈。

    “神通，牛魔巨力！！”

    牛魔领主施展神通。

    更强的妖气缠绕在他身上，形成一股无比骇人的压迫感，寻常宗师在他面前只怕连站都站不稳。

    轰！

    一拳打出。

    牛魔领主面前的空气被悉数打碎，形成了一片真空地带，而霸道拳劲还在朝许千秋不断涌去。

    “来得好！”

    许千秋不退不逼。

    体内真气运转，一股灼热之意以他为中心扩散。

    九阳真经运转到极致。

    龙吟虎啸之声响彻，一身气血也凝于一点！

    长戟扫出与霸道拳劲轰然相击。

    巨大的力量让盘龙戟直接弯曲，戟身之上发出咔嚓咔嚓的声音，千斤巨戟竟也难以承受许千秋的真气与牛魔领主的拳劲碰撞时产生的恐怖巨力而裂开了！

    砰！

    只见盘龙戟断成两截。

    突如其来的变化，让许千秋受到真气反噬以及牛魔领主的拳劲冲击，整个人倒退数十步。

    牛魔领主见状，哈哈大笑，“人族宗师，你修为不弱，但可惜，手中兵器不配你的实力啊！”

    许千秋看着断裂的盘龙戟，眼中露出一抹惋惜。

    此戟绝对是难得一见的神兵利器。

    找遍许国也不一定能找出更好的了。

    但可惜。

    大宗师的力量太强大。

    这把盘龙戟终究是有些落后了。

    “人族宗师，没了兵器，而你身后的将士们也会有精疲力尽的时候，我倒要看看，你拿什么阻止我这数十万妖魔！”牛魔领主冷笑连连道。

    许千秋淡然一笑。

    手中断裂的长戟被他收入纳戒之内。

    这一幕，令牛魔领主惊疑不定。

    咦？

    那长戟被收到哪去了？

    这是什么武学？

    牛魔领主，从未听闻或见过纳戒这种东西。

    “也快到了吧。”

    许千秋呢喃道。

    听到他的话，牛魔领主更加惊疑不定了。

    什么快到了？

    “人族宗师，你在搞什么玄虚？”

    牛魔领主冷喝道。

    而许千秋笑而不语，看着他道：

    “你有给自己留了后路吗？”

    “什么意思？”

    “如果没有，那今天，你和这数十万妖魔，只怕走不了几个了。”许千秋淡淡笑道。

    “胡说八道，就你这几个兵，能歼灭我数十万妖魔，简直可笑！”牛魔领主不屑一顾道。

    “你以为只有本王一人回雁门城吗？”

    许千秋话语刚落。

    只见远处突然传来一阵阵马蹄声。

    远处。

    军旗飞舞。

    一抹白色映入众人眼帘。

    那是一只军队。

    一只全体穿着白色战甲，身骑白马的军队！

    这只军队数量有数千人，他们冲入战场，眨眼间就在后方的妖魔大军中撕出一道口子。

    马蹄声所到之处，只有妖魔的惨叫声不断回荡。

    数千人。

    竟是令数以十万的妖魔都为之胆寒。

    此刻。

    白色，主宰了战场。

    天地间，仿佛也只剩下那一支白色的军队。

    “白袍军，来了。”

    许千秋喃喃道。

    七千白袍军，这是他在王都斩杀枯木时获得的奖励，在来到边境后，他便将其召唤了出来。

    如今，终于赶到了战场。

    白袍军，华夏古代史上赫赫有名的一只军队，曾经南北朝时期创下了一个个军事奇迹。

    这支军队擅长以寡敌众，曾在那个时代有过大战四十七，全胜，攻城三十二，皆克的辉煌历史。

    白袍军太过于传奇。

    几乎战无不胜攻无不克。

    在那个时代，有这么一句民谣……

    名师大将莫自牢，千军万马避白袍！

    足可见白袍军在当时有多恐怖。

    后来或许是因为白袍军强得连老天爷都看不下去了，让白袍军死于一场山洪之下，就此绝迹。

    如今，经过系统召唤，这只曾在华夏历史上留下浓墨重彩的军队，在此世重现！

    白色的锋芒席卷而出，无可抵挡。

    此刻的白袍军，宛若一个个白色的死神，一个个妖魔被轻易收割，根本拦不下，逃不了。

    “这是什么军队？！”

    牛魔领主也看到了白袍军席卷战场的一幕，瞳孔猛的一缩，露出极度骇然之色。

    陷阵营，已足以令人惊叹了。

    可现在，又来了一只更恐怖的白色军队！

    论单体作战能力，白袍军或许不如陷阵营，但陷阵营才七百余人，这白袍军有七千啊！

    “本王说了，没留后路的话，你和这数十万妖魔走不了几个的。”许千秋的声音再度响起。

    “那就先杀了你！！人族有句话说得不错，擒贼先擒王，只要你死了，这些士兵军心大乱，到时候要灭他们轻而易举！”牛魔领主怒吼道。

    他身上妖气沸腾，气血流转，双眼充满杀意的看着许千秋，一步跨出，用尽全力朝对方轰出一拳！

    “杀本王，你还不够格啊！”

    许千秋低喝一声，双眼释放出一阵精光。

    神武霸体开启。

    原本灼热而刚猛的真气，在瞬间染上了一层漆黑的光芒，平添了几分无与伦比的狂暴霸道。

    许千秋身后，一尊若隐若现的黑色魔神浮现。

    一拳轰出，黑色的真气宛若飓风，撕裂长空，与牛魔领主那巨大的拳头硬生生轰在一块。

    噗！

    血液飞溅！

    牛魔领主的手臂被撕出一道道血痕，身体不受控制的倒飞而出，满脸惊悚！

    (本章完)

