    轮到夏语上场了，她瞥了靠在那旁的少女一眼，随即调整好呼吸，胜券在握的走上舞台。

    夏语选择的钢琴伴奏，歌曲也是偏柔美轻快的类型。

    这是她的嗓音和气质最擅长的。

    四周灯光暗下，

    骤然间，

    一个键盘声响起。

    一束光线瞬间打落在中间坐在钢琴旁的白色连衣裙女孩身上。

    柔美轻快的歌声倾泻而出。

    听着悦耳动听的钢琴声和歌声，观众席上都是安静一片。

    一曲结束之后，

    夏语轻呼一口气，站起身来，微微鞠躬.

    观众席上响起雷鸣般的掌声。

    接下来就应该是评委席上的评论了。

    其中一个评委点评道：“天赋不错，歌喉很适合，如果再勤加练习，能在唱歌的路上走的更远。”

    年轻的男子笑着说道：“初赛是夏语的实力是有目共睹的，果然，复赛也没让我失望。”

    夏语羞涩的笑了笑。

    这就是夏语的攻略目标，一个评委。

    陆续有评委接话点评，亮出了评分牌。

    一共五个评委，现在一共有四个评委已经给出了很好的评价和评分，都在9.0之上。

    现场就只剩下最后一个评委还未给出评价。

    评委席上，

    灯光逐渐聚集在最左边的那个少年身上。

    少年懒懒斜靠在那里，张扬邪肆的气质，透着与生俱来的嚣张尊贵感，只一眼，就能抓住人的目光。

    节目组早就知道秦大少爷盛世美颜的震撼力，镜头特意给了一个特写。

    少年侧颜干净线条流畅，清秀帅气的脸庞，从冷淡精致的眉眼到弧线漂亮的白皙下颌，都是无一不是的精致。

    观众席上出现一声声尖叫声。

    节目组曾经给出这么一个评价。

    明明只是评委，却比任何选手还要吸人眼球。

    有些人站在那里，就是天生的闪光点。

    比如，

    秦以澈。

    面对镜头，他低低笑了一声，玩味勾唇，半眯着那双又刺又野的丹凤眼。

    经过这么多期，观众已经想象得到秦以澈接下来刁钻又毒舌的话了。

    秦以澈。

    秦大少爷。

    在京城横着走的小祖宗。

    出身在京城世世代代名门贵族之首的秦家，是老来得子，也是唯一的孩子，秦老夫人的心尖宝贝，更是商业巨头的唯一继承人。

    这个镀了金的身份，就注定了秦以澈能够在整个京城肆无忌惮。

    若只是一个令人羡慕嫉妒恨的身份也就罢了。

    偏偏秦家小少爷还是京城第一纨绔，除了洁癖惯了，那是出了名的不近女色。

    纨绔就纨绔，但是随手做点什么都能逆天这一点就太招仇恨值了。

    例如，

    秦大少爷心血来潮闯进了娱乐圈，仅仅一年就玩出了摇滚巨星，金牌作曲家的称号。

    玩心大发就出现在了现在的评委席上。

    那一张嘴，真能毒死人。

    所有焦点都集体在精致帅气的少年身上。

    夏雨落在修长少年身上的一瞬间，眼底是浓重的惊艳。

    面对那么多目光的注视，秦以澈显得习以为常，毫不在意，慵懒闲适如同一只优雅危险的猎豹。

    他掀了掀眼，那么斜斜靠着，嗓音浅淡，带着点轻嘲的：“利用先天嗓音条件去掩盖没有真正倾入感情的歌曲，并且做到了掩饰。显而易见，你可真优秀。”

    现场观众：“……”

    这是在嘲人？还是在夸人？

    就连毒舌都很迷。

    夏雨画着精致妆容的脸蛋微微一僵，垂在身侧的手指一缩。

    心底掀起惊涛骇浪。

