    林轩伸手扶起纲手，凭借他现在的力量，当然不会扶不起一个喝醉的女人。

    值得一提的是，纲手在喝酒前，就解除了马符咒自动治疗的效果。

    按照她的说法，喝酒就应该尽情的享受，马符咒的能力，不适合运用在这里。

    林轩感觉这也符合纲手的性格，就像她即便是逢赌必输，但是还是会去享受，赌博带给她的快乐。

    林轩的话，他是修炼有成带来的被动效果，一般而言很难以解除。

    而且林轩本身也并不想要喝醉。

    喝酒误事！

    这是他历来的想法。

    况且以林轩拥有的力量，一旦他喝醉酒，胡乱地挥霍这一份力量，将会对整个忍界造成巨大的破坏。

    所以最终才让这场酒宴，走向了现在这副局面。

    林轩虽然能够安稳地将纲手扶住，不过纲手喝醉之后，本身也不太老实。

    身体扭来扭去，好像是一只巨大的猫猫虫，在林轩身上蹭来蹭去。

    对于这样的情况，林轩也只能尽量避免。

    他若是真的想要，循序渐进即可，没有必要趁人之危。

    林轩使用重置之力，以纲手为目标，将纲手的位置，重置到她的家里，然后瞬间带着纲手回到她的家里。

    “嘿，果然不出所料，纲手的房间非常的乱！”林轩扫了一眼，酒瓶胡乱丢在地上，衣服之类的也是随处乱丢。

    不过依稀能够看得出来，好像有人打扫过。

    “是纲手的徒弟静音？”林轩猜测，纲手的性格，还是有很大的可能使唤静音，帮她打扫房间。

    “不过似乎频率没有那么高，这些酒瓶的数量推算，大概是在两天前。”

    林轩迅速推算出眼前的环境，同时比较精确的了解到，房间过往的情况。

    ‘重置之力！’

    一股无形的力量缓缓地浮现，慢慢的覆盖整个房间，下一瞬间，整个房间的景象焕然一新。

    林轩用重置之力，将整个房间的状态，重置到两天前。

    “果然，推算的没错。”林轩说完，将纲手缓缓放到床上。

    他如此大费周章，就是因为纲手的床上，非常的杂乱，根本无法放人。

    “作为一个忍者，你确实非常出色，不过作为一个普通人，在生活方面，你还有很多需要学习的。”

    林轩看着床上满面通红，醉态迷离，却又睡得安稳的纲手，摇头失笑道。

    林轩伸了一个懒腰，把衣袖放到鼻前闻了闻，很浓重的酒味。

    他喝酒虽然也沾染了一些酒味，不过并没有那么浓重。

    眼下送纲手回来，身上的酒味反倒加重了。

    “送你回来，虽然福利满满，但这一身酒味，不知道的人，还以为我借酒浇愁呢……”

    林轩摇了摇，伸手打了一个响指，将身上的酒味通通重置掉。

    下一瞬间，他回到了自己的舒适小屋。

    而在林轩离开之后，纲手好像感觉到什么，脸上表情不再安稳，隐隐有一些戒备。

    纲手作为现如今忍界顶尖的一批强者，战斗的习惯早已经养成。

    就算是在喝醉酒的情况下，依旧会保持相应的戒备。

    林轩离开之后，纲手似乎心有所感，不复之前的安稳，重新进入到警戒的状态。

    ……

    “耽搁了一下，眼下总算是要开始进行全新的藏宝！”

    林轩花费大量的藏宝钱币，兑换了一份恶魔果实大礼包。

    他坐在桌子前面，伸手从虚空中拿出一个水晶球。

    水晶球整体呈现出如同星空一般的黑色，其中点缀着色彩斑斓的星辰，下方有一个鎏金三角底座。

    但是如果仔细的观察，就会发现那些色彩斑斓的星辰，原来是颜色、形状各异的恶魔果实。

    总共有四十九颗恶魔果实。

    而这个水晶球就是随机藏宝装置，只要通过随机藏宝装置，能够藏宝随机藏在忍界。

    同时会赋予藏宝一部分守护之力！

    当然，并非一定要用到藏宝装置，林轩本人也是可以亲自藏宝的。

    不过要布置相对应的守护手段，而且守护手段的强度要符合标准，才算真正的藏宝成功。

    林轩感觉太麻烦了。

    四十九颗恶魔果实，一颗一颗藏好，林轩将会消耗大量的时间在这上面。

    而有这时间，还不如多发展寻宝人，获取更多的藏宝钱币。

    简单而言，便是收益太低，耗时太长。

    “现在开始吧。”

    林轩若有所思的说道，手掌按在水晶球上，黑色星空背景的水晶球突然绽放出耀眼的血色光芒。

    紧接着那些在水晶球内部盘旋的恶魔果实，在一股莫名的力量下向四面八方飞去，水晶球碎裂化成精光。

    林轩好像有所感应，一步踏出来到了外面，抬头仰望星空。

    他的眼前一亮，有些兴奋地说道：“这便是藏宝奇观？！真真是帮了我的大忙。”

    此时正值夜晚，没有经过工业污染的星空，一条巨大的星河横跨天际，满天星斗清晰可见。

    而在满天星斗当中，有四十九颗颜色各异的星辰，开始大放光芒。

    这一刻，整个忍界，所有人都有所感应，不约而同地抬起头看向天空。

    随后整个忍界的人，看到了他们的毕生难忘的一幕。

    星辰如同耀眼的神光，摇曳着一条条颜色各异的流星余焰，从星空中坠落。

    所有目睹星辰坠落的人们，脑海中都浮现出关于藏宝的一系列认知！

    林轩一直苦于信息传播，居然在这一刻完美的达成！

    而且眼前这副场景，恍若神迹，信任者众多！

    甚至一些遭受磨难的平民，都开始跪倒在地面上，献出信仰，信奉神灵，祈求神灵的庇护。

    而多大忍者村，都在第一时间召开了高层会议。

    最终他们讨论的结果，便是要尽可能地获取藏宝！

    木叶隐村。

    纲手早就在第一时间，被静音摇醒，得知事情重大，她马上用马符咒，祛除掉醉酒状态。

    抬头仰望星空，有些无奈地想道：“忍界之后……恐怕是不太平了。”

    团藏心有所感，走出房间看向天空，大量的认识凭空出现在他的脑海当中。

    他曾听闻过许多次，也曾期待过许多次这样的机会。

    没想到眼下居然以这样的情况，亲身体会了认知传递。

    “来自异世界的瑰宝……恶魔果实吗？”团藏眼神热切，“无论如何，这一次，我一定要把握住机会。”

    云隐村。

    四代雷影看着天空中的景象，同时脑海中浮现出全新的认知，关于这一批藏宝的信息。

    他手上把玩一枚绘有猪图案的符咒，眼睛隐隐泛起金光，说道。

    “云隐村现在拥有三枚符咒，已经占据一定优势，这一次的藏宝数量更加巨大，一定要争取步步领先。”

    “而且还有木叶……果然还是不能够放松警惕！”

    雾隐村。

    照美冥苦恼的拿着虎符咒，自从上次使用虎符咒，在林轩面前出了大丑之后。

    照美冥对虎符咒的运用，小心谨慎了很多，即便是使用虎符咒，也是要有心腹在身边。

    凭借虎符咒阴阳平衡的能力，照美冥的实力大涨，一时之间，簇拥者不断增加。

    在雾隐村的话语权，都有了极大的提升。

    原本一手把控雾隐村所有事务权利的长老“元师”，此时也不得不迫于压力，转让了很大一部分的权利给照美冥。

    现在的照美冥，虽然没有水影的身份，但已经掌握属于水影的很多权力，可以说有实无名。

    “全新一批的藏宝，我们雾隐村还是要更加努力啊。

    上一批藏宝十二枚符咒，最终落到雾隐村手中的，居然只有一枚虎符咒……实在是太失败了。”

    ……

