    “捆绑？你还有这种嗜好！？”雷文目瞪口呆。

    虽然以前卡蜜拉在那方面一直很主动，他都是被动的，但也没表现出有这方面的“天赋”。

    不过仔细想来，她似乎一直都很有那种女王范。

    虽然很震惊，但雷文依旧老实的躺在床上，没有反抗。

    毕竟这种绳子他稍微用点力就能挣脱，他刚才既然已经答应了卡蜜拉，那就随便她怎么惩罚。

    甚至，他还咽了口唾沫。

    “少说废话。”

    卡蜜拉突然抽出了一根鞭子。

    “啪！”

    “啪！”

    就这样无情的鞭打了半个小时了。

    虽然雷文感觉就像是挠痒痒，但却有些失落。

    因为他期待的正戏却迟迟没来。

    “怎么和我想的剧本不同啊？”

    “今晚你都不能挣脱。”卡蜜拉见雷文有反抗的趋势，于是伸出玉腿踢了他一脚，然后就脱下了衣服，躺在了一边。

    “啊，你确定不干点别的什么吗？”

    “闭嘴。”

    “你好狠啊。”

    雷文看着只剩下内衣的卡蜜拉，就这么躺在自己一旁，但却根本没有下文，也明白了对方的惩罚是什意思。

    就这么晾着他睡在了那。

    也不知是有意无意，卡蜜拉侧身靠着他，故意将身体贴近他。

    此时进入熟睡状态后，一股温热的吐息吹到了他的耳朵上。

    这对雷文来说简直是煎熬。

    于是他也强行让自己冷静了下来，然后逐渐入睡。

    翌日。

    雷文迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    只见卡蜜拉的一条美腿横跨了他的腰间，整个个人像八爪鱼一样紧紧的抱住了他。

    就像是把他当成了一个抱枕一样。

    “你倒是舒服了，我可难受了一整晚。”

    雷文轻叹了口气。

    还好自己皮糙肉厚，这才挺过了一劫。

    于是他挣脱了绳子，将手放在了卡蜜拉洁白无瑕的美腿上，抚摸了一会后，便将其轻轻推开。

    在他蹑手蹑脚的将卡蜜拉从身上推开，就要起身后，突然感觉背后传来了一丝凉意。

    “你要去哪？”

    卡蜜拉冷漠的对他说道。

    “啊，我去上个厕所。”雷文赶紧解释道。

    “哼。”

    于是他乖乖躺了回去，继续让卡蜜拉抱着。

    雷文现在不敢激怒她，毕竟是自己辜负了她在先，这段时间该忍还是要忍，但度过了之后，身为男人的尊严还是要找回来的。

    一直这样睡到了快中午。

    理沙和杏奈在门外很担心，但又不敢进去打扰。

    “这都中午了还不起来，昨晚难道那么激烈吗？”杏奈不禁说道。

    “姐姐，别说了……”理沙顿时有些脸红。

    良久，雷文才从房间内走出来。

    并没有两女想象中的精疲力尽，眼窝深陷。

    此时雷文感动的看着她们，一手就朝她们抱了过去。

    “我活着出来了。”

    只见他一头就埋进了杏奈饱满的胸部，还没到等享受一下，就被从后面跟上的卡蜜拉给拉了回来。

    “快去做饭。”卡蜜拉立即吩咐道。

    她已经很久没吃过雷文做的饭了，虽然自己觉得并不是那么好吃，但还是很怀念。

    雷文于是只好作罢，便打算去买点食材。

    “我也帮忙吧。”理沙于是跟着雷文就要一起去做准备。

    “让他一个人干，花心的代价可不是那么简单就能偿还的。”卡蜜拉制止了理沙。

    很快他从公寓不远处的菜市场就买回来了一些食材，但是走到电梯口的时候突然感觉不对劲。

    自己留下理沙和杏奈两人和卡蜜拉独处，会不会……

    雷文不禁想到了卡蜜拉曾经可是黑暗巨人，虽然经过他的帮助已经变成了光之巨人，但是很难保证不会因为他劈腿的事情彻底黑化了。

    想到这，雷文乱了方寸，立即按下了电梯。

    来到了房外后，他立即将门推开同时大喊着。

    “卡蜜拉，不要！”

    但接下来的场景却尬住了。

    只见三女一起坐在沙发上，正看着电视，有说有笑的在那里聊着剧情。

    并没有出现他脑海中想象的可怕场景。

    “回来了啊，那就快去做饭。”卡蜜拉头也不回的说道。

    于是他挠了挠头，尴尬的笑了笑。

    “你们继续聊，哈哈。”

    看着三人相处出乎意料的和谐，雷文的心情也不禁愉悦了起来。

    于是他使出了毕生所学，做出了一桌子丰盛的中华料理。

    吃完饭后，雷文也开始和她们说起了之后的行程。

    接下来，他还是打算先将剩下的力量全给寻回来。

    “无论你去哪，我们都跟你一起。”杏奈和理沙一同说道。

    卡蜜拉就不用多说了，用一副你敢再抛下我试试的眼神看着雷文。

    “那就这么决定了，我们明天出发吧。”

    雷文立即的说道。

    这个时候，xio的人突然打了个电话过来。

    “喂，怎么了？”

    接下来发生的事情，顿时就让雷文一惊。

    大地和艾克斯失踪了！

    原来，在昨晚那场大战不久后，艾克斯本来决定暂时和大地分离。

    但是离开了没多久，他又从宇宙回来了。

    还带来了个惊人的消息。

    一头名为迪扎斯特罗的怪兽通过虫洞朝这边袭来，于是他们立即派出了宇宙玛斯卡迪号前去月球和艾克斯一同准备迎战。

    但结果没想到怪兽没等来，反而是掉入了某种陷阱中。

    艾克斯和大地被吸入了时空裂缝消失不见。

    他们一整晚都无法联系到艾克斯和大地。

    “我们现在也没有其他办法了，只能把希望寄托于你身上了。”神木队长恳求的说道。

    “我明白了。”雷文很快就明白发生了什么。

    对于这个剧情他还是有所印象的，似乎和欧布的某个剧情相连。

    于是他的计划也立即做出了调整。

    “计划有变，我们现在先去月球。”雷文对着她们说道。

    于是，雷文立即变身，只见他化作了一道光芒携带着理沙还有杏奈一同飞到了空中，然后将二女带进了他的亚空间领域。

    卡蜜拉也紧随其后，飞到了他身边。

    雷文对她点了点头，然后两人一个加速直接飞到了月球表面。

    “就是这里了。”雷文敏锐的空间感知能力发现了这里的不对劲。

    一个通往其他次元的扭曲虫洞还残留着些许痕迹。

    ……

    【作者题外话】：求银票

