    “我可以短暂时间的唤醒八姐，让她给你炼丹。”九师傅唐诗忆解释说道。

    “原来是这样，我还以为八师傅苏醒了呢，空欢喜一场。”

    沈天明白了，却也显得有些失落，当初，他在得到混沌监狱之后，九位师傅短暂地苏醒了一次，收他为徒之后呢，她们又都陷入沉睡了，直到现在都还只是一人苏醒，其余八位师傅依然是在沉睡之中，不知道要到什么时候才能彻底的苏醒过来。

    “沈天，你怎么样，有没有什么事情？”

    华天驰冲了过来，来到了沈天的身边，看着沈天苍白的脸庞，心中隐隐有些担忧。

    沈天道：“宗主，我没什么事情，不用担心。”

    华天驰道：“经过了这一战，你虽然打败了沈俊豪，但是问题依然没有解决，相反更加的严重了。”

    他知道，沈家是绝对不会善罢甘休的，他们这一次虽然退了，但是以后肯定还会卷土重来，等他们卷土重来之后，他们仙剑宗所面临的形势，将会更加的严峻。

    沈天道：“宗主，对不起，这一次的事情，是我连累了仙剑宗。”

    华天驰摇头：“谈不上什么连累不连累的，既然我们仙剑宗决定接纳你，那就要和你共进退，我等为剑修，要有一颗不为艰难的心，越是逆境，越是要奋发向上，如此才能在剑道之上有所成就。”

    沈天很是感激，仙剑宗确实待他非常不错，即便他面临了困境，面临了挑战，也是没有抛弃他，无愧是大夏王朝第一剑宗。

    “今后的时间，你还是尽量待在宗门之中吧，有宗门保护，沈家即便再怎么强势，那也不敢太乱来的。”华天驰沉声说道。

    “好。”

    沈天也不拒绝，本来，他就没有打算出去的，他要闭关修行，刻苦地修炼，不放过任何一点儿的时间。

    “对了，宗主，我想请你们帮我一个忙，不知道可以不可以？”

    “什么忙，你说？”

    沈天道：“我需要一些药材，量很大，不知道你们能不能帮我采购一下，至于所需要的财物，那就由我来出吧。”

    “药材，没问题，你可以去药阁，那里就是收集药材的地方，你跟他们那里的人说一下，他们会帮你采购的，需要多少都没有问题。”华天驰道。

    “好。”

    沈天和沈俊豪的这一场惊世之战到此就全部结束了，结局可以说是超越了所有人的想象，身为帝都四公子之一，突破了化天境的沈俊豪，居然败给了沈天，这对于沈俊豪的名声来说，简直就是毁灭性的打击。

    帝都沈家。

    “父亲，我一定要报仇，我一定要彻底的击败沈天。”

    沈俊豪发出了恐怖的嘶吼，败给沈天这件事情，对他来说简直就是奇耻大辱，他发誓，自己一定要击败沈天，将他给彻彻底底的斩杀，好夺回自己的名望和声誉。

    沈振天道：“俊豪，等你爷爷突破了练息境之后，仙剑宗就再也保不住那个小子了，到那个时候，你想怎么揉捏，就怎么揉捏，想怎么玩弄，就怎能玩弄？”

    沈俊豪摇头：“不，父亲，我要亲手打败他，亲自洗刷这份耻辱。”

    沈振天看了看他，道：“俊豪，你有这份心，为父能够理解，但是，现在那小子仗着有天阶灵宝在手，你若是去对战，怕是难以敌得过啊。”

    天阶灵宝，威力超级的恐怖，连他的三弟都死在了上面，要知道，他的三弟可是第八境通元境的强者啊，实力超级的强大。

    沈俊豪想了想，突然，他握住了拳头，道：“父亲，我想进入我们沈家的祖地，不突破通元境，绝对不出来。”

    虽然沈天凭借着天阶灵宝射杀了他的三叔，但是，如果他能突破通元境的话，肯定要比三叔的实力更加的强大，到那个时候，即便沈天有天阶灵宝在手，那也绝对不可能是他的对手。

    “你说什么，你要进入祖地？”

    听了沈俊豪的话，沈振天大吃一惊，他们沈家的祖地，那是一片无比恐怖的地方，莫说化天境的强者啊，即便是通元境的强者，也都不敢踏足进去，只有到了第九境，才是可以进入进去，不过也都是要小心翼翼，不然恐怕会出现危险。

    沈俊豪点头，道：“父亲，只有进入了祖地，才能让我迅速的变强，尽快的成为超级的强者，我才能击败沈天，夺回属于我的荣誉。”

    “不行，祖地太危险了。”

    沈振天拒绝，祖地危险性太大了，搞不好的话就会陨落在里面。

    沈俊豪道：“父亲，你阻止不了我。”

    沈振天深深地、深深地看着他，道：“俊豪，你真的要进入祖地吗？”

    “是，我必进去。”

    沈俊豪握住了拳头，他现在整颗心都已经被仇恨给填满了，不管付出什么样的代价，他都要击败沈天，拿回属于他的荣誉。

    “俊豪，既然如此，那好吧。”

    沈振天叹了口气，以他对沈俊豪的了解，一旦他所认定的事情，无论是谁，都没办法改变的。

    “谢谢父亲。”

    沈俊豪转身而去，去了他们沈家的祖地。

    “哎。”

    沈振天叹了口气，摇了摇头，什么也都没说。

    ……

    皇城，七公主的府邸，夏禹萱站在院子里面，背负双手，抬头望天。

    “真没想到，你居然能够击败沈俊豪。”

    她也听说了沈俊豪和沈天之间进行决战的事情，对她来说，原本沈天是一个陌生的不能再陌生的人，几乎没有过任何的交集，但是，一次练息境强者坟墓之行，却让他们产生了交集，他成了她生命中第一个占据她身体的男人，在她的心间刻印下了不可磨灭的印记。

    现在，听到沈天击败了沈俊豪的事情，她是非常的惊讶，因为沈俊豪的实力有多强，她是非常的清楚，在她获得练息境强者传承之前，她都不一定能战胜他，然而，沈天却是做到了。

    “再有一个月，我和沈俊豪就会订婚，你如果想成为我生命中唯一的男人，那就来帝都吧，我在帝都这里等你。”

