    “是吗？”乔梁神色一凝，“你确定没看错？”

    “我又不是不认识徐書记，怎么会看错。”姜秀秀摇头道。

    听到姜秀秀肯定的回答，乔梁眉头皱了起来，徐洪刚和许婵的关系已经密切到了这个程度？又或者说，是徐洪刚嘴里说的那位省里的领导的缘故？

    “徐書记是不是对许婵的案子太过于关心了？”姜秀秀说道。

    乔梁沉默了一下，“许婵的案子既然了结了，有些事，咱们也就没必要再去过多猜测。”

    “说的也是。”姜秀秀点了点头，人都放了，现在再去做过多的臆测也没啥意义。

    两人沉默着，一时都没说话，许婵从被抓到放，其间并没经历几天，从某种程度上来说，许婵是幸运的，如果不是徐洪刚亲自出面为此事奔走并持续给县里施压，许婵是不可能这么快放走的。

    很快，乔梁打破沉默，“秀秀，你们最近要同县局加强协作，不论是姜辉的案子还是黄青山的案子，肯定还有不少干部牵涉其中，你们要主动出击，深挖彻查。”

    “嗯，你放心，我们一直都和县局密切配合。”姜秀秀说道。

    “这就好。”乔梁点点头。

    沉默片刻，姜秀秀问乔梁，“你说，一个人落魄了，还有没有可能东山再起？或者说，还有没有可能走出低谷和困境？”

    “怎么想起问这个？”乔梁看着姜秀秀。

    “呵呵……”姜秀秀笑了下，“想起许婵，就突然想到了这个问题。”

    乔梁点点头，想起李有为曾经和自己的谈话，道，“做人，难免会有落魄的时候，其实一个人落魄的时候并不可怕，可怕的是，落魄了，也把自己的人生序幕给落幕了。这样的落幕，其实就是给自己的人生钉上了苦的标签，自己的人生，受苦不可避免。所以，一个人在落魄的时候，最重要的是要学会自我救赎。”

    “你这里说的自我救赎指的是……”姜秀秀看着乔梁。

    乔梁道，“我这里说的自我救赎，就是通过自己努力、进取，对自己进行一番自我的拯救，让自己走出人生的低谷和困境。”

    “那你认为要怎么做，才能实现落魄中的自我救赎呢？”姜秀秀饶有兴趣道。

    乔梁笑了下，“首先要有要有好心态，一个人在落魄的时候难免心情不佳，甚至郁郁寡欢，这也是正常的现象。但是，当静下心的时候，就要懂得去冷静地分析一下现状，然后用一颗积极向上的心，去迎接落魄的日子。记得一位成功人士也曾经历过落魄的日子，在落魄的时候，他用一张纸，一支笔，和一颗积极向上的心，来寻找自己最擅長的方式。所以，落魄的时候，拥有好心态，来冷静思考分析要如何实现自我的救赎，十分有必要。”

    姜秀秀点点头。

    乔梁接着道，“其次是要学好一个技能，一个人落魄的时候，肯定是自身出了点问题，所以，在落魄的时候，就不要想着天上掉馅饼的事情的了，而是要好好地反思一下自己的过失，然后，学会从最卑微、最底层的事情做起，特别是当自己的经济比较困难的时候，一定要懂得去学会一门会谋生的技能。俗话说技多不压身，有了一两门熟悉的技能，也就多了一条出路。而在关键的时候，这些技能就是走出落魄日子的救命稻草。”

    说这话的时候，乔梁想起了李有为，如果李有为没有管理特長被方小雅重用，或许现在还继续处在落魄中，而这管理的特長，就是李有为谋生的技能。而李有为这技能，在体制内，是很多人所不具备的。

    想着李有为，乔梁继续道，“再次，是要有死猪不怕开水烫心理素质，一个人落魄的时候，经济危机，身份地位都相对卑微，人脉资源很少，所以，跟人接触，做事情，都不会有什么好的待遇。有时候，甚至还会被人嘲笑或者攻击，在这种情况下，拥有一颗强大的心脏，非常必要。而死猪不怕开水烫的心理素质，正是度过心理受挫危机的关键所在。

    有了强大的心理素质，和一定的谋生手段，我们还必须要有一个正确的人生前进方向。最少，必须摸索选择到一个属于自己的、擅長的、通过自身努力可以达到的方向。人生不怕落魄，就怕有事不去做。无数事实说明：任何一个人，只要自己努力，有了方向坚持前进，很少人不会获得成功的……”

    “嗯。”姜秀秀点点头，“所以说，一个人在落魄的时候，懂得自我救赎，学会自我救赎，是必不可少的一种人生抉择。”

    “对。”乔梁点点头，“当陷入落魄状态的时候，一定不要灰心丧气，一定不要自我抹杀，等到实现了自我救赎，才能咸鱼翻身，才是走出人生低谷和困境的唯一方式。”

    两人正聊着，秘書傅明海敲门进来了。

    姜秀秀起身道，“县長，不打扰您工作了，我走了。”

    “好的。”乔梁点点头。

    姜秀秀冲傅明海笑了下，然后离开。

    傅明海走到乔梁身边，同乔梁汇报道，“县長，市局上午跟宣传部门的人召开新闻发布会，对昨天网上关于骆書记和唐副县長的那个帖子进行辟谣，刚才正在市局和宣传部门的官网上直播呢。”

    “是吗？”乔梁神色微动，想到自己上午似乎没看到唐晓菲，不由问道，“唐副县長今天有来上班吗？”

    “没来，我听工作人员说唐副县長感冒了，身体有点不舒服，要下午才来上班。”傅明海说道。

    乔梁挑了挑眉头，唐晓菲也不知道是真感冒还是假感冒，不过这个跟他倒是没啥关系。

    乔梁看了傅明海一眼，吩咐道，“小傅，关于网上传得沸沸扬扬的有关骆書记和唐副县長的事，你交代下去，所有人都不得私下议论，明白吗？”

    “好，待会我就通知下去。”傅明海肃然道。

    “嗯，没什么事你先去忙吧。”乔梁挥了挥手。

    等傅明海离开，乔梁寻思了一下，打开电脑登录市局的官网看了看，这会新闻发布会早已结束，倒是官网上也有相关的新闻通稿，乔梁点开看了看，发现都是比较官方的语言，但对于网传的帖子内容，却是有点避重就轻。

    大致浏览了一下，乔梁撇了下嘴，今天的这个新闻发布会肯定是在骆飞的授意下进行的，看来骆飞是急着想将网上的舆论平息下去，而他今天早上留意网上的新闻时，就发现涉及骆飞跟唐晓菲的那些负面新闻已经少了许多，说明市局那边一直在行动。

    对着电脑微微出神，乔梁琢磨着骆飞和唐晓菲的事，他心里对这事其实已经有大致的答案，知道网上那个爆料的帖子基本就是事实，但眼下在乔梁看来，事情的关键反倒不是帖子的真实性如何，而是到底是谁发的帖子。

    这个帖子出现得太蹊跷了，乔梁昨天看到帖子时，曾在心里猜测是不是奚兰干的，但很快又否认了这种可能性，因为奚兰没必要干这种事，这对奚兰来说并没有任何好处，相反，奚兰肯定不愿意看到唐晓菲受到任何伤害，而这帖子曝光出来，对唐晓菲的影响不是一点半点。

    乔梁沉思许久，这事如果是有人在背后推波助澜，那就太可怕了，对方的目标难道是骆飞？

    县城，许婵住的小区里，徐洪刚站在门口，等着许婵收拾东西。

    刚刚回来的路上，许婵决定去省城黄原，徐洪刚听了之后，立刻表示要送许婵过去。

    许婵简单收拾了几件换洗的衣服，随即出来对徐洪刚道，“徐書记，我们可以走了。”

    “就带这么点东西？”徐洪刚见许婵就带了个小行李袋，笑问道。

    “嗯。”许婵点点头，道，“也没啥好带的，就是过去散散心，玩几天，说不定很快又回来了。”

    许婵不确定苏华新现在是否还会支持她留在黄原，所以她这趟过去，也没把握留下来。

    “行，那我们走吧。”徐洪刚道。

    两人走着，徐洪刚看了看许婵手上的行李袋，主动道，“小许，我帮你提吧。”

    “不用不用，我自己来。”许婵连忙摇头，她心里对徐洪刚的热情委实有些受宠若惊，虽然许婵猜到这可能跟苏华新有关，但徐洪刚似乎也犯不着对她这么好。

    徐洪刚也并不是真的要帮许婵提行李，见许婵拒绝，也就没再坚持。

    徐洪刚之所以想送许婵去省城黄原，一来，是本着跟苏华新邀功的想法，二来，是想就骆飞的事试探下苏华新的口风，后者无疑更加重要。

    一路上，徐洪刚跟许婵有一搭没一搭地聊着，看到许婵不时拿着手机发信息，徐洪刚猜到许婵应该是在跟苏华新联系，但并没有多问。

    果然，到了黄原后，徐洪刚让司机送许婵到其所说的酒店，刚一下车，徐洪刚就看到了苏华新站在酒店大门口。

