    就在雪嫣儿等人，尽皆陷入那恐怖黑雾之中的时候，夜笑的晋升，也达到了最关键的时刻。

    夜笑身后的灵体法身，全身尽皆涌荡着恐怖的力量。

    双脚之下，连绵的大地迭起！水属性的柔和力量，汇聚成一道道巨大的脉搏，在法身中跳动。身上的须发，则是幻化为火海，炙热的燃烧着。

    碧绿色的木属性力量化为生机，使得这法身看起来更为灵秀，金色的锐利之气，凝聚为战袍，使得它更是威武不凡。

    并且，在这巨大的灵体法身右手上，竟是凝聚着一个极为巨大的云团。

    这云团之中，震天的雷电轰鸣，不时有金色雷龙闪烁而逝。

    在夜笑的真实之界中，乾元剑暴涨数千倍，森严的剑气，充斥在这片空间中，红色光芒，更是映满了整个真实之界。

    “小子，剑爷只能帮你到这里了。接下来，就看你的运气吧！”

    剑灵虚弱而疲惫的声音，断断续续的传了出来。只不过，此刻的夜笑却是无暇理会。

    话音落下，那漫天的红色光芒猛地一张，随后将真实之界中浓稠的能量一口吞了下去。这一下，竟让真实之界中狂暴的力量，至少减少了近半之多。也让夜笑的承受力，得到了大大的缓解。

    不过，之后那乾元剑仿佛被什么东西重击了一般，所有光华一敛，剑身也迅速的回复到原状。

    刷！

    顷刻间，乾元剑再度隐没在真实之界中。

    有了乾元剑的相助，让夜笑脸上狰狞的神色和缓了一些。不过，天地间的力量以及那九尊神物的力量，却是依旧朝着夜笑的体内滚滚涌入。很显然，这力量已经超出了夜笑所能承受的范畴。

    整个源界，大大小小的部族成千上万。而此刻，却是尽皆汇聚在本族之内，并且静心盘坐下来，每个人都一脸挚诚。

    而在所有人身前，都静立着一座精致而硕大的雕像。而这雕像，上边却正是刻画着夜笑的面容。

    这是盘门建立之后，玉圣老所作出的决定。一则，夜笑是盘族遗民的圣主，也是盘族最伟大、最重要的人物。而作为盘族所掌控的源界，自然要以夜笑，作为唯一的信仰。

    除此之外，便是为了在关键时刻，能够起到作用。

    这无数尊雕像，尽皆为盘族秘法所炼制。其中，蕴含着夜笑以及盘族的气息！

    通过盘族的隐秘手段，可以藉此借助所有人的力量，相助夜笑。

    “我盘门圣主，洪福齐天！”

    每个人，都凝神默念！虽然并不知道这样做，到底有什么意义，但是既然是来自盘门的命令。那么，任何一个人，都不敢有任何的怠慢。

    随着这些人默念，一股玄妙而虚无的气息，逐渐朝着那一座座雕像汇聚过去。

    而在山顶石殿之内的夜笑，则是猛然间身躯一震。他只觉得一股极为柔和却澎湃的力量，不断的朝着自己体内涌入。本已经即将无法承受的身躯和真实之界，竟然再度平稳下来。

    而且，这股力量虽然无声无息，但是却极为强悍。即便是那些汇聚而来的暴躁力量，竟是也逐渐变得平复了许多。

    时间一分一秒的过去，虚空之上幻化出来的九道神物虚影，陡然间力量一敛，随后便是突兀的在虚空上消失。接下来，那滚滚涌动的天地力量，也随之消散。本来风起云涌的天地间，几乎顷刻间，便是平静下来。

    然而，就在这时候，夜笑身后那巨大的雕像，却是发出一声洪亮的长吼，“手掌雷霆，破碎天地！”

    “轰……”夜笑的体内一声闷响，随后只见夜笑身上的气息，轰然间开始暴涨。

    几乎在顷刻间，那破碎境的壁障便是瞬间破去。恐怖的气息直冲云霄之上。

    与此同时，夜笑身后的灵体法身，手中所握着的那一团云团，则是幻化凝聚，最后，竟是显化出一座闪烁着金光的宫殿。而这宫殿中，不是有雷龙咆哮，紫黑色的雷霆，缠绕在宫殿周边。

    刷！

    一道光芒从那雕塑中陡然射出，并直接没入了夜笑额头之上。

    随即，一个拇指大小的金色漩涡，显化在夜笑额头上。旋转间，力量缓缓流淌而出。

    “呼！”却是夜笑长出一口气，并陡然间睁开双目。

    呆愣了好半晌，夜笑方才缓缓站起身来。身后的法身消散，他轻轻的一握手掌，只见竟是有惊雷炸响。

    恐怖的力量一瞬间，便是遍布周身。即便是夜笑自己，也是心头震撼。

    晋升之前，若是想要与破碎境的敖方等人相对。即便是夜笑出尽手段，也仅能自保不败。但是此刻，夜笑却是有一种感觉，他随便一击，便能够轻易的将同为破碎境的他们击败甚至击杀！

    虽然并没有去尝试，但是夜笑却是丝毫不怀疑自己此刻的力量。

    伸手掐决，将灵体法身再度施放出来。夜笑凝目望去，却见此刻的这法身，竟然是比之前多了一丝灵性。而且，五行力量汇聚的身躯更为庞大，手掌之中，竟是独自掌控者雷霆的力量。

    “这……便是破碎境么……”感受着自身的强大，夜笑充满了震惊。

    许久之前，他便是以元神境界，与破碎境强者对抗过。可是，只有自己晋升后，他才真正的知道，这个境界的强大与可怕。

    举手投足便可撕裂天地，身躯强悍足以抵御空间风暴的撕裂！这根本就不是元神可以做到的事情。

    “剑灵……”夜笑目光凝沉的呢喃了一句。

    之前，虽然他在晋升之中，可是对于体内发生的所有事情，尽皆一清二楚。

    为了帮夜笑承受那骇然的力量，剑灵操控乾元剑，将一股恐怖的力量直接吞噬了下去。否则的话，夜笑根本撑不到那股神秘力量的到来。

    “希望剑灵不要有事！”夜笑微微叹息一声。每一次，自己遇到极度危险，都是剑灵相助自己度过。自己欠剑灵的太多太多了……

    “这股力量，是从何而来？”夜笑定了定心神，感受着依旧在自己周身缠绕的玄妙力量，充满了惊讶。

