    第964章 真龙天子

    沙皇阿列克谢给朱由检的那信封上写着：

    “大明皇帝陛下亲启！”

    很显然，沙皇阿列克谢不想让别人看到他给大明皇帝陛下写信的内容。

    朱由检嘴角微微向上弯起一个弧度，随后拆开信封拿出沙俄帝国沙皇的亲笔信：

    “尊敬的大明皇帝陛下，至于皇帝陛下为何率领大军入侵沙俄帝国这些话，本人不想多说，因为胜者为王！

    由于明军的强大，本人决定不抵抗，命令沙俄帝国军队打开城门迎接明军入城。

    作为沙俄帝国皇帝，本人希望大明皇帝陛下手下留情，不要屠杀沙俄皇族。

    听闻大明皇帝武功盖世，阿列克谢想在临时之前领教一二，希望大明皇帝陛下能够成全将死之人最后的心愿！”

    看到完阿列克谢的信，朱由检差点笑喷：

    “卧槽，这尼玛玩意临死之前还想和朕决斗？”

    朱由检收起沙皇的书信传令：

    “大军入城，如果遇到反抗一路格杀，如果城里五人反抗，明军不得骚扰百姓！”

    朱由检决定给阿列克谢一个面子，只要五人反抗，明军绝对不会屠城，以后还要统治这里，人都死光了谁来干活。

    看到皇帝准备入城，李定国等将军急忙上前说道：

    “陛下，让明协军和哥萨克骑兵先入城！”

    朱由检知道他们什么意思，担心中计而已，都已经打到莫斯科了，万一皇帝遇到危险出现意外就麻烦了。

    朱由检点点头：

    “嗯，让他们入城检查。”

    “遵旨！”

    李定国领旨，立即命令哥萨克骑兵和明协军入城。

    十万明协军立即入城检查，发现没有什么危险后发出信号，随后孟良李岩他们也率领麾下进入莫斯科迅速接管莫斯科的防守，朱由检他们才率领龙旗军入城。

    进入莫斯科后，朱由检发现街上几乎全都是明军，他们五步一岗十步一哨，防御工作做的非常严密。

    “直接去克林姆林宫！”

    “遵旨！”

    朱由检一声令下，一万龙旗军簇拥着皇帝龙车直接去了沙俄帝国的克林姆林宫，很快朱由检就看到了他在后世新闻里见过的伟大建筑。

    克林姆林宫大门已经敞开，在门前站着一排卫兵，在卫兵前面站着沙俄帝国的沙皇阿列克谢，只见他昂首挺胸手中还拿着一把长剑。

    看到还有人装逼，李定国一挥手：

    “击杀他们！”

    “是”

    龙旗军立即抬枪准备将眼前这些人全部击杀。

    看到明军枪口对着沙皇，他的亲卫立即上前将沙皇围在中间保护起来。

    “让开，把你们的火器全部放下投降吧！不然全部都会被击杀！”

    阿列克谢说着就推开身前的亲卫，朱由检也挥手示意李定国让明军收起枪支。

    可是李定国看看皇帝，这次却没有听朱由检的话，他宁愿抗旨也不会让皇帝遇到危险，于是一挥手：

    “都投降了还敢给老子装逼，将他们枪支武器全部缴械，违抗者就地格杀！”

    “是”

    一群龙旗军立即上去将沙皇亲卫连同阿列克谢手中长剑一起缴械，然后又把这些人押下去。

    阿列克谢只是默默看着明军，他一句话都没有说，没有就地击杀自己的亲卫，大明皇帝已经够给他面子了。

    对着龙车拱手说道：

    “见过大明皇帝陛下！”

    朱由检缓缓起身走下龙车，阿青等人在左右保护，朱由检摆摆手示意阿青等人全部退下，他一个人倒背双手缓缓走到沙皇面前。

    “把他的剑给他，听说沙俄喜欢用剑解决问题，朕就给你一个机会，让朕开开眼界！”

    “父皇，陛下……”

    “住口，休要多言！”

    听到皇帝要把沙皇的剑还给他，李定国朱慈烺都想阻止，可是朱由检眼睛一瞪，他们马上乖乖听话。

    阿列克谢接过龙旗军士兵递来的长剑，心里已经对大明皇帝挑起大拇指，暗叫牛逼。

    面对亡国之君，谁会让自己的皇帝和你决斗，除非他们已经强大到让你无法想象的地步。

    他眼角余光悄悄看向明军那些大将，只见他们的手都按在腰间的手枪上，随时准备掏枪击杀他这位沙俄帝国的皇帝。

    阿列克谢看看朱由检空手而来，身上根本没有佩剑，于是说道：

    “大明皇帝陛下，你用什么武器，如果空手或者使用火器就会显得不公平！”

    李定国他们真想一枪打爆这位的脑袋，什么叫公平，对自己的阶下囚要什么公平，自己把国家都玩没有了，还在装逼。

    朱由检淡淡一笑伸出右手：

    “你们喜欢用剑解决问题，朕喜欢用炮解决问题，但今天意外，朕也用剑解决问题！”

    朱由检那个剑字刚出口，阿列克谢就发现一把明晃晃的宝剑突然出现在大明皇帝的手中，吓的他急忙后退好几步，脸色瞬间变得惨白。

    “你……你是怎么做到的？”

    朱由检淡淡一笑：

    “很简单呀！朕乃是天上真龙下凡，这有什么……”

    说话间。宝剑突然又在朱由检掌心消失，阿列克谢不可思议的等大眼睛，感觉眼前切都太不真实了。

    “出招吧！”

    朱由检话音未落，那把宝剑再次出现在手中。

    阿列克谢也是一位马上皇帝，曾经也率领麾下跨马冲锋击杀过一个立陶宛小兵。

    他咬咬牙挥剑刺向朱由检的前胸，朱由检不躲不闪，手中宝剑轻轻一挥将阿列克谢手中长剑磕开，随后宝剑剑尖划破阿列克谢的虎口。

    阿列克谢大吃一惊长剑坠落在地，朱由检只用了一招就击败沙俄皇帝阿列克谢，让阿列克谢心服口服。

    “大明皇帝陛下果然厉害，同样都是做皇帝，你为什么那么优秀，我心服口服认输，马上命令全国军队放下武器投降。”

    这个结果是朱由检最愿意看到的，沙俄那么大的国家，明军不可能把他们全部杀光，如果沙皇传旨让所有人都投降，明军应该少打很多仗。

    “好，只要你传令让那些还没有被明军攻破的地方人都投降，朕可以保证你们皇室的安全，另外在大明的土地上给你们皇室一个岛屿安度晚年。”

    一般国家被灭亡，皇室几乎都会被对方血洗，可是大明皇帝不但不杀他，连他们皇室其他人都不杀，这让阿列克谢非常感激。

    阿列克谢躬身深深一礼：

    “谢大明皇帝陛下，我马上就命令沙俄所有人都放下武器。”

    (本章完)

