    想想也是，萧初语是个极具野心的商业女强人，如今假滋味生意蒸蒸日上，她不可能只把目光局限在华夏市场，或许她早就在考虑“走出去”的问题。

    “你应该知道，我对萧家的生意很少过问，合作能不能成，还得家里几个老头子做决定，我顶多就当个中间人。”萧默说道。

    从他个人角度，是同意和假滋味进行更深层次的合作。

    李岩知道这位大少爷的性格，固执而倔强，愣是不肯插手家族生意，硬要自己闯出一片天，好证明他自己的能力。

    和萧默聊这件事，还不如直接去找萧初语。

    “对了，有件事差点忘了跟你说，还记得那个方孟晨吗？”

    萧默提到的这个名字让李岩有些熟悉感，但一下子又记不起来是谁，印象不是很深。

    “就是苏杭方家二少爷，上次在斗狗场认识的。”萧默又提醒了一句。

    这么一说，李岩就想起来，那位方家二少爷因为斗狗，还输给他一千万，他的比特犬还差点被小灰给咬死。

    “突然提到这个家伙，该不会他又向你挑衅了吧？”李岩问道。

    萧默有些无奈道：“准确的说，是向你挑衅，上次输了斗狗比赛，他一直不服气，最近又弄来一头藏獒，据说也是身经百战的狗王，让你再跟他比一场。”

    “赌注呢？不会没赌注吧？”李岩问道。

    萧默愣了愣，激动问道：“你这是答应了？”

    李岩点了点头，小黑和小灰的本事他见识过好多次，那些所谓的犬王根本不是对手。

    这俩货在家里好吃好喝，像祖宗一样供着，身体又肥了一圈，是该拉出去活动活动。

    “我还以为你不会答应。”萧默搓着手兴奋道：“那小子说了，还是老规矩，赌金三千万，问你敢不敢玩？”

    “三千万，口气倒是不小！”李岩冷冷一笑：“你回复他，时间地点他来定，我随时奉陪！”

    萧默更加欣喜，双目直放光道：“要不咱这回玩大一点，设一个赌局，让其他斗狗的人也下注？”

    李岩摸着下巴寻思片刻，虽然小灰上次赢了比特犬，但多数人都不看好土狗，要是设下赌局，百分之八十的人都会押藏獒获胜。

    “这也行，不过斗狗场那边要你去联系，我和他们不熟。”李岩说道。

    “没问题，一定办得妥妥当当！”萧默笑嘻嘻道。

    人无横财不富，马无夜草不肥，对于萧默来说，斗狗就是难得的横财来源，要是李岩允许，他巴不得每天都去斗狗场，来钱速度比开公司快多了。

    回家的途中，李岩给小马打去电话，和他提了一下演戏的事。

    咋一听，小马还以为李岩的开玩笑，没在意说道：“岩哥，您就别拿我开涮了。”

    “我可不是拿你开涮，反正机会给你争取到了，去不去你自个儿决定。”李岩翘着二郎腿笑道：“我建议你可以一试，那角色相当适合你，万一就一炮走红了呢？”

    小马愣了愣：“真的不是开玩笑？”

    “当然不是，我和星汉影视的负责人说好了，你明早去公司，找一个叫顾桐的女士，她会给你安排好一切，至于能不能拿到这个角色，得看你的表演功力。”

    李岩的话让小马欣喜若狂，在电话中连连道谢。

    他打小就喜欢表演，无奈的是没有机会接触和表演相关的行业，早早就进入社会打拼讨生活，缺的就是一个契机。

    如今李岩给他提供这个机会，不管最后能不能成，他都打心眼里感激。

    人才之所以会被埋没，就是没能遇到伯乐，小马觉得李岩就是自己的伯乐，能否成为真正的千里马，就看这次争不争气了。

    次日一早，小马穿上特地买的新衣服，让自己看上去更精神一些，还去理发店弄了个发型，整得人模狗样。

    到了星汉影视公司门口，尽管李岩已经帮忙打点好，他多多少少还是有些忐忑不安。

    见到顾桐后，小马做了简单的自我介绍，即兴表演了一段戏曲，他在老家和村里人学过一些唱腔。

    顾桐并没因为李岩的推荐而太过放水，给小马出了个题目，让他根据文字描述现场表演。

    李岩说过小马比较适合演猥琐的反派人物，因此顾桐找的也是类似题目，要求小马演出市井奸商的奸诈嘴脸。

    这是小马的拿手好戏，根据台词将人物的奸诈展现的淋漓尽致。

    不等小马全部演完，顾桐一口说道：“OK，你通过了，希望你在拍戏时也能有今天的状态。”

    小马一怔，旋即难以抑制喜悦，对顾桐连连弯腰致谢。

    从今天起，他就是一名演员了！

    顾桐微微笑道：“你不用谢我，一方面是李董事先打过招呼，另一方面也是你自己的表演技巧过关，如果你在戏里能有出色表现，我还得感谢李董，给我推荐了一个人才。”

    ……

    自从上次斗犬惨败，还输掉两千万，方孟晨一直记恨在心，四处搜罗有名的斗犬。

    上次一战之所以会输，不是因为比特犬太弱，而是李岩那条灰色土狗太邪性，方孟晨不敢再小觑小灰，因此搜罗了数个月，终于挑到一只满意的。

    他挑选的藏獒名叫烈风，看起了威风八面，和传说中的鬼獒差不多。

    方孟晨看过烈风的比赛，好几场都在一分钟内咬死对手，至今无一败绩，他对烈风有信心，定能将那只圆滚滚的土狗咬死！

    接到萧默的回复，方孟晨大喜过望，觉得一雪前耻的机会终于来临，当即定下比赛时间地点，就在周五下午，还是在老地方。

    以前李岩不太待见泰迪，后来家里养了三只泰迪犬，渐渐也有了感情，不能厚此薄彼，所以这次他决定带着一家老小去斗狗场逛一逛。

    所谓的一家老小，其实也就他一个人，外加六只宠物。

    斗犬双方是李岩和方孟晨，然而萧默比他更积极，亲自开车送他去斗狗场。

    “李岩，这次还让小灰上场？”萧默一边开车一边问道。

    李岩沉吟片刻，摇头道：“这次让小黑出场吧，大家轮流着来。”

    萧默眼红不已，要是自己也有一条这样的狗，岂不是能称霸斗狗场？

    当然，这是不可能的事，要是去的次数多了，说不定会被列入黑名单，就和那些赌王一样，被赌场禁入。

    “斗狗场那边说好了吗，别待会儿出纰漏。”李岩问道。

    萧默知道他指的是开赌局的事，点点头应道：“都谈妥了，由咱俩坐庄，最后利润分两成给斗狗场。”

    “要是亏了呢？”

    “亏了不收钱。”萧默应道。

    “还挺人性化。”李岩笑了笑，庄家赢钱斗狗场分利润，输钱则不收费，倒是可以接受。

    看到李岩怀里抱着一只狐狸，手上牵着五只狗，其中两只胖得不像话的土狗，还有三只是泰迪，斗狗场里不少人目光被吸引。

    土狗和泰迪都不适合当斗犬，李岩带着它们来这种场地，难免被多方关注。

    也有人认出李岩身边那条灰色土狗，曾在斗狗场大放异彩，完虐一只比特犬，不敢有所小瞧。

    方孟晨早已等得不耐烦，见到三只泰迪，不禁冷嘲热讽道：“这回该不会是想用泰迪和我的藏獒斗吧？”

    李岩似笑非笑盯着他：“方二少难不成被我的小灰吓出心理阴影，用这种低劣的激将法，让我改用泰迪当斗犬。”

    “少说废话，我已经请来公证人，三千万支票准备好没有？”方孟晨迫不及待问道。

    李岩笑眯眯掏出一张支票：“当然带来了，正好最近手头比较紧，有人送钱给我花，岂有不受之理。”

    萧默也备好一张三千万的支票，一脸奸笑道：“方二少财大气粗，加我一个不会反对吧？”

    方孟晨对藏獒有十足的信心，巴不得萧默也掺和进来。

