    第6089章 九阶难题

    尽管萧叶早就有了，击毙八阶巅峰的实力。

    可自身境界晋升这个层次后，还是有着全新的感受。

    此刻。

    萧叶只是念头一动，汹涌的混元意志便蔓延了开去，整个朝霞混沌中的一切景象，都清晰浮现在他的脑海中，无所遁形。

    同时。

    朝霞混沌天心不稳，朝霞殿主惊骇欲绝。

    她对天道的掌控，在迅速削弱！

    萧叶释放出的意志，横贯天道，可剥夺她掌控朝霞的权力！

    好在这种感觉，仅仅持续了片刻功夫便已消失。

    萧叶的意志，已经扩散到朝霞混沌之外。

    顿时，以朝霞混沌为中心，四面八方的浩海都汹涌了起来，无形的浩海力量受到了牵引，疯狂朝着朝霞混沌倒灌而来。

    “好浓郁的浩海力量！”

    “八阶巅峰强者，能轻易改变混沌环境！”

    朝霞混沌中的生命，全部都是精神一振，肌体受到了滋润，混力都隐隐有所提升。

    越是接近仙璇殿。

    浩海力量就越是浓郁，近乎凝结成了一片小型浩海汪洋，将仙璇殿给彻底淹没了。

    至于殿内。

    更是混沌光连成了一片。

    萧叶站在仙璇殿中心。

    他身形挺拔，衣袍猎猎，倒灌而来的浩海力量，没有丝毫浪费，全部被他悉数吸收。

    “从戚泰那里得来的高阶宝物，还剩下两万多件！”

    萧叶眸光一瞥。

    顿时，嘭嘭声连成一片。

    剩下的两万多件宝物，全部炸成了齑粉，化为激荡的洪流朝着萧叶冲去。

    戚泰珍藏的高阶资源，精华何其的充沛。

    如萧叶这次闭关，用了半个叠纪的时间，这才逐步炼化了七万多件。

    此刻。

    一次性炼化两万多件高阶宝物，对八阶生命而言，简直是自取灭亡，身躯都会直接崩溃。

    但萧叶只是身躯轻轻一抖，便承受了下来。

    身具极境战法的他，踏入八阶巅峰，根本无惧这种冲击。

    “我的境界突破到八阶巅峰，不论是汲取浩海力量，还是炼化混元级宝物的速度，都有了质的飞跃！”

    萧叶颇为的激动。

    在这种洗礼之中，他的每一寸肌体，都在闪耀不朽光泽。

    十万年后。

    朝霞混沌这才恢复了平静。

    “看来就算是我，想入九阶，都不容易啊！”萧叶眉头紧皱。

    这十万年。

    他尝试汲取浩海力量，又炼化了剩下的两万多件宝物，就是为了继续提升境界。

    重修的感悟。

    让他的九阶之路平坦无比，境界依旧持续提升，不存在壁垒。

    同时，他也发现。

    横亘在前，通往九阶的那条鸿沟，难以填满。

    这十万年的提升，宛如杯水车薪。

    “所以，我想踏入九阶，要么靠时间去积累，要么寻到更厉害的混元级宝物才行。”萧叶握紧双拳。

    当年。

    他在中海征战的时候，踏入六阶巅峰后，也有过这种遭遇。

    中海的环境，难以支撑混元级生命踏入七阶。

    以始域边缘的环境，要诞生出九阶强者，也是困难重重。

    否则。

    戚泰和无双剑主等人，也不会苦修无尽岁月，都没能迈出那一步了。

    “希望戚泰前辈口中的那个地方，真能帮我节省时间吧。”萧叶轻声自语，很快调整好了心态。

    以他现在的实力。

    无需踏入九阶，就能抹杀九阶初期了。

    纵然接下来，有始域核心的九阶强者降临，他也有了一战之力。

    萧叶摈弃杂念，继续在仙璇殿内闭关，熟悉全新的境界。

    “萧叶大人，已是八阶巅峰强者了。”

    朝霞混沌的喧嚣，也是逐渐平复了下去。

    书院和真灵生命，不是外出历练，就是在自我修炼，各司其职，井然有序。

    “臭小子，该出发了。”

    这一天，一道威严的声音，突然传入到仙璇殿内。

    “来了吗？”

    萧叶睁开了眸子，然后走出了仙璇殿。

    在朝霞混沌的长空中，正有三道身影横空而立。

    分别是戚泰、白鹿院主，以及洛琉璃。

    戚泰和白鹿院主乃是故交，两人正在谈笑风生。

    “戚泰，青藤前辈很重视萧叶。”

    “这次，你可要照顾好他，不然你也别回来了。”

    见萧叶出现，白鹿院主开口道。

    “照顾好他？”

    戚泰翻了个白眼，“这小子若是动用全部手段，连老夫都能斩杀，还用得着我照顾？”

    “也对。”

    白鹿院主闻言露出了笑容。

    当初那个从中海而来的小子，已经不容小觑了。

    “院主。”

    “戚泰前辈。”

    萧叶飞了过来，心中无奈。

    看起来。

    白鹿院主应该知道，他们此行要去哪里，只是同样不曾言明。

    “放心去吧。”

    “你真灵混沌的生命，我会照顾好的。”

    “希望你回来以后，已是九阶强者，到时候青藤前辈，会亲自接引你去始域核心。”

    白鹿院主笑着说道。

    “多谢。”

    萧叶闻言点了点头。

    定域战争落幕后，青藤显化出一道投影，的确承诺过此事。

    “好了，事不宜迟，赶紧出发！”

    一袭白袍的戚泰，颇为急切。

    话语落下，他当先朝着朝霞混沌外飞去，在前方领路。

    洛琉璃一言不发跟上，萧叶也是动身相随。

    突破到八阶巅峰后。

    始域边缘的浩海束缚力，对萧叶影响进一步降低。

    三者都堪称八阶至强者，速度自然是极快。

    “老家伙，你是在坑我吗？”

    一路奔袭后，萧叶逐渐变了颜色。

    看戚泰前行的方向，分明是冲着那条，被冲开的浩海通道而去的。

    那条通道，可通往始域核心！

    以他现在的情况。

    贸然踏入始域核心，相当于自投罗网，觊觎鸿龙祖力的混元巨头，怎会无动于衷。

    难怪戚泰到现在，还不愿言明此行目的地在哪里。

    “臭小子，你放心。”

    “老夫还没有那么傻。”

    戚泰转头看了萧叶一眼，“那个地方有九阶机缘，只是和始域核心有一些关联而已。”

    “你过去，顶多会遭遇一些波折，不会引来混元巨头的。”

    萧叶闻言压下怒火。

    就算戚泰会坑他，白鹿院主肯定不会。

    真引来了混元巨头，戚泰也跑不掉。

    “算了，富贵险中求，我信你一回！”

    萧叶一咬牙，做出了决定。

    (本章完)

