    卡库则顺着他的话，摆手笑道：“你这么问的话，那老夫可得好好的认真的考虑下了。”

    “考虑什么考虑。”艾尼路恼火道，“你给我现在立刻马上跟我出去！看本雷神把你打到怀疑人生！”

    “哦，那你自己出去吧。”卡库不紧不慢的说，“老夫想好了，不跟你打。”

    “不敢是吧，呵呵，我就知道，你怕了。”

    “随便你怎么说吧。”卡库则耸肩道，“激将法对老夫可一点作用都没有，你就死了这条心吧，哈哈哈。”

    艾尼路刚才一进来就动手的行为，着实把柯妮丝给吓到一句话都不敢说，看着已经被打碎的沙发和破了个大口子的地板，柯妮丝愣了好一会，才从正在吵架的两人的说话声中回过了神。

    “啊这…你们别吵了。”柯妮丝见艾尼路还在气头上，没敢靠近他，倒是离林墨靠近了一点点，随后继续道，“大家都是同伴，没必要打的这么凶吧？要是影响感情了，那多不好啊，你们别吵了，我，我去给你们洗点水果吃吧，桌上的刚才掉地上了，你们就别吃了。”

    语毕，柯妮丝也没等艾尼路他们的回应，转过身就往身后不远处的厨房小跑了过去。

    “你看看你。”卡库看着艾尼路吐槽道，“柯妮丝可是船长的朋友，你把她家搞的一团糟，还真是一点面子都不给船长。”

    艾尼路：“！”

    “还不是你！”艾尼路生气道，“混蛋，这就是你说的，能对付我的办法？好啊，特别的好！”

    “哈哈哈。”卡库心情大好的说，“只要能解决问题，管他什么办法，都是好的。”

    艾尼路：“…”

    “卡库。”这时，林墨开口道，“你和小白，拿些贝利，去换空岛的货币。”

    “好的船长。”卡库立刻应了一声。

    小白则点了下头。

    就在两人要从阳台直接跳下去的时候，卡库忽然顿住了脚步，回头瞥向林墨，又问道：“船长，我们这次要在空岛待多久？大概要换多少钱？”

    “两个月。”林墨回答道，“你自己看着办。”

    卡库比了个OK的手势后，便带着小白，直接从二层跳了下去。

    柯妮丝洗好一盘新鲜的水果从厨房出来，见少了两个人，虽然很奇怪，但对她而言最可怕的艾尼路还在这，心里多少还是有些后怕的问：“那个，林墨你的另外两个同伴呢？”

    “我让他们出去办点事。”林墨随意的回答了一声，然后自顾自的将柯妮丝放在桌上的那瓶酒拿了起来，又给自己倒了一杯。

    艾尼路则大摇大摆的在林墨旁边坐了下来，盯着林墨喝的酒，有些傲娇的说：“我也要喝！”

    林墨瞥了他一眼，将茶几上的酒瓶向自己这边挪了下，用行动告诉艾尼路，想得美。

    艾尼路嘴角微抽：“这一瓶比你平时喝的都要大一大圈，分我一杯怎么了？这么小气吗？我好久没喝空岛的酒了，给我喝一口。”

    因为空岛的酒，一般度数比青海的果酒还要底很多，而且果味特别浓郁，就跟果汁似的，所以，空岛的果酒，艾尼路以前多少还是会喝一点的。

    然而，不管艾尼路怎么说，林墨都没打算给他喝这个，没有多说什么，林墨从果盘里拿起一个苹果就丢给了艾尼路。

    艾尼路顺手接住，很是不爽的将其在自己身上随便擦了下，就咬了一口，边吃边说：“别以为一个苹果就能打发本雷神，本雷神可不是那么好哄的人！”

    林墨：“…”

    柯妮丝小心翼翼的问：“我家还有一大袋子苹果，你要是喜欢吃的话，我再去多洗几个？”

    艾尼路：“=。=”

    之后。

    当柯妮丝的父亲派葛亚带着两大袋子的工具和蔬菜回来后，看到二层客厅的惨状，惊了。

    然后，柯妮丝便赶紧给派葛亚解释了下他离开之后发生了什么，但并没有说全，特意把事实给稍微曲解了下，说这是林墨船员不小心造成的结果。

    虽然派葛亚还有些半信半疑，可柯妮丝都这么袒护林墨他们了，他也不好再多说什么，只好无奈的说：“看来，除了修门，我还要修补地板，今天的工作量有点大。”

    “这些不用你修。”林墨边喝着酒，边说，“我船员制造的麻烦，由他们自己解决，你该干什么就干什么，什么都不用管。”

    派葛亚微讶的问：“唉？可这写几乎都是加工云做的，修补的手法和方式，跟你们青海的修补方式还是有很多不同的地方的，你的船员可以吗？”

    林墨则一副没问题的表情，继续道：“我的船员，学习能力很强。”

    “对，就那长鼻子，让他去学，他学东西很快。”艾尼路煽风点火的说，“他还很勤快，你们有事没事都可以找他帮忙，他要是敢不帮，就跟我们船长说，或是跟我说也行，不听话的家伙，就该挨揍。”

    “额，呵呵呵，这倒不至于吧…”派葛亚尴尬的笑了笑。

    林墨倒是难得顺着艾尼路的话，接了一句：“这家伙说的对，有什么事，可以叫他们帮忙，如果他们有谁为难你们，直接跟我说。”

    “对。”艾尼路刚说了一个字，忽然觉得不对劲，一下子就反应了过来，“他们？你说的他们中，有我吗？”

    林墨冲他诡异一笑：“你觉得呢？”

    艾尼路嘴角微抽，一下拉下了脸，很是不开心的说：“平时船上的活都是长鼻子干，本雷神除了开船，什么都不会，你使唤我就算了，别人的话，本雷神不听。”

    “呵呵呵，没关系的，我自己修就行了，就不用麻烦你们啦。”派葛亚笑眯眯的说，“你们能有这心意就很好了，接下去这段时间，你们呢，就安安心心的留在这，我和柯妮丝会好吃好喝供着你们的，就算你们饭量再大，两个月，我们的存款还是养得起的。”

    林墨：“…”

    不，你们养不起。

    艾尼路则噗嗤一下笑了出来：“呀哈哈哈哈，什么两个月，一个星期，我们就能把你们给吃的一分不剩了。”

    “这不可能。”派葛亚才不信，“你们才四个人，能吃多少？哈哈哈，好了晚饭我来做吧，你们几个年轻人就出去随便转转玩玩，一个小时后回来就行。”

    话说着，派葛亚就很自然的进了厨房。

    柯妮丝则微笑道：“我父亲其实对人很友善的，你们应该也能看出来，嘻嘻，就听我父亲的吧，要不，你们跟我去家具店挑个新沙发？”

    林墨和艾尼路异口同声：“不去。”

    很明显，柯妮丝并没有想到这两人居然会如此迅速的就拒绝了她，不由尴尬道：“其实，这几年天使岛新开了好几家特色店，其中就有一家专做海鲜酒的酒铺，还有一家做果脯的小吃店，至少这两家，你们两应该会感兴趣。”

    闻言，艾尼路还好，林墨则沉默了。

    海鲜酒？

    这东西能喝？

    他还真没喝过，甚至都没听说过…

    见林墨似乎有点疑惑的样子，柯妮丝便解释道：“刚开始，我也以为海鲜酒不能喝，但那家酒铺用的是一种极为稀少的特殊空海鱼为辅料酿出来的，已经有好多人都买过喝过，都说还不错，而且，那家酒铺开了几年了，都没有人因为喝了他们家的酒而闹肚子或是食物中毒，空海的鱼，和你们青海的鱼不一样，这种酒也就只有天使岛才有，林墨，你这么喜欢喝酒的话，真的应该尝尝。”

    林墨：“…”

    虽然柯妮丝说的很有道理的样子。

    但不知为何，林墨就忽然想起了曾经在阿拉巴斯坦自己尝过一杯蛇酒的经历。

    沉默了片刻，犹豫了一小会，林墨才最终做下了一个决定：“好，那就买几瓶。”

    艾尼路不由调侃道：“你这家伙，早晚得死在酒上。”

    林墨转头看向艾尼路，面无表情的说：“你是不是喝空岛的酒？一会买了酒你先喝。”

    艾尼路：“！”

    林墨继续道：“你不喝的话，后果自负。”

