    “二顺子你走快点，我们今天下山的时间本来就比之前晚了，要是再不加快速度，天给了都不一定能到筱爷家。”刘彪朝着二顺子道。

    “我太累了，走不快了。”二顺子听到刘彪的话抹了一把汗后开口道。

    “狗子，你和二蛋还有没有多余的力气？”

    “有，我们这就帮二顺子抬草药。”

    “你们带着二顺子慢慢走，我先下山把草药送到筱爷家，然后再来接你们。”

    “好。”

    刘彪来到卢筱筱家的时候见院子的门没有关，于是他就直接推门进到了院子里。

    “筱爷，你在家吗？”刘彪进到院子后就朝着堂屋喊道。

    卢筱筱听到刘彪的声音后放下手里的馒头，然后下炕朝着院子走去。

    “你今天怎么回来的这么晚？二顺子他们怎么没有和你一起回来？”卢筱筱来到院子看到只有刘彪一个人，就朝着刘彪问道。

    “今天我们为了帮二顺子找人参，所以就回来晚了，二顺子他们人在后边，我现在就去接他们。”

    “注意安全。”

    “好”

    “筱筱，刘彪看上去真的和外面传的不一样。”刘二妹看着刘彪离开的背影道。

    “是啊，我们快去把晚饭吃了，一会儿他们就该回来了。”

    “好。”

    卢筱筱和刘二妹吃完晚饭后刘彪他们刚好回来，于是她就拿着称朝院子走去。

    “筱爷，你看看这是不是人参？”二顺子看到卢筱筱的时候立马从地上爬起来，然后从怀里掏出一个布包递给卢筱筱。

    卢筱筱接过二顺子递给她的布包，然后打开就看到一颗大概十年份左右的人参，于是她就朝着二顺子道：“这是人参，年份大概在十年左右。”

    二顺子听到卢筱筱的话立马就高兴的傻笑了起来，然后他看向卢筱筱道：“筱爷，我是不是可以把这根人参拿回去炖汤给我爹娘喝了。”

    “不行。”

    “为什么？你不是说人参炖汤给我爹娘喝是极好的吗？”

    “你爹娘现在身体还太虚，如果你这一根人参拿去炖汤给他们喝，那他们的身体肯定会受不住，你要是信的过我就把人参留在我这几天，我帮你把人参炮制好，然后你再拿回家去，每次炖汤的时候切几片薄片下去一起炖。”

    “我自然是相信筱爷的，那就麻烦筱爷帮我炮制人参。”二顺子说完话后朝着卢筱筱深深的鞠了一个躬。

    卢筱筱把人参收好后就朝着刘彪道：“刘彪，你来把草药称一下，我一会儿有事和你们说。”

    刘彪听到卢筱筱的话点了点头，然后就走上前拿起称开始称药材。

    “二顺子，五斤。”

    “刘狗子，三斤半。”

    “刘二蛋，四斤三两。”

    “刘彪，四斤八两。”

    卢筱筱把刘彪报的重量记在本子上后，就朝着刘彪四人道：“站在我身边这位是刘二妹，她是我的好朋友，以后你们周末去挖药材的时候记得带上她。”

    刘彪四人听到卢筱筱的话后没有丝毫犹豫的点了点头道：“好。”

