    “让部队砍伐树木，等油料运来就开始制造火把和引燃物，下个目标是巨魔，由布里杰你跟护卫队来指挥清剿零散部落！”，罗林对身后的护卫队下令。

    敌人是巨魔的话自然少不了火焰。

    罗林虽说会制造炽火胶、硫酸之类，可是面对成千上万巨魔，产量完全是杯水车薪，自然是只能让部队动手，而清剿巨魔护卫队非常熟悉，自然能把前期任务交给对方。

    与半人马不同，巨魔们并不是一个部落，而是分裂成几个大部落和几十个小部落零散居住。

    如果不是因为这个原因的话，灰蹄部落也没有办法抵挡如此多巨魔，而前期的任务是清剿这些零散小型巨魔部落，等差不多了才会集结全力消灭几个大型巨魔部落。

    “请领主大人放心！”

    布里杰自信的接过任务，护卫队曾经有着‘巨魔屠戮者’称号，如何与巨魔战斗自然不陌生，大型巨魔部落不敢去碰，但指挥部队清剿小型巨魔部落却绝对不是问题。

    因为要快速解决小型巨魔部落的原因，所以每名护卫会率领一支队伍行动，也算是考验他们各自指挥能力了。

    此时，蜿蜒湖东南方的巨魔们还不知道自己的宿敌，灰蹄部落已经被击溃臣服，依旧是与以往一样生活，除了经常出现一支支由枪兵与獒人们组成的清剿队伍之外。

    几个大型巨魔部落起初没有任何反应，毕竟巨魔的数量过多，死了一些更好。

    可后面就察觉到不对了，这减少速度也太快了一点，于是开始有巨魔进行侦察了，普通巨魔无脑而愚笨，可巨魔首领、巨魔巫师之类还是稍有智慧，发现了曙光领队伍正在疯狂清剿小型巨魔部落，于是开始有了反应。

    五天后！

    “大人，零散的小型部落清剿大半，剩下那些缩到几大巨魔部落周围，我们不敢靠得太近！”，布里杰在一座刚刚搭建起来的帐篷中，向正在实验台上忙碌的罗林报告。

    看着面前药剂，罗林没有抬头的说道：

    “知道了，你去通知其他人在训练场集合！”

    如今炼制中低阶魔药，他甚至是敢分心说话不怕被人打扰了，谁让炼金术已经进入了专家领域。

    在打通与曙光领直连道路之后，战马三个小时不到就能冲回曙光领，让他不需要担心领地有事没有办法及时反应，所以一直等在这里没有回去。

    8头已经长到成年鹅大小的飞龙也被送来了，一条矮小身影站在帐篷角落，飞龙们乖巧的蹲在对方身边。

    “真是没有想到竟然是你，以前我早应该想到的，幸好伯尼丝推荐了你！”，罗林完成了手中药剂，将之放入药剂箱中后，抬对看着专心抚摸着飞龙的矮小身影。

    “领主大人…我…我！”，可能是过于紧张，对方甚至连话都说不清了。

    “不用紧张，我们以前可是见过面的啊！”，罗林走到对方面前用出了摸头杀，对方正是红蝎冒险团唯一男性，也就是那名驾驭陆行鸟拉的‘鸟车’少年。

    此前罗林一直想招募训兽师来训练飞龙，这个任务伯尼丝也知道。

    她一次无意间看到鸟车后，明白了这名叫做霍夫曼的少年天赋是沟通，就是可以跟魔兽、野兽之类相处久之后明白对方想法，这就是最好的训兽天赋，于是直接推荐了对方，也才有今天这一幕。

    “是！”，霍夫曼小脑袋轻点，他今年12岁，比米妮还小，放在穿越前不过是名小学生，可在诺恩德却不得不为了生存努力。

    “那这些飞龙就交给你了，以后你要努力学习东西，然后帮曙光领效力，你愿意吗？”，罗林神情平和的询问。

    他自然不会装出什么‘平易近人’之类的温柔形像，只是遵从本心的摆出了平和表情，面对这种乖巧懂事小家伙，他的心态就是如此，换成是熊孩子他才懒得这样问。

    “嗯！”，霍夫曼用力的点头，灰色短发轻轻抖动。

    正是因为有罗林或者说曙光领的存在，他们红蝎冒险团这几个月才能住上安全而温暖的房子，吃上能让人吃饱的食物。

    可以说红蝎冒险团所收养的小孩子们，全都憧憬着加入红蝎或者曙光领中的一个。

    听到对方的回答，罗林脸上露出了满意笑容，看样子红蝎冒险团平时可没少说曙光领好话啊，以后是不是应该加大对于少年与小孩子收养方面投入？，这些人长大后可就能成为自己班底啊。

    “好了，你带着飞龙去玩吧！”，挥挥手，让对方将8头飞龙带走。

    虽说有办法将飞龙快速催生为成年体型，可必须要先保证对方不会飞走才行，也只有这种头脑简单的亚龙才有希望驯服，换成实力虽说低了不少，头脑却要聪明不少的狮鹫，那可完全没有办法驯服。

    走出帐篷，抬头看了看天空！

    今天是个睛朗天气，如果是在曙光领一定燥热无比，可在这片到处都是林木的树林，却让人感觉到了凉意，也难怪爱尔微雅死活不愿意回去，看起来是将这里当成避暑地方了。

    这几天里，其他人也开辟出了一块不小训练场，平时在砍伐树木之余，枪兵与獒人们还要在这里训练。

    而训练场的一片角落正好处于几颗茂密树冠笼罩之下，这里就是平时集合的地方了，总不能跑到帐篷中谈事吧，几十人在这种炎热天气挤到一个帐篷中，完全就是谁挤谁知道。

    此时这个角落中，曙光领高站战略都在。

    红蝎、利刃两支冒险团队的人也在，只能说他们与曙光领已经绑定，算是一荣俱荣的关系了，好处可不是那么容易拿的，所以在蜿蜒河攻略期间都算是被雇佣了，费用当然是另算。

    “终于要动手了！”

    “这几天休息得骨头都松了！”

    “不知道是要先动那个巨魔部落，还是一起动？”

    “大人来了！”

    见面之后大家开始聊天，合作了这么久，关系自然不错。

    此处角落放着大少桌椅，与曙光领连通后物资自然不缺，特别是在只供应他们几百人情况下。

    “好了，想必大家都知道为什么集结，今天晚上我们就要解决所有巨魔，前期布置也差不多了，只要解决了这些巨魔，蜿蜒河的外围区域就算是被我们成功拿下了！”，罗林没有废话，直接说出要在今天晚上解决所有巨魔。

    “大人，你觉得那些半人马能够相信吗，我们可是……”，涅姬有些担忧的询问了一句，这次行动残存的半人马战士们也会参加，还扮演了一个重要角色。

    “你觉得迁移的那两千半人马挑选标准是什么？”，罗林嘴角露出了一个微妙笑容，暗示了自己为什么敢让半人马们参战的原因。

    是的，之前迁移的那些半人马，全都是与残存的半人马战士有关系家人，此时正处于曙光领监视之下。

    这几天罗林虽说都在练习炼金术，可却不是真的两耳不闻窗外事，半人马们一举一动都在他的注视下，所以才会让对方担任一个重要角色的作战计划。

    “原来如此！”，所有人都想起了，当初挑选迁移者时先询问半人马战士家人的情况了。

    “好了，我们的攻击顺序和作战计划……”，看到没有人提出异议，罗林拿出由弥雅与妲拉娜联手补完的周边区域地图，这几天中两人都在做这件事。

    时间缓缓流逝，很快到了深夜时分。

    蜿蜒湖东南方几公里之外，这里是一个大型巨魔部落所在之处。

    巨魔营地因为本身惧怕火焰的原因，自然是选择在一处宽阔草地，这处草地面积不小，那怕离最近的树林边缘也有百米以上距离。

    “进攻！”

    已经召唤出大量炼狱生物与恶魔的罗林长剑一挥，召唤物军团狂涌向前，只不过仔细观察的话，会发现召唤生物背上都用晒干藤蔓绑住一个‘包裹’在背上。

    而召唤生物也不是最强的狂战魔与炼狱猿，而是最弱的怯魔和炼狱凶暴鼠。

    这些全都都是最低阶召唤物，虽说实力不强，可取而代之的是数量翻了多倍，最少超过五百以上。

    是的，罗林这次又使用了新战术，一个思路清奇的战术。