    楚江省纪委对外公布，楚江省财政厅副厅长赵大林涉嫌严重违纪被双规。

    这个消息公布出来，全国震惊！

    因为在这个消息公布之前，已经有赵大林潜逃国外的传闻，而且很多境外媒体还对赵大林外逃的事情进行了大篇幅的报道。

    现在，楚江省纪委这个消息一公布出来，外媒先前的那些报道全成了虚假闻，这也是楚江省针对外媒对共和国肆意污蔑的有效反击！

    在省委对外公布赵大林双规的闻第二天，陈京在香港的报纸上就获悉了这个消息，实话说他内心是激动的，毕竟赵大林成功被劝返，他在其中是出了力的。

    虽然这个力量很微薄，如果不是送了沈海老先生那幅画，恐怕这个任务根本无法完成。

    因为根据叶海缘后来给陈京反馈的信息来看，赵大林已经找到了可靠的出境渠道，就在rs开派对的第二天，他就会乘船出海，绕道马来西亚去欧洲。

    而正因为如此，在抓捕赵大林的那天，突击审讯，从赵大林境外账户中发现了超过两千万人民币的存款，这些存款是已经被赵大林转移出境的存款，追回这笔款，也算是把国家的损失降到了低。

    陈京在港大又学习了十多天，回临港，然后从临港乘班机飞抵楚城。

    而在楚城机场，由闫刚率领干监处四个处长亲临机场迎接他的回归，让陈京着实享受了一把英雄般的待遇。

    从贵宾通道出来，闫刚给了陈京一个熊抱，伸出大拇指道：“你牛！你知不知道，现在部里是把你当英雄培养，边部长在会上专门表扬了你，我估摸啊，你这个陈处长用不了多久，就又要青云直上了！”

    陈京道：“老闫。你可别胡说八道啊！我这次去香港属于亡羊补牢，算是为自己工作的疏忽找回场，这如果能算功劳的话，以后我们干部奖惩方面漏洞可就大了！”

    一旁的边硕林道：“这怎么就不算功劳了？这些年干部劝返工作zhōng yāng一级都难有成功案例。而且像这么漂亮的劝返，也是绝无仅有的，我可是听说，这次省领导都非常的高兴呢！”

    “你小懂什么？对了！我这次出差，你网络举报平台的案压了不少吧，怎么样？现在是不是感觉有些吃力了？”陈京佯怒道。

    张爱华张大姐在一旁道：“我们小边不吃力呢！他是天天倒处转悠搞宣讲，尽都是宣讲你陈处长的英雄事迹呢！”

    边硕林脸微微一红。道：“张大姐，哪有？我可是天天埋头工作啊，我到你办公室也就去过一次而已！”

    一科科长王汝培道：“到我的办公室去过两次，这就是三次了，还有老赵那边你没去？”

    边硕林分外尴尬，咳了咳道：“我们处长在前面一线，香港社会环境复杂，处长却能够在那边如鱼得水。而且顺利凯旋，这样的事情不值得宣讲？我四科还有负责宣传的任务呢！”

    边硕林这样一说，大家都哈哈大笑起来。

    陈京挨过和大家握手。二科赵安一直站在旁边很平静，陈京和他握手，他只淡淡的道：“欢迎处长凯旋！”

    陈京冲他点点头，道：“抽空去安慰一下赵处长，你们是老上下级了！人非圣贤，孰能无过？我希望他能够从这件事中尽走出来，现在的形势很紧啊，我们的工作将会越来越有压力，担会越来越重，他还要挑大梁呢！”

    赵安神sè愕然的点点头。心中有些感动。

    赵鞍山自打陈京来干监处以后，他的心态一直就没放平，没找准自己的位置。

    为了这一点，他甚至和赵安之间都有了裂痕，而赵安为了这事也十分的苦恼，毕竟赵鞍山一直都很赏识他。现在两人关系闹僵，让他肩上背了很沉重的包袱。

    官场是个利益场，但是在这个地方，却偏偏重视人品。

    赵安和赵鞍山的关系搞僵，他作为下级来说很被动，赵安现在向陈京靠拢，这往小了说是势利，而往大了说就是忘恩负义。

    这样的干部，以后哪个领导敢用？

    现在陈京的意图是放赵鞍山一马，而这个工作他交给赵安去做，实际上就是给赵安一个和赵鞍山缓和关系的机会，这个机会对赵安来说太宝贵了，他心中怎能不激动？

    回到组织部，陈京第一件事自然是向边琦做工作汇报。

    边琦心情很好，他亲自给陈京冲了一杯茶，道：“小陈，我知道你是冲茶的高手，我的手艺比不上你，你就凑合的喝吧！”

    陈京道：“边部，您这样说我就无地自容了！能喝您亲手冲的茶，我感到十分受宠若惊了！”

    边琦摆摆手道：“你是功臣！你应该喝这杯茶！”

    他顿了顿，道：“国安那边反馈的消息，赵大林这个案，功劳在你，他们只是配合你工作，国家局邵局长在米部长面前可是狠夸了你呢！”

    “平常牛哄哄，不把其他部门放在眼里的国安局，这次能够为你的事情服软，说起来这很解气啊！”

    边琦喝了一口茶，哈哈一笑，道：“你是不知道，这事刚发生的时候，我们召开了一个联席会议，国安局那边一个小处长就敢指着我和纪委汪副书记的鼻批评我们，现在你帮我把这口气出了！”

    陈京连称不敢，边琦坐在椅上，忽然抬头道：

    “对了，一波未平，一波又起！还有个事，我听高部长说，庸州那边有个案是你负责，对不对？”

    陈京叹了一口气，道：“边部，那个案理应干部二处负责，这都是高部长硬生生的把案塞给我了！”

    “这个案要抓紧，省委已经在催我们的工作了，既然这事你接了手，高部又相信你，你就担起来又如何？”边琦道，他从案头拿过一个卷宗递给陈京，“这是卷宗，是许明东送过来的。二处这次为调整庸州班所有的考察材料都在这里面，你拿回去看！”

    边琦笑道：“你呀，这一次可是从港大镀金回来的，大家都期待着你的表现呢！”

    陈京道：“边部长，这可有些不地道了！我在港大学的是西方经济，跟现在的工作能挂上一点钩吗？”

    “怎么不能挂钩？西方经济真正的核心是什么？真正的核心就是世界眼光和世界思维！一个人思维开拓了，工作的方方面面都会受到积极的影响。再说了，谁知道你学的是西方经济？全部门就只有我知道，米部长都不知道呢！”边琦指着陈京道,“你可别跟我露了底，现在有些同志对我们和港大的合作持怀疑态度，你现在表现好，就可以有效的消除这些怀疑，给我们的工作也减少很多阻力嘛！”

    陈京无奈的从边琦办公室拿着厚厚的卷宗回自己办公室，一进门，就看见自己办公椅上高卫笑嘻嘻的坐在那边。

    陈京一见他就头疼，但是人家是领导，他不能不低头打招呼。

    高卫笑眯眯的道：“怎么了？我看你对我很抵触啊！这个思想可要不得啊，这次出去立了功是不错，但不能翘尾巴！”

    陈京叹一口气，自认倒霉的道：“高部长，你看看！这么厚的卷宗，就别说是办案了，就是我一一把这些东西看完，那都要耗费极大的jīng力！”

    高卫道：“陈京啊，我这个人有个习惯，就是做工作善始善终！这个案是你接手的，接手了就要负责到底！怎么能够半途而废？”

    高卫语气很严肃，旋即他神sè一缓，道：

    “行了！我今天来不是为这个，按照部里的要求，下去考察回来必须写考察报告和心得。上次我们去庸州，其他人的报告都交了，就缺你一份，怎么样，把东西交给我吧！”

    陈京脸sè一变，勃然道：“高部长，你……你也不要压迫我太厉害了，我可是刚刚回来，屁股都没坐热呢！你说我在香港哪里有时间写报告？天天……”

    “你少跟我来这一套，你去香港半个月，前面就算是很忙，后面在港大学习，就忙得连报告都没时间写吗？”高卫道。

    陈京道：“行，行！我明天交行不行！我现在就写，马上，怎么样？”

    高卫神sè一缓，哈哈笑起来，过来拍了拍陈京的肩膀道：

    “好了！我就是吓吓你，我可跟你讲，庸州班的调整现在很紧急，饶市长已经确诊得了血癌，这是要长期休假了！现在全省都很关注庸州班的改变，这个你要把好关！”

    高卫顿了顿，又道：“行了！这不是我逼你去做事，而是我们现在组织改革的风越刮越急，我们也是在考验一下你干监处的工作能力！我跟你透个底，以后我们在干部选拔任用流程上都有可能要改变，现在这个工作让你来负责，就是在尝试这样的改变……”

    高卫这话说得颇为郑重，陈京心中一凛，也郑重的点头。

    高卫又露出了招牌笑容：“辛苦了！你好好干吧！”(未完待续。。)

    p

