    阳光明媚，阳光挥洒在大地上。

    玄天皇城，流溪河畔。

    今天叶辰没有穿着龙袍，而是寻常公子哥的打扮。

    他身材虽然英武，但手持羽扇的他，倒是显得有几分淡淡的书生气。

    这样的叶辰，给人一种如沐春风的感觉。

    叶辰独自一个人外出，不让任何人跟着。

    以他的实力，在玄天皇城，叶辰不认为有人能够对付自己。

    若是真有如此高手，再多的人跟着都没有作用。

    叶辰悠哉地行走在皇城内，到处游玩。

    不过，叶辰的游玩，并没有在那些奢华之地流连，相反，他倒是不少稍显清贫的地方，也逛了不少风景优美的地段。

    玄天皇城的一切，全都落在叶辰的眼中。

    城中的繁华，繁华背后的破落，他都一一看在眼里。

    一条稍显破落的巷子里，有着一个小摊。

    小摊上有着不少贩夫走卒在此地歇脚，吃东西。

    一些桌子上，更是有不少糙汉穿着短褂，正在吃东西，大声地聊天。

    这些人的身上甚至还传出一阵阵若有若无的汗臭味。

    似乎是一群做苦力的人。

    皇城表面的繁华下，依旧有着如此相对破落的环境，有着不少靠做苦力为生的贩夫走卒。

    看着这幕场景，叶辰没有丝毫嫌弃，手握羽扇，迈步走进破落的巷子，找了一张桌子坐了下来。

    既然叶辰这一次想要出宫来看一看自己治理下的皇朝，真正的样子是怎样的，那他自然不会只看皇城那些繁华的地段。

    只有深入百姓当中，真切地了解民间疾苦，才能知道老百姓真正需要的是什么。

    叶辰很清楚，老百姓并不在乎皇位上坐的人是谁，他们只想努力地过好自己的日子。

    如果当今圣上能够让他们过好日子，过上安居乐业的生活，他们自然就对圣上更加热爱。

    叶辰现在就是要深入百姓，在最底层中去了解粉饰太平下的真正情况。

    叶辰这般穿着的人进来，倒是让此地的不少客人眼露几分意外，小摊贩老大娘虽然也感到意外，但还是笑呵呵地走向叶辰：“这位公子，我们家是做面的，有猪肉面，牛肉面，鸡蛋面，不知道公子想要什么面？”

    叶辰笑着说道：“给我来个牛肉面，再上几个小菜、”

    “好嘞，公子稍等。”老大娘走向面摊，快速地煮起面来。

    周围的贩夫走卒虽然对叶辰这样穿着的贵公子出现在这里，心生几分意外，但他们见到叶辰同样是过来吃面的，他们也没有再多留意，自顾自的聊天。

    这些人聊着的大多数都是晚上去哪找乐子，哪个码头要长工等等。

    很快，老大娘便笑呵呵地端来了一碗面，以及几个小菜，放到叶辰面前笑道：“公子，尝尝，看看合不合口味。”

    “好！”

    叶辰也不客气地捞起一口面：“味道不错，大娘，你先去忙吧，有其他需要我再叫你。”

    “好，您慢慢吃，不够吃的话叫我就行。”

    说着，老大娘就笑呵呵地回到厨房，在热气腾腾的厨房忙碌起来。

    叶辰慢悠悠地吃着面，虽然这小摊做的面比不上宫里的，但也有不一样的风味。

    很快，那些贩夫走卒都吃饱了，纷纷离开，这小摊上就剩下叶辰跟老大娘。

    一边吃着面条，叶辰也是一边与老大娘很随意地聊天。

    “大娘，你这面摊做的面味道挺好的，怎么不在外面找个铺面来做，在这个小巷子里面做，可是少了很多客人了。”叶辰很是随意地问道。

    老大娘也是自来熟，“没办法啊，外面那些铺面太贵了，老大娘得卖多少碗面才能够铺租。再说，在这里摆摊，也有不少照顾我的那些老顾客，倒是能让大娘维持个生活。”

    “不过，很快这种情况就会改变了，大娘跟你说，我有两个儿子，前段时间陛下征兵，他们都去了，听说他们当兵每个月都有挺多薪俸的。等他们打完仗回来，大娘的日子就会更好了。”

    老大娘口中虽说着过上好日子，但从她的眼中，叶辰何尝没有看到那隐藏在暗中的担忧、

    “大娘，你咋会让两个儿子都上战场呢。皇帝刚建立皇朝，就大兴征伐，难道你们就没怨过皇帝？”叶辰有些意外地看着老大娘，他没想到老大娘竟会让自己两个儿子都上战场。

    老大娘连忙朝四周看了看，食指放在自己的嘴边，冲着叶辰示意小点声，说道：“这位公子，你在其他地方可不能这样说话，你这算是非议皇帝，一旦被一些府衙的人听到，可是要抓你坐牢的、”

    叶辰笑道，“这里不是就我们吗，又没有其他人，不怕，我们就在这里聊聊、”

    老大娘看着叶辰感叹道：“要说不担心那是假的，战场上刀剑无眼，上了战场，谁敢说一定能活着回来呢。至于那些薪俸的确不错，但大娘更喜欢的安安稳稳过一生，儿孙常伴于身前。”

    对老大娘的回答，叶辰没有丝毫意外，问道：“那你怎么同意两个儿子都参军了？”

    老大娘一脸认真地说道：“国家需要，他们就上了。虽说很舍不得，但正如一句话说的，总要有人站出来，若是大家永远想着自己，想着小家，放弃大家，将来大家都没了，小家又怎么保全。老大娘虽然没什么文化，但也明白，我们皇朝刚刚成了，肯定会遭受到周围的皇朝虎视眈眈。我们皇朝也需要一场大战，震慑周边的势力。”

    “否则，将来一旦其他皇朝发兵讨伐而来，我们国家没有足够强大的兵力抵挡他们。被这些人抢掠过来，到时候得有多少民众要忍受被抢掠妻女之痛。战争很苦，但为了皇朝未来的稳定，该有的战争，该有的征伐，还是得有，这是为了子子孙孙的未来。他们应该出一份力。”

    “老大娘见识浅，要是说错了，公子别放心上。老大娘相信，只有我们皇朝变强大了，才能有和平，大家的生活才会更好。”

    老大娘感慨嘘嘘。

    听着老大娘这一番话，叶辰亦是震撼不已。

    他没想到，在这一个小面摊上，他竟然从一个古稀之年的老大娘口中听到这样的一番话。

    这可是叶辰发兵讨伐其他皇朝的另一个目的，那就是用强大武力震慑其他皇朝，以保证玄天皇朝的和平。

    即便是在宫中，满朝文武百官，能看出自己这般大兴征讨背后这个目的之人也寥寥无几，叶辰怎么想到，在这样的小摊上，他却能听到这一番话。

    叶辰看着老大娘，笑道：“大娘放心，我们玄天皇朝一定会越来越强大，我们皇朝一定可以一直安稳下去，大家都能过上好日子。”

