    “这怪物不会是连体婴儿吧？它是怎么上厕所的？”

    本来只有一个头，太就已经应付得险象迭生了，现在“双厨狂喜”，太除了骂娘，已经没有其他办法了。

    现在普通攻击已经收效甚微，想要对它造成有效的伤害就只能靠空间裂缝了，问题是空间裂缝攻击是被动技能啊！它不主动送上门的情况下，该怎么引它上钩？

    带着试试看的想法，太原地打开了一道巨大的裂缝，然后以自己为诱饵进入其中！

    “来啊！进来啊！来打我啊！”边说边做着搞怪的动作。

    怪物走到裂缝面前，巨大的兽瞳冷冷的盯着太，然后一道直径五六十米的巨大高亚水柱喷射而出。

    “卧槽！你不按套路出牌。”

    太急忙跳开，可惜太突然了，被擦伤了左手的肩膀。跳开后，太立马跳到裂缝的背后，避开了双头鳄鱼的视线。

    “妈的，这怪物居然不讲武德，来偷袭我这个17岁的老人家！”

    被高压水柱打中的左肩膀虽然不严重，但已经红肿一片了，一使力就会痛。

    失去了太的身影，双头鳄鱼呆在空间裂缝外面咆哮着，就是不进来。

    “这畜生不会是在骂街吧？”

    太眉头紧锁着，心情很是不沉重。

    “这畜生居然是有智慧的！这就难办了！”

    双头鳄鱼咆哮了好一会，可能是等得不耐烦了，开始往里面胡乱的喷射高压水柱。

    “额，这是打算往这里注水，淹死我吗？”

    太整整等了半个小时，双头鳄鱼一直都没停下，太干脆关掉了空间裂缝！

    “惹不起，我还躲不起吗？”

    太没有浪费时间，用绝和食物尽快恢复体力和伤势。

    一天后，太偷偷打开一道眼睛大小的小裂缝，往外面偷瞄着。

    此时，外面一片风平浪静，已经不见了双头鳄鱼的身影，估计是沉到水里了。

    太立马撕开裂缝，爆发出全力月步逃跑。

    果然，刚跑了十几步，后面的海面一道巨大的高压水柱就喷射而来。

    早有心理准备的太，立马跳开，前方的森林被喷出一条几十米宽的直路。

    本来还想着跑进森林藏起来，它就拿我没辙，现在还藏个吉尔，再藏下去，高压水柱随便一个横扫，森林就要没了。

    太动作行云流水，打开裂缝就躲了进去。

    十分钟后，太又一次偷偷打开空间裂缝，极速躲藏逃跑，又是一道高压水柱喷射而来。

    这一次，太没有再向森林躲，而是向上跳开，然后向斜上方跑，后面另一道高压水柱也紧跟而来。

    两道水柱向着太胡乱扫射着，太就好像在刀尖上跳舞一样，随着太渐渐的跑远，双头鳄鱼也坐不住了，爬上岸，紧随其后，因为要爬行的原因，后面的头颅无法发动攻击，太的压力一下子就减轻了不少。

    空中，太躲藏着高压水柱的同时，也在观察着四周，看有没有破局的办法。直到他眼睛瞄到一块黑乎乎的空地。

    “那是什么？只能赌赌看了。”

    太心一横，此时已经没有其他办法了，不管什么都要尝试一下，太转变方向，跑向那块空地。

