    “陌林卫，杀！”

    一人持剑冲向了黑影，此时的中年人没有丝毫的惧意，只有肆无忌惮的大笑之声依旧回荡在天空之上。

    而当中年人在接近黑影的时候，没有选择攻击，而是凌空自爆。

    数百军士奉献自己汇聚在一起的力量，以及吸纳自黑影身上的力量，中年人自己的力量，还有军阵的力量。

    除此之外，还有这些可怕力量强行凝聚在一起，所形成的碰撞反噬之力。

    在这一刻，所有的一切都被完美的利用了起来，所积攒的全部力量都这凝于一点而最后轰然爆发。

    霎那间，天空之上虚空之间，仿佛形成了巨大的漩涡，空间扭曲，雷霆阵阵，空中遮天蔽日的乌云顷刻间被冲击的一干二净。

    巨大的轰鸣声随后响起，整座八盘山，占地几十里的高耸山脉，轰然间彻底倒塌，仅剩下了最下方山根下的一小片还有存留。

    破碎的岩石冲击向四周，硬是冲出了八座不规则的山峰，出现的让人感觉有些突兀别扭。

    “血！”静静的站在虚空之上，黑影默默的擦了擦嘴角，一点黑褐色的血迹出现在手掌之上。

    中年人的最后这一击，竟然伤到了他。如蝼蚁一般的贱民，竟然能伤到高贵的他！不可原谅，该死！

    “这......”通过无影玉看到了这一切，沈钰瞬间有些愣住了，转而看向了旁边的郭易。

    此时的郭易，也是紧皱眉头，说不出的严肃。

    传闻之中，数百军士以军阵之力镇压了恐怖的存在。可现在，只是让对方受了不大不小的伤而已，根本谈不上镇压。

    看来是传言有误，不过即便如此，这军阵之力也绝对堪称恐怖！

    数百只有先天境的军士，面对如此可怕的存在，竟然还能伤得了他，本身就是一个几乎不可能完成的奇迹。

    “等等，无影玉！”这一刻，沈钰和郭易几乎想到了一块。

    就在最开始中年人随身所配的无影玉，在最后他自爆的那一霎那，就被他破开空间扔了出去。

    中年人动作黑影自然也察觉到了，而且他更是敏锐的察觉到这块平平无奇的玉，在军阵中所起到的巨大作用。

    能够将自己的攻击转化为己用，这块玉的作用绝对居功甚伟，就相当于转换器一样，不断的强行转换着攻击而来的力量。

    同时，这枚玉就相当于军阵的阵心，没有它，眼前的军阵就废了一半。

    也许是出于忌惮，也许是因为受了伤而愤怒，黑影毫不犹豫的选择破开空间，去追寻无影玉的气息，想要将它掌握在自己手中。

    任何能威胁到自己的存在，哪怕只是一个可能，都决不能留在世上！

    只是当黑影破开空间，刚刚站定时，无数金色符文瞬间点亮，一下就将周围的空间封锁，同时也将他困在了符阵之内。

    “十二位地阵师，好大的胆子，就凭你们？”

    眼光扫过四周，黑影一下就发现了端坐在周围的十二位地阵师，也正是他们在主持眼前的符阵。

    这一下，黑影就明白了，所有的一切根本就是诱饵，为了将自己引诱到此地而已。

    数百军士配合一位蜕凡境高手以必死之阵，向自己发出决死冲锋，最后还成功伤到了他。

    以他的脾气，势必要销毁所有对自己可能有威胁的东西。这些人就是算准了他一定会跟着来，所以早早的在这里布置下了陷阱。

    以数百先天军士以及一位蜕凡境高手的命，就只是换一个机会，一个把他引入到陷阱的机会。

    现在来看，他们已经成功了。可惜，这些人未免太小看自己了。

    区区十二位地阵师而已，跳梁小丑，找死！

    “地阵师，竟然是地阵师！”看到十二位地阵师，郭易忍不住瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    “什么是地阵师，郭大人似乎知道他们？”

    “地阵师，那是阵法一道最巅峰的存在，他们能借助一切可以利用的东西成阵。哪怕是几块小石头，在他们手中都有无穷的威力。”

    似乎想到了什么，郭易一阵心有余悸。他曾见识过地阵师的可怕，更明白这意味着什么。

    他很难想象需要出动十二位地阵师才能对付的人，究竟有多可怕！

    “沈大人有所不知道，我们诺大的大盛皇朝内也不过只有一个半地阵师而已！”

    “皇朝内的军阵皆是地阵师所勾勒而成，他们才是皇朝真正的底牌，有地阵师在皇朝就足以屹立不倒！”

    “这么厉害？”虽然只是只言片语，可沈钰已经能明白地阵师的强横，按说这应该是镇压一切的存在。

    可不知道为什么，透过无影玉中的画面，沈钰只在黑影身上看到了不屑。

    就仿佛端坐于身前的这十二位地阵师，在他的眼中也是蝼蚁，只不过稍稍强壮一点点而已！

    “竟然将周围山川之势全部加诸于符阵之上，倒是有点本事！”

    “可惜啊，一群蝼蚁而已，你们永远也不会明白，天有多高！”

    冷哼一声，黑影身上的气势猛地一增，围绕在身前的金色符文竟然顷刻间隐隐有崩溃之势，好似下一刻就会彻底破碎。

    “地阵师！自吹自擂，真是可笑！”看向将自己围在中心的十二个人，就宛如在看一群死人。

    在黑影眼中，当他们选择对自己出手的那一刻，这些人已经是必死了。

    眼中狠辣之色一闪而逝，身前的金色符文竟随之寸寸断裂，就好像完全不起一点作用一样。

    十二位地阵师苦心布置了不知多久的符阵阵法，在黑影眼中根本是不堪一击！

    而看到这一幕，周围端坐的十二人似乎完全不惊讶，在他们的脸上，能看到的只有坦然，仿佛即便天崩于前也会面不改色一般。

    “韩将军已经把他该做的做完了，也是该轮到我们了！”

    “诸君，后会有期！”相视一眼，所有人皆是大笑，笑得是那样的畅快。

    “什么？”这样的声音落入耳畔，让这道黑影感觉有些不对，身上的气势再度猛增，环绕在他身前的金色符文瞬间全部崩散。

    可就在这时候，却只见这十二人全部选择了同时原地自爆，时间上竟是分毫不差，没有一个人有哪怕一点点的犹豫。

    十二位地阵师的血肉洒落在周围，无数金色的符文随之冲天而起，比之刚刚更壮观也更宏伟！

    那金色的符文壮大了何止十倍，一下就重新围拢了过来。

    “血祭符阵？尔等安敢！”

    这一刻，黑影忍不住脸色微变，这是他第一次露出这样的表情。也可以看出，他此时心中的震惊！

    十二位地阵师竟然为了捆住他，而选择了自爆一切，你们够狠！

    “你们以为这就能困住我么，天真，可笑！”

    狂怒一声，黑影努力的挣扎，可惜这些金色的符文瞬间勾勒成一条条金色锁链，将他牢牢锁住，一点点的拖入到地下。

    而后金色符文迅速完成合拢，形成一座金色符文构筑的牢笼，将黑影死死的困在底下。

    任凭他在地底如何挣扎，也始终摆脱不了，挣脱不出！

    虚空之中，仅有一道不甘的声音在持续的回荡着。

    “你们给我等着，总有一天，总有一天我要把你们统统杀光！”

