    轰隆隆——

    铁围山不断发出震动天地的声响，足足过了数十息，才渐渐恢复平静。

    山顶上，出现了一个人。

    顾青山。

    他俯瞰着黄泉世界，脸上丝毫没有战胜邪魔的喜悦，反倒流露出无比凝重的神情。

    就在刚刚，他化为大铁围山，细细感受那些邪魔们身上的奥秘，有了一个惊人的发现。

    ——其实所有的邪魔，都是同一个怪物。

    不仅拥有“不灭”这样的能力，它甚至掌握了一人万生之术，因此才可以在亡者们身上赋予它的力量，甚至是被它寄生、控制、转化。

    难道邪魔们都掌握了一人万生之术？

    顾青山陷入沉思。

    过去发生的一幕幕从他心中闪过，但真相却依然笼罩在迷雾之中，不得而知。

    虚空一动。

    幕轻轻落下来，开口道：“两件事都已办妥。”

    “多亏你，否则刚才的战斗我会十分头疼。”顾青山道。

    “战斗？你跟谁打了一场？”幕感兴趣的问。

    顾青山把之前的战斗说了一遍，又问道：“人间之圣是什么情况，为何还没出现？”

    幕耸耸肩，说道：“她倒是已经成圣了……但却关闭了整个人间之墓，不见任何人，也不让任何进入人间之墓。”

    “为什么？”顾青山奇道。

    幕飞快看他一眼，若无其事道：“人间之圣传出来一句话：唯有某个人去找她，她才会考虑出来。”

    顾青山怔了怔。

    公正女神顾苏安——这是在使小性子？

    ……不。

    现在六道的情况是多么危急，她一定比谁都清楚。

    所以，她不出现必定有她的理由。

    “我立刻去见她。”

    “等一下，黄泉的事怎么办？”幕指着忘川大江问道。

    ——忘川不再具备让亡者投胎的能力。

    邪魔们在世界本源的层次上，对六道轮回动了手脚。

    顾青山道：“我这就解决黄泉的问题。”

    他单膝跪地，将一只手按在地上。

    一息，

    两息，

    三息——

    顾青山想了又想，叹息道：“不行……现在还不能这么做。”

    “你这是什么情况？”幕问道。

    顾青山解释道：“我原本打算发动水之圣柱的力量，为黄泉补充两种属性，以维持忘川的运转——”

    “但你最终放弃了。”幕道。

    “是的……我总觉得这样做有些孟浪了。”顾青山道。

    “黄泉恢复正常不是好事吗？你在担心什么？”幕不解的问。

    “水之圣柱来自混沌，它蕴含了混沌的力量，而我却把它的力量注入六道轮回——这可不是卡片化，而是给六道轮回补充法则。”

    说到这里，顾青山终于明白了自己所担心的是什么。

    “四圣柱是混沌的纯粹力量，我不想再让它注入六道了——毕竟六道现在并不可靠，我不能把四圣柱的力量搞丢。”他最终说道。

    “那只有一个办法了。”幕说道。

    “什么办法？”顾青山问。

    “用天剑。”

    “天剑……”

    顾青山抽出天剑，朝忘川大江一指。

    “这道时空剑法能让忘川恢复到从前的状态？”顾青山问。

    “不要小看天剑的威力，哪怕单凭它自己的力量，也可以让忘川回到大约半天前的状态。”幕道。

    “如果再加上我的力量呢？”顾青山问。

    “多五分钟。”幕耸肩道。

    顾青山一静，不满道：“五分钟？你是不是太小看我了。”

    “天剑需要时光法则的加持，而你并没有掌握什么时空剑法，对时光法则的了解也不深，所以五分钟就是你的极限了。”幕解释道。

    “好吧，差不多也够了，我们立刻让所有亡者都去投胎。”顾青山道。

    ——亡者们全部去投胎了，邪魔就无法再发动一人万生之术攻击黄泉。

    他隔空挥出一剑。

    巨型剑芒凌空飞过长空，径直斩在忘川江上。

    死水一般的大江开始缓缓流动。

    数息之后。

    忘川之水化作滚滚波涛，再次变得奔流不息。

    “冷千尘可以信任，你在这里帮他们一起把亡者的事情解决，我去找顾苏安，看看是什么情况。”顾青山道。

    “打完这一仗，你得多给我做几个菜吃。”幕抱着胳膊道。

    “到时候我开个馆子，你天天来白吃白喝都没问题。”顾青山拍拍他的肩膀。

    “我要带小薇一起。”

    “那有什么问题，无非是添一双筷子，我还能跟你喝几杯。”

    “哼，这还差不多。”幕满意的道。

    顾青山笑笑，背后涌起一阵白雾，裹着他从铁围山顶消失。

    ……

    人间界。

    人间之墓。

    顾青山站在一扇巨大的钢铁之门前，敲门道：“开门，是我。”

    钢铁大门四周顿时冒出来密密麻麻的机械设备，放出各种光线从顾青山身上扫了一道。

    轰隆隆——

    门迅速打开了。

    顾青山走进去，只见无数机械臂在飞快的制作着什么。

    他停下脚步的同时，那件东西已经制作完成。

    ——微型单人迁跃器。

    顾青山从机械臂手中接过迁跃器，只见上面的坐标已经固定，且被设置成了无法更改。

    他毫不犹豫的激活了迁跃器。

    下一瞬。

    顾青山直接出现在一片翠绿的果园中。

    一名美到极致的少女坐在树枝上，冲他招手道：“顾青山。”

    正是公正女神，顾苏安。

    “顾苏安，你的仪式完成得怎么样？”顾青山问。

    “我早就完成了仪式，只是不敢出去。”少女道。

    “不敢？为什么？”顾青山问。

    “跟其他圣人不同……我是梦境之龙，觉醒之后自然而然的接驳了整个人间界——在人间的大地深处，我看到了许多史前的物品，它们大部分被毁灭了，但总有一些没有被毁灭的那么彻底，所以我得以将其恢复，看到了一些文献。”顾苏安道。

    “是什么内容？”顾青山感兴趣的问。

    “以前……六道曾被叫做洪荒世界。”顾苏安道。

    “对，除此之外，还有吗？”顾青山道。

    “我分析了大量的文献和物品，经过不计其数的计算和筛选，最终得到一个结论：六道一旦成术，整个六道轮回的力量就会被至邪的存在窃取。”

    顾苏安一口气说完，平静的脸庞上流露出一丝轻微的抗拒之色。

    顾青山看着她，一时没说话。

    ——她的分析是正确的。

    这跟父亲留下的那段话完全重合，丝毫不差。

    “所以你就躲在这里，不愿意出去？”顾青山问。

    “对，我不想成为任何邪术的一部分，我也没想到这一切是别人的算计。”顾苏安道。

    顾青山想了想，说道：“不管邪魔怎么打算，但……六道轮回是混沌的力量，我们要把它夺过来。”

    “有希望吗？”顾苏安问。

    “我刚刚才封印了一个邪魔。”顾青山道。

    少女叹了口气，脸上渐渐流露出忐忑之色，轻声道：“顾青山——我已经看过了太多的文明和历史，我不信任除你之外的任何人，也无意去响应他们的言辞与行为，那对于我来说是浪费时间和能量。”

    “你想过什么样的生活？”顾青山问。

    “空置状态。”少女立刻道。

    顾青山歪着头想了一会儿，一拍掌道：“也行，那你就留在这里，等我成为恶鬼道的圣人之后，我们一起出击，战胜邪魔，如何？”

    少女第一次露出笑容，正视着他道：“除了平静的生活，我其实愿意与你一同战斗，我也愿意响应你的一切，顾青山。”

    “就像过去一样？”

    “是的，就像过去一样。”

    顾青山脸上也露出笑，说道：“那就这样说定了，我先去办其他事，等到最后了，我们一起去战胜邪魔。”

    “好，我随时等你的消息。”少女道。

    顾青山点点头，转身踏入白雾之中消失。

    果园中恢复了宁静。

    少女在原地站了一会儿，轻声道：“既然要与顾青山阁下一起战斗，我就得认真一点了。”

    虚空中，顿时出现了一幅巨大的光屏。

    数不清的数据如同激流一样，在光屏上飞速穿梭。

    “人间、黄泉、阿修罗、兽王四界连成一片大陆。”

    “现在先找出毁灭它们的策略。”

    “开始预备兵器——”

    ……

    另一边。

    一片无人的偏僻峡谷之中。

    白雾旋转着出现，顾青山从里面走出来。

    他脸上满是凝重之色，手中拿着一件东西。

    ——那是一个冷冰冰的小金属块。

    这个金属块来自赑屃，包含了一个秘密的下半句。

    顾青山依然记得那个秘密的前半句：

    “六圣归一，轮回术成！”

    后半句是什么？

    ——按照这个秘密的要求，自己必须找到觉醒的人间之圣，将这个金属块给人间之圣，才可以获得秘密的后半句。

    顾青山摩挲着金属块，似乎陷入了沉思。

    须臾。

    他抽出一柄剑，将金属块放在剑脊上。

    “定界，用照见。”他说道。

    长剑上响起剑灵的声音：“是这个东西呀，按照这个东西的要求，你不是应该把它给顾苏安么？”

    顾青山摇头道：“我自己都不知道它是什么，又怎么放心把它给顾苏安？”

    “所以——”

    “所以我们来看看无尽岁月之前，究竟是谁制造了它。”

    “明白了……顾青山，其实你才是真正的龟圣吧。”

    “为什么这么说？”

    “没什么。”

    一人一剑交流着，却见重重光影从金属块上冒出来，构成了一幅过去时代的画面。

