
乔海在老爷子开口之后，还是给了老爷子这个面子。

冯素梅也是淡应一声，这事儿就算是翻篇儿了。

至于心里真正咋想的，就只有冯素梅自己知道了。

别看老爷子看着公平公正，其实他和老太太一样，也是重男轻女的货色。

只是这老头不像老太太表现得那么明显。

所有人都以为，老太太就是家里的女皇，在家里说一不二，老爷子根本没啥话语权。

但其实冯素梅一直都知道，家里真正做主的就是这老爷子，老太太闹腾得再厉害，只要老爷子一句话不也安静得像只鹌鹑一样。

只是老爷子极少开口，就算有什么打算也是让老太太出面扮黑脸，他则扮白脸。

像刚才提的顶名额那事儿，别看是老太太说的，这老爷子心里肯定也有这想法，他就是故意借老太太的嘴来提这事儿的。

要是他心里没这想法，干嘛早不开口晚不开口偏在架都吵完了才说话，这是把人当傻子吗！

别说，还真有傻子相信老爷子，她旁边不就有一个。

嫌弃的看了眼亲老公，冯素梅装做若无其事的给女儿夹了道排骨，只当自己啥也不知道，反正这么多年她早习惯了。

有了老爷子出面，事儿也算是过去了，大人间的眉眼关司是结束了，几个孩子之间却开始暗潮汹涌。

乔俊兴和乔岚，赵星和赵舒瑶时不时的向乔安发射眼刀，乔安只当看不见，安静的坐在那里吃饭。

“安安进入三大院就是不一样了，这饭量渐涨啊，以前可没见安安这么能吃，这都盛第二碗了吧，更别说还吃了这么多菜。”乔岚看着乔安，笑得云淡风轻。

“可不是吗姐，安安姐这饭量也涨得太多了，再这么吃下去，只怕不用了几个月，就会变成一头猪了，哈哈哈……”乔俊兴哈哈大笑说。

赵星和赵舒瑶跟着掩嘴偷笑。

大人们还在喝酒聊天，也没心思管这些孩子在说些什么。

“我这能进三大院当然和你们不一样，这修炼就是耗体力，现在我的饭量啊，是以前的好几倍。

虽然我也不想吃这么多，可为了修炼没办法，还好开始修炼之后，吃得再多也能化为能量被身体吸收。

其实每天吃这么多东西，我也很累的，有时候真羡慕你们，每天只要吃一点点就能吃饱了。”

乔安手上夹菜的动作不停，嘴里说起了茶言茶语。

果然，这番话把乔岚等人气个够呛。

以前乔安因为家庭条件是三家人中最差的，平时根本不怎么敢在他们面前说话，更不敢得罪他们。

再看看现在，在他们面前不仅胆子大了，还敢怼人了！

“你别得意，别以为进了三大院就了不起，你家没儿子，将来你们家的东西肯定都是我的，你再厉害，也是在为我赚钱。”乔俊兴压低声音，小声对乔安说。

“都2025了，还来重男轻女那一套，以为自己下面多了二两肉，就能继承皇位不成？

我家的东西凭什么给你，就凭你那二两肉？你把我华国的法律当成摆设了?长得不美想得还挺美。”

乔安发出一阵冷笑。

乔俊兴做为老乔家唯一男丁，早就被家里人宠坏了，他有这种想法，乔安还真是半点不惊讶。

“你！你别忘了我们乔家还是爷爷奶奶做主，爷爷奶奶让你爸妈把家产给我，谁敢不听！”乔俊兴一直就把乔家的东西当成是他自己的。

奶奶也是这么对他说的，他二叔家没儿子，二叔一家的东西当然就给由他这个侄子来继承。

至于乔安，那就是一个赔钱货，有什么资格继承乔家的东西。

以前对他二叔一家的那点东西，乔俊兴是真看不上眼，他们全家除了那套房子还值点钱，家里啥值钱的东西都没有，比起他们家当真差远了。

现在嘛，二叔一家已经有了两套房子，一辆好车，还有乔安中奖得到的奖金，光是那套新房就价值超过一千万。

想到那套让他一眼就看上的新房，乔俊兴眼谗不已。

迫不及待的就想让那套房子现在就属于自己。

“乔家早就分家了，我们家现在当家的就是我爸妈，爷爷奶奶的话，你不会以为真的那么有用吧。”

乔安忍不住用关爱智障的眼神瞅着他。

“当然有用，二叔可是爷爷奶奶生的，他不敢不听爷爷奶奶的！”乔俊兴理直气壮的说。

“哦，那你还是你爸妈生的呢，我也没见你啥事都听他们的。”乔安呵呵一笑。

乔俊兴被怼到哑口无言。

这话乔俊兴还真无法反驳，在乔山家就没人能管得了乔俊兴，乔山和陈红的话他一直都是想听的时候听不想听就不听，反正有老太太护着，谁也不能拿他怎么样。

这头乔俊兴被怼到说不出话，另一头大人那边又出了幺蛾子。

“老二，你家不是有一套房子了吗，妈让你把这套新房给俊俊，也是为了你们一家人好，俊俊做为我乔家唯一的男娃，咱们乔家就指望他了，你这当叔叔的可不能小气了。”

老太太云淡风轻的一开口就想要走乔家的这套新房。

这套房子不只乔俊兴眼谗，就连老太太也是眼谗不已。

老太太眼谗当然不是想要自己住，而是想把房子要过来交给自己的孙子乔俊兴。

在老太太看来，乔俊兴是乔家唯一的男丁，乔家的香火就靠着乔俊兴来延续了，只要是乔家的东西，通通都该属于乔俊兴的。

听到老太太开口要房，乔山夫妻的眼底是按奈不住的兴奋。

只要老太太成功，他们一家就能白得一套价值千万的房产，这挌谁不得乐呵。

“妈，这房子是我们安安的，您别想打我们家房子的主意！”冯素梅快气疯了，这都什么人啊，他们家安安的房子，老太太张嘴就想给乔俊兴。

这是把他们一家人当成提款机吗！

“妈，素梅的意思就是我的意思，这事儿没得商量。”乔海又不是疯了，怎么可能把自家的房子随手送给侄子，他们家又不是有矿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180816"  chaptername="第142章：长得不美想得还挺美">加入书签</a>
</div>
