    龙也承认他是一个很肤浅的男人，既然要选择女朋友，当然是要选择漂亮的。

    漂亮的外观是第一选择，而内在美则是在漂亮的基础之上。

    优子和真子愣了一下，没想到龙也哥哥给出的答案这么直接，但想了想，发现这回答好像也没毛病，谁不喜欢帅哥美女呢，只是大家平时都要掩饰一下，第1次这么光明正大用正经语气回答的，她们还是第1次碰到。

    “那除了漂亮之外呢，龙也哥哥，你还有什么要求吗？”优子忍不住再次问道。

    当然有了，最好是大胸！

    当然，龙也不能这么直接回答，尤其是面对着妹妹，这回答好像在耍流氓。

    “内在美”龙也平静的回答道，这回答可是万金油的答案。

    两人不太满意，虽然龙也一直都是面无表情的样子，但是经过这阵子们的相处，她们也能察觉到龙也的一些细微变化，龙也这个样子很明显是隐藏了答案。

    两人思索了一会儿，这阵子经历的一幕幕在脑海里飞过，最后，一个影像在她们的脑海里出现了。

    那是在游戏世界的时候，当时龙也的眼神在打量左寺由乃，而左寺由乃当时的装扮是……

    比基尼！

    好吧，真相出现了！

    两人顿时有些生气，没想到龙也哥哥竟然是这么肤浅的男人！

    两人气嘟嘟的瞪着龙也，而龙也则有些遗憾。

    看来这病得不轻啊！得继续治疗。

    接下来每天晚上都得跟她们聊聊天，缓解一下压力才行。

    不过，龙也毕竟没有正面回答，这只是她们的猜想，想了想，就这样算了。

    两个人则在想着，最近得多吃点木瓜和牛奶才行。

    大家跳过了这个话题，聊起了其他的事情。

    谈话一直进行到了晚上十点多，龙也这时说道：“时间太晚了，你们该回去睡觉了”

    两人本来聊得很开心的，心情也很愉快，这时突然楞住了。

    这会不会太早了？才十点而己，你是小学生吗？

    龙也表示早睡早起身体好，乖乖地去睡觉吧。

    而且，大晚上，孤男两女，共处一室，这也不太对劲！

    虽然加贺夫妇非常的信任自己，但有些时候男女之别还是要分清楚，龙也可不想引起家庭矛盾。

    而龙也也调整了一下计划，下次得把这个聊天的地点定在客厅里面，最好让叔叔和阿姨一起参与进来，一家人坐在一起聊天，这样子效果更好。

    一个晚上的聊天也是有些效果的，第2天早上，龙也能感觉到优子和真子两人看起来开心了很多，连优美阿姨也察觉到了，这时笑着问道：“你们两个是碰到了什么好事吗？”

    两个人都笑着摇了摇头，异口同声的说道：“没有啊！”

    “难道有了男朋友？”优美阿姨忍不住打趣道。

    “没有！”

    “绝对没有！”

    两人顿时大声的反驳道，声音之大把优美阿姨吓了一跳。

    两人这才反应过来，有些尴尬的坐回了位子，眼神下意识地看向了龙也，不过……

    龙也一脸的平静，该吃的吃，该喝的喝，平淡如水的态度让两人有些不爽。

    龙也很淡定，两人病还未好，可以理解。

    吃完早餐，收拾完东西，打了个招呼便去上学了。

    “龙也哥哥！”X2

    在玄关处准备出发的龙也停下了脚步，转过头，看着穿着校服过来的两人。

    “龙也哥哥，我们下午要去买蛋糕，你喜欢什么口味的？”优子笑着问道，两人早已把刚才的事情抛之脑后。

    “什么口味都可以”龙也平静的回答。

    “那我买好蛋糕等龙也哥哥你回家了”优子高兴地回答道。

    跟龙也在路口道别，两个少女高兴的离开了。

    看着一脸愉悦的两人，龙也一脸的平静，直接朝着学校的方向前进，路上顺手解决了几只不长眼睛的怪异中，终于来到了学校。

    “三枝老师！”龙也在学校的门口碰见了三枝麻花，今天是她在值班。

    三枝麻花看到龙也愣了一下子，接着露出了笑容。

    “坂本同学，昨天的事情麻烦你了”

    莲见望月已经把事情解决了，同时表示后续还有什么麻烦也可以找她，这让她们松了口气。

    当然，他们也没有忘记坂本的功劳，今天碰见了，正好把这件事情说一下。

    龙也平静地点了点头。

    “如果你学习上有遇到什么困难的话，尽管来找我吧”三枝麻花笑着说道，这也是唯一能够回报的方法。

    “我会的”龙也点了点头，他已经神功大成，学校里的那些怪异对他来说完全不算事了，现在终于能够安心的上课，但之前拉下的课程实在太多，和加上各种原因，龙也现在的成绩是一塌糊涂，要重新奋发向上还有一些难度。

    如果有人帮忙辅导，那肯定是不错的。

    两人点了点头，就此别过了。

    看到龙也走进了学校里面，三枝麻花这才暗暗的松了口气。

    昨天闺蜜的那些话她都记在心里，她心里其实也有些嘀咕，要是坂本龙也展现出跟自己亲密的态度，自己得严正严肃的拒绝他才行，幸好，坂本同学的表现还是跟以往一样，看来是自己想多了。

    龙也想要努力学习，但有些事情并不是只靠努力就能完成的。

    在龙也看书的时候，雾岛京子好奇的看了过来，好奇的问道：“坂本，你在干什么？”

    “我在学习”

    “太阳从西边出来了”

    龙也瞥了她一眼，没有理会。

    雾岛京子笑了笑，并不在意，接着问道：“那你学的怎么样？”

    龙也合上了课本，一脸的认真。

    “我都看不懂”

    “你真是厉害，学不会还能这么理直气壮”

    雾岛京子一脸的笑意。

    “那你呢？”龙也平静的看着对方，“我记得你的成绩好像也不是很好”

    顺便说一句，近朱者赤近墨者黑，这句话也是有道理的，四人能混在一起，他们的成绩同一样稀巴烂。

    见子和真白的情况跟龙也差不多，都是被怪异搞得焦头烂额，根本无心学习。

    而雾岛京子则是另外一种情况，她上课学习很认真，也很专心读书，是好学生的样子，但是每次成绩出来她都一塌糊涂。

    简单点说，这是个笨蛋！

