    “没想到会在宫家遇到你。”萧忘书说道。

    宫梓最近在准备招投标一个项目，让他帮忙看一些专业报告，由于还没有确定要投，所以还没公开。

    他没想到去宫家会那么巧就正好遇到了蔷薇，虽然他知道蔷薇是宫梓的表妹。

    “我也没想到会遇到萧大叔啊！”蔷薇应道。

    她是做梦都不会想到，难得去姑姑家一趟，都能够遇到萧大叔。

    “是不是很就震惊也意外？”萧忘书笑道。

    “是啊，不过也挺高兴的。”蔷薇应道。

    “是吗？我怎么觉得你好像不太乐意遇见我。”萧忘书笑着调侃到。

    “怎么会呢？”蔷薇摇着头。

    “怕你表哥知道我们的关系？”萧忘书问了一句。

    “你误会了，我是曾经喜欢过我表哥，但在知道他是我表哥后，就只剩下兄妹情了。”蔷薇摇着头解释到。“我不是担心表哥知道我们原来知识，还是……男女朋友，我只是暂时不想让我姑姑知道，因为她会因为关心我，问很多我可能都回答不上的问题。”

    “理解！”萧忘书回应道。

    没过多久，萧忘书就载着蔷薇来到了一家烤吧，　说这里有她喜欢的冷饮还有烧烤。

    蔷薇笑着点头，其实她对冷饮和烧烤，谈不上特别喜欢或不喜欢，只能说只要好吃的东西，她都不排斥。

    蔷薇随着萧忘书进了包厢，点好了东西后，开始闲聊着，　餐桌的一侧就是转动的取餐台，他们点的东西，在烤好后，就会自动传送到他们这边来，非常方便。

    “大叔，你今天不用上班吗？”蔷薇问到。

    “周末放假。”萧忘书应道。

    “真好！”

    “你没有放假？”

    “我365无休。”

    “画室兼职？”

    “除了兼职，还有学业。”

    “我倒是没见过比你更勤奋更低调的女孩了。”萧忘书笑着说道。

    “那是因为你只看到我好的一面而已。”蔷薇淡笑着应道。

    “这样说，你还有另外一面？”

    “当然，每个人都有两面甚至多面，面对着不同的人，将会展现出不同的一面。”蔷薇应道。

    “换句话说，你在我面前展现的就是你好的一面，其实你还有我不了解的一面。”

    “是啊，大叔应该也一样。”

    “我没有这么复杂，我原本是什么样的，现在就是什么样的！”萧忘书笑着摇头。

    蔷薇看着萧忘书笑着。

    “我是不是说错话了？”萧忘书笑道。

    “我总觉得大叔在我面前，是戴着面具的，或许在很多人面前，大叔也是这样戴着面具，因为已经戴习惯了，所以以为戴着面具的自己就是真实的自己。”蔷薇回应道。

    萧忘书笑了，

    “小女孩，你什么时候变成心理大师了。”

    “这只是我个人的看法而已。　我就觉得你现在的快乐，并不是你真正的快乐。”

    萧忘书怔一下，倒是不置可否。

    吃完了点心，萧忘书送蔷薇回学校　。

    蔷薇朝着宿舍走去的时候，想着自己跟萧大叔的相处模式，觉得还挺有意思的。

    两个可以说不同世界，不同年龄阶层，也不同阅历的人，却因为长辈的关系，硬被凑在一起了，然后一起扮演着情侣，这样最亲密的关系，居然还能配合默契。

    周二，蔷薇作为志愿者，有机会参观原本不对外开放的空中花园别墅。

    这对于蔷薇来说是很难得的一次机会，　她很珍惜。在志愿者活动之余，就是参观别墅每个角落，了解别墅的设计以及布局。

    她在此之前，对空中花园别墅的历史，有了所了解。

    这栋别墅的原主人姓萧，是当地的名门望族，萧家孩子个个都很出色，据说当年这栋别墅就是由一个海归的萧家人自己设计和找人建的，落成后一度成为当地的地标建筑。

    但搬入住后没过多久，萧家突然没落了，这栋别墅后来据说捐给政府了。

    萧家人后来搬去哪里了，没有人说得清楚。

    几十年下来，也就这栋别墅依然矗立在这里，因为架构好，设计好，再加上一定程度的维护，现在这栋别墅虽然没有住人，但看起来还是很气派和震撼。

    蔷薇几乎走遍了一楼和院子的每个角落，对于这里的设计叹为观止，对于设计者更是佩服得五体投地。

    每一个房间都有它独特的设计以及视野，几乎可以做到移步换景，而且对于格局和空间的巧合搭配，从远处看，　是一座空中花园，而位于其中又像是沐浴在花园中，房间在不影响光线前提下，又可以做到视野利用率最大化。

    同时在二楼和三楼花园的设计上非常独到，并不是简单的建一个花盆栽上一些花这么简单而已。

    每根支柱跟绿化植株的选择也是浑然一体，不注意看，都看不到支柱的存在。

    志愿者活动结束后，她跟李昱一起回校。

    “参观完之后，有什么心得体会吗？”李昱笑着问道。

    “太震撼了。设计者真是天才。”蔷薇据实应道。。

    “我也这样觉得。”

    “如果有机会跟设计会见上一面，那真是毕生的荣幸了。”蔷薇感慨到　。

    “已经过世了。”李昱应道。

    “啊？哦，真是遗憾。”蔷薇看向李昱，有些遗憾和惋惜。

    “我也是听说的，你知道这里为什么一直闲置着吗？”

    “为什么？”蔷薇也很好奇。

    “听说是风水的关系，萧家人在这栋别墅建成后入住没多久，就相继出事了，后来就没剩下几个萧家人了。再后来他们就搬走了。后来这栋别墅就捐给政府了，也没人敢搬来住。”李昱介绍到。

    “风水问题？”蔷薇嘀咕到。

    她不太相信这些东西。

    “是，听说住在里面的人，都会遭遇厄运。”

    “我不太相信这个，不允许我搬进去而已，不然我二话不说就搬去住。”蔷薇笑着应道。

    “你不怕吗？”

    “怕什么啊！不做亏心事，半夜不怕鬼敲门。”蔷薇笑着摇头。

    “你果然很强大！”李昱笑着摇了摇头，有些自叹不如的。

    蔷薇觉得这不是风水的问题，　这栋别墅如果真有传说的这么神奇，一定是有什么特别的原因，只是暂时没有查出来，或是没有公布而已，跟什么鬼怪神说没有关系。

