    <!--go-->    小院中，李安单手持刀站立在桌前，桌上放着一盆清水。

    调整好呼吸，他猛的挥刀。

    哧！

    一道黑线闪过。

    盆里的水被分割成两半，中间有一条指头宽的缝隙，断面微微震颤着，好像有一股无形的力量阻止它们汇聚到一起。

    过了近半秒钟，被分割开的水才重新愈合到一起，瞬时间水花迸溅。

    啪！

    盆子受力倒向两边，水洒了出去。

    李安提着刀上前两步，手指在桌面那条浅浅的刀痕上抚过。

    而这样的刀痕还有七八条，最深的几乎将一寸厚的实木桌面斩断。

    “还是差了些意思！”

    他将刀放到一边，打几趟拳活动一下筋骨，走到阴凉处喝掉一小碗放凉的龙筋虎骨膏，然后开始修炼易筋锻骨篇。

    从两人到小镇落脚的那天算起，到现在已经过去五天了。

    在前两天，两人分头行动，除了留下一点钱供日常花销，其余的魂币全部用来购买配置麻沸散与凝血散的草药。

    接下来的三天里，教会素云鹏配置两种药的方法后，李安又当起了甩手掌柜，把心思都放到了提升修为上。

    无论到了什么时候，实力才是根本！

    临近傍晚。

    素云鹏提着一个包裹回来了。

    他沉默了一下道：“两种药一份都没卖出去，客人问完价直接就走了。”

    “市面上有不少相同类型的药，价格只有咱们的一半，咱们卖的太贵了，要不把价格降下来，这样还有得赚。”

    李安直接拒绝：“不行，把时间都浪费在卖药上，你还练不练功了。”

    他定的价格是一份三个银魂币，而每天两种药各有一百份，售完为止，这样既不耽误赚钱，又不耽误练功。

    素云鹏可是修炼天狼经的好苗子，将来大概率能够迈进炼神境。

    这样一个能独当一面的下属是值得好好培养的，不能因为一些琐碎耽误了。

    “我的意思是先降价打开局面，等有了名气再把价格改回来，回来的时候我打听了一下，好多药铺都是这么干的。”

    李安又想了想：“这样吧，明天我跟你一起去，卖药的事我来想办法。”

    翌日，集市上。

    人流多起来之后，坐在摊位后默默练功的李安向素云鹏点点头。

    “开始吧！”

    后者深吸一口，接着拿出提前准备好的铜锣，卯足了劲当当当的一阵敲。

    喧闹的大街为之一静，所有人的目光都被吸引过来。

    “老少爷们儿，都来瞧一瞧啊，用新方子的配置出来止血药，比市面上的药效果更强，一份只要三个银魂币，每天只有一百份，卖完即止，先到先得！”

    “一份雄风散才三个银魂币，难道你这止血药还能当雄风散用？”

    不知道谁在抬杠，引起一阵哄笑声。

    “如果没有效果，我又怎么敢拿出来献丑，大家伙儿都瞧好了！”

    素云鹏将左臂袖子挽起来，用匕首割了一条三寸长的口子，霎时间鲜血直冒。

    “随便出来一个人，帮我在摊上拿一包止血药，免得你们说我弄假。”

    “我来！”

    一个看热闹的大汉站出来。

    他在一群看客的指点下拿了包药。

    素云鹏用牙撕开纸包，将褐色粉末均匀倾倒在伤口上。

    众目睽睽之下，只见药粉化开后迅速产生了反应，鲜血渐渐不再涌出，不到半分钟伤口上就形成了一道血痂。

    素云鹏举着胳膊展示一圈，然后用绷带在伤口上缠几圈，打好结之后又活动几下胳膊，血液没有丝毫外渗。

    亲眼见证了这一幕，街道上所有人的目光都变得火热起来。

    进入星斗大森林之后，无论是采药还是猎取魂环，一旦受了伤流了血，可能会引发非常严重的后果。

    因为在某些魂兽眼里，血腥味就是明晃晃的标志，就像安装了追踪器。

    而这种能够快速止血的药粉，无疑是大大降低了这类风险，简直是进入星斗大森林的必备之物！

    这时候素云鹏又喊道：“凝血散还有九十九份，先到先得！”

    这话犹如落入沸腾油锅中的水滴，轰然炸开，还在观望的人顿时坐不住了。

    “给我来两包！”

    “我要五包！”

    “都别特么挤，慢点！慢点！”

    能保命的东西，价格贵点算什么，这叫一分钱一分货！

    一阵哄抢，凝血散卖出去七十多份，连带着麻沸散也卖出去二三十份。

    素云鹏擦了擦额头上的细汗，看着一堆亮闪闪的银魂币，笑容灿烂：“还是你有办法，局面一下子就打开了。”

    李安给他泼冷水：“明天能卖出去二三十份就不错了，估计得等口碑发酵起来才能恢复到今天这种程度。”

    “那怎么办？”

    素云鹏眉心拧成一个疙瘩：“要不……明天我再给自己来上一刀？”

    李安摇头：“用不着，还是慢慢来吧，对了，刚才有人提到过雄风散……应该是壮阳药吧，这东西好卖么？”

    七八天之后。

    凝血散的名头小范围流传开，每天素云鹏摆好摊，用不了半天就会全部售完。

    而麻沸散还是半死不活的样子。

    毕竟这药起效之后会反应迟钝，而且价格又那么贵，只有受伤了晚上疼得睡不着觉的人才会咬牙买上几份。

    直到有一天，几名佣兵脑洞大开，将麻沸散当成迷药涂抹在兵器上，结果成功捕获了一头三十年的独角狼，麻沸散的销量终于迎来了暴涨。

    两种药供不应求，但是每种药一天就只出售一百份，雷打不动，不过每份药的价格却提高到了四个银魂币。

    与此同时，一种名为纯阳丹的药丸悄然流传开，开始是赠送熟客作为回馈，而有人再问起的时候，就被那高达每颗一个金魂币的售价吓了一跳。

    很多人都嫌纯阳丹卖的贵，但是用过之后还会咬着牙继续买。

    这三种药，每天都能为李安提供七十个金魂币左右的纯利润，而这些钱，都被他投入到了两人的修行中。

    每天服用补充元气的秘药，另外再加上药浴，基本上呈收支平衡的状态。

    资源充足，两人的进境相当明显。

    素云鹏巩固境界之后开始稳步向前，甚至开始二次发育，身材愈发壮硕，身上渐渐多出了一股凶悍的气息。

    而李安距离筋骨小成越来越近，比他预料的更快，刀法断流水也已经掌握了。

    只是售卖药品的蛋糕就这么大，三种药的出现，无疑侵犯了某些人的利益，纵使李安一直在压制，也难免会被盯上。

    <!--over-->

