
单一诺脸上的表情给人一种她很认真的感觉，说完话就继续胡吃海喝。

众人被她的话噎的都忍不住咳嗽了起来。

苍暮那眼神分明是在询问她：你还真是站着说话不嫌腰疼，竟敢说自己是三步不出闺门。

她要真是那养在深闺里的女子，他也不必为她这么操心。

如果真的能她做个不问世事，无忧无虑之人的话，让他付出什么代价他都愿意。

愁容不解的他看到吃的忘乎所以的小丫头，突然又生出这样看着她也不错的感觉，顿时慈父感暴增。

祁玉含笑夹了一块他面前的糖醋鱼，细心的挑完刺夹到她的碗里。

见此她抬头冲他微微一笑，继续低头大吃。

被她晾在一边的向嵘气的脸色铁青。

摆明的是要耍赖到底，他很清楚他今日是无论如何也套不出任何话来，只能再责良机。

实在忍不了单一诺大快朵颐的样子，起身行礼道：“那向某打扰了，告辞。”

单一诺只是瞥了一眼他离去的背影，并没有起身，她是该吃吃该喝喝好像什么都没有发生过。

向嵘和阿生往飞云庄外走的时候，身边只有两个带路的暗卫并没有任何人相送。

“太子，他们竟敢这么对咱们这么无礼真是太嚣张了，简直没有把咱们放在眼里。”

何止是没有把他放在眼里，简直就是百般羞辱。

向嵘坐在马车里紧紧的攥着拳头，想着单一诺的傲慢还有不顾仪容的吃相怒火丛生。

“奇耻大辱，本太子若不讨回，誓不罢休。”

阿生看着飞云庄外的一个方向，眼中流露出狠厉之色。

饭厅中依然吃的很香的单一诺直至小肚子撑的鼓鼓的才停下筷子。

苍暮喝完汤，拿起手帕擦掉她袖口上的脏污嗔道：“这么大了还不知道自己注意着点，被人看到岂不有失礼数。”

“师傅又训斥我。”单一诺嘟嘴道。

父爱感爆棚的苍暮怎么会受得了她这般可爱的模样，绷起的脸瞬间瓦解。

破功后他只能戳了戳她的额头嗔了她一眼。

石头突然走到她面前，认真的看着她问：“小诺儿，你刚刚说的话可是真心的。”

话？什么话？

她记得她刚刚好像说过很多话吧！

歪着脑袋好像在思考的她轻笑一声，拍了拍他的肩膀道，“真真假假，假假真真，真亦假时假亦真。虚虚实实，以假乱真，是真是假无人问津。”

“什么意思啊？”石头疑惑不解。

“泽初认为，一诺自己都不知道是真是假了吧！”郑泽初说着走进饭厅。

三年前，他认识单一诺的时候就知道她就是耍赖之人的老祖。

她想要不认账的时候谁也没有办法，不过一诺千金的她一般情况是不会耍赖的。

除非是她心底不想触及的东西。

比如，现在她最不想触及的应该就是，淳王胥天翔。

郑泽初不知道，他认为是胡乱猜想的可能性，就是单一诺心中最真实的写照。

“你品，你们品，你们细细的品。”单一诺扫过众人，缓步离开。

苍暮和祁玉相视一眼，无奈的摇了摇头跟着她的脚步离开了饭厅。

他们还有一件事要去做，没时间在这里品味她话中的真假。

其实不用品，他们二人也已经知道了其中隐藏的奥妙。

昨日回来就一直没见的杜邵滢在前院外转悠，单一诺寻着她的足迹来到她身边。

“滢滢，昨天回来怎么没见你呢！”

“一诺姐姐。”杜邵滢回过身来，“滢滢本来要去找你的，听说你在前院待客，就没有进去。”

单一诺拉住看着有些魂不守舍的杜邵滢，“怎么了？我怎么觉得你有些心神不宁。”

杜邵滢轻轻的摇头，低头看着自己脚尖不语。

夏荷噘了噘嘴，忍不住抱怨道，“阁主，你劝劝我家小姐吧！因为她在魏县说她仰慕刚子公子的话被他听到，回了飞云庄以后他就有意无意的躲着小姐，小姐她这几天担忧的饭都吃不下。”

刚子昨日好像也没有出来，单一诺还以为他在忙什么，本想着一会忙完那边的事去看看。

没想到居然是因为杜邵滢的缘故才躲起来的。

千金大小姐长大的杜邵滢，能够为了一个男子做到跟着他们在野外吃苦受累。

为了灾民不眠不休，眼睛熬得通红。

只看这些，再硬的心也应该被感动了，怎么会听到她表白心意就躲着她呢！

名虽叫刚子，他的心不至于也是钢铁做的。

她不信他一点都不动容，更不信他是个拖泥带水，不敢面对现实的人。

“傻丫头，回院子等我，一会我去帮你问个结果出来。”

杜邵滢瞪大了眼睛，顿时感激的一塌糊涂，“一诺姐姐，我，我……”

“去吧！”单一诺摸着她清瘦了一圈的小脸，“你要是饿坏了，让我还怎么再面对轩哥哥。”

“嗯！”杜邵滢应了一声跟夏荷一起回了院子。

祁玉从远处走来心疼的看着她道，“真是难为你了，刚子的事也要你如此费心。”

“刚子哥哥为了帮我不惜损伤自己的身体，这又算的了什么。”

单一诺望着一个院子的方向，三人相视一眼往那里走去，脚步不约而同的一致。

厨房外听到几个大婶说南平太子被单一诺气走的话。

失魂落魄的袁靖，为他之前对她的妄加判断而懊悔不已。

特别后悔他居然还萌生了那个荒诞的想法，可如今后悔也来不及了，事情都已经发生。

他抱着头坐在院子里，没有注意到身后几人的到来。

“是在忏悔吗？”

身后响起了那个好听的声音，那是好听的让人沉醉于其中流连忘返的声音。

袁靖第一次看到她就觉得很亲切，她长得和那个多年未见的人有七分相似，只是那人已经年老。

她的声音让他觉得很安心，好像能安抚他恐惧不安的心。

时不时的他就会想起她的声音，好似这样他就能忘记那些痛苦。

就在刚刚他被仇恨蒙蔽双眼的时候，这个声音再一次在他脑海中出现。

“扑通”一声跪在地上，他眼底泛红的说道：“我知道我瞒不过你的眼睛，你既然已经知道，靖任凭你处置。”

“我记得我曾跟你说过，男儿膝下有黄金。你不是我的属下，更不是普通百姓，以你的身份跪我，我怕承受不起。”单一诺淡淡的说道。

袁靖了然一笑暗道：她果然是知道了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849651"  chaptername="奇耻大辱">加入书签</a>
</div>
