    林阳跟着沈平走进了一间宽敞的房子，里面的家具摆设古香古色，应该都是前朝的东西，沈雨晴正百无聊赖的坐在餐桌旁玩手机。

    “女儿，来客人了还不打个招呼。”沈平笑道。

    “......”

    沈雨晴看瞥了林阳一眼，眼神中透着一股子幽怨。

    林阳淡淡一笑也没在意，落座后他从怀里掏出一个小盒子，递给沈平：

    “沈叔，这是一颗培元丹，你收下吧！”

    “什么！”

    沈平听到培元丹这三个字，脸上的笑容瞬间消失，取而代之的是一脸震惊！

    他从林阳手中接过木盒，小心翼翼的打开一看，雪白的培元丹顿时映入眼帘，一股淡淡的药香从盒子里飘荡出来。

    “没想到，竟然真......真的是培元丹！”沈平看着盒子里的药丸激动不已。

    “爸，什么是培元丹啊？”

    沈雨晴见父亲这么激动不禁好奇问道。

    虽然她生长在中医世家，但对中医没什么兴趣，不然也不会去学西医了。

    “女儿，培元丹可是好东西啊！”

    沈平抑制住自己的兴奋，颤声道：“毫不夸张的说，培元丹能起死回生，增人阳寿！”

    “无数中医穷其一生，也未必能炼制出一颗培元丹，就像我和你爷爷，炼丹才是中医的最高绝学啊！”

    “可我还是不信，中医太玄乎西医才是科学！”沈雨晴坚持己见。

    “算了，咱们不要讨论这个了！沈叔，咱们说说龙涎香吧？”林阳说道。

    “好，咱们边吃边聊！”

    沈平小心的将丹药收进怀里，然后吩咐厨房上菜。

    一顿饭吃下来，林阳才知道原来沈平有个朋友的父亲得了重症，看了很多医生都没见好转，眼瞅着老爷子就要不行了。

    但昨天见识了林阳的医术后，沈平有意让他去试试。

    “如果你能治好赵家老爷子，龙涎香肯定没问题！”沈平说道。

    “好吧，我可以去看看！”

    “事不宜迟，我们现在就去吧！”

    沈平比林阳还要着急，放下饭碗去就要走，谁知却被沈雨晴叫住了：

    “爸，你说的病人是赵爷爷吧？”

    “是啊！”

    “那我也要跟你一起去！赵爷爷的病我也知道，连我们医院最好的医生都没办法，我倒要看看他有什么办法。”沈雨晴说完看向林阳，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “这......好吧！”

    林阳倒是无所谓，起身跟着沈平走出了四合院。

    三人出了百草堂，沈平笑道：“我开车在前面带路，小晴你坐林阳的车吧！”

    “我才不呢！”

    沈雨晴脱口而出，但林阳打开车门后，她却不由自主的坐了进去......

    林阳笑了笑坐上驾驶室，对沈雨晴说道：“系好安全带，我要开车了！”

    “......”

    此时的沈雨晴俏脸通红，自己明明不想的，怎么就坐上来了？

    难道这就是传说中的，嘴上说不要，身体却很诚实？

    一路上沈雨晴都闷不做声，她的心里很矛盾，林阳长得帅又有本事，要说她一点感觉都没有是骗人的，可这家伙居然退婚，实在是可恶，难道是自己长得不够漂亮吗？

    “沈小姐，你想什么呢？”

    路过一个红绿灯时，林阳打破了沉默。

    “我，我没想什么啊！”沈雨晴一惊，稍微有些慌乱。

    “其实我也很好奇，你是沈家独苗吧，怎么没继承家族中医，反而跑去学西医了呢？”

    “大势所趋！”

    沈雨晴直言道：“我跟你说件事，或许你就懂了！”

    “第一医院其实每年都会派天赋好的实习医生，来百草堂跟我爷爷学习中医知识。”

    “但这些人过不了一个月就叫苦连天，因为学中医太穷，他们都想跟做手术的西医，因为钱多，前途也好很多！”

    “我虽然不是为了钱，但中医确实没落了，现在人们生了病谁不是先去看西医？”

    林阳听完陷入一阵沉默，因为沈雨晴说的都是事实。

    中医崛起之路确实还很漫长......

    不一会，林阳跟着沈平到了赵家大院。

    在车上时林阳通过沈雨晴的介绍，对赵家有了一定的了解。

    实际上赵家才是宁城最有实力的家族，四大家族虽然有神秘人撑腰，但也不敢轻易招惹赵家，因为这是一个古武家族，实力不可小觑！

    刚下车，就见赵家大院里走出来一个中年男人。

    “沈兄，这次真是麻烦你了！”男人走到沈平面前笑着说道。

    “都是自己人，东来你就别跟我客气了！”沈平说道。

    “雨晴侄女也来啦！”

    “东来叔！”

    “这位是？”赵东来狐疑的看着林翰。

    “他就是我跟你说的，给老爷子治病的医生啊！”沈平笑了笑说道：“东来，你别看小林年轻，他的医术可不简单！苏家老爷子的病，就是他治好的！”

    “是吗？既然这样你们跟我来吧，老爷子的精神越来越不好了，唉！”

    赵东来狐疑的看了林阳一眼，最终还是带他们走进了院子。

    赵家大院面积不小，沿途林阳见到不少黑衣人在院子里巡逻，而且这些人居然都是武者！

    古武界分为武者和武修！

    像林阳这种已经踏入修行境界的叫武修，而武者则还没踏入修行界。

    几人很快走进了赵家老爷子的卧室，林阳进门就看到床上躺着一个头发花白的老头，床边还有个三十岁出头的美妇人在照顾他。

    见到沈平等人，美妇人微微点头道：“沈哥，你是来给老爷子看病的吧？”

    “不是我，是他！”

    沈平一指林阳道：“我今天带小林过来，特意为老爷子看病的！”

    “什么？”

    赵岚闻言不禁秀眉微蹙：“沈哥你不是开玩笑吧，多少教授都没能治好老爷子，这个年轻人能行吗？”

    “小岚，既然是沈兄介绍的人，肯定不会有问题，你就让他看看吧！”赵东来说道。

    “这......”

    赵岚还在犹豫，她并不信任林阳。

    “你家老爷子没有得病！”林阳一脸平静的说道：“你们找医生过来，也只是浪费时间而已。”

