    苏长乐也听到了虫子嗡嗡的声音。

    她以前没遇到过真正的s级虫族，但是对这些家伙都很了解，一听声音立刻就知道是金展翅飞过来了。

    苏长乐小时候的玩具里有一对金色的透明小翅膀，小七奶爸就说是金展翅的翅膀，她老爸抓了金展翅，用它的壳子给老妈做了个发夹，翅膀也拔下来，打算用来做两把小飞刀。

    现在，那只金展翅飞了过来，拳头大小的身子开始分裂，变成了一些金色的小颗粒环绕在它周围，而本来疯狂摆动的赤尾虫动作弧度变小，看来，它对死死黏在自己身上的机甲也无可奈何，打算让金展翅来帮忙处理了。

    金展翅从玄武机甲断裂的地方钻了进去。

    苏长乐精神紧绷，看到那金色小点儿钻进来，听到机甲不断响起的警报，驾驶舱内的她发出了一声尖啸，“滚！”

    金色小点儿稍稍停顿了一瞬。

    下一刻，那些小金点儿犹如潮水一般涌上了苏长乐的身体，钻进了她的头颅，她头好像要炸开了一样，精神力形成风暴，将部分金色虫子卷入其中，然而那些虫子被席卷过去后并没有立刻死亡，而是齐齐发出了刺耳的鸣叫。

    苏长乐的优势就是精神力强大。

    然而，她发现，金展翅的精神力不比她弱，而现在，他们正在进行一场精神力上的对抗。

    对于外面的人来说，这是一场无声的厮杀，大家看到金展翅钻进了玄武机甲的身体内，然而玄武机甲的主人并没有立刻死亡，甚至于，它还死死地挂在赤尾虫上。

    之前因为玄武机甲的主人被s级赤尾虫压着打，大家都觉得玄武机甲虽然厉害，但应该跟s级还有点儿差距，如今他们却意识到，玄武机甲肯定也是s级！

    他能够跟金展翅抗衡！

    “聂晗，你往那边冲干嘛！”聂晗的五人小队还在外面厮杀，基地的炮火减弱过后，他们不得补往后撤退，打算撤回基地躲避，却没想到，打着打着，聂晗竟然朝玄武机甲所在的方向过去，这让他的队友着实吃了一惊。

    “看看能不能帮上什么忙！”聂晗说。

    “不管怎样，不能让s级机甲战士死在这里！”他扯着嗓子道。

    “老大，这是游戏，不是真正的战场，你是不是杀得走火入魔了！”秦梳说话的时候被一只a级虫子扯断了右胳膊，她的机甲同步率再次下降，只剩下了60%，动作就显得更加生涩，再不退回去，会被虫群撕成碎片的。

    也就在这时，一台机甲朝着玄武机甲所在的方向冲了过去，那机甲大家都认识，陆之南失声叫道：“梅青！”

    梅青驾驶的机甲一路斩杀了不少的虫子，但是他也吸引了更多的虫子，很快地陷入了虫群包围。

    哪怕是年轻一代最优秀的机甲战士，在血日虫潮之中也没有任何优势，不过一分钟，众人就发现梅青的机甲倒下，被虫子们撕成了碎片。

    “有没搞错，梅青跑过来自杀的吗？”陆之南嘀咕了一句。

    聂晗：“……”

    大概，梅青他有自己的考量？

    经历了二十年的和平，现在的人都觉得虫子很好对付，胜利属于人类。哪怕是他，在最开始的时候，也幻想着能够效仿当年的军神，直接插入腹地，斩杀虫族女王，然而等到真正的血日虫潮来临，他才意识到，自己一开始的想法有多么的不切实际。

    聂晗有瞬间的走神，而这一瞬间的走神，让他被虫子攻击到，机甲都冒烟了。

    他们只能撤退。

    其他的人也在退，然而这一退，机甲倒下的速度反而越快，眼看跑不回去了，陆之南吼：“啊，是不是要自杀了！”

    他们的机甲都有不同程度的损毁，要是在这里倒下，恐怕会被虫族撕成碎片，到时候怎么参加比赛？

    现在自杀，起码还能把机甲保住，到时候想办法修修还能用！

    “自杀个p！”飙脏话的反而是一直很沉稳的学长，他杀红了眼，冲出去后启动了机甲自爆，嘭的一声巨响，炸开了一朵蘑菇云，周围的几只a级虫族也被炸死，为其他人争取了一点儿时间。

    “聂晗！”秦梳紧张地看向队长。

    就见聂晗摇摇头，“战吧！”

    此时此刻，聂晗的心情无比沉重。他发现，跟虫族比起来，他们这些人类战士，反而像是一盘散沙。只希望，他们的军队能给靠谱一些了。

    同一时刻，苏长乐头部剧痛，她脑子里一片空白，整个人昏厥过去，等到再次清醒过来的时候，她已经站在了一片墓地里。

    她死了。

    她居然死了。

    被两只S级虫族联手搞死了……

    想想有点儿憋屈呢！

    苏长乐脚下是泥土，泥土上洒满了小白花，面前是一面落地镜，镜子里的她是系统默认的脸，但现在这张脸的脸色发青，眼眶凹陷，一不小心看过去，还让苏长乐心砰砰乱跳，觉得自己像是见了个青面獠牙的厉鬼，也就是这么一紧张，她才感觉到身体逐渐回暖，心跳也开始复苏。

    脚下的花朵枯萎，从泥土中，重新长出了艳红的玫瑰。

    面前的镜子消失不见，取而代之的是一条铺满汉白玉石的道路，道路两旁，繁花似锦。

    苏长乐下意识地摸了一下自己胸口，感受了一下那噗通噗通的心跳。

    她死了，又活了。

    星战对决里的死亡很逼真，那个时候，她真的以为自己精神力快要被金展翅给摧毁了，头部都炸开了一样。

    这是她第一次面对这样的生死威胁，也是她第一次品尝到真正的失败。

    嘴巴发苦，身子也虚，这大概就是失败的味道了。

    她以为自己很了不起，能杀到虫群当中所向披靡，完美完成任务，在星战对决里留下光辉灿烂的一笔，名字出现在星空上，压在喻烬头顶，结果，事实证明，她想太多。

    梦太美，然现实给了她当头一棒，她没创造辉煌改变人类命运，直接死死翘翘了。

