    第4章出轨了还在我面前装？我恶心！

    商场里。

    陆媛媛穿着高定的粉色礼服，衬托着前凸后翘的身材。

    底下喊女神的人不在少数。

    陆鸢带着一个保镖站在二楼，林鹿和其余保镖都被她先支走了。

    和曾经相同，背后传来沈云洲的声音，“鸢儿。”

    她扭头，沈云洲穿这淡灰色的西装，嘴角含着笑意，一副温柔的模样，朝着她走来。

    她以为可以克制住自己的恨意，但显然，她的疯狂恨意在眼底不断的掠过。

    她垂着头，扯出一抹笑，“云洲，你怎么在这儿？”

    “当然是来接你，还有三天我们就要结婚了，你就是我的新娘子了。”

    沈云洲拉住她，感觉到面前的小女人似乎有些抗拒，不禁皱眉，“鸢儿？”

    “没事，有点恶心而已。”

    沈云洲自动归咎于是她怀孕，手落在她的肚子上，“原来是小东西不安分。”

    陆鸢扯着嘴角，正好，底下陆媛媛的声音响起，沈云洲淡漠的瞥了一眼，拉着她便走。

    到陆家门口，陆鸢坐在车内，放眼看去，陆家的外面种着很多玫瑰，全是沈云洲为她种的。

    因为她一句喜欢，他便劳心劳力的去做。

    “鸢儿，到了。”

    沈云洲打开车门，等陆鸢下来后，她淡淡地说道，“云洲，你先回去吧。”

    “鸢儿，你有些不对劲。”

    沈云洲目光担忧。

    “我有些累了，想休息。”

    陆鸢怕他起疑，转身扬起一个笑容，投进他的怀里，“我可要好好地休息，不然三天后怎么做你美丽的新娘？”

    和往常无异的态度，让沈云洲松了口气。

    “好，那你好好休息，我回去准备婚礼。”

    “嗯。”

    陆鸢朝着陆家走去，而沈云洲也驱车离开。

    刚进家门，一道久违的温柔的声音响起，“鸢儿，和云洲出去玩了啊。”

    凌雪琴穿着家居服，把切好的果盘放到桌子上，回头就看到自己的宝贝女儿一副快哭了的模样，吓得赶紧过去，“怎么了？鸢儿，受欺负了？”

    “妈！”

    陆鸢一把抱住眼前的人，眼眶湿润。

    “哎哟！闺女，到底怎么了？嗯？谁欺负你了，给妈妈说，妈妈去揍他！”

    凌雪琴轻轻推开陆鸢，看到她眼睛红红的，滔天的怒气冲到头发丝儿，“闺女，别怕，妈给你报仇去，你带路！”

    刚才温柔的模样刹那间消失，陆鸢忍不住的笑出来。

    在外面，凌雪琴是出了名的温婉贤惠的陆太太，只有最亲近的人清楚，她有两副面孔。

    她能上得厅堂下得厨房，也能扛着扫把去揍人。

    “没有，妈，我只是……想你了。”

    凌雪琴眨着眼，保养的极好的脸上都是迷惑。

    女儿不是上午才出去么，就一个中午的时间……

    “吓死妈妈了，还以为有人欺负你呢，闺女，要是真的受了欺负，一定要告诉妈妈，是不是沈云洲他……”

    自家女儿的性子她知道的清清楚楚，除了沈云洲，也没人能引起她的情绪变化。

    陆鸢摇头。

    “妈，我有些累了，先上去了。”

    “好，晚上妈妈叫你吃饭。”

    陆鸢往楼上去，便听到底下传来雄浑的男声。

    “陆鸢回来了啊？”

    陆雄博西装革履，头发梳得一丝不苟，凌雪琴撞了他一下，“声音小点，鸢儿刚上去休息，对了，雄博，我已经选好我们女儿结婚的时候我穿什么了，快走，上去看看。”

    陆鸢静静地听他们对话，关上门，眼底的凉意愈发的深沉。

    她真是越来越期待了。

    ——

    三天后。

    陆家千金出嫁，榕城最豪华的酒店外铺着百米红毯，几十辆豪车。

    来的宾客忍不住的夸赞陆家的大手笔，还有沈家的豪横。

    楼上的化妆间里，陆媛媛一脸羡慕地盯着陆鸢。

    沈云洲定制的婚纱很闪耀，抹胸设计衬托身形，婚纱上更是布满了小小的碎钻，她听说这件婚纱……价值三千多万。

    “陆鸢，你真幸福，能嫁给云洲哥，他可是别人眼中最好的男朋友。”

    “所以你很羡慕么？”

    陆媛媛脸色微变，扯出一抹笑容，“陆鸢，你说什么呢？我当然羡慕了，云洲哥长相帅气，事业有成，你不知道榕城有多少人想嫁给他。”

    陆鸢笑道，“你也想吗？”

    她的反问再次让陆媛媛语塞。

    陆鸢从镜子里能看到她扭曲的神色。

    陆媛媛在别人眼中是她的远房表妹，自然也成为了她的伴娘之一。

    上辈子她傻，父亲把她推过来的时候，她还笑着接受她是伴娘，现在她才发现，当初自己沉溺爱情中的时候，陆媛媛肯定觉得她是个傻子。

    “叩叩叩——”

    “鸢儿，底下都准备好了，新娘马上要进场了。”

    林鹿今日穿着紫色伴娘服，衬的一张小脸更加可爱。

    “好，来了。”

    陆鸢应声，低下头发了一条消息出去。

    旁边的陆媛媛赶紧起来，想去帮她提着裙摆，但林鹿先一步过来，还剜了她一眼，陆媛媛攥紧拳头，她总感觉今天的陆鸢和林鹿有些奇怪。

    难道……她们发现了什么？

    不，不可能，要是发现，陆鸢怎么可能会没有异常的举行婚礼。

    应该是她想多了。

    楼下。

    婚礼主题是星空，偌大的婚礼场所灯光闪烁。

    灯光打在陆鸢的身上，仿佛她本身就是星空，身上的碎钻闪闪发光。

    她由陆雄博带引着，一步步走向今日格外意气风发的沈云洲前。

    “鸢儿……你真美。”

    沈云洲眼中的惊艳久久不绝，在她的耳边轻声说道。

    陆鸢扯出一抹笑容，“你也很帅。”

    沈云洲的笑意更加明显，一心都在她的身上。

    旁边，陆媛媛眼神嫉妒，新做的指甲都快掐进肉里。

    “请问，沈云洲先生，你是否愿意娶陆鸢小姐为妻，无论是顺境或者逆境、富裕或者贫穷、健康或者疾病，都永远爱着她、珍惜她，对她忠实，直到永远？”

    “我愿意。”

    醇厚的声线，让在场不少女性春心荡漾，纷纷羡慕。

    主持人又开始说话，“陆鸢小姐，请问……”

    她压根没注意他说的话，目光在人群中逡巡。

    她在等一个人。

    顾沉霆，你难道真的不来么？

    与此同时。

    榕城最高的大厦之一。

    顾沉霆眼前的文件都像是变身了一样，全部变成陆鸢的模样。

    旁边，有一张陆鸢在陆家门口，抱着沈云洲的照片，她的笑颜灿烂。

    “顾总，陆小姐还在等你，你真的不去吗？”

    陈睿蹙着眉头，手里拿着平板，上面正在直播陆鸢的婚礼。

    良久，男人低沉地声音响起，“陈睿，她喜欢的人不是我，能给她幸福的那个人，叫沈云洲。”

    “可是顾总，是陆小姐让你去抢婚，你难道要放过唯一的机会吗？你喜欢她，唯独她不知道。顾总，你……确定不会后悔？”

    “你话太多，出去。”

    陈睿张了张嘴，看着自家老板的模样，最终还是沉默的转身。

    忽然，他听到平板上传来的吵杂声，惊讶地睁大眼睛，扭头冲进办公室，“顾总，不好了！”

    (本章完)

