
　　众人很安静，没有人主动说话。

　　“这些被采访的人群，极少个别的人来过华夏，大多数都没来过。”

　　秦动也知道这种得罪人的事情，没人傻子，也没指望有人回答，自问自答起来：

　　“这些个别的来过华夏的人，说华夏很好，很漂亮，很安全，经济很发达，城市建筑很先进，非常现代化，比他们国家还多的高楼大厦。”

　　“唯独一点，随地吐痰，这个卫生问题也被吐槽了。”

　　“哈哈...”

　　下面的人闻言都笑了，随地吐痰，这种事情，真的不好说，不知道哪年形成的习惯，好似走马路上面，太多的人这样做了。

　　“而剩下的大多数没有来过华夏的人，他们怎么说的呢？”

　　秦动也笑了下，然后脸色郑重起来，下面的人也收敛笑声，知道重头戏来了：

　　“他们有些人说不知道不了解。”

　　“而回答的了，总结起来就三个词语。”

　　“穷，差，封建。”

　　“呵呵...”

　　秦动说完冷笑起来。

　　这是他心中的一个病。

　　这不是上个世纪，直到2021年的时候，很多外国人依然对华夏这样的看法，这样的认知怎么来的？

　　明明这些人没来过，却这样认为。

　　秦动知道其中很多人是受到当地新闻媒体报道影响的，但是此刻秦动装作不知道，统统归到某些专门拍穷人文艺片的导演身上，这些人绝对有罪责在身。

　　“秦导的意思，是这些没来过华夏的外国人，都是受到我们国内对外输出的文艺电影的影响？”

　　一个出乎意料的人竟然主动问了出来。

　　“贾导的话，我虽然不想承认，但是这是真实的事实。”

　　看到主动接话的人，竟然是贾柯，这出乎了秦动的预料。

　　不过表面上还是严肃的应承着。

　　“秦导的话，是不是有点绝对了？”

　　贾柯强忍着怒气反问。

　　有些话，网友可以随便说，但是这是哪里？这是电影导演协会的会场啊。

　　秦动的话，不外乎是当着众人的面扇他耳光啊，这事必须有个说法。

　　“绝对？贾导不信的话，可以问问在座的各位导演。”

　　秦动重复了一句，反问道：

　　“问问刚才他们为什么没有去过老美，凭什么认为那边的城市都是很先进，很现代化的，城市都是高楼大厦的，从哪里得知的。”

　　秦动去过那边，自然知道那边高楼大厦是很多，但不是每座城市都这样。

　　那边因为人口少，加上经济确实第一，说好无可厚非。

　　但是如同每个国家都有偏僻的地方，都有乡下。

　　老美虽然发达，但是建筑很多都是上个世纪建设的，时间太久了，看起来很是老旧，就连机场都没有给人现代化的感觉，可见一斑。

　　“就算是这样，也可以从媒体报道上面看到，凭什么说受电影的影响？”

　　贾柯没有问其他人，顿了下说出这样一番话来。

　　“那就要问问贾导，欧洲三大电影节人气如何？”

　　秦动没有犹豫直接反问道：

　　“每一个电影节，每一次举办，观众多不多，这些观影人排除跟电影节有关系的人外，其他人是不是都是欧洲那边国家的游客呢？”

　　“外国人没来过华夏的，确实有的是从媒体上面了解。”

　　“但是一个成年人，亦或者说懂得思考的人，不会只信媒体报道。”

　　“但是他们从我们国家的导演，拍出来的电影对外展示的画面上，看到了什么？”

　　“除了几个功夫巨星全球上映的武侠片，功夫片外，就剩下文艺片导演通过欧洲三大电影节对外展示的电影了。”

　　“所谓的文艺片展示的是不是都是一副穷乡僻壤，一副农村的景象，一副封建家长式的思想。”

　　“是不是文艺片就必须穷乱差，好的城市画面，那些高楼大厦，那些现代化的城市景色，那些打扮的体面的主角就不能展现所谓的文艺片思想了？”

　　“是不是一副寒酸模样的主角才能展示出来文艺片的内涵？”

　　秦动越说越激动，最后几个反问声音特别大，通过话筒震慑住了现场的人。

　　一个小年轻，第一次来，就在会上这样疾言厉色，很多人都震慑住了。

　　“你...你...强词夺理，我的电影没有都是穷酸主角，再说你一个商业片导演，你根本不懂文艺片的内涵，你没资格评论文艺片如何。”

　　贾柯气的脸色都红了，再也坐不住了，腾的一下就站起身，手指哆嗦的指着秦动。

　　“我没资格？说的是屁话。”

　　秦动直接翻脸，说话更不客气了：

　　“我踏马的不是以导演的身份说话，而是以一个华夏人身份说话的。”

　　“这种都尼玛改革开放几十年后的现在了，就因为有你这种对外展示我们几十年前的生活画面，才让很多没有来过华夏的外国人，以为我们这边还是几十年前，还是穷，封建，安全性也不好。”天籁小说网

　　“你以为你拍的电影很好？所以才能多次获得欧洲电影节的大奖？”

　　“你拍个高大上的电影，看看还能不能入选，看看还能不能获奖？”

　　“愚人，自欺欺人，里面什么原因你是真不知道？还是心知肚明，亦或者有什么暗地里的交易，所以才一直那样拍呢？”

　　“我听说你电影的资金都是外国人投资的？”

　　“你为什么不拿着这些人的资金，去拍这些人国家底层群众的电影呢？”

　　彻底翻脸的秦动，直接不给对方留面子了，说话简直逼死人。

　　“你...荒谬，你作为一个公众人物，竟然说话不经大脑，如此没有证据的随口污蔑，我要找律师告你，看来今天的会议，我是呆不了，告辞各位。”

　　贾柯气鼓鼓的反驳了顺带威胁了秦动一句，然后对着其他人说了一句话，直接转身走人了。

　　他走人了。

　　“张导，看来你这一次邀请我，也许是错误的。”

　　秦动看着走人的某个导演背影，露出不屑的笑容，然后对着张师说了一句。

　　虽然有点冤枉贾柯了，秦动的话有点重。

　　但是有些意思，这个人必须承担部分责任的，这并不是瞎说，只能说秦动说的重了。

　　可能三分的责任，被秦动说成十分了。

　　夸张的说辞，这是说话的一种艺术。

　　正如同每个国家都有底层，都有穷人，都有黑暗的地方。

　　但是为什么这样的一个导演，他的电影经常不能再国内上映，老是被禁，却屡屡获得国外电影节的大奖。

　　这里面要说没有国外的这些官方的授意，嘿，只能说仁者见仁，智者见智了。

　　自己国家的审核部门都不给你过，也不能上映，这样的电影，竟然可以去国外参展？哪里的资格？

　　这样的电影，还屡次获奖，而不是一次两次，而是多次。

　　这里面玄乎的程度可见一斑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百一十章 撕破脸免费阅读。https://xs.23sk.com 