    她确实觉得有些麻烦，但并不觉得这个室友做的有错。

    孙春柳的性格有些刚硬，但在明显生气的情况下，也没做出什么过分的事情。

    “这件事情很难证明是谁的问题。”

    见两人气氛和缓了许多，宿舍管理员的表情也好看些。

    她轻叹口气，道：“你们都没有充足的证据，不如这件事情就协商解决？”

    她还劝道：“都是一个宿舍的同学，将来还要一起相处几年时间。大家彼此让一步，不要太计较。”

    这话有些和稀泥的意味，却也是没有选择。

    孙春柳抿紧唇瓣。

    就算不愿意，她也没有别的选择。

    总不能按头让阮寒星承认是她做的。

    “孙学姐，阮学姐不会做这种事情的。”

    在孙春柳点头之前，贺采薇上前挽住她的手。

    脸上带着笑容劝道：“阮学姐家境优渥，心胸宽广。我当初说错了话她都没有跟我计较，还要送我一条裙子……也许是有什么意外。你不要再放在心上了。”

    说着，她揉了揉耳朵，温声道：“孙学姐的护肤品摔碎了，没有可以用的了吧？刚好我那里有一套我没用过的，不如送给孙学姐。”

    “这怎么好。”孙春柳下意识摇头拒绝，道：“我再去买一套就好了。”

    再买一套，她不会再选择对自己来说有些奢侈的护肤品。

    而是选择从前自己用惯了的那一款。

    “孙学姐就不要跟我客气啦！”贺采薇笑起来，语气和善地道：“那一套本来就是我不常用的牌子，是别人送的。孙学姐不用，放在我那里也是浪费。就当孙学姐帮帮我的忙吧！”

    孙春柳的脸上露出迟疑。

    门外的女生里不知道谁，指桑骂槐地说了一句：“既然学妹送，孙春柳同学就收着吧！有的人做错了事情什么都不用做不用说，就能摆出一副跟自己没关系的样子。倒是学妹好心好意帮她擦屁股。”

    “这可能就是有权有势的好处吧！”

    话里的矛头指向谁，显而易见。

    其他女生眼底也带着异样的神色。

    从目前来看，阮寒星身上的嫌疑最大。

    可是她没有任何表示，反倒是贺采薇又是信任她又是帮忙解决事情。

    也难怪其他人会有意见。

    在她们的眼里，阮寒星的沉默是一种傲慢。

    “不，不是这样的。学姐她真的是无辜的……”

    贺采薇脸色微微发白，像是没料到会出现这种情况。

    脸上的神色变了变，无助地看了一眼阮寒星，道：“学姐，对不起。我没想到帮了倒忙……”

    像是好心办坏事，满脸都是愧疚。

    “跟你没关系。”

    阮寒星抬眼，淡淡地看了她一眼。

    很快目光掠过，脸上表情不变，对着宿舍管理员道：“我觉得这件事情，不能就这么糊弄过去。”

    被忽视的贺采薇咬紧了唇瓣，心中升起几分不甘。

    脸上茫然地道：“学姐，孙学姐也是生气才找你回来的。她只是想要个真相……我知道学姐时间宝贵，但是你不要跟孙学姐计较好不好？”

    她不仅不赔偿，还要追究孙春柳询问她的事情？

    这也太欺负人了吧！

    贺采薇的话音一落，门外的女生就发出小声的喧哗，脸上的表情都很不好看。

    “太过分了，寝室就她们两个人有钥匙。她前脚走了后脚东西损坏了，找她问问也不行？”

    “仗势欺人！有钱有势真的就能为所欲为？”

    “孙春柳同学什么都没做，就问了几句她还要抓着不放？”

    “她的时间能有多宝贵，嫁入豪门就真的觉得自己高人一等了？”

    这一层楼住的都是H大的研究生，这些女生从小到大也算得上是天之骄女，自然不可能看得过去不平事。

    言语中都带着几分愤愤。

    “我什么时候说过，我要追究孙春柳同学找我的事情了？”

    阮寒星的眸光微冷，盯着贺采薇冷声道：“我怎么不知道，学妹什么时候变成了我肚子里的蛔虫，我的想法都能知道得一清二楚了？”

    “学姐，不好意思，我，我是乱猜的。”

    贺采薇捂住嘴，满脸都是懊恼：“我知道学姐时间宝贵，才会以为……对不起对不起，我不该乱说话的。”

    在场只有她知道阮寒星身为设计师S的事情，她这么说倒是也无可厚非。

    阮寒星的神色却没有半分软化，寒声道：“第三次了。”

    “啊？”贺采薇微微张开嘴，表情呆愣愣的。

    像是不知道她在说什么。

    “这已经是你第三次这么做了。”

    踩着高跟鞋上前一步，阮寒星挑起她的下巴，端详着这张脸。

    语调冰凉，道：“每次都是满脸无辜，说些似是而非的话让人误会。一次两次可以说你不会说话、性格耿直。第三次……学妹，同一个计谋用得多了，你不觉得腻吗？”

    第一次是在宴会上，贺采薇指出礼服裙的难得和珍贵，说她穿的是高仿。

    第二次是刚回宿舍的时候，她一再提醒宿舍前后只有阮寒星单独进来过，没有其他人。

    第三次则是刚才。

    阮寒星起初还觉得，她是真心喜欢自己的设计，是设计师S的小偶像。

    可是一而再，再而三，贺采薇真的把她当成傻子了不成？

    以为顶着这样一张无辜的脸，说些似是而非的话，就能把自己摘出去？

    贺采薇的脸色发白，瞳孔长大。

    迎着阮寒星那张充满了冰凉的眼眸，她莫名心脏收缩，感觉有冷意从脚底爬上来。

    整个人都在颤抖，仿佛被彻底看透。

    她咬紧嘴唇，艰难道：“学姐，你误会我了。我真的不是有意的……”

    “我不管你是有意还是无意，我只看最后结果。”

    阮寒星冷嗤一声，微凉的指腹捏住她的两颊，寒声道：“如果有第四次，别怪我不顾同校的情谊。收敛一些，不要来挑战我的耐性。”

    手掌在她的脸上拍了拍，语气轻蔑地问道：“听明白了吗？”

    贺采薇的眼底闪过屈辱和愤怒。

    她竟然敢这么对她！

    还敢用这样的语气跟她说话！谁给她的勇气？

