    “不好。”

    “糟了。”

    一时间，巴克利队球员无不失色。

    之前巴特勒是奥尼尔队得分最多的人，除了他之外，秦昊虽然今天没怎么出手，但个人能力毋庸置疑，绝对是奥尼尔队最强，并且才刚投进一个三分球，所以巴克利队下意识的将注意力都放在了秦昊和巴特勒身上，料想肯定是他们中的一个来终结这次进攻。

    可没想到......却是克莱。

    克莱却并不觉得奇怪，去年夏天他可是和秦昊、巴特勒一起训练了一个多月，彼此之间早就有了默契，秦昊是给巴特勒使了个眼色，可是巴特勒却冲他打了个手势。

    这个手势并不陌生，去年夏天一起训练的时候就熟稔于心，所以克莱早就找好了位置，并做好了投篮准备，当篮球入手，他迅速三分出手。

    唰！

    这种大空位，对克莱来说没太大难度。

    一声轻响，篮球洞穿篮网，分差变成了18分。

    “吼......”

    观众席上，支持奥尼尔队的球迷纷纷跳了起来，兴奋的嘶吼。

    这个三分球有些出人意料，但此刻回想，显然这不是偶然，而是秦昊、巴特勒、克莱三人的一个配合，非常精彩。

    “18分了。”

    “是啊，比上半场结束的时候分差还多了一分，看来巴克利队要追上比分难度很大。”

    “哎，难了。”

    一些球迷叹气，他们是看好巴克利队的，刚才甚至一度看到了希望，可才不过一转眼，奥尼尔队两个三分球命中，巴克利队又被打回原形了。

    奇克斯教练摇头一叹，叫了个暂停。

    几个球员来到场下，也是垂头丧气的模样，18分的分差，让他们都有些绝望，关键是奥尼尔队还在不断得分，这要怎么追啊？

    “没关系，等下防好，注意防三分球。”奇克斯教练安慰道：“就这样打，我相信你们一定能行的。”

    ......

    奥尼尔队这边。

    众人围住秦昊、克莱等人，兴奋地议论着刚才的两个三分球。

    秦昊拍拍克莱肩膀，道：“等会儿继续，有机会坚决投。”随后他又冲巴特勒道：“吉米，你也是一样。”

    科尔教练和亚当斯教练对视一眼，不禁莞尔，秦昊这是把他们的工作都给干了？不过对奥尼尔队这些球员来说，秦昊说的话其实比他们管用。

    奥尼尔一把搂住秦昊，嘿嘿笑道：“干的漂亮，我的眼光果然一如既往的好。秦，等会儿再加把劲，把分差拉开到20分就差不多了，赢太多也不合适，多少还是给查尔斯那家伙留点面子。”

    “我尽量吧。”秦昊翻了个白眼，心说您当我是神仙呢，不单能拿分，还能控分？

    片刻之后，暂停结束。

    双方重新回到场上，巴克利队并没有放弃，沃尔来到前场之后突破，但并没能摆脱秦昊的防守，他只好分球，传给欧文，欧文拿球虚晃，一个变向加速，冲向内线。TT跳起，丝毫不给队友面子，直接就要封盖。

    欧文心里郁闷，咱们好歹是队友，你就这样对我？

    叛徒！

    不过此时已经没有出手空间，欧文只能分球，传给外线的乔治，好在乔治接球之后便是三分出手，顶着巴特勒投中。

    之后几个回合，双方你来我往，各自打进了一个，分差还剩下15分。

    这时候沃尔借挡拆突破，随后回传球给考辛斯，TT没有扑上去，离得有些远，考辛斯一看干脆直接投三分，他们也清楚，分差太大，接近二十分，两分两分的追太难了，必须要有三分球才能尽快追上比分。

    唰！

    一声轻响，也进。

    “吼。”考辛斯双手扩胸，低吼了一声。

    分差变成了12分。

    又是十二分，观众席上的球迷都有些恍惚，刚才也是追到12分，然后奥尼尔队接连两个三分球，分差被扩大到了18分，那么现在呢？

    场上。

    秦昊把球推进到前场，示意其他人拉开，自己一个变向，沃尔反应很快，没让秦昊轻易的突破，不过秦昊也不在意，他已经来到了右侧低位，干脆半转身，改为了背身单打，他身高比沃尔高，背身单打是有优势的。

    “可恶。”沃尔暗骂，贴着秦昊，和秦昊角力。

    到底身高体重有差距，尽管沃尔的身体素质非常好，但秦昊也不差，沃尔终究还是顶不住，只不住后退。

    看沃尔顶不住，乔治靠近过来，帮着沃尔协防，但当他靠拢过来秦昊就立刻分球，传给了三分线外的巴特勒，巴特勒接球就投。

    唰！

    球进。

    “又来了。”

    观众席上的球迷都是一震，表情怪异，之前分差追到12分奥尼尔队连进两个三分球，没想到又是这样。

    难道说，奥尼尔队是故意的？

    更让球迷感到不可思议的是，就在片刻之后，奥尼尔队投篮打铁，门罗拿下前场篮板，忽然看到秦昊在左侧底角三分线外，立马传了过去，秦昊接球就投，也是一个三分出手，并且伴随着“唰”的一声，又进了。

    “这......”

    球迷都懵了。

    奥尼尔跳了起来，瞪大眼睛大叫：“还真能控分啊？”

    连巴克利队的球员吃了一惊，这和之前如出一辙，分差追到12分，奥尼尔队接连两个三分命中，分差被拉开到18分，完全就像是复制粘贴。

    这是魔术吗？

    “哈哈。”秦昊自己都笑了。

    这特么是个锤子的魔术，不过是巧合罢了。

    不过很显然，这对巴克利队的打击很大，他们的士气忽然间变得低落起来，球员们在防守端甚至还会走神，没一会儿就让奥尼尔队抓住机会，把分差拉开到了20分。

    奇克斯教练无奈，只好再叫一个暂停，看着手下球员灰心丧气的样子，他知道今天这比赛多半是输了。

    奥尼尔队这边。

    秦昊刚来到场下就被奥尼尔队拉住，奥尼尔用好奇的目光看着秦昊，道：“秦，你还真能控分啊，你小子是怎么做到的？”

    之前他说让秦昊领先20分就够了，现在刚好20分。

    “这个......”秦昊只能干笑，我说是巧合你信吗？

