    《关于之前时间流的问题，是我写错了，已经更改，对此老幻表示深深的歉意，给大家造成阅读的困扰，是我不对。一会还会有一章，不过会挺晚的，以我的速度，估计要凌晨，大家明天看吧。今天很多地方都有异常天气，各位书友注意安全啊！》

    叶钟鸣没想到这么狗血的事情会发生在自己的身上，但是更加操@@蛋的末世都来了，他也就释然了。

    秘境显然有太多的秘密，那么有了特殊人种之类也是有可能的。

    只是，感受着身后女人身体的温热，感受着急促呼吸喷在脖颈上的****，感受着那种因为紧张的颤动，叶钟鸣竟然也有了一丝不知所措。

    如果换成另外的情况，叶钟鸣心理不会有什么负担，男人和女人之间随意发生些关系，在前世就和喝水一样正常。

    但现在不同，这种情况下的结合总有些功力的味道，叶钟鸣虽然不算什么好人，可也不屑于用这种方式来提高自己。

    “王城你一定会遇到很多危险，万能圣池不是谁都可以进入的，只有遗腹人各个部落之中选出的天赋绝伦的战士才会获得进入其中沐浴的资格，别说你是个外来人，就算你是我们阿匋部落的人，可也一定不会被同意进入，每一年的名额都是被那些大部落把持着的。”

    蜜芽身体动了动，这让叶钟鸣心跳加快，要知道后面这女人可是拉丁风格的美女，本就前@凸@后@翘异常丰@满，这一动，那又软又弹的触感，让血气方刚的男人顿时就有了反应。

    “你必须要偷着进去，可是那里是王城戒备最森严的地方。”蜜芽突然把嘴唇印在叶钟鸣的耳后，两个人同时一颤。

    “所以，你要有更出色的能力才行，要了我吧，这是我唯一能帮助你的地方。”

    叶钟鸣拉开女人环着自己的双手，和蜜芽四目相对，看着她被羞涩映红了的脸庞，低声道：“我去王城要面对极度的危险，不一定能够活着，就算我成功进入了万能圣池，回到了我原来的世界，我也不能确定什么时候会回来，甚至……”

    踌躇了一下，叶钟鸣才接着说：“可能我永远都回不来，即使这样，你也要这么做吗？”

    蜜芽眼圈一下就红了，泪水开始流淌，但她却在笑着：“嗯，我确定。知道为什么达布部落的班德对你充满了敌意吗？就是因为他早就和阿匋提出条件，由他来做我们的外籍男萨，其实就想得到我，或者说，想要得到一次大幅提升实力的机会，如果没有你，我就是这样的结局，就算不是班德，也会是其他人，我的作用，仅仅是为了部落换来度过一个寒季的食物，或者其他的一些实惠。”

    “那就是我的命运，直到你的出现。”蜜芽很专注地看着眼前的男人，“或许你会觉得我们之间实质和刚才我说的那些没有区别，但对于我来说，却绝对不同，因为我喜欢我将要付出的人，这就是种幸运，哪怕你明天走了不再回来，我依然认为这是我的幸运。”

    蜜芽拉开自己的上衣，就和第一次见到叶钟鸣的时候一样，不同的只是之前蜜芽是为了吸引这个男人的注意力而想杀掉他，现在，却是真正的献身。

    或许是因为爱情，或许不是，或许只是对强者的崇拜和对注定命运的一种反抗，但不管哪个，蜜芽此刻却是真心实意的，她的人生中，第一次做出了完全属于她自己的选择。

    无论对错！

    当叶钟鸣健硕的身体压上蜜芽的时候，他仿佛陷入到了一堆棉花当中，还是一堆弹性十足并且散发着健康和香气的棉花，哪怕是以叶钟鸣进化者的体质，在完成最神圣一刻的时候，也差点把持不住。

    当蜜芽身体的某个部分破碎的时候，一股强悍至极的力量直冲叶钟鸣的身体，他的全身甚至都因此而发出了淡淡的光晕，两个紧密贴合在一起的人仿佛被定住了一样，在这团光晕中静止，但体内，却如同惊涛海浪般激烈。

    叶钟鸣感受到这股力量正在冲刷每一个细胞，然后向细胞中注入能量。

    甚至，叶钟鸣的双眼中都被这能量充满，一副极其绚丽的多彩画面在不停的翻腾，很多颜色瑰丽到叶钟鸣都感到惊艳。

    对力量非常敏感的叶钟鸣清晰感受到了自己的实力正在飞速提升，本就因为修炼了大千炼魂术和灼炎战技两种秘法而变得没有任何瓶颈的身体素质在全面提高。

    这个时候，其实就连蜜芽都受到这股能量的影响，本来三级左右的实力也在飞速提升，等到光晕消失，她恢复了意识的时候，这位本来抱着喜爱、奉献、眷恋等等诸多感情因素的拉丁类型美女惊讶发现，她已经马上要四级了，也就是说这短短的几秒钟，她的实力差一点提升了一整个等级。

    她从未听说女菩在献出自己处血的时候，自己也可以得到好处的。

    难道是因为，这个正在自己身体里的男人来自于另外一个世界吗？

    叶钟鸣也清醒了过来，这个过程他不知道用了多久，或许只有一眨眼间，或许是几个小时。

    他只知道两件事，一件是他的身体现在感觉极度良好，实力大涨，已经从之前的五星半左右，直接达到了六星的水平！

    这个感觉叶钟鸣非常熟悉，他前世就在这个水准之上，虽然严格说来和前世相比现在还是要略微差一些的，但差得也绝不会太多！

    前世，用了十年叶钟鸣才走到了这一步，而这辈子，以地球的时间来计算，也即是不到一年的时间！

    很多事情都改变了，就如同叶钟鸣的实力，但叶钟鸣却想改变的更多。

    而第二件，就是完成了类似于仪式的这种玄奇结合之后，男性最本能的**重新回到了叶钟鸣的身体里，他感觉到了身下女人越来越浓烈的情感，还有那越来越清晰的湿@润和爽@滑。

    于是，两个人的动作也随之剧烈起来，还有那渐重的喘息声，更是穿透了营帐，飘向了山腹之上。

    这是一个将要离别的夜，也是一个留下牵挂的夜……虽然，这里的天空，没有白昼和黑夜。

    “要回来……”

    女人每次被送上云端的时候，总在男人耳边呢喃着。(未完待续。)

