    云山淡漠的看了一眼紫灵儿，又似乎明白了些什么道：“是紫菱告诉你的，所以紫菱现在醒着吧……你让她出来见我！”

    “可是紫菱现在还幻型，她见不了您……”

    顿了顿紫灵儿继续道：“您有什么话，直接说吧，她都能听到……”

    云山轻轻点头，“好！紫菱！你给我听好！紫灵儿她是我云山养大的孩子，你要敢伤她，我定不饶你……”

    “呵，口气不小……”

    一阵清冷的声音穿梭在空气之中，这次紫灵儿被吓得愣住了，因为这声音是在她脑外传来的声音，紫菱在对云山说话。

    “你认为，我可会对这个丫头做什么？”紫菱的话在空气中回荡，让两人精神忽然紧张起来。

    不得不说，紫菱天生带有一股子王者的气概在里面，让人听到她说话后，不敢不信。

    “只要你不伤害她，你们未来自会知晓……我也不必多说……”云山刚刚想说些什么话，却被他压制住了，随即一开口，便是这一句。

    仿佛他看到了未来一般……

    “你这个老头子，给我说清楚！”紫菱心中似有一团火，对云山长老的态度十分不满。

    “说清楚？没有这个必要……我该回答灵儿的问题了。我会把想说的都告诉你们，待回答完这个问题之后，灵儿你就回去吧……”云山看了一眼紫灵儿，紫灵儿只是点了点头，没有多说一二，于是云山便开始继续道。

    “那是一千年前的事情了……紫菱是紫晶石中诞生的……”

    云山这句话还没等说完，紫灵儿就一惊，心中质疑道：紫晶石不就是传说中的神族晶石吗？紫菱这么逆天的原因，居然是因为她是神族……

    看出了紫灵儿的内心想法，也知道紫灵儿在惊讶什么的云山，捋了捋胡子。

    “没错，紫菱就是神族一员，所以你们也就知道了，为什么嫣红在紫菱暴走之后，会突然现身在仙剑大会上……因为她的职责就是，铲除分离大陆事件之后，残留在仙兽大陆强大的神族与魔族……”

    紫灵儿认真的听着，而她的脑海中不断感应着紫菱此刻的状态，紫菱明显听到这些没有任何反应，反而觉得像是在听其他人的故事一样，完全不像紫灵儿的反应那般激动。

    “紫菱！你在一次的分离大陆事件大战结束之后，受了很重的伤，才损失了你的忆。所以你丢掉的，正是从那时起，一直到紫灵儿唤醒你，与你签订契约前的记忆……”云山看着紫灵儿的眼神有些严肃，但是紫灵儿却觉得云山像是在透过她的身体，看向紫灵儿脑海里的紫菱。

    “你可以帮我找回忆吗？老头儿？”

    紫菱似是完全不把云山放在眼里，说话并没有丝毫礼貌可言，在紫灵儿的眼里，还没见紫菱怕过谁，对谁礼貌又尊重过谁。

    “你为何不问问我，你是如何成为的剑灵？难道你就不想知道你曾经昏迷的那一段时间里，究竟发生了什么事情？”云山忽然之间的反问，将紫灵儿的好奇心勾引了起来。

    “云山长老您请讲！”

    “有人拜托我，让我将紫菱藏起来……为了掩人耳目，我将这紫晶镶嵌在了一柄剑上，就是你现在的这把剑，我以紫菱的名字命名为；紫菱剑。”

    紫灵儿的眼睛瞪得圆溜溜的，认真的听着云山长老的每一句话，每一个字。似是要牢牢记住这些线索，帮助紫菱尽快找到恢复记忆的突破口一般。

    “那个人是谁？到底是谁让你这么做的？”紫菱忽然有些急迫，话语之间略带焦急，明显有一种，想要快一点知道那个人是谁急促。

    “无可奉告……”

    云山忽然将拿起的杯子嗙的一声落于桌面，用低沉的声音缓缓的说出了这四个字，而且完全是不假思索的。

    “既然说到这里了，为什么不继续说下去？”紫灵儿感应到了紫菱的激动心理，赶紧抢先一步问出了这句话。

    “今天你们知道的够多了……即使我全部告诉你，你们也敢全部都信任于我？再问下去，我只会搪塞你们……我不想说了，也乏了，你们且先回去吧……”云山起身，背对与紫灵儿，留给紫灵儿一个劝退的后背。

    “哼！老头！你以为我不会逼你？”说罢，一股子淡紫色的灵气，从紫菱剑中传出，逐渐靠近云山。

    那股子淡紫色的灵气，带着强大的威压，云山随即狠狠一瞪眼，便将紫菱的灵气逼退，消散。

    “以你现在的灵力还伤不到我……”云山的眼睛被月光照耀的有些阴冷起来，似是生气一般，对紫菱的态度十分不满意。

    “呵呵呵，你果然是故意的……”紫菱冷笑一声，随后紫灵儿感受到了紫菱此刻的愤怒之意。

    “既然知道了，就给我赶紧离开，如果你不想被我再封印一次，紫菱！”这句话一出，紫灵儿立即愣在了原地，一脸惊讶的看着云山长老，紫灵儿完全没有想到，紫菱的封印居然是云山长老的杰作！

    但是那天紫菱暴走的时候，确实全场人们都有所感应到威压带来的折磨，云山长老也是一脸痛苦，灵力释放的时候也被紫菱全数吸收殆尽了啊……

    为什么要这么说？莫非那次真的是装的？那如果是这样的话，那么自己的封印呢？莫非也是他的杰作？

    “看来我想的没错了，紫灵儿的封印也是你的杰作吧……”紫菱乘胜追击，就被云山立即打断了接下来的话。

    “闭嘴！紫菱你是在惹火我！”云山这句话刚一说完，就立即手指一挥，一股子灵气将紫菱剑包裹，干净纯洁的白色将紫菱剑的淡紫色尽数吞没，逐渐变成一条锁链，将紫菱剑的剑身捆绑住。

    紫灵儿明显感受到了紫菱的紫色火焰，从自己脑海中逐渐淡去……

    “锁灵链……”那条细细的银色锁链是十分罕见的锁灵链，可以暂时封印灵体。

    紫灵儿微微感叹，随后看向云山长老，云山长老此时的表情有些阴冷恐怖，完全不像往常平易近人的亲切形象，看了看紫菱剑后，又看向了紫灵儿。

    “灵儿……不要怪长老……这条锁灵链我送给你了，我知道你心软，有时会控制不住紫菱。但是也只有你，才可以和谐的与紫菱相处了……这，也是你们的命运……”云山长老的眼里似有泪花一般，微微闪动。

    紫灵儿微微一愣，然后抱拳行礼，一句话也没有说出来……随后一阵灵力将门打开，紫灵儿回头看了看门，准备离开了云山长老的房间。

    “灵儿……”

    “弟子在……”

    “你还想知道自己的身世吗？”

    “……”

    紫灵儿恍惚了一下，忽然有些害怕起来，深深呼吸了一口气，似是为自己打气，转过身对云山长老笑了笑道：“下次……等我下山回来吧……”

    “好孩子……明日一早来大殿找我……”

    云山深深叹了一口气，缓缓的道了句后，看着紫灵儿离开，御剑离去，关上了门，眼神略带茫然……

    就像紫灵儿的未来一般……

    ……

    隔日，大殿之上。

    紫灵儿莫名起的很早，来到大殿之中等待。

    她从昨夜就开始有些若有所思，对自己的身世又好奇又迷茫，更多的是害怕……

    她不知道将来的路怎么走。

    一整个晚上，紫灵儿在打坐，她将紫菱剑放在自己的膝盖上，看着被银色锁灵链困住的紫菱剑发呆。

