    　　对方这话，令黎枫神色冰冷：“你好像很得意，很猖狂。”

    　　“是很得意，很猖狂，我秦宇，放眼整个学院谁不知道。”秦宇抱着双臂，一脸邪魅的笑道。

    　　“你黎枫是谁，一个无名之辈而已。”

    　　“贱民出身，天生卑贱，有什么资格做我对手？”

    　　黎枫闻言，不由冷笑道：“哦，贵族子弟果然很嚣张啊。”

    　　“你为你妹妹打抱不平，我也跟你一样，咱们看来要对立上了。”

    　　秦宇闻言，不由嗤笑：“怎么，你这个贱民，打算跟我对着干。”

    　　“别左一个贱民，右一个贱民，你一个残渣能高贵到哪里去。”黎枫反唇相讥，朗声喝道。

    　　“有什么资格在我面前嚣张。”

    　　“今天有我在这里，你动我妹妹一根汗毛试试。”

    　　“我保管让你身败名裂，打得连你妈都不认识你。”

    　　猖狂的话语宛若闷雷般朝四面八方传播开来，响彻湖泊上空。

    　　湖泊周围，那成千上百的学员们听到这话，顿时炸开了锅，一片哗然。

    　　挑衅，赤裸裸的挑衅。

    　　这黑衣青年到底是谁啊，这么狂，连学院中的风云人物秦宇都敢得罪，那可是名列星辰榜前五百之列的绝顶天才啊。

    　　当众大放厥词，真是太嚣张了。

    　　围观的人群中，有人气愤，有人惊讶，也有人振奋不已。

    　　这就是黎叶的大哥，黎枫吗？

    　　好嚣张啊，他一个外来人敢当众挑衅学院中大名鼎鼎的秦宇前辈，也不怕遭到对方的血腥报复么。

    　　看来这场平淡的比赛，即将迎来最高潮的一场对决了，想想就令人期待啊！

    　　秦宇听到这话，顿时鼻子都气歪了，脸庞立即涨红起来。

    　　在紫荆学院中，他可是如雷贯耳的风云人物，除了学院中那几位和他有着同等身份的家伙，还没有谁敢跟他这么嚣张。

    　　“好，很好，在紫荆学院内，我还是第一次见到有人敢在我面前这么嚣张。”秦宇拳头握得咔咔作响，咬牙切齿道。

    　　“恭喜你，成功的将我彻底激怒了。”

    　　“我现在要向你发出挑战，可敢接受？”

    　　秦宇眼眸凶厉，整个人气得浑身发颤，指着对面的黎枫大声吼道，怒吼声响彻全场。

    　　黎枫听到这话，嘴角一掀，对方此举正中他的下怀。

    　　“我接受。”他语气冰冷道，目光顿时掠过一丝凶光。

    　　见到秦宇要挑战黎枫的怒吼声，整个湖泊两岸的学员们瞬间沸腾了，一双双目光望着擂台上的两人，一个个显得无比激动振奋。

    　　“老天，两人针锋相对了。”

    　　“那黑衣青年好像是黎叶的大哥吧。”

    　　“面对秦宇的挑衅，黑衣青年从容不迫，处变不惊，如果没有猜错，绝对是个武道高手。”

    　　“两个人都是为自己妹妹出头，啧啧，这场面百年难遇啊。”

    　　“你们猜，谁更胜一筹。”

    　　“太他妈令人激动了，最好快点打起来。”

    　　这时，湖泊旁边的高台上，传来紫荆学院副院长那低沉的呵斥声：“这里是武斗赛，都给我安静点。”

    　　淡漠的声音传播出去，犹如滚滚擂台响彻在众人耳畔，不由轰鸣作响。

    　　秦宇和黎枫同时扭头看向那高台上的人影，身穿紫色长袍的副院长站在高台上，神色严肃的看着两人道：“擅自中断比赛，你们还有没有规矩，闹个没完是吧。”

    　　“是黎叶这贱人，下手狠辣，处处致我妹妹于死地，违反比赛规则，我秦宇不服。”秦宇目光冰冷道。

    　　黎枫也冷冷说道：“我同样也不服。”

    　　那身穿紫色长袍的中年男子看向黎枫，皱眉道：“你是谁，无故上台做什么？”

    　　“我叫黎枫，是黎叶的亲大哥，并非你们学院中的学员。”黎枫坦然说道。

    　　“来这里，只是看望我妹妹，没想到正好遇上了学院举办武斗赛的日子。”

    　　“更没想到的是，在这次比赛上，有人不顾院方规则，强行登场，阻止比赛。”

    　　“既然这秦宇替他妹妹出头，妄图伤害我妹妹，我自然不能袖手旁观，坐视不理。”

    　　高台上的众人顿时愕然，一阵恍然大悟，他们都没想到这黑衣青年竟然是黎叶的大哥。

    　　秦宇也是秦丽的大哥，两人都为了自己的妹妹，强行登场，准备各自为妹妹强行出头了。

    　　这场面还是真是百年难得一见啊。

    　　院长大人皇甫长风饶有兴致的看着这一幕，既没有吭声阻止，也没有任何明确指示。

    　　“今天是紫荆学院举办武斗赛的日子，两位切不可胡闹，赶紧下去，恢复比赛，别耽误大家时间。”紫袍中年皱眉说道。

    　　秦宇听到这话，眼眸顿时闪过一抹阴霾:“副院长大人，观众的眼睛是雪亮的。”

    　　“你们也都看到了，我妹妹受到不公平待遇，我秦宇不服，希望你们能主持公道。”

    　　“如果你们不主持公道的话，那就由我秦宇亲自动手，诀不允许任何人欺压我妹妹。”

    　　紫袍中年瞪着眼睛，喝道：“你妹妹是否受到不公平待遇，由我们定夺，你们都给我下去。”

    　　“别在这里无理取闹。”

    　　秦宇一听，直接怒声喝道：“什么定夺不定夺的，你们纯粹就是在袖手旁观，根本就没有采取任何行动。”

    　　“当我秦宇是傻子吗？”

    　　紫袍中年皱眉道：“那你想怎么样？”

    　　“我想怎么样，很简单，让黎叶这贱民下跪道歉，将她逐出紫荆学院。”秦宇将黎叶扔到一旁，翻滚出去，仿佛一件废品般随意。

    　　这一幕，看得黎枫怒火中烧。

    　　紫袍中年面无表情道：“不管是谁犯错，违反规则，学院自会定断，任何人都没有权利干涉。”

    　　“秦宇，你别在这里胡搅蛮缠，给我下去。”

    　　秦宇神色阴冷道：“你们不给出结果，我秦宇就是不服，绝不轻易离开擂台。”

    　　这时，旁边也传来了黎枫那冷漠的声音：“我也不服，这家伙意图伤害我妹妹，这种人怎么有资格留在学院内。”

    　　秦宇扭头看向黎枫，咬牙切齿道：“杂碎，看来你一定要和我作对到底？”

    　　湖泊两侧，一片死寂，成千上百双目光全部汇聚在擂台上，没有一个人吭声打扰。

    　　紫袍中年看了看秦宇，然后又看了看那黑衣青年黎枫，望着两个人针锋相对的模样，不由一阵头疼。

    　　他看向旁边的院长大人，皇甫长风躺坐着长椅上，面色淡然，没有半点动静，似乎在期待什么。

    　　“果然是袖手旁观啊，见到有人闹事了，居然都不吭声，这摆明是等着让我处理啊！”院长大人这幅悠闲的态度令紫袍中年不由暗自感叹，面对秦宇和黎枫的胡闹却又脑袋发疼，都是不好招惹的主。

    　　他作为副院长，心里非常清楚，秦宇就是个刺头，仗着身后有着一流家族在撑腰，在学院中横行霸道惯了，他们紫荆学院也拿他没有办法。

    　　这件事如果处理不好，接下来发生的事情就会变得很棘手，紫袍中年左右为难。

    　　他沉吟片刻，随即说道：“既然你们两个都为自己的妹妹打抱不平，那我给你们两个选择。”

    　　“要么比赛继续进行，要么就是你们各自代表自己妹妹出战，较量一场。”

    　　“谁赢了，这场比赛的胜利者就归谁。”

    　　“怎么样？”

    　　秦宇和黎枫听到紫袍中年的话，都不约而同的点头：“同意。”

    　　“同意！”

    　　紫袍中年见到两人都同意想，心中顿时松了一口气。

    　　然后补充说道：“既然是厮杀较量，出手难免会有所伤亡，希望两位点到即止，以免伤了和气。”

    　　秦宇却是冷笑道：“都到这个地步了，还提什么和气。”

    　　“要打就痛快一点，生死各安天命。”

    　　黎枫咧嘴一笑：“不死不休！”

    　　此话一出，紫袍青年眉头皱得更紧了，沉吟片刻，随即说道：“那就随你们吧。”

    　　“出了事情，你们自己兜着就行。”

    　　事情到这一步，他也懒得管了，让你们狗咬狗去吧。

    　　反正出了事情，院方不负责。

    　　秦宇转身，盯着黎枫冷笑一声：“很好，咱们这样就可以痛快一点了。”

    　　“正合此意。”黎枫面无表情道。

    　　黎叶看到哥哥准备与对方交手厮杀，识趣的走下了擂台，回头望着哥哥那孤傲的身影，心里莫名变得紧张起来，神色显得十分担忧。

    　　毕竟，人的名，树的影，这秦宇在学院内成名已久，实力强劲，绝对是个不好招惹的存在。

    　　她虽然知道哥哥很厉害，很有信心，可是她根本不知道大哥的实力达到了哪一个层次，所以说心里不担忧，那是不可能。

    　　那秦丽被黎叶痛打一顿，已经近乎昏厥过去，意识都不清醒了。

    　　院方立即派来两名导师，将她抬了下去，进行紧急治疗。

    　　整个擂台上，只剩下了两道身影，万众瞩目。

    　　黎枫和秦宇，现场安静无比，近乎落针可闻，一双双目光期待的望着擂台上的两人，显得无比炽热和激动。

    　　这场战斗终于要开始了。

    　　秦宇战意盎然的盯着黎枫，感受着对方那若有若无的气势，一脸凶厉之色：“我的兵器是一柄战刀，唤作紫雷。”

    　　他说话间，随时拔出背负在身后的一柄巨型战刀来，刀锋折射着寒光，浑身流露出一抹锋锐之气。

    　　“别什么紫雷不紫雷的，有什么厉害招式赶紧使出来，别耽搁我时间。”黎枫身负战刀，面色从容道，脸庞上涌现着一股强大自信。

    　　秦宇，八星武者巅峰层次，据说拥有名列星辰榜前五百的实力，跟黎枫这个被赵瑜他们认为疑似有名列前十的超级天才相比，存在多大差距？

    　　“杂碎，你太嚣张了，受死吧。”秦宇眼眸一瞪，脚下一发力，整个人便是化作一抹残影飚射而出。

    　　闪电般一刀劈向黎枫。

    　　就在他挥刀劈来的瞬间，一抹血色刀光徒然亮起。

    　　比他更快，更猛，更凌厉！

    　　原本面色阴冷的秦宇顿时神色骇然剧变，两柄战刀在半空中猛烈撞击在一起。

    　　锵！

    　　一道金属碰撞声响起，秦宇仿佛被一柄大铁锤砸中，一股可怕的力道透过战刀，狠狠冲击在他体表上，瞬间将他轰得暴退十几米远。

    　　“你一个残渣，凭你这点微末实力，也敢跟我叫嚣？”

    　　“让你后悔都来不及。”在秦宇持刀劈来的一刹那间，黎枫就动了。

    　　这一动，便是快如闪电，犹如发飙的猛兽，整个人一窜而出，毫不犹豫爆发出九星武者最强实力。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！刷！.....

    　　一道道寒光接二连三亮起，好似滔天大浪，层层翻涌，疯狂咆哮。

    　　秦宇神色苍白，嘴角溢出一抹血色，他本以为自己刚刚是疏忽大意，导致轻敌。

    　　谁想到，黎枫如狼似虎的猛冲过来，整个人快若闪电，直接一口气施展出了最凶猛的叠浪刀法。

    　　那刀光连绵起伏，前赴后继，宛若一波波浪潮推动过来，欲要将他淹没，吞噬。

    　　面对黎枫疯狂劈来的刀光，秦宇面色突然变得涨红起来，瞬间开始疯狂挥刀格挡。

    　　锵.锵.锵.锵.锵.锵.....

    　　可是黎枫的战刀太可怕了。

    　　一刀快过一刀！

    　　一刀连过一刀！

    　　一刀重过一刀！

    　　一招一式无缝衔接，连绵不绝，好似层层起伏的浪潮般，汹涌，澎湃，势不可挡！

    　　刀光越是往后，不断累积叠加，威势越是暴涨。

    　　秦宇甚至于听到了耳畔传来一阵阵清晰的浪涛咆哮声，面色难看至极，只能咬牙疯狂格挡。

    　　可得面对黎枫无数次生死厮杀，经过千锤百炼的叠浪刀法，他挡得住吗？

    　　秦宇连续格挡对方八刀，手掌虎口开裂，一时间鲜血淋漓。

    　　格挡对方十一刀，五脏六腑皆是受到强劲震荡，嘴角喷血。

    　　当格挡对方第十六刀的时候，持刀右臂直接被震得粉碎性骨折。

    　　秦宇震惊了，震骇了，心里一时间掀起惊涛骇浪，瞬间瞪圆了眼睛，满脸难以置信。

    　　与他厮杀较量的对手，究竟是怎么样的一个人啊。

    　　双方不论年龄，气息相差无几。

    　　可是为什么，对方一出招，便瞬间爆发出如此强大的实力，直接压着他打。

    　　关键是他，面对对手的刀法，居然没有一点反抗的实力。

    　　两人对决，就像是一头猛虎与家犬之间的较量一般，实力天差地别，完全不是一个层面上的。

    　　“就凭你，也有资格在我面前嚣张，开什么玩笑。”黎枫厉喝一声，闪电般一拳砸在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，秦宇直接被砸得身形弓起，宛若虾米状，眼球充血暴突，脸庞不住抽搐，显得痛苦无比。

    　　“敢打我妹妹的注意，你简直不知死活。”

    　　“她是你们能欺负的吗？”黎枫面色凶狠，又是一记器盖撞击，狠狠顶在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，秦宇直接被顶得抛飞起来，冲向半空。

    　　黎枫将战刀插入背后，整个人一跃而起，以更快的速度超越秦宇，然后双手交叉狠狠砸在对方背脊处。

    　　蓬！

    　　秦宇口中鲜血狂喷，仿佛一颗流星般，瞬间砸向下方擂台。

    　　蓬的一声惊天炸响，尘幕顿时暴起，狂暴的力量喷发开去，引发周围大量湖水震荡。

    　　大量碎石迸溅开来，擂台上瞬间出现一道道巴掌宽的裂痕。

    　　“哇！”两岸湖泊，顿时传来一阵浪潮般的惊呼声，响彻云霄。

    　　碾压性的厮杀场面瞬间炸裂，眨眼间将气氛推向了高潮！

    　　无数双目光一眨也不眨的望着擂台上厮杀的两人，全部都瞪圆了，只感觉全身热血喷张，生怕错过任何一个战斗细节。

    　　“秦宇竟然直接被碾压了。”

    　　“这就是黎叶的大哥。”

    　　“我靠，太猛，太凶悍了。”

    　　“完全是碾压，蹂躏对手啊！”

    　　黎枫出手，可谓一鸣惊人，艳惊四座，！

    　　高台上的大人物，看到这惊人的一幕，一个个都瞬间惊呆了，傻眼了。

    　　即便是那身穿月白色长袍的院长，皇甫长风，看到这一幕，眼睛顿时一亮，涌现出一抹惊艳之色。

    　　这些大人物可都是学院里的导师，对秦宇的实力清楚无比，秦宇绝对拥有名列星辰榜前五百的实力，乃是学院重点栽培的天之骄子。

    　　但是黎叶的大哥黎枫的实力与秦宇比较起来，似乎更加可怕，更加惊人。

    　　刚刚开始的时候，虽然黎枫来历神秘，气势不凡，秦宇与他较量，在院方看来，最起码是势均力敌的情况。

    　　可是结果了，秦宇一出手，瞬间就遭到了黎枫的全面碾压，蹂躏，过程中没有一丝反抗的机会。

    　　这是什么实力？

    　　简直一个天，一个地，宛若鸿沟！

    　　黎枫看样子也才二十出头的模样，但是实力太强大了，强大到可怕。

    　　完全就是一个变态级别的存在。

    　　可他们根本不知道，黎枫这还只是正常使用九星武者的实力，还没有彻底爆发兽魂血晶，以及雷火九劫等绝招。

    　　若是全面爆发，黎枫一招便可灭了这秦宇。

    　　可是黎枫没有选择那么做，他仅仅只是想给对方一个教训，一个血的教训。

    　　让对方知道，什么叫天外有天，人外有人！

    　　强中自有强中手！

    　　人群中的西伯霖，雷洛瞪着眼睛，无比震骇的看着这惊人的一幕，瞠目结舌，满脸匪夷所思。

    　　倒是旁边的赵瑜，显得一脸淡然，仿佛一切都在预料之中般，神色镇定自若。

    　　“这就是黎枫的实力。”西伯霖喃喃自语道，一滴冷汗不由自主的从额头淌下，头皮一阵发麻。

    　　身形魁梧的雷洛额头青筋暴跳，忍不住惊呼道：“老天啊，那秦宇被黎枫一个照面就给轰飞了。”

    　　“然后遭到全面碾压，蹂躏，整个过程没有反抗之力。”

    　　“这他妈的，这是什么实力，也太变态了吧。”

    　　“老子从出生到现在，都从没有见过这种怪物。”

    　　赵瑜面色从容道：“都跟你们说，他是一个厉害人物，你们不信，现在知道了吧。”

    　　雷洛和西伯霖彼此相视一眼，满脸苦笑。

    　　要知道，那秦宇在学院内，不论身份地位，那可是和他们一个层次的选手。

    　　秦宇与黎枫厮杀较量，直接遭到黎枫全面碾压，蹂躏，下场惨不忍睹。

    　　证明什么？

    　　证明人家黎枫，压根就没把他们这些学院的天之骄子当回事。

    　　想想之前人家黎枫对待他们的态度，为什么会那么冷漠，那么傲气。

    　　因为人家有资格啊！

    　　他们还想着找机会，给黎枫一个下马威了。

    　　现在想想，那简直是一个愚蠢到极点的举动。

    　　如果他们真要敢这么做的话，那下场绝对比现在的秦宇还要凄惨。

    　　擂台上，大量尘雾散去，秦宇被砸进擂台中，砸出一个大坑，强劲的可怕力道直接令擂台都崩溃开来，裂出一道道巴掌宽的裂痕。

    　　可想而知，黎枫刚刚出手多么重，多么狠。

    　　秦宇整个人镶嵌在擂台中，衣袍破烂，浑身遍体鳞伤，鲜血淋漓，宛若一条死狗般，不能动弹丝毫。

    　　啪！

    　　黎枫从半空稳稳落下，一步步走到秦宇面前。

    　　他面无表情低头看着下面的狼狈身影，随即弯腰单手将其提起，仿佛拎着一条死狗般，举在半空。

    　　“看清楚，我叫黎枫，是黎叶的妹妹。”黎枫面色凶厉，猛地发出一声暴吼。

    　　“敢欺负我妹妹，别是说你，就算是天王老子也不行。”

    　　“以后谁要是敢找黎叶的麻烦，就直接冲我来，别玩下三滥的手段。”

    　　“若是让我知道，我定要让他，后悔都来不及。”

    　　冰冷至极的怒吼宛若雷鸣般响彻云霄，每一字都好像重鼓般，重重敲击在每一个人心里，令无数人为之惊叹。

    　　黎枫这话不仅仅只是说给秦宇听的，也是警告给整个学院的人听的。

    　　他要让所有人都知道，他妹妹黎叶虽然是一个平民出身，但是他有一个了不起的哥哥，也有靠山。

    　　以后谁想要欺负她，就要问问站在她身后的大哥。

    　　秦宇头破血流，面若死灰，整个人虚弱无比，望着黎枫那一双凶厉至极的眼眸，心底顿时不寒而栗。

    　　“哼！”黎枫忍不住低哼，随手一扔，直接将他扔到擂台外面的湖畔里，弃之如废品。

    　　扑腾一声，顿时溅起大量水花，巨大的浪涛声瞬间打破了整个湖面的平静。

        

           （点赞，好评，打赏，通通拿来吧！）

    

