    “尼古拉斯先生是第一次来苏黎世吗？”

    唐刀半扶着对方的腰，这跳舞，他也算是个能手，以前在斯坦福的时候，每个礼拜就有这种舞会，他在其中也算是个名人，毕竟，性格沉闷的人可交不到人脉，除非你是二代。

    “是的，我对这个城市向往很久，只是工作太忙了。”

    唐刀对着她的耳边说道，“女士…”

    “我叫莰蒂丝。”女孩抢先回答，双眼盯着唐刀，“我的父亲是瑞士投资银行的总裁。”

    哦！

    原来真是个名媛。

    “很漂亮的名字。”唐刀这话就虚伪了，刚才还在研究人家的脑壳能不能扛子弹，现在就说人家名字漂亮，呵呵，男人。

    一曲终，唐刀很绅士的放开手，笑着夸赞她一番后，就走回了莱昂哈德边上。

    “怎么样？我们的小莰蒂丝如何？”

    莱昂哈德这表情有点意味深长，跟他红酒杯轻轻，笑着说，“他的父亲是我的好友，而她也是名牌大学毕业，但她总想要找个她喜欢的男朋友。”

    “自由的恋爱总是每个人向往的。”唐刀说，顿了下，“很不错的女孩子，非常优秀。”

    莱昂哈德笑的很开心，他这话就问到这里，要是说多了，也有点咄咄逼人，两人聊着就聊到了正事上，“其实，我邀请你来苏黎世，还有一件事。”

    “请说。”

    “我们准备开一家瑞士证券所。”莱昂哈德说，他还故意停了一下，让唐刀先缓一下，果然，唐某人这脸皮一抖，眼神中一闪，但没说话，莱昂哈德这才说下去，“我们想要邀请你加入。”

    证券生意可以说是垄断生意！

    基本上世界各地的证券所生意都有大佬们的身影，普通人玩不转，这是资本家的自留地，想要加入进来，除非你有“过分”的本钱，要不然，资本市场是残酷的。

    可这莱昂哈德需要舍近求远吗？

    瑞士可是整个欧洲最富有的国家，这里面难道没有富豪吗？为什么让他这个“外人”掺和一脚，而且，他跟莱昂哈德之前从来没见过，这里面不得不让唐刀多想。

    “我们知道尼古拉斯先生在美国有很大的人脉。”莱昂哈德这话说到一半，他们就是希望有个强有力的合作伙伴，有钱、人脉广、又不会乱插手证券所的，这找来找去，最近颇为高调的唐刀就入了他们的眼，也顺便借他的人脉在北美开拓市场。

    唐刀将酒杯里的半口红酒一饮而尽，“我想我需要考虑一下。”

    “当然。”莱昂哈德摊了下右手，“没人能希望很随意的决定上亿美金的投入，为了筹划证券所，我已经把我的头发全都熬白了，我的妻子都觉得我应该去染发。”

    这个“笑话”让唐刀发出善意的笑声，“事业总是要付出些什么，不是吗？”

    “很棒的解读。”莱昂哈德端着酒杯打算再敬他一杯，可看到唐刀已经空了，就伸手想要叫伺者过来，但被唐刀按住了手臂，“莱昂哈德先生，我的酒量并不是很好，我想我不能再喝了，我还想要看看苏黎世的美景，可不想在酒店里住上几天。”

    莱昂哈德煞有其事的点点头，“那需要我给你找个导游吗？”

    他说着就看向莰蒂丝，唐刀顺着望过去，正好莰蒂丝也看过来，后者忙慌张的收回眼神，这让她一群的小伙伴都是笑着打趣，显然也是发现了。

    唐刀犹豫了下，笑着点头，“这样当然最好了。”

    他倒要好好研究一下，这个小姑娘头上的痔到底能不能被打穿？

    ……

    夜晚的苏黎世，散发着清新的空气。

    是真的干净，这座城市不需要工业，金融中心就应该有它的气氛。

    明斯特大街，类似于中世纪装修的路灯摇曳着它的魅力，路边的大巴开着灯，呼哧哈赤的行驶着。

    唐刀穿着件风衣，把手塞进兜里，而身边的莰蒂丝则是穿着身长裙，上身着绒，打扮的干净中也带着点优雅，两人并肩走在这大街的夜晚，后面不远处，两辆豪车跟着。

    “莰蒂丝小姐…”

    “叫我莰蒂丝就行。”女孩开口说，瞄了眼唐刀的侧脸，然后低下头，“我的朋友都这么叫我。”

    唐刀又不是白痴，他能感觉到莰蒂丝对他的意思，只是…好像双方才第一次见面吧？

    “莰蒂丝，谢谢你陪我出来，我请你去吃宵夜吧。”唐某人这好像还有点慌乱。

    莰蒂丝说，“你不记得我吗？”

    “？？？”唐刀蹙着眉，看着她，然后摇摇头，“我们以前见过吗？”

    莰蒂丝看了他一眼后，低着头，“在非洲的时候，有一次我跟朋友去沙漠，然后遇到了匪徒，是你带人把我救出来的。”

    唐刀这眯着眼，大脑里开始旋转着，确实好像之前因为有个合作伙伴的孩子在撒哈拉沙漠被抓，那时候公司刚起步，他带着人去救回来的，那里面有莰蒂丝吗？

    他还真的不记得了。

    “我从那时候就想感谢你，在我最绝望的时候，我无数次祈祷上帝，上帝终究是爱我的。”莰蒂丝很大胆的抬起头，“当我在苏黎世看到你时，我就开心极了，我想要找你，只是因为出了事就在家呆了很久，可我一直在想你。”这小姑娘一步向前，吓得唐刀往后退了一步。

    他瞪大眼睛，摊着手，“这都是顺手，你不用在意。”

    “不，在我最无助的时候，你出现让我感觉到了阳光，我无数次跟自己说，找到你，然后……”莰蒂丝抬起头，看着唐刀，“爱上你。”

    莰蒂丝的眼睛很好看，双眼皮，眼神中倒影着山川、江河、深秋，但唐刀却看到了她对自己的那种想念。

    特么的，好狗血的剧情…唐刀在心里吐槽，他不是没被女孩子表白过，在学校的时候，他就是风云人物(跟作者一样），长得又帅，简直是梦中情人，可在这被一个富家女很火辣辣的表白，还是有点刺激。

    “莰蒂丝，我想…这并不简单，你不了解我。”唐刀含蓄的表达了下，深吸口气，看了下手表，“我们才第一次见面，对于我来说。”

    莰蒂丝也觉得说的不错，“我会努力去了解你的，尼古拉斯。”

    “OKOK。”唐刀摆摆手，看了下手表，“需要我送你回去吗？”

    “你不是说请我吃宵夜吗？”莰蒂丝反问。

    唐某人一下就卡住了，捂着额头然后哭笑不得，“当然可以，不过，这里哪有什么好吃的吗？”

    “前面有。”莰蒂丝说。

    “你确定？”

    莰蒂丝点点头，两人朝着一直往前走，大约7.800米，终于看到了，只是一看那招牌，唐刀就一懵，情侣餐厅呀！

