    韩非继续看向鱼皮笔记。

    鱼皮上继续写道：“这些大红桖似乎被某种神秘的力量控制着，我们灵气损耗殆尽，才成功突破进去，结果我们看到了这个世界上最神奇的景象……”

    “那是一株仿佛从璀璨星空中延伸出来的枝丫，仅仅一处枝丫就覆盖了近万米方圆。枝丫上，仿若挂着满月，有仙子站在满月的影子上进行歌唱。枝丫不会攻击我们，甚至主动给我们递来了它的果实……”

    看到这里，后面的鱼皮图就已经残破不堪。韩非能够清晰地看见鱼皮图上被利剑洞穿的窟窿，还有被和火焰烧的残缺的卷角。

    在后续的记载上，韩非看见了一些熟悉的字。

    “千万不能吃果子……那些灵果太美味了，它轻易地改善了我的灵脉，我感觉身体得到了净化，有一种奇怪的力量在和我交融……当我转头，他们要杀我……”

    后面韩非就看不懂了，很显然写下这份鱼皮笔记的人被打的很惨，后面鲜血染红了鱼皮图，再然后，鱼皮图没了。

    韩非微微警惕起来，不管怎么样，他记住了。这份笔记表达的已经算是十分清楚了，在海上草原之下，一处大红桖丛林中，似乎有一株异类的灵树，这树上得到果子似乎对人类具有很大的诱惑，不能食用。

    韩非收起这张鱼皮图，想要找一找还有没有什么其它线索的遗留，结果什么都没有发现。

    “不应该啊！如果没有足够的灵气支撑，为什么这些灵植可以长的如此茂盛？”

    可是这洞天并不大，只有不足五公里方圆。韩非绕着这里游了好几圈，结果只是发现了一些对外流通的入口，或是巴掌大，或只是小孔，仿佛这洞天就是凭空生出一样。

    最后，韩非只能认为这是大自然造物神奇，就好像那绵延千里的珊瑚丛，仿佛囊括了世界一切色彩一样，无从探索，无从求知，只知道它就在那儿！

    没有找到宝贝，韩非自然也就没有再次停留。这里除了那条千年笛鲷和变异的大红桖，就没有其它宝贝了，确实算不上是秘境，只能说是一处海洋奇观。

    韩非没有多想，海洋奇观多了去了，任自己随便游到一处，其实都可以说成是海洋奇观，海底悬崖是，千里珊瑚丛也是。

    五天后。

    韩非终于根据地图，来到了海上草原外围。

    当韩非发现海中植物越来越多的时候，整个人都松了一口气，将鱼钩伸到海面观察了一下，然后才偷偷浮上了水面。

    如果他所料不错，这么长时间过去，海面上应该有人在追杀他。

    两天前，他在海底就遇到了一个巅峰垂钓者，二话不说就冲自己而来。仅仅是面对一名巅峰垂钓者，韩非当然不怂，可当他亮出虾日天的时候，那人反而转身就跑。

    也就因为这个事儿，韩非已经被连续追杀了三天了，也亏得小金速度奇快，才能避开那些家伙。

    此刻。韩非没有直接进入海上草原，虽然探索海上草原是探索的海底，但这里并不是因为海底而出名，而是海面。

    他琢磨，来都来了，我连海上草原都没见过，那多亏啊！想来那些孙家人应该也发现不了，毕竟海上草原这么大，哪儿就能随随便便遇到。

    海面上。

    刚才在水底，灵植或许还没那么密集，但是当韩非破出水面的时候，却有越来越多的海草覆盖。

    钓舟升空。

    韩非贪婪地深吸了一口空气，然后看向四周那当真如草原一样的海面。

    海面最表层，是一层绿色的海草和海藻结合体，这一层并不薄，足足有半米的厚度。这个概念就是人可以在这里步行。

    当然，步行也是有危险的，就像是你在沼泽里步行，你永远都不知道你的下一脚会踏到什么地方去？

    那些海草上布满了藤壶，在海草的上面，有阡陌纵横的海中芦苇荡一样的柴塘耸立，成片成片，随处可见。

    韩非算是知道为什么这里危险了，如果人类行走在这海草上，身边又都是芦苇荡。那是什么概念？

    那意味着除了能抬头仰望天空，其它五个方向全都是未知区域，什么都看不见。

    你不知道你脚下会不会突然冒出来一只海蟒，也不知道你前后左右会突然飞射出一把刀来。

    韩非有些懂了，或许海上草原恐怖还有另外一个原因，那就是垂钓者境界的人，他们的精神感知区域并不大。

    此刻，韩非放眼望去，这海上芦苇荡可谓延绵百里不止，这还自己根据眼下这一片茂密的芦苇荡猜测的。

    而想要进入还是草原，只有两个途径，一个就是从海面走，一个是从海底走。

    毋庸置疑，这芦苇荡里，绝对隐藏着一些特别的生物。当然，可能危险性要比海底小一点儿，但韩非没下去过，所以并不知道。

    在天空停留了片刻，偶尔数十里外有人操控钓舟飞过或者升起。

    “卧槽，不会吧！真有这么巧？”

    韩非刚刚想跑，却见对方那艘钓舟竟然调转了方向飞走了。

    “呼！吓死小爷了……该死的，不就抢了一块令牌么，这特么海字令到底什么玩意儿，值得千星城的人这么大费周章还要跑三级渔场来抓我？”

    既然不是孙家人，韩非也就放心了。

    或许这就是三级渔场的风格，即便在海上遇见了人，如果不是跑鬼船那种杀人越货的人群，大多数人并不愿意与其他人有任何的沟通，因为你不知道对方到底是敌是友。当然了，如果你自诩实力极强，那自当两说。

    韩非还是选择了落了下去。

    他琢磨着，海上草原即便再危险，可现在还不过是外围，危险应该不大。

    何况，他也看见有人在附近活动，说明来海上草原外围探险的人并不少，毕竟自己所能看见的范围也就只有数十里，可海上草原即便没有万里纵横，五六千里应该是有的，如此一算，这里的人就绝不会少。

    当距离海面50米左右的时候，韩非就已经开始感知了，他发现了一只乌龟隐藏在海藻之中，还有一些普通的鱼虾，构不成什么威胁。

    如此，他才安心收起钓舟，轻轻落在了芦苇荡之中。

    当韩非落在海草之上，没有刻意之下，只是走了两步，双脚就陷入了海藻之中。

    “嚯！还挺难走。”

    完了韩非有意控制身法，身侧多把碧海游龙刀开路，所过之处，芦苇荡被尽数切割。

    虽然他的感知范围更大，但谁知道这些芦苇荡本身会不会存在什么危险？

    走了数百米，韩非忽然往脚下一看，发现有几只绿草海星不知道什么时候已经爬到了自己的腿上，此刻正试图用它们的触手刺入韩非的皮肉之中。

    “嗡……”

    灵气微微一震，这些绿草海星就被震碎。

    除了这些小海星，几条小蛇一样的刺牙刀鳅忽然从海藻之中冲韩非咬来。

    其实它们的速度并不慢，可惜毕竟只是普通生物，并不能奈何韩非，在还没有咬到韩非的时候就已经被碧海游龙刀给切成了好几段。

    “咦！难道应该走海下？这海上不像是有什么宝贝的地方啊！”

    复行三五里。

    韩非皱着眉头，想要靠走路的方式在海上草原折腾个来回，显然不现实，这特么芦苇荡比海底下的海藻还要密。韩非都没往里面走，就准备放弃了。

    也就在韩非准备拿出钓舟的时候，突然一股危机出现，他下意识地就往往侧边闪避。

    那么一瞬间，韩非眼睛余光往身侧一瞥，只看见一根细长如面条一样的舌头一闪而过。

    “咻咻咻……”

    韩非悚然一惊，怎么可能，自己一直都在感知，怎么可能有生灵从自己背后偷袭？

    碧海游龙刀已经切割而去，可只是扑了个空，只看见一个硕大的身影弹跳而起，那细长的舌头再次冲韩非卷来。

    韩非有双刀在手，倒也不怕，可当他眼中信息出现的那一刻，他当时就一哆嗦，再退。

    【名称】绿箭毒蛙

    【介绍】生存于海上草原的攻击性毒蛙，可以轻易毒杀初级垂钓者，善于变色伪装，大多数时候生存在海藻层中。

    【等级】35

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1620点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】绿箭毒液

    【可吸收】

    韩非咽了口唾沫，这特么是青蛙？还是可以轻松毒杀初级垂钓者的青蛙？

    韩非心头微震，这毒自己恐怕挡不住啊！自己吃的那些抗毒类灵果，充其量也就只能让自己在大钓师境界无敌一下。可当毒素已经超过了大钓师级别，那就不是寻常毒果能够解决的了。

    当即，韩非伸手一招，自己四面都升起水盾来。

    眼看着那绿箭毒蛙快速没入芦苇荡之中，韩非一挥手，30把碧海游龙刀同时飙射出去，直接封死了绿箭毒蛙的退路。

    “噗嗤……”

    刚刚钻进海藻丛里的绿箭毒蛙比韩非给活活劈死了，肚皮被切开，脑袋上插着三把刀。

    韩非用碧海游龙刀扫清了周围30米内的芦苇，这才小心翼翼地将这绿箭毒蛙给拽了出来。

    当看见绿箭毒蛙背部那么和海藻一模一样的纹理的时候，他的脸顿时就难看了。

    不是自己没有感知到，而是被这家伙给欺骗了过去。

    “好厉害的伪装技术，还只是稀有生灵而已。”

    “咦！这难道是毒囊？”

