

               苏启当然很开心能够看到他身上的转变。

    笑着说：“你们自己商量好就行，刚出门时候看到马总他们起来了吗。”

    边炎说：“都大门关着，估计都还在休息吧，昨天一整天都在奔波。”

    这时候粉端了上来，李婷迫不及待的开始吃了起来。

    明明是一个拥有着倾国容颜的女孩，吃起东西来，跟她睡觉一样，压根就不会在乎自己的形象。

    苏启望着她海吃的样子，没好气的说道：“婷婷，注意点吃相，女孩子家家的，有你这么吃东西的吗，又没有一个人会跟你抢。”

    李婷口里包着一块牛肉说：“哥，太好吃了，我从来都没有吃过这么好吃的东西。”

    “这真的是湖东的特色风味吗。”

    “好吃吧。”苏启笑了下：“今年过年哥带你回三星村，到时候让你吃个够。”

    “湖东人做菜都比较讲究味觉，八大菜系各有千秋，就湖东菜可能味道要浓烈一点。”

    李婷嗯嗯道：“那我一定要好好吃，嘻嘻。”

    “哥，我们这几天就一直在这里吃早餐哈 。”

    “好好好，我妹妹发话了，做哥的怎么敢不同意。”苏启刮了下她的小琼鼻。

    李婷吐了吐舌头，继续埋头大吃。

    这时候里边的三个人也吃完了，到老板这边给了钱后就往外面走。

    路过苏启他们身边的时候，这三个人果然目光放在了李婷身上。

    主要是李婷实在太打眼了。

    这是一个农村边上的小镇，镇上的人都是附近的农村人。

    农村里的人哪里有时间去讲究什么皮肤一类的，面朝黄土背朝天，长得再好也会被黑黑的皮肤给覆盖，同样劳累也让他们脸上的皱纹很早就会出现。

    再看李婷，皮肤白皙，嫩的出水，瓜子脸，在配合上她这一身运动装，充满了都市的气息。

    一看就知道是大城市面长大的人，而且生活条件肯定差不到哪里去。

    哪个男人不喜欢的美女，路过难免会盯着她看一会。

    其实就在这么一会，已经有很多人注意到了这个大美人胚子正坐在这里吃东西。

    只不过看她旁边坐着的苏启和边炎他们两个，觉得这样的女孩也不是他们高攀的起的。

    所以没有人敢在李婷身上目光停留太长时间。

    但是这个富二代不同啊，老子有钱，什么城市没去过？开的是豪车，就算是大城市里面的人，那些穷屌丝难道不羡慕我的生活？

    所以肆无忌惮的盯着李婷看，苏启平淡的吃着东西。

    边炎和孟千眉头紧锁，那如同老鹰一样的眼神，死死的看着他们。

    只要他们三个人稍微靠近，他们马上就会动手，尤其是孟千，恨不得现在动手就好。

    好在这时候那个庄姓青年目光最终别开，走向了旁边停着的两台跑车方向。

    另外两个人看自己老大走了，他们当然也不会停留。

    三个人上了两台车子，坐在庄姓青年这边的是那个抱怨他老爸没用的人。

    一上来就倒吸了一口冷气的说：“我草，这鸟不拉屎的地方，怎么会突然来了这么个美女。”

    “这应该不是本地人吧，那女孩太他妈漂亮了。”

    庄姓青年说：“肯定不是本地人，看着气质就是到大城市里面出来的。”

    “待会找人调查一下，这群人是谁，他们来这里是干嘛的。”

    旁边人说：“调查个毛线，庄哥，不管他是谁，我今天晚上就把那女孩给弄过来陪你喝酒！”

    庄姓青年打了下他脑袋：“没长脑袋啊，难道你没有发现吗，刚刚坐直了身体看我们的那两个人是保镖。”

    “低着脑袋，看不出表情吃东西的那小子应该就是老板。”

    “带着两个保镖出来走动的人，他能够简单的了？”

    “先调查清楚，如果那小子只是在装逼，就让那个美女过来陪我们玩会。”

    “他妈的，我老爸那里的事情我还不知道怎么应对。”

    这就是一个无脑富二代，只不过今天早上有事情压在头上让他脑子稍微冷静了一点。

    要是在市区里面，遇到这样的美女，怎么也要跑过去 要个联系方式，日后加深下感情吧。

    坐他旁边的人不在说话。

    这几个人走了后，苏启他们也吃完了，招呼了下老板过来结账。

    完了后苏启疑惑的问道：“老乡，刚刚那三个青年是这附近的煤矿主的富二代？”

    老板看店里这会已经没有什么客人了。

    也没有客气，在旁边坐了下来说：“我以前老板的儿子，叫庄子翔。”

    “还有两个是他的同学，一个叫毕文荣，另外一个叫纪文庭”

    “那两个同学都是庄子翔的跟班，整天跟在他后面混吃混喝也不知道做事。”

    “庄子翔经常会来这里， 每次过来都是被他老爸逼着过来的，因为他老爸想让他继承家产，但他不干，觉得自己还要多玩几年。”

    “这事情镇上的人都知道，当然了，这个人品性也不怎么样，跟他老爸一样。”

    “只不过他老爸不怕事，这点他倒是没有继承，十足的一个怂蛋，整天到处泡妞。”

    “听说前段时间还跑燕城里面去了，为了一个妹子花了上百万买房。”

    “反正不是个什么好鸟，你说这些富二代他们心里怎么想的，家里有上亿的资产继承，偏偏不买账，整天只知道胡吃海喝，不务正业。”

    苏启心里大概有数了，笑着说：“因为他们不用劳动，不用努力就可以获取很多人一辈子都创造不了的财富。”

    “从小生活在这种环境当中，没有赚过一分钱，自然也就不知道赚钱的辛苦了 。”

    “自然而然就不把钱当回事，其实他们不明白，离开了他们的父母，他就是狗屎。”

    “跑别人公司里面去上班，人家发十块钱一个月给他都嫌发多了。”

    老板一听苏启这么说，心情好了很多，大笑着说：“你这话说的很幽默！”

    随后又想到了什么一样，有些不好意思的问道：“老乡，你真的是那边沙漠项目上的？”