    第118章 血族！

    弹幕：

    “呵，这人谁啊！这么牛逼？居然敢说给风师打赏棺材钱？”

    “这人胆子是真的大，五大博士和玄阳子的例子就摆在眼前，他居然还敢跳出来，是真不怕死啊！”

    “有些人啊，脑子就是不太好使，喜欢装！我敢保证，他今天就得倒大霉！”

    “那必须的啊，在龙鱼平台这么嚣张，龙鱼还不得把他查个底朝天？”

    “咦，你们看风师在干什么？”

    “吃饭？我靠，不愧是风师，这会还吃得下饭？”

    “呃，这是压根没将那人当回事吗？”

    “……”

    刘风在刚开始看到那条信息的时候，他确实是愣了一下。

    因为，他是真没想到，居然还有敢触自己的眉头。

    不过，很快，他就没怎么在意了。

    因为，他大概已经猜到是谁在玩这种小把戏了。

    首先，他的头上是有隐命光环的。

    等闲之人，是根本猜不到他的真实身份的。

    就好比刚才斗虎平台的那些人。

    他们必然是查过自己的资料的。

    但，他们查到了什么吗？

    既然普通人查不到自己的信息，那么，很显然，对方就不可能是普通人。

    而自己得罪的人当中，有哪些不是普通人？

    古胜强古胖子从香城请回来的那个冯云才大师，勉强算一个。

    只是勉强！

    真要说起来，他最多算半个。

    然后，袁世钟支助的那个义子算一个。

    除此之外，就没有其他人了。

    而这两人当中，以冯云才的能力，应该是很难看穿自己的。

    就即便是看穿了，也绝对不敢这么明目张胆的挑衅自己。

    毕竟，对方是在自己手中吃过两次亏的。

    他若真的还敢冲到自己面前来跳，那就只说明，他脑子有问题了！

    所以，刘风觉得，此人极大概率就是那个袁世钟的义子了。

    叮铃铃……

    也在此时，突然，刘风的手机响了起来。

    他看了一眼，是聂语的电话。

    当即，就直接接通了。

    而且，还开了免提。

    一边吃饭，一边说，“聂总，你说，我听着。”

    聂语叹息了一声。

    略显自责的说道，“风师，不好意思，我们太无能了，刚才那个人，我们根本查不到半点信息！”

    “哦！”

    刘风应了一声，继续吃。

    “他是个黑客，而且，技术还很强的那种！”

    聂语见刘风没什么表态，还以为刘风是生气了。

    在等着自己给一个结果。

    所以，也只能是咬着牙说道，“他盗取了我们的资料，然后，建立了一个虚假账号，还用我们的虚假币给你打赏。”

    “我刚才已经下过死命令，让他们不管付出多大的代价，都一定要把人找出来。”

    “可他们刚才告诉我，说是已经尽力了。”

    “说对方在他们平台的痕迹，完全无迹可寻。”

    “根本不可能找得到人。”

    聂语也很想把人找出来。

    也确实是向公司里面的人施压了。

    但，没用！

    他们尽力了！

    根本查不到半点信息。

    她能怎么办？

    没办法，她只能是老实的跟刘风做交待了。

    “哦！”

    这时，刘风刚好吃完了。

    然后，从旁边抽张纸，优雅的擦了擦嘴。

    笑道，“正常！”

    “正常？”

    聂语一愣，“大师的意思是……”

    “这件事情，你们就不要管了！”

    刘风笑道，“他是冲我来的，我来解决就行。”

    聂语眉头一皱，立马说，“大师，我们……”

    “好意就心领了。”

    刘风手一摆，打断聂语，说，“但，你们真没必要参与。”

    又说，“主要是这人不简单，你们没能力，也没资格参与进来。”

    听得此话，聂语沉默了。

    确实。

    他们连对方的身份都确认不了，还怎么帮刘风？

    如果，对方真是那种他们惹不起的人物。

    那么，他们能帮的忙，可能就只剩下‘倒忙’了。

    “好了，各位，今天的直播，到此就真要结束了！”

    刘风笑道，“我在这儿，再次感谢大家的支持。”

    “咱们，后会有期！”

    说完，也不等众人反驳，直接笑呵呵的就退出了直播间。

    ……

    同一时间。

    遥远的亚平宁，一个机场的候机亭内。

    一个坐在角落的少年，将手中的笔记本电脑一收。

    嘴角扬起一抹冷酷的笑意。

    “大师？”

    “呵，一个狗屁算命的，也敢针对我义父？”

    “看我怎么玩死你！”

    叮铃铃。

    这时，电话突然响了起来。

    少年很快便是将电话接通。

    恭敬的说道，“加兰伯爵，请问，您有什么指示！”

    “袁齐，听说你要回天龙国去救你的恩人？”

    电话那头传来了一个厚重的声音。

    “是的，加兰伯爵！”

    少年回答道，“我的义父在天龙国被人谋害入狱了，我必须回去救他！”

    “放心，我不会阻止你去救你的义父。”

    加兰伯爵说道，“不但如此，我还会派人助你一臂之力！”

    听得此话，少年就说道，“加兰伯爵，只是对付一个普通人，我足够应付了。”

    “不，你应付不了的！”

    加兰伯爵说道，“那不是我们亚平宁，也不是日落之地，那是天龙国。”

    “是一个有着数千年光荣文明的古国。”

    “你自己也是来自这个国家。”

    “你应该知道这个国家有多么的强大！”

    “现在，全世界都有一种特殊的气息在复苏。”

    “我们在变异，天龙国的子民必然也有大量变异的存在。”

    “你现在也就刚刚晋升成为男爵。”

    “实力还没有达到可以在天龙国肆无忌惮的地步。”

    “为了你的安全着想，我派了加西亚去帮你。”

    听得此话，少年袁齐眉头一皱。

    说道，“加兰伯爵，加西亚是您的儿子，您怎么能让他跟着我去冒险呢？”

    “加西亚去过天龙国，他对那边也算熟悉。”

    加兰伯爵笑道，“这一次跟你过去，会帮你很多忙的，记得，多问问他，不要随意行动。”

    “嗨，我亲爱的袁齐弟弟！”

    袁齐还想反驳的时候，一个声音突然传来。

    袁齐转头看去，就看到了一个穿着西装的白人青年走了过来。

    不是别人，正是加西亚。

    他也是一位男爵。

    不过，和自己不同，对方是一个顶级男爵。

    只差一步就可以成为子爵了。

    而自己，才刚刚成为男爵。

    所以，两者之间的差距还是很大的。

    而在血族内部，这加西亚虽然是他师傅的儿子，但见面的次数却是极少。

    打交道的次数也不多。

    这一次，师傅加兰伯爵突然把他派过来。

    显然，不单单只是派来帮自己完成任务那么简单。

    这一点，袁齐虽然还是少年，但，也是看得出来的。

    毕竟，在这方面，袁世钟这个老油子，还是教了他不少东西。

    “嗨，加西亚大哥！”

    虽然心里不爽，但，袁齐还是微笑着打了招呼。

    “袁齐，你是我带回来的孩子，你的血脉是我激活的。”

    电话那头，加兰伯爵说道，“我要对你的安全负责。”

    “所以，此次回去，要多听听加西亚的意见。”

    “一定要记得，早点安全回来！”

    袁齐点点头。

    认真道，“是，加兰伯爵，我一定会尽快跟加西亚大哥回来的。”

    说完，挂了电话。

    “嘿，袁齐弟弟，这一次回天龙国，咱们可要好好配合！”

    加西亚嘿嘿一笑。

    舌头在嘴边舔了舔，怪笑道，“天龙猴子的味道，那真是美极了。”

    “我已经有三年没有尝过那个味道了。”

    “尤其是那些什么‘武者’？”

    “嘿嘿……”

    听到这话，袁齐的眼中不动声色的闪过了一抹厌恶之色。

    虽然，他也是血族，但，他本身也是天龙国人。

    他很讨厌，别人骂天龙国人是天龙猴子。

    更讨厌，对方把天龙国人当成食物。

    “嘿，袁齐弟弟，我可跟你说，这一回，可是我们的好机会！”

    加西亚一把搂住了袁齐。

    笑道，“我父亲说，天龙国在变异能力方面，发展有点慢。”

    “所以，他们那边还有很多，未进化的变异之人。”

    “我们多找几个这样的人来吸食，那实力肯定是会大涨的。”

    “我能不能成为子爵，你能不能成功的突破到男爵中期以上，可就全看这一次的行动了。”

    说着，加西亚看了一眼周围。

    突然压低了声音，小声说，“我听我父亲说，咱们血族，今年底，或者明年初，肯定会有一场大行动。”

    “我们必须要尽快提升实力，才能在这场行动之中有收获。”

    “所以，这一次，父亲让我跟你去天龙国，可不仅仅只是去救人的。”

    “你可别给我掉链子。”

    “不然，咱们会很惨的。”

    袁齐确实很讨厌加西亚羞辱天龙国人。

    甚至是把天龙国人当成天龙猴子挂在嘴边。

    但是，对于加西亚的说法，却是深以为然。

    毕竟，实力才是决定一切的根基。

    所以，问道，“加西亚大哥，你能找到那些未进化的变异之人？”

    “嘿嘿……”

    加西恶嘿嘿一笑，手腕一翻，便是摸出一颗血红色的珠子。

    说道，“这是我父亲给我的‘血异珠’，有了这珠子，就能够感应到谁的体内有变异能量了。”

    袁齐眼睛一亮。

    “好！”

    袁齐伸出手。

    加西亚立马抬手迎了上去。

    啪！

    “合作愉快！”

    “嘿，我亲爱的袁齐弟弟，我很喜欢这句话！合作愉快！”

    袁齐拉着加西亚，“走，加西亚大哥，咱们登机！”

    两人一起笑呵呵的朝着机场内走去。

    袁齐虽然在笑。

    但心中却是泛着杀意。

    “待我成为血族血皇之后，我必定将你们这些垃圾给全部清除干净！”

    “天龙子民用性命成就我，我定会帮他们报仇的！”

    ……

    刘风关了直播之后。

    便是洗了把脸。

    收拾了一下。

    然后出去转了一圈。

    再回来的时候，就正好看到胡原急匆匆的朝着自己的门口而去。

    “胡总！”

    当即，他便是叫了一声。

    “啊，大师！”

    胡原看到刘风，立马着急的跑了过来，“不好了，老宅那边出事了。”

    刘风眉头一皱，问道，“出什么事了？”

    “今天有几个小偷，可能是看那边房子没人，就偷偷的撕了封条，溜了进去！”

    胡原急得团团转，“结果，出来之后，一个个的都疯了。”

    “刚才，有龙警给我打电话，问我那边是怎么回事！”

    “他们还带人进去看过了，说那边很邪门。”

    “他们一进去，就感觉混身发冷。”

    “好像要被冻住一样。”

    听得此话，刘风的心头一冷。

    沉声道，“走，马上带我过去看看。”

    封条被撕，还有人闯进去了，那必然要出事。

    龙警们身上的阳刚之气太重，那个魔物可能不敢直接出面动手。

    但其他的普通人，要是闯进去，那就跟找死没什么区别了。

    “好！”

    胡原点点头，当即，就带着刘风下了楼，直接上了车。

    “你父亲那边还没有消息吗？”

    路上，刘风问道。

    “有！”

    胡原回答道，“他说已经找到准确的消息了，还说那对母子可能是非正常死亡。”

    “非正常死亡？”

    “对，不过，具体的信息，我也没有多问。”

    胡原回答道，“待会您自己问他吧！”

    刘风又问，“那他什么时候回来？”

    胡原说道，“我去找你之前，刚刚到星城，我直接让他去了老宅那边等着。”

    “恩！”

    刘风当即就不再多言了。

    胡原的父亲既然找到了消息，那么，这件事情，应该就好办了。

    不过，自己的实力终究还是差了点啊。

    这是个硬伤……

    恩，不对，之前的那场直播，自己算了好几次命，命运值应该够升级了。

    想到这儿，刘风立马调出了属性栏。

    就看到命运值，直接就加了560点。

    等于说，今天主动算了七个人的命运，每人八十点。

    如此一来的话……

    命运值：1360点。

    1360-560，还有八百点。

    也就是说，之前自己是有八百点的。

    刘风看了一眼地神诀：26/99。

    800点转过来，就是80点。

    80+26等于多少？

    “……”

    刘风拍了拍脑袋，特么的，还好这是自己的秘密。

    不然，非得当场社死不可！

    我这是把26点直接忘了啊！

    刘风：我要抗议！

    这是我忘了吗？

    分明是你这个没有职业操守的作者忘了好吧！

    作者：冷静，冷静，咱们不纠结这个了啊！下一项……

    功德值：5500点

    厄运值：4000点。

    “功德值和厄运值直接就加了四千点。”

    “这两项有点多啊！”

    刘风看了一眼具体的细节。

    功德值最主要的部分，还是来源于抓了杀人犯权吉龙。

    以及改变了连云命运，帮助徐怀春了结了幸运。

    就这三个人，就这三个方面，就影响到了很多的人。

    不仅如此，还突破了单个人获得功德值的上限。

    所以，这个数值就有点高了。

    叮！

    提示！

    提示：请宿主尽快炼化厄运值，或者，尽快提升厄运值储存等级。

    否则，三个小时之后，您将厄运连连！

    “尼玛，这真是太坑人了！”

    这种关键时刻，给我来这么一出。

    这会儿，我哪有时间去炼化这厄运值？

    “等会看看升级后的效果再说。”

    刘风想着，又看了一眼幸运值。

    幸运值：610。

    一个小小的惊喜是，徐怀春给了两百点。

    权吉龙则是给了十点。

    其他人……

    没有！

    “升级！”

    刘风也不再多想，直接就将命运值转化为天命点数，开始给地神诀加点……

    ?  ?还是一更！

    ?      没办法，可能还得拖两天。

    ?      明天还要接着去……

    ?  

    ????  

    (本章完)

