
　　吼！

　　黑暗中的追杀，走哪都有龙吟声响彻。

　　乌黑恶龙如一根筋，就盯住瑶月不放了，乃至她这一路，都逃的无比艰难，毕竟这是黑洞，不同外界，诸多秘法都无效，便如极尽空间穿梭，大多时候，她都是凭脚力飞遁。

　　“醒醒。”

　　赵云握着墨天扳指，敲了又敲，欲唤醒神明法则。

　　若有法则助战，再加上天煞，他们便能与恶龙正面硬战，纵赢不了，也能打退那厮，至少能证明，他们不是好欺负的。

　　奈何...事与愿违。

　　法则沉寂如水，半点儿反应都没。

　　“真得给你辟辟邪了。”赵云一声暗骂，他没童子尿，但瑶月有啊！

　　说到瑶月，此刻已是极度狼狈。

　　她并非无一战之力，但打与不打没啥区别，她砍恶龙一剑，对方啥事儿没有，若对方砍她一剑，那就不是疼的事儿了。

　　呜呜...！

　　黑暗并不平静，厉鬼哀嚎声此起彼伏。

　　许是因恶龙太强太恐怖，乃至黑洞的未知存在，都倍感压抑，或逃遁或藏匿，丝毫不敢靠近，连吼声都带着惧怕意味。

　　前方，惊现一道弧光。

　　哦不对，那是一条星河，不知从何处而来，亦不知流向哪方，只知摆在黑暗中，格外醒目，仙王心境如瑶月，都美眸朦胧，只因星河徜徉的光，有一种摄人心神的魔力。

　　破！

　　瑶月心中一叱，强行驱散了杂念。

　　她一步跨过星河，依旧逃的头也不回。

　　瞧乌黑恶龙，追至星河边缘，竟蓦的停了。

　　不难得见，它硕大的龙眸中，藏满的是恐惧。

　　吼！

　　但闻它一声低吼，缓缓退入了黑暗。

　　它走了，来时牛逼哄哄，走时蔫不拉几。

　　诶？

　　已遁出很远的瑶月，下意识驻足。

　　身后，已无龙吟声，也再未见恶龙。

　　“退了？”瑶月俏眉微挑。

　　赵云也在看，貌似自瑶月跨过星河，恶龙就没再追。

　　良久，都不见那方有动静，两人这才松了一口气，退了好啊！退了就不用再逃了，被一尊半神盯着追，着实很危险。

　　“此地不宜久留。”

　　赵云跳出了紫府，往瑶月嘴里塞了一颗丹药。

　　恶龙真不知怜香惜玉，招招都是朝要命的打，强如瑶月宫主，都伤的凄惨，若换做是他，十个都不够那头恶龙灭的。ŴŴŴ.23sk.com

　　走！

　　瑶月最后看了一眼，拉着赵云消失不见。

　　其后多日，两人都如孤魂野鬼，在黑暗中浪荡，逢见大怪物，便远远避开，这里好多地头蛇，他们外来的...惹不起。

　　不过，机缘与厄难共存。

　　黑洞有危险，自也有造化。

　　如赵公子，捡了一口大铁锅，不晓得是哪位大佬铸造的，材质很是不凡，以他的战力，竟都敲不碎，还是瑶月宫主出手，才将铁锅打烂，牙口贼好的龙渊，足啃了半月之久。

　　与他同行。

　　瑶月哪能不捡点儿宝贝。

　　相比赵云的大铁锅，她在黑洞所得之物，就格外娇俏玲珑了，那是一只玉镯，通体翠绿，是一尊不凡的法器，美中不足的是，玉镯并不完整，破了一处缺口，致使威力大跌。

　　“那有光亮。”

　　行至一片黑暗，赵云蓦的定身。

　　瑶月宫主眼神儿比他好使，能隐约看清，那是一块陆地，孤零零的悬在黑暗之中，不知存在了多少岁月，纵是隔着很远，依旧能觉沧桑之气，称其为黑洞仙土，貌似没毛病。

　　两人都拎出了剑，偷偷摸摸的靠近。

　　期间，赵云不止一次的看瑶月，看其下腹。

　　不知从哪一瞬起，瑶月的本源，变的格外不稳定，而且，还有气血外溢，每一缕都携卷神秘的力量，他不知因何如此。

　　“有宝物。”瑶月看的是黑洞仙土。

　　“看出来了。”赵云拎出了望远镜。

　　从这朝那方看，能见仙光流溢，能见异彩喷薄，朦朦胧胧中，似能得见一株青莲，栽种在山峰中，且有一轮紫月伴生。

　　“紫月青莲。”

　　赵云一声喃语，眸光璀璨生辉。

　　那可是好东西，乃世间少有的奇物。

　　既是奇物，一般人用不了，需特殊血脉，便如瑶月宫主这种，她本源之所以躁动，多半是因那株青莲，二者皆有紫月的异象，定有不俗的渊源，反观他，本源啥动静都没有。

　　他猜的一点儿不假，瑶月与青莲的确颇有渊源。

　　或者说，紫月青莲便是由她这等血脉本源浇灌的。

　　“凡奇物周围，必有强大存在。”赵云有模有样的掐动手指，这么一个宝贝摆在那，无人来取，没有诡异才怪嘞！

　　然，待他们登上黑洞仙土，待他们小心翼翼的巡视一圈儿又一圈后，莫说人影，莫说强大的怪物，连一只鸟儿都没。

　　“不应该啊！”

　　赵云登高望远，真没人守护。

　　瑶月也诧异，永恒之门中的魔王，也神色奇怪，空间黑洞中，有那般多恐怖存在，没理由瞧不见紫月青莲，都看不上？

　　“不要白不要。”赵云帮瑶月摘了下来。

　　两人如小偷儿，拿了紫月青莲，转身遁没影儿了。

　　其后，赵云还化出分身回来看，好久都不见有异样。

　　“这造化来的轻松。”瑶月嫣然一笑。

　　几日后，两人又寻了一片古老的仙土。

　　这块陆地格外玄异，其内山岳颇多，通体都泛着银色的光辉，让人不觉以为，其内也藏着稀世的珍宝，而且还不少。

　　尴尬的是...没有宝贝。

　　此地就是山多，仅此而已。

　　至于银色光辉，乃土壤所致。

　　“就这了。”

　　瑶月盘坐在了山巅，将紫月青莲融入了体内。

　　有此青莲在，她能恢复伤势，搞不好还能进阶。

　　赵云就敬业了，一口气化出了三千多分身，立在了各个山峰，其中有大半，还分布在了仙土之外，是所谓在外放哨。

　　“我说话算话。”

　　“你别给我掉链子。”

　　待安排好分身，赵云才搬出一堆年货。

　　完了，年货便被一把火全烧了，火光中映射的是香.艳的画面，而他，则拎着一根小棍儿，串着墨天扳指，放在火焰上烧，打老远那么一瞅，不知道的...还以为他搁那烤肉呢？

　　“不愧月神的徒儿，吾心甚慰。”混天魔王一话，语重心

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百五十六章 紫月青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 