    第686章 妖首已斩   

    一个时辰之后，就有上百个半步炼神境的妖族强者，横死于陆沉的长刀之下。

    

    随着高端战力大幅减少，这支妖族队伍开始妖心不稳、士气下降，很多妖人已经无心再战了。

    

    为首的那个妖人见此状况，也终于慌了！   

    上万妖人，五百个半步炼神境，被陆沉斩了近两百，还有一百死于其他战斗，现在只剩下两百高端战力，殒落了五分之三，损失如此惨重，真是见了鬼了刀。

    

    而人族这边，还有近两百半步炼神境，双方高端战力已经相当，妖族优势没那么大了，还继续打下去吗？

    

    继续打，妖族的高端战力就得继续损失！   

    那个天杀的人族少年……   

    好象叫陆沉是吧？

    

    这个小王八蛋，境界又低，战力又强，专杀妖族强者，一刀一个，让妖族强者损失惨重。

    

    最可恶的是，那家伙居然不正面出击，只躲在后面袭击，令妖族这边无法将他击杀，最终成为了超级大患，祸害了太多妖族强者了。

    

    杀不了那个陆沉，这场战斗就无法再打下去，围剿这批人族武者的计划就彻底落空了！   

    计划失败，他如何回去向上面交待？

    

    就在他犹豫之间，又有两个妖族强者被陆沉给斩了，妖族队伍就更乱了，隐约有崩溃的迹象了。

    

    事到如今，败局已定，他不得不一咬牙：“所有妖人听令，撤退！”

    

    命令一下，所有妖人均松了一口气，便不再拼死攻击，而是边战边退，十分有序。

    

    “他们想顺利撤退，而不是溃退，哪有那么好的事？”

    

    陆沉一边猛嗑丹药，一边振臂高呼，“全线反击，杀妖族一个片甲不落！”

    

    “杀！”

    

    所有人族武者等的，就是陆沉这一句话，在那一刻，他们压积已久的怒火全部爆发出来。

    

    无论正面战场，还是左右两翼，人族武者的士气相当高昂，战力爆棚。

    

    人族武者转守为攻，突然杀出，打得妖族武者一个措手不及，殒落极多，幸存的妖人纷纷逃跑。

    

    转眼之间，妖族武者再也保持不了队形，更无法体面撤出战场，而是形成了一大溃败，战力不再，反被人族武者追杀。

    

    孙岸一掌拍死一个妖族强者，身边便再无敌人，他的目光一转，就落在为首妖人的身上。

    

    正所谓，擒贼先擒王，打蛇打七寸。

    

    这支妖人虽然殒落极多，但逃走也有很多，一旦组织起来，对人族仍然有不可小觑的威胁，   

    必须宰了为首妖人，让那些妖族武者群龙无首，才能减轻秘境的祸患！   

    而那个为首妖人因为要指挥整支妖族队伍，最后才逃，也没跑多远，正好可以截杀！   

    “截住那个为首的妖人，不要让他逃走了！”

    

    孙岸一边追过去，一边呼叫其他人。

    

    很快，就有不少人族强者改变追杀路线，对为首妖人来了一个围追堵截，准备瓮中捉鳖！   

    等那为首妖人察觉到处是人族强者的时侯，才这醒悟被人族盯上了，但为迟已晚，所有退路被截断，他的手下都逃远了，他彻底落单了。

    

    “想杀我，没那么容易？”

    

    为首妖人喝了一声，飞快的往侧边奔去，那里没人族强者拦截，因为那边是无命之湖，他要跳湖逃跑。

    

    “无命湖，湖面平平无奇，湖水却是剧毒无比，任何生物落下去，立刻被毒死！”

    

    孙岸冷冷的一笑，又说道，“你跳下去吧，我不介意打捞你上来，给你一个体面的葬礼！”

    

    “嘿嘿，我当然知道无命湖有剧毒，但我早就有方法应付，湖水毒不了我，而我能从湖面逃走。”

    

    为首妖人却是哈哈大笑，还没奔到湖边，就从空间戒指取出了一条小船，抛入了湖中。

    

    而那小船落在湖中，受到湖水的毒液侵蚀却没有损坏，很显然是用什么特殊材料打造而成的。

    

    “不好，他的小船是特殊的，他能坐着小船从湖面逃跑的！”

    

    孙岸大惊，奋力追赶，却因为距离太远，但为首妖人速度更快，而无人能够追赶上去。

    

    “再见了，一群人族傻比！”

    

    为首妖人跳入船中，哈哈大笑，抄起船桨，正准备划船走人。

    

    到了半步炼神境的层次，运转真元划船，那是一划就能令船速飞一样的快，瞬间就能把船划出千丈之外，多划几次，就到了万丈之外。

    

    若不能飞行，就无人可以追得上。

    

    再加上，湖水有毒，踏湖而行，极之危险，随时可能丧命，谁也不会干这种蠢事。

    

    “傻比，把你的妖头留下来吧！”

    

    一道冷冽的声音传来，竟然在为首妖人的背后响起。

    

    为首妖人大惊失色，什么时侯身后多了一个人，他竟然不知道，那真是完犊子了。

    

    果然，不待为首妖人反应，就有一柄青鳞长刀出现，锁定为首妖人的颈脖，一斩而来。

    

    “是你……”   

    为首妖人回头一看，竟然见到陆沉正挥刀向他斩来，刀锋已经颈脖间，他根本来不及闪避或者防御，不禁惊骇欲绝，万念皆念。

    

    噗！   

    刀锋闪过，一个妖头冲上了半空，一道血柱从妖身断头处喷洒而出。

    

    陆沉轻轻一跃，大手一张，就把妖头从半空给抓住，并顺势回到了岸边。

    

    “妖首已斩！”

    

    陆沉提着妖头，高高举起，向所有人展示。

    

    此时的陆沉，身边仍有三龙环绕，三色光芒四射，一手提长刀，一手提妖头，宛如龙神杀戮，威镇四方，令无数人族武者崇拜，令无数妖族武者心寒！   

    追杀败敌的各宗门弟子回来了，人族反击成功，大获全胜！   

    此战，各宗门弟子损失了三分一，近一千人在抵抗妖族中阵亡，损失很大。

    

    而妖族武者的损失更大，整个战场至少有五六千个妖人尸体，妖族的高端战力也损失了一大半，即使再组织起来，也不能对人族构成压倒性优势了。

    

    更何况，人族这边有一个陆沉，斩妖如割草，妥妥是妖族的克星！   

    陆沉，是这一场当之无愧的大英雄，也是他们的大恩人！   

    若无陆沉出手，他们这些人绝不能幸存于免，早就被妖族给抹杀了。

    

    

