    “倒是你和你表哥为了抢我们码头管理处的工程居然连你堂妹的名声都不顾？胡晓云有你这样的堂姐真是倒了八辈子血霉！”

    程大伟说完这几句话脸色一凛伸手一指门口方向冲胡成燕再次下了逐客令：

    “滚出去！你要是不滚别怪我叫保安上来把你拖走！”

    胡成燕彻底懵了！

    她怎么也没想到自己信心满满拿出那段视频后程大伟居然是如此理直气壮的反应？难道他真不怕视频泄露出去坏了名声？

    无论如何，程大伟声色俱厉赶她走是事实。

    头脑有点混乱的胡成燕一时搞没了主意，她本想再说几句威胁的话，看到程大伟目露凶光盯着自己又不敢说。

    站在原地磨蹭了一会，胡成燕终于还是选择转身离开，临走前撂下一句狠话：

    “你给我等着！你要敢不给工程我表哥，发誓一定让你程大伟身败名裂。”

    “身败名裂”这个词从胡成燕嘴里第二次说出，却已经全然没了第一次说出这一词的时候盛气凌人威胁满满。

    直到胡成燕的背影消失在视野，程大伟才一屁股坐下来忍不住心里叹了口气，“这他么都是什么破烂事？”

    说心里话。

    胡成燕这种拿着视频要挟的手段对程大伟来说早已见怪不怪，这年头，婚内出轨的男人或许会遭人谴责，单身男人谈女朋友上个床怎么了？

    不违规！

    不违法！

    相互情愿的事情怎么就成为别人要挟的把柄？

    老子现在是单身汉，合法啪啪，老子怕你个俅啊！

    胡成燕从程大伟办公室出来后气的一排银牙差点咬碎。

    她原本信心满满今天能从程大伟得到承包工程的承诺，没想到这家伙压根不按常理出牌？他怎么就半点不害怕自己把视频公开呢？

    胡成燕越想越气却又无计可施，是啊，他两人都是单身汉，啪啪几次也还是正常，无法说出什么。

    谈到港城，刚才程大伟的态度相当决绝，压根没给她留下一丝缓和的希望。

    忙乎了半天却半点没看见承包工程的希望，这让胡成燕一边下楼一边心里不停骂脏话，几乎将程大伟的八辈子祖宗问候个遍。

    人一旦分神很容易出事。

    这不！

    胡晓媛下楼的时候一不小心踏错了楼梯脚下一滑差点摔了个狗啃泥，幸亏旁边有位男士路过一把拉住她胳膊才把她身形扶稳。

    胡成燕惊慌之余本能回头道谢，一回头看见男人的脸却愣住了，眨巴着一双眼睛盯着男人看了半天才怯怯问：

    “你是——许佳路？”

    许佳路脸上也露出惊喜，一把抓紧女人的胳膊嘴巴咧开笑道：

    “你是胡成燕？”

    “你真是许佳路？”

    “是啊！我就是许佳路，以前咱俩高中同桌你忘了？”

    “没忘没忘！你怎么在这啊？”

    “呵呵我不在这在哪呀？我就在码头管理处上班啊。”

    “你在这上班？”

    “是啊！我在码头管理处担任副处长，负责码头景区项目招投标工作！”

    在漂亮的女人前面，男人都要把自己光辉的一面说出来，就如公的孔雀，为了求偶，都是把漂亮的毛露出来，开个屏，让母孔雀看看，我是多么的棒！

    许佳路最后一句话让胡成燕看向老同学的眼神顿时闪过异样光芒。

    她担心自己听错了，又重复问一句，“你说你是码头管理处的副处长，负责项目招投标工作？”

    许佳路重重点头：

    “是啊，怎么，难道这么看不起你的老同学！”

    “怎么敢瞧不起老同学！”

    胡成燕看向许佳路的眼神瞬间多了几分温和。

    看到当年那个看自己一眼就脸红的男生现在已然一副事业有成的中年男人形象，她脑子里一瞬间有无数个念头转过。

    “对了！你怎么会在这？”许佳路问。

    胡成燕眼珠一转计上心头，主动伸手挽住许佳路胳膊说：

    “今天有事情碰巧路过，难得在这里碰到老同学，真是缘分啊，正好我请你吃顿饭咱们好好叙叙旧。”

    许佳路看一眼时间已经快下班了，又看了看胡成燕主动挎住自己胳膊的那只手心里顿时一阵瘙痒难耐：

    “当年暗恋的班花居然主动请自己吃饭？”

    他立刻化被动为主动，转而伸手将胡成燕的纤纤玉手握在手心里，一边轻轻摩挲一边笑盈盈道：

    “老同学到了我的地盘怎么能让你请客呢？怎么着也该是我这个东道主请客才对。”

    大家都是成年人。

    一对男女一挽一摸手臂位置调换的空，两人心里似乎已然达成不能言的心理默契，妹妹用情，哥哥发浪。

    胡成燕没再推辞，任由许佳路拉着自己的手下楼去了酒店。

    接下来发生的事似乎顺理成章。

    一对老同学把酒言欢尽情叙旧，一不留神喝多了上楼滚床单，等到胡成燕醉醺醺从床上苏醒过来的时候已经是半夜时分。

    她半果着身子看一眼躺在一旁睡的跟死猪一样的男人心里不由暗暗松了一口气。

    之前在酒桌上，她借着几分醉意把自己和表哥共同经营的公司希望承揽码头管理处工程的事说出来后，许佳路的态度非常积极。

    学生时代暗恋女生今日不仅主动陪自己喝酒畅谈人生还陪自己狠狠的舒服一番，这让许佳路身为男人的虚荣心得到了极大满足。

    他几乎没怎么考虑就满口答应下来，“一定让胡成燕和其表哥经营的大发公司弄几个大工程做狠狠大赚一笔。”

    若不是得了许佳路这句承诺，胡成燕也不会轻易上了他的床。

    现在好了。

    虽说程大伟那条路堵死了，但是许佳路这条路畅通无阻也算意料之外的收获。

    回去后。

    胡成燕跟表哥简单讲述了跟程大伟见面的过程，又“顺口”提到自己高中老同学正好在码头管理处担任副处长并分管招投标工作的事。

    表哥起初听说程大伟一口拒绝要求并翻脸特别失望，又听说表妹陪老同学喝顿酒事情又有了巨大转机才高兴起来。

    他冲胡成燕说：

    “这真是天无绝人之路！早知道你老同学是副处长，咱们何必费那么多心思去找程大伟？”

    胡成燕现在听到“程大伟”的名字就火大。

    “表哥！那个程大伟太不是东西！”

    “明明是他占了胡晓云的便宜，他居然厚颜无耻不当回事？”

    “我都把视频拿给他看了，你猜他说什么？”

