    第1366章摸清对手底细

    “溪儿！”看到她，姬承玄这才甩开两个姨娘，笑着迎上去。

    楚溪靠在他怀里，看向单姨娘姚姨娘带着挑衅，“你们两个有心了，不过这么冷的天穿这么一点，这要是不知道的，还以为摄政王府怎么着了你们，都赶紧回去吧，别冻出个好歹来！”

    但是这次她们两个就是过来找茬的，哪里能这么就回去？

    “侧妃难道不觉得自己过分吗？”单姨娘直接开口，“自从侧妃进门后就一直都霸占着王爷，虽然侧妃得宠，跟王爷也是新婚燕尔，可是我们也是王爷的侍妾啊，难道就连这么一点宠爱都不分给我们么？”

    “是啊，自从侧妃进门后，婢妾们是想王爷想得心肝儿都疼了。”姚姨娘也是一脸委屈的模样，看着姬承玄说，“王爷就像那布云施雨的龙王，有些地方已经够涝的了，那是不是应该也来光顾光顾我们这些旱地呢？”

    楚溪都想要骂人了。

    真是贱货，这些话竟然这么当着面就说出来，这是得有多饥渴啊！

    “行了，都回去吧，本王若是有空会过去看你们的。”姬承玄开口了。

    “王爷难道忘记了，从前婢妾伺候您的日子吗？那时候您可是搂着婢妾说，您喜欢婢妾的服侍呢。”姚姨娘道。

    单姨娘也说，“是呢，王爷那时候也说婢妾腰细腿软好推倒，您十分满意与喜欢，王爷，婢妾想与您重温旧梦。”

    楚溪脸色铁青，两个骚货竟敢当着她的面如此！

    “咳咳。”姬承玄这时候干咳了两声，扫向她们说道：“你们大白天的说这些作甚，赶紧都回去，本王不是说了有空就去看你们。”他脑袋里可一点没有宠幸过她们的记忆，那些好像都是假的。

    他是为了跟王妃表忠心逢场作戏而已。

    姬承玄不想再听这两个姨娘说那些骚话，扶着楚溪就走，“溪儿我们走。”

    单姨娘跟姚姨娘两个铩羽而归，但是不可否认的是，楚溪被她们气到了。

    一直到回了院子她脸色都不是很好。

    这些事情慕容妤都是有所耳闻的，只是她没有过多参与，她要用这些事情把楚溪这个对手了解一遍，看看她除了会巫蛊之术外还会什么。

    这时候她就接到慕容蕊给她送来的帖子了，慕容妤说道：“去回了她，让她明日自己过来就行，天寒地冻的，果姐儿就别带来了。”

    慕容蕊第二天就自己过来给她请安。

    “大姐。”慕容蕊被带进来后，恭恭敬敬给慕容妤见了个礼。

    “坐吧。”慕容妤颔首，示意丫鬟上茶。

    慕容蕊入座后就先关心她的身体，因为前些时候在外边为了寻药给摄政王治病而奔波都是众所周知的事。

    “这几天我都在休息，身体养得还好。”慕容妤颔首，看她道：“今年这天比去年都还要冷上不少，果姐儿你可得照顾好了。”

    “我知道的，要不是这天太冷，我今儿的确想带她过来给大姐请安。”慕容蕊笑笑，又有些欲言又止。

    “有什么事直说就行。”慕容妤看她。

    (本章完)

