    这种充满热情的爱意表达，让不少观众起哄起来。

    吕秋儿嘿嘿一笑，双脸泛起红晕。

    老犊子，挺会玩啊。

    ......不过我喜欢。

    大家都非常的开心。

    只有芬迪斯满脸黑线。

    单身狗......

    不分国籍。

    如果人生是一场游戏，每个人都有技能点。

    那么芬迪斯很可能是把“撩妹”甚至是“与异性交往”的技能树给忽略了。

    就有点女性绝缘。

    照理说，芬迪斯这种帅小伙，钢琴弹的还都很不错.......

    尤其是在意大利这个热情的土地上，应该不缺小姑娘。

    但偏偏，偏偏就是没有。

    一脸黑线中，也就看向了李少杰的手。

    幽怨的目光似乎想说......

    我看你到底能弹出一个什么花儿来。

    李少杰修长的手指轻巧的触键，没有抬的过高，看上去几乎时刻紧贴琴键走动一般。

    一个音符都没出，但很多信息已然暴露在芬迪斯的眼前。

    芬迪斯当时就懂了，这很可能要柔美的抒情，这样的弹奏方式会尽可能避免非常重和燥的印象，下键的速度肯定也不能太快。

    一些炫技曲需要表达的颗粒性，在这里不需要，甚至会是忌讳。

    果然，柔美的旋律响了起来。

    安静中，带有一点点神秘。

    轻盈，优美，柔和。

    略带一点点的忧郁和伤感，但并不多。

    精巧的装饰音增添了一抹迷人的风采。

    整个情调，充满了浪漫的色彩。

    芬迪斯眉头一挑。

    这是.......

    夜曲？

    虽然尚且没听完，难以通过曲子构成分析曲式。

    但这种夜曲独有的质感却非常的具有标志性。

    安静轻灵的音符，仿佛黑夜女神降临的轻盈步伐，将大地归于寂静与黑夜。

    梦幻一般的旋律，从开头，就有一种奇异的美感。

    温暖色调的旋律，突然又变得有些充满了“冷意”。

    一丝丝的伤感中，仿佛蕴含着一种含蓄的激动。

    热情被隐匿。

    调性色彩的转变，仿佛带动了乐曲情感的转变。

    仿佛.....

    从乐曲中听出了那么一丝丝游离的思念。

    充满个性的和声穿插。

    高音区叮的一声。

    旋即往下逐渐散落。

    仿佛夜晚破碎了一地的月光。

    轻巧的在夜晚的宁静中泛起一丝涟漪。

    心绪微微起伏，又重归宁静。

    轻柔的旋律缓缓的流淌着。

    安静的夜晚，表面是沉思般的平和。

    但已经可以感受到一种......

    孤独？

    像是一个人，独自坐在夜色下惆怅的样子。

    满腹的诗意，却无人倾听。

    孤独？

    不！

    更像是蕴含着一种难以察觉的火热。

    仿佛是一种很深的思念。

    旋律枝干上的加花，装饰音的灵动。

    华彩的片段穿插。

    音符轻巧的游动，闪烁。

    像是静谧夜晚，偶然闪动的星光，或是吱吱蝉鸣。

    热情！

    音符的字里行间，似乎可以感受到一点点的，含蓄的热情。

    也不知道听到了哪个段落。

    会让人会心的露出微笑。

    如诗如歌的钢琴仿佛变成了天边的弯月，而黑色的神明正在轻柔奏响夜之篇章。

    轻柔的指法中，也充满了一种美感。

    非常浪漫主义的曲子，似乎很有一种印象派的味道。

    优秀的音乐家，也一定是个优秀的美学家。

    一种令人心旷神怡的美感轻柔流淌着。

    夜曲！

    当再现部奏响后，不断泛起轻柔月光的钢琴曲来到了尾声。

    叮！

    一声略重的和弦，打破了宁静。

    但却又重归宁静。

    一场梦境，似乎悄然结束。

    但也似乎刚刚开始。

    不同的人，似乎听出了不同的情感。

    有的人，觉得这仿佛是对爱人的低声倾诉。

    绅士的外表下，是火热的内心。

    有的人，觉得这是一个诗人，在夜晚咏叹清幽。

    追寻美的踪迹。

    而这充满诗意的旋律，听在吕秋儿的耳中，仿佛是在叙述着一种思念。

    是一种离开自己，独身一人的孤独。

    是对着自己，毫无遮掩，完全展开他丰富内心的倾诉。

    更是一种“读懂”与“陪伴”的感觉。

    芬迪斯摇了摇头。

    与自己想象的似乎完全不一样。

    本以为Jay当着自己面给他老婆弹琴......

    会是一种炽热美好的爱意。

    但表达出来的，为什么是带有一点点的孤独？

    似乎有点不对劲。

    但偏偏，孤独的底下是一种绵绵热情。

    这种抽象且富有诗意的表达，却让芬迪斯完全不能理解了。

    李少杰微微一笑。

    站起身，顺着掌声，走到吕秋儿身边。

    马上就是一个大大的吻。

    “芜湖！！”

    看的周围的人更加热情，掌声更响。

    吕秋儿脸色通红，但还是回了一个大大的吻。

    更刺激了。

    刺激的芬迪斯只想一拳头锤在李少杰的脸上。

    “你不是要送给老婆吗？”

    芬迪斯嘟囔着。

    “咋弹的是夜曲啊？”

    “你懂不懂的无所谓。”

    李少杰微微一笑，看向吕秋儿。

    旋即，从意大利语，切换成中国话。

    “我老婆懂了就行。”

    “嘿嘿~”

    吕秋儿嘿嘿一笑。

    这或许就是两人的小秘密吧。

    似乎......因为脑回路的原因。

    从小，就很少有人能懂李少杰。

    直到长大以后，被光环缠绕，再加上这种特立独行且并不遮掩的性格......

    所有人关注的都是外在。

    以及所谓“天才”达到的成就。

    但天才真正丰富的内心世界......

    也没有几个人关注。

    或许，之所以即使恋爱的时候很多不便，最终还能走到一起的原因.....就是因为这样。

    一个希望通过音乐展现内心丰富的，难以描述的情感。

    另一个，愿意静静的听，去读，去感受。

    一个描绘着诗情与画意，另一个感悟着热情与理想。

    看着芬迪斯依旧疑惑的样子，李少杰嘿嘿一笑，用中文......

    甚至是东北话，礼貌的说了一句。

    “别瞎猜了大兄弟，你懂个der啊~”

    “？”

    芬迪斯更加疑惑了。

    “什么？”

    “哦，这个意思就是......”

    李少杰在吕秋儿憋笑的表情中开口道。

    “你真正遇到人生的另一半后，就知道了！！”

    “......”

    然后，在芬迪斯目瞪口呆中。

    抢过芬迪斯的慕斯。

    一口吃掉。

    拍了拍芬迪斯的肩膀。

    “老同学见面，我还帮了你这么大的忙，你不打算请我俩吃个饭去？”

    “？”

    芬迪斯裂开来。

    你是狗吧！！

    你是狗吧！！

    骂着我的人。

    虐着我的技术。

    抢了我的蛋糕。

    还想让我请你吃饭？！

    “嗯......你知道这边有啥高档的餐厅吧，就请我们去一趟？”

    你是狗吧！

    还想去高档餐厅？！

    芬迪斯拳头都捏了起来。

    这辈子，我必须得去你坟头弹钢琴！！

    从今天开始，养生，锻炼。

    我必须要比你活的久！！

    “醒一醒，别睡了，嘿！！(????)?？”

    李少杰撇了撇嘴。

    “实在不想请的话......你给我俩指个路也行，我们两口子吃饭，带你一个电灯泡也不太好。”

    ⊙△⊙？

    芬迪斯裂开了。

    彻底裂开了。

    气的小伙都快哭出来了，抓了抓棕色的头发，支支吾吾了半天，终于憋出来了一个字。

    不对，憋出来了一个手势。

    “(＃｀?′)凸！”

    “o(*￣.￣)？？？”

    ......

    到底，芬迪斯还是请客吃了饭。

    在餐厅里，李少杰一度非常想抢芬迪斯盘子里的东西。

    但想了想还是算了。

    周围陌生人不少，被人看到了不太好。

    “我说，你这次真的是来旅游的？”

    芬迪斯眼睛斜了一下李少杰。

    总感觉这人不怀好意。

    “我总感觉你是来米兰音乐学院堵我的。”

    “不存在的，你谁啊？我......”

    “？”

    “不对，我的意思是，我不知道你后来来米兰音乐学院了啊！”

    “......”

    “我不跟你开玩笑。”

    芬迪斯正色起来。

    “你......距离布朗兹的差距，还有多远？”

    “多远啊......”

    听到这个话，李少杰长叹一口气。

    “这......”

    犹豫了片刻，李少杰摇了摇头。

    “我和你说实话吧，我和布朗兹之间的差距，就那么一点。”

    这句话，直接震的芬迪斯忘记了吞咽。

    “但是这一点，在对位的时候，会有很大的鸿沟感。”

    李少杰挠了挠头。

    “我欠缺的是在情感，人文，以及生活阅历下的。”

    “这个差距说大不大，或许顿悟一次我就能追上布朗兹，然后凭借我天然的优势击败他。”

    “但也说小不小，阅历的差距不是那么好弥补的。”

    “......”

    芬迪斯点了点头，长长舒了一口气。

    心里的压力有些增大。

    看来，路子还是长着呢。

    “在米兰呆几天？”

    “也就两三天吧，玩一玩，就去罗马转一转。”

    李少杰微微一笑。

    “主要还是陪老婆旅游。”

    “......”

    似乎是想起了什么，芬迪斯抬头，不怀好意的坏笑道。

    “你不去见见安东尼奥教授？”

    “不了不了不了不了......”

    李少杰将头摇成了拨浪鼓。

    这个样子，顿时吸引了吕秋儿的注意。

    但两人都在说意大利语，吕秋儿也就没有插嘴。

    反正事后问，晾他也不敢隐瞒。

    “没事，安东尼奥教授不怪你，还挺想你的。”

    “不了不了不了不了.......”

    李少杰没好气的瞪了一眼窃笑的芬迪斯。

    像是饿了十五天的土拨鼠突然变看到了豌豆一般。

    你不是啥好人啊！！

    “吃饭，吃饭。”

    三人继续吃起来。

    当晚，回到酒店后，吕秋儿好奇的问起两人的谈话。

    李少杰挠了挠头。

    “他说，让我去见见米兰音乐学院的安东尼奥教授。”

    “你认识吗？”

    “嗯，认识，还是老熟人。”

    “啊？那为啥不去啊？”

    “......这个.....”

    李少杰挠了挠头，眉头拧了起来。

    “不是我不想去，只是......”

    “嗨！”

    “我就直说了吧！！”

    李少杰光棍了起来。

    就像小孩一样。

    直接破罐子破摔一般的打算全部交待。

    这个样子看的吕秋儿一阵好笑。

    “就当时，我写指挥系论文的时候，内容就是跟歌剧有关的。”

    李少杰秃噜秃噜的就把事情全都交待了。

    “然后，我把安东尼奥教授的论文和观点都抻出来，然后给他喷了一个狗血淋头。”

    “还没等安东尼奥教授说啥，我就赶上两所学院交流，来到了米音。”

    “当着他老头子的面给他骂了，老年人嘛，反应慢，再加上当时的学术讨论氛围比较焦灼，我说的快了一点，批评的重了一点......”

    “当时是直接给他气昏了......”

    “？？？”

    吕秋儿顿时笑不出来了。

    你到底气晕过几个老头？

    我咋记得好像似乎也许国内也有一个呢？

    “至于吗？”

    “至于啊！这个老头子太固执了！！”

    一谈到这个，李少杰就不困了。

    “他一直坚持着要做最传统的歌剧，原汁原味，不要变动，传承歌剧所蕴涵的民族特色，表达一种现实主义。”

    “但是我觉得完全可以简练歌剧复杂的结构，更注重一些旋律与戏剧的发展，没必要把咏叹调与宣叙调分开的那么泾渭分明，更没必要只注重人声却不重视乐器。”

    “歌剧在我看来，那就是整体艺术，无论是舞美设计，乐团，演员的戏剧性，歌唱能力，都是需要注重的，带来一个整体的观感才是最好的。”

    吕秋儿快懵了。

    李少杰哼哼两声。

    “水火不容啊！！”

    “这......”

    吕秋儿懵了。

    似乎是看出来吕秋儿不太懂的样子，李少杰挠了挠头。

    “这么说吧，我给你举个例子。”

    “嗯......”

    “时代变了，人们对于美食的口味与健康的审视是不是也变了，更多元了？！”

    “是啊......”

    “他的主张就是，要保证他们意大利菜的原汁原味与传统的制法，不要让任何东西破坏传统的美味，没必要为了人们口味而去改变食物原本的味道，因为总归是有人更喜欢传统老味道的。”

    “这好像没错啊.....”

    “对啊！没错啊！”

    “那你呢？”

    吕秋儿麻了。

    “我的主张就是，在保证大体不变的情况下，加入一些新意，在音乐，文学，舞蹈，舞美，甚至是音响上，都可以根据新东西来进行一些不同层次的变化，让观感体验更良好，更新颖。”

    李少杰双手一摊。

    “就是保证菜系一些传统工序和大体食材不变的情况下，去更好的复合现代人的口味，或是保证口味的基础上，换一些更加健康的食材与制作方式。”

    “这好像也没错啊？”

    “对啊！！”

    两人大眼瞪小眼。

    “那你俩不能共存？”

    “能啊！没啥冲突啊！”

    吕秋儿裂开来。

    那你俩就自己玩自己的呗！

    “那为啥要骂？”

    “意见不同那见了面肯定得互相骂几句的啊！”

    李少杰眉头一皱，满脸写着理所当然，双手一摊。

    “安东尼奥那个老家伙也是这么想的啊！”

    “？”

    “？”

    球儿姐彻底晕球了。

    突然就感觉.....想说啥，但不知道说啥。

    旋即，两人再一次的大眼瞪小眼。

    “？”

    “？”

    “......”

    “......”

