

　　    傅华笑笑说：“我早就建议合作解决问题了，只是你哥前面一直不肯接受。现在好了，他总算肯接受现实了。”
　　
　　    汤曼笑了笑说：“其实我哥虽然有些偏执傲慢，但是为人却是不坏的，他从来都不害朋友的。这一次海川重机本来他是不想低这个头的，他觉得再僵持下去，苍河证券肯定也是受不了的。这种形势双方都是在赌谁坚持不下去，谁坚持不下去，谁就输了，谁付出的代价就高。我哥本来是想笃定熬到对方认输的，但是看到方晶急成那个样子，觉得再这样子下去，方晶可能真要承受不住了，只好改变原来的方针，跟对手讲和了。只是这一下子，恐怕这一次的操作无法打到了原来预定的目标了，因为要让渡一部分利益给苍河证券了。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“还是把问题早点解决吧，再拖下去说不定对方会出什么招数呢。”
　　
　　    汤曼笑笑说：“我哥正在解决呢，只要谈判好了，海川重机很快就会复牌了。只是还的傅哥你平白无故的挨了一个耳光。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那都是小事了，只要海川重机的问题得到了解决，那都无所谓了。”
　　
　　    海川，方晶看了一天海川市的风景之后，要返回北京了，莫克跑来海川大酒店给她送行。莫克有些舍不得方晶就这么回北京，那一天他出了早泄的状况之后，第二天他就没在敢跟方晶做些什么了，想说调整一下身体状况，然后再以良好的状态跟方晶在一起。哪知道方晶又呆了一天之后，就是北京方面打来电话让她早点回去，根本就没再给他机会。
　　
　　    莫克看着方晶说：“方晶啊，你再多留几天吧，我们才刚开始，你却要离开了。”
　　
　　    方晶心中是有点腻味莫克这种黏黏糊糊的做法的，又不是说再没机会结束了，至于这个样子吗？她笑了笑说：“莫克，我真是需要回去处理鼎福俱乐部的事情的。你别这样子了，我们合作的事业刚刚开始，以后相处的机会多的是，我们还要合作赚大钱的。”
　　
　　    莫克看了看方晶，他对方晶说以后相处的机会多得是心中是感到很高兴的，方晶这么说就等于认可了他们之间以后是可以继续发展的，就笑了笑说：“那我就期待下次见面了。”
　　
　　    方晶笑笑说：“我在北京等你了，不过你也别太忙于工作了，要把身体调养好，我希望你能健健康康的，这样子我们才好相处啊？”
　　
　　    莫克觉得方晶真是太会体贴人了，她把那晚他的早泄解释成了他身体太累了，这样子巧妙的帮他遮了羞，避免了他的尴尬。同时更提出说让他养好身体，将来才能更好的相处，这等于是许了他一个美好的未来，相信只要他表现得好，他梦想的方晶跟他在一起，就会成为现实了。
　　
　　    莫克点了点头，说：“你放心好了，我一定会保养好身体的。”
　　
　　    莫克就亲自送方晶去了海川机场，方晶进了安检之后，还看到莫克在她身后冲着她摆手，就嫣然一笑，也回头冲着莫克也摆了摆手，看到方晶冲着他摆手，高兴得莫克脸上绽开了灿烂幸福的笑容。
　　
　　    方晶心里暗自好笑，这些臭男人啊，给他们一口好气，他们的骨头都酥了。上了飞机之后，方晶就靠在座椅的后背上闭上了眼睛，这一趟海川之行她虽然并没做什么事情，却感到十分的疲惫。让她感觉疲惫的是她需要在莫克面前伪装着好像喜欢莫克一样，还要跟他在一起做那种事情。实际上她对莫克的所作所为是十分的厌恶的，这增加了她伪装的难度，她生怕自己一个控制不住自己，就表现出了对莫克的厌恶，所以她才会这么疲惫。
　　
　　    方晶心中暗道，老天啊，你最好是早点结束这一切吧，最好我现在就可以回到澳洲去，过我的清静日子，不要再看到这些令人作呕的男人了。
　　
　　    齐州，鹏达路桥集团，张作鹏办公室，束涛从海川赶过来跟张作鹏见面。束涛看了看张作鹏，说：“张董啊，你确定你去北京见过那个方晶了？”
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“我也是这么大的人了，见个人还会搞错吗？”
　　
　　    束涛说：“那方晶真的拒绝说她不能帮你跟莫克沟通了？”
　　
　　    张作鹏说：“当然了，她说得很干脆，我不会搞错的。”
　　
　　    束涛笑了笑说：“那就奇怪了，你知道这几天莫克在海川见了谁吗？”
　　
　　    张作鹏看了看束涛，说：“莫克在海川见了谁？不会就是这个方晶吧？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“没错，就是这个方晶。她来了海川三天，莫克陪她吃了两顿饭，还在她房间呆了很长时间。张董啊，你觉得他们之间会是怎么样的一种关系啊？”
　　
　　    张作鹏沉吟了一下，说：“不会真的像你说的那样子，这个方晶是莫克的情人吧？”
　　
　　    束涛笑笑说：“一男一女，独处一室，除了这个，我还真是想不出来他们会是别的什么关系。张董啊，你上次被这个方晶给骗了，估计她是看到你是生面孔，没敢承揽你。”
　　
　　    束涛的话有点讥讽的味道，让张作鹏有点恼火了，他说：“妈的，这个臭女人敢这么对我，她还在海川吗？”
　　
　　    束涛笑了笑，说：“你想干嘛？”
　　
　　    张作鹏说：“如果还在海川的话，我倒要去会会她，看她怎么跟我解释骗我的事情。”
　　
　　    束涛笑了，说：“张董啊，人家跟你解释什么，跟你又不熟，人家需要把所有的事情都跟你说吗？好啦，方晶已经走了，今天上午的飞机，莫克亲自送去机场的。你如果真想让她跟你解释清楚，恐怕你要去北京才行了。”
　　
　　    “北京啊？那还是算了吧。”张作鹏有点气馁了，海川勉强算是他的地盘，他有自信可以去质问方晶的。但是北京是方晶的主场，方晶在鼎福俱乐部那个气场是可以压他一头的，他没有这个胆气去质问方晶的。
　　
　　    束涛笑了，说：“怎么，说到北京你就怕了？”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“是有点胆虚，束董，你不明白的，这个女人是很有威势的，我在她面前可不敢放肆的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“我也在一旁偷着打量过这个女人，确实是一个很出众的人物。跟你说我都很奇怪莫克怎么有本事搞定这个女人，这个女人让我对莫克有了一些新的认识，说明莫克还是有点本事的。”
　　
　　    有些时候评价一个男人的能力如何，他身边的女人水准如何也是一个很重要的标准。身边的女人水准高，这种男人是会让人高看一眼的。虽然束涛心里也清楚莫克搞定方晶肯定是借助了他提供的药物的，但是药物只能用一次，而且用药物是有副作用的。如果这个女人最终不认可莫克，她甚至会因为药物的关系跟莫克翻脸的。
　　
　　    但过了一晚之后，现在这个女人不但没跟莫克翻脸，在公开的场合显示出来的还跟莫克很亲密。这只有一个解释，那就是方晶并没有因为那一晚莫克对她使用了药物，就对莫克反感，不但不反感，反而很亲密地接受了莫克。
　　
　　    这让束涛心中是有些诧异的，他是很了解莫克的，就算是伪装了身份出去玩，莫克在女人面前也是一副束手束脚的样子，根本就不能自如的引诱一个女人。这样一个男人竟然可以搞定方晶这样一个出众的女人，不能不说是很令人惊讶的。对此束涛心中竟然有几分的嫉妒，说实话，方晶这样的女人，是个男人都想据为己有的。
　　
　　    张作鹏心中也是很嫉妒的，他骂了一句：“妈的，想不到这样一个好女人竟然被莫克这条癞皮狗给弄了，老天也真是瞎了眼。”
　　
　　    束涛心说：“好女人就该归你啊？我看你也不是什么好鸟。束涛并不想告诉张作鹏莫克借助药物摆平方晶这件事情，有些事情就算是合作伙伴也是不能说的。这关系到莫克的名誉，如果让张作鹏知道了把话传出去，让莫克听到了风声，他必然会首当其冲的受到莫克的怀疑。”
　　
　　    束涛看了看张作鹏，说：“张董啊，你先别光想着吃莫克的干醋了，这个女人这边你就没想做点什么？”
　　
　　    张作鹏愣了一下，说：“束董，你什么意思啊？我能做点什么啊？人家可是红口白牙的拒绝了我的。”
　　
　　    束涛笑了，说：“此一时彼一时，当时的状况跟现在已经有了很大的不同了。你就没想过莫克为什么会让这个女人在这个时候这么高调的在海川露面吗？他如果没有什么目的，为什么会选择在云泰公路项目招投标开始之前，让这个女人来海川走这一遭呢？”
　　
　　    张作鹏沉吟了一下，说：“难道说莫克是想让这个女人帮他做这项工程的？不会吧，上次我送上门去，人家都不睬我的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

