    

    
                第3244章

    
                “我说，你们守备军就这么点人？连人家小女孩都要去执行这么危险的任务！”周元抱怨道。

    
                “喂，谁是小女孩？我可是守备军特别行动组组长！”任薇没好气地看了他一眼。

    
                “咳咳，真是不好意思。自从那场由神秘妖物王引起的灾难后，我们落枫城除妖师受到了严重的打击。现如今，这里聚集的，已经是咱们这儿最厉害的人手了！”燕南天有些尴尬地道。

    
                “总教头，你跟他说这些干什么！”任薇很是不满。

    
                “咱们以后，可能还有长期合作。因此，多多了解一下，也算是坦诚相待嘛！”相比之下，燕南天却显得没有那么多顾忌。

    
                其实也能理解！

    
                毕竟，他对于周元，还是有所求的。

    
                而且周元这么厉害，若是能长期合作的话，那真是相当的不错了！

    
                “小心！”就在这时，周元立刻惊呼一声。

    
                众人寻声看去，只见前方赫然是有一道冲击波瞬间席卷。

    
                这时候，他们其实已经进了云仓山地界之中。没想到的是，这才刚刚开始，居然就发生了突如其来的意外！

    
                当他们朝着周围看了过去，也终于注意到，眼下是一个什么情况了。

    
                只见，原本还算是正常的云仓山。

    
                现在已经完全，变了一副模样！

    
                身后不远处，是艳阳高照。

    
                但身前，却是一片愁云惨淡！

    
                黑压压的乌云，笼罩在他们的头顶之上。俨然，就给他们带来了一种，非常压抑的感觉。

    
                “好家伙！没想到才几天没来，这云仓山居然就变成了这副模样！”燕南天一阵感慨。

    
                “好了，现在可不是感慨的时候。眼下当务之急，还是赶紧进入其中，调查到底发生了什么吧！”周元看了他一眼。

    
                随后，一行人便朝着更深处的地方走了过去。

    
                他们前进的时候，一直是小心翼翼。可以说，是根本不敢有丝毫的松懈。

    
                因为即便是周元，现在也有一种感觉。觉得这空旷的云仓山中，到处都是存在着隐藏于暗处的敌人。

    
                好像那些敌人，随时都可能，对他们发动了攻击一般！

    
                所以说，这就让周元心中，感到多少有了一些意外的感觉。

    
                “总教头，咱们接下来要怎么办？”身旁一个年轻除妖师问道。

    
                “云仓山山脚下，有一个小村子。我觉得，咱们可以去那个地方落脚。顺便，再调查一下，这里的什么情况！”燕南天提出一个看法。

    
                “好，那咱们就去看看，这里到底是一个什么情况！”众人深以为然。

    
                随后，他们就加快了脚步，朝着那个山脚下的村子而去！

    
                很快的，前方的树丛中，已经能看到一些房屋的轮廓了。

    
                但说实话，周元却是有一种，说不出来的感觉。他就觉得，这村子好像，是有些不同寻常！

    
                这偌大的村子里，却似乎是到处弥散着一种，说不出来的诡异气息。

    
                而且，村子似乎安静得出奇。

    
                仿佛一个人也没有！

    
                这一点，就是让周元心头一凛。若当真是如此，那么他们现在，岂不是可能会遇到危险了吗？

    
                一念至此，周元便将警觉性，给提高了几分。

    
                他意识得到，燕南天等人。现在，也是一副相同的态度。看得出来，他们都是非常的警惕。

    
                行走在这样的地方，完全是不敢有半分懈怠！

    
                终于，当他们走到了村子的跟前。这时候，眼前的一切也是深深的震慑了众人！

