    叫人？

    还是叫柯拉松？

    那怎么行？

    假如被那个混蛋逮到自己这幅狼狈的模样，那岂不是要被他嘲笑一辈子？

    甚至说不准柯拉松那个混蛋就是怀抱着这样的恶趣味，等着自己出丑。

    不行，绝对不能叫柯拉松。

    而随着祗园变得紧张起来，亚恩再度感觉某些摩擦在变得激烈起来，就连语气都不复平常的平稳了，略带着一些酥麻无力的感觉说道。

    “别，别叫……”

    祗园一边与亚恩贴得更近，一边还伸手摸着亚恩的额头，明显感觉到一阵滚烫，不禁有些慌乱地说道。

    “那怎么行？亚恩。”

    “不行，我……我们是海军，怎么能在海贼面前这样示弱呢？不，绝对不行！”亚恩结结巴巴地找了个借口。

    “可亚恩你的体魄本来就偏差，如今再这样下去，你说不准……”祗园关切地说着，后半段话甚至带了些哽咽，不愿将那个结果说出来。

    “没……没事的，我自己想办法降降温，降降火就好了，没事的……”亚恩整个人也被桃子还有兔子冲击得有些迷乱懵逼地说着。

    然而，就在祗园强忍着焦急，观察着亚恩的情况之下，发现亚恩的体温丝毫没有下降的趋势，反而是越来越炙热。

    “亚恩……”

    终于，心急如焚的祗园再也按捺不住了，生怕再这样发烧下去，亚恩人都要没了，轻声地说道。

    “我，我也想想其他办法……”

    ……

    与此同时，在德雷斯罗萨隐秘的地下港口之中，一艘海贼船正做着出航的准备。

    而在港口最高处的办公室之中，罗宾和baby-5正与柯拉松相对而坐在沙发上，小金则是站在了罗宾的肩膀。

    “罗宾，好久不见。”柯拉松向罗宾打着招呼。

    在当初，柯拉松与罗曾经在小金城堡之中躲避，自然是认识着罗宾和baby-5，也知道罗宾和baby-5已经是亚恩背地里的心腹部下。

    罗宾颇为优雅地点了点头，双手捧着茶杯，说道。“确实有段时间没见了，不过柯拉松先生看起来比过往显得可有精神多了。”

    柯拉松大笑着说道。“哈哈哈，或许吧，毕竟与过往相比，我感觉自己正朝着更有意义的未来奔赴。”

    顿了顿，柯拉松接着说道。“对了，亚恩让我护送的人呢？”

    罗宾闻言，朝着小金点了点头。

    很快，随着小金长大嘴巴，波雅三姐妹从中走了出来。

    霎时间，随着波雅·汉库克那绝密的容颜以及傲人的身姿显露出来，就连一向意志颇为坚定的柯拉松也呆滞了一瞬。

    “她……她们是？”

    “柯拉松先生，这三个就是这次需要拜托你的人。”

    罗宾开口说道。“故乡为亚马逊·百合一族的波雅三姐妹，分别是波雅·汉库克，波雅·桑达索尼亚，波雅·玛丽哥鲁德。”

    随即，罗宾指着柯拉松介绍道。“而这位是亚恩哥哥的义兄，柯拉松先生。”

    听到了柯拉松是亚恩的义兄之后，原本眼眸之中流露着离别的悲伤以及不经意浮现的傲慢的汉库克，顿时神色大变，那女王气质和御姐气质一收，宛如淑女一般朝着柯拉松行礼道。

    “原来是义兄大人，妾身波雅·汉库克，初次见面，还请多多指教。”

    “啊，好好好！”

    柯拉松连忙起身回礼。

    然后，意识到了什么。

    等等，她竟然跟着亚恩的称呼叫我义兄大人？

    这隐藏的意思，柯拉松并不是愚蠢之人。

    如果是这样的话，那么祗园岂不是亚恩的心上人，自己误会他了？

    ‘这下子麻烦了……’

    柯拉松嘴角微微抽搐了一下，说道。“这样乱拷鸳鸯了？怕是要给亚恩造成不少烦恼了吧？”

    随后，柯拉松为了确认，小声地试探性问道。“汉库克，你和亚恩的关系是……”

    “呀哒呀哒……”

    汉库克顿时羞红了脸，脑海之中已经随之幻想了今后自己与亚恩的圆满幸福，且让人面红耳赤的生活了，说道。

    “义兄大人这么快就肯定了我吗？”

    懂了……

    柯拉松看着汉库克那宛如沉浸在恋爱之中不可自拔的小女生似的模样，完全明白了过来。

    然而，柯拉松转念之间。

    诶？

    不对，那罗宾呢？

    柯拉松眨了眨眼，察觉到罗宾的表情似乎出现了几分黑化似的。

    而且当时柯拉松在城堡之中，也发现罗宾与亚恩的关系似乎也有点不一般。

    “这……嘶……”

    细思极恐之下，作为母胎solo二十多年单身狗的柯拉松，迟钝地反应了过来。

    “亚恩这混蛋似乎根本就不是脚踏几条船的问题，而是想要组建大舰队吗？”

    而罗宾看着柯拉松的表情连连变幻，便开口问道。

    “柯拉松先生，护送波雅三姐妹返回亚马逊·百合难道是有什么困难吗？”

    “咳咳……”

    柯拉松正了正自己的思想，觉得自己或许不该这样怀疑亚恩之余，开口说道。

    “亚马逊·百合，一个位于无风带之中的只有女人存在的特殊国度，一般的海贼船或者是商船是完全没有办法穿越无风带抵达亚马逊·百合。”

    “亚恩哥哥因为一些特殊的原因想要尽快送波雅三姐妹返回亚马逊·百合，不过之前他身处海军本部马林梵多，根本没机会调动船只。”

    罗宾说道。“如果连柯拉松先生都做不到的话，那可就有点麻烦了。”

    “那倒也不是说完全没有办法……”

    柯拉松思索了一下，说道。

    “亚马逊·百合因为身处无风带之中，先天缺乏各种必须的资源，所以他们的王会组建九蛇海贼团定期出海或掠夺，或交易，或购买，从而获取足够国民生存的资源。”

    “所以，可以先将波雅三姐妹送到临近亚马逊·百合所处位置的无风带外侧，然后等九蛇海贼团出海之后，联系九蛇海贼团就可以了。”

    罗宾点了点，然后朝波雅·汉库克看去，问道。“汉库克，柯拉松先生的这个提议可行吗？”

    “没问题，只要能够找到九蛇海贼团，我就能找到返回亚马逊·百合的道路了。”

    波雅·汉库克认可了柯拉松的提议之余，眼睛之中却是不禁流露出几分浓郁的落寂，说道。

    “只是这样的话，就要与亚恩大人分别好些时间了。”

