    纪行远悬浮到高空之后，那里出现了一个很小的黑洞，纪行远就被吸入这个黑洞里面不见了。

    沈翔松了一口气，看了看四周，刚才这儿还很多人，但现在只剩下他和脚下的贾罡毅了！

    “你运气不错，能比你的同伴多活一点时间。”沈翔嘿嘿一笑：“而且还能看见大叔突破，前往万道之上，他们可没有机会目睹。”

    “你……”贾罡毅不知道此时该说什么，他知道沈翔的手段，现在也没有人能救得了他，这个地方最厉害的一群人都已经被纪行远灭杀了。

    贾罡毅看见了纪行远的实力，突破之后竟然如此厉害，杀他们的时候如同杀鸡一般容易，想起这件事，他心中就更加恼怒了，因为突破的不是他。

    无比的嫉妒让他发狂，他怒吼起来，疯狂咆哮着，宣泄压抑在心中的嫉妒恨，以及即将来临的死亡给他带来的无尽恐惧。

    贾罡毅吼叫的时候，空中不由得喷出一口血来！

    沈翔拿出了九霄神剑！

    贾罡毅总算看见了沈翔的九霄神剑，他们之前都认定沈翔的九霄神剑无法再使用，但现在看来是他们猜错了，沈翔的九霄神剑还能使用，只不过沈翔故意为了拖延时间才隐藏起来的。

    “放心，你死掉之后，你的尸体会有一个好的归宿，我会拿你的尸体喂蛤蟆的。”沈翔话毕，挥动九霄神剑，把贾罡毅的头颅斩下，然后把尸体丢给蛤蟆头吃。

    总算结束了这一切，沈翔立即跑到距离黑暗区域很近的地方隐藏起来。

    “这一切都还算顺利！”沈翔看着天空，不由得感慨道：“大叔总算成功了，希望他在万道之上能和半鬼老头过得好一些。”

    想起万道丹神的死，沈翔心中不免感到难过。

    “万道丹神，我上去之后，一定会帮你报仇的。”沈翔心中暗暗发誓，然后开始休息。

    他的之前被巫咒攻击的时候，可是消耗了他大量的精神，此时结束之后，他只觉得疲惫不堪，只想好好的休息，什么都不想。

    他足足休息了好几天，才恢复精神！

    “是时候该回去了！”沈翔在外面还有许多仇敌要对付，傲世家族的人和天古兽人都非常强大。

    如今他在这无道之地修炼有成，实力突飞猛进，他觉得上去之后，傲世家族的人已经不能奈何得了他，不像之前那样，他总是要躲着傲世家族的人。

    “傲世家族，你们给我等着，我回去之后，首先就让你们领教领教我的厉害。”沈翔进入黑暗区域，他之前就是从这里来的，只是不知道回去的路有没有被封堵上，若是被封堵了，他可能就要想其他的办法回去了。

    沈翔在黑暗区域里面摸黑走了好几天之后，总算找到那条地缝，只不过这条地缝已经变得非常小了，而且还在一点点的收缩起来。

    “还赶得上，若是再慢一点的话，说不定就回不去了。”沈翔来到地缝下面，然后悬浮上去，这下面的紫色气雾已经消失。

    “如果上去的话，上面就是天古兽人所在的地方，你要小心一点。”封可儿说道。

    “嗯，就是不知道上面现在怎么样了。”沈翔有些担心天道世界。

    天道世界虽然不和神荒在一起，但是神荒之中还是有人能去的，在天道世界里面就有傲世天门和万道神山的存在。

    悬浮上去的时候，经历了好几天的黑暗，沈翔总算看见了光亮，他从新回到了神荒之中。

    “这还是万道林吗？”沈翔来到空中之后，望着下面一大片森林。

    之前这儿被一大群天古兽人肆虐过，早已变得非常荒凉，但现在却生机勃勃，也不知道是怎么回事。

    天古兽人之中也有懂得种植什么的，陈才之前就告诉过他，也不知道天古兽人种植这些植物的目的。

    “能使用傲世神力，配合我的无道之躯的话，我的力量已经非常可怕。”沈翔觉得自己再面对天古兽人皇的话，绝对不会那么狼狈。

    沈翔骑乘六道神镜，使用反力量，小心翼翼的飞行在森林上空。

    他还是有些担心遇到天古兽人的，这里可是天古兽人的老窝，若是弄出大动静的话，就会引来一大批天古兽人。

    “不直接瞬移回丹神秘境吗？”封可儿问道。

    “这里有些古怪，我探查探查先，这里怎么看都不像是天古兽人这种野蛮东西聚集的地方。”

    沈翔飞行在高空，俯瞰下去，下方非常的美丽，不是碧绿长青的大树，就是绿油油的草原之海，多条河流横穿森林草原，在阳光的照射下，粼粼水波放射出金灿灿的光辉，非常的美丽。

    沈翔飞低之后，能看见一群群鸟儿叽叽喳喳飞过，而在下方的草原还有猛兽群奔跑，看上去都是些不怎么强的普通兽类。

    “这真的是神荒吗？是不是我走出地方了？”沈翔试了试，还能正常的瞬移，应该还是他熟悉的神荒，但是这万道林不应该是这样的呀。

    他飞行了小半天之后，万道林已经有着天翻地覆的变化，他怀疑自己是不是离开这里太久了，否则不会有这么大的变化。

    “我看看能不能进入六道时空。”沈翔拿出六道神镜，看了看自己熟悉的人，他们的状态都很好，这能让他确定这是神荒。

    “看看慕容红莲这丫头在不在这里。”沈翔心念一动，只见慕容红莲出现在六道神镜里面，看见里面的慕容红莲，他不由得愣了愣，慕容红莲正在一个热气腾腾的水池里面泡澡，而且现在还从水池里面走上来。

    慕容红莲的身体被沈翔看得一清二楚，让他不由得吞了吞口水！

    “坏蛋！”封可儿嘻嘻笑道。

    沈翔急忙把六道神镜收好，等了片刻后，又拿出来，此时慕容红莲已经穿好衣服了。

    “红莲丫头。”沈翔现在才敢给慕容红莲传音，否则让慕容红莲知道那种事情，他肯定会被骂的。

    “沈翔，你去哪里了？”慕容红莲心中一惊，上次她和自己的师傅与沈翔分别之后，就没有再见过沈翔与她联系，她可是等了沈翔挺久的了。

    “我被天古兽人皇追杀，掉到了一个鬼地方，现在总算跑出来了。”沈翔叹了一声：“这神荒是怎么回事？我到底离开多久了，怎么我感觉这里有很大的变化呀！”