    第三百一十九章 刘协的小动作   

    袁术的话说完，场中的诸多将领便是朝着马超跪拜，口中齐齐叫道：“主公！”

    

    马超一愣，又看向袁术，却看到袁术的神色再次开始急剧萎靡起来，正想说话，就听到袁术急促道：“贤侄，我知道你心怀怨恨，那王山实力强大，你且记住我的话，从今以后，你要励精图治，待到实力大涨，才能去找那王山报仇！”

    

    马超跪地叫到：“主公，我……”   

    “你必须答应我！”

    袁术猛的抓住马超的手，只是手臂却在不停的颤抖，待到马超抬起头的时候，这才发现袁术已经气断身亡！   

    王山才刚刚和赵云的兵马汇合，就收到了袁术重病身死的消息。

    而这个消息，也彻底打消了王山进攻豫州的念头。

    

    那马超年纪轻轻的，如今又是刚刚统领豫州，恐怕暂时没有余力来攻打自己了。

    

    如此一来，王山便率领大军慢慢的返回京师。

    

    而在京师之中，听闻到王山大获全胜，正在皇宫值守的周仓也是欣喜无比。

    

    他跟随王山之后，就被安排到这皇宫里，时时刻刻监视天子刘协的动向，只不过这天子自己也清楚如今全凭王山才有他今日的地位，平日里并没有什么异心。

    

    这种轻松的差事非但没有让周仓感到开心，反而让他整日郁郁寡欢。

    

    说起来这周仓也是自认武力不差，虽然比不上那些当世名将，但是做一路偏将还是足够的。

    不过在这皇宫里安全无比，每日除了折腾手底下那帮大头兵，就只剩下饮酒作乐了。

    

    到了夜间，周仓又是巡视了一边皇宫的守卫，这才哼着小区，与几个部下勾肩搭背的来到平日常来的这家酒馆。

    

    “前几日主公在新平大捷，那袁术十五万大军，被主公杀的片甲不留。

    袁术那老儿也遑遑而逃，这可是大喜事，今日哥几个一起来喝个痛快，为主公庆贺！”

    周仓端起酒碗，几人便推杯换盏起来。

    

    想起平日在皇宫里寸功未力，又想起如赵云等人在阵前带兵厮杀，周仓便觉得心头郁闷。

    若是自己能够跟随主公南征北战，不说能立下赫赫战功，至少也能够一尽汗马功劳。

    

    “唉！真是羡慕子龙将军他们啊！能够跟着主公到处杀敌！”

    一个部下叹了一声，竟是一语道出了周仓的心声。

    

    “是啊！不过主公有令，只要我们守好皇宫，就是大功一件，我等身为臣子，自然也只能从命啊！”

    周仓亦是重重的叹了口气，当下端起酒碗，大声道：“来来来，我们畅饮！”

    

    几个部下急忙倒酒，又是不断的开导周仓。

    只不过周仓一心向往那战场杀敌，越想越是觉得如今的差事了无生趣，便愈发的郁闷，到了后来，几个部下都已经喝的歪七八扭，而周仓则还是一碗接一碗的喝闷酒。

    

    那店家又是放了一坛酒，他当然知道周仓的身份，有些担忧道：“周将军，听闻今日左将军就要回来，您这若是饮醉了，难道不怕左将军责罚吗？”

    

    周仓嗤笑一声，开口道：“你个商贾懂得什么？

    那皇宫里早已经被我布置的犹如铁桶一般，没有我的兵符，谁也别想打开皇宫的大门。”

    

    那店家笑道：“小人就是随口问问，哪里懂得您这般的军务。”

    说罢，那店家便转身去收拾擦洗了。

    只是周仓却没有看到，那店家微不可查的朝着店里的小二点了点头。

    

    周仓笑了一声，又是端起酒碗大口喝完。

    只不过方才他还精神抖擞，这一碗酒下去之后。

    却是昏昏沉沉的意识不清，周仓心里也只觉的诧异，他自己的酒量当然清楚的很，今日这才喝到一半都没有，却已经昏昏欲睡。

    想来是心中郁闷，难怪那些文人墨客都说这闷酒最是容易喝醉，果然是有几分道理。

    

    不提周仓在睡着前的心中所想，那店小二看到周仓趴在桌子上打起呼噜，便壮着胆子轻轻推了推周仓，这才低声道：“掌柜的，他睡着了！”

    

    方才与周仓闲聊的店家这才走了出来，大声道：“快点送几位将军回府！”

    嘴里这般说，手上却是伸进周仓的怀里，不多时，便摸索出一块玉佩。

    

    这正是周仓所说的兵符！在那皇宫的守军中亦有另外半块，只有这两个半块能够对上，才能够出入皇宫。

    

    那店小二也是像平时一样的架起周仓，又招呼了其他的伙计，把这几人都送回了府上。

    

    而那店家，则是喜滋滋的拿着玉佩直奔后堂，还没进屋，就低声叫道：“大人，兵符到手了！”

    

    “好！好！你我打扮一下，马上去面见圣上！”

    那屋里奔出一人，接过兵符看了几眼，便惊喜道。

    忍不住叹道，“老张你办的好，这次咱们发达了，明日之后，我苏莫可就要给主公立大功了。”

    

    就是这般，那苏莫和老张急忙走进屋里，从暗箱里取出准备多时的武将铠甲，急匆匆的便赶到了皇宫。

    

    “何人？”

    皇宫守卫厉声喝道。

    

    “奉主公之命，特来贴身护卫天子安全！”

    那苏莫早就准备了说辞，更是从怀中掏出周仓的那块兵符。

    

    “有周将军跟我们在，为什么还要你们来？”

    那守卫疑惑道。

    

    “你无权知晓，只不过若是坏了主公的大事，到时候……哼！”

    那老张有些紧张，只不过这苏莫确实装模作样，他这么一说，那守卫还真不不敢多说，只得检验兵符，便放了两人进去。

    

    苏莫一路狂奔，不多时，便直直的闯进了天子的房间。

    

    “陛下莫惊！我奉徐州刘皇叔之命，特来接近陛下！”

    苏莫神色恭敬，急忙跪拜。

    

    “刘皇叔！啊！太好了……太好了……你快救我出去吧！”

    天子刘协先是一愣，听到是刘备派遣的人，登时便是大喜过望。

    

    “陛下，这京都防御森严，陛下是没办法离开的。”

    苏莫神色一暗，低声道。

    

    刘协也是愣住了，无力的坐在蹋上，低声道：“那该如何是好？”

    

    苏莫跪伏在地，低声道：“请陛下写一道诏书，我家主公自然会兴兵讨伐王贼！”

    

    刘协眼前一亮，咬牙道：“你等等！”

    

    天子刘协的卧室里怎么会有笔墨，那些东西都在书房里，可是现在这个时间若是刘协出去寻找笔墨，守军也定然会怀疑。

    

    也是因此，那刘协竟然一咬牙，咬破自己的手指，就这般以血为墨，以衣为纸，写下了这道诏书。

    

    而那苏莫，也害怕被守卫发现，因此拿到诏书之后，便急急忙忙的出了皇宫。

    

    这道诏书，很快便被苏莫以秘密通道送出了京都之外，更是亲自快马加鞭的赶向徐州。

    

    刘备接到了天子刘协的衣带血诏，当即就欣喜无比的广而告之，不光是王山，现在恐怕整个天下的人都知道了。

    

    “朕闻人伦之大，父子为先；尊卑之殊，君臣至重。

    近者权臣王贼，出自贫寒，滥叨辅佐之阶，实有欺罔之罪。

    连结党伍，败坏朝纲，敕赏封罚，皆非朕意。

    夙夜忧思，恐天下将危。

    卿乃国之元老，朕之至亲，可念高皇创业之艰难，纠合忠义两全之烈士，殄灭奸党，复安社稷，除暴于未萌，祖宗幸甚！怆惶破指，书诏付卿，再四慎之，勿令有负！”

    

    这道诏书的内容，很快便被刘备送到了各路诸侯的手里。

    没有多久，就收到了各路诸侯的回应。

    

    “大哥，你快来看看，诸侯们都回信了！”

    关羽兴奋的走到刘备身边。

    

    刘备正在和一众文武官员商讨事宜，当下便开口笑道：“云长，你来读给大家听听！”

    

    关羽愣了愣，开口道：“豫州马超虽然刚刚大败，可是却是最先回复消息的。

    他已经派遣了使者前来，不日后就能到达徐州。”

    

    刘备点了点头，开口问道：“还有呢？”

    

    “孙策没有答应，但是据说会亲自来与主公会面！刘焉也传来消息，说是会派人前来。”

    

    “还有张鲁，士燮、刘繇三人都表示会奉诏。”

    

    关羽说完，刘备便开口笑道：“这张鲁、士燮、刘繇三人，昔日讨伐王山，都是惧怕那王贼势力强大，没有出兵，看来现在也是坐不住了啊！”

    

    场中众人都是面露喜色，恭维道：“主公一声号令，天下诸侯皆是云集，如此看来，大业可期啊！”

    

    关羽也是笑道：“那孙策虽说没有答应，却又亲自前来，想来也是在摇摆之中。”

    

    刘备点了点头，正色道：“我有信心说服孙策出兵。”

    随后又看向场中诸人，开口道：“诸位快些回去安排，准备迎接各路使者。”

    

    有了天子诏书，整个徐州都开始忙碌起来，而各路诸侯的使者，也都陆续到来。

    

    

