
卡宝身子前倾，牢牢的盯住贱人的眼睛：“那你敢对我保证么？从来都没对水晶动过那种小姨子的心思？一次都没有？”

小娘虽然常规性掉线，但事关自己唯一的亲妹妹，她可认真的很。

“额。。。”可南方在这个时候，居然就噎了一下。

“hin!~”卡宝果断怒了。

贱人现在还真是有苦难言，因为刚才被卡宝望住的那刻，他赫然发现，原来在内心深处，关于水晶，还真曾出现过姐夫和小姨子的剧本。

但跟卡宝理解的，又不是一回事情。

事情要说起来，还要回到他在原来世界的的12年。

那次，南方是到泰兰的曼谷，去追傻帽秀的三巡。

是临时调休去玩儿的，没来得及呼朋引伴。可他又是个爱热闹的性子，所以到了那边一勾搭一拉呱，还就跟几个泰兰当地的夙愿混熟了。

怪就怪那几个泰兰粉，为他推开了一扇邪教的门。

在泰兰，傻帽家女团当时最火热的cp，居然不是泰西，也不是什么允西、允侑，而是非常非常邪恶的“姐夫与小姨子”。

嗯，没错，居然是允儿和水晶，允晶cp。

一个是姬卡的男人，一个是姬卡的亲妹妹，可不就是姐夫和小姨子么。

两人长得本来就有几分迷之相似不说，还都是姬卡一手调教出来的小忠犬，带着点直男的味道。

一对清爽帅气的小男生在一起，怎么可能不触到泰兰粉的g点？本来就是gay里gay气的国度啊。

允晶党当时在泰兰能有多火？这么说吧，就一场傻帽秀的现场，居然专门组成了个七八十人规模的应援方阵，还特意制作了带她们头像的图板，口号喊得那叫一个震天响啊。

南方当时混在里面，也是欢乐极了，跟着加咔皮的乱糟糟一顿喊，在那样的环境里，还真幻想过允晶黏在一起的样子。

一黑一白，都高挑清秀有腹肌，到时候抱在一起，揉揉摸摸，吸吸舔舔。。。啧啧啧，还真是腐出画面感来了啊。

“呀！！”见这南方不但毫无愧疚，居然还骚兮兮的笑出声。卡宝更是火上浇油，就差站起来指着他的鼻子开喷了。

“等等等等等等！！”南方终于回过神来，忙不迭的双手连摇：“不是你想的那样！。。。我发誓，至少我本人，从来都没对水晶有过那种禽兽姐夫的想法啊！”

“。。。真的？”卡宝将信将疑，刚才南方的笑容的确有点诡异，但认识他的时间也不短了，有一点她还是可以确认的：虽然这家伙爱吹水，可但凡他认真保证的事情，却几乎都会兑现，对信义看得很重，这也是在他身边能找到安全感的原因。

“真的一塌糊涂啊~”南方抹了把冷汗，赔笑：“我真是把水晶当成小朋友的。”

“哼，反正，我会盯着你的~”卡宝撇撇嘴，又翘起二郎腿。

“对了，说到盯着，我之前一直盯着你要的规划方案，到底做的怎么样了？”南方这才想起来要跟卡宝商量的主题。

“还，还能怎么样，不就那样咯~”卡宝的鼓了鼓下巴，但声音有点中气不足：“你又不帮我做专辑~”

“呵呵~”南方还是那么笑。

卡宝也有点不好意思，她自己也知道这不现实。

不说南方现在每天忙到昏天黑地，明年还有好莱坞电影要等着上映呢，到时候宣传什么的又是满世界跑，哪里来的时间啊。

何况人家堂堂的年度最佳流行制作人，帮着写了歌屠了b榜已经是天大的人情了。。。帮制作整张专辑？闹呢？

“那我就继续做我的设计师！”卡宝怎么可能示弱，又扬起头。

“你前几天也都这么说的。”南方苦笑：“但做设计创牌子也不是什么脑门一热的事情，让你写方案，也是希望你能有个理性的规划啊。”

“谁说不写方案就是没计划了？”卡宝表示不忿。

“哦？那先说来听听啊？”南方笑眯眯的。

“我要做墨镜！时尚墨镜！而且我已经出了几张草图了，最近正想找几个设计师朋友一起给点意见呢，哼，前阵子只是忙演唱会的事情没空而已。”

啪啪~南方笑着鼓了两下掌：“不错哟，那然后呢？准备怎么制作？又怎么销售？实体专柜还是网络预订？”

“哼哼，我要开专卖店！我的小除号可是要成为轻奢品牌的！”卡宝仰着脸瞄南方，仿佛真的已经有了时尚大牌设计师的气势。

南方狠狠地揉了揉太阳穴：“娘子，你好歹也拍了那么多杂志画报，算半个时尚圈里的人了，能不能别说那么外行的话？墨镜这条线，跟香水一样，就算做的再好，也多只能成个潮牌或者支线，撑不起你整个的轻奢定位啊。”

“我，我又没说只做墨镜~”卡宝有点慌，但很快又强自镇定：“我还要做丹宁呢！”

“呵~”南方苦笑：“你果然还是对牛仔念念不忘啊~”

“不是牛仔！是丹宁！”卡宝忿忿不平，仿佛被南方侮辱了自己了品味一般。

“好吧好吧，丹宁就丹宁。”南方举手投降：“再然后呢，墨镜和丹宁一起，就能扛起牌子了？”

“当然不止！”卡宝又开始傲娇：“还有衣服呢~这样组合起来，一个品牌就可以大致成型啦。”

南方仰头，深深的吸了口气，这个卡宝，果然还是这个性子啊。

卡宝却未注意到他的表情，而是已经未自己的憧憬而激动了：“连品牌风格都已经确认好了，嗯，你之前那个小除号的logo我很喜欢，极简风也一直是我所崇尚的，哼，到时候，你就准备被我的才华吓一跳吧~”

“不是~”南方摇摇头，失笑看着她：“我先问你，你这又是墨镜又是丹宁又是衣服的，本身还没多少积累，一下子哪里来那么多的创意和设计？”

“这个还用你来提醒我么？”卡宝得意：“我本来就认识不少做设计师的亲故啊，到时候组成团队一起来做，我只要负责信任她们和把好关就足够啦。再说了，你怎么知道我没积累？这些年去了那么多城市，我可有了不少灵感呢，都记下来了。到时候，这些时尚的都市，就会成为我的产品主题：苹果城、港岛、东京、魔都。。。怎么样？是不是听起来就很厉害？”

南方摇头：“娘子啊，听我一句，千万别小看任何一个行业。如果你真想成为一个成功的设计师，那还是一步一步，先把基础打好，这样的路，才走得稳、走得远。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45915021"  chaptername="第一百六十九章  重演？">加入书签</a>
</div>
