    一码事归一码事。

    救这些人，是因为他们都是人族。

    但不是人族，就一定不是坏人。

    人是有贪欲的，当然，也很容易走向诱惑。

    譬如当年的师弟玄木。

    他想为自己的父母报仇，最后却受到了血煞老祖的蛊惑，残杀同门，难道他之前是坏人吗？

    显然不是。

    李玄心不喜欢佛门所谓的可渡天下人。

    有些人，是不可渡的，他们只配被超度！

    李玄心也不喜欢所谓的放下屠刀，立地成佛。

    他们成佛了，那些被他们残害的人，又当如何呢？

    这些人里面，万一有邪魔呢？所以还是要把把关的。

    “善！”

    慧心等人，现在俨然已经是把李玄心当做主心骨了。

    不过，就在和这个时候，远方的天际，忽然间飞来数道身影。

    这些身影，气势非凡，其中甚至有一位轮回境的强者，气息恐怖到了极致，压迫的让下面的这些普通修士，呼吸都有些不太顺畅。

    “玄心，这是...？”

    “有我在，莫慌。”

    李玄心淡淡一句，让众人的心情，稍微宽松了一些。

    很快，这些人便来到了灵台寺上空，降落到李玄心等人的面前。

    李玄心看到其中有一些熟悉的面孔，譬如少林寺的方丈，镇魔司总司...

    唯独那一位轮回境，他没有见过。

    “你应该就是玄心法师了吧？”

    那一位轮回境强者，在李玄心的身上，扫了一眼，双手负背，慢悠悠的开口。

    慧悟立即站在李玄心身边，道：

    “你是大周皇族的人？”

    大周强者淡淡开口道：

    “不错！”

    “你来此地，所为何事？”

    “我奉大周皇帝命令前来，带着大周皇帝的旨意，要给你们灵台寺。

    我皇有旨，即刻起，赦免灵台寺玄心法师一切罪责，灵台寺立即前往大周皇都，与大周皇族以及天下各宗汇合，共同讨伐妖魔。”

    人群中的慧觉啐了一口。

    “我呸！你们还能要点脸吗？之前要杀我徒弟，现在还好意思谈赦免我徒弟，然后想把我徒弟骗去给你们大周皇族效力？你们把我徒弟当什么了？我徒弟可不是你们大周皇族的狗，让你们召之即来挥之即去的。”

    大周强者冷哼一声。

    “莫要不知好歹，他斩杀大周皇子，大周皇室为了天下安危，才没有追究他的责任。如今，更是不计前嫌，邀请他一起参加讨伐妖魔的大战，可谓是给他将功赎罪的好机会。

    你们不要不懂得珍惜！

    他的实力最多不过是轮回境而已，根本无法保护整个灵台寺。”

    众人听到这句话，脸色都不由得有些难看。

    这大周皇族，还不知道李玄心已经突破到大乘龙象，还以为他还是轮回境的修为。

    所以，就是因为如此，才敢如此有恃无恐，来欺辱李玄心吗？

    一时之间，众人都不由得感到一种愤怒，涌上心头。

    慧心攥紧拳头。

    “若我们不答应呢？”

    那一位轮回境强者，目光中透露出三分寒意来，宛若利剑一般，对准慧心。

    “尔等身为佛门弟子，难道要弃天下黎民百姓安危于不顾？若是如此，岂不有愧于天下百姓香火？与妖魔无异？那我大周皇族，必然要为天下的黎民百姓，灭了尔等妖魔。”

    此言刚刚落下，天空之上，陡然降落一道道充满威严的声音。

    “好大的口气啊！什么时候，区区一介大周皇族，也敢管我佛门之事了？”

    ...

    “我佛门行事，自有我佛门的规矩，你大周皇族，算什么东西？”

    ...

    “大周皇族如此嚣张，莫非，真当我佛门无人否？”

    ...

    伴随着这一道道声音落下，天空之上，也降落数道强横气势。

    是灵台寺先祖发出的召唤，那些距离大周附近的佛门强者，终于赶到增援了！

    小乘龙象七位！

    轮回境两位！

    大乘龙象一位！

    一共十位强者，这十人，对李玄心来说，不算是多强，但放在大周这个土地上，已经算的上是一方强横至极的势力了，足以横扫大周！

    哪怕是现在，大周已经有了诸多邪魔，以及护龙神宗的高手降临，这十人，依旧可以保灵台寺，一方平安。

    那轮回境高手，瞳孔一缩，本来放在背后的双手，也不由自主的垂到身体两侧，额头沁出了一层冷汗。

    他来之时，只知道李玄心是轮回境高手，可没想到，灵台寺竟然还有这么多的高手啊。

    “玄心，这是...？”

    慧心等人，也是忍不住的心头一惊，完全没有想到，这个世界居然还会有这么多的佛门强者！

    李玄心开口解释道：

    “这些全部都是从玄黄大世界赶过来的，是灵台寺先祖召唤而来。”

    听到这句话，众人瞬间大喜过望。

    原来是从玄黄大世界而来的，而且还是被先祖召唤，那就是自己人了！

    诸位佛门高僧，落到李玄心的身边，因为李玄心没有刻意隐藏自己的全部气息，所以他们能够清楚的感知到，李玄心的气息十分浑厚，远比慧心等人更强数倍不止。

    那一位大乘龙象强者，率先开口。

    “阿弥陀佛，贫僧圆止！感受到此地，有一位罗汉前辈的召唤，特来援助，这些同门，皆是途中所遇。不知法师，可是那一位罗汉前辈？”

    李玄心竖手一礼。

    “感谢诸位前辈，前来相助，不过我并不是那一位罗汉，那一位罗汉，乃是我灵台寺之祖，如今已经陨落了。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉！想不到前辈已经先一步离去。不过他已经证得罗汉果业，纵然是死亡，也不入轮回，前往西天极乐，免去人间疾苦，倒也算得上是一份善果了。”

    李玄心点点头，随即跨步而出，来到那一位轮回境强者面前。

    “方才，你说我灵台寺不遵从大周皇族，不顾天下黎明百姓，便是妖魔，要灭了我们对吗？”

    那一位轮回境强者，动了动嘴皮子，咬咬牙，随即坚定道：

    “斩妖除魔，本就是佛门的责任！”

    李玄心抬手便是一记如来神掌。

    轰——！

    伴随着一声惊天巨响，这大周皇族护龙神宗的轮回境强者，当场被李玄心一掌轰入地面！

