    一席深红色昂贵丝绸吊带裙着身的沐晚黎坐在秋千上面，一只手扶着秋千，另外一只手端着个倒了三分之一红酒的高脚杯。

    吴兰站在她身后，满脸都是紧张，“晚黎，今天的事情怎么办？那四个男人已经被送到监狱里面，不仅如此，所有牵连的娱乐公司短短几个小时之内连网上的信息都查不到，要是这样继续发展下去，很快霍大少就会查到我们头上的。”

    原本以为天衣无缝的计划，没想到最后还是失败了，吴兰现在急得像热锅上的蚂蚁一般。

    沐晚黎却只是无比淡定道，“慌什么，如果要查到我们头上，霍沉枭早就已经找我们了，现在几个小时过去，我们不是什么事都没有吗？只要你看好赵红的女儿，这女人就掀不起任何的风浪。”

    沐晚黎口中所说的那个赵红，就是今天故意冒充雨花娱乐公司HR的女人，她已经被抓到监狱了。

    只是在她被抓走之前，沐晚黎已经让吴兰控制住她的女儿。

    “我会二十四小时盯着她女儿的，只是这一次让顾绵绵这个女人逃走了，真的好可惜。”

    倘若一切都按照他们计划好的，现在正是顾绵绵身败名裂的时候。

    “今天的事情，监控拿到了吗？”沐晚黎问道。

    吴兰点点头，将手中拿着的一个U盘递给了沐晚黎，“在霍大少他们毁了监控之前，我已经提前保存好了一份。”

    “做得很好。”沐晚黎放下高脚杯，把这个U盘放在手中把玩着，“今天的事情既然失败了，那我们就找下一次的机会，不怕顾绵绵犯错，就怕这女人不犯错。吴姐，今天的事情你也辛苦了，等等我给你转十万块钱，你好好玩几天。”

    吴兰一听，立马脸上满是笑容。

    翌日。

    顾绵绵是被不舒服的感觉给弄醒了。

    她撅着小嘴不满意的睁开眼睛，发现自己竟然被霍沉枭面对面的抱着。

    这家伙不知道什么时候醒过来的，如今正目光灼灼的盯着自己。

    顾绵绵终于反应过来自己到底是为什么不舒服，因为腹部顶着个不可描述的东西啊。

    “醒了，嗯？”霍沉枭看着怀中小家伙一副如临大敌的模样，莫名觉得有几分想笑。

    为什么这个女人每次都会露出这样惊恐的表情呢？难道自己的技术真的有那么差？

    这是个值得反思的问题。

    “我要起床了，霍沉枭你放开我。”顾绵绵时刻告诉着自己：这家伙受伤了，她一定要扛住美色诱惑。

    “你把我弄得这么难受，你觉得你能起床吗？”霍沉枭说话的同时，仿佛担心顾绵绵不知道似的，搂着她腰的手稍稍用力，顾绵绵就跟他越发的贴近了。

    顾绵绵气得嘴角抽了抽，“我才睡醒，我什么都没有做！”

    休想让她背黑锅。

    只是霍沉枭却不依不挠起来，“你躺在我怀中到处乱蹭到处乱摸，你还说你什么都没做？”

    这语气，听起来像是任人糟蹋的小娘子一般。

    顾绵绵无语，自己睡着了的事情自己怎么知道。

    只是看着男人充满期待的眼神，顾绵绵只能开口道，“你现在有伤在身，医生说了不能做激烈运动。”

    这家伙的伤反反复复，顾绵绵只希望他赶快好。

    “其实，我们可以用另外一种方法的。”霍沉枭凑到顾绵绵的耳边轻咬着她的耳垂，从口中呵出的热气像是猫爪爪在挠着她的耳朵一般，让她本能的颤抖。

