    她是行家，自然知道里面的东西都是极品的，帝拂衣这人讲究完美，他弄出来的东西可以说没有半点瑕疵。

    被褥是铺好的，只有一个被窝，很明显，新婚之夜，夫妻原本就同盖一被。

    如果她没有逃婚，现在的她就该坐在这床前，等他掀掉那盖头，喝交杯酒，然后——

    她手指忍不住向身下的被子摸去，脑海中闪过一个词儿——被翻红浪。

    她的手指并没有碰触到被子，而是直接飘了起来，附着在帐顶，看着身下的一切，心中恍恍惚惚的不知道是什么滋味。

    她正有些出神，门扉处忽然轻轻一响，一人推门走了进来。

    她隔着床帐向外一瞧，心忽然激跳起来。

    进来的是帝拂衣。

    他穿着的居然是新郎官的礼服，一身大红衣袍下摆拖曳地上，衬的他脸色如玉。

    顾惜玖眼中的他要么一身紫袍，要么一身白衣，极少看到他穿大红，还以为他不太适合这个颜色，却原来他穿大红衣袍也能穿的这么风流韵致，清贵无双。

    顾惜玖瞧着他这一身新郎官袍服，有些发怔，婚礼已经取消了，他还穿着这一身袍服做什么？

    帝拂衣进来后也没发现躲在帐顶的她，他直接在桌前坐了下来，怔怔望着桌上的一套酒具出神。

    顾惜玖目光也落在那套酒具上，忽然想起这套酒具是她原先曾经肖想过的，那时候帝拂衣还化身圣尊在她身边晃荡，还开玩笑说她如果喜欢这套酒具可以和左天师定亲，让他拿这套酒具当聘礼……

    往事如烟云，在她心头一晃而过，又让她心脏紧了一紧。

    她像片纸一样贴在那里，怔怔地看着他，心中如潮汐般翻翻滚滚。

    人说十年生死两茫茫，而她和他仅仅分别了十天而已，她的感觉却像是分别了十年……

    不思量，但相思已入骨。

    知道这是在梦中，知道他看不到她，所以顾惜玖也就光明正大地打量他了。

    其实她知道自己应该离开的，既然注定无缘，何必过多牵扯，既然已经斩断了和他的一切，就不应该再贪恋看他。

    但知道是一回事，做起来却是另外一回事，她贴在那里踌躇半晌，还是舍不得走。

    最后自己安慰自己，反正这是梦，她就多看他一会吧！

    梦醒了她就得面对现实中的一切了。

    帝拂衣坐在那里坐了很久，让顾惜玖几乎要以为他想坐成雕像，坐到地老天荒去！

    幸好他终于动了，他抬手拿过那支酒壶，摆好两只杯子，然后将杯中酒倒满，端起其中一杯，望着对面轻轻一笑：“顾惜玖，你压根不知道，我盼望这一刻有多久……”

    顾惜玖：“……”心脏那里又像是被什么东西拉扯了一下，丝丝缕缕的疼在胸腔里蔓延。

    她也曾经极为盼望这一刻。

    洞房花烛夜，并不是只有男人才盼望的，女子同样盼望，尤其是嫁给自己喜欢的人，就更加盼望。

    她其实并不避讳性，和喜欢的人滚床单，那该是怎样的一种极致疯狂？

    ……

    凌晨先发这些，求月票推荐票。

    