
    金学军被狙击？命悬一线？

    叶天龙听到这个消息，马上跟孔子雄、白石康确定水云间相见，准备见面后再深入探讨这个话题。

    叶天龙还把凌相思带了过去，关于金学军的事，叶天龙不介意凌相思参与，她的意见更加一针见血。

    半个小时后，叶天龙出现在水云间，原本以为两个人会在房间愁眉苦脸，结果却被告知他在泡温泉。

    叶天龙出现温泉浴池的时候，孔子雄和白石康正盖着一张毛巾呼吸，似乎要把一切闷气都吐出来。

    “叶少，我帮你。”

    就当叶天龙准备让凌相思出去时，凌相思已经拿着会所短裤走了过来，动作轻柔给叶天龙脱掉衣服。

    她还熟练给叶天龙套上一次性短裤，然后把叶天龙最后那点衣物脱掉，期间还有意无意触碰敏感处。

    “哇，叶少，你真是魅力过人。”

    孔子雄听到动静，扯掉脸上毛巾喊道：“几天不见，不仅收了凌小姐的人，还收了她的心。”

    “真后悔当时没跟你抢这秘书，不然有凌小姐这样的大尤物伺候，少活两年也值得啊。”

    孔子雄尽管语气带着玩笑，但对凌相思身材还是很欣赏的。

    没等叶天龙出声回应，凌相思俏脸羞涩回应：“孔少说笑了，这是我应该做的。”

    她把叶天龙衣服整理好，然后笑容恬淡退到一旁。

    “别废话了，说说怎么回事吧。”

    叶天龙掩饰某个地方的反应，速度极快跳入温泉池子，还向孔子雄他们问出一句：

    “金学军怎么中枪了？”

    这问题一出来，气氛微微变得沉重，白石康也扯掉了毛巾，坐直身子叹道：

    “这几天的事，大家都知道，金学军也被金老迁怒，派去黑城做人口五千的红花镇一把手。”

    “可是没有想到，今天去机场的路上，最后一个路口，被人从天台一枪打中身子。”

    “听说子弹直接洞穿心脏附近，鲜血把挡风玻璃都喷了，护卫第一时间把他送去医院抢救。”

    白石康眼里有着一抹深思：“现在都还没脱离危险。”

    叶天龙皱起眉头：“这么严重？”

    “确实严重！”

    孔子雄接过话题：“我一度以为，是金学军这小子不肯去黑城，所以自导自演一出苦肉戏。”

    “可是一看现场照片，还有受伤的样子，我就推翻这个念头，这真是要杀人。”

    “如果这真是一出苦肉计，那我只能说，金学军真他妈是一个人物。”

    孔子雄很客观地给出一个评价：“至少，我不敢这么玩。”

    白石康从池子旁边拿出几张照片，然后递给擦干双手的叶天龙查看。

    叶天龙扫视着三张照片，一张是案发现场的截图，奥迪车顶被击破，弹头斜着射入金学军左胸位置。

    车里全是喷射的鲜血，触目惊心。

    从血迹来判断，枪手确实是往死里整，心脏位置被射中，九死一生。

    第二张照片，是金学军的手术截图，一屋子人，一个个满头大汗，仪器系数全都不乐观。

    第三张，是金学军伤口，伤口不大，但很尖锐，还呈现三角形状，让肌肉难于愈合，鲜血也难止住。

    子弹特制，尖锐又细小，枪手不是普通杀手。

    “老孔说的没错，金学军这一枪，不太可能苦肉计。”

    白石康也一抹脸上的热水：“太危险了，除非开枪的人，是神枪手中的神枪手。”

    “真要演苦肉计，我这水准都不行。”

    白石康自感枪法不错，可依然不敢这样跟人配合赌命：“必须你出手才可能打出这命悬一线。”

    叶天龙把照片交给凌相思：“有没有抓到枪手？”

    “抓到枪手，我们今天就不用猜测了。”

    孔子雄伸伸懒腰：“直接明清酷刑上去，把他祖宗十八代都挖出来。”

    “就是警方没有拿下凶手，我才把大家聚过来商量一下，免得背上狙击金学军的黑锅。”

    让金家割肉、子侄入狱是一回事，杀金学军又是另一种性质。

    “枪手是在附近一处待拆迁的天台射击，案发现场到射击地坑坑洼洼，还有不少杂草。”

    白石康呼出一口长气：“所以警方和金氏护卫冲过去，凶手早已逃之夭夭。”

    “不过我和孔少都撒出人手，不惜代价拿下这个枪手。”

    “一是自证清白，二是看看对方是谁。”

    他没有掩饰自己的算计：“当然，最好对方真是金学军找来的枪手，那他就彻底完蛋。”

    叶天龙眼里有着一抹兴趣：“这个节点发生这个事情，还真是有点意思。”

    “这个弹孔形状，我八个月前见过。”

    就在这时，凌相思神情犹豫上前，坦然迎接望向自己的叶天龙三人：

    “那时金少负责江太保一案，用账本把他彻底送入深渊区域，还断了江太保保外就医的念头。”

    “江太保等待上诉的时候，一个人给金学军送来一颗子弹，就是这种三棱弹头，还涂有红色。”

    “子弹是江太保的女儿让人送的，她警告金学军不要给江太保乱扣罪行，更不要暗地里折磨他。”

    凌相思补充一句：“不然她会不惜代价杀了金学军。”

    叶天龙神经绷紧，虽然当初对付江子豪的时候，他就知道江太保还有一个女儿，但没想到能耐不小。

    白石康皱起眉头：“也就是说，金学军那一枪，是江太保女儿知道他失势，就射一枪出口恶气？”

    孔子雄神情有些尴尬，他以前是江太保的靠山，也因此跟叶天龙结下诸多恩怨。

    此刻再提起江太保，他有些感慨，随后挤出一句：“江太保确实有一个女儿，长得还挺漂亮的。”

    “以前是在国外读书，叫江雪什么，现在好像叫江残雪，苦大仇深的样子。”

    接着，他一拍脑袋：“不管是不是江残雪下手，我马上让人查一查她的踪迹。”

    “叮——”

    就在这时，孔子雄的电话响起，他拿过来接听，很快，哗啦一声从温泉中站了起来：

    “什么？找到凶手下落了？”

    孔子雄喝出一声：“拿下，给我拿下！不惜代价拿下！”

    今天第五更！！！
