
        第896章霸刀归主

    秦命相信玥晴的感觉，毕竟转嫁她传承的那位强者曾经是这座岛的镇守者。“我们进来差不多有半个月了，是时候离开了，不过在这之前，我们得把消息散布出去，尽量让所有人集体撤离，这样我们才有机会避开外面那些海族强者的搜捕。”

    “在这之前，我们是继续寻宝，还是找封逍遥配合，把海族联盟那群人一个个拔了！”童言轻佻乖张，语气里却浸透着杀伐。

    各海族的新生代其实对‘联盟’并没有多少归属感，更别提什么凝聚力，毕竟‘联盟’内部从来就是充斥着竞争和对抗，高层不敢做的太明显，新生代血气方刚，斗志高昂，自然是谁都不服谁，都想争个排名，证明自己。高层虽然不会放纵这种情绪，却也从来不会干涉。所以在脱离海族联盟后，童言很干脆的斩断了曾经的那些牵绊。

    面对昔日的盟友，他绝不会手软。

    对他们手软，就是在帮自己掘坟墓。

    “寻宝为主，狩猎为辅。”秦命跟海族联盟是死敌，这点毋庸置疑。但是在他守护玥晴的那场乱战里，宇文渊、萧煌、宫倾城，那三位竟然没有插手，这让秦命有些不可思议。那三人代表着海族新生代曾经的最强者，无论是智慧还是心性，亦或是实力和天赋，都堪称古海新生代之最，也都会身怀秘宝，如果他们在那种场合下出手，很可能‘一剑封喉’，不仅毁了他，也会毁了玥晴。

    “没错，还是先寻宝要紧，干他们什么时候不是干？但宝藏就这么一次机会，找到了就是我们的。”童玳三人完全赞同，眼看着秦命他们都收获重宝，他们心里还是很着急的。如果不是秦命保证要拿出青鸾心脏一起分享，他们这会儿还会更着急。

    童言一把揽住童玳，挤眉弄眼：“堂哥，机缘天定，得看人品！你啊，看开点，别太强求了。”

    “我人品好着呢！”童玳翻白眼，瞧你得瑟的。

    “人品好怎么还混这么差？宝岛的机缘像雨点般向你打来，你都用你矫健的身姿一一躲开了？”

    童玳无语，我混的差吗？咱童玳也是紫炎族里新生代的代表之一，在海族联盟里都是排的上号的，只是比起你这个变态来差了那么一点点。

    “堂哥，不要泄气！你其实是个天才！”

    “当然。”

    “只可惜天妒英才。”

    “去你的！”

    众人莞尔轻笑，这小子嘴太损了。

    “不是天才照样能活出个样子，俺就从小立下志向，这辈子一定要喝最烈的酒，驯最好的野兽，用最强的兵刃，玩最美的女人。”马大猛扛着重斧，大步走在前面，上千斤的重斧配上沉重的黑砂，让他异常沉重，要不是有灵力控制着步伐，一脚就能陷在地下。

    “就你这模样，还想玩最美的女人？”童玳笑着摇头，志向很远大嘛。

    童言打击他：“你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    “不想吃天鹅肉的癞蛤蟆不是好癞蛤蟆，就算俺是个癞蛤蟆，也坚决不玩母癞蛤蟆！看看秦命，肚子里有个蛤蟆，他就是个蛤蟆，他玩了多少女人。”

    秦命气的翻白眼，我那是癞蛤蟆吗，我是宝蛤蟆。

    “他玩了多少女人？”童言立刻来了精神，窜到了前面。

    “俺给你数数。”马大猛掰着指头开始数。

    “数你大爷。”秦命一脚踹过去。

    “哈哈……”众人哄笑，童欣都摇了摇头，笑颜如花，明媚了夜色。

    “大猛，前面那头骷髅什么来历，查清楚了吗？”秦命指着前面那具昂首阔步的两米高的骷髅，就算只剩骨头了，还是器宇轩昂，威猛非凡，龙行虎步间像是要走出一片肃杀的战场。只要把骷髅们放出来，它总是站到最前面，隐隐形成引领之势。

    “俺这些骷髅虽然有灵智，可已经没了生前的记忆，让俺怎么查。”马大猛也总觉着这具骷髅不对劲儿，不仅块头大，气势足，好像还残留着生前的某些习惯和意志，最重要的是竟然还能施展武法。别的骷髅都拿着他亲自淬炼的骨刀，唯独它捡了柄铁刀后就再也不松手了。

    秦命想了会儿，把霸刀从空间扳指里招了出来。

    霸刀刀长三米，宽达半米，厚更是有两指，端部不是平滑的弧度，而是齐根而断，刚硬厚重，又大气磅礴。

    刀柄像是龙虎在缠斗，透着股狂野与狠劲。

    霸刀看起来非常夸张，可无论是模样还是气势，都浸透着横扫千军的破杀之气。

    秦命把它握在手里，眼神里还是有着贪恋与痴迷，每次握着霸刀，都有种要一往无前的气势，有种要嗷啸战场的豪情，浑身血液都像是要燃起来，这是其他武器给不了他的感觉。可是小祖提醒了他，既然已经决定修炼剑术，就不该再耗费精力修炼刀法，毕竟他还有雷道和体术在牵制精力，他实在没有更多地精力把霸刀修炼到极致。

    而且他有种奇怪的感觉，这柄刀的威势跟那具骨架的气势很配。

    前面行走的骨架停下了，头骨转了过来，黑气从眼眶里冒着，它在看着霸刀，手骨里的铁刀无声的落地。

    秦命看看霸刀，又看着骨架，果然这样，霸刀吸引住了它。

    巨硕的骷髅竟然自己走了过来，眼框里的黑气剧烈的跃动着，他只是具骷髅，没有了血肉，也就没了表情，可无论是秦命、马大猛，还是童欣他们，在这一刻分明感受到了它的激动。

    霸刀竟然嗡嗡铮鸣，在秦命手里细微颤抖着，一股无与伦比的狂放气势从刀体内部扩散，冲起阵阵烈风，吹扬着众人脚下的枯叶碎石。霸刀好像被某种力量唤醒了，嗡嗡的金属声像是某种呐喊，又像是在召唤。

    锵！！霸刀竟然生生振开秦命的手，爆发出冲天强光，悬浮到了巨硕骷髅的上方，烈烈刀气像是璀璨的霞光，笼罩着它，骷髅的头骨里黑气涌动，显示着他的激动，雪白的骨架都像是在轻微抖动着。

    他们惊讶的看着这一幕。

    秦命都惊讶，这哪是吸引，这分明是共鸣。

    难道，霸刀曾经的主人就是这具骷髅？

    巨硕骷髅突然举手，一把抓住了头顶的霸刀。

    嗡！一片强光炸开，狂风席卷八方，差点把秦命他们震退，巨树摇晃，树叶飞扬，久久没有平复。

    骷髅紧握着霸刀，扬天发出尖利的嘶啸，豪迈、激动，狂放，连周围的黑砂都不受马大猛控制，向着他汇聚。巨硕骷髅浑身缠满黑砂，层层叠叠，化作黑砂铠甲，寒光森森，坚硬厚实，它身后的黑砂翼猛烈一振，炸起股闷响，提着霸刀冲天而起。

    骷髅激情呐喊，尖利的声音在夜幕下久久回荡，一片肃杀气场漫卷天地，仿佛大将归来，召唤万千强兵。

    秦命没想到会出现这么一幕，马大猛都吓得以为它要失去控制了。
  