    “噼噼啪啪........叮！”

    “哇，亮了，真的亮了，雷蛇小姐居然真的可以点亮灯泡！”

    雷蛇一脸生无可恋的坐在小板凳上，在她头顶的两角之间正放着一个发光的小灯泡。

    龟龟，伊芙利特，二狗，三个熊孩子被这项科学小实验惊奇到直拍手叫好。

    雷蛇无奈的叹了口气。

    “我的法术可不是拿来点灯泡的。”

    安赛尔抱着一箱子药品路过他们身边时正义的说道。

    “伊芙利特，你们不要再拿雷蛇小姐做实验了。”

    龟龟也觉得这样有些不合适，吐着舌头把小心灯泡拿了下来，随后和二狗他们跑出去打棒球了。

    芙兰卡端着一杯南希同款养生茶走到雷蛇面前。

    “雷蛇，你这人就是脾气太好了，被捉弄也不反抗的。”

    雷蛇虽然被拿来做小实验有些尴尬，但本人也并没有太在乎，当然，正因为知道她本人不会生气，龟龟她们才敢把灯泡放到她脑袋上。

    “没关系，他们并没有恶意，可能只是想和我玩吧。”

    “哎，你这人真是的。”

    烧烤店门口的台阶上。

    一黑一白两个萧瑟的身影像黑白双煞一样蹲坐门口，从远处看就像两条敬业的警犬。

    自从和红刀并肩作战之后，拉普兰德就老喜欢和红刀呆在一起，虽然两个人很少交流，只是各自抱着长刀杵在台阶上。

    拉普兰德脸上贴了个创可贴，仰着头对着天空发呆，失去梦想的声音从口中发出。

    “红刀，今晚中午吃啥。”

    红刀身上裹着纱布，同样呆若木鸡的回道。

    “不知道。”

    这时夏风提着一个小箱子从外面走了回来，路过拉狗子身边时说道。

    “今天中午吃甲鱼，为了庆祝，今天把小甲鱼全炖了。”

    拉普兰德对炖甲鱼并不是很感兴趣，她盯着夏风手里的箱子问道。

    “老板，你拿的是什么？”

    “源石。”

    “哈？我不信。”

    夏风停下脚步，对着她把箱子打开一条缝隙，整整一小箱成品源石出现在面前，数量有好几十颗。

    拉普兰德惊讶道。

    “哇，金色传说啊，这得值多少钱。”

    夏风合上箱子，有些可惜的说道。

    “再值钱也没用了，我马上就要把这些源石全用掉。”

    “用掉这么多？你要干嘛？”

    “我要回你老家叙拉古。”

    这一箱子源石是夏风之前帮佛里多走私时偷偷吞掉的那批，一直放在凯恩医生在基尔特C区的诊所里，今天他把源石全拿回来是有用的，没错，他要去拔剑。

    黑白双生的运行周期已经到了末期，按照从这里到叙拉古的距离推算，应该正好能赶在第30天时抵达。

    箱子里有整整90颗源石，根据能量守恒定律的话他应该消耗不掉如此多的S级成品源石，不过为了以防万一，他还是全拿了回来。

    回到最里面的老板椅上，夏风给南风打了个电话。

    “喂，南风，现在怎么样啊。”

    南风失去梦想的声音从电话里传来。

    “我裂开了。”

    “哈哈，慢慢来，对了，中午要不要来我这吃顿饭？”

    “为了一顿饭我开1个多小时车去哈皮市？”

    “南希说一天没见，想她哥哥了。”

    “马上到。”

    中午。

    艾杰和雷迪也被喊到了烧烤店，院子里饲养了半个多月的小甲鱼被团灭，夏风一边安慰龟龟一边让伊芙利特多撒了点孜然。

    人变多了，吃饭也成了大问题，满满一屋子的人每次都搞的像派对一样。

    如果天天去二舅家蹭饭那肯定要把二舅妈累死，无奈之后，夏风和对门血腥库克开的小饭馆达成了战略合作。

    不吹不黑，虽然库克老板外表是一个肌肉猛男，但从呈现出的菜品中可以看出他还有一颗少女心，不光手艺没得说，连胡萝卜都削成了爱的形状。

    中午饭在一片欢乐的气氛中进行着，这种家一样的温馨，家人般的感情，一直就是黑羽烧烤店的常态，从最初顶着大太阳找到这里，并拍下第一张照片的四个人开始，现在已经壮大了很多。

    成长是一件过程中很难察觉的事，人只要一直不停的进前，就会忽略掉很多身边的东西。

    对夏风来说，他享受的并不一定是最终的结果，拯救某人也好，改变某件事也罢，这个为之努力的过程他同样珍惜，因为他不是一个人。

    吃完饭，夏风又找来了照相馆老板。

    乌泱泱一大群人按照个头排在了烧烤店门前，连隔壁的二狗也凑热闹的挤了过来。

    和上一次不同，这次除了他，龟龟，伊芙利特和ACE大哥外，照片中多了很多人。

    南风，南希，凯恩医生，安赛尔，红刀，拉普兰德，芙兰卡，雷蛇，阿光，雷迪，艾杰，还有二狗。

    龟龟把她的小风车顶在头上，伊芙利特提着鸟笼子，里面的小默呆头呆脑。

    龟龟的眼睛开心的眯成了一条缝。

    “一，二，三，茄子！”

    大家随着一声“茄子”开心的咧开了嘴，就连红刀都破例扬起了嘴角。

    夏风站在中间，摆了一个自认为最帅的造型，他脸上的笑容是众人中最夸张的，也是最真诚的，因为只有他最清楚，自己走到今天这一步有多不容易。

    风雨后总会看到彩虹，他相信这只是开始，从今往后，照片里的人会越来越多。

    莱茵生命的赫默，塞雷娅，白面鸮，梅尔，在北部与他遥遥相望的维娜，因陀罗，凯特，以及泰拉世界众多仍在与命运抗争的干员们。

    直到最后，他会找到那对长长耳朵的主人，并让她出现在照上，然后，用一路走来所积攒的力量挡在她面前。

    那些曾经的悲伤和遗憾将由他来弥补，无法撼动的规则会由他亲手打破，最后，泰拉世界的历史，将由他重新构筑。

    “咔嚓！”

    随着亮起的闪光灯，众人的样子永远定格在了照片中。

    .............

    这是黑羽的第二张全家福，时代变迁，岁月更迭，这张照片最后会流传到哪里已经无人知晓。

    当一个时代终结之后，人们所看到的东西并不一定是真相。

    历史是没有真相的，不论是传说还是记载，大多都是后人对其的主观解读以及客观推测。

    所以，只有此身正在亲身经历的，才能被称之为真实，也是唯一的真相。

