    五堂主皱着眉头，语气有点冲：“我不是说了，没空！”

    “……”

    弟子嘴巴微张，满眼不敢置信。

    屠魔堂总堂主不常在，所以大事一向是大堂主跟二堂主拿主意，其他三个堂主对这两位堂主都非常恭敬，基本上也是随传随到。

    像现在这样一句“没空”拒绝过去的事，从来没有发生过！

    五堂主斜了他一眼，不耐烦的：“还有事？”

    “没，没事……”

    弟子呆愣愣的往外走，满脑袋都被“五堂主疯了！”这五个字刷屏了。

    待到他离开之后，五堂主沉吟了片刻，就去找苏九了。

    他得好好跟总堂主说说大堂主他们的事，不能让他吃亏了。

    并不知道这一切的大堂主几人，在收到弟子回禀的消息之后，差点没把桌子给掀翻。

    大堂主沉着脸，拍案而起：“这个老五到底在搞什么鬼？”

    二堂主绷着脸，看向四堂主，“你与老五向来形影不离，到底发生何事了？”

    四堂主也挺疑惑的，“不知道啊，我这次没跟他一起去，不过听说苏九有几把刷子，分堂的弟子都被收服了。”

    大堂主将桌面拍的嘭嘭响，咬牙道：“狗屁！我看是那老五在里面搞的鬼！屠魔堂弟子的血性，岂会愿意屈居于女人的裙角之下？”

    三堂主最为冷静，他手扶下巴，思忖道：“你要这么说的话，老五也不是甘愿在女子裙角下的人啊？当初你跟二哥的提议，他跟老四不知道多反对呢。不就是担心苏九钻空子去当舵主吗？他连一个舵主都不想苏九当，怎么可能心甘情愿的拜苏九为总堂主？”

    大堂主没好气的白了他一眼，“那你说为什么？咱们兄弟五个，向来有事一起商量，他这会居然不来了，还说要辅佐苏九……我，我看他是鬼迷心窍了！”

    四堂主挠头：“照这么说，还真有点邪乎，那苏九不能会什么邪术吧？”

    三堂主反驳：“她要是会邪术，给我们都下了不就得了。”

    二堂主冷哼了一声：“听说苏九那女人，生的美艳不可方物，老五不会是起色心了吧？”

    四堂主当即摆手，“不可能，他哪有那心思？要我说，邪术比较靠谱。”

    “都给我闭嘴！”

    大堂主怒吼了一声。

    二堂主：“……”

    三堂主：“……”

    四堂主：“……”

    房间里瞬间安静了。

    弟子站在一边，冷汗直冒，硬着头皮打破安静，“要说五堂主被迷惑了，显然是不成立的。”

    闻声，几个堂主同时看向他，等待他说出个爷爷奶奶的。

    谁知，就听见弟子握着拳头，坚定地道：“五堂主肯定是疯了！”

    大堂主：“……”

    二堂主：“……”

    三堂主：“……”

    四堂主：“……”

    除了无语还是无语。

    渐渐地也恢复了冷静。

    大堂主坐回原位，蜷起手指，在桌面敲了敲：“不论如何，我绝对不会认同苏九一个女人来担当总堂主之位的！老五一个人只能代表区区一个分堂，我倒要看看她怎么拿走剩下的分堂！”

    其他三人点了点头。

    他们就当没有这个老五这个狗东西了！

    彼时，他们的狗东西五堂主正在苏九面前，担忧的皱着脸：“总堂主，我跟你讲，老大跟老二最不是东西了！奸诈的不得了！还有，老三也不能小觑！哦，老四就算了，缺心眼。”

    苏九：“……”

    没看出来他还有当叛徒的潜力。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

