    “不好……”

    广成子蓦然色变。

    他能感觉到，面对这股可怕的吸力自己根本没抵挡能力。

    “南极师兄救我……”

    心下骇然间，

    他也顾不得面子不面子了，慌忙开口向南极仙翁求救。

    “嗡……”

    就在他话音落下之际，只感觉自己再难掌控身躯，“嗖”的一声，不自觉便向着虚空中那黑洞飞去！

    广成子目眦欲裂。

    他能清晰察觉，但凡自己进入到黑洞之中必然不能幸免！

    纵然身具大罗道果，归墟界中也少不了走上一趟。

    “哎！黄龙师弟过了……此事可否看在吾面子上就此作罢？”

    眼看广成子就要遭劫，虚空中却突然浮现一只大手将其抓回！

    南极仙翁的声音也随之响彻起来，语气中满是无奈。

    很明显，他救人并非出自本意！

    可广成子现在终究是阐教话事人，他要是真出了什么问题，丢的只能是元始天尊面皮！

    再说了，

    作为圣人大弟子，也根本由不得他眼看着广成子被杀！

    更遑论，杀他的还是黄龙！

    “……哼，师弟？不敢当。吾已说过此后脱离阐教，南极道友还是莫要再如此称呼的好！”

    对于南极仙翁出手，黄龙真人并没有太过意外。

    他也知道，

    如今广成子是绝对不能被杀的，否则元始天尊定然发狂。

    ——开玩笑么？

    一场量劫下来，阐教都已经濒临分崩离析的局面了。

    要是他再把人家领军人物给灭了，恐怕元始真身降临三界都有可能。

    ——道统都快没了，谁不发疯？

    说到底，

    黄龙真人也只是想教训下广成子，发泄下往日憋屈罢了。

    毕竟多年来在阐教中，针对他最多的就是这货了。

    不过——

    他还真没想过现在就弄死对方！

    毕竟对于元始天尊，要说他一点畏惧没有那是不可能的。

    此番见南极仙翁出手救下广成子，黄龙冷笑一声并没有说什么。

    只是他又重申了一次，自己脱离阐教的决心。

    说完后也不理南极，

    只是看向呆楞在一边的申公豹，微微稽首一礼。

    不管怎么说，对方是在场唯一一个想上来帮自己的。哪怕他显露出准圣实力，也会承下这份情谊。

    申公豹见状急忙还礼。

    只是神色间，不自觉露出一抹开心的笑容。

    ——嗯！

    能和一位巅峰准圣素有深交，这也是一份福缘不是。

    申公豹何等机敏。

    当即他便收起灵宝退到一边，继续起自己吃瓜群众的角色。

    “师弟为何如此？虽然往日里诸位师弟间有些摩擦，还不至于让黄龙师弟如此记恨，以致脱离教派吧？”

    对于申公豹，

    哪怕对方成就了大帝果位，也依然没被南极看在眼里。

    他只是感到万分不解的是，黄龙此番做法背后的原因。

    这位‘四无真人’隐藏修为许多年，甚至宁愿受尽别人白眼都不显露，到底是图的什么啊？

    他又为何，在这封神量劫刚刚结束后，第一时间就暴露了自己的秘密、同时又叛离出阐教呢？

    古怪，太古怪了。

    任谁都清楚，

    要是黄龙早就显露准圣修为的话，元始又岂会对其那么轻视？

    要知道面对一尊巅峰准圣，就算圣人也不可能小瞧啊！

    所有人都将目光放在黄龙身上，似乎很期待他的回答。

    黄龙真人环视一周，看着众人的目光，神情间没一点变化。

    ——解释？

    没必要的。

    自己当初加入阐教，本就是为了报答恩公才去的。

    否则，谁稀罕加入那破教啊！

    也就是答应了恩公，只有熬到封神结束才能脱身。否则以他的实力，早就去逍遥天地间了！

    “吾说了，别再叫吾师弟……”

    看了南极一眼，

    脸上闪过一抹不屑的笑容，黄龙真人毫不犹豫的飞身离去。

    看着他逐渐消失的背影，诸大教弟子都是面露愕然。

    ——这么高冷？

    相比于以往他们知道的黄龙，对方不仅修为强大到让他们震惊，性格上也恍如变成另外一个人。

    不过对此，并没有人说什么。

    每个人都有自己的秘密，人家不愿意说出来在清理之中。

    封神已然结束！

    黄龙的离开，让所有人都感到再待下去有些索然无味。

    截教弟子离开了。

    相比于其他人，截教众是带着开心的笑容离去的。

    西方教弟子，也是在燃灯沉默了许久后跟着离开了岐山。

    可以说，

    这次洪荒封神，西方教称得上是得不偿失了。

    但相比于阐教，却也让他们感到自己并没有太过难受。

    也只有刚加入西方的慈航几人，在离去时望了眼阐教阵营，眼神中露出一丝复杂的神色！

    ……有不舍，有警惕，更有着一份深深的释然。

    ……

    九天上，

    黄龙真人正施展全力，肆意的在天空中飞行。

    目标很明显，正是东海之地。

    准圣之威毫无顾忌的散发而出，震慑了地仙界中诸多强者！

    他，实在压抑太久了。

    此番终于能够自由翱翔天地，是他一直以来的期待。

    “也不知吾那些族人们，现在到底过的怎么样了？哎，只是吾多年来因为顾忌元始，始终没敢和龙族走的太近，希望不会被他们误会吧……”

    ——或许是近乡情怯。

    随着黄龙真人离东海越近，速度却反而慢了下来。

    他的面孔上，渐渐爬上了一抹无奈的苦笑。

    就在黄龙想着，要不要先去找烛龙老祖坦白一切时。突然

    “……许久未见，小泥鳅可还认得我老人家啊？”

    声音略显稚嫩，但听在黄龙耳中却犹如晴天霹雳！

    “紫……紫前辈？”他愕然抬头。

    当看清前方不远处那道身影后，忍不住疑惑的问道。

    这声音他熟悉，分明就是跟在恩人身边的那个声音，自称小紫的前辈。

    可要说黄龙真人见过对方，那就纯属扯淡了。

    或许会有人说，他既然熟悉对方的声音又怎么没见过人呢？

    ——拜托！

    当年三清收徒，诸玄救下被大妖追杀的黄龙时，小紫还没从轮回紫莲化形出来呢，让他哪里去见？

    也就是黄龙跟在诸玄身边过一段时间，听到过小紫的声音。

    否则就现在对方那“娇小”的模样，他怎么也不可能去想到紫前辈身上啊！

    整个洪荒天地中，会以‘小泥鳅’称呼他的，也就只有这位了……

