    这个人究竟是谁？

    是谁想要监听自己和桥本健次的谈话，自己和桥本次交的谈话，又能有什么用呢？

    谁又认识自己，还认识桥本健次，甚至是可以让桥本健次配合他呢？

    一瞬间，余惊鹊的脑海里面，想到了一个名字，羽生次郎。

    羽生次郎为什么要监听自己和桥本健次的谈话，羽生次郎到底想要知道什么？

    整件事情里面，羽生次郎想要得到的东西，究竟是什么？

    余惊鹊一边吃饭，一边思考，他不能让桥本健次觉得，自己已经有所发现了。

    桥本健次的提议，余惊鹊不答应，所以现在陷入沉默，很是合理的。

    等等？

    桥本健次的提议？

    桥本健次的提议是什么？

    是让余惊鹊不要行动，他可以告诉余惊鹊这件事情的消息。

    难道是这件事情？

    如果自己直接答应……

    瞬间，余惊鹊想要给自己鼓掌，他庆幸自己刚才没有答应。

    如果自己刚才答应了，是不是羽生次郎就听到了自己想要的东西，那么余惊鹊的下场是什么？

    羽生次郎怀疑了余惊鹊。

    余惊鹊认为有几点原因。

    第一点，自然是蔡望津埋下的种子，他让羽生次郎对余惊鹊保持了怀疑。

    但是蔡望津不是重点。

    第二点才是重点，那就是从保安局这里，抢人回来之后发现了药品。

    羽生次郎认为是军统和保安局内部的人有联系，但是其实将保安局换成余惊鹊，或者是特务科也是合理的。

    只是调查余惊鹊现在肯定是什么也调查不到，所以羽生次郎，才来了这么一手。

    也就是说，羽生次郎不是突然怀疑余惊鹊，想要试探余惊鹊。

    而是药品的事情之后，羽生次郎就开始怀疑余惊鹊，想要试探一下了。

    这一次就是羽生次郎的试探。

    药品是谁在搞鬼？

    是军统。

    那么纸鸢是什么人？

    还是军统的人。

    所以如果余惊鹊是军统，那么在纸鸢的任务上面，余惊鹊一定会很在乎，很想要打听消息。

    那么羽生次郎就顺其自然，来了这么一手。

    他知道浅草秀一不让桥本健次告诉余惊鹊消息，可能桥本健次是想要告诉的，不同意浅草秀一的话。

    但是羽生次郎出面之后，桥本健次就不得不同意了。

    所以李庆喜来打听消息，不管怎么打听桥本健次都是敷衍李庆喜，将李庆喜打发走。

    那是因为桥本健次，要等着余惊鹊过来，完成羽生次郎的试探。

    余惊鹊如果是军统，在很想要得到纸鸢的消息的情况下，桥本健次的提议，余惊鹊是一定会答应的。

    因为余惊鹊本来就不会行动，他是在破坏行动，他知道根本就不可能有行动，那自己答应不行动，不是很正常吗？

    最重要的是纸鸢的消息。

    所以余惊鹊答应了，就一定有问题。

    当然了，有的人会说，如果余惊鹊没有问题，就是想要知道纸鸢的消息，但是自己不行动呢？

    不可能，绝对不会出现这样的情况。

    首先暂且不说功劳不功劳的问题，余惊鹊可以不要功劳。

    但是你要明白，你既然不要功劳，你就不应该打听这件事情。

    你都不要功劳，你打听这件事情干什么？

    你自己就是做情报工作的，难道你不知道任务出了问题，知道的人都会有嫌疑吗？

    既然你都不要功劳，何必还要给自己找麻烦呢？

    要是不要功劳，应该是桥本健次主动告诉你，你都应该拒绝说自己不要听才对。

    你又要听，又不要功劳，这肯定是有问题的。

    好在余惊鹊当时心里多想了一点，这完全是多年来，养成的小心谨慎，将余惊鹊给救了。

    毕竟当时，余惊鹊根本就没有发现监听设备。

    如果当时余惊鹊大意了，那么现在可能就危险了，还会害了季攸宁。

    余惊鹊忍不住端起来酒杯，喝了一口，算是给自己的嘉奖。

    季攸宁说了，让余惊鹊万事小心，事情还没有到生死一线的时刻，要三思而行。

    余惊鹊觉得季攸宁说的很对，今天就是余惊鹊三思而行的结果，不然现在肯定是后悔万分。

    余惊鹊万万没有想到，羽生次郎居然在这里等着自己。

    而且羽生次郎是暗戳戳的，他根本就没有出面，利用桥本健次就完成了对余惊鹊的试探。

    如果不是余惊鹊发现了监听设备，那么可能余惊鹊今天就算是依靠自己多年来养成的谨慎小心的习惯躲过一劫，却都不知道羽生次郎在试探自己。

    药品的事情，确实值得怀疑。

    羽生次郎的试探，来的太过出奇，余惊鹊差一点就着了道。

    其实余惊鹊已经着了道了，毕竟当时他根本就没有发现这是一个试探，羽生次郎的计划是成功的。

    但是余惊鹊多年来的习惯，也不是白白养成的，余惊鹊不认为自己就是输了。

    将筷子放下，余惊鹊说道：“桥本老师，你的要求恕我不能答应，特务科想要这份功劳。”

    余惊鹊知道有了监听设备，自然是知道接下来该怎么说了。

    而且他也知道，就算是自己答应，说自己不行动，桥本健次也不会告诉自己消息了。

    因为立马就会有人冲进来，抓自己。

    之前余惊鹊或许认为，自己答应，桥本健次就会告诉自己消息，但是现在余惊鹊可不会这么想。

    “何必非要行动呢，有我参与，特务科的功劳是一定有的。”

    “你只要答应，我就会告诉你的。”桥本健次说道。

    让余惊鹊猜到羽生次郎，就是因为桥本健次，这种任务桥本健次已经做的不错了，可是和余惊鹊比起来，差了那么一点，让余惊鹊发现了监听设备。

    不过桥本健次的试探任务，完成的不错，起码最开始余惊鹊没有发现，算是成功的。

    现在的桥本健次，还是在执行羽生次郎的试探任务。

    或许是羽生次郎交代的吧，让桥本健次多试探几次，余惊鹊心里冷笑。

    “桥本老师，那不可能，您也明白，这功劳能一样吗？”余惊鹊皱着眉头，脸色不悦。

    “那就恕我，无可奉告了。”桥本健次最后说道。

    “桥本老师，你不要忘了你的身份。”余惊鹊忍着怒火说道。

    桥本健次现在反而是放松下来了，笑着说道：“自然不会忘。”

    为什么桥本健次放松下来了？

    因为桥本健次也怕，怕余惊鹊是军统的人，现在看的出来余惊鹊不是。

    那么至于余惊鹊现在的气愤，桥本健次并不担心，他觉得之后等到事情尘埃落定，给余惊鹊解释一下就行。

    而且有关纸鸢的消息，确实是浅草秀一，找到羽生次郎，让羽生次郎答应，不让特务科插手的。

    只是为了试探，羽生次郎还没有将这个消息，告诉余惊鹊罢了。

    