    一路上，林宇以极速行驶，没多久，便来到了天机门总部。

    这里的人，早已熟知他与少门主黄小仙的关系，并没有阻拦，而是亲切地告知他，门主和少门主就在密室内，倘若他到了，马上过去。

    在黄小仙一位师兄的带领下。

    林宇穿过一座座亭台、走过一片片竹林、经过一间间房屋，最后来到了一个密室前。

    那位师兄以秘法打开密室后，便让他进去，自己悄然离开。

    这是一间刻满了各种符篆与法阵的房间，很大，但很空旷，没有任何东西。

    屋顶镶嵌着一颗颗明亮的夜明珠。

    在淡淡的光芒照耀下，刻在墙面上的图案与文字，就像蝌蚪一般，不停地游动，带着一股诡异的力量。

    林宇环顾了一圈，发现了相对而坐的神算子和黄小仙。

    他俩双眼紧闭，面色苍白，毫无血色，嘴角有一丝血迹溢出。

    两人中间放着一本翻开的古书，正是洛书。

    林宇小心翼翼上前，静候在一旁，没去打扰。

    时光流逝，不知不觉间三天过去了。

    密室内鸦雀无声，林宇沉浸在修行七二十变中，面容时而安详，时而狰狞，他陷入了瓶颈，久久无法突破到第十九变！

    “林掌教，你来了！”

    林宇的耳边响起了一道和蔼的声音，他缓缓睁开了眼，看见神算子正对着自己笑，连忙拱手拜道：“见过神算子前辈。”

    “老大，和我家老头子没必要这么见外。”

    黄小仙调皮的声音传来。

    “你们这是在做什么？我冒然前来，不会打扰到你们吧。”

    林宇带着歉意道。

    “无妨。”

    神算子淡淡一笑。

    “老大，我和老头子正在以天书，对抗天机圣人与观星圣人，屏蔽你的气机，这两个老家伙实在太强了，就算借助天书，我俩也远远不是对手。”

    黄小仙没有隐瞒，如实道出。

    “神算子前辈，小仙，谢谢你们。”

    听到这话，林宇心生感动，对他俩的付出，发自内心的感激。

    “老大，你救了我这么多次，这点算什么。”

    黄小仙摆了摆手，满不在乎。

    “林掌教，你很危险，天机圣人的占卜术和观星圣人的占星术，都以臻至大成，他俩能根据你接触过的人或物，寻到你的气机，然后算出你的位置。”

    神算子一脸凝重。

    这两人可怕之处并不是战力，而是那神鬼难测的仆算之术，纵然在上古诸仙与至尊共存的时代，两人的仆算水平也足以称雄。

    “占卜之术这么厉害吗，仅凭一点气机，就能寻到我。”

    林宇震撼不已。

    神算子轻叹道：“他俩能算出你的位置，有两个必要条件，其一，你的修为远弱于他俩；其二，你的位置距离他们很近。

    而这两个条件，你刚好完全满足！”

    听到这话，林宇极为无奈，这是没办法的事，他才修行六年，怎么可能与修行了数千年的老妖怪相比？

    黄小仙沉声道：“老大，我和师尊只能挡住他们一时，你得尽快离开大夏，不然迟早会被发现。”

    “我明白。”

    林宇点头。

    他现在七二十变陷入了瓶颈，短时间想要突破，极为艰难。

    神算子叹道：“其实还有一种方法，就是脱胎换骨，掩盖气机，我知道有个地方的异火，若能吸入体内，便可隐藏自己的气机。

    但难度太大了。

    因为不仅需要灵脉孕异火，还需要肉身养异火，这简直比登天还难！”

    闻言，林宇双眼发光，激动道：“神算子前辈，你说异火能隐藏气机？”

    “对！”

    神算子点头。

    林宇急迫问道：“那异火在哪，叫什么名字，我能做到灵脉孕异火，肉身养异火。

    我曾在魔帝界的天火池，用灵脉孕养了太阳神火，目前也在用异火渡肉身劫，这两样对我来说，并不难。”

    听到这话，神算子一惊，赞叹道：“不愧为万古天骄，这也能做到。”

    其后，他将异火名和地址说了出来。

    林宇没想到距离这么近，就是位于青州的万骨鬼火。

    传闻万古鬼火所在湖泊，是上古时期诸圣埋骨之地，神力与怨气聚集在一起，形成了鬼火湖。

    据说万古鬼火湖的底部，可能有至尊骨，乃至仙骨，但没有谁能下潜到那里去。

    “老大，事不宜迟，我们立刻赶往青州吧。”

    黄小仙催促道。

    “神算子前辈，请问你还能屏蔽我的气息多久？”

    林宇问道。

    “最多三天！”

    神算子声音低沉，对自己的占卜能力不如别人感到沮丧。

    “三天时间，我已经能借助传送阵，远离青龙城百万里了，那天机圣人和观星圣人再强，也不可能算出这么远的我吧。”

    林宇道。

    “老大，青龙城的传送阵已经封闭了，我们必须飞行离开。”

    黄小仙叹道。

    “没事，有这破空镜在手，他们就算封闭传送阵，也封锁不了我。”

    林宇拿出上古空间圣器。

    “有了这个好东西，那就没问题了。”

    神算子露出笑容，道：“小仙，你与林掌教速速离开吧，天机圣人与观星圣人那里，我来阻挡。”

    “老头子，你小心点，可别被他们发现了。”

    黄小仙关心道。

    “放心，本神算虽说占卜之术不如他俩，但隐匿之术可不弱于任何人。”

    神算子眼里流露出自信的目光。

    “神算子前辈再见。”

    林宇打了一声招呼，便施展破空镜与黄小仙一起离开。

    来到百里外后，他立马让宇文电操控破空镜，以圣尊之力催动，这样能瞬移更远！

    苍月也与之同行，好替换真气耗尽的宇文电。

    足足飞行了十多万里，四人才坐上传送阵，赶往青州的万骨鬼火湖。

    在传送阵中的人，不是在议论万族争霸赛，就是在讨论昊天。

    林宇从一个人口中，听到了一个极为震惊的消息，有恶毒的凶兽圣尊，想要对沐秀芸搜魂，但被北斗圣院阻止了，那凶兽受了重创。

    听到这里。

    林宇心中一沉，感觉一切努力都将白费，若是北斗圣院的天圣，针对银岚、周灵韵、沐秀芸三人搜魂，自己铁定暴露。

    她们三人肯定认出了自己！

    “唉，一切都是我不够强大啊，若我成圣了，谁敢前来找麻烦，全部一剑杀之！”

    林宇心中对力量充满了强烈的渴望。

    就在他遐想之际，万骨鬼火湖到了！

