
　　第246章区域宗主考核报名

　　因为今天是圣殿组织将在罗德里城举行区域宗主的选拔！！

　　肖毅来罗德里城，主要也是为了这个区域宗主的选拔而来的。

　　肖毅从别墅出来后，便打了一个电话给莉莉。

　　后者也于昨天来到了罗德里城。

　　在跟莉莉询问好了相关事项后，肖毅来到了附近的一家咖啡店，而莉莉早就在门口等着他了。

　　“莉莉，你也住这附近吗？”肖毅没想到莉莉会离他这么近。

　　“我住在这附近的哈尔克酒店，这是我们圣殿组织的酒店，我是金牌督察员，能免费入住！！”莉莉指了指前面不远处的那栋五星级大酒店说道。

　　“圣殿组织还有这待遇？！！”肖毅微微有些惊讶的说道。

　　“其实你也可以住那里，转正后的宗主可以半价住那里！”莉莉笑着说道。

　　“怎么才半价？为什么你就能免费呢？”肖毅有些不服气。

　　“因为我是金牌督察员，还是情报组织的中队长。”莉莉甩了甩头发，随即话锋一转道。

　　“上车吧，我带你去区域宗主考核的地方。”

　　肖毅也不废话，直接坐进了车里。

　　莉莉亲自开车带着肖毅前往了罗德里城的宙斯体育馆。

　　这体育馆也是圣殿组织的产业，平时会供组织内部的人训练之用，而今天则是将会用它来考核区域宗主。

　　车子停稳后，莉莉和肖毅从车子里走了出来。

　　“肖毅，这里就是宙斯体育馆，今天的区域宗主考核就在这里，我带你进去吧！”莉莉说着领着肖毅往里进去。

　　肖毅边走边欣赏着这宙斯体育馆的宏伟，不得不说圣殿组织是真有钱。

　　这宙斯体育馆非常的庞大，能容纳八万人同时进场，设计和装修也颇为现代化和高科技！

　　“这宙斯体育馆是圣殿组织在鹰国南部十二城的训练主要地方，所以非常庞大，今天会来很多组织内部的人来观看，还有上面的长老、护法也会过来。”

　　莉莉顿了顿后继续说道。

　　“你要是能够展现出足够强大的实力，即使选不上区域宗主，长老和护法也会特别关注你，甚至还会招揽你。”

　　“招揽我？”肖毅转了下眼珠子后反问道。

　　“圣殿组织内部也有派系吗？为什么还要分长老招揽？”

　　“圣殿组织内部自然有派系，为了能多获得组织内部的资源和权力，他们都会拉帮结派，一派是以副教皇为首的激进派，他们主张不断扩张组织势力，掠夺别人的资源来强大自己。”

　　莉莉边走边继续解说道。

　　“另外一派是以大长老为首的保守派，他们主张联合其他势力求同存异共发展的理念，而其他的派系，都可以归属中立派。”

　　“那现在圣殿组织内部哪个派系人数最多呢？还有教皇她本人支持哪派？”肖毅皱了皱眉头后说道。

　　“激进派和保守派人数相当，现在谁能争取中立派，就能占据上风。”莉莉想了想后继续说道。

　　“至于教皇殿下，她最近要准备渡劫，暂时是不会有功夫管这些琐碎的事情。”

　　“原来是这样！！”肖毅点了点头。

　　两人边走边聊，很快就到了区域宗主考核的报名地点。

　　这是一处办公室，在肖毅到来之前，就已经有八位堂主在这里了，七男一女，看起来都非常有实力的样子。

　　“肖毅，这里就是报名地点了，你在这里填个表格就好了！”莉莉说着跟那位登记人员打了个招呼，然后领了一张表格递给肖毅。

　　莉莉对这里似乎很熟悉，肖毅接过后认真填写了起来。

　　在肖毅填写表格的时候，办公室内的那八位堂主已经在上下盯着肖毅看了。

　　想要竞争区域宗主之位，那必须先赢过所有十二位堂主，这才有资格跟区域宗主较量，所以肖毅这个堂主，自然也成了他们的对手。23sK.com

　　不过肖毅用龟息功隐藏了实力，从气息上来判断，肖毅现在最多也就化神境初期的实力，这种实力，只能勉强当个堂主，想要当上区域宗主那根本不可能。

　　“才区区化神境初期的修为也敢过来参加区域宗主的竞选，真是找死。”

　　那八个堂主见肖毅实力这么弱，都没有将肖毅放在眼里。

　　说实话，肖毅也没把他们放在眼里，这八个堂主，实力最高的那个也才化神境后期，还不够他打的。

　　肖毅迅速填好表格后，便交了上去。

　　等肖毅报名完成后，又来了四个堂主，至此圣殿组织鹰国南部的十二个堂主都在这里了。

　　他们彼此都是竞争对手，所以办公室里一时间有些火药味十足。

　　不过他们都自动把肖毅给剔除了，因为从气息上来判断，肖毅是最弱的那一个。

　　肖毅笑了笑，并也没有在意他们，等到时候就有他们好看的了。

　　下午的时候，堂主的竞选比赛终于要开始了。

　　莉莉将肖毅带到了一个超级大的擂台，规模堪比一个足球场地，周围还有绳子拦了起来，这里便是区域宗主竞选比赛的场地了。

　　“肖毅，区域宗主竞选的资格挑战赛，是十二个堂主一起大混斗，你前期一个人躲起来就好，等最后的时候你再上去挑战，这样能最大程度的保留体力！”莉莉很是认真的提醒道。

　　“我即使不躲起来，他们也没有一个把我放在眼里。”肖毅嘴角微微一扬。

　　说话的时候，其他堂主已经来到了擂台上，肖毅也跟着走了上去。

　　有一个裁判过来跟肖毅他们讲解规则。

　　“区域宗主竞选比赛，是十二个人大混战，谁能站到最后，谁就能拥有资格挑战区域宗主，比赛现在开始。”

　　裁判一声令下，十二位堂主都纷纷散了开来。

　　肖毅随便找了一个角落的地方打算先看戏，而其他十一位堂主也没有把肖毅放在眼里，实在是肖毅表现出来的气息太弱了，是这里十二个人里实力最弱的一个。

　　在肖毅他们混战竞赛的时候，擂台外面也来了不少人，很多都是各个堂主自己带过来的人！

　　还有很多是纯属看戏的，当然也有一小部分是圣殿组织高层的人，其中就包括有长老和护法。

　　很快擂台上有人开始混战了起来，不过也有人像肖毅一样选择了躲在一边看戏保留体力。

　　当然也有人暗中商量好了，三四个人结合在一起，开始清理其他竞赛的堂主。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第246章 区域宗主考核报名免费阅读。https://xs.23sk.com 