    没等陆凡明白对方的意思，他已经被送出了这个空间。

    在他的面前，女领主的脑袋已经被粘了回去。

    整理了一下头绪，陆凡看着女领主问道：“你的真实身份到底是什么？”

    “您可以称呼我为阿尔法，前勇者的替身之一。我跟随安洁儿大人已经很长时间了，除了关键部分外，大部分情况我都知道。不过如果您想知道所谓的计划是什么，那么我也无能为力。”

    “嗯，明白了。”陆凡点了点头，“那么，你的立场是什么？”

    阿尔法再次低下头，恭敬的说道：“戈尔丁的主人就是我的主人，我将遵从您的意志，成为您的支持者。”

    “好，那么我有一个命令。”

    “洗耳恭听。”

    陆凡举起怀中的小家伙：“先帮我给他搭个窝。”

    暂时解决完泽拉坦的问题，陆凡准备一口气将三年的咸鱼量搞回来，最好过上以前那种衣来伸手饭来张口，没事史莱姆干有事马丁干的日子。

    而且他真的这么做了。

    将卧室门一关，他每天就兴致勃勃的阅读从罪恶之城的图书馆里淘来的书籍，看的十分带感。

    每天出门一次，带着小家伙转一圈，然后带着闭着眼睛选到的书回去，感觉跟抽卡一样刺激。

    玩家们也很开心。

    他们一部分开始疯狂研究血海魔神的本源，以期从中研究出一些有趣的东西。

    也有玩家看着罪恶之城庞大的人口基数，两眼放光。

    这么多的韭菜，不割可惜了。

    钢铁洪流就是其中之一。

    他的铁矿刚刚开始，岛上的人力正处于匮乏的状态，现在正是需要大批人力的时候。

    将立志于在游戏中开高达的玩家聚集在一起，他们在酒吧里喝着硫磺酒，然后开始讨论如何骗……招一群苦力到岛上挖矿。

    “开高薪如何？”一名玩家率先发言了。

    “海盗能有几个缺钱的。”另一个房间不屑的说道。

    转过身，他跳到旁边一名海盗身边，高声喝道：“把钱都交出来。”

    “我不愿意！”

    这名海盗看着面前的史莱姆，大义凌然的喊了一声，然后将藏在鞋底的纸币取出来，双手交给了这个史莱姆。

    这名史莱姆嫌弃的看了眼还在散发汗臭的纸币，用这笔钱付了酒钱，随后跳了回去：“看到了么，他们不缺钱。”

    “那我们不如直接问他们想要什么如何？”

    转过身，他面向那名被抢了钱的海盗喊道：“喂，你最想干什么？”

    “拿回我的钱。”

    “然后呢？”

    “砍死你们。”

    “再然后呢？”

    “给自己准备棺材，我知道你们的报复有多激烈。”

    “切，学聪明了。”

    钢铁洪流让众人将注意力集中回来，随后说道：“我大概明白问题的所在了，这群海盗太有钱，这样会导致他们对劳动的热情不足。所以，我们第一步是要让他们没钱。”

    “不过之后他们没钱了去抢劫怎么办？”

    “颁布法律，第一次剁手，第二次剁那啥，第三次接回去然后再剁一次。”一名玩家做了个抹脖子的动作。

    “那么如何让他们没钱呢？用抢的？”

    “大家都是文明人，用文明一点的方式合理的抢劫不好么？”

    “你这话说的好资本家啊。那么我们怎么干，贩卖焦虑感？”

    “根据现有结论，将消费欲望从高到底排列的话，女人大于小孩大于老人大于男人，那么男人喜欢什么？”

    在场的玩家思考了片刻，脸上都浮现出了大家都懂的笑容。

    “而且想想看，之前去彷徨之城提升魅力的海盗那么多，说明这方面的需求也是刚需。只要让这些海盗们成家立业，最好再添几个孩子，那么不愁无法绑定他们。成家立业后，他们肯定会追求稳定，那么也就不愁苦力了。”

    “教育行业也同步跟上，到矿场打工有更好的资源倾斜，最好让一部分人先富起来，然后带动后面的。”

    “这部分先富起来的把路堵死怎么办？”

    “笨，我们有幽灵蘑菇啊，而且全局把控权在我们这里，不怕他们折腾幺蛾子。”

    “那么问题来了，我们去哪里找妹子？我们自己都缺。”

    玩家们沉默了。

    在喝下去几杯硫磺酒，体内积累的硫磺多到能开硫磺矿的时候，一名玩家忽然灵光一闪：“还记得我们之前从人界搞来的特殊恶魔么？就是那种可以进行选择性进化的恶魔。把他们进化成妹子如何？”

    “木得灵魂。”一名玩家摇了摇头，“那些东西就是些死物，玩起来不舒坦。”

    “你玩的太花了吧！根据游戏论坛上大佬总结的资料，王族体内保存的灵魂是最多的，那么我们抓来王族，把他们弄崩溃后调出灵魂，再想法子融合到一起，那么是不是就可以了呢？”

    “听起来可行，那么还需要获得灵魂和特殊恶魔结合的方法。”

    讨论了小半天后，钢铁洪流等玩家终于得到了一个比较合适的计划。

    他们找到马丁，然后郑重的说道：“马丁先生，我们要去抓王族。”

    “为什么？”马丁疑惑的问道。

    “这里有这么多苦力却没办法利用，所以我们要去抓王族。”

    马丁感觉自己的逻辑思维能力出现了一些问题。

    大家已经很熟了，但他感觉还是跟不上这些史莱姆的节奏。

    你们到底是怎么将苦力和王族联系到一起的？

    听完史莱姆们的解释，马丁总算搞明白了前因后果。

    了然的点了点头，马丁立刻点出了他们计划中的漏洞：“这个计划不是不可以，不过王族现在肯定会被泽拉坦管辖起来，想要搞到他们需要先彻底击败泽拉坦才行。”

    玩家们立刻齐齐的叹了口气。

    “不过，让他们花钱也不是没有可能。”马丁继续说道。

    在玩家们期待的目光中，马丁将一个小薄本拿出来，递给钢铁洪流。

    钢铁洪流很快的将这个本子翻阅了一遍，随后发现这是一个十分不错的纯爱本。

    而且还是EVA中碇真嗣和明日香的。

    虽然一开始会感觉有点怪，不过这个本子的剧情针对这里的奇幻背景进行了大量魔改。

    比如男主人公的名字换成了拉卡里，女主人公的名字换成了阿斯卡，两个人驾驶着巨大的魔装傀儡，跟来自地狱底层的不明巨大恶魔展开了殊死战斗，并在生死之战中萌发了超越了友情爱情战友情的特殊感情。

    静静的等候钢铁洪流看完后，马丁继续说道：“这个本子在这里的人气挺足，而且分成了一二三四真破解灭等。神画师完全是为了传教才画这些本子，但我觉得你们可以利用起来。”

    钢铁洪流眼前一亮，然后带着本子一起回去继续讨论了。

    看着钢铁洪流离开，马丁欣慰的笑了。

    他感觉自己更加理解这群史莱姆，也更能体会到陆大人的心情了。

    不过第二天，他还是被这群史莱姆搞了措手不及。

    看着史莱姆们送上来的计划书，他盯着上面的“真神创造计划”，半天无语。

    你们的思维，可以不要这么跳跃么？

