    林岳有些不知所措，这件事情不是他说了算的，刚刚又当着大家的面宣布了他们的婚期，现在如果突然反悔的话，张母大概心里面会很不舒服的吧？

    “爷爷，难道真的就没有商量了吗？”

    林岳现在只能寄希望于爷爷突然改变主意。

    “我这都是为了你好，前面那么多年我都没有跟你相处过，你作为我们骆家的孙子，我当然会在你的婚礼上面花更多的心思。你的爸爸妈妈也没有在了，就只有我这么一个老头子。如果我都不为你打算的话，我这个爷爷就没有什么意义了。”

    骆老爷子说着又咳嗽了两声。

    “爷爷，你没事吧？”

    管家在一旁帮着骆老爷子顺着气，然后对着林岳摇摇头。

    “少爷。老爷他也是为了你好，今天得知消息是你未婚妻的生日宴会。，他就着急忙慌的过来了，还给你们带了一份礼物。”

    管家说着就从身后拿出了一个袋子。

    林岳接过来一看是一张房产证。

    “爷爷您的意思是？”

    林岳拿着房产证有些不明白，而且看上面是一栋别墅的房产证。

    “既然你们已经是订婚了，我当然要给你们备一份礼物。不过结婚这件事情真的不能够太草率了。”

    老爷子开始打起了亲情牌。

    林岳很为难，他转过去看了看跟其他人聊的很开心的张梦莹。

    “爷爷，我们都已经说出去了。要是反悔的话，大家心里面应该会有些不舒服的吧。”

    林岳心里面纠结极了，他不知道该怎么跟张梦莹说，也不敢跟他们说。

    “怕什么，让我这个老头子来说。”

    骆老爷子这次来是做好了充足的准备的。

    张梦莹其实一直都在观察着林岳那边的情况，她看到林岳的表情并不是那么的开心，心里面一紧，就知道这件事情应该没有那么顺利了。

    她表面上跟大家聊的很是愉快，其实心里面一直都在想着，要是这件事情没有那么顺利，或者说，老爷子不同意他们的婚事的话，她该怎么办？

    想了半天，还是没有想到应对的办法，她也没有心思在跟其他人聊下去了，于是说了声抱歉，之后就往林岳这边走。

    “爷爷，您好！”

    张梦莹落落大方的打了招呼，然后走到林岳的旁边站着。

    林岳手里提着的东西很快就引起了张梦莹的注意。

    “这是什么？”

    林岳顺势就把东西递给了张梦莹。

    “这是爷爷给你的生日礼物。”

    张梦莹打开一看，表情也是跟林岳当时的表情一模一样。

    “爷爷这份礼物太贵重了，我不能收。”

    张梦莹说着就要把东西还给管家。只不过管家没有动作就这么看着。

    张梦莹的手就在空中这么举着，大家都没有其他的反应。

    “你收下吧，这一次来我也没有准备什么礼物，就只能送你这个了。”

    骆老爷子的表情很是冷漠，他甚至都没有多看张梦莹一眼。

    张梦莹也不觉得尴尬，然后把手放下来。

    “这个礼物真的不能收，我就先放在这里了，你们慢慢聊。”

    张梦莹说着就径直的转身走了，都没有给林岳一个眼神。

    袋子就这么被放在地上，没有人去拿。

    “爷爷，既然莹莹不想要的话那你就拿回去吧。”

    这下林岳也不敢擅自的收下了。

    “我觉得你这个未婚妻有点不懂事。”

    骆老爷子看着张梦莹的背影，然后语气十分不满意的说。

    林岳当然要解释一下，只不过洛老爷子摆摆手并没有让林岳说。

    “好了，你自己选择吧。我反正不同意你这次宣布的时间，要是你还想要认我这个爷爷的话，那就等半年再说。”

    骆老爷子的心情也不好，就让管家扶着他回去了。那在地上的房产证也没有拿，年月只好暂时收着，张梦莹不同意，说他也不敢说，等到有机会了他再给爷爷送回去。

    这下所有的难题都交给了林岳，他要做出一个选择。

    林岳叹了一口气，他什么时候变得这么被动了？

    结过婚还要这么难受，林岳越想越觉得想不通，想要任性一次的，但是对方又是他的爷爷，他不能够忤逆，可是张梦莹那边又不好交代，他真的想一墙撞死在大厅里面。

    管家扶着老爷子走的时候还特意转过来看着林岳，林岳不知道管家想要表达什么意思，不过想也知道，应该是让他好好考虑清楚。

    林岳现在十分的纠结。

    一边是自己心爱的女人，一边又是自己失散多年的爷爷，随便哪一个人对自己都很重要。

    这时候张梦莹走上了台，拿起一旁的话筒，然后直接开口说婚礼时间取消。

    然后下了台之后就走向了女厕所。

    这一切都发生在林岳，还没有反应过来的时候。

    现场开始变得热闹，大家今天真的是把戏都看够了，一会儿又是这件事情，一会儿又是那件事情，一会儿宣布时间一会儿又取消。

    要不是大家的关系还很亲密，这件事情肯定第二天要出现在娱乐头条上面。

    最开心的就是周齐了。

    第一件事情没有完成，第二件事情现在也取消了，他原本就喝了不少的酒，现在心头一上来就更需要喝酒来助兴了。

    张母还在跟自己的姐妹说话，听到了张梦莹宣布的事情，那表情简直就是目瞪口呆。

    “张总，你们家今天是怎么回事啊？”

    站在一旁的人说。

    说实在的，张母现在都不知道是怎么回事了。

    “不好意思，失陪一下。”

    张母紧接着就跟着张梦莹去了厕所。

    “莹莹！”

    张母看着张梦莹把厕所的门关上，想要阻止去晚了一步。

    “莹莹，你为什么说要取消婚礼？”

    张母现在笑都笑不出来了，原本以为自己的女儿的婚事已经有了着落，现在又说要取消了，那真是浪费了刚才那么开心的心情。

    “不为什么，就是觉得还没有准备好。”

    张梦莹坐在马桶上就这么静静的坐着，什么事也没有干。

    她的表情很凝重，眼眶微微发红。

    “什么叫还没有准备好，刚刚问你们的时候你们不是也同意了吗？现在又跑去说取消，你知道今天来的都是些什么人吗？家族里面的人和那些最亲密的合作伙伴，他们看到我们这么滑稽的一幕，都可以当做笑料了。”

    张母扶着自己的额头，好像被气到了。

    “你不要说了，反正这个婚礼暂时不举行了。”

    张梦莹现在不想多说什么，就想这么静静的坐着。

    张母在外面站了一会儿。然后生气地跺了跺脚就出去了。

    其实张梦云也不想取消这次的婚礼的，只不过骆老爷子的行为让她真的很气愤。

    刚刚的房产证应该就是为了想要用钱来达到目的，所以才会送她这么贵重的东西。

