    

    看似简单的一顿饭，在众人的沉默中吃完。花漾见母亲收拾了碗筷，便示意孟义他们去帮忙洗碗。

    桌子上此刻只剩下花漾，花简明，花简深和蔡少燕。他们的女儿从花漾醒来后就没有出现过。

    花漾不喜欢拐弯抹角，这一家子必定无事不登三宝殿，她不想浪费时间在这家人身上。

    只见花漾正假装站起身要离开，便被花简深叫住了。确切来说，花简深并不是叫住了她，而是换了种方式，让她留了下来。

    “简明啊，我刚才跟你说的事情，你看咱什么时候办？时间不等人啊！”花简深的语气虽然沉着，可是话语中透露着那股着急不可掩饰。

    花简明顿了顿，为难地看了眼花漾。花漾感受到父亲的眼神，坐回了位置上，继续听着。

    “你看，小玉她现在好好的，也没伤着病着。不管用什么办法，你也救救你外甥女啊。”

    听到这里，花漾哪里还有不明白的？难怪那只花孔雀花小婷今天没来蹭饭，原来是中招了。

    花简深是个心思极深的人，他自持长辈的威信，根本没将花漾放在眼里。身为长辈，他也不可能去跟花漾商量。哪怕知道能救她女儿的人是花漾，他也只是在跟花简明谈。

    花简明只要答应了，还怕花漾这个小丫头不帮忙？

    花简明叹了口气，看向花漾，眼里虽然有征求她意见的意思，可也有着一丝乞求。

    花漾知道父亲耳根子软，把所谓的亲情看得很重。也不想为难他。但是，要让她救花小婷，可没那么容易。

    花漾忽然看向花简深，说道：“大伯父，你不用逼我爸，他没办法救花小婷。”

    花简深深深看了一眼花漾，勉强笑了笑：“漾漾啊，你表姐前些日子还在念叨你说，买了你最喜欢的那个牌子的衣服，说要送给你呢。”

    蔡少燕配合地接话道：“是呀是呀，等她好了，我让她拿给你。还有上次你为了那根手镯跟她吵了好大的架，我让她一同让给你。”

    一听这话，花漾笑得诡异了起来。

    “大伯父，花小婷从小从我这顺走了多少我的东西？你可别装不知道。我父亲心软，觉得你跟他是亲兄弟，不好过多责备你的女儿，这些年给足了你面子了。”

    “那根镯子，是奶奶临死前留给我的，她也抢了去。你们什么时候说过她一句？”

    “是是是，是她不对，我们回去一定好好教育她。”

    花漾暗自翻了个白眼。要教育你们早教育了，还能等到现在？要不是想让我救你们的女儿，你们能这么坐下好声好气地说话？

    “这会她恐怕根本没法听你们的教育了。毕竟，被丧尸咬了，只有一种结果，就是变成丧尸，再去咬别人。”

    花漾的话让两人成功地慌张了起来。纵使两人再放不下脸面，也为了女儿软了下来。

    “漾漾，大伯父从小对你也是不错的，你看在大伯父的面子上，救救你表姐。”

    “是啊，只要你救她，等她醒来，我们会让她跟你道歉的。”

    花简明看着花简深夫妻俩低声下气地语气，还是忍不住对花漾说道：“漾漾，大家毕竟是亲戚，咱能救就救一下吧。你弟弟妹妹这会也是下落不明，咱们家可不能再有损失了。”

    “是啊，小婷好歹也是你亲表姐，有血缘关系的。你不能见死不救的。”

    蔡少燕的话让花漾心里发笑。

    亲表姐？亲妹妹都能背后至你于死地，更何况是表姐？这个末世，骨肉血亲相互残杀的多了去了。有的甚至只是为了一口饱饭，将自己的妻子女儿卖给出得起价的人。

    被卖掉的女人们，过着连狗都不如的生活。她们充当着末世那些男人们的发泄工具。要知道在末世里，被生存压迫的心理变态的人太多了，那些女人们被变态的方式折磨的体无完肤，自杀者比比皆是。

    跟她花漾谈亲情？

    好，那么他们就谈亲情。

    “大伯父大伯母，我可以救她。”

    “真的？太好了，我就知道漾漾你还是那么善良。”

    “漾漾啊，谢谢你，大伯母都不知道该怎么谢谢你才好。”

    花漾自始至终都保持着微笑看着两人，只是这会笑得更灿烂了。

    “但是我有条件。”

    “你说你说，只要我们办得到的一定帮你做到。”蔡少燕连忙说道，花简深也不住的点头。到低他们只有这么一个女儿，爱女之心人皆有之。

    “条件有两个，第一，把我家的女儿红一坛不少地还来。”

    这么一说，夫妻两人不淡定了。

    “漾漾，你看咱换个条件成不？你那女儿红，这，这，就剩一坛了，我已经给你送回来了。”

    花漾嗤笑一声：“一坛？被你们搬走了十几坛的女儿红，你还回来一坛，大伯父你是真的脸皮厚啊。”

    “你！”

    被小辈说了戳心窝子的话，花简深还不敢还嘴。可蔡少燕却忍不住了。

    “放屁，那天我们明明只搬走八坛，哪里来的十几坛？你这小丫头片子好的不学，倒是学你那穷酸样的母亲，狮子大开口个什么劲儿！”

    “啪！”

    花漾眼睛都不眨一下地一巴掌将蔡少燕抽到了地上。

    “你个死丫头你敢打我？你个该天杀的小贱货居然敢打我！”

    花漾这一巴掌用了五分力气。蔡少燕牟足了劲从地上爬起来，嘴角还留着一点点血迹。

    眼看着自己妻子被一个小辈打了，花简深脸上挂不住了。他瞪着华简明，义正言辞地教训了起来。

    “好啊，你女儿真的是厉害了！可以不尊敬长辈了！简明啊简明，你教的好女儿啊！你给我听着，要么你就让你女儿乖乖地救我女儿去，不然，我不会放过她的！”

    说完，花简深一只手就要来抓花漾的手。他倒要看看这个平时装得跟小绵羊似的小女孩究竟服不服管教！

    华简明见花简深要抓花漾，另一只手都已经准备好要打上女儿的脸了。忽然脸色一黑，挡到了花漾的跟前，拉住了女儿被钳制住的手。

    “简深，你这一手下去，咱们这么多年的兄弟可就做不成了。”

    花简深一愣，不可思议地看着华简明道：“你自己教不好女儿，我替你管教管教怎么了？”

    可是刚站起来的蔡少燕钻了空挡就要去跟花漾厮打，却被花漾一脚再次踢到了地上。

    “爸，这两个人在妈妈危难的时候袖手旁观，还伙同吴尚进他们要吞了我们家的房子田地。你还看不清他们的真面目吗？”

    花简明怎么会不知道，可是却想不到他的哥哥会这么不留脸面，居然真想动手。

    “既然你们这么不满意我们的条件，那么就请走吧，别再来我家打扰我爸妈。我爸妈年纪大了，受不得惊吓。”

    蔡少燕看看站起来，还想再冲上去，却被花简深拉住了。只见花简深深沉的眼睛里满是怨恨地看了眼华简明，然后再看向花漾。

    “酒是真的没有了，你换个别的，我一定同意。”

    花漾耸肩道：“我的女儿红是没了，可花小婷的不还在吗？我们家的女儿红，少了多少坛，就从她的那里扣，不就好了？”

    蔡少燕恶狠狠的喊声冲着花漾喊道：“你个妖女休想动我女儿的酒！”

    “我同意！”花简深似乎是想明白了一些事情，不愿再耽误女儿的救治时间，爽快地答应了。

    可花简深的态度让蔡少燕不干了。

    “你疯了！这酒是给女儿以后嫁人的时候用的，怎么能给别人！”

    “就你女儿要嫁人，我的女儿就不用嫁人了吗？”

    李小玉从厨房走出来，她环着花漾的肩膀试图安慰她。在她心里，女儿永远都是那个柔弱的小女孩。不管她现在变得多厉害多强势，她都是那个需要被呵护的。

    女儿红是他们这里的习俗。女孩刚出生的时候，父亲就会亲手酿制女儿红，封坛后放入地窖，等女儿出嫁的时候拿出来招待客人。女儿红的数量可是代表着女儿的脸面，如果数量少了，或者没有，那女儿嫁过去会被婆家看不起。

    花简深此刻却很是沉静，他强硬地拉着蔡少燕不让她再说下去。

    “我答应了。说说你的第二个条件。”

    “第二个条件很简单，等我救了花小婷后，咱们两家从此，互不相干。”

    花简深忽然讽刺地看了眼花漾道：“这个我倒是同意，只是不知道你的父亲愿不愿意了。”

    花漾见父亲眼里充满挣扎，原本心里还担忧。可父亲像是忽然想通了什么，再次抬头，眼神清明，神色更像是如释重负一般。

    “我同意。”

    花简明的话让花简深一惊，却也无奈。如今需要花漾救他的女儿，他只能忍。只要他的女儿好了..........

    “既然条件都谈好了，那么大伯父，走吧，带我去看看花小婷吧。”

