    翌日清晨，齐云再次被赵天龙叫了过去。

    这一次是私自过去，其他堂主都没有到达。

    后院之中，赵天龙的脸色变得极为难看。

    “属下见过帮主。”

    齐云拱手道。

    “齐堂主，你来了，出事了。”

    赵天龙叹道。

    齐云心中一动，问道：“什么事情？”

    “昨天拨出来的六十名帮众，全军覆没，铁矿那里的诡异却依然存在，傲家的人让我们再准备一百多人，这一次要有堂主级高手！”

    赵天龙长叹道。

    齐云眼神一闪。

    失败了？

    傲家想用的血食诱饵方法失败了！

    那个诡异未免太强。

    忽然，他心中涌动起来。

    还要再准备一百多人。

    这可不是小数目。

    普通的人肯定不行，至少得是练过武的才可。

    而且这次居然要堂主级人物。

    傲家果然是把他们当成了牲口，张口就来！

    “帮主准备怎么办？”

    齐云问道。

    赵天龙苦涩笑道：“还能怎么办？我们只有答应傲家的要求，就算是把武帮的人全部填进去，我们也得答应，面对他们，我们根本是不可能抵抗的。”

    齐云心中涌动，道：“那帮主让属下的过来的意思是？”

    “齐堂主，之前我已经从其他堂口调出了六十人了，这一次还要准备一百人，所以这一百人我打算要从之前的青龙帮里面来选，这一点，齐堂主有意见吗？”

    赵天龙忽然转头看向了齐云。

    两个眼睛炯炯有神，带着一丝难言的气息。

    齐云心中一凝，看向了赵天龙。

    两人的目光接触到一起。

    齐云心中思索。

    这赵天龙平时对他还算不错，可到了这种关头，还是想牺牲以前的青龙帮。

    毕竟青龙帮的人实力普遍不高，就算牺牲了也不会太心疼。

    而武帮却各个都是高手，之前死掉六十多，已经是大伤了，若是再拿出一百人来，肯定会更加伤。

    所以赵天龙才想牺牲青龙帮。

    按理说，青龙帮已经加入了武帮，就算赵天龙再怎么处理，也已经和齐云无关。

    可那上百条人命，齐云又怎么可能这样轻易交出？

    青龙帮的人都是跟着他同生死共患难过的。

    这次加入武帮，也都是想奔个好前程。

    齐云心中各种想法闪烁。

    首先这赵天龙是不能轻易杀得。

    不然的话，傲家的人必然不会坐视不理。

    而且就算杀了赵天龙，傲家肯定还会选新的帮主，新的帮主还是会把注意打在原有的青龙帮头上。

    除非他能做武帮帮主，可他现在还不想直接的与这些神秘势力有关联。

    所以，杀不杀赵天龙没用。

    他得从根本上解决问题。

    要杀也得杀那个傲家强者。

    杀了他，对方家族多半会怀疑到其他神醒者、超凡者身上，不会怀疑到他们这些普通武人身上。

    “属下并无意见。”

    齐云说道。

    “哦，你真的没意见？”

    赵天龙眼神炯炯，注视着齐云。

    “一切都是为了帮派着想，适当的牺牲在所难免。”

    齐云拱手道。

    “好，你能有这样的认识最好。”

    赵天龙大为安慰，道：“这次过后，老夫就收你为太保。”

    “帮主，不知那位傲家强者现在在哪？何时要人？”

    齐云问道。

    “他受了重伤，现在在我武帮疗伤，估计要等个三五天才能出来，三五天后，你们青龙帮估计也会到了。”

    赵天龙说道。

    “他在武帮？”

    齐云心中一动。

    这样的话，或许不需要杀死。

    可以用变形卡片或颠倒卡片。

    无声无息，而且不会有任何怀疑到他。

    赵天龙轻轻点头，叹道：“那位公子的左臂断掉了一根，他要我准备一个身材和他相仿的武者送进去，似乎要进行手臂移植，总之，这位公子的手段异常可怕。”

    “手臂移植？”

    齐云脸色闪动。

    好诡异的手段。

    还是头一次遇到这样的神醒者。

    之前似乎从未听说过。

    忽然，齐云再次想到一个问题。

    这位傲家强者的姓名至今还不知道，所以变形卡片是不能用了。

    他得用那张颠倒卡片才行。

    四肢颠倒，器官互换！

    “帮主，那名武者准备好了吗？属下想要亲自送过去。”

    齐云说道。

    “你亲自送去？”

    赵天龙脸色一怔。

    “属下想多接触一下傲家强者。”

    齐云说道。

    赵天龙心头迅速思索起来，片刻后，点头道：“好，不过你要记住，进入房间后，什么都不能说，也什么都不能问，明白吗？”

    “属下明白。”

    齐云应道。

    “嗯，那名武者我正在让人去找，应该马上就有消息了。”

    赵天龙说道。

    他招呼齐云先坐，静静等待起来。

    时间不久，一个时辰后，一名帮众来报，找到了合适的武者。

    赵天龙立刻让人把那名武者带来。

    很快，两名武帮帮众抬着一个麻袋走了进来，麻袋里面赫然便是他们准备的那个武者，早已被点了昏穴，陷入沉睡。

    赵天龙挥挥手，让人退下了，目视着麻袋，陷入沉吟，随后看向齐云，道：“齐堂主，你记住了我刚才说的话吧，进入房间后，什么都不要说，什么也不要问，把人放下，在门口等着，里面的人若是让你进去，你再进去。”

    “是，属下明白。”

    齐云说道。

    “嗯，你扛着麻袋，跟我来吧。”

    赵天龙说道。

    齐云一把抓起了麻袋，一百五十斤上下，对他来说，不费吹灰之力。

    两人一前一后，穿过几条院落，来到了一个僻静之地。

    在院外的时候，赵天龙便停了下来，道：“齐堂主，你进去吧，到了门外记得敲门。”

    齐云点头，扛着麻袋走了进去。

    右手之中已经出现了一张神秘卡片。

    颠倒卡片！

    使用方法：能量注于其内！

    适用于星级初期至月级大圆满！

    砰！砰！砰！

    齐云开始敲门，开口道：“大人，您要的武者已经准备好了。”

    房间内传来淡漠冷静的声音，道：“抗进来。”

    齐云缓缓推开房门，走了进去。

    房间宽敞，地面上摆满油灯，最中间坐着一位白袍青年男子，脸庞英俊，未穿上衣，左臂处血肉模糊，已经结痂。