    　　此时此刻，就连柳擎宇听完老大妈的话之后，都瞪大了眼睛，眼神之中充满了震撼，柳擎宇甚至感觉，以这位老大妈词锋之厉害，应该去纪委部门工作，否则真的是有些屈才啊。

    　　面对老大妈的质问，朱月坡真的有些不知道该如何回答了，因为今天现场出现的这种情况完全出乎了他的意料之内，尤其是这位老太婆掌握的那些证据，他自己都不清楚是不是真的，但是看这位老太婆却说得跟真的似的，他不知道该如何回答。

    　　现场所有人的目光全都看向了朱月坡，朱月坡额头上汗珠子噼里啪啦的往下掉，但是，他却不得不仔细的思考着如何回答。

    　　时间，一分一秒的过去，整个电视直播现场的气氛越安静，静的连一根针掉在地上的声音都可以听得到。

    　　电视机前，很多原本都只是抱着随便看看的态度观看这次电视问政节目的观众全都被现场这紧张的场景给吸引住了，朱月坡到底会如何回答这个巨大的悬念把很多人的注意力全都给吸引了过來，原本一些一边做着家务一边看电视直播的老大妈和家庭主妇们纷纷停下手中的家务，坐在沙上紧紧的盯着电视屏幕。

    　　所有人都知道，朱月坡如何回答、这个事件如何处理将会对今后通达市的展方向有着极其重要的指导意义。

    　　嘟嘟嘟，直播现场的倒计时钟声响了起來。

    　　一分钟的时间很快就到了。

    　　金心妍的目光看向朱月坡沉声说道：“朱局长，思考时间已经到了，请您给出直接的答复。”

    　　朱月坡看无法躲过，尤其是当他看到市纪委书记王天宇的目光看了他一眼的时候，他知道自己必须得回答了，他沉声说道：“这位同志，对于你的问題我感觉到非常震惊，只是这件工作是由我们园林局副局长付志恒同志來负责的，如果你反应的情况属实的话，我会直接申请纪委部门介入來调查此事的，我认为，任何人只要做了违法乱纪的事情，只要涉嫌权钱交易都将会受到法律的严惩绝对不能轻饶。”

    　　主持人金心妍看向老大妈说道：“您对于朱局长的回答满意吗。”

    　　老大妈使劲的摇摇头，毫不掩饰的说道：“我非常不满意，我认为朱局长是在混淆视听，还是在拖延扯皮，因为我们所有工作人员都知道，我们最近这几个工程虽然是由2个不同的公司中标的，但是其实，这两个公司的背后老板都是朱局长的侄子，名叫朱天浩，所以，对于朱局长的解释我很难相信，他口口声声说不知道其中的价格，但是据我们员工之间流传的小道消息，说是好多树木的价格都是朱局长亲自确定的，当然了，这个真假我们就不得而知了，但是，朱天浩是这两家园林公司的老板之事绝对属实，这一点，朱局长可以直接回答了吧。”

    　　老大妈说完，目光直接看向了朱月坡。

    　　金心妍点点头，直接看向了朱月坡：“朱局长，这个问題您必须回答，最近几个项目中标公司的老板是不是你侄子朱天浩。”

    　　朱月坡直接摇摇头：“不是。”

    　　金心妍点点头：“好，既然朱局长说不是，我认为，我们很有必要现场求证一下，为了筹备这次电视直播节目，柳副市长已经专门让电视台方面在市工商局和市公安局两处分别设立了一名工作人员进行现场直播，现在，我们同时接通这两路记者同志的视频。”

    　　很快的，市工商局方面的视频被接通了，一名记者在市工商局直接调出了最近园林局两家中标公司的相关信息，这两家公司的法人分别是姚惠敏和姚慧梅。

    　　随即，市工商局的记者把这两个人的身份信息传给了市公安局的那位记者，那位记者直接在市公安局工作人员的协助下，调查出了这两个法人代表的信息。

    　　“主持人，我这边信息已经出來了，姚惠敏为朱天浩的妻子，姚惠敏为姚惠敏的妹妹，而姚惠敏今年19岁，刚刚考上大学，目前正在通达大学就读大一。”记者爆出了全部的信息。

    　　金心妍点点头，目光再次看向了朱月坡：“朱局长，我相信你应该不会质疑我们现场记者所解读的信息吧，对于这些信息你有什么回答。”

    　　金心妍的话犹如一把锋利的利剑直接刺入了朱月坡的心脏。

    　　朱月坡顿时再次哑口无言，他现在真的不敢再回答了，此刻，朱月坡已经有了一种不好的预感，今天这次的电视问政，好像有点为自己准备的意思了，怎么这刚开始就把火力对准了自己啊，而且还准备的这么详细，这该不会是提前准备好的吧。

    　　看到朱月坡不再回答问題，只是在不断的擦拭着满脑门的汗水，金心妍也就不再逼问他，而是看向了评委席上，看向柳擎宇说道：“柳副市长，园林局是您主管的单位吧，身为分管领导，您如何点评园林局群众的意见。”

    　　柳擎宇直接毫不犹豫的说道：“非常感谢这位大妈的这些问題，我认为这些问題提的非常好，虽然朱月坡同志沒有能够给出让这位大妈满意的回答，但是我这里可以向大妈保证，鉴于刚才两位记者已经给出了确凿的证据已经证明朱月坡同志的侄子朱天浩的两家公司确实中标了园林局的项目，我会向市委提出请示，申请对朱月坡同志展开调查，如果现朱月坡同志确实存在违法违纪问題，将会依法给予处理，决不宽恕。”

    　　这时，金心妍看向老大妈说道：“大妈，您看柳副市长这个回答您满意吗。”

    　　老大妈使劲的点点头：“嗯，非常满意，如果每个当官的都能够像柳副市长这样直接回答那就好了。”

    　　老大妈说完，现场一阵哄笑之声，但是，在哄笑声中，楚国材的脸色却显得有些凝重。

    　　这笑声虽然是对于老大妈问題的一种赞同，同时，也是对老大妈这个问題的一种嘲讽，因为群众之所以会出这种声音，是因为他们认为老大妈的这种愿望是根本不可能实现的。

    　　这种事情或许别人不会注意，但是，身为省委书记，楚国材看得比较远，他认为恰恰是这种小事却越需要重视，因为这反应的是一种国民的心态问題，往长远了说，这甚至反应出的是一种民心和民意。

    　　此时此刻，楚国材看着柳擎宇越顺眼了，他相信，柳擎宇肯定也是因为看到了电视问政节目所要解决的恰恰是老百姓对于政府、对于官员们的这种心态，这种不信任，而柳擎宇一个年纪轻轻的干部就能够看到这一点，这才是十分难得的。

    　　在楚国材看來，做一名能够干事的好官并不难，难得是做事情的时候还能够想得长远，想着如何去化解老百姓内心深处的那一丝不满的情怀，让老百姓真真正正的信任你。

    　　这时，美女主持人金心妍笑着说道：“好，下面我们接入第二名群众。”

    　　随后，金心妍一一接入了某小区记者请小区群众提出的一些问題，请现场其他各个市局的一把手们纷纷进行了回答，当接入到第五个來自网络上的群众之时，网络上的这位群众直接上传了盛达商场的一些财务信息和账户信息，通过这些信息，现场和电视机前面的人们可以清晰的看到一点，那就是盛达商场的真正大老板竟然是朱月坡，而且盛达商场现在已经被抵押出去，而朱月坡账户上的个人资产竟然高达8个亿。

    　　当这些信息被这位网友公布出來之后，现场所有全都震惊了，电视机前面的观众被震惊了，楚国材、王天宇也全都震惊了。

    　　除了众人对于这位网友如何获得这些信息的一种疑惑之外，众人感觉到十分震惊的是另外一个东西，那就是朱月坡这笔钱到底是如何整出來的，这也太夸张了一些。

    　　这时，最为震惊、最为郁闷、最为恐惧的人却是朱月坡。

    　　朱月坡怎么也想不到，自己的信息怎么全都暴露在了大庭广众之下，到底是谁如何得到这些信息的，对方为什么要这么做。

    　　恰在此时，柳擎宇皱着眉头拿出了一份材料递给了市纪委书记王天宇：“王书记，这些材料是东开区新任管委会主任孟欢让人整理出來的过去几年的一些财务汇总信息，从汇总信息來看，过去几年之中，市委市政府划拨给东开区管委会的大部分展资金都被挪用到了一个名叫天威的项目上，而且根据资金去向追踪显示，这个所谓的天威项目就是盛达商场，而且从双方的联系來看，盛达商场的启动资金甚至是流动资金，全都是从东开区财政上流出來的。

    　　按理说，既然这个项目是以东开区管委会的名义來设立的，这个盛达商场应该是属于东开区管委会的，但是从目前网友所揭露的信息和我们实际调研的信息显示，这个盛达商场的法人代表竟然是朱月坡，而且其账户也完全是朱月坡的个人账户，而朱月坡这位现任的园林局局长是什么身份呢，他在不久之前还是通达市东开区管委会的主任，而且他这个主任的身份从东开区成立一直到不久之前他被调整到园林局截止。

    　　所以，我认为，朱月坡同志的身上存在着严重的**行为，所以，我现在向市纪委申请对朱月坡同志进行立案调查。”

    　　当柳擎宇说完，朱月坡呆住了，整个现场所有人包括电视机前的众人也全都呆住了。

    　　所有人全都被柳擎宇突出搞出來的这一手给镇住了，

