    第30章反悔

    姜南清听到米铺老板的话，用手遮着嘴，噗嗤的笑出声来，漂亮的眸子格外的明亮。

    姜南清敛了敛笑意，语调里带着一丝嘲弄道。

    “您这话可是把我逗乐了，你们八个大男人竟然还怕我一个小姑娘家家？而且你们比我们还要早到这里，我难不成未卜先知，然后提前在这里给你们设套不成？”

    “你们其中任何一个人我都不是对手，就算跑也根本跑不过，我都不怕，你们竟然还怕。”

    “啧啧啧，你们就这点胆量还敢做这种勾当，实在是丢人，若是你们真的怕我耍诈的话，那干脆直接让我们带着粮食离开好了。”

    米铺老板听到姜南清的话，面色有些阴沉，很想教训一顿眼前这个不知天高地厚的臭丫头。

    不过他仔细想了想，觉得姜南清说的话很有道理，自己这么多人还怕她一个小姑娘不成。

    就算这个小姑娘胆子大了些，但这有什么用，自己这边随便一个人就能把她治得服服帖帖。

    米铺老板冷声说道：“行，你留下，他们可以先离开。”

    姜南清回头看向姜世东他们说道：“爹，鑫良你们快走，我随后就去找你们。”

    姜世东想说什么，姜南清便打断道。

    “爹你们什么都别说了，赶紧走，按照我们说好的路线走，我会去找你们的。”

    “我一个人不会有事，所以你们必须先走。”

    姜南清后面的话是再次告诉姜世东他们，她一个人完全可以躲进空间里，所以她一个人不会有事。

    但前提是姜世东他们得先安全了才行，不然姜南清是不会丢下他们的。

    姜世东握紧拳头说道：“我们走。”

    三金不肯走，想留下来和姜南清一起，姜世东和姜鑫良强行把它拖走。

    米铺老板一直盯着装着粮食的袋子，他卖了这么久的粮食，就算隔着袋子也能确定里面的粮食就是之前他卖给姜世东他们的，而且饼没有少。

    他指着袋子说道：“我就拿回我自己的东西，你们的东西我不要，都可以拿走。”

    米铺老板莫名感觉自己还挺有道义的，只拿回属于自己的。

    姜世东咬牙说了句：“无耻之徒。”

    姜世东他们的身影消失之后，米铺的老板哼了一声对姜南清说道。

    “小姑娘你胆子真够大的，现在就剩你一个人了，你真的一点都不怕？”

    “你脏是脏了些，看上去模样应该不怎么样，但应该也能卖到几个钱，不过你现在要是跪下来求求我，说不定我就放你离开，让你去和你的家人团聚。”

    姜南清脸上并没有出现米铺老板想要看到的慌张，她非常冷静地说道：“我们有言在先，粮食给你们，你们不能伤害我们，难道你们想要反悔不成？”

    “哈哈，天真，现在就剩你一个人了，任我宰割，我已经放了你的家人了也不算反悔，至于你，”米铺老板眯了眯眼睛说道，“我还是第一次遇到敢威胁我的人，所以我得让你明白有些人不是你能随便威胁的。”

    “哦？这么说你是下定决心要反悔了。”姜南清勾了勾嘴角，低声说道，“既然是你要反悔的，那便不能怪我了。”

    “你在说什么？”米铺老板疑惑地问道。

    姜南清后面的话声音太小了，除了她，没人听到。

    姜南清没说话，米铺老板也不打算和她再继续啰嗦下去了，让人过去把粮食夺过来，并且捉住姜南清。

    (本章完)

