    叶如歌的车一直停在酒店外，她当然没有离开。

    她的电脑里已经接入了酒店的所有监控，她正看着实时的监控。

    这会，她在一处监控里看到了叶悠然的身影。

    叶悠然神色有些慌张，她已经在尽力掩饰自己的紧张了，但还是忍不住手抖。

    她走在酒店的长廊上，迎面有人走过来都会让她心惊，深怕别人会看出她要来做什么。

    叶如歌看着监控里畏畏缩缩的叶悠然，冷然的弯了弯唇，她终于来了，想必她没有忘记‘鬼魂叶如歌’交代她要做的事。

    叶悠然到了，姚蔓……应该很快也会到了。

    她把监控画面换到金碧辉煌的宴会大厅，此刻，所有宾客都就坐等待，看来订婚礼马上就要开始。

    霍彦西站在礼台上等着他的未婚妻了。

    叶如歌一瞬不瞬的盯着监控画面里英俊不凡的男人，她说过会让他死在他的生性风流中……

    这些女人都是他自己招来的。

    宴会大厅里，随着浪漫的音乐响起，身穿奢华礼裙的严蕾终于出现在宾客面前。

    因为只是订婚礼，所以她自己走过红毯走向等着她的霍彦西。

    四周的宾客看到她都有被惊艳到，悉心打扮过的她还是很美的。

    “她就是严家一直在国外生活的千金？还挺漂亮的嘛。”

    “看起来也很年轻，不知道她怎么肯嫁给二婚的霍大少？”

    “霍大少虽然是二婚，但是长得英俊，总比嫁给糟老头子要好吧？”

    大家都知道，豪门女子大都逃不了家族联姻，能嫁给霍彦西还是让人羡慕的。

    毕竟霍家在江城还没人敢惹，霍彦西就是风流史多了些，无论样貌和身家都堪称完美。

    不过对于豪门公子哥来说，男人不招惹些花花草草那才是不正常。

    只不过霍彦西自从他的前妻叶如歌车祸去世后，几乎没有再看到他和哪个女人有绯闻了，除了最近那位设计师——伊莎贝拉。

    大家此时才发现伊莎贝拉不见了，明明刚才还在的。

    严蕾从宾客之间走过去，对她的议论多少听到一些。

    她当然是选择假装没听到，她需要做的是尽快完成这场订婚礼。

    宾客席最前头坐着的是霍家长辈以及严家长辈，双方都在等仪式完成，那就表示两家正式联姻。

    严蕾就要越过宾客席了，冷不丁看到坐在最前面的严家老爷子，心咯噔一跳，不自觉攥紧了礼裙，在老爷子的注视下，她一步步走到霍彦西面前。

    霍彦西对她伸出手，她迟疑些许才把自己的手伸过去。

    他握住她的手发现她手心里都是冷汗，不禁低声道：“你怎么那么紧张？只是订婚而已。”

    她有些恍惚，感觉台下那双苍目一直盯着她。

    见她心不在焉的，霍彦西又低声提醒：“你该回神了。”

    严蕾终于把心思拉回来，轻声回了句：“sorry。”

    霍彦西挑挑眉：“只是一个仪式而已，你紧张什么？还是说你反悔了？”

    严蕾连忙道：“没有……我没反悔。”她不能反悔。

    “那好，现在开始吧。”霍彦西示意司仪开始订婚礼。

    司仪拿着话筒站在他们前面道：“感谢各位到场祝福我们霍家大少和严家千金订婚，现在我宣布订婚礼正式开始……”

    台下一片掌声，而就在此时有人一声大喝中断了掌声：“慢着！我不同意他们订婚！”

