    走在祁慕尘身旁的女人也紧跟着停下脚步，她脸上洋溢着掩藏不住的笑容，用着娇滴滴的声音发出疑惑，“慕尘，怎么了？你在看什么？”

    苏晚璃简直不敢相信，这个女人说话的声音都几乎和从前的自己一模一样，只是那矫揉造作的语调，是她从来都不会有的。

    祁慕尘这一刻没有理会身旁的女人，而是失神一般紧盯着苏晚璃看。

    不知怎么，祁慕尘感觉自己的心跳和呼吸的节奏，一下子被不远处这双眼睛牵引过去。

    这个世界上还会有和阿璃眼睛一模一样的女人吗？

    祁慕尘的心中生出了这样的疑惑，他情不自禁的迈开脚步，朝着静默伫立在雨中的苏晚璃走过去。

    正捧着玫瑰花开心的女人，见祁慕尘打着伞忽然朝一个脸部包裹得严严实实的女人走去，她的脸上顿时露出了不耐烦的神色。

    在祁慕尘看不到的背后，女人不悦的撇了撇嘴，也跟了上去。

    而苏晚璃看着走向自己的祁慕尘，心跳的频率早已失了准。

    这是她这段时间里，魂牵梦萦的男人，他现在正朝她靠近，可是她却莫名有了退缩的念头。

    她渴望祁慕尘认出她，但是又害怕他认出她。

    在这种忐忑矛盾的心情下，祁慕尘已然走到她的跟前。

    他幽深的目光凝视过来，苏晚璃感觉心房里装着的委屈就要倾泻出来。

    这是她这辈子最想依靠的男人，在他面前，她真的很想卸下坚韧的盔甲，只想被他保护和宠爱。

    苏晚璃已然无法控制自己的情绪，她满目期望的看着祁慕尘，忍不住开口，“慕……”

    “慕尘，这是谁呀？你认识吗？”

    苏晚璃刚开口第一个字，突然就被那个冒充者打断。

    女人走到祁慕尘的身旁，把视线落在苏晚璃的脸上。

    看着戴着口罩围着丝巾，额头上还有一道道细小伤痕的苏晚璃，女人淡漠的瞥开视线，“慕尘，我们快回家吧，孩子们还在等着我们呢。”

    一听这话，苏晚璃两道绒眉一蹙。

    她定定的注视着祁慕尘，那双翦水秋瞳里透出欲言又止的为难。

    而祁慕尘不知道自己为什么，看着这双仿佛会说话似的眼睛，竟有些鬼使神差的将手中的伞递了过去。

    “给你。”他薄唇轻启，那样温温柔柔的语调。

    女人见此有些诧异的看着祁慕尘，“慕尘，这是你的朋友？”

    祁慕尘没有说话，反而一直看着苏晚璃，见苏晚璃也只是看着自己发呆，他忽地伸出手，一把拉起苏晚璃的右手，将雨伞塞到她的手心里。

    “就算心情再不好，也不要淋雨，会感冒的。”他善意的叮嘱了这么一句话。

    苏晚璃的心猛地颤抖，在祁慕尘的手掌握住她手的这一刹那，她的眼泪几乎不听话的跑了出来。

    大概是没料想苏晚璃会哭，祁慕尘突然有些无所适从，更不明白为什么心房里有种被眼泪灼烧的痛感。

    “慕尘，我们走吧，雨下大了。”女人再次催促，见苏晚璃哭了，她更疑惑，“慕尘，这个女人是不是认识你呢？她怎么哭了？”

    祁慕尘这才松开苏晚璃的手，轻轻摇头，继而启唇对女人说道，“走吧，回家。”

    苏晚璃闻言黯淡的垂眸，“谢谢。”

    她轻语，可开口后的声音令祁慕尘和那女人同时又将视线落在了她的身上。

    苏晚璃感觉到这种注视，她笑了笑，深藏起左手无名指上的婚戒，右手撑着祁慕尘送的雨伞，一步步往前走去。

    而祁慕尘却回头，看着苏晚璃走远的单薄背影，不自觉的站在雨中出神好一会儿。

    “慕尘，慕尘？”女人着实看不明白祁慕尘的反应。

    可就连祁慕尘自己也不明白，为什么这双眼睛看得他心乱如麻，而这道背影更是让他莫名感到心口一阵阵的刺痛。

    这实在是太不科学。

    可他没时间深究，就被边上的女人催着走了。

    雨势变得更大，苏晚璃撑着伞，走了一段路后，缓缓停下脚步。

    天是什么时候黑的她也不清楚，在祁慕尘和她擦肩而过的时候，她的眼前就好像熄了灯。

    心已经很痛了，可偏偏脸上的伤口也跟着泛起灼热的痛意。

    苏晚璃难受的放下手中的伞，只不过刚摘下丝巾和口罩，边上路过的行人突然发出一声惊叫，“卧槽，这脸好吓人！”

    路人无心的话语却是无比刺耳的贯穿过苏晚璃的耳膜。

    她静默的站在原地，看到被自己的脸所惊吓的路人匆匆忙忙的跑开，苏晚璃已经开始适应和习惯这种被人用异样目光看待的现状。

    当然，这些路人的眼光她也不会去在意，她在意的只是那个叫祁慕尘的男人。

    可他……

    苏晚璃落寞的垂下眼帘，任由绵密的雨水一颗颗砸在自己的身上。

    静默间，她听到有脚步靠近到身后，跟着头顶上方出现一把伞。

    “你不想康复了是吗？”男人依旧清冷无感的声音寡淡传来，“这样淋雨，有没有考虑过你正在修复中的脸会受到影响？”

    苏晚璃握起拳头，收起所有的坏情绪，将口罩戴了回去后，这才转身。

    路灯下，面前男人打着伞，那张冰山扑克脸上情绪极冷。

    “你怎么会在这里？”苏晚璃感到好奇。

    可男人并没有回答她的疑问，“跟我走。”

    他说着便转过身，见苏晚璃没有动，他又将伞往苏晚璃那边挪了点。

    “你漫无目的走了一个下午，根本无家可归。”

    “……”

    无家，可归。

    苏晚璃顿觉内心荒凉。

    景都是她的家乡，她的娘家夫家都在这里，可是现在，她居然真的无处可去……

    苏晚璃跟着男人回到现代风气息的欧式庄园。

    男人叫来医生给苏晚璃治疗脸部，苏晚璃躺在床上，像个完全没有生气的布娃娃，任人摆布。

    好一会儿过去，苏晚璃才感觉面部的灼烧和干痒的状态渐渐消失。

    她拿起镜子看了眼自己的脸，眼睛下方的那一部分，依旧不忍直视。

    苏晚璃放下镜子，刚坐起身，她看到那个带着神秘高雅气息的男人走了进来。

    男人双手插袋，冰山脸上毫无情绪表现。

    他直走到苏晚璃的面前，那闪烁着晦暗不明光芒的眼，锐利的直视上苏晚璃的眸子。

    “你似乎隐瞒了一件很重要的事，对吗？”

