    三节棍这种兵刃向来是比较难用的，武术界一般看到使这玩意的，要么是二货，要么就是高手。

    阿积见状很认真的摆了个刀架子，道：“这么多人，火并起来事情很容易闹大，你这么自信，不如我们单挑定胜负。”

    太子咧嘴一笑：“我这个人最喜欢单挑了，不过今天我只是外援，又不是主人。”

    阿积闻言又看向韩宾，韩宾则看向小石。

    “单挑？大事化小？我同意乡亲们也不会同意啊，是不是啊乡亲们？”

    乡亲们半天都没人说话了，这时候看小石这边这么威，人数明显比那群混蛋多得多，哪里还忍得住？

    “打死这群混蛋！”

    “为村长报仇！”

    “杀了他们！！”

    韩宾见状笑了笑，与小石对视了一眼，伸出手来一挥，大喊一声：“上！”

    数百名小弟齐声一喝，就冲了上去，村民们见状也不干看着，胆气一壮，也不怕那些忠信义的混混了，男女老少大爷大妈，手里有什么就拿什么了，石头扁担擀面杖，菜刀锄头铁耙犁，这玩意打人身上也是很疼的。

    如此一来，小石这边至少相当于三个打一个，而且也都挺精锐的，尤其是韩宾手下中有不少还是老家来的，参加过武斗，打群架的经验之丰富远不是忠信义这帮小混混能比的，仅仅几分钟，这边的胜势就已经很明显了。

    阿积当然大急，奔着韩宾和小石就冲了过来，太子见状一笑，猛的一甩三节棍就朝阿积打去，阿积刀短，根本不敢档，只得侧身避过，哪料到太子手中的三节棍就像灵蛇一样打在地上一弹，被太子的手腕一抖，就像活了一样的打在了阿积的脚腕上。

    仅一招，阿积就吃了个暗亏。

    也顾不得他帅气的白西服了，连忙躺在地上像滚地葫芦一样的滚开，低头一看，左脚的脚腕已经被打得肿了起来，一吃力就隐隐作痛。

    这手功夫恐怕还在自己之上。

    阿积眼中余光一扫，就看到他们忠信义在和记与村民的联合绞杀之下，伤亡异常的惨重，古惑仔打架多少还有一点分寸，知道怎么打能使对方丧失战斗力，却不会受致命伤，但那些村民可不知道。

    那是招招都往要害的地方招呼啊。

    如此一来，忠信义被逼的也只能使用杀招了，这边使杀招，和记自然也就不会留手，战役的烈度正在肉眼可见的升级，俨然已经失控。

    就这一眼之下，阿积亲眼看到一名忠信义的混混，被和记当胸一刀砍伤，倒在地上后，一个老太太拿着一把镰刀恶狠狠地扑了上去，狠狠一刀砍在了他的脖子上。

    让人胆寒。

    阿积见状睚眦欲裂，他知道太子的功夫不在自己之下，一时半刻的肯定分不出胜负，干脆大吼一声舍了太子，转过头朝下面那些普通的小弟杀去。

    谁规定将只能对将的？

    阿积的脑子很清醒，他清楚太子只是外援，跟自己单挑没问题，但要让他去转而对付那些普通的小弟开无双，却绝不可能。

    条子不是吃素的，为了和记的事儿，洪兴的太子没理由担上这么大的责任。

    太子见状也是一愣，随即无奈地对韩宾与小石苦笑了一声，冲入人群追着阿积打去了。

    但是阿积根本就不跟他打，一门心思杀入人群搞运动战，路过的时候看见和记的小弟顺手就是一刀，砍得中最好，砍不中或是被挡下他也绝不恋战，一阵风死的就去砍下一个，你说你追他吧，不一定追得上不说，还大大的耽误了太子。

    当然，他叫阿积，不叫赵云，搞这种七进七出的事情不可能一点伤都不受，普通的古惑仔也不是西瓜，让他随便砍，很快身上就中了四刀，尤其是他背后还追着个太子，他一边跑一边砍人肯定跑的没有太子快，时不时的被太子来上一棍，他也不是每一棍都躲得掉的。

    很快，随着体力的急剧消耗，阿积越来越跑不动了，也越来越砍不动人了，后背上挨棍子的频率也越来越高，甚至有好几棍差点就打中了他的脑袋。

    与此同时，他这一路上所遇到的忠信义的同伴也越来越少，渐渐的，他发现自己几乎已经被和记的人马给包围了。

    要知道忠信义这帮人只是混混，不是杀手，别看欺负人的时候一个个都挺凶恶的，真到了这种需要拼死命的时候，谁愿意留下死斗？短短几分钟，就被打得斗志全无了，不用阿积说话，大部分人掉头就跑了，有几个甚至干脆扔下了兵器抱头蹲下，直接投降了。

    街头打架就是这样，某一方胜了往往就是大胜，极少有两败俱伤特别惨烈的时候，毕竟这是抢地盘又不是保家卫国。

    咳！

    阿积一个没站住，突然又被太子在背后打中了一棍，新伤旧患之下，哇的就吐了一口血，整个人两腿一软，就被打得一跌，不过太子却很讲武德，站在那里并没有去追打，至于和记这边，摄于阿积的凶威一时居然也没有人敢上。

    太子道：“积哥，趁你现在还剩了几分力气，单挑啊，这是你唯一的机会了。”

    阿积却笑了，笑得特别开心的那种，笑得和记众人齐刷刷的心里一寒。

    原来，阿积居然已经不知不觉的就绕了个圈，兜回来了，此时，他与韩宾和小石的距离居然已经仅有三四十米了。

    “去死吧！”

    阿积疯狂的，用尽了身上最后的一番力气，将手里的短刀狠狠地掷向了还被搀扶着的小石。

    阿积一生扔过无数次的飞刀，但这一刀绝对是他所扔过的飞刀里面最完美的，那飞刀携着千钧之力而去速度奇快，小石他身受重伤绝对躲不开。

    这个疯子，莫不是一开始就打算要跟小石同归于尽？

    噹~

    一声金属碰撞之声响起，却见一直搀扶着小石，自始至终也没动过手的韩宾已不知什么时候掏出了一根甩棍，精准且力道十足的一把将那飞刀给打飞了。

    “好久不打架，被小看了呢。”

    “呵呵。”

    阿积露出了一丝苦笑，他现在体力不支，身受重伤，就连武器也没了，身周又全部都是和记的人，他知道，他这次完了，却还是倔强的站了起来，摆了一个拳架子，冲着太子道：“来！”

    求死。

    太子见状，却默默的收了棍子，退到一边，冲着韩宾点了下头，居然转身就走了。

    阿积不由得一恼，这家伙，居然连让自己死在他手里的机会都不给么？

    “你要去哪？你不是想和我单挑么？赢了我，你就是全港最能打的古惑仔！”

    太子闻言却回头一笑，道：“赢不赢你，我都是。”

