    在余悄悄眼里频繁起夜的陆先生在去了一趟厕所之后，最终还是躺在了床上。

    后半夜余悄悄应该是吸取了教训，现在躺在床上十分的安静。

    就好像她死了一样。

    女孩子侧着身子睡着，缩成小小的一团。

    就像一个耗子一样。

    很热。

    虽然开了空调，但是陆朝还是觉得身上很热。一来是因为空调温度他调得很高，二来是因为那啥。

    所以陆朝没敢靠近余悄悄。

    想克制自己的原始本能这还是需要一点力气的。

    黑夜里陆朝平躺着，睁眼看向的是天花板。

    虽然入眼是一片黑暗。

    旁边传来女孩子均匀的呼吸声。

    陆朝侧头看了身旁一眼，喉结上下滚动几下。其实他有一点想不明白，怎么余悄悄就莫名其妙地出现在了他的床上。

    这应该不是他把余悄悄给骗上来的吧？

    ……

    太阳升起。

    陆朝一早就起了床，不过他现在的第一目标不是书店而是超市。

    今天要采购一些东西了。

    挂面陆朝买了一些，既然余悄悄喜欢吃的话，那多买一些也没所谓。

    逛完了一圈素菜区，最后陆朝的目光落在了两根黄瓜上。

    然后面不改色地把黄瓜加进购物车里。

    那就买两根送给余悄悄吧。

    让她留着吃，一根用来吃，另一根还是用来吃。我家门前有两棵树，一棵是枣树，另一棵还是枣树。

    然后……

    就该轮到他的死生考验了。

    不好意思往那边瞟了两眼之后，陆朝最终拨出了时锐的电话。

    “喂！”睡得迷迷糊糊地时锐接起电话，看了一眼来电人之后，立刻骂了过去，“怎么大清早吵人睡觉的啊。”

    陆朝痛心疾首：“时大师，你这个年纪怎么睡得着啊？鸡都起来打鸣啦！”

    时锐：“……”

    时锐被噎了一下，一番打岔之后也清醒了一些，打了个哈欠之后便没好气地说道：“什么事，快说。”

    他已经把陆朝看得死死的了。

    一到感情那种事的时候，陆朝就会喊他“时大师”。

    也不知道是从哪里学过来的怪癖。

    陆朝：“时大师，确实是有一件事。”

    “嗯。”

    陆朝咨询的语气和对他的称呼让时锐心里升起了一股子错觉，也许他应该去天桥那边摆一个摊。然后职业就是替人看姻缘。

    “你有没有给你未婚夫买过那啥？”

    “……哪啥？”打死谜语人！

    “就那啥！”陆朝急了，怎么就说不明白呢？

    陆朝抬眼看了一眼那边的架子。

    花花绿绿的摆了两个货架。

    有零星的人在那里挑选，不时拿几包放进购物车里或者是自己拿手揣着。

    陆朝看着就觉得有一点尴尬。

    大早上超市里人不多，但是那边还是站了一个很热情的小姑娘，见谁都要上前然后好好宣传他们家的商品。

    买这个合适！

    就买这个，这个巴拉巴拉。

    后面的话陆朝听不太清，因为那个小姑娘的嘴皮子不错。

    时锐：“……你要实在说不明白的话，你给我去发个消息也行。”

    好像也行。

    陆朝一拍脑袋，然后给时锐发过去三个字。

    对此，时锐回应：“……”

    不明白这有什么不好说的。

    时锐高冷的回复：“买过。”

    到这里两人就自动结束了通话改为微信交流。

    陆朝像是抓住了救星：“哥！救我！这东西怎么买？”

    时锐：“带钱，然后走进一家超市或者是便利店。然后一手交钱，一手交货。”

    陆朝：“……”

    他难道能不知道吗？

    陆朝：“我的意思是应该怎样我才不会被当成变态给抓起来。”

    时锐似乎是哀叹了一口气：“你要是一直不去，而是在那边时不时地就瞟一眼的话，大概率更容易被当场变态给抓起来。”

    陆朝一愣，然后低头看了看自己的情况。

    淦！

    时锐监视他！

    陆朝还没来得及回复，很快时锐的消息就又过来了。

    时锐在给陆老板打气。

    “朝朝别怕！凡事都有第一次！”

    陆朝：“……”

    行吧。

    陆朝抿了抿唇，把手机收了起来，然后绷着脸壮着胆子过去那边准备给余悄悄买那啥了。

    在过去靠近的第一秒，陆朝就蚌埠不住了。

    他忘了问时锐应该买什么的了。这边货架摆着得那么多，他总不可能一样都买一包吧。

    陆朝刚准备拿出手机再跟时锐好好交流一下。

    推销的小妹就缠过来了。

    这是一个学生模样，对谁说话的时候都能看侃侃而谈。

    陆朝刚刚就注意到了。

    也正是因为她的存在，陆朝刚才不敢过去，要是被缠着推销这种东西，那也太尴尬了。

    “叔叔，是给女朋友来买卫生巾吧。”女孩子的笑容很明媚，看见陆朝过来的第一时间就迎了上去。

    我……

    陆朝紧绷着的脸差点破防了。

    叔叔？

    管谁叫叔叔呢？

    陆朝深吸了一口气，挤出一个微笑来，不气也不恼：“你有什么好的推荐吗？”

    果不其然，陆朝这话一问出来，女孩子立刻就眼前一亮。

    然后伸手从货架上拿过一包，开始介绍。

    她的嘴皮子很溜。

    但是陆朝听不太懂。

    隐约只听见了“轻薄”、“侧漏”这些词。

    最后，这个小妹又拿出了另一个包装，继续侃侃而谈地介绍：“最后就是这个牌子的安心裤，非常好。垫上之后一整晚都不用担心侧漏的那些问题，随便翻身！”

    说着小妹就顺手找了一个早就打开过用来展示给人看的拿过来然后放在陆朝身前比划。

    “叔叔您看是不是十分合适？”

    嗯……

    这是一个在陆朝眼里类似于纸尿裤的东西。

    陆朝第一次对女性的生理现象产生了一点震撼。原来余悄悄是需要纸尿裤的看吗？

    不过。

    陆朝：“！”

    陆朝猛地瞪大了眼睛。

    卧槽！

    又不是他用这小姑娘怎么老往他身前比划？

    在经历过一小会时间的推销之后，陆朝终于从这人的口中找到了一点可用的知识。

    迅速拿过几包放进购物车里，陆朝就灰溜溜地逃了。

    也许，他这次过来买的的时候应该学余悄悄那样，带一个口罩。

    这样也许会好一些。

    ……

    今天余悄悄醒得格外早。

    因为大姨妈的原因，她那一碗睡得格外老实。几乎都不敢乱动。

    这是所有女孩子应该都有过的体验。

    醒过来的时候，旁边的被窝空空。余悄悄伸手摸了一下，温热。应该是刚走不久。

    醒来的第一时间，就是先检查一下有没有漏到床上……

    猛地一掀开被子，然后小心翼翼地从床上给爬起来。

    刺目的红。

    余悄悄：“……”

    妈的。

    余悄悄现在想打自己一拳，闲的没事跟陆朝睡干嘛？

    昨晚太兴奋了。

    就算睡的话，应该在床上垫一个破布的。

    木已成舟……

    现在能够挽救的办法就是她立刻把陆朝的床单给洗了。

    但是洗的原因是什么呢？

    先让她对陆朝编一个理由出来。你好陆朝，在你不在一个小时里，你的床单掉到了河里，我已经把它捡了起来并且给你洗了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄眼角抽了抽，她怀疑这个说法出来陆朝会打死她。

    呼。

    余悄悄喘了口气。

    先把陆朝的床单给卷起来。不幸中的万幸，只弄到了床单上，没有沁到床单下面的棉絮里。

    缓了口气，余悄悄就抱着床单上楼了。

    先泡在水里。

    然后余悄悄又把她自己给简单地收拾了一下。

    两个盆，一个泡床单，一个泡睡裤内裤。

    这些先用冷水泡一会，等会会好洗一点。

    重新躺在床上，余悄悄正拿着手机，聊天的界面切在硬草莓的聊天界面上。

    现在余悄悄正在纠结这件事应该怎样解释，难不成真对陆朝说你的床单被风给卷走了？

    有点心虚地干笑两声，余悄悄便硬着头皮准备来实话实说。

    刚刚打出一个字母，接着立刻就感觉到有一阵痛感从大腿根部上传来。

    从大腿根部开始蔓延，痛感一层一层地传递到肚子上。

    余悄悄：“！”

    卧槽！

    余悄悄霎时间脸色都苍白了几分，妈的，是不是她刚刚就不应该醒来？

    不醒来，就不会痛。

    余悄悄现在连看手机的心情都没有。

    随手把手机给扔到床边，余悄悄就自己缩着抱着肚子躺了下来。

    多年的痛经经验告诉余悄悄，痛经的时候什么时候都不干的时候是最能缓解效果的。就抱着肚子睡觉，睡醒了就不疼了。

    闭着眼睛缓了一会之后，余悄悄又想到了什么，然后伸手过去拿手机。

    没有力气打字，余悄悄勉强发了一句语音过去。

    “陆朝你要是有空的话，今天回来的时候给我带一点布洛芬吧。”

    这声音……

    余悄悄自己听着都虚弱。

    果然，她就说明天见不到那么有精气神的余悄悄了。

    余悄悄说她很可怜的。

    陆朝回来了一半，转头看见余悄悄发的消息，于是又折回去找了个药方去拿药。

    布洛芬……

    陆朝心里有一点疑惑，痛经可以吃这个吗？

    犹豫了一下，陆朝最后又给余悄悄拿了一盒益母草。

    回到家是八点钟。

    此刻太阳才照射出一缕耀眼的光芒。

    按照这个时间来看的话，这个点余悄悄应该还在睡觉。

    虽然她在微信上给陆朝发了一条消息过来，但是陆朝觉得余悄悄最多就是醒来了给他发了一条消息，接着就返回去睡了一个回笼觉。

    余悄悄怎么可能早起呢？

    嘿！陆朝一鼓作气扭开房间的门。

    嚯！

    没人。

    咦，他那么大一个老婆呢？

    陆朝：“……”

    哦，不是，他的床单呢？

    陆朝：“？？？”

    余悄悄怎么偷偷摸摸把他床单给洗了，他前段时间才洗的。

    没事……

    洗了就洗了吧。

    哦，不对。陆朝找到了重点。

    那余悄悄呢？余悄悄现在去哪了？

    把买的东西放下来，陆朝就上楼去找余悄悄。其实有一点不太明白，为什么余悄悄睡觉睡一半又跑回自己床上去了。

    哒哒哒。

    应该是在二楼的房间里吧。

    先敲了敲门，里面没应。

    嗯……

    他就进去看一眼。

    房间没反锁。

    陆朝轻而易举地就开了门，里面依然是那小小的一团。

    陆朝果然就看了这一眼。

    刚准备离开的时候，余悄悄就翻了个身过来。

    然后睁开眼十分虚弱地喊了一声：“陆朝……”

    陆朝脚步一顿。

    在痛经里的女孩子睡眠本来就浅，更何况余悄悄还是睡了一脚醒来的。

    “陆朝……”

    女孩子撑起身体来，很虚弱地喊了一声。

    陆朝立刻转头：“！”

    余悄悄的语音他也不是没有听，但是他以为那是余悄悄早起还不清醒的正常心理现象。

    陆朝立刻走过去，扶着余悄悄：“你脸好白。”

    啊！

    余悄悄立刻反抱住陆朝，头放在陆朝肩膀上，疼得七荤八素的，“陆朝我好痛苦。”

    陆朝一愣，“那怎么办？要不然我去给你倒一杯热水。”

    除了这个陆朝也确实是不知道该怎么办了。

    他真的不知道应该怎么做。

    “那个……”陆朝顿了顿，然后开口说道：“卫生巾我给你买了一些，我等会提上来看看我有没有买错的……”

    陆朝非常贴心。

    但是余悄悄现在十分痛苦，陆朝说的什么话她都没听进去。

    于是余悄悄便抱得陆朝更紧了，一边抱一边嚎：“热水没用。你快点说几句漂亮话鼓励鼓励我！”

    漂亮话……

    陆朝想了一下，然后就握紧了拳激励道：“你的每一次疼痛都是成功的蜕变，血与火的磨砺摧残不了你，你只会涅槃重生！加油！余悄悄！”

    余悄悄：“……”

    那确实是很漂亮的空话呢。

    不过不得不说，燃起来了。

    哈哈。

    陆朝又换了一个语调，“我这边还有体贴版的，你听我说给你听啊。”

    “宝宝，痛在你身，伤在我心。”

    “……”

    余悄悄抬头看向陆朝，眨了眨眼，然后呢？

    然后……

    “……”

    然后。

    然后陆朝便顿住了。

    没词了。

    余悄悄浅笑一下，挤出了一个笑容看向陆朝，“真好听呢，一瞬间都感觉不痛了呢。”

    陆朝严肃了表情：“我给你买了一点益母草。应该是有用的吧。你倒是看着说明书多喝喝。要是还痛经的话，那我只能带你去看看老中医来好好调理一下了。”

    余悄悄：“……”

    她不想看医生，也不想吃药。

    当然布洛芬不算药，算她的救命剂。对了，说到布洛芬，余悄悄想起来了。

    “我要你买的药呢？”余悄悄伸手道。

    陆朝点了点头，接着便颔首起身说道，“那你等一下，我去给你倒杯温水来。”

    总不能指望着余悄悄她靠着唾沫把那药给咽下去……

    亲眼看着陆朝离开之后，余悄悄又很绝望地靠在了床头上。

    这怎么办呢？

    她还没来得及把床单给洗了，陆朝就回来了。

    无法解释了。

    余悄悄头一歪，准备等死了。

    很快陆朝就端着一杯温水上来，亲眼看见余悄悄吃下一粒布洛芬之后，陆朝往下看一眼，有点担心。

    “很痛吗？”陆朝问了一句。

    陆朝有点想帮余悄悄揉肚子。但是又怕余悄悄打死她，于是最后想了想，只能选择放弃。

    “这种药吃多了会不会有副作用？”陆朝坐在余悄悄的床边说道。

    咕咚。

    余悄悄把药咽下去了。

    等药效发作还需要一点时间。

    余悄悄抬手擦了擦唇上的水渍：“是药三分毒，副作用那肯定是有一点。不过一个月吃一次，应该还好。”

    沉默了一下。

    余悄悄就继续吐槽道，“相比我的疼痛程度，我宁愿承受着蛐蛐疼痛。”

    陆朝忍不住薅了一下余悄悄的头发，“你们很辛苦。”

    余悄悄抿了抿唇没说话。

    接着陆朝叹了口气，又开口了，“那余女士好好休息一下吧，我去做早餐。”

    陆朝刚要起身，紧接着又被余悄悄拽住了衣角。

    陆朝低头看了一眼，忍不住笑了，“怎么了？就这么一点时间，你怎么还舍不得了？”

    “那个……”余悄悄尝试着开口。

    现在要是不说的话，等会她又找不到合适的时机开口说话了。

    早死早超生……

    “怎么了？”陆朝看着余悄悄脸上的一副纠结模样，忍不住失笑道。

    余悄悄掩面羞愧：“我犯了一件大错。”

    陆朝：“？”

    什么？

    什么大错这么羞愧……

    陆朝眼神警惕了，“你先别说，你让我猜猜。”

    众所周知，余悄悄眼里的大事，是指要微信那种程度的。

    所以余悄悄嘴里的犯了大错，那肯定也是和要微信那个级别是差不多了。

    再联想一下家里的异样。

    陆朝明白了，“你是不是把我床单给吃了？”

    他就说怎么一回来他家的床单就不见了！原来是被余悄悄给吃掉了！

    余悄悄：“……”

    余悄悄脸上是诡异的表情，陆朝为什么一猜一个准？

    “！”

    啊。

    一定是陆朝在房间里安装了监视器来监视她。

    陆朝：“……”

    而余悄悄脸上的奇怪表情，似乎更加验证了陆朝的说法。

    卧槽！

    陆朝瞪大了眼睛，一脸的痛心疾首：“那个不能吃的。你就算饿了也不能吃床单啊。”

    哈哈。

    余悄悄现在有一点心虚。

    “是跟床单有关……”

    但是也没有陆朝说的她把床单给吃掉了那么离谱。

    后半句余悄悄没好意思说。

    余悄悄有点心虚：“我把你的床单给弄脏了……”

    陆朝不理解，下意识地便开口问道：“怎么弄脏的？”

    余悄悄抬眼看陆朝，正在犹豫着这话要怎么解释，忽的陆朝就反应了过来。

    “哦，我懂了。”陆朝颔首说道。

    紧接着陆朝又立刻开口安慰道，“没事啊，那有什么问题。弄脏了洗了不就完了？”

    果然。

    在余悄悄的眼里。

    她对于大小事出现了错误的认知。

    这算什么大事？

    余悄悄一愣，接着便下意识地开口说道：“你不嫌弃我？”

    陆朝脱口便说：“正常的生理现象有什么好嫌弃的。”

    陆朝在心里明白这很正常，但是这跟陆朝羞涩着不敢去买卫生巾并不冲突。

    不过陆朝觉得他有这次经验之后，下一次应该就不会觉得尴尬了。

    嗯。

    下次他戴一个口罩过去，这样尴尬的就不是他了。

    还有，下次陆朝希望他买的时候身边没有推销员，就算有也不要拿那个东西巴在他身上比划。

    猛男气质全掉了。

    余悄悄：“……”

    余悄悄抿了抿唇，不知道应该说什么。

    陆朝又低眸看了一眼余悄悄的神色，他还是觉得余悄悄是想太多了。

    可能就是处在经期的女孩子情绪变化会比较异常吧。

    那些之前不在他面前显露出来的小心翼翼，在睡过一觉之后，就又出来了。

    陆朝拍了拍余悄悄的背，在想安慰余悄悄的话。

    可心头又不知道想到了什么，于是又低头失笑几声，然后又抬起头来一本正经地对着余悄悄说道：“我不嫌弃你。我这要是嫌弃你的话，将来你生孩子的时候，那我岂不是要怄死了？”

    “咱以后还要亲手伺候你坐月子！”

    余悄悄：“！”

    余悄悄一瞬间抬起头来，像炸毛一样，“谁说要给你生孩子了？”

    她像一只张牙舞爪的花猫。

    不生！

    她从没说过！

    之前那个说着要生八个的也绝对不是她！

    人不能两次踏进同一条河流，以前的那个余悄悄说的话跟她没有关系。

    陆朝看着余悄悄渐渐好起来的情绪也忍不住笑了笑，于是得寸进尺，陆朝附在余悄悄的耳边说道：“我连咱们孩子名字都想好了。”

    耳朵是余悄悄身上最敏感的地带。

    陆朝附在余悄悄的耳边说话，就像是在她耳边哈了一口气。

    一瞬间惊起了余悄悄一身的鸡皮疙瘩。

    陆朝绝对是故意的，余悄悄愤愤地想着。

    “好了。”陆朝见好就收。

    拍了拍余悄悄的背，陆朝接着说道，“我真的要下去做早餐了。一会做好了我端上来叫你。你今天就好好休息。”

    矜持的余悄悄就只点了点头，没说话。

    抬眼见着陆朝走了之后，余悄悄刚刚在陆朝面前装模作样的小心肠又活跃了起来。

    请问陆朝他想的孩子名叫什么？

    她能问问不？

