    百里红妆和帝北宸回到了屋内，目光则依旧落在院子的……墙上？

    “砰！”

    胖子翻过了墙面，这才进入了院子里，不待他松一口气，便注意到两道目光正直勾勾地望着他。

    “嘿嘿。”胖子讪笑一声，挠了挠脑袋，这才道：“两位能否将我的话听完？其实我真的很有诚意的。”

    百里红妆眉梢微挑，这诚意她倒是感受到了，可是这些对他们而言实在是没有什么意义啊。

    “说了半天，你到底想干嘛？”

    “我想开店！”

    百里红妆眉头微挑，“你想开你就开啊。”

    “实不相瞒，我和关宏天其实是早有恩怨，想当年这万宝阁的掌柜原本应当是我，奈何关宏天那个卑鄙小人竟然花了大本钱去收买别人。

    我一直以为此事已经板上钉钉了，谁能想到在这最后竟然会出现这样的事情。

    在事情发生后，我也十分不满，想要去找关宏天算账，不过这个家伙典型的死猪不怕开水烫，非但不认错，相反的非常嚣张。

    我咽不下这口气，这些年来也想过一些办法希望能改变这一点，可最终都没什么效果……”

    胖子在说到这一点的时候，神情倒是比起先前更加认真，似是想起了十分悲伤的事情，原本那张充满了喜感的脸庞不知何时也变得落寞寂寥。

    他的双手渐渐收拢，指骨泛白，隐约间，百里红妆二人都觉得这其中或许还有什么事情，只不过胖子的话却在这里打住了。

    “万宝阁家大业大，这席云城的一个掌柜在我们看来已经是十分了不得的身份，但是对于万宝阁而言，就算出现了错误，他们也会让它一直错下去。

    我心头就算再如何不愿，却也明白根本无力回天。”

    胖子的目光渐渐变得坚定，明明是一双眯眯眼，此刻却绽放出了无限的神采。

    “所以，我想要开一家店，至少在席云城要打败万宝阁，否则我这口气也绝对无法畅快！”

    瞧着男子的雄心壮志，百里红妆微微动容，不得不说，这个想法听起来的确是挺好的，不过万宝阁家大业大，很多东西更是出自仙域，他想要打败万宝阁，实在是太困难了。

    “其实只要你实力够强，击败关宏天就可以了，这个应该比击败万宝阁要容易吧？”

    “那可不行！”胖子一本正经地摇头，“从哪里跌倒就要从哪里爬起来，我当初既然在这一点上输了，就一定要在这一点上赢回来。

    若是用其他的手段赢回来了，那又有什么意义？”

    “其实我原本最喜欢的就是经商，想当初我在下层位面的时候也一直都是走的经商的路线。”

    “哦？”百里红妆有些惊讶，“一般将精力都花在经商上，你是怎么一步步修炼来到乱仙域的？”

    “这也是我意料之外的事情，我自小就志在经商，在我五岁的时候就已经显露出了经商头脑，后来一发不可收拾。

    渐渐地，我就成了首富，你也知道，人只要有钱，修炼资源就很丰富！”

