    青第265章天下美食出紫玉，黑白道人丘璃他们三人没想到，这老道在耍了他们一通之后，居然又展现出了前辈的风范，教他们术法神通。

    这乾坤入袖之术，可是相当适用的法术啊！

    就连红云心里的那点气，现在都消了，只觉得这老道看起来也挺可爱的嘛！虽然性子是有些恶劣，但瑕不掩瑜嘛！

    于是，在将老道的这个乾坤入袖神通学会了之后，青丘璃又给老道做了道菜下酒，边跟老道说：“其实要说这厨艺，还属紫玉山最为正宗，紫玉山有位小厨娘，手艺强出晚辈千百倍，晚辈这点手艺，在其面前，也只能算是略懂一些皮毛，说是‘天下美食出紫玉’，也毫不为过。”

    红云和镇元子闻言，便不由看了眼青丘璃，有心劝她悠着点，别把这老头引到紫玉山，给阿楚贤弟找麻烦。但想想又乖乖把嘴闭上，免得又得罪这个性子有些恶劣的长眉老道。

    长眉老道闻言，双眉便不由一扬，哦了声，有些不太相信地说道：“天下美食出紫玉，小女娃可莫要哄骗老道，在这洪荒大地，老道去过的地方可不少，可这紫玉山之名却是闻所未闻。”

    “前辈可曾去过吾那青丘？”青丘璃抿唇浅笑。

    而后长眉老道哈哈大笑起来，就在青丘璃以为长眉老道应该是被她说得哑口无言之时，老道却道：“说起来，在汝还未化形之前，老道是曾去过青丘的，当初看到未化形之前的汝时，还真是有些令老道唏嘘感慨呢！呵呵，哈哈……”

    不知是想到了什么畅快事，老道笑着笑着便有些乐不可支。

    虽然这老道没有说唏嘘什么，感慨什么，但却多少让红云和镇元子有些怀疑青丘璃这位青丘狐祖的根脚来历。

    说起来，这位狐祖也比他们要更为古老一些，凶兽时代末期便已化形而出，至今都不知道多少万年了。

    据说凶兽时代的许多凶兽或神兽，都是一些混沌生灵的残灵重生而成，也许这狐祖的前生，正是某尊混沌生灵也未可知。

    那么，这位老道呢？

    是混沌生灵的残灵重生而成，还是，他就是混沌生灵？

    当初在紫玉山的时候，他们和吴楚，以及女娲他们聊过这方面的事情。而在问及紫玉山供着那道分身的本尊时，吴楚有些讳莫如深地摇头，直言不可说，可见那尊前辈，也有可能是混沌生灵。由此也可以得出，这个时代，还是有幸存的混沌生灵的。

    吃着青丘璃为他烧烤的美食，喝着红云提供的灵酿，长眉老道心满意足地伸了个懒腰，末了问：“那紫玉山地处何处？”

    “就在晚辈那青丘隔壁……”

    ……

    另一边，后土部落的神通比斗大赛已经结束，夸成功得到了那根极品巫器桃木杖，其他几件上品巫器也各得其主。

    狩猎大赛也已经如火如荼地进行到了最后时刻。

    这一日，因为狩猎大赛结束在即，吴楚和几位祖巫都来到了现场观赛，看看那些勇士们都猎回来了什么猎物。

    他们坐于云端，看着下方山林的巫族勇士们……

    突然，吴楚神情一动，皱头轻蹙了下，道：“各位兄长，看来有不速之客造访，我得过去看看。”

    后土看了他一眼，问道：“出了何事？有人造访紫玉山？”

    其他几位祖巫也同样看向了吴楚。

    吴楚摇了摇头，道：“不是紫玉山，是万鸦山，有人破了我在那布置的阵法，看来应该不是什么寻常之辈。”

    寻常之辈也不会轻易跑到万鸦山那种死气弥漫的地方去。

    “我与你同去！”后土说。

    吴楚点了点头，便见那些祖巫们说道：“既然是万鸦山，那也不算远，何不大家一块同去！”

    后土也点头道：“大哥有空间挪移之法，有大哥在，才能在最快速度赶过去。”

    于是，吴楚带着这巫族十二天团成员，赶往了万鸦山。

    在那萦绕着无边死气的万鸦山上，此时迎来了一位装束奇特的道人。那道人长发一边白一边黑，身上的道袍也是一半白，一半黑，从中间分开，黑白分明，就连双眸都是一边白，一边黑。

    如此奇特的模样，在这洪荒大地……见识过杀马特形象的十二祖巫之后，见到这等装扮，其实也不需要太奇怪。

    要知道，在这洪荒大地上，模样古怪奇特的特种可不少。

    这道人来到这里之后，那些由死气凝聚而成的黑鸦，很不识趣地结成了万鸦大阵，想要吓唬这位道人。

    但那道人只是轻笑着伸指一点，点在巨鸦的黑喙上，然后巨鸦瞬间就散了，无数黑鸦从空中掉落，散成一团团黑气。

    没多久，他便找到了山中那座白骨洞，走了进去，吴楚在洞口布置的阵法，被他伸指一点，就直接点破了。

    也就是这个时候，吴楚有了些许感应。

    那道人在洞中寻摸了一番之后，便破开了吴楚曾经在这里布下的那些阵法，看到了阵法中间的那口黑棺和那块九窍顽石。

    “这是何物？”老道看着那口黑棺，自言自语，“居然是一件自主吞噬死气的极品灵宝，倒是有点意思……”

    他说着，伸手抓向那口黑棺。

    就在此时，一道身影从黑棺中浮现，冲老道躬身施礼，“晚辈不出山人，见过前辈……”

    “呵呵，不过只是一道小分身……”

    话还未落，那黑棺一动，便化成一道乌光，冲出洞去。

    “哪里走？！”

    老道冷哼一声，探手一抓，就朝那乌光摄拿过去。

    万鸦山外，吴楚和十位祖巫突然出现，这是祖巫帝江施展空间挪移之法，将他们快速挪移过来，否则肯定赶不上。

    要知道，当初吴楚还是天仙境修为的时候，从紫玉山来到这万鸦山，都经历了大半年，虽然中间走走停停。

    可即便是以他现在金仙境的修为，中间不停，施展最快的遁法赶到这，没个几天时间，肯定是不可能的。

    可见空间挪移之法的速度。

    就在他们出现的时候，吴楚正好感应到那位老道想要将那口黑棺拿走，于是他便启动了黑棺的威能。

    在那老道一爪摄向黑棺之时，黑棺的棺盖突然打开，无边死气从黑棺中直冲而出，如潮汐般冲向那道爪影。

    但那爪影直接拍散死气潮汐，依然朝黑棺摄拿而去。

    不过也因为死气稍稍抵挡了下爪影的速度，两条功德神链从吴楚的体内伸出，瞬间冲向白骨洞，如闪电般射向那道爪影。

    当……

    在爪影抓住黑棺之前，功德神链堪堪挡了下来。

    白骨洞中，老道宽袖一拂，便将那扑面而来的死气潮汐拂得倒卷而回，双眉微蹙，看向洞外。

