    “这是什么，日向柔拳的新体术？”

    “隔空打出虚幻的手掌……是对八卦空掌进一步开发后的用法？”

    “不，关键是这种强度的查克拉……这是12岁的少女能拥有的查克拉量？除了鸣人佐助外，我还是第一次见到这种天才！”

    一些人诧异地看着，无比惊愕。

    打出这一掌所消耗的查克拉，只是看一眼就知道，无比惊人。

    雏田，也是一名超级天才？

    隔空劈出的这一掌，他们完全没见过。

    但速度和威势却超乎寻常的强！

    没有上忍的实力，连躲都躲不开。

    雏田所展现出来的力量，让众人大吃一惊，纷纷瞪大眼睛。

    “日足，没想到雏田还隐藏着这种实力，真是了不起，雏田不愧是年级第三，出乎我的预料。”水门毫不掩饰自己的欣赏。

    嗯，如果雏田真能跟自己的儿子搞到一起，将日向一族捆绑在火影一系上……

    嘶，美滴很。

    日足也是懵的，他虽然看不见，但通过庞人的惊哗和赞叹，也已经知道发生了什么。

    疑惑无比。

    打出虚幻手掌的术？

    不是上忍无法躲开？

    日向一族根本就没有这种体术！

    而且，雏田的实力居然这么强？又是从哪里学会的？

    “这个术……”

    一惠若有所思，下意识用余光看向了玄逸。

    她大致猜到了这是什么。

    分明就是伊吕波的神空击！

    是伊吕波在对雏田进行教导吗？

    “有趣，虽然学了个四不像……火门那家伙自己都没有学明白，还传授给雏田了。”

    玄逸连连点头，跟着赞叹了几声。

    火门被伊吕波教训过，再加上他渴望得到伊吕波那种的完美净眼，自然要盯着伊吕波看。

    模仿神空击，就是火门这段时间在尝试做的事情，然后顺势教给了雏田。

    不过，这一招伪神空击放在顶级强者身上不算什么，出现在这种级别的战斗中却极为强大。

    一记虚幻的掌印陡然间就被雏田拍出后，直奔佐助而去。

    这记出手非常突兀，速度惊人，打击面很广，整个操场都浮现出来巨大的手掌，引起阵阵惊呼声。

    “这是柔拳？”

    佐助用写轮眼观察着，看着那飞速扑过来的查克拉手掌，表情慎重。

    很强，这疑似是加强版八卦空掌的柔拳术，给佐助带来了一丝丝的威胁。

    雷遁·雷流！

    大量的查克拉从佐助的身上涌出，并在身体前方继续流动，仿若狂暴的水流，与那虚幻手掌碰撞。

    轰的一声巨响。

    两种术碰撞后，大量的雷电四处溅射出去，在大地上撕开了一道道沟壑。

    雏田顺势出击，双掌上凝聚出查克拉，一双白眼注视着周身的一切，迅速冲到了佐助面前。

    “跟我猜的一样，打算用体术来解决我。”

    佐助嘴角一扯，三勾玉写轮眼加速旋转。

    两大瞳术家族的最强新生代，就在所有人的注视下进行体术交锋。

    每一个动作做极为迅捷，在普通人的视野中，两人早已化作了残影，根本看不清。

    而那些能看清动作的人则会发现，这两人的体术交锋颇为诡异，往往一方的动作还没有踢到对方身上，就立刻变招。

    “不错，要是被雏田的手掌碰到，佐助会很麻烦。”

    “嗯，日向一族的柔拳在体术中的地位不用多说。”

    这就导致了，佐助轻易不敢正面击中雏田的身体，他的写轮眼具备超强的洞察力，完全可以看穿雏田的后手。

    就等着佐助攻上来，拼着两败俱伤也要狠狠摸佐助一把。

    这是雏田唯一的机会，体术，是她唯一有可能战胜佐助的手段。

    “哼，我不会让你得逞的。”

    佐助心中冷笑，完全看穿了雏田的战术，死死盯着雏田的每一个最细微的举动。

    在进行了高强度的体术交锋后，双方都没有真正击中对方的身体，而是在进行着疯狂的躲避和试探。

    过了一会儿，雏田已经气喘吁吁，额头流下了汗水，支撑不住了。

    唰！

    佐助甩出数把苦无，在苦无相互撞击中，他用脚尖点在苦无上，顺势后退，成功拉开了距离。

    “就算你隐藏了实力，但依然跟我有着巨大的差距，单单在体力上，我还没开始，你就已经不行了。”

    佐助一脸傲慢地看着面露疲惫的雏田，开口说道。

    “佐助，别废话了，你这是在浪费时间，要是对付雏田都这么吃力，还是趁早认输吧。”

    鸣人大声喊道，非常不耐烦。

    除了佐助可堪一战，他根本就没有将其他人放在眼里。

    赶紧把这些弱鸡全部淘汰出局，他跟佐助直接进决赛对决，然后在全村人的注视下，决出新生代第一人！

    “啧，真是烦人的笨蛋……你也看到了，我没时间在你身上浪费。”佐助道。

    雏田深吸一口气，疾速冲来，面对再度后退拉开距离的佐助，她找准佐助在半空中的机会，又是一发伪神空击打出。

    巨大的虚幻手掌不断放大，轰然袭来，看样子，佐助要被击飞出场。

    在阵阵惊呼声中。

    佐助只是冷静地双手结印。

    雷查克拉和火查克拉，第一时间开始发生了性质变化。

    “禁术·雷遁……雷霆哥斯拉之术！”

    刺啦！！

    无数的雷电轰然涌出，无比狂暴，将雷的破坏性和火的暴躁完美融合到一起。

    瞬息间，无数的狂暴雷电汇聚成了一头哥斯拉的形状。

    这头雷霆哥斯拉发出了疯狂的咆哮，面目狰狞地冲出，与雏田的伪神空击轰然相撞。

    瞬息间，整个操场都被恐怖的雷霆肆虐，每一道崩开的雷电，哪怕对于雷霆哥斯拉来说微不足道，但打到普通人身上，轻易就能将普通人给轰成黑炭。

    众多暗部立刻行动，施展结界术，将这些暴走雷电给拦了下来。

    放眼望去，数米高的雷霆哥斯拉充斥着一切，携带着无数的雷电一击装在了虚幻手掌上，僵持了一秒后，当场粉碎伪神空击，咆哮着冲向了渺小的雏田。

    震耳欲聋的雷暴，更是让人脑袋发懵，一片空白。

    “这是什么术？！”

    “一头雷电组成的哥斯拉？佐助居然还掌握着这种术！”

    “这一定是禁术了，而且是闻所未闻的禁术！佐助不愧是玄逸大人的弟子，居然掌握了这种术！”

    “不好，雏田有危险……”

    所有人都惊呆了，在震惊佐助能用出这种可怕禁术的同时，第一时间动手，打算护住雏田。

    在这种攻击面前，雏田根本没办法抵挡，搞不好会被杀死。

    这可是禁术，而且是将杀伤力和破坏力拉满的禁术。

    “佐助，你成长了，但是太急躁了，没必要用这种危险的术来对付村子的同伴。”

    鼬瞬间打开了万花筒写轮眼，身形微动，就要冲进场，用须佐能乎护住雏田。

    像他一样要动手的人不在少数。

    富岳、止水、凯、卡卡西等，都打算下场。

    但就在这时，作为裁判的大和，出手速度最快。

    啪！

    “木遁·木龙之术！”

    隆隆！

    大地中猛然钻出一头木龙，迅速缠绕住雏田，以这种方式保护着她。

    一声巨响后，耀眼的雷霆几乎要将人们的眼睛都给刺瞎，那爆裂声不知道震伤了多少人的耳膜。

    操场一片狼藉。

    雷霆哥斯拉缓缓消散。

    木龙的大半身体也被轰碎。

    只剩下小半截身躯缠绕着，保下了雏田。

    “宇智波佐助，胜！”

    大和面无表情地宣布了结果，仿佛对场上所发生的全部事情，早就有心理准备一样。

    很多人惊愕地看着这结果，一时间，他们不知道该说什么。

    不知火大和，都已经将木遁开发到这种程度了吗？

    已经能用出木龙之术了？？？

    “那是初代火影的木龙之术，大和居然掌握了……唔，虽然这木龙的个头似乎小了点，但考虑到这场合，肯定也不是大和的全力。”

    “了不起，谁会想到，当年从大蛇丸的实验中幸运活下来的孩子，居然成长到了这一步……”

    “玄逸大人果然厉害，教导的大和与佐助，都堪称可怕，一切顺利的话，他们会成为村子中新的影级强者。”

    众人回忆着刚才的那一幕，还没有回过神来。

    太惊人了。

    很多人还想到了兜，那个和和气气的年轻人，现在又成长到什么水平了？

    不知火玄逸的教徒才能，在这一刻展现的淋漓尽致。

    “刚才那个雷遁禁术，所凝聚出来的就是哥斯拉吧？”

    “绝对是S级禁术，佐助才12岁而已！”

    很多人惊声谈论着，不时瞟一眼玄逸。

    玄逸自始至终都坐在座位上，非常淡定。

    操场上，众多土遁忍者立刻上来，以最快的速度修复着平整着操场的土地。

    毫无疑问，这操场几乎要不得了，赛后要彻底推平重修。

    现在只能应应急。

    佐助和雏田走下场，迎着无数人的欢呼声和毕业生们的敬畏眼神。

    虽然雏田的表现差了点，但明眼人都看得出来，不是她不强，而是佐助太强。

    反手掏出来一个可怕的S级禁术清场，这谁受得了？

    “鸣人君，我输了……”雏田低声道。

    鸣人点头：“你输是正常的，能打倒佐助的只有我，退下吧，我会打爆他。”

    雏田一言不发，站在鸣人身后。

    “哼，干的不错嘛，一开始就把这个术拿出来不就好了？”鸣人双手抱臂，看着走来的佐助冷哼一声。

    “原本我这是给你准备的，要不是你反复催促，我才不会现在就用出来……说起来，你还不是被八云逼的用出了木遁？”佐助道。

    鸣人酷酷道：“这不一样，我用出木遁击败八云，只是因为我不在乎木遁暴不暴露，至于你，为了掌握这个术吃了不少苦头吧？可我告诉你，就凭这种奇怪的术根本不可能赢我。”

    “哼，你以为我会靠雷霆哥斯拉之术打败你？别开玩笑了。”

    佐助跟鸣人对视，火药味十足。

    周围的人自动让出距离，吓得不敢说话。

    到了这一刻，这些毕业生们清晰认识到了什么叫差距。

    过去，哪怕他们从来没有赢过鸣佐二人，也只是将这两人当成是同龄的超级天才而已。

    可现在一看，又是木遁又是S级禁术的，这种差距未免太夸张了。

    “就算是上忍，搞不好也不是他们两个的对手。”

    牙吓得狂撸赤丸狗头，下意识说道。

    “格局小了，上忍还不至于。”

    “嗯？他们两个绝对能跟上忍战斗了吧？”

    “不，我的意思是，上忍都不是他们的对手了，一般的上忍能熟练掌握一个A级忍术就很不错，可这两个家伙……”

    鸣人有木遁和九尾，佐助有潜力无穷的写轮眼和S级禁术，他们这些人拿头去打？

    志乃推了推墨镜，额头有些冒汗。

    他身体里的虫子，此时都在恐惧地躁动着，要不是他在竭力压制，早就暴走了。

    这两个怪物，早已超出了他们所能想象的次元。

    就算是八云和雏田，其实都已经将他们远远甩在身后了。

    “差距居然这么大吗？在父亲活跃的时代，玄逸大人崛起，到了我这里，居然还要面对这么恐怖的同龄人……”

    志乃越想，就越是觉得压力山大。

    “油女志乃VS春野樱！”大和冷静地喊道，直接开始了下一场对决。

    残酷的淘汰赛在稳定继续。

    看了鸣人、佐助、八云和雏田的战斗后，众人只觉得索然无味。

    差距太大了。

    “鸣人君，我很期待你跟佐助的最终对决……”八云不知道什么时候凑了过来，深深埋着头说道。

    声音有些古怪。

    “知道了，我会赢。”鸣人皱眉，不耐烦地摆摆手，他看着八云，没由来的感到一阵暴躁。

    似乎，内心深处，一股冷酷的情绪正在不断升腾起来。

    他体内的九尾猛然睁开眼睛。

    “鞍马八云么，这小鬼内心的黑暗……”九尾甩动着尾巴。

    它扭头看去，隔着笼子，看到了那黑暗覆盖地方。

    那里是鸣人心中的黑暗面，此时居然开始躁动起来。

    “看来这小鬼察觉到了什么，所以才主动靠近鸣人……真是有趣，原本我还想找机会杀了这幻术造诣惊人的小鬼，现在看来可以缓一缓。”

    九尾发出了低沉的笑声。

    这一切，鸣人并不知情。

    在一轮轮对决后。

    “接下来就是万众瞩目的决赛，漩涡鸣人VS宇智波佐助！”大和站在操场中间喊道。

    可两人都没有动，而是对视了一眼。

    “哼，看来我们想到一起去了。”

    “没错，这种地方，根本就施展不开，要是一不小心伤到了外面的村民，那就麻烦了。”

    两人同时举起手。

    “我们申请换个地方打，在这里根本没办法发挥出我的实力！”

    “就去木叶森林好了，那里有大片的森林和荒野。”

    一道道目光看了过来，带着诧异。

    要换场地？

    这么大的操场都施展不开？

    虽然不知道这两人到底要搞什么，不过似乎……很刺激？

