    灵武学院，大战如火如荼。

    一阳圣火的确很厉害，一道火焰散开，就连半圣都要慎重以对，那强横不是一星半点，不过，那半圣格外强大，特别是那丹炉，完全不惧一阳圣火，直接爆压下来。

    “呼哧……”

    一阳圣火飞出，度奇快，眨眼间就出现在那半圣的身旁，形成了一个火焰大口，直接咬杀而下。

    “畜生，尔敢！”

    那半圣大怒，目光一冷，身上的气势猛地一震，丹炉向着身后轰砸了过去，形成了一道匹练，把空气、山石全部都打碎了，气势震动着虚空，令得夏云、云梦三女都相顾失色。

    那战斗力太可怕了，就是他们上去，连一击都承受不住。

    “咚”

    圣兵丹炉砸在了一阳圣火上，令得后者都哀鸣一声，火焰中心的火种也受到了激荡，四周碎掉了几分，这也让得一阳圣火很慎重。

    只不过，那火焰飘散而开之时，形成了散乱的利箭，全部射杀向了半圣，这一击就是丹炉都不可能全部抵挡下来的。

    “叮叮，噗噗……”

    几道鲜血从那半圣身上溅射出来，他脸色顿时就苍白了起来，那火焰正在蚕食他的血肉，让他都很疼痛，感觉像是有刀柄，在撕裂骨头一样。

    “给我碎！”

    他脸色冷酷，身上九道武皇之力全面威，形成了爆压，将那火焰都碾碎了，毕竟，在脱离了一阳圣火之后，残余的火星，对于这样的武者来说，是构不成伤害的。

    “杀！”

    下一刻，他眼神阴翳地扑杀向了一阳圣火，后者太滑溜了，实力绝对不容小觑，是他的劲敌，而且，他也知道凌风几人已经不足为虑，只要镇压一阳圣火，一切都不可逆转了。

    “呼呼……”一阳圣火飞舞，在灵武学院内腾挪，与那半圣大战。

    这是势均力敌的战斗。

    无论是一阳圣火，还是半圣都受伤了，可以看到，那半圣身上的血肉都焦黑了起来，散出浓浓的肉香，都快被烤熟了。

    “杀杀……”

    战火纷飞，那半圣都杀疯了，丹炉将灵武学院地面、古楼都捅出了一个个窟窿，砸的一阳圣火都在哀鸣，火焰也正以肉眼可见的度，暗淡下去……

    半个时辰！

    这对于凌风几人来说，实在太宝贵了，一阳圣火缠住了那位半圣，也给了凌风几人喘息的机会，而有着阴阳极品极血丹的滋养，他们的伤势恢复的很快。

    不多时，独孤雨月、凌清、云梦就站起身来了，她们身上的伤势已经痊愈了，一块块血疤掉落了下来，露出了鲜嫩如婴儿般的肌肤。

    而她们的气势、境界也都恢复到了巅峰状态。

    相比三女，凌风与夏云、三位长老的伤势就很重了，尽管有极血丹疗伤，愈合骨头，滋生出血肉，可那种伤势也不是短时间可以痊愈的。

    不过，凌风的目光却在闪耀，这半个时辰，别人都忙着疗伤，而他则是在恢复实力，四周的天地玄气形成了风暴，将他淹没在里面，浓稠如水般的玄气，迅猛地倒灌进了他的体内，随着虚空道的运转，他的丹田正有一簇小火苗徐徐的闪耀起来。

    “呼”

    在某一刻，那火苗猝然大作，化成了暗金色的焚焰，而后，极血丹药液则是向着体内涌去，渗透到四肢百骸之中，令得血肉与骨头上的体魄灵光，也在复苏。

    当所有药液都化成了虚无，凌风站起身来，他身上的血还在流，可是眼神却已凌厉到了极点，瞳孔中呈现出了前所未有的霸道。

    的确，逆斩太疯狂了。

    一下子就抽空了他所有的力量，虽然现在焚焰与体魄灵光都已经恢复过来了，但是吞噬魂刃就没有那么容易了。

    那可是凌风最强的杀手锏啊。

    当然，在这个时候，凌风也深刻的感觉到自己的渺小，不达到武圣境界，在武国只怕都要被欺凌，只有自己逐渐强大，才能主宰命运。

    “杀！”

    下一刻，他毫不犹豫地冲向了半圣，身上的体魄灵光爆出，将眉心淹没了，顿时间，一股沉重的力量，从凌风眉心中扩散了出来。

    “咻！”

    一重石现。

    它直接化成了五丈巨石，被凌风抱在手中，一步步地走向了那半圣，随后，他又吞下了几枚聚皇丹，把自己的实力，提升到二级武皇。

    一瞬间，一重石又沉重了起来，也放大了许多，达到了三十万斤的可怕程度。

    “一起杀掉那半圣！”

    夏云吐气开声，他缓缓地站起身来，目光很冷，灵武学院是他一手创建的，就这么毁掉了，令他的心都在滴血。

    可以说，现在的夏云很疯狂，什么狗屁三大势力，没有什么是被他放在眼中的，连死亡都不惧怕了。

    “师姐、姐姐你们退后，这一战你们帮不上什么忙。”

    凌风转头望了一眼，那正要冲过来的凌清三女，半圣的实力，是他都无法阻挡的，也就是凭借着血肉之力硬撼，而凌清三人可就没有这样的战斗力的。

    “恩！”

    凌清点头，她也知道自己冲过去，只会成为累赘：“小风，你要小心。”

    “恩！”

    凌风额，目光全部被鲜血给遮盖了，他一步迈出，就到了那半圣身前，而一阳圣火则是落在了他的肩膀上，火焰跳跃，光芒有些暗淡。

    显然，在这场战斗中，连它都受伤了。

    “斩掉他！”

    凌风怒喝一声，一重石直接扔了过去，在半空中放大，形成了十丈巨石，“轰隆”一声砸落下来，就连半圣都难以躲开。

    “体修，的确很不错，但可惜你的对手是我！”那半圣很冷酷，一句话落下，他丹炉也放大，九道武皇之力形成了逆光，硬撼向一重石。

    “轰隆”一声巨响。

    如音啸一般，波及四方，光是那声音就令得古楼的门扉“吱呀”爆碎，连坚硬的砾石都出现了一股裂缝，而尘土则是形成了一个圆形的涟漪，迅地向外扩散。

    “咚咚！”

    那半圣脸色一白，禁不住向后退了两步，嘴角也抽搐了一下，有着一丝丝殷红的鲜血流淌出来，那三十万斤巨力，就连他都深感吃力的。

    何况，他也并没有尽全力，在一阳圣火虎视眈眈的情况下，一旦施展出全力，很容易被坑死。

    “咻！”

    突兀地，一阳圣火冲了出去，火焰熊熊燃烧，直接淹没向了那位半圣，最前方甚至凝成了一支利箭，勇猛的吓人。

    “挡！”

    那半圣早就料到了，神色丝毫不变，手中的丹炉则是凶狠地砸了下去。“咚”的一声巨响，一阳圣火摇曳不息，隐约间，有着闷哼声传了出来。

    它也没有想到那半圣反应竟然这么快。

    “受死吧！”

    夏云、三位长老出手，他们都站在一起，伤势已经恢复了几分，而当武皇之力全部杀出去之后，在半空中就想成了一道紫虹！

    这是紫虹诀！

    也是灵武学院最强的皇级武技，四个人同时施展出来，已然有了融合的迹象，爆出璀璨的光焰，令得那道紫虹的力量，瞬间就达到了八级武皇巅峰的程度。

    “不堪一击！”

    那半圣冷笑，当他手执丹炉的时候，战斗力直逼圣境了，八级武皇战力，在他面前就是一个笑话。

    “嗡”

    丹炉震颤了一下，被他横推了出去，将空气、古楼都犁破了，直接迎击上了夏云四人。

    “当，啵……”

    仅仅一个照面，夏云三人横飞，每一个都是大口喷血，其中有一人手臂都断了，骨头在那涟漪中被切割成了碎块，看上去无比森然，惨不忍睹。

    “小爷，我专打各种装逼！”

    此刻，凌风出现在了那半圣身旁不远处，小脸狞笑着，体魄灵光、二道焚焰全力暴动，尽数涌上了一重石。

    一时间，一重石凶芒毕露，散出令人窒息的沉重之力，而后，它直接被凌风抡了起来，从天空中抽落下来。

    “轰，轰，轰隆……”

    整个灵武学院都化成了废墟，方圆数十里内，都能感觉到这种波动，地面形成了大裂缝，随着每一击的落下，那大裂缝正在逐渐的扩大。

    完全不可阻挡！

    这一刻，凌风在暴打半圣，他狂野的一塌糊涂，一击被防住了，可是第二击又落了下来，第三击……饶是那位武皇实力强横，在这个时候都大口喷血，脸色苍白如金纸一般。

    一个妖孽的体修，一旦让他抓住了节奏，就是势不可挡！

    “咻咻……”

    与此同时，一阳圣火又冲了过去，在一重石下，它就是夺命的利箭，势如闪电，猝不及防下，就连半圣都要遭殃。

    “噗嗤……”

    一缕鲜血，从那半圣的胸口溅出，他闷哼一声，脚步踉跄地向后退去，而后，将丹炉催动起来，抵挡着这种暴击，自身则是迅猛地向外冲去。

    不能被压在一重石下，否则，不死也要重伤。

    “死！”

    也就在那半圣冲出来的时候，夏云、三位长老、一阳圣火以及凌风早就在等待了，每个人的脸上都闪烁着狞笑之色。

    的确，半圣实力很强，但是如果所有人一起动手呢？

