    一共花费了大概10分钟左右的时间之后，当因为天上的照明弹熄灭，不得不亮起手电筒的追风。

    在一片被鲜血染红的地面上，捡起了一发8*22毫米，这种百式冲锋枪的专用子弹后。

    这么一场对于一众菜鸟们来说，一点都不够友好的战场打扫行动，如今总算是彻底的结束了。

    期间放哨的假洋鬼子杰森这些人，没有发现任何来袭的鬼子后续部队。

    让这样一个晚上的野外，那是说不出的安静，特别在漫天的星空之下，时间都是凝固了下来。

    更似乎鬼子本次的行动部队，就这么区区一个小队而已。

    不过胡彪他们当然清楚，之前这么的一场战斗不过是一顿开胃菜罢了；因为今晚才是26号的拂晓时分，而系统任务要求他们一行人坚持到29号的零点。

    这还有着将近70个小时的时间，将会有着无数场的苦战等待着他们。

    当然，以上的这些烦恼，是胡彪这么一个中州战队扑街指挥官大人，还有一众老鸟们需要担心和操心的事情。

    对于破锣等5个，在血肉磨房中挣扎一帮的菜鸟们来说。

    当听到了旭风嘴里，一句‘号了、收工返回阵地’时。

    好家伙！有一个算一个，都是带着一堆零零碎碎的东西，向着阵地上连忙的赶了回去，试图尽快的逃离这么一个鬼地方。

    其中唯一看起来体面一点的菜鸟，也就是石破虏这货了。

    之所以这样，要感谢这货在冰城社区阿SIR的这么一个身份。

    虽然社区阿SIR很难接触到什么大型的凶杀案，那一些的恐怖现场，但这玩意也看个人运气的。

    在石破虏的生涯中，也是因为辖区中发生过一次恶性事件，有幸和不幸的见识过这样的一幕。

    哪怕石破虏上次见过的场面，比起当前的这一幕差多了，还是有点底子在的。

    又或者说，是石破虏因为个人职业上的倔强，让他强行忍住了胸腹中的翻腾，还算良好的完成了打扫战场的工作，没有当场的出丑。

    甚至在其他菜鸟匆匆跑回了阵地的时候，他那一个以正常速度一路走回去的同时，还点燃了一根缴获‘金鸡’牌香烟。

    才是稍微的用力吸了一口，马上就是一嘴的烟丝。

    不过只要他强装出了一脸的单行，顿时就很有一点牌面了。

    话说！在胡彪他们一众老鸟看来，本次跟随他们在八甲岭上战斗的五个菜鸟，虽然吐得稀里哗啦，如今小脸上的那一个表情也叫凄惨的厉害。

    但是只要不当场尥蹶子不干了，可以坚持着完成了任务，这样的表现也叫是相当的让他们的满意了。

    当然了，有那么一句古话说得好，叫做趁热打铁。

    为了尽快的帮助这些菜鸟，能够尽快的成长起来，胡彪心中有着一个巨大的责任感，让他知道以上做的还不够，还需要加把火。

    于是，当嘴里叼着烟走在了最后的石破虏，也是返回了阵地之后。

    胡彪嘴里热情的招呼了起来：“几位新来的兄弟们都辛苦了，大家赶紧把手里的东西放下，过来一下。”

    闻言之后，看着胡彪脸上的热情笑脸，石破虏觉得了那么一丝的温暖。

    甚至还能理解了想到，胡彪他们这么做虽然恶劣了一些，但其实也是为了他们好。

    毕竟在这种没有人性可言的战场上，他们若是有着这样和那样的顾忌，搞不好会死的更快。

    只有将一切矫情都打碎了的强者，才有资格在战场上活下去。

    问题是在很快之后，他就一点都不这么想了。

    因为胡彪将他们5个人召唤了过去之后，嘴里笑嘻嘻的说到：

    “这种事情也就是刚才不习惯，多来几次也就是那么一回事；别看这些家伙一个拽的跟二五八万一样，当初好些都吓尿裤子了，一个个还比不上你们体面了。”

    若是仅仅听到这里，胡彪这货还能算个人，甚至还能说句是个好人。

    但是在随即之后，这货嘴里补上了一句“忙活了一阵都饿坏了吧？赶紧吃点东西”后，连一直表现优秀的石破虏都是当场吐了出来。

    因为胡彪‘咔~’的一下，就是用着一把锋利的匕首，挑开了一盒帕斯姆午餐肉罐头。

    在头顶一轮月色照映之下，有着粉红色泽的帕斯姆午餐肉罐头，瞬间让他们之前所有糟糕的回忆，又清晰的浮现在了眼前。

    好家伙！这一刻连石破虏都彻底扛不住了。

    在破锣等几人，那是再度吐了起来的同时，他胃里翻腾的一切随着他嘴角的香烟，一家伙就是喷涌而出。

    几乎在同一时间里，巨大的哄笑从一众老鸟们嘴里发出，好像是憋了好久一样。

    而在这么一个时候，胡彪的声音又响起来，是那样的冰冷和无情：

    “壮志饥餐胡虏肉、笑谈渴饮匈奴血！

    你们真以为系统任务，是过家家一般的玩游戏么？别特么的天真了，想要活下去、活着回去见你们的家人，在鬼子面前就不要把自己当个人。

    所以要自问还是一个带把的男人，现在每一人一盒午餐肉，把他给我吃干净，一点都不剩的那种。”

    在胡彪嘴里冰冷的声音之下，已经是连续吐了几次。

    如今连黄疸水都快没有多少吐的70后男人破锣，首先是强行憋住了继续呕吐的冲动。

    想到了家里离休的老父亲，总是喋喋不休的妻子，两个小棉袄一般的女儿，当然还有华国老百姓对于鬼子血脉中的仇恨。

    多少还有一点，对于胡彪和其他中州战队孙子们的恼火。

    破锣猛然的直起了腰杆子，一把抢过了胡彪手里的那一盒红色的午餐头罐头，

    用手指扣了一大块之后，就往嘴巴里送了进去，稍微的咀嚼了两下，就向着喉咙里咽了下去。

    许是因为当时的情绪激动了一些，以至于破锣嘴里那一块午餐肉分量稍大了一些。

    所以让他咽的很艰难，但是不管如何还是被他咽下了肚子；然后破锣又是将手伸进了罐头盒里，再次的扣起了那么一块。

    而其他的烟灰缸、汉字、风和石破虏等四个菜鸟，也只是比起了破锣，在动作上稍微慢了那么一些而起。

    他们强行的止住了自己翻江倒海一般的呕吐之后，努力的直起了自己的腰杆子，挺起了自己的胸膛。

    顺带着，用衣袖抹了一把嘴唇上挂着的鼻涕泡后。

    纷纷从一旁的一个袋子中，各自的翻找出了一个帕斯姆午餐头罐头，一刀割开了之后、插起一块就往嘴里塞。

    就这样，当破锣怀着心中一口说不来的气，率先吃完了一罐子的午餐肉之后。

    耳边响起了一句叫好声：“好！是个爷们，来喝上一口。”

    那是胡彪在叫好的同时，递过来了一个鬼子的绿色水壶；接过了之后，破锣往嘴里灌上了一大口。

    顿时在一股浓郁到极点的酒精刺激下，让他的血液在这一刻似乎都要燃烧了起来。

    从鼻孔喷出了两道几乎可以点燃的呼吸后，破锣嘴里愤愤的骂出了一句：“什么破酒，跟特么的喝酒精一样。”

    “没错，这玩意就是兑水的酒精，但是喝起来够劲不是，这才是老爷们该喝的玩意。”

    AT这么一个皮肤白皙，像极了小白脸的男人不知道什么时候出现了，嘴里说着这么一句的同时，接过了破锣手里的水壶。

    然后昂起了自己修长的脖子，对着喉咙里猛灌了那么一大口。

    接着如同传递一般，将这么一个水壶，又塞到了刚刚吃完了一盒午餐肉的烟灰缸的手里。

    烟灰缸在本能之中，也是给自己来上了那么一大口，在这么玩意的刺激下，疯狂的咳嗽了起来。

    但是咳嗽完了之后，他觉得眼前的一切似乎不算什么了。

