    

    一直到了晚上六点陈玄才和沈初云分开，虽然后面又被这女人虐的不行，不过陈玄心里还是挺高兴的。

    毕竟这个大官可不是想当就能当得上的，要是没沈初云，他这辈子恐怕都别指望。

    和沈初云分开后，陈玄拦下了一辆车朝秦淑仪的别墅赶去，原本从地下拳场离开后他是准备去聚宝阁的，不料半路又被沈初云给叫走了。

    而且已经有两三天没有回家，陈玄也准备回去看一看秦淑仪，当初和秦淑仪、李薇儿的约定他可不敢忘，每个星期必须回家几次。

    不过陈玄这次学乖了，回去之前给秦淑仪打了个电话。

    这要是不提前通知一声，没准又得像上次一样被当做贼无缘无故暴揍一顿。

    “九师娘，我回来了！”

    陈玄刚刚回到别墅，便是看见了秦淑仪和李薇儿两人正坐在客厅里面敷着面膜聊着天，两人都穿着睡衣，不过秦淑仪要保守一些，反倒是李薇儿让陈玄忍不住多看了两眼，以前没注意，这小娘们身材还真不错啊！

    “回来了，吃饭了吗？”秦淑仪关心的问道，那模样就如同一个贤妻良母一般。

    “淑仪姐，你还怕会饿着这小犊子吗？没准人家在外面已经和某位美女吃过了。”李薇儿抬杠的说道，不过她这话还真没说错。

    “九师娘，我吃过了。”陈玄走过去坐下，瞧着穿的十分性感的李薇儿问道；“娘们，难道你热吗？穿的这么少。”

    “关你屁事。”李薇儿仰着头，不过她心里还是有些小得意，说道；“老娘穿的这么少是不是看得你心痒痒的，要不要过来老娘给你摸一摸？放心，不要钱的。”

    闻言，秦淑仪踢了这女人一脚，翻着白眼说道；“你这丫头害不害臊，我就奇怪了，平日你不这么穿的，今天怎么走起性感路线了呢？”

    李薇儿俏脸一红，其实她这是在知道陈玄要回来后故意这么穿的，就是为了看一看陈玄是什么反应，不过陈玄刚才的反应还是让她有些得意的，因为她发现自从陈玄进屋到现在，那双贼眼睛已经朝她身上看了五六次。

    “嘿嘿，娘们，幸好老陈头那老色鬼不在，不然你这么穿那老家伙保管眼睛都得看直了。”

    “滚你娘的……”李薇儿气的把脸上的面膜直接朝陈玄扔了过去。

    “你这家伙怎么说话了。”秦淑仪也瞪了陈玄一眼。

    “好吧，我错了！”陈玄举起双手，瞧着一脸不爽的李薇儿说道；“娘们，你别说，今天这打扮绝对可以打九十分以上，要是天天这么穿，恐怕连小爷都会被你给勾引了。”

    李薇儿不屑的看着他，说道；“就你那小鸡崽子的胆量，老娘就算脱光了你也不见得敢往上爬，怎么样，敢不敢试一试？”

    陈玄的老脸一黑，这娘们现在是越来越吃定他了！

    “行了，你们两人不要每次一见面就斗嘴好不好。”秦淑仪有些无语，然后对陈玄说道；“对了，柳氏集团那边的事情现在已经结束了，你猜一猜这一次咱们聚宝阁赚了多少钱？”

    “多少？”陈玄来了兴趣，不过孙无极一死，柳氏集团已经同等于毁灭了，对于这个结局陈玄没有意外。

    闻言，李薇儿当即兴奋的说道；“小犊子，你尽管往大了猜。”

    “五个亿？”陈玄想了想说出一个数字。

    李薇儿摇摇头；“再大点。”

    “难道是十个亿？”陈玄有些心惊。

    “初略估计是十八个亿！”秦淑仪也很兴奋的说道；“柳氏集团可是市值数百亿的大财团，虽然这次参与分一杯羹的人不少，不过咱们聚宝阁这边最后获得的有形资产和无形资产基本上就是这个数。”

    我擦，这才几天，这钱也太好赚了！

    陈玄有些心惊。

    “不过萧雨涵那边需要咱们拿出一部分共同建立一个新的公司，应该就是这几天她就会找咱们商量。”

    这件事情陈玄没有忘记，当初找萧雨涵合作的时候她就提出了这个要求。

    “而且那小娘们还指名到时候要你一起去。”李薇儿满脸不爽的说道。

    陈玄点点头，说道；“成，九师娘，到时候你通知我一声就行。”

    秦淑仪拿下脸上的面膜，说道；“好吧，我去收拾下，等下洗个澡你早点睡。”

    “淑仪姐，我也去。”

    看着两人女人走进了卫生间，百无聊奈的陈玄拿起刚才李薇儿扔给他的面膜看了看，他满脸疑惑的自言自语；“就这东西难道能让人变漂亮？”

    说着，这家伙还拿着闻了闻，顿时忍不住打了两个喷嚏。

    “娘的，这东西有个毛用啊，还不如我研制两幅药膏管用。”陈玄抽出桌上的纸巾擦了擦鼻子，他准备等下给秦淑仪她们说一声。

    不过瞧着秦淑仪和李薇儿一时半会没出来，无聊的陈玄拿着遥控打开了电视。

    然而，就在陈玄打开的瞬间，一连串咦啊嗯啊的声音就从电视机里面传了出来。

    陈玄抬头看去，他的眼睛立马就看直了，因为电视上正在播放着某种少儿不宜的小视频，以前只听过，还从没有亲眼见过的陈玄差点口水都流出来了。

    等等，这电视才刚打开怎么就是这种东西？

    难道之前有人在看？

    不对啊……

    这时，就在陈玄脑海中想着这些问题的时候，一声惊叫立马从卫生间的位置传了过来。

    看着从卫生间走出来的秦淑仪和李薇儿，陈玄吓了一跳，秦淑仪红着脸急忙走过来关掉了电视，脸色绯红的说道；“你这小犊子怎么能看这种东西呢？”

    李薇儿眼睛很亮，一下就看见了陈玄擦鼻涕的纸巾，说道；“淑仪姐，这混蛋看了也就罢了，你瞧他还做了这么恶心的事情。”

    陈玄欲哭无泪，急忙解释道；“九师娘，你听我解释，不是这样的……”

    “什么不是这样的，犯罪证据都摆在眼前你还狡辩什么？无耻！”

    “以后不许在做这种事情了，很伤身体的。”秦淑仪红着脸说完，立马跑上楼回到了自己的房间，她感觉自己的心跳的很快。

    不过想到陈玄刚才做的事情，她脸红的同时也在想，有些事情，自己是不是该……，毕竟他已经长大了，有那方面的需求了！

    陈玄一脸抽搐，完了，这下他是跳进黄河也洗不清了！

