    此时陷入怀疑的还有一个人！

    那就是白尉伯爵，这次能收到唐家邀请他也很意外，以为自己的外甥女和星主夫人发生这种事，唐家不会邀请他才对！

    这个先暂且不谈，别人不知道就算了，他可知道白汐是用了皮肤腐蚀药剂的，为什么对方会没事？！

    怀揣着疑问, 他来到大厅找到自己的夫人，此时伯爵夫人也是一脸的疑惑，不应该啊！

    当然这种事谁也不会傻到当面去问，只能等回家再问问姐姐。

    ……

    本以为会跟上次一样可以摸鱼的米优，却被众多贵族夫人拉着话家常。

    话里话外的询问她用什么牌子的护肤品，有些消息灵通的就夸她身体好什么的……

    米优听的云里雾里, 她奇怪的问道：“这位夫人，你是怎么知道我身体……？”

    巧的是, 说她身体好的那位夫人还是胡莎的母亲, 她跟她女儿的性格非常相似，从女儿口中得知这是个爱害羞的孩子。

    “星主夫人，我听莎莎提起过你，莎莎说你跟星主正在备孕期间，我还想着，才这么年轻就要孩子，没想到还真快了！”

    这话一出，有些不知情的夫人们愣了，“星主夫人已经怀上了？这么快？”

    米优：……？？？黑人问号脸！

    什么情况！她怎么就怀了？！

    连忙澄清谣言，“不不不，我们是在备孕，但是还没有……”

    话还没说完，就被胡夫人打断，“哪能这么快，运气好的话今年倒是有希望怀上。”

    话说的这么直白, 其他夫人都一副了然，“原来星主夫人来月经了啊, 才这么年轻，身体发育确实不错！”

    米优：……

    是谁！是谁泄露了这个消息！

    还能不能有点隐私了！

    她总觉得有点不对劲，借口去厕所想要去验证一番。

    来到厕所隔间，连忙点开自己公开的个人信息，星际人的身份证就是一份详细的个人简历，从出生起就开始记录。

    哪年哪天出生，血型基因这些是隐私不会出现，只会记录上的哪所幼儿园，成年后从哪所大学毕业，从事什么职业，几岁结婚等等。

    除此之外还会有特殊标签，比如坐过牢的，会出现犯的什么罪……

    此时她正不可置信的望着自己的个人资料，只见身体情况…月经那一栏后面出现了一个1！

    靠！什么时候的事！谁报上去的！

    米优脸都绿了，她以为她只是来了一次普通例假，没想到这都要上档案？

    几乎不用怀疑，这跟时严脱不了干系！

    正要气冲冲的去找某人算账，却听到有人进了她旁边的隔间，她也没在意，直接走了出去。

    在她走后，隔间出现了讨价还价的声音, “能不能便宜点？”

    明显是在跟谁打着电话，电话那头的人说了一句什么，隔间里的人语气不太好，“行就这样，要是没效果，我就去曝光你！”

    挂断电话后，艾利从隔间走了出来，一副心事重重的样子，幸运的是，这时厕所并没有任何人，因此她的话谁也没有听到。

    ……

    米优在唐家的休息室找到时严，脸色有些难看。

    时严还以为谁欺负她了，立马皱眉问：“怎么了？发生什么了？”

    哪知小女人凶狠很的瞪着他，“我来月经的事，为什么会出现在我的档案上！”

    “……”

    他还以为是什么事呢！

    无奈道：“你买月经裤那晚，我就顺手点了。”

    “顺手？”

    “嗯，你应该不知道，每一个够买月经裤的客户，妇协医院都会发一条确认经期的信息，我就顺手点了。”

    听到这里，米优皱眉，“信息发给你了？”

    “没有，是发给你……”时严突然闭口。

    她眯起眼睛，“我记得那晚你没动我通讯器，那你是什么时候帮我回复的？”

    时严：……

    男人沉默不语，米优大胆的猜测道：“是不是我收到的信息，你也能收到？”

    男人眼神飘忽了一秒，然而她还有什么不明白的！

    女人怒道：“你这是在侵犯我的隐私！”

    时严低声解释：“抱歉，因为你之前失踪，所以我把你的通讯器跟我关联了，我现在帮你关掉。”

    “……”

    男人道歉很快，堵的她有气发不出！

    “你！算了！”她气哼哼的坐到一旁。

    冷笑道：“所以修奇那天给我发信息你也看到了，那么我问你，你为什么要把他拉黑？”

    时严心虚了一下，接着理所当然道：“他人品不行，我怕他对你不利。”

    “是吗？”她怎么有点不相信！

    “这次的事情就算了，修奇的事我也可以不计较，要是下次你还偷窥我的隐私，我真的会生气的！”米优认真的对他道。

    偷窥二字让时严汗颜了下，“亲爱的夫人，说偷窥是不是严重了？”

    女人冷哼：“不严重，没经过本人的允许就是偷窥！”

    “……”

    男人无奈的朝她靠了过来，把她拥入怀里轻声道：“抱歉，这次是我忘了，我现在就关掉。”

    “不过，优优你以后能跟异性保持距离吗？”

    这话说的米优真想喊一声冤枉！

    没好气道：“自从跟你结婚后，我哪还有机会认识异性？！”

    这话说的时严沉默了，他的女孩儿确实很乖……

    “好吧，我的错。”当下便当着女人的面解除了绑定。

    米优心道这还差不多，吃醋可以有，偷窥绝对不能有，这是原则问题！

    还好时严不是偏激的人格，幸好她发现的早……

    ……

    身份高还是有好处的，至少他们躲在房间里，也不会有人打扰，到点来到点走……

    除了米糖小妮子有些怨念以外，其他蛮好～

    米糖送走最后一批客人后，笑脸瞬间变的疲惫，这一天过的比打一天架还累！

    米索娅心疼的拍拍她的肩膀，“糖糖你以后要适应这样的生活。”

    “嗯。”她低垂着头，心里复杂万千。

    原来当贵族也这么累，心累！

    身旁的米索娅继续说着，“我感觉优优这孩子对唐家似乎没有归属感，一天都跟星主腻在一起，你不是说你们感情还不错吗？”

