    陈六合吐出了几个烟圈，笑看着王金彪说道：“这就是你身上最大的原因，也是为什么，你竭尽所能了，却始终不能做到最完满的原因！”

    陈六合指了指脑子，道：“做任何事情，都要懂得用这里！而不是凭借着一身狠劲去横推！你可以让你的对手怕你，但你要让你的手下，不光是怕你，起码还得有几分敬畏心。”

    “大局观，是非常重要的！你不一定要对每件事情每个人，都亲自过问，但你一定要有着能掌控全局的能力！只有这样，你的路才能越走越远，你才能越爬越高。”

    陈六合笑了笑，说道：“所以，你必须要好好考虑考虑自己的定位了！你早已经不再是曾经那个只知道提着刀喊打喊杀的头领了，随着你的地位越来越高，你更需要的，是驭人与智慧！就像是老黄那样，眼中无得失，心中藏天地！”

    “六哥，金彪不是太明白……”王金彪轻声说道：“我自问我足够凶狠，可仍然有人屡次背叛与我，不管是曾经的徐海峰，还是这次的谷阳，我对他们都不薄。”

    “我够狠，他们都敢背叛，我若收敛，怕是背叛我的人就更多了。”王金彪说道。

    听到这话，陈六合再次失笑的摇起了头，他并没有对王金彪的思维感到失望，只是觉得有些好笑罢了。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合组织了一下语言，道：“这就牵扯到手腕的问题了！一个上位者，必须要有着强大的手腕。”

    “并不是说，要让所有人都对你忠诚，那是不可能的事情，再强大的上位者，也不敢保证这一点！毕竟这个世上最险恶的，就是人心，最难测的也是人心！”

    陈六合淡淡的说道：“但你一定要做到，无论何时，无论什么人背叛了你，你都能在第一时间内保持大局稳固，你是领头羊，你的份量必须重于任何人！”

    “等你什么时候能做到，对任何人的背叛都无所畏惧的时候，你才算是真正的成功了。”陈六合说了句高深莫测的话。

    “就像这次，若是你王金彪威严熏天，手腕恐怖，区区一个谷阳的背叛，又怎么会给你带来这么大的麻烦？谷阳尚且都能够翻你的盘，你应该感受到危机了，该警醒自斟了。”

    陈六合轻描淡写的说道。

    陈六合的每一句话，都很清晰的传荡在王金彪的脑海中，让他的神情狠狠一震。

    他边开着车，边陷入了思忖当中，似乎是在尽力去体会陈六合的话语，在心中细嚼慢咽着……

    渐渐的，王金彪似乎明悟了什么，他眼中慢慢多了一些神采，感激的对陈六合道：“谢谢六哥对金彪的教诲，金彪一定铭记于心！”

    陈六合笑着点了点头，道：“你要真明悟了才好！你也是该转换一下自己的思维观念了！达者眼观四方，穷者才会独善其身！人格魅力和智慧，有时候会比莽夫之勇好用的多。”

    “六哥放心，金彪一定不再会让六哥失望的。”王金彪字句坚定且铿锵的说道。

    陈六合轻描淡写的说道：“跟你说这些呢，也是真的把你当成了自己人！我希望你能越走越远，越站越高，我不希望当有一天我们都站在山顶的时候，回头望你，你却还在山腰！”

    “差距太大，才会渐行渐远，你要懂得这个道理！优胜劣汰，非常残酷！”陈六合语重心长的说道，今晚会跟王金彪说这么多肺腑之言，也是陈六合想了很久的决定！

    他会这么说，就证明他有他自己的想法，希望王金彪能堪大用！

    王金彪的神情狠狠一震，眼中流露出了强烈感激和动容，他知道陈六合这番话所蕴含的意义有多么深重，他更知道，今晚这席话，字字都重俞万斤，万金难换！

    看着王金彪的神情波动，陈六合轻笑一声，也不再说什么了，该说的都说完了，接下来的，就要靠王金彪自己去领会了！

    不多时，车子开进了深巷，在陈六合的租住庭院外停下，下车前，陈六合对王金彪说道：“金彪，帮我订一张明晨去池南的车票。”

    王金彪的脸色微微一变，道：“六哥，你要去池南吗？这个时候去，或许有些不太妥当，有很大的安全隐患。”

    陈六合洒然一笑，道：“刀山火海我都敢去，区区一个池南我还去不得了？该处理的事情，始终是要处理干净的！我这个人不喜欢拖泥带水！也没时间跟他们勾心斗角慢慢打磨。”

    “可是……洪门的态度……从汴洲事件就能看的出来，他们现在心怀叵测，六哥这个时候去的话……”王金彪担忧的说道，眉头都深凝了起来。

    “呵呵，即便是龙潭虎穴，我也要去闯一闯啊！跟我玩釜底抽薪这一套，我如何能放得过他们？”陈六合冷笑了一声。

    “既然六哥主意已定，那金彪跟六哥一起去。”王金彪斩钉截铁的说道。

    陈六合看了王金彪一眼，笑道：“好了，我从来不怀疑你敢为了我赴汤蹈火，但这个时候不需要你对我表达忠诚！池南远没有你想像的那么恐怖。”

    “即便洪门想要把我铲除，在池南那一亩三分地上，也不是他们说了算的。”陈六合胸有成足的说道。

    随后，他下了车，对王金彪摆了摆手，便走进了庭院，根本不给王金彪说话的机会。

    ……

    翌日，上午九点，池南南站，孤身一人的陈六合形只影单的走出了出站口，跟屁颠颠来接车的徐从龙会面了。

    一路上，陈六合望着池南这座承载了无尽沧桑的古城，心中一片平静，丝毫没有即将面对难题的觉悟。

    “六子哥，咱们现在是去哪？先回战部？”开车的徐从龙小心翼翼的问道！

    再次看到陈六合，这位在池南市越混越牛掰的大纨绔，别提多兴奋了，昨天晚上接到陈六合要来池南的电话后，激动的一个晚上都没有睡着觉！

