    秦风一把拉住他说道：“你不要冲动，别说是你，就是我加上所有人都不是这个沙千里的对手，我们要小心谨慎，千万不要轻举妄动，而且我得到消息，这几天沙千里就会来找我们，所以我们就在这里等他。”

    “他来找我们？他是来报仇了，老大，你就做安排吧，我们怎么对付这个沙千里。”

    “不急，三天之后，我还有一个人可以帮忙，这个人可以帮我们解决沙千里。”秦风说道。

    此时的秦风已经想好了，他的实力根本无法抵挡沙千里，现在只有跟这个凤坡联手，虽然他知道这凤坡肯定是不怀好意，可是先解决沙千里再说，其他的事情他也无法预料。

    “还有谁能够抵挡沙千里？你都不是对手，难道是叫我们的谷主，可是谷主也不是神尊，也不是沙千里的对手呀。”恶魔惊讶道。

    “我说的是凤坡，他可是货真价实的神尊。”秦风说道。

    “凤坡，。老大你开玩笑吗？凤坡可是我们的敌人，他会帮助我们，就算是帮助我们，他也会有其他的想法，我们不能跟他联手，他会暗中下毒手的。”

    “你放心，我会提前做好准备，现在除了他，还真没办法对付沙千里，这是我们唯一的机会，你们先不要告诉其他人，但是这几天，你要保护好这里，知道吗？”

    “明白，老大，我会用自己的性命来保护这里的，你放心吧，不过你也要想清楚了，真的要和凤坡联手的话，我怕凶多吉少。”

    秦风点点头道：“我知道，你先忙去吧，不要告诉其他人，就算是你的人也不能知道吗？”

    恶魔点点头，有些不放心的离开了，秦风回到自己的房间，此时孟可和囡囡在那里写作业，秦风也没有打扰，心里在想着如何跟凤坡谈判。

    既要他帮忙对付沙千里，又要保证自己和家人的安全，他必须要做到万无一失，这个办法可不是那么容易想得到的。

    这几天的时间，秦风一直在考虑如何对付沙千里，又如何对付凤坡，所以他没有见任何人，一直在闭关修炼，同时在想办法，等到了三天之后，是他和凤坡约定的时间，秦风准时从家里来到了他们见面的地方，等他刚到，凤坡早就来了。

    “你果然是来了，我相信你会来，因为你不会将自己的家人和朋友的性命开玩笑，还有就是整个世界只有我能帮你了。”凤坡非常的得意说道。

    “不错，我承认，现在只有你我联手才能对付沙千里，但是你如何保证对我和家人没有威胁呢？“秦风问道。

    “我给你三天的时间内就是让你考虑这个，你不要告诉我你现在还没有想清楚吧。”凤坡摇摇头道。

    “你说的不错，我已经想清楚了，你想跟我联手，你需要答应我一个条件，这样的话，我才能放心。”

    “哈哈，秦风就是秦风，好我答应你，看看是什么条件，不过你不要过分了。”凤坡笑道。

    “我要你给专门对付沙千里，一对一，气体的人交给我就行。”

    “原来你小子是想一石二鸟是不是，等我跟沙千里两败俱伤之后，你就好捡现成的，果然是聪明呀，我也不是傻子。”凤坡冷笑道。

    “随便吧，如果你不愿意的话，我也没办法，我跟你联手，无非就是要你对付沙千里，因为我不是对手，如果你不愿意一对一的话，就当今天我没来。”

    秦风想的很清楚，只要他能够和沙千里交手，肯定会有两败俱伤，秦风也就不会担心凤坡会来一个黄雀在后，他也有心思对付其他人。

    “好，我答应你，反正我要跟沙千里决一死战，你能帮我拖住他们的人，我就可以了。”凤坡答应了，因为他也清楚，他怕的不是沙千里，而是沙千里和他的手下联手。

    “好，爽快，既然这样，那我们就开始联手，我们第一要将沙千里引出来，你说怎么办？我相信你应该有想好的办法，不然的话你不会来赵我。”秦风说道。

    “哈哈，你小子就是聪明，我就是喜欢跟聪明人说话。不错我的确是有办法了，你知道为什么今天我找你来吗？就是因为今天，沙千里的人就会全部到齐，他们今天会对你的人下手。”

    “你是说他们现在就可能去了我家？”秦风顿时就紧张的说道。

    “放心吧，我来的时候去探查过他们，现在他们还在灵脉，我听他们说的晚上行动，估计已经知道你们的消息了，你现在就提前让你的家人转移，留下高手，我们一起埋伏，这样的话就可以对付他们。”

    “好，那我们一言为定，我先回去安排。”

    秦风转身就走，凤坡笑道：“你就不怕我晚上不会去吗？”

    “不会，你一定会来的，因为只有我会帮你，而且也只有我有这个实力帮你，如果让沙千里将我们都杀了，以后你真的就没有出头之日，一个神尊高手，没有出头之日了我想这个日子你也不想过吧。”

    凤坡是哈哈大笑道：“好好，你小子就是厉害，不愧是我师弟的徒弟，晚上我准时就会到，而且我会提前给你消息，因为我会查探他们的行动。”

    有个帮手的确是好，何况是一个神尊的帮手，能够帮他刺探情报的，如果是别人，就算是秦风自己，他也不敢去刺探了，现在的沙千里可不同了。

    秦风说了声谢谢，马上就返回家，等你他到家之后，马上就找到了孟可说道：“老婆，现在我送你们去一个地方，你们在那里先过一个晚上，好不好？”

    “是不是遇到危险了？”孟可马上就明白了秦风的意思，赶忙问道。

    “不错，晚上有人来，而且是非常厉害的人，为了你和囡囡的安全，我已经安排好了一个地方，你们先去那里住一个晚上，明天我会去接你们。”“不错，晚上有人来，而且是非常厉害的人，为了你和囡囡的安全，我已经安排好了一个地方，你们先去那里住一个晚上，明天我会去接你们。”

