
　　“滚开！”风早疯了似的，一掌送了过去。

　　风肆只想将他拦住，并不想真的跟他动手。

　　所以哪怕风肆的武功在风早之上，可一时半会，竟然完全敌不过，处处落在下风。

　　一个不慎，还被风早打了两拳！

　　冷战站在楚薇云的屋顶上，后院的打斗，他看的清清楚楚。

　　但只要他们没有靠近小殿下的房间，他就不管。

　　所以，只是冷眼看着。

　　“风早，你冷静点！别冲动！”冲动会坏事啊！

　　风肆只守不攻，面对疯了似的风早，渐渐开始有些力不从心。

　　冷战刷的一声，将腰间长剑拔了出来，盯着渐渐靠近房间的两人。

　　随时准备出手。

　　风肆早知道他在等着，一个分神，又被风早打了一拳。

　　将他一拳避开，风早立即朝楚薇云的房间掠去。

　　风肆心头一紧，快步过来，再次将他拦住。

　　“风早，你听我说，屋顶上那个是绝顶高手，我知道你们今夜对战过，他必然没有尽全力！”

　　“我调查过，他的武功不在我之下！”

　　所以风早现在过去，会被冷战诛杀的！

　　刺杀南晋的小殿下，冷战杀他，天经地义！冷战一定不会留情！

　　“那就让他杀了我，让我和巧儿死在一起！”风早咬牙切齿，一拳朝着风肆的面门袭去。

　　这一拳，毫不留情。

　　风肆要是躲过，他就继续往前冲，立即要和冷战杠上了。

　　所以这一拳，他没办法躲，只能硬接。M.23sk.com

　　风早被他的拳头逼得狠狠后退了两步。

　　但他现在就是个不要命的，别说风肆不敢对他动真格，就算是真的被风肆伤了，甚至重伤，他也不会放弃！

　　“风早！你听我说，冷静点！”

　　但是风早根本不听！

　　风肆无奈，只能大声吼道：“风早，你是不是真的非要害死世子爷才罢休？”

　　一句话，让风早猛地停了下来，瞪着他。

　　“风早，保护云郡主去到南晋皇宫，是世子爷的责任，若是这途中，郡主被杀，世子爷失责，就只能以死谢罪，你是清楚世子爷脾气的！”

　　风早没有说话，只是拳头，越捏越紧！

　　风中，还能听到关节咯咯作响的声音。

　　风肆吐了一口气，无奈道：“风早，很多时候，世子爷自己也是为难，难道他就愿意看到公主被欺负？”

　　“如今公主还受着重伤，昏迷不醒，这一切还是世子爷亲手造成的，风早，世子爷比你还要痛苦！他又能做什么？”

　　风早的拳头，猛烈地颤抖了起来。

　　愤怒，痛苦，绝望，却又有几分心疼。

　　心疼世子爷。

　　“巧儿的事……”

　　“不许在我面前提起她！”既然不允许他去报仇，就不要再提！

　　“我只是想告诉你，今夜的事，我已经派人去查了，欺负巧儿的人，是郡主身边的宫女，叫柔儿。”

　　风早瞪着他。

　　风肆又道：“那个柔儿，恐怕是……喜欢你的吧？”

　　“我与她没有任何关系！”风早吼道。

　　风肆无奈道：“可她对付巧儿，确实是因为你。”

　　那几个汉子，他也找到了，但，具体的过程，他不能说。

　　风早会疯掉的。

　　“柔儿已经死了，她……死在巧儿的手里。”

　　“我不信！”

　　“认证物证俱在，轮不到你不信，巧儿确实已经为自己报了仇。”

　　风肆握住他的肩头，用力一摇：“而你，不要再让世子爷为难了，就当我求你！”

　　风早还来不及说什么，一名侍卫匆匆赶了过来，急道：“风肆将军，风爷，世子爷……世子爷晕过去了！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第384章 她已为自己报了仇免费阅读。https://xs.23sk.com 