
　　629

　　“是，掌门！”

　　穿裂领命而去。

　　未几。

　　几个入室弟子连同几个亲传弟子为风部弟子所擒拿，当场废去修为，投入到了执法堂中；这番迅捷的动作，不仅让某些心底有鬼的长老噤若寒蝉。天籁小说网

　　那些弟子们可以不知晓这些人的可怕，但身为长老的他们，对这些“藏头露尾”的人充斥着莫名的忌惮。

　　他们就像是一个个无惧伤痛、无惧生死的道兵死士。

　　一旦现身,便是腥风血雨。

　　“师父，救我，救我啊！”

　　“我知道错了，我不该去偷学山门的禁术，求师父救命！”望着端坐于蒲团之上的丹鼎长老，一个身着绸缎道袍的年轻道士连连出声求救道，眼底中充斥着莫名的恐惧。

　　丹鼎长老缓缓睁眼，望着眼前这个自己待之如亲子般的弟子。

　　良久,才堪堪叹了口气。

　　“……你哪怕是违背了山门戒律,凭借老道这张老脸，也能够将你保下来。”

　　听着这番回应，那个弟子眼睛猛地一亮。

　　但紧随其后的一番话，仿佛就是雷霆般，震得其头晕目眩，口鼻生出甜腻的气息。

　　“但你千不该万不该，不该去修炼尸典禁术；那个东西，可是会要命的啊！

　　其实凭借你的心性，做一个普通人也不错；你的功利心太重了，山门的清苦，你根本承受不了。

　　做个普通人，也不错啊！”

　　丹鼎长老略微挥了挥手。

　　“咻！”

　　只见几道劲风闪过，几个身着黑色道袍，掺有银色花纹的身影浮现，其中两人抬手抓起那还欲反抗的弟子，另外一道身影摆动了手边的古剑。

　　一番动作，行云流水。

　　“噗呲～”

　　一口鲜血喷出，那弟子好不容易积累起来的些许修为,登时如青烟般消散了一个无影无踪。

　　这样的一幕，出现在茅山这个角落。

　　一个又一个弟子被废除修为，修炼以及私藏禁术尸典的人，居然达到了十三个人之多；而其中，也不乏一些所谓长老的弟子。

　　那般速成之法，又有几个人能够轻易抵挡？

　　而那术法的副作用，又何其之大？！

　　修到最后，不人不鬼的下场最为常见；更有甚者，更是会落的一个登时暴毙的下场，世间，哪里来的那么多速成之法？

　　有的，只是一颗颗贪图功名利禄的人心。

　　……

　　义庄。

　　还未靠近，旺财那死了爹妈般的声音已然响彻了起来，“小祖宗，那可是主人最喜欢的一本书籍，可千万不能拿来玩啊！”

　　伸手推开木门。

　　只见小长生手里正捧着风莫惊翻得破破烂烂的天问术，正摇头晃脑地同旺财做着鬼脸。

　　“这些事情都是谁交给你的？”还在玩闹的小长生只觉得身体一轻,转头之际只见风莫惊已然站立于其身后。

　　探头看去,只见站于阁楼上的小僵尸下意识地缩了缩脖子，用身上披着的黑衫遮住了自己的小脑袋,随即装作一副什么都没看到的模样重新蹿入到了泛着阴气的棺木中。

　　“再胡闹，你以后就别想吃糖葫芦了！”望着眼底泛着狡黠光泽的小长生，风莫惊没好气地弹了弹白净的额头。

　　别看其一副人畜无害的模样，但其心性决然不能用看待普通孩子的目光如看待。

　　身负梨花童子命格，学什么东西都是异常迅捷，甚至比之风莫惊这个师父还要快上几分，加之九叔等人的宠爱，稍有不慎便会养成一个小魔王的性格。

　　这是其不愿意看到的。

　　望着在自己手中泪眼婆娑的小长生，风莫惊罕见地脸色一黑，如若不是九叔现身，其才不会露出这副模样。

　　“旺财，还不将这个小家伙带下去？”

　　“等着我亲自出手不成？！”望着一旁探头探脑的旺财，其略微转头，将那做出委屈之状的小长生递了过去。

　　其连忙探出蒲葵般的手掌小心翼翼地接过。

　　随即用一种微不可察的声音同小长生讲述起来，两人之间，倒是显得其乐融融。

　　“师父！”

　　望着落座于石桌前的九叔，风莫惊上前叫道。

　　九叔故作轻松，张口询问。

　　“怎么样，事情可曾处理好了？”

　　“碰见几个不长眼的魔物，顺手将其灭了；癞头子的命，我也收了、至于大帅夫人，则是诞下了一个麟儿。

　　不知师父，您问的是那一个？”

　　好似心底的枷锁消散般，风莫惊身上多了几分没有来的飘然之意，那般模样，像极了九叔。

　　九叔:“……”

　　这时，瘦猴脖颈上挂着一个大口袋，后面还有两个火枪队的成员正小心翼翼地搬着一个看起来并不起眼的椅子。

　　“大侠，道长！”

　　瘦猴奋力将脖颈上的口袋拿了下来，放于面前的石桌之上发出一阵清脆的撞击之声。

　　“大侠，您的东西！”

　　其伸手将那太师椅接了过来，椅身之上遍布密密麻麻的云纹，虽看起来有些粗糙，但却平白为其增添了一份没由来的古朴之气。

　　见得这南海崖黄花木制作的太师椅，九叔仿佛想到了什么般，下意识地倒吸一口凉气。

　　“你小子怎么将人家祖上传下来的东西弄回来了？”

　　“这可是历经五六个状元、举人所坐过的东西；龙家，恨不得将这东西供起来，怎么可能送于旁人？”

　　九叔啧啧称奇道。

　　风莫惊则是苦笑一声，他总不能看去九叔，他口中的宝贝被龙大帅摆于偏堂中吃灰吧，怪不得其父亲尸变之后会追着其不放，真是太孝了，简直孝死个人了。

　　其伸手抓出，自那包裹之中抓出几根泛着金光的小黄鱼、继而一股脑地塞入至瘦猴怀里，毕竟跟自己走了一遭，还险些被那几个魔物开膛破肚，这些东西，是他应得之物。

　　“大侠，这……这太多了……”

　　感受着怀里沉甸甸的小黄鱼，瘦猴眼睛都变得发直起来，这些东西价值多少大洋，够自己去寻小桃红多少次？

　　“好好寻一户良善人家，好歹是有头有脸的人，这般做法算些什么？”

　　九叔适时抬手抽于其后脑勺上，将其自遐想中拽了回来。

　　继而张口吩咐道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，629 电部现身，传承之物（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 