    “叮！主线任务已完成，宿主获得任务奖励一份，是否领取？”

    “叮！支线任务‘第一笔培育订单’已完成，宿主获得‘原力丹’三份，是否领取？”

    没等苏平回过神，忽然两道系统提示接连传来。

    苏平微微一愣，随即释然。

    这五天刻不停歇的征战，无数次的复活，终归是有所回报的，在他们最后归来的半天前，两只小家伙便已经顺利完成了这两个几乎不可能完成的任务！

    当然，这里面除了他们辛苦付出的努力外，也离不开混沌死灵界的环境，作为顶级培育位面，混沌死灵界里弥漫的亡灵之气极其浓郁，光是时时刻刻呼吸到身体的空气，都会让生物逐渐转化成亡灵！

    这对小骷髅来说，就是最好的世界，也因此，小骷髅才能在短短五天的疯狂战斗中，从下下等的资质，一路攀升到中上等！

    如今的小骷髅和雷光鼠，战斗力已经远远甩开同类几百条街，根本没有可比性！

    苏平给它们丢了个鉴定术。

    小骷髅

    属性：恶魔系宠兽

    等级：二阶上位

    战力：7.4

    资质：中上等

    能力掌控：重生、亡灵奴役、血灵转换、中等刀术、傀儡、腐尸毒、黑暗致盲、尸吼

    除了最早的种族基本技能‘断肢重组’升级成‘重生’外，小骷髅后续还领悟到众多其它的中高等亡灵能力，其中的亡灵奴役，便是属于亡灵中极其稀有的秘技！

    亡灵奴役的强弱，主要取决于周围的环境，如果死尸数量够多，这能力的恐怖性将无可媲美！

    而‘血灵转换’能力，则是通过吞噬鲜血，转换为自身的力量。

    至于中等刀术，这并不属于亡灵能力，只有少部分类人型宠兽才会掌握，能力的强弱正如描述的那样，只是中等程度。

    至于后面的傀儡、腐尸毒等等，都是极其有用的能力，大多数战宠尸遇见都会头痛无比。

    在掌握众多能力后，小骷髅虽然仅仅只是二阶上位，但战力却达到骇人的7.3，可媲美大多数普通七阶宠兽了！

    苏平十分满意，在小骷髅的战力达到7.1时，鉴定出的资质就已经是中上等了，后面半天里它又提升了0.3的战力，可见混沌死灵界真的是它的天堂！

    另一边，

    暗影雷光鼠

    属性：雷系宠兽

    等级：三阶中位

    战力：7.3

    资质：中上等

    能力掌控：雷电奔腾、雷闪、多重雷影残像、雷断、雷电盔甲、十方雷狱、嗜血撕咬、雷吼、吞魂、亡灵尖爪、生命汲取、亡灵召唤、死亡欺瞒

    除了名字前多出‘暗影’二字外，雷光鼠的能力也是多到吓人！

    首先是‘雷电奔腾’，这是‘闪电速冲’升级而成，属于高等雷系宠技，不过在高等宠技中属于较为常见的，寻常的高等宠兽，都已经将‘闪电速冲’替换成‘雷电奔腾’了！

    其次是‘雷影残像’能力，再次强化了，最多一次能够制造出四个残像，连带本体一共五个！

    在后面领悟到的‘飞雷箭’，也升级成了‘十方雷狱’，攻击距离更远，范围更广，威力也更强，属于攻击型高等雷系宠兽的必备！

    而‘雷吼’，同样是高等宠技，较为常见，是高等宠兽的威慑性宠技，起到震慑效果。

    除了这些雷系技能外，后面的宠技就比较奇特了。

    吞魂和生命汲取，都是恶魔系偏支中的亡灵系宠兽所掌握的能力，较为常见。

    亡灵尖爪也是常见亡灵宠技，而亡灵召唤，便是中等亡灵宠技了，能够召唤亡灵协助自己。

    至于最后的死亡欺瞒，则是正宗的亡灵宠技，能够假死，让自己彻底失去生命气息。

    “没想到，雷系宠兽居然也能领悟到亡灵宠技，这种跨越自己种系领悟能力的事，似乎极少发生，都是偶然的情况，或是长久的逆向环境才能造成。”

    苏平看到那亡灵召唤，既是感到稀奇，又是觉得好笑，如果在赛场上一只低等雷光鼠，忽然施展出亡灵召唤，唤出一头亡灵配合自己作战，那画面简直令人三观毁灭！

    “在这混沌死灵界待了五天，这小东西似乎有点轻微变异，体内除了雷电能量外，还混杂了亡灵能量，所以才能施展亡灵宠技。”

    苏平望着脚边的雷光鼠，表面看上去倒是跟普通雷光鼠差不多，除非是仔细观察，才能从毛发颜色，獠牙的长度，瞳孔色泽等细微方面，发现出差异。

    “这么说来，等以后带小骷髅去雷霆云海这样的雷系位面，兴许小骷髅也能施展出一两手雷系宠技？”苏平不禁幻象，一想到那小骷髅呆呆地挥手施展出雷电的画面，便有些忍俊不禁。

    不过，他觉得让宠兽跨系领悟能力，也并非是轻易的事。

    要知道，这次可是顶级培育位面，里面弥漫在空气中的浓厚亡灵之气，对雷光鼠的影响不可谓不大。

    而在其它位面中，就未必有这么强烈的环境感染，只靠普通战斗，估计需要极其漫长的时间，才能有所领悟。

    “这么极品的雷光鼠，可惜了。”苏平有些遗憾，不过想到自己还有小骷髅在，心中又多了些安慰。

    将两只宠兽送到宠兽室中，苏平又花了仅剩的10点能量，给小骷髅也买了一个初级寄养位，让它在里面安养。

    等它们都休息后，苏平轻轻退出宠兽室，回到前厅，这才有空领取系统给予的任务奖励。

    “这‘混沌星力图’是什么鬼？”

    苏平心中好奇。

    在他刚答应领取时，脑海中忽然涌来一股浩瀚古朴的气息，将他的意识瞬间拉入到一片浩瀚广袤的宇宙中，成为星空里极其渺小的一缕意识。

    在他周围，是一个个螺旋的星系，群星环绕。

    下一刻，这些宇宙风景极速浓缩，化作一道光芒，缩入到他的身体中，一个个星系对应着他身体的各个部位。

    “混沌星力图……”

    古朴浩瀚的意识，从信息中涌出，这主线任务奖励的‘混沌星力图’，赫然是一份极其古老的星力修炼秘籍！

    苏平有些震惊，这‘混沌星力图’的修行方式，实在太过震撼，竟以自身为广袤宇宙，以群星对照身体各处穴位、肌肉、骨骼来进行修炼，这跟他粗浅接触到的联邦星力修行，完全不同！