    叶铭本来就是被武学研究院坑过来的，当然是能少一事是一事了。

    最好是在自己轮值期间，什么事情都没有发生。

    让自己安安静静离开土之秘境，不带走一丝云彩——如果土之秘境里面有云彩的话。

    话说，土之秘境里面，好像也只有黄沙吧。

    武学研究院虽然打算给土之秘境搞绿化，但是难度可不是一般的高。

    只能说是任重而道远了吧。

    “又是无事发生的一天，真好啊。”

    躺在沙发上，听着回来的金块汇报消息的叶铭，很认真地总结了今天的事情。

    然后又把虚拟眼镜戴了回去。

    既然无事发生，那自己就无事可做了，这种摸鱼的感觉可太棒了。

    反正叶铭就很喜欢这种无事发生的情况，哪怕无聊了一些，也好过出现意外吧。

    至于叶小忧的不满，还是直接无视吧。

    为什么会有人觉得，那些妖物能够搞事才是好事呢？

    有一说一，之前探索土之秘境的时候，叶小忧和墨竹斩杀了多少妖物，她们心里没数吗？

    不，她们心里当然有数！

    既然有数，那这些妖物又不是傻子，怎么可能就这么直接的往她们手里撞呢？

    真的是活得不耐烦了吗？

    那显然不可能！

    所以说，在叶铭他们到了土之秘境之后，那些妖物突然之间就消停了下来。

    变得更加安静了，平时几乎都感觉不到这些妖物的存在。

    那叶小忧能高兴得起来才怪呢。

    倒是墨竹就比较无所谓了。

    那些妖物愿意出来，她就浪费点时间和心力去看看，不愿意出来，那也乐得清闲。

    毕竟墨竹是真正有天赋的武者，和叶小忧的情况还是有点不一样的。

    进步的速度快点，墨竹可以接受，慢点其实也无所谓。

    反正都是进步，何必追求那么多呢。

    然而，就在这么平静的日子底下，总有些不平静的东西，暗流涌动！

    就在这一天，原本应该无事发生的平凡日子之中。

    一阵剧烈的能量波动，突然从土之秘境的深处传了出来。

    让所有过来土之秘境镇守的高阶武者，全部都惊醒了过来。

    “怎么回事？”

    “这股能量波动，强得可怕！”

    “土之秘境之中，怎么会突然之间，冒出如此强大的能量波动呢？”

    “土之秘境的深处，到底发生什么事情了？”

    “这件事情，需要赶紧汇报上去！”

    “另外再派人过去探查！”

    “去看看能量波动的源头，究竟发生了什么事情。”

    “还是说，这些妖物终于按捺不住，想要和木之秘境的那些妖物一样，来一次暴动了。”

    “如果是这样的话，那我们就该让他们明白，胆敢发起暴动，可是要付出代价的！”

    “定斩不赦！”

    镇守土之秘境的高阶武者，自然不止是叶铭他们三人。

    所以在这种突发情况面前，还是能够应付得过来的。

    只不过，在查明了能量波动的源头之后，还能不能应付得过来，就要另说了。

    “明明轮值的时间都要结束了，为什么偏偏在这种时候出事啊。”

    “真是麻烦啊。”

    从床上爬起来的叶铭，揉了揉眉心，然后穿好衣服，推开了房门。

    来到客厅的时候，就看到墨竹和叶小忧已经坐在圆桌旁边了。

    “很强的气息。”

    “根据能量波动来判断的话，最少也是五阶妖物，甚至六阶妖物也不是没有可能。”

    “另外，能量波动的源头处，若是出现妖物的话，很可能不止一头。”

    “而是有很多头！”

    看到叶铭走来，墨竹也说出了自己的判断。

    因为能量波动出现的过于突然，所以短时间内，也只能感知出这么多情报了。

    “要么是少量实力极为强大的妖物，要么是大量实力不算太强的妖物，对吧。”

    “不管是哪一种，都不是好处理的情况啊。”

    叶铭闻言，点了点头，也跟着坐在了圆桌旁。

    眼看着自己这一次的轮值时间就要过去了，结果还没高兴起来，就出事了。

    而且一出，就是大事，这可真是……缘分啊！

    “那我们现在赶紧过去吧！”

    另一边的叶小忧，神情激动地说到。

    晃晃悠悠几个月时间过去了，终于等到这一天了！

    那些该死的妖物，终于忍不住了吗，这可真是太好了！

    如果这些妖物不暴动的话，叶小忧还真就找不到什么借口，去猎杀这些家伙。

    毕竟武学研究院可是特别叮嘱过他们三人的。

    嗯，虽然话是这么说的。

    但是叶小忧也清楚，说给叶铭听的话，其实就是针对她的。

    真是有够讨厌的武学研究院。

    “不着急，现在连什么情况都不清楚，就急急忙忙过去，万一有危险呢。”

    “还是要先等初步情报传回来之后，再做决定。”

    “话说，今晚巡逻的人，应该没事吧。”

    叶铭摆了摆手，阻止了跃跃欲试的叶小忧。

    镇守土之秘境的高阶武者，可不会在同一时间全部休息，总会有人巡逻。

    所以最初的情况，必定不会让他们这些人再去探查。

    “暂时没事，不过想要传回情报，应该还需要一些时间。”

    墨竹答了一句。

    “那就行了，我们这边先不要着急。”

    “就算真的是那些妖物忍不住，发起了暴动，也要慢慢来。”

    叶铭点了点头，出声说到。

    ……

    然而，就在这些高阶武者有条不紊地安排任务的时候。

    位面通道之中。

    吕千鸣突然抬起了头，看向了遥远的前方。

    一抹亮光，好似黑夜之中的星辰一般，耀眼无比！

    那是希望的象征！

    “那是……位面通道的尽头？！”

    “我都快忘了，自己走了多久了，没想到，这条路还真能走到尽头啊。”

    “这样看来，我终于能够离开这个地方了。”

    “就是不知道新的位面，到底欢不欢迎我了。”

    当希望，就在自己眼前的时候，动力，自然是源源不绝的。

    哪怕吕千鸣都快要忘了时间，忘了自己身处何处了，也依旧能够爆发出无穷的力量。

    再回头看看，跟在自己身后的虫群，也没剩下多少了。

    这也是冲进位面之门的代价。

    之前就已经说过了，由于位面通道的承载能力有限。

    所以越晚进入位面之门的人，就越危险，活下来的几率就越小。

    对于那些修仙者来说，是这样。

    对于虫群而言，也是这样。

    所以说，虽然在进入位面之门之前，吕千鸣费尽心思，算计了那些修仙者。

    把自己麾下的虫群，带了一部分进入了位面之门。

    但是，死在外面的更多。

    而且，哪怕是进了位面之门，走在了位面通道之中，也并不意味着安全。

    相反，位面通道的内部，不仅不算安全，反而非常危险。

    要知道，跟随在虫群之后，冲进位面之门的修仙者，也有那么一些。

    可是到了现在，还剩下了几个呢？

    寥寥无几！

    其中有被位面之力侵蚀，化为虚无的，也有真元耗尽，被活活耗死的。

    还有个人恩怨没有解决，然后一决生死的。

    总之，活下来的修仙者，已经不多了。

    这和他们当初设想的美好画面，完全不一样。

    什么前往新的位面，获取天道的承认，走出自己的大道。

    什么在那些土著面前显圣，然后获得那些土著的信仰，成为道祖的。

    现在都成了玩笑话。

    能不能活着离开位面通道，才是他们现在需要考虑的事情。

    而这个问题，在这些时日之中，也一直萦绕在幸存的修仙者脑海里面，挥之不去。

    可是现在，问题解决了。

    因为希望出现了！

    “那是位面通道出口的门户！”

    “终于走到尽头了！”

    “不会有错的，我们有救了，我们终于活下来了！”

    “太好了，我们还活着，我们还没有死！”

    “前面一定就是新的位面！”

    “听说那新的位面，才只是刚刚灵气复苏而已，根本就没有任何强者。”

    “而且，还被我们提前放下去的妖兽，给弄得天翻地覆了吧。”

    “应该不会有错。”

    “这样一来，我们出手，去斩杀了那些妖兽，就能获得那些蝼蚁的信仰了吧。”

    “到时候重开山门，东山再起，也不过是等闲之事。”

    “说得对！”

    “这一方新的位面，未来必定是我们的天下！”

    “等到了那时，各位可不要忘了彼此，可要相互扶持啊。”

    “一定，一定！”

    而在位面通道的尽头，出现了门户的影子的时候。

    这些侥幸活下来的修仙者，更是激动得不能自已了，甚至又开始做起了以前的美梦。

    想要用自己等人强大的力量，去统治这一方新的位面了。

    但是，这些修仙者似乎没有想过。

    就他们现在所残余的力量，离开位面通道之后，会是什么情况，还是两说呢。

    “这些家伙，还在做着可笑的白日梦呢？”

    走在最前方的吕千鸣，通过后方的虫群，自然很清楚那些修仙者的动静。

    所以此刻，也忍不住嗤笑了一声。

    这些家伙，能够活到现在，有一说一，运气占了很大一部分。

    至于他们的实力，不是没有，但是真正来说，确实不算顶尖。

    要不然，吕千鸣也留不下他们了。

