    第134章田甜和王丽丽

    谢靖烟毛估估了一下，大概有三四十个床位吧。

    谢靖烟到的时候，这些床位大部分都是空的，谢靖烟随便找了一个角落的上铺，然后整理了一下。

    当然整理床铺的人是雷弈。

    其实谢靖烟自己可以整理，但是雷弈没有让谢靖烟动手。

    等到整理好后，有点带着谢靖烟去灌了热水,然后又带着她走了一圈，熟悉了一下周围的环境，随后才离开。

    同时离开的还有郑老师。

    以后郑老师要在一个月后再出现，到时候是来接他们回禹杭。

    谢靖烟目送他们离开后，就直接上了自己的上铺，然后闭上眼睛,神识进入学习空间继续学习。

    差不多学习了一个小时,谢靖烟出来，发现这宿舍中已经来不少的女孩子了。

    “你好,我叫田甜，在你下铺。”一个圆脸的小姑娘看着谢靖烟，看样子就知道是个乐观的小女孩。

    “你好，我叫谢靖烟。”谢靖烟也开口道。

    “我刚才进来看你睡着了，你就不怕吗？”田甜好奇的问道。

    “怕什么？”谢靖烟有点不明白的看着田甜。

    田甜忙道：“你不怕有人将你绑走吗？”

    谢靖烟听了笑了起来：“这里是夏令营的地方，隶属京都战区，来这里绑人，不会是想要被人绑吧。”

    就算这只是一个夏令营的场所，但是只要跟战区挂钩的，那么这里是绝对安全的。

    “你说的真对，是我没想到。”田甜吐吐舌头。

    “那是因为你笨。”一个瓜子脸梳着马尾辫的女孩一脸不屑的样子。

    只看她样子就知道在家应该就是娇娇女了。

    “王丽丽，你什么意思？”田甜等着王丽丽，一看这架势，就知道两人是认识的。

    “我能有什么意思，我什么意思都没有，我就是奇了怪了,你一个上学读书不好的人，怎么就混到这个夏令营中来了。”王丽丽似乎很不屑的看着田甜。

    田甜不服气了：“什么叫做混，我才没混，我是特招的。”

    “特招，你有什么学习能力吗，就凭借你那学习成绩每次都是低空飞行。”

    王丽丽非常不服气的样子，明显就是看不起这田甜。

    田甜眼中有了泪水：“不是的，我真的是特招的。”

    “特招，你有什么能力特招，凭什么特招。”王丽丽显得咄咄逼人。

    谢靖烟微微皱眉：“这位王丽丽同学，所谓特招，乃是表示这个在某一个方面有一定的特长，这次夏令营主要功课为数理化没错，但是大家不要忘记了，前期会有七天的军训，而这七天军训很考验一个人的体能体质或者说是赛场上发挥的能力，所以说，如果田甜同学数理化成绩不理想，那么说明，她体育特别的优秀,所以特招未必不可能。”

    谢靖烟的声音缓缓的，很温柔也很平和，让在场原本似乎有点看不起田甜的其他人，或者说是看热闹的其他学生，都不禁转为好奇的神情。

    谢靖烟含笑对田甜道：“田甜，你的特长是什么，能说一下吗？”

    田甜有点不好意思道：“其实我也是无意的，就是，我在上学的时候，捡到一个皮夹子，结果掉皮夹子的那人上了公交车，我就追着公交车跑，其实我根本没有想到别的，只是想将皮夹子还给人家，结果那个人正好是体委的工作人员，看我一路跑过来，还跟着公交车跑，就带我去测试，后来说我适合田径方面比赛，其实我很快就会转学去体校的，只不过在去之前，来夏令营，主要是想通过七天的军训，激发我的体能极限。”

    田甜的话无疑证实了谢靖烟的猜测，一旁的人看了看王丽丽。

    王丽丽想不到这里面还有这样的事情在，不禁撇撇嘴：“算了，既然这样，那我就不说了。”

    其实这就是孩子之间的相处，如果是大人之间，只怕没有这样好结束的。

    孩子之间，就算有不满，有嫉妒，有委屈，错了的一方承认错了，这事情就过了。

    这也是谢靖烟直接提出来，并且直接点出来的原因之一。

    看王丽丽的样子，谢靖烟笑了笑：“当然，王丽丽同学能够很公正的提出一些问题也是好的，只是我们九州国有一条说的很好，没有调查就没有发言权，所以一定要记住了，任何事情，都要经过调查，这样才能说。

    我们是孩子，现在做错了没关系，可以改，但是将来我们若是去了我们的工作岗位，错了，就不一定能改的过来。”

    谢靖烟说到这里，看着王丽丽：“王丽丽同学，你长大了要做什么？”

    “法官。”王丽丽一脸骄傲：“我从小就知道个公正，因为我爸爸就是法官。”

    “看王丽丽同学一脸正气就知道，王丽丽同学是个刚正之人，不过，王丽丽同学，如果长大后，你做了法官，在没有调查的情况下，只是凭日常的经验去判断一个人的行为，很容易失去平衡的，就拿你和田甜同学来说，你就是错判，那样的话，可就对不起你的职业了。”

    谢靖烟难得好心的开导一下人。

    主要是因为谢靖烟不想未来一个人这里弄的鸡飞狗跳的。

    既然大家注定要在这里一起生活一个月，那么首先就是要一起创造属于自己的生活。

    她希望未来一个人，大家都是和睦相处，快快乐乐的才好。

    “谢靖烟，你说的没错，今天是我武断了。”看着娇蛮的王丽丽竟然能够这么果断，自己错了就错了。

    王丽丽看着田甜：“对不起，田甜，我不该不经过调查就冤枉你，这样的我是不对的。”

    田甜忙摆摆手：“没事的没事的，这的确不怪你，我平日成绩本来就不好，而且每次考试都低空飞行，这个你真没说错的，我就跑路稍微好了一点而已。”

    谢靖烟一旁笑道：“好了，既然事情大家都清楚了，那么以后这样，军训时候，若是可以，田甜就拉一把大家，而日常学习，我们就帮助田甜复习，总不能一个夏令营下来，田甜的成绩上不去，这样太对不起我们自己了。”

    (本章完)

