    “哦，是吗？”

    叶凡眉毛一挑，看向于斐洪。

    于斐洪苦笑不已，对叶凡点了点头，眼中略带有些恳求之色。

    叶凡哈哈大笑，抬手指着荀毅，淡淡说道：“现在，你，滚出去！”

    “你……好大的胆子！叶凡，你不过区区一个后辈，居然敢跟我这么说话？

    ！”

    荀毅怒不可揭，身上猛地暴起一阵武劲。

    “呼！”

    忽然，叶凡抬手一挥，荀毅周身的武劲就跟被吸空似的，全部被抽走。

    “唔！”

    荀毅脸色一变，有些不可置信的看着叶凡。

    “你……你用了什么妖法？”

    说话间，又是一阵武劲涌动。

    谁知叶凡依旧是轻轻一挥袖口，荀毅暴起的武劲再度不翼而飞。

    “这……这怎么可能？

    ！”

    荀毅倒吸冷气。

    叶凡只是轻微一个小动作，就让他无法催动武劲。

    这还是神君境武者能够办到的？

    “你不是神君境？”

    荀毅惊呼起来。

    “井底之蛙！”

    叶凡冷冷一笑：“我早就超脱神君境之上了！”

    “……”荀毅眼睛一突。

    这才几年的功夫，叶凡居然又跨越了一个大境界？

    “你……你是怎么办到的？”

    荀毅沉声问道。

    “荀毅，你应该很清楚，当年我去了另外一个世界，为人类武者开辟新的天地。

    但是，另外一个世界武道盛行，那里的普通人都有好几倍极限的实力。

    至于神武境、神君境，更是犹如过江之鲫，多不胜数。

    我历经九死一生，这才从那里回来！”

    叶凡稍稍顿了顿，冷笑道：“如今我的境界，勉强在那个世界站稳脚跟，自立一国成为国主。

    至于你这种实力的人，我手底下没有一百万也有八十万了。

    你说，我还需要尊敬你吗？”

    “……”荀毅一时语竭。

    如果叶凡没有吹牛，他真的在异域世界开辟了国土，成为了一方霸主。

    那么自己的确没有什么资格跟他叫嚣！“耳听为虚眼见为实。

    叶凡，你当我是三岁小孩吗?你说什么就是什么？”

    荀毅依旧不肯松口。

    叶凡冷笑不止，“荀城主，想要知道另外一个武道大世界究竟是何等风光么？”

    “……”荀毅沉默不语，显然是想知道。

    “想知道就上一边儿去！”

    叶凡指着身边的元因等人，高声道。

    “这几位都是我的国度里的王爷、公主，一人之下万人之上！随便那个人，麾下都有数万神君境级别以上的士兵！他们没有资格入座，你有资格？”

    “唔！”

    荀毅再度一惊。

    “可是他们明明只是普通人……”“我们国家的大领导也是普通人，你敢用这种口气跟他说话吗？”

    叶凡反问道。

    荀毅被噎得不行，可是又无话反驳。

    “荀城主，我建议你还是老实一点吧！若是真惹怒了我这几位朋友，他们就算在地球世界不会把你怎么样。

    但是到了神战大陆，他们只需要一句话，自然会有数不清的强者去料理你！甚至，连你城中所有子弟，都别想在神战大陆抬起头来！你确定要为了你的无知，去得罪他们？”

    “我……”荀毅哪里还有什么话说。

    叶凡的话充满了威胁，不像是开玩笑，如果真的被记恨了，那么他们荀家未来的日子，可想而知！“呼！”

    荀毅深吸一口气，对着元因等人拱手道：“各位王爷、公主，老夫有眼不识泰山，多有得罪，还请见谅！”

    说着，退到一边，老老实实耷拉着脑袋，不再说话。

    其他城主、家主见状，纷纷离席，缩到墙边去了。

    元因等人一头雾水，但是在叶凡的眼神提示下，没有立马询问叶凡什么情况，而是一一入座，与叶凡相邻。

    于斐洪唏嘘不已，暗暗谢了叶凡一句，低声问道：“叶小友，你说的神战大陆，真的有那么强大？”

    “嗯。”

    叶凡点点头，回道：“这次我把大家召集过来，就是为了商量第一批进入神战大陆的名额。”

    众人屏气凝神，纷纷竖起耳朵。

    “神战大陆发展了上百亿年，武道无比繁盛，同时人口稠密，有数十条灵脉……”叶凡说到这里，稍稍一顿：“每年这些灵脉所产出的武源之灵，在除却供给武者修炼所需的灵源之外，还可以额外产出一千万斤！”

    “什么？

    ！”

    “一千万斤？

    ！”

    顿时，所有人大愕。

    一千万斤武源之灵什么概念？

    要知道，整个华夏三大秘境，一年也就产出一千瓶武源之灵。

    一瓶大概十克，加起来也才十斤罢了。

    叶凡创建的国都，光是武源之灵一年就能产出上千万斤，而且还是在供给所有武者修炼之外。

    这是何等恐怖的数字！“另外说一下，在神战大陆，没有谁会砸武源之灵用作修炼。

    因为在灵脉区域，武者修炼的速度不会比吸收武源之灵慢多少，并且基础会更加夯实。”

    叶凡又道：“我在国都设置的空间阵纽，一次性可以传送十万人，耗时一个月左右的时间。

    当然，为了安全起见，我准备第一批先送一万人过去。

    名额有限，我先将这一万人的划分计划告知你们。

    我身边的朋友不算多，加起来大概五六百人。

    军区我给了八千人，所以剩下的一千五百人，由你们华夏武道来出。

    我不勉强你们，要去就去，不去拉倒。

    回头统计一下名额，我会请军区专门做好登记手续。

    我听说华古秘境以及武道联盟这几年出了不少刺头，让地方很是头疼。

    你们回去加以管束，要是管不住，到时候就别怪我手下无情了！”

    叶凡说着，对上官流云点了点头：“上官领导，等完成交接后，我希望你们能小心行事！在神战大陆只有一个生存尊则，优胜劣汰！”

    

