    “韩总”家有钱儿子又当干部，在所有亲戚中的地位是最高的，请客这种事只需要掏钱不需要干活。

    菜是叔叔和婶婶一早去镇上帮着买的，婶婶、大姑二姑小姑，几个舅妈几个姨妈一起动手，别说十桌，二十桌都没问题。

    中午简单点，晚上是正席。

    老房子太小太寒酸，摆在叔叔家，左邻右舍的桌椅板凳和大碗盘子全集中到这儿了，客厅挤四桌，东西两个房间各三桌。

    陈所长、颜老师、黄公安等关系不错的全来了，跟村干部及外公外婆二爷三爷坐客厅。

    酒菜标准比中特等奖那晚高好几档次，八个凉菜，八个炒菜，八个炖菜，有牛肉，有羊肉，有黄鳝，有老鳖，有整只炖的老母鸡……自己买菜自己做花不了多少，要是在丝绸宾馆，一桌没七八百下不来。

    “王支书，陈村长、马主任、王会计，我不能喝酒，只能以饮料代酒，感谢各位赏光，感谢各位一直以来对我家的照顾。说去东海太远，有机会去新庵，提前给我打电话，良庄离新庵很近，我一定会尽地主之谊。”

    村干部，老家的“父母官”，必须以礼相待，不然人家会说你忘本。韩博端起杯子，一脸诚恳。

    “韩乡长，好不容易回来一趟，搞这么客气，搞这么夸张，我们都不好意思。”

    “王支书，韩乡长跟他爸一样，痛快，爽快。”

    “有什么样的老子，就有什么样的儿子。记得还是个孩子，现在都乡领导了。乡领导兼派出所长，陈所长，全县估计就韩乡长一个吧？”

    爱人的学生出息了，让自己两口子坐主位。

    陈所长很高兴很有面子，哈哈笑道：“全县所有派出所长中第一个也是唯一一个！王支书，局里昨天下文件，要求我们各基层派出所打完拐就着手清理各自辖区内练气功的，你知道这意味着什么？”

    “意味什么？”村支书一脸茫然。

    “韩博打拐，我们跟着打。韩博打击以传授气功为名招摇撞骗的诈骗犯，我们一样要跟着打。这说明韩博是我们思岗各乡镇派出所的排头兵，是一面旗帜，冲着最前面，我们跟着上。”

    “哎呀，这不是先锋模范么！”

    “才知道？”

    陈所长拍拍韩博肩膀，不无羡慕地说：“乡长助理是县委组织部的后备干部，明年铁定副科。局党委委员不太可能，毕竟太年轻，良庄乡党委委员估计跑不掉。良庄跟我们丝河不一样，前任公安特派员就是乡党委委员，有这个先例。”

    ……

    副科级，别说在省里市里，在县里也一抓一大把。但是在乡镇，在农村，副科级干部绝对是领导，其地位仅次于书记镇长或乡长。

    丝河不是人才济济的良庄，联庄村更不是良庄的胜利村，这么多年没走出去几个干部。

    即将诞生一个副科级领导，村干部兴高采烈。亲戚更不用说，跟着高兴，感觉脸上有光。

    颜老师当翻译，李晓蕾听得津津有味。

    今晚她是焦点，大学生，都姑娘，长这么漂亮，村里谁见过？韩家再有钱，韩博再有本事，人家也是下嫁，个个朝这边看，看得她很不好意思。

    跟小媳妇一样静静坐着，吃菜是一小口一小口的，滴酒不沾，小家碧玉，跟昨晚在丝绸宾馆判若两人。

    虽然跟动物园的猴子一样被围观，心里却很高兴。

    亲朋好友的目光带着几分赞赏、几分羡慕、几分钦佩和几分温情，把自己当成一个很重要很重要的人物。

    菜合不合口味，不合口味赶快重新做一份合口味的。

    大城市的姑娘爱干净，别人的碗筷洗一次，自己的碗筷人洗三次，洗完用开水烫。八仙桌不知道擦过几遍，就差把桌面上的漆擦掉。

    凳子坐着是不是不舒服，大城市的人喜欢坐沙，这里没沙，去帮找个垫子。上菜从对面，不能从这边上，不然把衣服搞上油渍怎么办。

    小孩要保持五米距离，不许过来瞎闹。

    总之，在这里跟大熊猫似的，属于国宝级的人物！

    享受前所未有的礼遇，李晓蕾赫然现被尊重，被所有人宠着惯着的感觉真好，现自己已经是“木匠之家”的少奶奶了。

    一顿农村的盛宴，宾主尽欢。

    嘱咐几个堂兄弟表兄弟将几位老人和喝高的亲戚安全送回家，送走陈所长等派出所民警和王支书等村干部，二人连夜返回县里。

    洗完澡，舒舒服服躺在大床上。

    盯着头顶的吊灯，想着今天生的一切，李晓蕾自言自语地说：“我家从来没这么热闹过，也不是完全没有，我姐出嫁时热闹过一次，但那是在我爸单位食堂，没这样的气氛。”

    “我以为你如坐针毡，很别扭很不习惯呢。”

    马上要参加自学考试，一次考四门，必须抓紧时间温习，韩博坐在台灯下捧着书，跟在学校时一样一心二用。

    “怎么可能！”

    李晓蕾坐起身，抱着枕头吃吃笑道：“我又不是什么千金大小姐，那么多人，收那么多红包，挺有意思的。”

    “收多少，有没有数？”

    “两千多，好像是两千六，老人包两百，其他人包一百，那会我偷偷拆开看过，记得很清楚。”

    正说着，手机响了。

    王燕打来的，在电话里凝重地说：“韩所，一小时前，思路公路柳中三组段生一起交通事故，一个晚上走亲戚的村民被大车撞了，现场惨不忍睹。肇事车辆逃逸，从现场看应该是往新庵去了。”

    现场惨不忍睹就是出人命了！

    又是交通事故，韩博心里咯噔一下，急切地问：“小河有没有去追？”

    “大晚上没什么人，我们是9点24才接到报警的，小河已经去柳下了，时间过去近一小时，估计不会有什么收获。刑警队和交警队全来人了，正在勘察现场。交通肇事出人命，不归我们管，不过他们要在我们所里办几天案，就近侦查。”

    交警大队的案子，刑警队也只是去帮着勘察一下现场，现在回去帮不上什么忙。

    韩博想了想，命令道：“王燕，我就不回去了，你们全力配合，提供协助。他们要走访询问，你可以多抽调几个人帮忙。毕竟事故生在我们辖区，我们所里还有一个驻所交警。”

    “韩所放心，我们会全力配合的。你不用回来，我只是打电话汇报一下。”

    …………………………………………

    ps：新书月票排名你追我赶，竞争激烈，从第六掉到第七，再求月票支持！(未完待续。)8

    
