
　　“刘局长，我敬你。”李隆怀着激动的心情朝着一个中年人举杯。

　　他做生意这么多年，已经少了许多的莽撞和青涩，说话和做事越来越得体了。

　　哥哥带他出来涨世面，帮他铺路结交人缘，这样的机会，他自然知道有多珍贵。

　　他一盅喝完，又急忙朝着其他的领导敬过去了。

　　这些领导倒是有两个认识的，私下里看在何军的面子上，算是点头之交，但是还是有一种严肃气象，一副公事公办的态度，想来是很厉害的。

　　平常他打交道最多的还是那些可以称兄道弟的科长、主任，现在有了跟这些一把手称兄道弟的机会，好处跟往日不可同日而语。

　　姜局长拉着李隆的手称兄道弟，一个劲的保证开出租车公司没有多大问题，有事情尽管去找他。

　　李隆高兴归高兴，可是心里还是有点失落的，他还是要靠着他哥哥的，没了他哥哥，这些人谁能识得他，更何况还对他一口一个兄弟，脸上还绽放灿烂的笑容。

　　他想做雄鹰，想展翅高飞的想法还是有点幼稚。

　　“我兄弟还年轻，有什么不懂事的，希望大家以后多多提点。”李和再次站起来朝众人举杯了，“感激不尽！”

　　再说李和是本县的人，与李和交好只会对他们有好处，不会有坏处，自然是一口应承李和的要求。

　　他们也一起站起来起身举杯，没有托大坐着的。

　　刘局长笑着道，“李同志，你可是我们全县人民的榜样，当然以你为自豪。我们随时欢迎你回县里投资，愿意为你解决一切后顾之忧。”

　　既然何军说李和是下海经商的，刘局长就认为自己这话没错。

　　吴局长也道，“希望以后能多回家乡看看，为我们的工作多多提意见。”

　　“谢谢，谢谢。”李和双手捧杯，满饮。

　　酒过数巡，他都有点头晕了。

　　何军这个时候适时的要求上点心，大家停止了酒局。

　　他是这里职位最高的，算是老大了，众人自然不好跟他违拗。

　　酒局散了以后，众人被各自的司机和秘书接走了。

　　何军和李和单独开了一个茶座，攀扯了一些这些年的过往。

　　何军苦笑道，“想想我都四十多了，这时间不经熬啊！”

　　“我孩子都三岁了，是挺快的。”李和同样有这样的感慨。

　　“我闺女都高三了。”何军感叹一番后，提到了正题，“今年，我又去了南方看了一看，你说大家都在抓改革，抓开放，这差距怎么还是这么大呢？南方沿海地区人均可支配收入方面，基本上是我们两到三倍之间，个别达到四倍，每每想到这里的差距，我觉得在这位置上都不心安。是不是我们的无能造成了今天的局面？”

　　李和沉默了一会，然后摇了摇头，“主要还是地理位置决定了经济发展的程度，这个差距会持续二十年，三十年，甚至更长，而且这个差距会越来越大，这个是事实，大家必须承认的事实。”

　　“我当然知道。”何军给了李和一根烟，又给自己点了一颗，“你主意多，你帮我想想辙，再这样穷下去，可怎么办？”

　　李和苦笑道，“没那么好解决的。”

　　“没事，你说说，就当咱们哥俩闲聊。”何军受不住李和的欲言又止，忍不住劝道，“你随便说说。”

　　“咱们能做的不多，但是做到了极致，也是有帮助的，第一是修路，要想富先修路，这个是不容置疑的，好东西拉不出去，不能上市，说发展经济就是空话。”

　　何军吐了个烟圈，道，“这点我同意，市里都在想办法争取资金修路。”

　　李和继续道，“第二点是教育，不光是我们市里，就是全省，也注定将来摆脱不了劳动力输出大省的命运，人往高处走水往低处流，这是常态。”

　　何军点点头，“这避免不了人才流失，留不住人，没人才谈何发展。”

　　李和道，“这点是对的，但是不能因为人才流失而忽略了教育的投资，按我的想法，不但要输出劳动力，还要输出优质的劳动力。我的意见是加大对教育的投资，总归会有人成才的，他们有朝一日出息了，必会对本地经济有反哺。”

　　何军叹口气道，“这也是大投资啊。”

　　到处都是需要用钱的窟窿。

　　李和想了想，深吸一口气道，“我对市里捐助一千万吧。”

　　何军愣了愣，膛目结舌的问道，“你没开玩笑吧？”

　　“我是开玩笑的人？”李和笑着道，“但是我有一个要求。”

　　何军激动的道，“别说一个条件！就是一百个条件我也应了！”

　　他仔细的想了想李和今天的社会地位，才确认李和的话可能是真的，他真的能拿出一千万！23sK.com

　　“我要求专款专用，只能用在中小学农村校舍的改造上，如果用款合理，以后我会继续捐。”

　　“这个我答应你！”何军知道李和担心什么，现下的风气确实不好，他承诺道，“账本我会给你看。”

　　“那我信你。”李和摁灭了烟蒂，伸了个懒腰。

　　何军继续道，“那我也提一个要求？”

　　“你说。”

　　何军认真的道，“我希望你这次不要躲了，我们开一个捐款仪式，希望到时候你能出面，在电视台记者面前给大家做一个社会表率，我相信这会有很强的社会正面意义。”

　　李和哈哈大笑道，“还说拿我当朋友？你既然晓得我性格，就不会拿这种话来套我。”

　　“我不是那个意思。”何军急忙解释道，“我就想你做个典型，这样会有更多的人以你为榜样。”

　　李和笑着摆摆手，道，“我不是图虚名的人，就这样吧，等我回京后，会安排人到市里找你，会以集团公司的名义办理捐款。”

　　“那我留个我办公室号码？”何军小心翼翼的问，要知道平常人想知道他的联系方式有多难。他见李和点头了，拿出了纸笔，把号码写好递给了李和。

　　“行了，说到做到。”李和为了表示重视，还把纸条郑重的装到了衣服的口袋里，还拍了拍口袋表示不会忘记的。

　　他从包厢里出来，找了一圈也没找到李隆。

　　刘老四冲着他指了指墙壁的拐角，李隆正斜靠在墙壁上正对着一个女孩子有说有笑。

　　那女孩子穿着酒店的员工服装，个子高挑，轻掩贝齿笑声不断。

　　李和不知道他兄弟什么时候有了这种幽默感，段梅都经常说他死板。

　　李和皱着眉头，站在李隆跟前，一言不发。那个女孩子看到李和吓了一跳，赶紧的跑了，她可是亲眼瞧着市长都对他毕恭毕敬的。

　　李隆却是红着脸，低头不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，462、铺路免费阅读。https://xs.23sk.com 