    等着沐晨，刘氏两个伤员回到家后，又听说了沐二婶把花婆子堵在院子里好一顿骂后，两人自然又是一顿高兴，刘氏笑道：“我看花婆子以后都不敢出门了。”

    小蔡氏也是跟着哈哈一顿笑，“估计村子里要安生一段时间了。”

    陈柳珠抿着嘴说道：“难得二婶这次倒没犯糊涂！”

    蔡氏也高兴，看来被打了一顿倒把她打醒了过来，说道：“她要再犯糊涂，我也学你，啪啪抽她几耳光，非把她抽醒不可。”

    陈柳珠没想到她娘这会说起这话来，有些不好意思起来，喊道：“娘！”

    蔡氏这一说，家里人也都笑了起来，沐晨倒是也觉得她娘打的好，高兴的说道：“娘，打得好！就是要让他们知道，咱们家不是让人无事就可以来说着玩的。”

    沐怀德也这跟着说道：“就是，晨晨说得对，打得好！以后你们在外面就得这样，不能让人欺负了。”他从不和儿媳们说这些，可是今天这事他却是支持，晨晨那么小，马春香都能下的去手，自己一家为啥还不能还回去。在说了，自己一家从来都是与人为善，谁家有啥难处找到他们，他也是尽心尽力的去帮人家，就说花婆子的老头子病死的时候他不但给了钱，还帮着忙里忙外，可没想到她这会还来说自己的坏话，还说的那么难听。

    陈柳珠没想到公爹会这样说，虽是意外，但却暖心，应道：“我们听爹的，肯定不能让人欺负了我们一家。”

    刘氏也跟在陈柳珠的话后面应道：“爹放心，我们打不过，家里还有他们兄弟，肯定不会吃亏。”

    刘氏除了脸上有三道血路子，身上被拧的有些青紫外，也无其他不适，沐晨更是没啥不好，一家人说说笑笑倒也不再担心她们两人的伤势。

    转眼间，又过了十来天，沐晨算着时间，今天一过这个月就完了，明日起就是下个月了，邓爷爷可说了送药的人是在月初来，她可得赶在他们到客栈的时候找上他们说买药材的事。

    “娘，明日就是月初了，给医馆送药材的人也该再送药来了，我想明日去县里等着他们来。”沐晨找到后院去，对着正在搓洗着衣裳的陈柳珠说道。

    陈柳珠听后微微皱了皱眉，怎这么快？她现在是再不能阻止女儿做药丸，可她小小年纪就开始计划着赚钱，丝毫不想学四书五经和女戒，也不耐烦和她学刺绣，她不想女儿沾染一身铜臭，变得市侩。再有杨树对虽晨晨很好，可这老是去麻烦他，也是让她有些不太好意思，但她又不能像对儿子一样事事管着女儿，最后还是同意道：“让你爹陪着你去！”

    沐晨听后应道：“好，我去找爹，给他说明日带我去县城。”说着就去找正在院子里砍柴的沐庆明。天气冷了，家里柴火自然是要多准备些，这除了烧水做饭要用，过年时一家人围在一起说话烤着火也不冷。

    沐晨跑出来后就走到沐庆明的面前，喊道：“爹，娘让你明日带我去县里面。”

    沐庆明一时没有想起来去县里干啥，问道：“又没啥事，去县里干嘛？”

    “爹，你忘了我们药丸的事了？”

    沐庆明经她一提醒，马上也想起来她从县里回来说的月初送药材的药给医馆送药来，于是说道：“知道了，明日爹带你去。”说完又说道：“让你二婶做些吃的给你带上路上吃，明日出门的时候再让你娘把咱们马车里铺上一床被子，像你干爹的马车一样，坐累了就可以躺一会。”

    “晨晨，和你爹说啥呢？笑得这么开心。”杨树从院子边走进来。

    “干爹！”沐晨看着杨树走过来，立马喊道。

    沐庆明也招呼道：“来了！”

    杨树说道：“这个月不是马上就完了吗，我来问问晨晨明日去不去县里？”

    沐晨没想到杨树也还记着这事，高兴的回道：“我刚还给我爹说明日去县里呢，爹还说让我二婶做些好吃的带路上吃。”

    杨树道：“那好，明日我陪着你们去。”

    沐家除了卖兔子和酒楼打过交道，可这买药的事他又不懂，杨树能跟着去他自然是欢喜，可又担心老四麻烦人家，又说道：“你有没事要忙？别耽误你的事了。”

    杨树回道：“人家不晓得我，三哥你该是很清楚的，我来村里不就是躲清闲的么，一天到晚啥事都没有，有啥好耽搁的。”

    沐晨也喜欢和杨树在一块，上回在县里，两人配合的可是天衣无缝，再说这个世界，她一直生活在这计较山坳坳里，外面很多事都不清楚，就算她爹陪着去，也起不到多大作用。有了杨树这个干爹陪着就好多了，于是道：“爹，干爹去县里才能做事，邓爷爷可天天都盼着干爹多会县里呢。”

    杨树被沐晨这一说，想想自己这个甩手掌柜确实甩的有些干净，除了收钱，其他啥事都不管，哈哈大笑道：“还是晨晨懂我。”

    沐庆明砍断手里一截长一点的树枝后，说道：“得亏你找了邓叔这么一个实诚的人，不然哪能这么清闲。”

    杨树倒也赞同他说的话，“在外面闯荡久了，啥本事没学到，看人这点本事还是有的。”不然怎么能找到这么好的干女儿。

    三人一大早就赶着马车往县城里赶去，三人在客栈住了两日，送药材的人才赶着两辆马车到了同乐客栈。在等着的两日里，沐晨也没闲着，去了杏林医馆看了她的药丸卖的情况，趁着郑小儿不忙的空档过去打招呼道：“郑爷爷！”

    郑小儿抬头看着沐晨，道：“晨晨来了！可是来看你的药丸卖的好不好？”

    沐晨说道：“我爹和我二叔来县里买东西，我就跟着来玩了，顺便来看看郑爷爷和郑哥哥。”果然，撒一次谎，就得有更多的谎言来圆前面撒下的谎。

    郑家儿孙都已长大，看着沐晨这样可爱的小姑娘本身就喜欢，又因为药丸的事就更喜欢了，郑小儿笑着说道：“那我可谢谢晨晨了！”说完又说道：“你们来得正好，这药丸可受人喜欢了，城里好几户人家都想要多买些回去，可这药丸的量连病的厉害的人服用都不够，哪有多的给他们买回去放着。我还想着去同乐客栈递个话，让你们多做些送来，正巧你们就来了。”

    杨树此时作为晨晨的亲爹，自然得上前表示一番，上前拱手说道：“这都是郑叔医术高明，生了病都想来找郑叔看病，早点治好。”

    郑小儿一脸享用的听着杨树的话，做为大夫治病救人是本职，赚些银子养家糊口是生活所需，被人赞扬医术高明对他医术的肯定，嘴上谦虚道：“哪里哪里！”正说着话，又有一位病人捂着肚子来了。郑小儿忙喊道：“成瑞，招呼下你杨树他们。”

    郑小儿忙，郑成瑞便也忙，同理郑小儿若能得空闲上一会，他便也能闲上一会，郑成瑞在他爷得空说话的空档把最后一个人的药包好后也就闲了下来，不过是他站在柜台里面，又看着他爷正和人说话，也没急着出来招呼，这会看着又有病人上门，自己自然的去招呼着了，道：“知道了。”说完就走出了柜台来，招呼道：“杨叔，晨晨你们来了。”招呼完又对着沐庆明喊道：“大叔！”

    沐庆明也招呼道：“小哥好。”他可还记得当初晨晨进到这家医馆的时候，就对人家问个不停，好在这小子耐心好，没有发火。

    郑成瑞本欲把人带到医馆后面他们爷俩吃饭的屋子坐坐，但被杨树拒绝了，道：“我们就顺道来看看，你们也忙，就不耽搁你们做事了。”

    郑成瑞看着又有病人来了，也实在是脱不开身，道：“改日得空了再请杨树和晨晨来坐坐。”

    沐晨也知道他们忙，最主要的是知道药丸卖的好就放心了，道：“郑哥哥，你们忙，我们出去玩了！”

    “杨树，晨晨等下！”郑成瑞说着就又回到了柜台里，拿出了一个准备好的荷包来，拿出荷包后又走到杨树面前，道：“杨树，晨晨妹妹，这是七十两卖药丸的钱，余下还有一小半的药丸我爷他都不敢开的太多，还得麻烦晨晨妹妹给你师傅说说多做些药丸。”

    沐晨应道：“嗯，我回去给我师傅多说说，让我师傅做很多很多药丸。”

    郑成瑞看着她的天真样，又回答的那样轻松，却丝毫没有因为她回答的轻松就觉得她是笑道：“那我可要多谢妹妹了！”

    三人从医馆出来走出一段路后，杨树就把揣在怀里的荷包拿出来递给沐庆明说道：“三哥，拿着！”

    沐庆明拿着手里的银钱，这才几天晨晨就又给家里挣了七十两银子，听郑大夫的意思说现在药丸不多，不敢多卖，要是这药丸多做些了，以后怕是挣的更多，这可比卖兔子来钱多了，还是不敢大相信，道：“这也太多了吧！”加上上次拿回的一百两银子，这可就是一百七十两了，怪不得闺女想卖药丸，只是他没想到的是，这次之所以能挣这么多，是因为他们运气好，碰到了一支人参，若是没有这支人参，又怎能赚回这么多的银子来，很快沐晨也让他明白了这个道理。

    沐晨道：“爹，这次是我们运气好，采到了人参，可这以后的药材就都要买了。”

    沐庆明经她一提醒，有些傻乎乎的摸了摸头，“我怎么把这个给忘了，这钱我先揣着，等买药材的时候我再给你拿出来。”

