    “好了，就先这样吧。”女面试官毫不客气直接打断第二个面试者的发言，直接将目光放在徐冉身上：“接下来你来回答这个问题。”

    第二个面试者见面试官如此，顿时心如死灰知道自己要凉了，无奈叹气。

    不过他们都开始把注意力放在徐冉身上，想看下这最后一个面试者会给出怎样的回答。

    徐冉谈吐自然，本就俊秀的面容挂着淡淡的笑容，令人看了舒服不已。

    “我的答案很简单，就是打不过就加入。”

    另外两个面试者愣然，这家伙在说什么？

    三位面试者不约而同抬眸看着徐冉，都露出感兴趣的表情。

    “你接着说。”

    “回答这个问题就不得不涉及到十年前的企鹅。十年前的企鹅为了发展，他们看其他创业企业所做的项目，只要企业的项目有未来可期待性，或者其项目商业模式有得到初步的印证，企鹅就会以像素级的方式去刻画复制创业企业的项目，以自己强大的用户数量去覆盖全部企业的赛道，让大家无路可走。”

    两个面试者听得懵懵，他们明显对这个故事没有过了解，根本不懂这个问题竟然能够追溯到十年前的创投行业。

    女面试官不由眼睛一亮，他们的最后一题基本都是做好题库的，每次都会随意选一道题来询问，这叫徐冉的面试者根本不可能知道我们要问的是什么问题。

    可看徐冉回答得清晰明了无比自信，怕是这人对行业内许多事情都有了解啊。

    这徐冉真是个在届生？

    “也因为企鹅这个做法，导致当时的企鹅在行业内基本处于千夫所指的地步，更在2010年《计算机世界》杂志中，史无前例的出现一个口号，就是‘**的企鹅’。”徐冉说到这不由露出笑容，“从这就能看出当时的创业企业与媒体对于企鹅有多么巨大的仇恨，因为企鹅这是在断人后路。”

    女面试官笑着试探问：“那你刚刚说打不过就加入？意思是说，你的答案其实并没有最基本的项目坚持原则是吧？”

    徐冉坦然一笑：“这可不是我的答案，这是这十年行业发展里，创投行业给出的答案，并非我的。”

    “哦？怎么说。”

    “在行业中，项目的开发坚持原则是必须遵守的，但是这是建立在利益不受损且企业目的为盈利的情况下。”徐冉说话一吞一吐，一点都不着急，好似在和面试官聊天一般轻松：“但是在企鹅插手，项目的市场以及开发都受到威胁的情况下，其实创业企业若一直保持所谓的坚持原则，那亏出去的不单单是项目开发的投入，甚至可能是整个公司。”

    以往被企鹅复制刻画的项目公司，也有人想前面两个面试者一样，坚持相信自己，相信项目能够打得过企鹅，认为复制抄袭成不了大事。

    但是行业竞争是激烈的，创业企业不想亏本不想输，企鹅同样也不想，既然他敢复制就不怕投入。

    只要企鹅复制刻画的过程中，受到一些来自项目开发人员能力上的缺失，那企鹅就会高薪资挖走创业企业的主要干员。

    人力的损失，更是对创业企业的打击，因为大多数创业企业根本没有这个胳膊敢于它掰手腕。

    十年前竞业协议还未普及，毕竟与员工签署竞业协议也需要支付一定资金，为了节约成本，当时的创业企业很少与员工签竞业协议，导致企业内的项目开发人员，就这样直接被企鹅高薪挖走。

    那个时候企鹅，堪称在投资项目上是无脑的，也接近于另类的‘无敌’状态。

    但是这个问题行业就无法解决吗？

    当然有。

    “若正在开发的项目，企鹅同样在做，那更说明我们的项目是值得投资的。但我们与企鹅的实力差距很大，在不放弃项目开发的情况下，那答案就是加入企鹅，要么就是加入能与企鹅掰手腕的企业。例如...网翼与池风。”

    其实池风集团与企鹅相比还是差了些，尤其企鹅与网翼都已是上市公司，在资金链这一方面也比池风更加出色。

    徐冉在话尾悄悄拍了下池风的马屁，这是让另外两个面试者没有想到的。

    好家伙，我们想问题的答案就够难的了，你这家伙不单单能回答问题，还有空顺便拍人家的马屁！

    “说的好。”

    女面试官温和一笑，面露欣赏不由轻轻鼓起掌来，另外的两个面试官见此也纷纷附和。

    不管如何，徐冉的回答确实符合标准答案，而且也有自己的见解，单轮这点来说就比其他面试强太多了。

    女面试官看了另外两个面试者一眼，缓缓说：“你们两位可以先离开，回去等通知。”

    另外两个面试者见此哪里还不懂，回去等通知可客气，明眼人都知道自己都被淘汰了。

    尽管气馁，但是他们心里也很服气，就冲徐冉那一番回答，他们自己心里都叫好，只是有些悔恨刚刚不是自己这么回答。

    徐冉对于面试一直都很有信心，但是就算现在他也没有放松警惕，端正坐着看着三位面试官。

    “你刚刚的表现很不错。”女面试官没有看徐冉，但是面带笑意翻着徐冉的简历看起来：“不过...你能否再给我一个聘用你的理由。毕竟刚刚那两个面试者，可都是211、985出来的应届生啊。”说完她抬眸细细看了徐冉一眼。

    徐冉也不尴尬，毕竟自己的学校只是当地普通一本，确实和211、985没得比，更别说自己还是个在届生，都没有毕业。

    “我这人说话比较直接俗套，可能话说出来有些唐突。”

    “没事，你尽管说。”

    “我想起有位长辈与我说过一句话，我至今记得。”徐冉坦然一笑，“他说社会上有些你以为很贵的东西，但是其实都特别便宜，例如...还未毕业的大学生。”

    此话一出面试官们面面相觑，女面试官率先反应过来，顿时忍不住笑出声来。

    “好！就你了！”

    “谢谢赏识。”

    徐冉终于心里松了一口气，他说这句话其实是给自己贴上了一个‘高能低价’的标签，但是这有个弊端，那就是可能薪资被压低，所以这种话其实很少有面试者会说。

    但是他并不怕，因为他确确实实是个在届生，档案都还在学校里面，想拿高工资根本不现实。

    就算工资被压低，池风集团这种大公司也会按照劳动法的条例标准来，所以他就更不怕了。

    “你最快多久能来上班？我记得大学外出实习的手续应该很繁琐吧。”

    “学校的手续我前些天已经弄完了，所以看公司这边的安排就好。”

    女面试官笑着点头，看了下表格抬头说：“那三天后你来公司八楼市场部报道吧，也就是下周一，薪资待遇方面与正常实习生一样。当然这也是没有办法的，你还未毕业，没法与你正式签劳动合同。”

    “我知道的，谢谢您了。”

    “客气，欢迎你加入池风，期待与你共事。”

    再客套一番，徐冉便起身离开了会议室。

    空调冷风吹着，三位面试官不由浅谈起来。

    “这学生倒是有趣。”

    “确实，行业知识还是知晓很多的，谈吐方面也比其他年轻强很多。”

    “就是不知道，协助市场部项目负责人的时候，他能不能这么顺利了。”

    “毕竟理论知识与实践终究是两码事。”

    女面试官打断他们：“不管怎样，他至少比其他面试者好太多了。反正我们人力资源只负责招聘，至于能力的验证，就交给市场部的人吧。不过这个叫徐冉的，也太...老油条了，一点都不像个正常的大学生。”

    而会议室的外面，徐冉心情还是挺美丽的，不管怎样，他一个普通一本大学生能够进入国内百强企业上班，这也算是一个好的开始！

    还是那句话，安心工作，先立业再成家！估计两年后自己就有稳定的工作、一笔不小的存款，到时候他再安心找个三观相似的女孩结婚买房，美丽的幸福生活就此开始...

    当然，他现在不找女朋友肯定不是因为那所谓的五年宿命！

    真的不是！

    徐冉在楼道走着，在他路过前面面试者呆着的休息室时，他下意识看了眼，没想到他看到一个熟悉的曼妙身影，心里不由奇怪。

    “她怎么在这？”

    ......

    ......

    ————PS————

    不出意外的话，今天已经改状态了。

    而改状态意味着作品能打赏了！

    半夏是个很爱唠叨的人，但是这次就闲话少说吧。

    签约改了状态后，我会把角色都开了，喜欢《恋爱》、喜欢半夏作品的，可以打赏送礼给角色！

    新书的曝光很少，在没有推荐位的情况下，《恋爱》想有曝光，只能冲榜！

    而打赏就是冲榜最快的方式之一！

    半夏的愿望不高，单纯想占个新书前十坑位（轻小说大佬多）。

    所以，希望读者老爷们，能够支持半夏，助半夏一把！

    然后此外，还有一个小小的要求~

    那就是开放角色后，读者是可以送礼给角色的。

    这效果与打赏作品一样，所以希望大家能够在简介下的角色中点开自己喜欢的角色，送礼给她们~

    她们各自有各自的独特配图，顺便还有一些还未出现的角色，大家都可以认识下，让大家精准找出书中的重要角色！

    喜欢书中角色的读者老爷们，每天有空可以给她们点赞哟~

    顺便，群里招收可爱调皮的活跃宝贝们！

    群号简介下、评论区顶置都有！

    半夏比心！

    以上！

