    “你知道吗？裕王府又要开始招收工人啦！”

    “当然晓得，裕王府和巫姑娘不是专门派人来说了吗？”

    “什么巫姑娘？是少王妃娘娘！人家都嫁给裕王世子殿下了！”

    “呵呵，是，是我的错！都忘记他们成了一家人啦！不过这样更好，我们就更加有依靠了！”

    “是呀，有巫姑娘在，咱们可算是有活儿干了！”

    “不要废话了，赶紧准备一下，明天一大早还要去那个什么……水泥……水泥工厂见工呢！大家都打起精神来，不要输给这些懒惰的京城人了！”

    “放心吧，论起老实肯干，他们拍马都比不上咱们！”

    “……”

    水泥工厂在帝京城西面三十五里的地方，这里是一处山凹，周围不是庄稼地，也不是居民聚集区，是一处官道的附近。

    总体来说，这种工厂开在远离人烟的地方最好。

    甚至于这里还没有小河流过。

    想要在京畿地区找一个方圆十来里都没有河流的地方，那还真是不容易。

    但为了防止污染水，那是一定要远离水源的。

    现在他们不知道，但不知道不代表就不会不吃水源污染的苦了。

    想要用水的话，还得每天靠几里之外住着的老百姓们给拉水过来。

    现在还不多，等到两千亩的地盘全部开始使用了之后，光是靠着每天拉水过来，就能让他们赚得盆满钵满。

    煅烧水泥虽然不像搅拌混凝土那样需要天量的水，但各种工序之中需要的水也不少，更何况每天的吃喝拉撒、包括清洗洗澡也是需要大量的清水。

    老百姓们不仅仅是可以拉水过来卖，他们种的蔬菜，养殖的猪肉、鸡肉、捕捉的鱼肉等等，有多少来多少都会被消耗掉。

    开玩笑！

    整整两万的生产工人，还有后勤等等各方面的，加起来都两万多了，都是精壮的汉子，每个人一顿饭吃两三斤真是轻轻松松的。

    这样的情况早在裕王府的各种工坊工厂开设的时候，就已经被验证了。

    周围的老百姓真是过得滋润得不得了。

    所以前几天知晓了裕王府又一个大工厂要在这边开设时，十里八乡的村老、村长、乡长等等，全都跑了过来，询问具体的情况。

    本来今天是辰时四刻开始，也就是上午八点，但早在卯时就有人排队了。

    天都还没有亮！

    原因在于有些人住得比较远，所以必须要早一点过来。

    而他们又舍不得坐马车，一路走过来，那真是半夜就启程了。

    虽然有些疲惫，但大家伙儿精神劲头很好。

    周围很多人都认识，大家不是老乡就是一起在工部干活儿的工友，自然就聊得到一起。

    水泥工厂要招募两万工人、五千后勤保障、运输等等方面的工人，要求不同，薪酬自然也不同。

    前几天风声便已经传开了，水泥工厂到底是什么地方，要去干什么活儿，然后又有什么风险……等等，裕王府的人站在一个个临时村落的牌子下面，给大家伙儿讲得清清楚楚、明明白白。

    当场是有不少人觉得不大好的，还在闹嚷着的。

    结果今天却有眼尖的看到了他们的身影。

    “咦，王二哥，你不是说怕得肺炎短命，所以不来面试吗？”有人笑着调侃道。

    王二哥脸有点红，却毫不客气的道：“那也只是我最初的想法，裕王府给咱们三百文一天的工钱，而且是干一个班就休息一天多，休息日照样发钱，这样的好事儿哪里去找？”

    “对嘛！”

    另一个人也插嘴道：“我老婆也这么跟我说，哪怕是辛苦一点，累一点，也要来做！不然家里的孩子怎么养活？我还想着多存点钱，给他们修个房子，在这边安家呢！”

    “是啊！不知不觉都来了两年多了，住的还是临时房屋……听说蒋老五都已经在城外买了房子，有六个房间，一家老小都接走了，真是羡慕啊！”

    “谁说不是啊？他也是受到了少王妃的赏识，成为了什么技术专家，所以领了一千两银子的奖励呢！靠着这个钱，他当然能买一套房啰！”

    “我也要努力啊！争取干出一点人样儿了！不然留在京城都不能给父母妻儿们买个遮风挡雨的家，那算什么男人？”

    “……”

    一群人说话之间，整个工厂的几处大门都徐徐的打开了来。

    旁边有一群穿着制服的男子，拿着铁喇叭大声的喊着。

    “注意排队，不许喧哗！”

    “如果不守规矩，直接赶出去！”

    “按照自己希望的岗位排队！”

    “过关了的继续往右边走，那是第二轮的面试。”

    “没有过关的不许吵闹，从侧门出去！”

    “……”

    这些裕王府的家丁们，遇到这么三四万人来应聘面试，倒也没有怎么慌乱。

    连之前蜂窝煤工坊的面试他们都挺下来了，更别说是现在。

    这些人跟着工部干活儿两年时间了，至少规矩应该学会吧？

    果不其然，这群工人们并没有半点一哄而散的样子，都是按照刚才的排队，老老实实的一路向前。

    彼此之间虽然有说话，但整个步骤却井然有序，一点儿都不杂乱。

    站在远处搭建起来的高楼上面，穿着厚厚貂皮大衣的巫夜霜，正和柳铭淇在看着这边。

    在他们的身后，上百个硕大的方方正正的混凝土厂房，正在不断的建造之中。

    为了满足厂房的水泥需求，之前搭建起来的炉子还不够，还临时有上百个炉子日夜不停的煅烧着水泥。

    工部的那群墨家子弟已经进驻到了工厂里面。

    他们一边和工人们一起煅烧水泥，一边了解各种工艺的流程，同时对照自己手里柳铭淇给的配比单，边学习边琢磨。

    巫夜霜本身就是墨家的人，所以还给了他们不少的方便。

    对于这个，柳铭淇没有怎么说话，如果连这点特权都没有了，那还当什么世子侧妃呢？

    “相公~~”

    结婚之后，巫夜霜的称呼总算变了，她问道：“听说过几天厂房陆续投入使用的时候，产能有一大批都要运到各个宗室的府邸上去？”

    霜姐姐变的可不仅仅是称呼，还有她的身材。

    在柳铭淇日夜的钻研照顾下，她的规模越发的硕大，颤颤巍巍的，哪怕是厚厚的貂皮大衣都遮挡不住。

    柳铭淇看了一眼自己的劳动成果，才转回了眼睛回答道：“是的，他们从官员那里得到了消息，想着自己的家里许多地方都是泥土地面，一刮风下雨下雪，到处都是泥泞一片，没有宗室的体面，所以想用水泥把府里的地面捣鼓一下。”

    “哼，不是说了要先用在防守和民用上面吗？他们倒好，这还没有多少料呢，就开始使用特权了。”

    看着霜姐姐不满意的样子，柳铭淇伸手过去握住了她的小手儿，道：“这是正常的，人类社会到了千百年之后仍旧是如此，权贵仍旧是占据着社会上最好的一部分资源。

    这是人性的弱点，我们应该做的不是改变这个，而是努力把这块饼做大，然后让更多的老百姓也能享受到应有的尊严。

    况且这些宗室子弟都是条件比较一般的，家里连青石板都没办法铺齐，皇奶奶照顾一下他们，也是应该的，无可厚非。”

    巫夜霜听着一偏头：“大庭广众，你拉我手干什么？”

    “反正也没有外人嘛。”柳铭淇脸皮厚，就是不松手。

    霜姐姐本来是做很多活儿的，手很粗糙，脸上肌肤也没有怎么护理。

    可女孩子哪有不爱美的？

    柳铭淇给了她花香精油之后，她也开始涂抹了起来。

    先是手和脸蛋儿，然后久而久之的便是上半身，然后是全身……

    这么护肤了两年左右的时间，柳铭淇新婚的时候，才得到的是一个完美的新娘，才会那么的爱不释手。

    现在两人周围只有大柱和樊山，索玄都在下面等着，所以巫夜霜想了想之后，还是放弃了挣扎。

    “真的以后都没有办法解决吗？”霜姐姐继续着刚才的问题，“没有天下大同的那一天？”

    “如果人人都一样了，反倒不是一个好事儿。”柳铭淇道，“那样努力不努力，都是一样的结果，你说有意思吗？整个社会还能进步，还有人不断的发明创造，制造出让人们生活越来越好的东西吗？”

    巫夜霜沉默了下来。

    她想起了柳铭淇创造的那些东西。

    但这个世界更多的东西不是柳铭淇创造的，而是千千万万的人做出来的。

    倘若是大家都不做事情，那自然也不会有什么以后。

    甚至是柳铭淇发明的这些东西，人们都不会去制造和使用。

    仔细想一想，那还真可怕。

    “而且人人都应该有向上的追求，才是让社会蓬勃发展的动力。”少年看着下面不远处密密麻麻的人群，说道：“就像是他们一样，为了自己的父母，为了自己的妻子儿女，努力奋斗和拼搏的样子，我觉得挺鼓舞人心的。”

    “所以我们就该忽视掉那群蛀虫？”巫夜霜反问道。

    “他们可不是蛀虫。”柳铭淇握着她的手儿紧了一些，“霜姐，我们的儿女子孙们，也不一定每一个都有出息吧？如果以后有人说他们是蛀虫，你会不会高兴呢？”

    “我自己教育的，肯定不会是蛀虫。”巫夜霜琢磨了一下道：“但我死了之后的事情，我可管不了。”

    “哈哈！”

    柳铭淇笑了，“是啊，我们不该为后人担心，管好自己，做好自己才是最重要的一步！”

    这个巫夜霜真的是认真又可爱。

    她的很多思维和现代人的区别都不大。

    而且还有一颗柔软善良的心，这就挺让柳铭淇喜欢。

    不少人都在笑柳铭淇，说他娶了一个老女人。

    其实这些人知道个屁！

    三十岁上下的女人，才是她人生中最为精华的年龄。

    再说了，以霜姐姐这么得天独厚的条件，再维持十几年的巅峰都不足为奇。

    柳铭淇可不是什么年少不知阿姨好的年代。

    如今家里三个媳妇儿，年龄分别是三十、二十五、十六，却是一个非常完美的搭配呢！

    ……

    跪求订阅呀~~~~

