    “镜心已经把全府里大大小小的床都检查完了，就差主子房里这张。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”于皓回着。

    “哦，看出她们要找什么了吗？”

    “属下看不出来，但王妃对于其他的东西都不感兴趣，只是对床反倒是好奇得很。”

    “哦……”

    “那主子卧室不让外人进的规矩还继续吗？”

    “留着吧。”墨连城淡扫了眼于皓，不想再多说，转过身，便走进了房间去。因为知道她的怪癖，他才临时起的规矩，只是，他也有点想不明白……她真的只是找床，而不是为了别的东西而来？

    而另一边，曲檀儿一回到雪院，门一关，所有的形象便全部瓦解，整个人往大床一躺便不想再起来，漂亮的小脸上，却没了往日的乐观，有着一种少见的低落。

    “主子，我们还要过去吗？”镜心小心地问着。

    “嗯。”平时多话的人，仅回一个字。

    “可是，王爷像早有防范……再说，里面的床，说不定并不是主子要找的。”

    “嗯。”曲檀儿失神地望着床顶。

    见主子完全不在状态，镜心也不再多说。

    而曲檀儿正仔细回想着自己初看到那床时的情况。

    床是有点旧，雕功却十分精致，先不说手艺，光那木质，经过千年，依然完好无损，就不是一般人可以拥有。而且床头上还镶着一颗价值连城的紫色玉石，曾经她一眼，就喜欢得不得了，那可不是普通的玉石……

    “檀儿，我做了些点心，你尝尝。”

    这会，苏月拉与小唯推开门走了进来，两人手里都各自端着一盘东西。

    曲檀儿摆摆手，连看都懒得起来看一眼，现在就算是有龙肉都引不起她的食欲。

    “主子，这是奴婢与月拉姑娘一起做的。”小唯说着，把盘子放在桌面上，等着曲檀儿动身。

    “对啊，我们可是辛辛苦苦做出来的东西，你不想吃，那也得要赏个脸起来看看吧。”苏月拉轻笑着，对于曲檀儿这种情况，似也早就习惯了。

    “真的不想吃。”曲檀儿闷闷地回着。

    “她怎么了？”苏月拉见曲檀儿不高兴，便把视线转向镜心，问着她。

    “刚刚我们去霜院了。”镜心回着。

    “嗯，这很好啊。”苏月拉点点头，等着她的下文。

    镜心无奈将事情经过说了一篇，关于主子的怪癖，苏月拉也是知道的。

    “檀儿，为什么不许你进去？”苏月拉疑惑地问：“但那些打扫的丫环不都进去了吗？而且，我也没听别人说过，王府里有什么禁处是不让人进的。”

    “奴婢也没听人说王爷的房门是不让人进的。”小唯也肯定地回着。

    “所以说呢？”曲檀儿两眼一眯，阴沉地瞪着床顶上的方向，嘴角隐隐抽动，所有的怒气现在总算是找到地方可以泄了。

    原来，那道门说的不允许别人进去，说的只是她一个人。

    “所以，你似乎是让人给骗了。”苏月拉点点头，很是同意地看着她。

    “……”曲檀儿沉默了。