    第692章  母女“你怎么成为了这样的人，完全就是一个刚入爱河的呆蠢小年轻，男人让你做什么，你就做什么！”

    秦淑娴觅得空闲，将女儿叫到房间，训斥起来。

    方才，她最终给了女儿和方浩一丝脸面，她在长廊挡住了天天和佳佳，让那两人有时间收拾现场。

    此刻，站在母亲的制高点，居高临下洞若观火地剖析着女儿。

    “欲望！”

    郭兰没有回避，道：“不知道怎么回事，从见方浩的第一眼，觉得他很特别，想和他亲近。

    后来在和他摔跤过程中，和他进一步接触，有身体上的触碰，我觉得他更有一股特别的味道，我很喜欢。

    再接着，就那样了，我也怀孕了，现在见到方浩，我就总忍不住要和他亲近，可能真的呆蠢吧。

    其实，这些天，我也想了不少，为何会和他发展这么快。

    最终，我暂时认为，有你们的胁迫，有我的叛逆，方浩的优秀，我作为女人的欲望。

    妈，一个不能改变的现实，我过些天就29岁了……从现在看，我选择方浩，是我的最佳选择。”

    看着母亲不解，郭兰进一步说道：“妈，你真以为我是个机器人啊，只会工作，而没有感情？

    我这么多年一直遵循你们的栽培，我很努力学习和工作，也变得比堂哥堂弟们都出色，也算给你们争口气了。

    可我终究是一个女人啊。

    工作是工作，我工作没有偷懒，兢兢业业。

    工作之余，我也得有生活吧。

    我，就是一个已经成熟的女人，我也需要另外一半，该谈婚论嫁了。”

    秦淑娴眉头紧皱，她想起方浩的条件，那优越的外貌，还有聪明的大脑，神乎其技的医术，似乎还有过人的男人标志，这些，都会对女儿带来极强的杀伤力。

    郭兰又道：“其实，这些年来，我给郭家带来的帮助也不小了，我坐在那个位置，别人就没机会了，间接地对爷爷地位的巩固，爸爸的晋升，郭洋的项目，还有另外一些近水楼台的事儿，加起来，给郭家带来的帮助，也超过郭家对我的栽培资源了吧。

    你们一度让我和王煊在一起，甚至王煊不行了，就想让我跟林楠在一起，还有人给我考虑了马首富家的小子。

    你们不外乎是想让我的利益，一次性给郭家带来最大化。”

    秦淑娴叹息一声，道：“有时候，你太聪明了也不好。

    但，你就不想想，方浩真的是最完美的那个吗？”

    郭兰略为皱眉，道：“你的意思说他是二婚，还有孩子，甚至对亡妻也念念不忘，我得到他的人，却得不到他的心？

    那你就错了。

    方浩的要求很低的，你对他好，他就加倍对你好。

    他还很年轻，没有你们这些钻营了几十年的深沉城府。

    说句打击你的话，你们千方百计想要得到的，在方浩眼里，可能一文不值。”

    “不要将他说得那么好，他哪天背叛你，带着另外一个和你一样大肚子的女人回来，男人，没什么好东西！我就问你，到时候，你怎么办？”

    秦淑娴皱眉，女儿是完全站在方浩的那边了，说话也向着方浩，可女儿说的话，也有点道理，方浩似乎真的对金钱不感兴趣，尽管他也赚了不少钱。

    “那些没有发生的事，你何必多想？

    未雨绸缪，防微杜渐，也不是这样的。

    而且，有很多未来的事，之所以会发生，是因为没有做好当下的工作。

    你们现在不支持方浩，在当下和将来，都会将我推到他的对立面。”

    郭兰抱着手，再紧接着道：“我和方浩有这么多孩子，以后经营家庭，照顾孩子，会消耗我和他很多精力，而且，我也会满足他，他没理由再去找别的女人。”

    她突然犀利地盯着秦淑娴，道：“妈，我反而有点担心你。

    你看你保养得这么好，看起来就跟我姐姐一样，你远离我爸，你们两地分居，你会不会经受不住诱惑呢？”

    没想到突然被女儿反将一军，秦淑娴心头莫名发慌，不可否认，她这些天，特别是有了那两三个亿，还低价买了一栋楼，布置起她的女子会所，一切顺利得很，同时不用看郭家人的脸色行事，可以随心所欲，她自由得很。

    她没有放飞自我的想法，毕竟五六十岁了，身体上的需求，并不是最重要的，她更渴望社会地位的提升，以及从中自我价值的实现。

    但不得不说，如果长期这样，或许真会走出放飞自我那一步的，特别是会所开张，她的事业稳定下来后，到时候必定有寂寞。

    人，有了寂寞，那就会有所渴求。

    可这事没发生，就不能承认，她道：“你可别乱说，你爸不是好东西，我已经瞎了一次，我还能再瞎第二次？

    再说，你奶奶那双眼鬼精鬼精的，我要是有点行差踏错，她不得活剥了我？”

    她赶紧换个话题，道：“你不玩失踪了，你爷爷和你爸爸他们也快过来了，你想好如何面对他们了吗？”

    “我的事还需要再看看，我和方浩都要做一些准备。

    哦，你当年是如何做的？”

    “不要提我当年，我就是太听话，才不得不嫁给你爸，我要是有你一半的叛逆，我和你爸就不可能，也就不可能有你。

    你要做我当年没做的事吗？”

    秦淑娴看看女儿的肚子，未见鼓起，但里面却有三个小生命，道：“哦，你已经做了，并且生米煮成熟饭。

    说实在的，方浩这个人不差，我不满的是，他不是头婚，还是个鳏夫。

    他把情感给了第一个妻子，然后留下一个烂摊子，让你来接盘，这点，让人想着就不舒服。”

    “妈，你想得太多了。

    哦，琐事说完了，那就说点正事，我让小姑查过你那笔钱，王煊那边是全部给你了，但他有偷税漏税的嫌疑，我建议你还是主动补交这笔钱，不然，以后被人拿来做文章，你就解释不清楚了。”

    “这……我没钱了，那笔钱要交几千万的税，还有别的各种费用，我差不多一半要上交国库，我容易吗？”

    秦淑娴紧张了，如果没有这一笔钱，她就只有那个会所，以后的运作也会有资金断裂的危机啊。

    她想到了方浩，这个准女婿还有一个马甲，吴胜，他还有一大笔钱呢。

    她不管女儿，过去书房，直接对方浩道：“兰兰说，那笔钱不交税不行，王煊有坑我的嫌疑？”

    “不会吧，他怎么坑你？”

    “目前还没坑，但他没做通工作，兰兰说有纰漏，若是有人真的追查我，我就有麻烦，我该怎么办？”

    原来你不想把到你手的钱拿出来……方浩了然，道：“这事，我帮你处理吧，处理好了，我给你知一声。”

    他瞥一眼门外，看不到人，但可以听到郭兰出门，他就低声对秦淑娴道：“我帮你，那你又该如何表示？”

    “我百分百支持你和我女儿的事！哪怕在老爷和她爸面前，我也顶你！”

    秦淑娴一拍胸口，做了保证。

    “甚好！明天给你结果。”

    方浩要的就是这个效果，尤其余光一瞥，郭兰站在门口，给他竖起大拇指。

    

