    “外公，那到时候你们过来京城吗？”江筱问道。

    姜松海犹豫了一下，“清平还这么小，带着他到京城也麻烦，要是你和昔年回来摆酒，那我们就不过去。”

    像是担心江筱难过，他又赶紧补了一句，“当然，你还得跟昔年谈谈，这事还得他同意，要是他不同意，就在京城摆酒，那我跟你外婆肯定是要过去的。”

    江筱嗯了一声，说道：“我跟昔年哥商量一下吧，不过外公，我不太想回M市去摆酒。”

    “为什么？”姜松海愣了一下，想说的话又不大敢说。

    “我太爷爷希望我们到时候去D州摆酒，这么一来，京城和D州就已经摆两次了。”

    “去D州啊......”姜松海心里多少有点儿涩意，“应该，应该的，到时候也算是回去认祖归宗了吧。”

    “是。”

    “行，行，那我跟你外婆准备准备，到时候去京城。你有什么要我们准备的？”

    “没有，没什么，你们到时候过来就行了，要是觉得带着小舅舅不方便，我到时候让人开车去接你们，自己坐车就没有不方便的了。”

    姜松海赶紧说道：“那不用那不用，还要来回跑这么一趟太麻烦了，我们坐火车去就行。”

    挂了电话，葛六桃抱着儿子出来，问道：“小小咋说？放假不回来了？”

    “是啊，说是很忙，不回来了。”姜松海叹了口气。

    葛六桃顿了顿，“你没有跟她说保国他们的事吧？”

    姜松海摇头，“没说。我本来是想着如果他们能回来摆酒，到时候大喜之日趁她心情好再跟她说说的，可是她说要去D州摆酒，应该不会回M市来了。”

    “小小以后怕是回来的时间少了。”葛六桃也轻叹了口气，“海叔，你说这房子咱们都要还给小小的吧？”

    “还？”

    “这房子本来也是在小小名下的，咱们现在不是想着租些地来种花吗？我看咱在花田边上盖几间砖房，咱们搬过去住算了，小小结了婚，以后也要有婆家，再往后也要有孩子，清平长大了咱不也得给他攒房子吗？总不能让舅舅占了外甥女的房子住。”

    听到她这么说，姜松海愣了好一会才回过神来，“阿桃，你说的也有道理，以前咱就靠着小小还没关系，现在有清平了，那再住着小小的房子是不合适。行，那我到时候跟老薛商量一下，那田地是他帮忙找的，我问问能不能在那边上给咱划一块宅基地。”

    葛六桃点了点头。

    姜清平这个时候正好尿了，哇地哭了起来，她赶紧抱着他去换尿布，也就没再提起姜保国他们的事情。

    这件事情江筱想了想还是很快地去找孟昔年说了。

    她心里的感觉多少有些复杂难言。

    “不回去摆酒。”

    孟昔年却是没有半分犹豫，直接就这么说道。

    “好吧，我也是这么想的。”

    “媳妇儿，姜家的亲戚咱们当然还是跟以前一样往来，但是我觉得外公外婆能把重心和感情都放在小舅舅的身上也是好事。”孟昔年捧着她的脸说道。

    