    ……

    邪凤本就是化神初阶巅峰中的人物，当初雷龙和她打时，被打得非常惨烈。而经过雷动给的那瓶生命神水的作用下，她也和夜叉王一样，顺利晋级到了化神中阶。比之魔龙帝，要强上了那么一筹。由此，她对比较交好的魔龙帝，如此呼喝，习惯于在她那里吃瘪的魔龙帝，也只得摸着鼻子认了，干笑了两声后，就住了嘴。

    倒是其余人，用那极度暖昧的眼神，在雷动与邪凤之间，巡视了起来。看得邪凤心头一慌，嘴硬道：“都看什么看？难道我说错了吗？雷动本来就是个非常守信之人。”

    “是是，雷动的确很守信。”夜叉王呵呵笑了起来：“不过凤帝你似乎也很讲义气啊，挺为雷动说好话的。”(书书屋.shushu5.com最快更新)

    一帮老狐狸，都哈哈大笑了起来。能坐在这里的，多不是笨蛋，邪凤如此的小儿女情怀，对雷动的异常感觉，谁又看不懂？一个个，对雷动又是心下钦佩了几分，这小子，端的是好本事啊，连出了名脾气不咋地的邪凤，都能弄上手。几个关系好的，还为老不尊的对雷动挤眉弄眼了一番，露出了个男人心照不宣的诡异笑容。

    “夫君，咱什么时候把邪凤姐姐接回去团聚啊？你这么让她一个人流落在外，可不是件美事。”雷动的媳妇丁婉言，自也是看出了些蹊跷，则是笑眯眯而不动声色的对雷动传音道。

    我了个去，雷动也是一阵头晕，都开着会呢，都是一帮子什么样的没组织没纪律的家伙啊？雷动当然知道，现在不是接茬的时候，便急忙转移注意力道：“龙兄质问的不错，当初我也是非常震惊，不敢相信他竟然能拥有成建制的元婴军队，能搞出如此规模的，相信在座各位中，除了炼狱魔王前辈能勉强凑足外，其余人都不行。”

    对于雷动的话，也是没人反驳，毕竟他说的是事实。连炼狱魔王也是皱眉道：“凑齐一千个元婴级麾下，成立一支军队，我也只能勉强做到。但是，其余军队之中，便会没有骨干了。雷动，你继续往下说。”

    雷动也是不避讳，将整伴事情的原原本本说了出来，用计谋直接玩了把斩首行动之类。加之，从晨曦王身上拷问出来的东西，也都没有避讳的说了出来：“由此，晚辈推断，深渊域的现任深渊之主，手头上肯定掌握着很了不起的东西。而根据晨曦王本身的一些推断，可以大胆推断出，深渊之主至少掌握了两种东西。一是，可以大幅度提升修士修为实力的天材地宝。二是，可以掌控元婴级强者心神之物。此物，我是在解剖了一具白甲兵死尸后，从他元婴里剥离出来的东西。”

    说着，雷动从储物戒指之中，拿出了一个墨黑色，极其丑陋，长着很多细微触须的奇形怪状小兽。指着它道：“诸位前辈道友，都是见多识广之辈，应该知晓此物是什么。”

    “夺心魔？”炼狱魔王率先倒吸了一口冷气，叫了起来。至于幽冥鬼帝，却是早就知道前因后果，对此也不甚惊讶。

    其余人有见识寿，脸色也是一下子变了，变得有些恐惧而忌惮。

    夺心魔，这种令人又惊又怕的东西，现在早已经在六域九洲之内绝迹了。事实上，这种东西，本不是六域九洲的原产物。而是高等魔族带来的，此物在历史上，乃是极度臭名昭著之物，专用以控制强者的。

    夺心魔，在初生时，呈蛋形。可以用一些特殊的东西将其祭炼，例如一面令旗，令牌之类。再将此物，植入到生灵的神魂之中，此物便会立即靠吞噬神念成长，盘踞在神魂之中。

    此物不是用死亡，痛苦等手段来控制人。而是，夺心魔本身，会侵略被寄居者的思想，灵魂。代替原主人，行使对身体的操控权，最可怕的是，身体和魂魄被夺心魔取而代之后，本体的灵，却是十分清醒的，但无可奈何，只能眼睁睁的看着自己的身体和灵魂，一直在做违逆自己意愿的事情，连自杀都不行。由此，这和九幽噬魂虫，或是雷动的鬼蛊等不同的东西。

    后面两样，属于禁制威胁类。如果下个狠心什么的，不惧怕死亡便是。

    由此，夺心魔被认为是一种禁忌手法，被普遍抵制也是理所当然的。毕竟，谁也不愿已成为一具拥有清醒意识，却是无法为自己做主的傀儡之身。那种后果，想想都可怕，汗毛林立的。

    而那些被夺心魔占据身体操控权的生灵，死亡，恐怕对他们来说是，反而一种期待，一种向往。而被夺的灵魂，即便是在肉身死亡后，也绝无可能再恢复，再去夺舍重生之类。也就是说，一旦被夺心魔夺了魂，基本上，就已经被宣半了形神俱灭的下场。

    而此物，对三种人威胁性最大，分别为，元婴级，化神级，以及炼虚级。

    因为不同种类的夺心魔，刚好可以控制这三种级别的强者。而高等魔族，当初就是凭借此物，建立了一支夺心魔大军，横扫四方的同时，令人畏惧的时候，也令此物的名声很臭。

    在场诸位，也都是从古籍之中，了解到此物的。在现实之中，还是第一次见到这东西。

    “一千个白甲兵，都是通过夺心魔控制的？”炼狱魔王神色极其凝重的问道。

    “不错。”雷动也是凝重而正色道：“那些夺心魔，是通过一面军旗所控制，而那面军旗，现在已经被我炼化在元婴之中了。”

    我了个乖乖，这岂不是说，雷动白得了一支成建制的元婴军队？所有人看雷动的目光，又是不同了。连炼狱魔王都说，凑这么一支军队出来，会让他其他军队的元气大伤。

    而成建制的元婴级军队，那种威力，即便只是想想，都觉得可怕。即便是炼狱魔王这种级别的强者，一旦遇到了这么一支军队，也只能赶紧绕道而走，否则一旦被围困在内，不说死路一条，但想逃出去，也是需要付出巨大代价的。

    很多人，从骨子里对夺心魔这种臭名昭著的东西，有着厌恶可抵抗。但是，对雷动白得这么一支军队，则是羡慕不已，恨不得那个人是自己。不过，雷动也说了，那面旗帜被他炼化了，除非他愿意主动放弃，谁要都不可能了。

    不过，雷动现在也非是任人揉捏的菜鸟了，他现在可是一个拥有个人强大实力，以及强大势力的双重角色。就算是身怀异宝，对他产生杀人夺宝的念头，也是需要掂量掂量自己小命的。

    便是强如炼狱魔王，也不敢对现在的雷动有半分遐想。可见雷动在逐渐展示了自己的实力后，在这些巅峰强者心目中的地位也是飙升了。对他得了宝，只能羡慕嫉妒，却不敢有遐想，人家有资格和实力拥有此等宝贝。

    “雷动，这些夺心魔，都是低阶的吧？”炼狱魔王不由得有些担忧的问道：“你见过中阶的夺心魔吗？”

    夺心魔之间，也是有品阶之分的。最次的那种，只能用以控制元婴级强者。而中阶的，却是能威胁到化神了。至于高阶，那在古代，都是天价之物，可以用以控制炼虚期。

    “没有。”雷动平静道：“不过，从深渊之主可以轻易拿出一千的夺心魔来，帮助晨曦王来打造白甲军。从此可以推断，现任深渊之主手中，肯定拥有更多的夺心魔。而那么多夺心魔之中，必然会有中阶的存在，甚至，高阶也不排除。”

    一下子，好多人是又惊惧，又是心中暗喜。惊惧的是，对于夺心魔这等东西的害怕。暗喜的是，如果自己得了夺心魔，甚至是中阶夺心魔，岂不是……

    诚然，此物虽然邪恶至极，名声极臭，令人害怕。但那是怕别人用在自己身上。而如果自己用在别人身上，又是别有一番完全不同的滋味了。这世界上，没有太多圣人，得了夺心魔蛋后，不用而直接损毁掉。

    沉寂，沉寂了好一会儿后。邪凤有些担忧道：“雷动，既然深渊之主手中，即有大量未知的天材地宝，又有夺心魔此类控制灵魂的东西。恐怕，他手头上已经积累了很多力量了吧？不好对付啊。”

    邪凤这话，也是说出了不少人的心声。

    雷动呵呵一笑，环顾了一下四周，淡然道：“诸位，我也知道，现在的深渊之主恐怕不好对付。但是，如果现在不对付，以后可不单单是对付起来很难的事情了。而是要考虑，如何应付深渊之主来对付咱们了？”

    很多人身躯一震，的确，如果自己是深渊之主，得了此物后，把自己实力发展壮大了起来后，首先要干的事情是什么？深的东西不敢想，但有一点可以肯定的，那就是不可能把那些精锐军队，都放在家里发霉的。

    “此事是个危机，但何尝不是个机遇。”雷动神色凛冽道：“如果操作好了，那我们这个临时联盟中的成员，每一个实力都会暴增。”

    ……（未完待续）