    “顾阳！”

    被斩成两截的沈光居然未死，伤口处，甚至没有血液流出。

    他手里依旧死死抓着那把神兵，嘴巴张合间，发出愤怒之极的声音，“该死，你居然该伤我！”

    “若非高明泽居中合，我早就进神都杀你了……”

    顾阳见他受了这种致命的伤害，居然都没事，生命力堪比小强啊。

    这也印证了他一个猜想，沈家修炼的功法，大有问题，到了法力境，已经成了非人的存在。

    高明泽？

    当日长公主托人跟沈家去谈，就是此人了。姓高，那定然是高家的人。

    长公主居然跟高家有这样的关系。

    顾阳的目光将他锁定，淡淡地道，“你不该动她！”

    沈光用看疯子的眼神看着他，愤怒地道，“就为了这个女人？一个即将要嫁人的女人？就不惜与我沈家为敌？”

    杀人，总要一个理由吧。

    顾阳心中默默地道，举起凤羽刀，赤红色的火焰，萦绕在刀身上。

    他问出最后一个问题，“为何要杀她？”

    天地变得黑暗了下来。

    沈光刚才表现得那么愤怒，不过是在拖延时间罢了。

    那一刀，差点就要了他的命，给他造成了巨大的伤害。

    拖延片刻，他终于恢复了一些实力，使出《太幽噬月功》，整个人趁机融入黑暗中，拼命朝外面逃窜。

    ……

    在场的几人见一团火焰升腾而起，将黑暗尽数驱除。沈光的两截身体，在火焰中，迅速化为灰烬。

    楚惜月和楚银星还是第一次见识《神霄六灭》这门刀法，

    这毁天灭地的威力，让她们心旌动摇，难以自制。

    不远处，被沈光偷袭重伤的陆云山同样是一脸的震憾，看着那个年轻人，以碾压般的实力，两招便将沈光彻底灭杀。

    沈家的《太幽噬月功》极为难缠，从不与人正面对敌，能偷袭就偷袭，打不过就逃，速度奇快，很难追得上。

    很多时候，就算实力占优，也奈何不了沈家人。

    那个年轻人却轻松将沈光给杀了。

    换成是自己，能挡得住那两刀吗？

    陆云山想到这里，心头一片苦涩。这一趟，哪怕没有沈光，有这个男人在，他也休想夺得那枚七命补天丹。

    绝争一线，一开始，他就没有争赢的可能。

    这时，那名男子将留在原地的那柄绝世神兵摄走，转头朝他看过来，道，“给我一个不杀你的理由。”

    陆云山朝他望去，看到他眼中蠢蠢欲动的杀意，却强行克制住了。

    心中突然有了一种直觉，此人似乎想要找一个正当的理由来杀自己。

    就在这一个刹那，他福至心灵，从怀中取出一样东西，道，“这是进入广寒宫的钥匙，用来换我一条命，如何？”

    那个叫顾阳的男人盯着他手中的钥匙看了几秒。

    那是陆云山这辈子最难熬的几秒钟，是生是死，全在对方的一念之间。

    就算对方拿了他的东西，再把他杀了，他也是毫无办法。

    ……

    “成交。”

    顾阳其实是在思考，广寒宫是什么地方？不会是在月亮上吧？

    他刚才在找杀陆云山的理由。

    他们之间无冤无仇，此人法力也是堂皇正道，就因为他对楚惜月出手了，就要把他杀了，似乎有点过份了。

    人家已经够惨了，丢了丹药，又丢了绝世神兵，本人也是身受重伤。

    顾阳也不由动了恻隐之心，收下那个玉佩后，便让他离开。

    陆云山飞出老远后，突然传音道，“广寒宫中，有一位妖圣守门。”完，人已经消失不见。

    妖圣，就是妖族的天人境的强者。

    顾阳看着对方离去的背影，觉得这人还挺不错的。

    “顾阳——”

    楚惜月走近前，正想问他为何会在此处。

    “父亲。”

    突然，一道人影从天而降，落在顾阳的身边

    父亲？

    这个称呼，让楚惜月神情一滞。

    她看着眼前这个少女，大概十六七岁的样子，长相极美，更有一种天生高贵的气质。

    更让她震惊的是，这个少女的修为，简直是深不可测，竟似是神通境。

    大周什么时候出了这样一个人物？

    顾阳见她这样反应，一时也不知该如何解释，只能道，“这里不是话的地方，我们走吧。”

    这里是罗家的地盘，出了这么大的事情，罗家那边不可能没有反应。

    还是赶紧溜吧。

    ……

    …………

    另一边，酒楼包厢中。

    田哲宇依旧沉浸在震惊当中，口中喃喃地道，“沈老，这个世上，真的有人能在三个月的时间，从一品跨越到法力境吗？”

    沈老此时正盯着顾阳离去的方向，道，“这不是有一个活生生的例子在面前吗。”

    田哲宇有些迷茫地问，“他到底是怎么做到的？”

    “这个世界上，总有一些人，不是常理能测度的。林天一，文院院长，洛王莫不是如此。此方世界明明已经无法产生天人境的强者，他们却做到了。”

    “秦武，几乎以一己之力，颠覆大周皇室。再来一个顾阳，又有什么出奇的。”

    道理是这么个道理，可是，田哲宇还是有些难以接受。

    过了许久，他的心情才平复下来，想起一事，“为何沈光要杀楚惜月？”

    楚惜月不过是一品，沈家居然派一位法力境来刺杀，这太过不合常理。

    沈老道，“很多年前，沈舟数次败在秦武手下，一直将其视为死敌。这一趟秦楚联姻，据，是秦武亲自授意。”

    “像秦武那样的人物，绝不会无缘无故插手子孙辈的婚姻。还以明月刀这样的神兵作为聘礼。他必定有所图谋。”

    “也许，沈舟猜到了秦武的图谋，不惜得罪楚家，也要将楚惜月杀了。”

    田哲宇知道，沈舟是沈家老祖之下，最出众的人物，有望不漏境。

    由于沈家老祖一直在闭关，沈家其实是由沈舟作主。

    而秦武，早已经是不漏境巅峰，他图谋的事情，很可能就是突破到天人境。

    一旦秦武突破到天人境，那还有谁挡得了他？

    田哲宇想到这里，不由忧心忡忡，草原的蛮族，已经是蠢蠢欲动，加上一个一直想要颠覆大周的秦武，这天下，怕是要大乱了。

    ……

    …………

    天亮了。

    顾阳和曦凰带着楚家三个女人，终于出了齐州，来到中州的地界。

    他们找了个地方，顾阳帮楚眉将她体内的剑气给驱散，这是一个细致的活，花了他半天时间才搞定。

    “这次，多亏有你。”

    楚惜月终于找到机会，向顾阳道谢。

    顾阳笑道，“我也是机缘巧合，才碰上的。”

    “这个给你。  ”楚惜月将一个红色的盒子递过去。

    “这是什么？”

    盒子上，贴着一道符箓，上面的禁制之力竟然没有完全消散。

    如今，符文一道早已经失传，这东西，要么得自上古遗留下来的洞府，要么得自洞天世界。

    楚惜月道，“这是七命补天丹，可以延寿三百年。这次若非有你，这东西已经被沈家得了去。它现在应该属于你才对。”

    顾阳愣住了，延寿三百年的神丹，这就给他了？

    他看着眼前这个女人，很想问，你是不是傻？

    她如果不这件事的话，难道他还会跟她讨要不成？

