    顾旭接过任命书，仔细阅读。

    只见上面写着：

    “古人云：‘在知人，在安民。’

    “此皆念在邦本，光于帝载。朝乾夕惕，无忘厥旨。而今鬼怪作乱，苍生靡宁，深思循良，以矫过弊。

    “沂水县经历顾旭雅量夙成，宏才早著，机彩明悟，坚刚竭节，临难不惧，处变不惊，乃瑚琏之器、栋梁之材。

    “故超擢为驱魔司主事，官秩六品。”

    （点击章说查看翻译）

    “又是一次破格提拔啊……”顾旭默默心想。

    由于洛司首几天前曾经在他面前提起过这件事情，所以顾旭并没有感到太过于意外。

    当然，顾旭最关心的问题，还是工资待遇。

    “敢问司首大人，主事一职，月俸几何？”

    “十二两银子。”

    “十二两……”

    顾旭在脑海中算了算：十二两银子，跟他之前的月薪相比，一次性翻了三倍。

    听上去似乎很不错。

    只是京城的物价也比沂水县高得多。

    再加上他今后可能还要花一大笔钱买房子……

    赚钱之路，依旧任重道远。

    洛川笑了笑，接着说道：“顾小友，因为你不是洛京本地人，所以如果你想要在京城购买房产和土地，可以向驱魔司衙门申请一笔补贴。

    “另外，上官槿对京城各个区域的状况都很熟悉。你挑选房屋的时候，不妨叫上她一起去。我想她或许可以给你一些有用的建议。”

    原来驱魔司还有购房补贴？

    听到这话，顾旭心头暗暗高兴。毕竟钱这种东西，能省一笔是一笔。

    “还有，”洛川继续道，“对于你的爵位封授之事，朝廷终于有了结论。不出意外的话，你应该会被授予终身制子爵的头衔，还能获得丹书铁券和不少禄米。

    “你的封爵仪式，将会在五天后举行。届时会有宦官带你去紫宸宫觐见皇上，接受册文和印玺。

    “当然，皇上最近一直在闭关修炼，你很可能根本见不到他的面，只见得到掌印太监或是昭宁公主殿下。”

    “终于要进皇宫了啊……”顾旭暗暗心想。

    作为一个穿越者，他虽然并不像大荒本土居民一样对皇权充满敬畏，但对于皇宫里的状况，他终究还是有几分好奇的。

    他很想看看，“真君”境界的皇帝气场究竟有多可怕，号称“洛京第一美人”昭宁公主究竟有多么漂亮，大齐宫廷里的生活是否跟影视剧里一样，秩序严谨又豪华奢侈。

    “司首大人，我需要做什么准备吗？”

    “记得穿好官服，戴好乌纱帽，注意仪容仪表，”洛川微微一笑，回答道，“另外，按照大齐的祖制，就算是见到皇上本人，修行者也是不需要下跪行礼的。这一点你可千万别忘记啊。”

    顾旭点了点头。他总感觉洛川话里有话。

    “还有一件事情，”洛川停顿几秒，继续交代，“国师去青州府封印九婴蛇妖的时候，见识到了你的符道造诣，对你赞不绝口。

    “因此，他推荐你去龙门书院担任‘客座教习’，每个月抽一些时间，去给书院主修符道的学生们讲讲课。

    “龙门书院教习待遇极佳，每月都能获得不少银两和丹药，比你在衙门的俸禄更高。我想你应该会很感兴趣。”

    “确实。”顾旭表示同意。

    他最喜欢这种工资又高又清闲的工作了。

    此外，他目前正在攀登“思乡岭”，需要积累各种各样的生活体验。去龙门书院里做教习，或许能带给他很多不一样的感受。

    “但是，”洛川突然话锋一转，“龙门书院里的教习们，包括李院长在内，都不太认可你的资历。他们觉得应该把这个职务交给年纪更大、修为更高、经验丰富的人。

    “对此，朝廷决定让你和你的竞争者们聚在一起，面对面地展开一场符篆之术都公平较量。谁的符道修为最强，谁就将成为龙门书院的新教习。

    “时间定在正月二十五。

    “虽然我对你的符篆之术很有信心，但还是希望你好好做准备，千万不要轻敌。”

    听到这话，顾旭想起了元宵夜里龙门书院学生对自己和时小寒的挑衅，想起白衣青年齐琰跟自己提到的“小道消息”，脑海中豁然开朗。

    他知道了龙门书院学生总是针对自己的原因，也愈发觉得齐琰的身份非同一般。

    “司首大人，您知道我的竞争对手有哪些人吗？”他礼貌地询问道。

    洛川认真回答道：

    “龙门书院李院长的表弟莫厉，第五境修士，十五年前开始修习符道，并就读于龙门书院，据说他早就把书本上的所有符篆画法都背得滚瓜烂熟；

    “金陵沈氏庶子沈丘，第四境修士。虽然他五年前才开始学习符道，但天赋极高，不到三年的时间就开创出了全新的符篆，并曾经得到过国师的指点；

    “还有一个散修，名叫赵欣然，第五境修士，是洛京城很有名气的符篆大师。她在城郊开了一家替人画符的小店，每两周只开业一天，届时修士们会都会在她的小店门口排起长长的队，不惜花费重金购买她的符篆。据说她画符时都是随性起笔，不拘一格，画出的每一张符都各不相同，关键时刻能够救人一命。

    “这三个人，是比较值得你关注的对手。”

    “多谢司首大人告知！”

    同时顾旭默默心想：看来我的这些竞争对手都不是软柿子啊！也不知我这学了不到一年的符篆之术，与他们比起来孰强孰弱。

    “顾小友，你还有别的问题么？或者你有没有什么事情需要我帮忙？”短暂的沉默后，洛川的脸上露出了和蔼的笑容，向顾旭问道。

    顾旭想起了时小寒今天做出的决定，犹豫片刻，开口道：“司首大人，有一件事情，是关于时小寒的，不知当不当讲……”

    “顾小友，你在我面前，想说什么就说什么，不要有任何顾忌，”洛川笑着打断了他的话，“你的要求，只要在我能力范围内，我都会尽力去做的。”

    …………

    注释：

    （1）任命书参考《授王邱等六人刺史制》；

