    离开了房间，唐泽向着楼下走去，脑海中思考着接下来的对策。

    虽然他已经基本锁定了本次案件的真凶，但是现在还不是逮捕对方的时候。

    虽然他已经确定了对方携带有枪支这类的危险凶器存在，但是单单凭这一点还是不足够的。

    首先枪支这类的东西在霓虹看上去很少见，但其实并没有完全禁绝。

    而且不像是唐泽的老家那样根本就没有买枪的地方，除公职人员外，其他人持枪都是犯罪。

    在霓虹，还是有对民间出售枪支的商店的。

    虽然很少，但确实是存在的，而且是合法的。

    不过，在霓虹想买枪就很严格了，首先你需要有耐心去全天上课参加书面考试以及实战测试，保持最低百分之九十五的得分值。

    除此之外你还要接受精神健康、犯罪记录等一系列调查，你的亲戚朋友甚至同事都会被调查。

    而且不但如此，你保存枪支弹药的地方都必须要知会警方，存放地点也必须加锁，还会派人每年检查一次。

    而且等到三年后，你如果想继续拿枪，还需要再从头来上课考试。

    可以说在霓虹想要持枪是一件很麻烦的事情。

    但麻烦，不代表没有任何渠道，也代表，一些人还是可以合法持枪的。

    也就是说，即便唐泽发现了对方携带枪支，也不能直接就确定对方就是非法携带枪支的犯罪行为。

    这就给唐泽的行动带来了不确定性，所以为了避免打草惊蛇，他只能先暂时按捺。

    万一对方真的有持枪执照，引发了对方的警惕心让他不在今天犯罪，那就麻烦了。

    所以他决定还是老样子，准备在对方杀人前阻止对方，直接给对方定罪。

    哪怕他有枪，但比着全副武装的唐泽那可就弱多了，他有信心在对方做出取枪动作前先发制人。

    而且那位明面说是失踪，但基本已经可以确定死亡的河笙麻雄，到底是谁杀害的也没有搞清楚。

    即便现在以非法携带枪支罪逮捕他，但对方很可能不承认。

    而对方要是杀人，那就肯定会说动机，这样以来整个案件的全貌或许就能够清楚了。

    想到这儿唐泽便直接下了楼，准备以静制动。

    只不过让他没想到的是，刚一下楼便看到了老板天土陵司一脸惊慌的样子从柯南他们出发前往的小土坡方向跑了回来。

    而在这其后，阿笠博士还有柯南等人也是脸色凝重的追赶而来。

    “发生什么事情了？”唐泽一看这情况，便察觉柯南那边或许是出现了什么情况。

    而且按照剧情来说的话，柯南他们去露营看星星也是正常的剧情推进，那么或许他们会有发现什么延伸出案件的线索来。

    只不过让他没有想到的是，这个发现实在是有点太过劲爆了。

    “是骸骨！在那边发现了骸骨！！”

    没见过这种事的天土陵司似乎被吓坏了，表现的还不如几个历经风浪的小学生，大喊了几声后连忙跑向了野之宫悦子那边。

    而一旁的元太等人看到唐泽后也立刻围了过来，不过还没等三小只刚想开口，一旁的唐泽连忙跑过来比了个“嘘声”的手势。

    “虽然不知道具体发生了什么，但是情况好像不太妙，你们暂时不要暴露我刑事的身份。”唐泽食指放在嘴前看着几小只小声叮嘱道。

    “恩恩...”

    三小只听到唐泽那慎重的表情，也不由自主的捂住了嘴巴不发生，之后疯狂点头发出含糊的应答声。

    眼看三小只都冷静了下来，几个大人在唐泽说完后自然也不会出岔子，唐泽便开口询问起来他们遇到骸骨的具体情况。

    大致的情况就是，在他们分开后，一行人前往老板天土陵司所说的观测星星的小山坡。

    只不过众人刚走出树林间的小路，年龄有些大的安利博士便已经有些气喘吁吁了。

    而在看到那老板口中的山坡高度有些超出自己的想象，阿里博士便已经喊累了。

    无奈之下，众人只好照顾阿笠博士那薄弱的体能，在能看到山坡前的一片草地上进行休息。

    草地上有不少石头，大家就近找了石头坐下，不过为了坐到一起元太和步美两人去了远处搬石头过来。

    但谁知道，步美在找到心仪石头刚刚举起便发觉有些不对劲，睁眼一看，发现居然是人类的颅骨！

    而且这个颅骨已经缺少了下巴部分，看起来已经很有些年头了。

    一声尖叫后，大家连忙赶了过来，而灰原更是在周围发现了缺少部分的下颚骨，还有大腿骨、上臂骨等其他部位。

    发现了这些之后，柯南判定这或许有一具人类的骸骨，于是便在周围连忙搜索了起来。

    果不其然，他在一堆杂草下，找到了人类躯干的脊椎和肋骨。

    虽然最开始的时候，灰原等人也在猜测这个人是不是从那山坡上意外失足，掉下来摔死的。

    不过经过柯南的调查后却否认了这一点，并且十分笃定这是一起非常残暴的命案。

    因为他在骸骨的旁边看到了石灰凝结的颗粒。

    这一发现可谓是支撑命案的铁证，让他们确定了曾经在这里发生过一起可谓是凶残的命案！

    为什么这样说呢，这就要说一下这具骸骨的情况了。

    他们发现的这个骸骨已经彻底的白骨化了，而且还可能因为被动物啃噬过，或者刮风下雨的原因，导致骨头散落的到处都是。

    正常情况下，那只能说明死者已经死亡了很长一段时间了。

    但是，这只是正常风化的情况下。

    而如果人为介入，想要让尸体快速骸骨化，在尸体上撒上石灰也同样可以达到相同的效果。

    因为石灰这种东西，主要成分为氧化钙，一旦遇到液体吸了水就会自行发热释放出大量的热量，容易发生暴沸。

    而犯人在尸体上还有四周撒上石灰，为的就是让雨水与氧化钙产生化学反应生成氢氧化钙。

    而氢氧化钙是具有很强的腐蚀性的，如果皮肤接触到便可以充皮肤吸收水分，并溶解蛋白质腐蚀细胞组织。

    这样一来，尸体就会加快被腐蚀掉。

    除此之外，他们还在石头下发现了疑似是“死亡讯息”的四长两段的香烟。

    这也是为何柯南说这是一起很凶残的杀人案的原因。

    而且因为撒了石灰的缘故，现场的痕迹都被腐蚀掉了，所以死亡时间和死因都很难再查出来了。

    不过结合那位失踪的河笙麻雄来看，这基本上和唐泽推测的一样，是对方的尸体没错了。

    而在唐泽这边了解完情况的时候，一旁的老板天土陵司也将楼上的两个男人喊了下来，然后跟三人说了这个事情。

    “诶？！你们说你们在森林了发现了麻雄的骸骨！？”野之宫悦子听完天土陵司所说的情况后，站起身生气的质疑道：“但光凭一堆白骨怎么就能证明那是麻雄的呢！根本就没办法判断的对吧！？”

    “不，很遗憾，我们在海谷旁边找到了这个...”

    宫野明美拿出了一枚戒指，看向对方左手的无名指：“这个戒指应该和你手上的是一对吧？

    上面还有镶了情人名字的字母简称...”

    “不过这么说也有点太绝对了吧。”

    二川肇在一旁恶意猜测道：“说不定就是麻熊那家伙杀了人，之后故意把能证明自己身份的戒指留下来，想要假死脱身啊！”

    “关于这一点，我有事情想问你。”柯南面色严肃：“河笙先生他是不是有蛀牙呢？”

    看着野之宫悦子那突然难看的脸色，柯南顿了顿接着开口道：“上颚右边从里面数的第二颗牙是不是坏了？”

    “上颚...哈哈哈...”野之宫悦子哈哈的笑了起来，“如果是这样，那就证明这骸骨并不是麻雄的。”

    她语气轻松的解释道：“虽然麻雄确实有蛀牙，但坏的位置是在下排的门牙。”

    “天哪...！”

    但让野之宫悦子没想到的是，伴随着她话语的说出，一旁的步美已经发出了惊叫。

    “看来果然是...”

    “原来真的是他...”

    听到光彦和元太的话，野之宫悦子面色一变，心中有了不好的预感，“到底是怎么回事！？你们到底在说些什么啊！？”

    “真是抱歉，我们发现的那具骸骨，牙齿上留下的治疗痕迹其实是下颚骨最中间两颗偏右的那颗，坏掉的是下排的门牙。”灰原面色沉重的告诉了他这个残酷的现实。

    “抱歉，这孩子之所以会这么说，是我提前交代他的。”

    唐泽揽过了责（功）任（劳）避免柯南太出风头，引人注目，“之所以这么做，是怕野之宫小姐你故意隐瞒，我可说实话，所以才故意把正确的蛀牙说成是其他的牙齿...”

    “真是对不起...”柯南弱弱的道歉道。

    “怎么会...”

    而听到唐泽的话，野之宫悦子只觉得一阵头晕目眩，不自觉的倒退了两步，眸子不断的颤动着：“麻雄....他已经...”

    下一瞬间，她再也没了支撑身体的力气，直接跪倒在一旁的桌子上嚎啕大哭了起来。

    “总之我们必须要赶紧报警才行！”阿笠博士抬头看向一旁的老板，发现对方此刻正在不断拨打着电话。

    “真是抱歉...电话好像出了些故障...”老板不断试着电话，却完全没有一丝的动静。

    唐泽闻言走了过去，检查了一下电话座机后无奈道：“这电话上现在只有电源线啊，电话线根本就没有接上...”

    “啊...怎么会这样！？”老板惊叫了一声道：“明明刚才还能够打的啊！”

    “那还有其他的电话或者电话线吗？”阿笠博士焦急道。

    “只有这一个电话，也没有备用的电话线呢...”老板抱歉道。

    “山这边也没有信号，手机也无法使用...”柯南脸色凝重，但看了一眼唐泽内心稍安。

    不管如何，唐泽在刚刚隐藏了身份这一行动等于为他们准备了一张底牌，没有人知道他的行动，也没有知道他的身手。

    如果之后真的发生了事情，唐泽这个变数绝对能够打的对方一个措手不及。

    关键是实力也很强，众人在安全上也有着绝对的保障。

    就是不知道他留在旅馆这边有没有调查出什么来...

    想到刚跑回来的时候，对方那似乎早有准备的交代，柯南觉得唐泽或许在这边也发现了什么线索。

    只不过现在确实不是交流的好机会，所以他才一直没有问出来。

    至于另一边，和其他人因为断掉的电话线，还有无法联系外界报警的情况而感到焦虑的众人不同，唐哲面对这个情况内心毫无波澜，甚至有点想笑。

    开玩笑，在柯学旅行中遇到的案件，哪一次警察能够按时赶过来的？

    短暂的“暴风雪山庄”模式绝对是这类案件的基本配置，就是能联系上也绝对来不了，所以打一开始的时候唐泽就没想过能联系到外界。

    同时他也不需要，因为如今看似危机四伏，但其实稳得一批，只要等犯人跳出来就完事，根本没有必要那么费事。

    不过唐泽知道这个“世界定律”，知道案件发生的时候不可能有办法出去，其他人却不知道。

    这不，知道无法连接的外界后，御上平八有些不信邪地一边穿鞋一边道：“别开玩笑了，我直接开车送你们去警察局吧。”

    “抱歉，恐怕这一点我们也办不到了...”

    看到电话线消失后，早已预料到这一点的柯南已经从门外走了回来，“刚刚我去外面停车的地方看了看，发现门外不管是你们的还是我们的汽车，轮胎都已经被放了气...

    大概这么做的人是不希望我们用车离开这里，将我们都困在这里了。”

    “怎么会这样，居然会有这种事...”御上平八不可置信道。

    “你们说这会不会和嗯，有关联啊！”一旁的二川肇似乎想到了什么突然间提出了一个有些尖锐的问题。

    “肯定有问题了！”

    “这完全就是凶杀！”

    不等柯南阻止，光彦和元太便已经将话脱口而出，一时间气氛开始有些微妙起来。

