    正月十五一过高天便回到了学校，来到物理实验楼后找到了陆院士。

    “陆爷爷，我们什么时候出发去基地？”

    “小天回来了啊，明天我们就动身。”

    “那陆爷爷这边有什么需要我帮忙地吗？”

    “暂时还么有，你先回去收拾一下个人物品。明早八点校门口集合就可以了。”

    “好的，那陆爷爷我先走了。”

    “去吧。”

    高天转身走出陆院士的办公室便又回了宿舍。查看了一下自己的东西有没有带齐。检查完看没有什么遗漏的之后就坐在了床边。

    高天的目光散漫的扫视着，毫无焦距。脑海中则是在想交给实验室的外骨骼项目。尽管已经将图纸和设计方向给了燎原实验室，可是他还是有些放心不下。毕竟这是他第一次从脑内世界拿出超越这个时代一级的科技。那边能不能理解透彻真的是一个问题。

    “算了，想再多现在也没用，等从实验基地回来再去看一下他们做的怎么样。先去图书馆看书。”

    来到图书馆的高天抛却了脑海中的各种想法。拿起一本关于量子纠缠方面的书看了起来。

    等到高天在图书馆看完书出去准备吃饭时已经快七点了。在学校外面随意吃了一点之后回到宿舍打开了地下城准备继续拯救阿拉德。

    这半年高天除了和舍友一起每天刷一次疲劳之外就再没怎么玩过。何况中间还有一段时间不在学校。这也导致了他现在的等级才刚刚四十五，完了半年都还没有触及觉醒的边缘。

    登录之后高天接了几个任务就进入了王的遗迹开始刷印章。值得一提的是高天这次买到了前世已经绝版的导师套。前世高天进入游戏已经是10年。这第一版春节套已经停售，再也买不到了。

    就这样高天在宿舍玩了两个小时的游戏就下线睡觉了。等睁开眼睛是已经是第二天早上七点。洗漱后带着行李来到了校门口，这时大巴已经在门口等着了。

    “陆爷爷早上好。”

    “小天来了啊，找个座位坐下，待会我们就出发。”

    “好的。”

    再车后方找了个位置坐下高天的思绪又开始发散。昨天在看完量子纠缠方面的书后高天又开始看起了关于存在性和质量缺口这一千禧年七大难题之一。

    存在性和质量缺口这一难题来自于杨振宁和米尔斯在半个世纪前的发现。量子物理揭示了在基本粒子物理与集合对象的数学之间的关系。其中一部分问题已经被后人解决，但是在他们即描述重粒子，又在数学上严格的方程没有已知解。

    而对这个问题的正确描述是：证明对任何紧的，单的规范群，四维欧几里得空间中的杨米尔斯方程组有一个预言存在质量缺口的解。

    这道难题前世在2013年被寒国理论物理学家赵庸民宣布破解。高天当时在跟导师研究一个关于量子纠缠的理论验证。当听到这个消息后高天当时的导师立刻放下手头的工作开始验证对方提出的答案。

    高天当时也跟在一旁帮助导师分析，所以对这个猜想的记忆比较深刻。而现在高天打算提前发表论文，也算是一枚愤青的小小报复。

    等高天想完这些回过神来车已近接近了实验基地。下车后众人还是按照上次分配的住所开始收拾。

    众人收拾完就进入实验室开始按照高天的计划开始对电磁炮进行改进。有着高天给出的详细数据和计划，这次的改进可以说是一帆风顺。

    ......

    很快时间来到了两个月后，改进型电磁炮今天会进行第一次试射。发射之前的流程还是和以前基本一致。随着陆院士一声发射。只见弹体从炮口被发射的一瞬间激起了一团音爆云。还没等高天众人听到声音对面的几块靶体瞬间四分五裂。

    “怎么样怎么样，这次的初速度是多少。”

    “稍等一下，计算机还在处理。好了，出来了。”

    “多少多少。快点说啊。”

    “六马赫，弹体速度突破六马赫了。我们的改进成功了。”

    “快，对比一下以前的数据。看看我们提升了多少。”

    “报告陆院士，磁场强度同比提升百分之一百六。能量瞬间输出效率提升百分之三百。其他数据还在统计中。”

    “好啊，好啊。现在各部门注意，尽快将数据汇总并完成分析。现在的电磁炮据我估计已经有了实际的使用价值。各位要将自己的报告也一同交上来。并且稍后会有人过来和你们签署新的保密协议。”

    “收到，陆院士。”

    在陆院士话音落下的瞬间众人的回答高亢且富有激情。毕竟两个月的封闭式研究现在已经看到了胜利的曙光。这让大家如何能够不兴奋。就在众人陷入亢奋状态时陆院士及时打断了众人的下一步动作。

    “大家都收敛一点啊。也不怕别的研究组看了笑话，都回去赶紧汇总数据。晚饭前大概的数据要出现在我的桌子上，三天后详细的数据要出来，到时候开会。现在都去忙吧。”

    就这样大家被陆院士赶回了实验室继续努力。而高天则是看着陆院士已经闲下来走上前说道。

    “陆爷爷，我这边有一份论文需要您看一下。”

    “什么论文？小天你是知道我们的项目都是保密的，不能发表。”

    “我知道陆爷爷，这份论文是关于杨-米尔斯关于存在性和质量缺口这一问题的论证解答。”“存在性和质量缺口？小天你什么时候开始研究理论物理了。”

    “我也是偶然之间得到了一些灵感，然后才有了这份论文，也没有研究多长时间，而且我们搞应用物理的偶尔关注一下理论物理也不奇怪嘛。”

    “说的有道理，这样吧。我先看一下，你先去帮你刘老师做数据分析，我待会看完再叫你。”

    “那好，陆爷爷我就先过去了。”

    “去吧去吧，待会叫你。”

    高天离开靶场去了刘老师的实验室帮忙处理数据。而刘老师看到高天来帮忙也很高兴。毕竟基地里的每个人都知道高天是个行走的计算机。还是超算级别的。

    “小天你来这边看一下。这时当时在电力输送过程中计算机记录的一段数据。而就是在这段数据被检测到后能源输出效率才暴涨了那么多。你的设计之中对这个是怎么改进的。我们有点摸不着头脑。”

    “刘老师，能源组那边没和您说吗。这是我自己设计的一款能源加压装置。可以加大单位时间的能源输出效率。”

    “我被你那个材料模型弄得晕头转向的，哪有时间关注能源组。”

    “好吧，那刘老师可以向那边要一份详细的数据和设计图。”

    “这个我待会再问，还有这个。这时当时弹体在导轨中的数据变化。这次的初速度达到了惊人的六马赫。弹体在导轨之中的运动状态很有参考价值。我需要小天你帮我处理一下这份数据。毕竟老师要今晚之前看到报告。我们实验室里没人比你的数学建模造诣更高了。”

    “那我尽力。不过我还需要两个人帮我整理数据。刘老师你要给我派两个人。”

    “别说两个人，你就是把我拉过去也没问题。”

    “还是算了吧，您还要主持其他工作呢。来两个会数据分析的就行。”

    在刘老师那要了两个人高天开始了数据分析，而在陆院士那边也已经看起了高天递给他的论文。

