    科林是怎么了呢？

    其实也没什么，就是春天来了桃花开了，所有的动物都会有的一个时期到了。

    知道他没事后，陈柒柒悄悄的问唐南意：“这么久了我都还没问过科林是什么种族呢？会发情，那应该是动物类吧。”

    “嗯嗯，他的真身是这样的……”唐南意说着还调出照片给陈柒柒看。

    科林见状只觉得兄弟坑他啊！

    “这么可爱！”陈柒柒看着科林真身的照片，顿时冒起了她沉寂许久的少女心。

    照片中的科林真身是一个粉红色的毛球，就是那种除了一双耳朵，还有眼睛之外，整个真身就像个毛毛球一样，可可爱爱的。

    好像小姑娘包包上的毛茸茸挂件！

    当然他真身应该没那么小，但是照片看起来太可爱了，还是粉红色的，少女心爆棚有木有。

    “哇哦，看不出科林真身这么可爱啊！”雪果这时端着菜过来，也看到了照片。

    科林这会儿要不是实在是不方便站起来，不然他绝对会阻止唐南意的。

    他咬牙切齿的说：“兄弟，用我来娱乐你老婆不太好吧！”

    “没什么不好，这确实是你原本的样子啊！”

    科林恶狠狠的想着，他当初怎么就没有把唐南意的真身给拍下来呢？

    不过他真身好像还挺威武的，不像自己的种族可可爱爱。

    看完照片，星舰里唯二的俩位女士四眼亮晶晶的看着他，雪果说：“科林，你变个身给我们看看吧。”

    陈柒柒点点头，她觉得照片那样毛茸茸的一定很好rua。

    “呸，老子又不是卖艺的，我也不卖身，你们休想！”

    雪果哼了一声，撸起袖子说：“要不我揍你一顿吧！”

    “哼，你来呀，老子才不怕挨揍呢！”

    他还真不怕，毕竟他在客栈也没少挨揍，他现在，纯粹是尴尬+丢脸。

    “陈柒柒，你和唐南意结婚了，你见过他原本的样子吗？”

    科林把火烧到唐南意身上，反正他不好过，老唐这个没良心的也别想好过。

    来啊，互相伤害！

    陈柒柒闻言，转头看向唐南意。

    说起来她知道唐南意的种族叫噬空族，但是他真身自己好像还真没见过。

    总不能他真身是白骨精吧！

    “想看吗？”唐南意看着她问。

    陈柒柒疯狂点头，然后就见唐南意笑着说：“等会儿回房间，只给你一个人看。”

    “好呀！”不过陈柒柒又忐忑的问：“不是白骨精吗？”

    唐南意闻言无奈的捏了捏她的脸回答：“不是。”

    科林见他们夫妻俩卿卿我我的，翻了个白眼赶紧一个瞬移溜了。

    等他溜了之后，陈柒柒和雪果都笑了起来。

    笑完了她看着科林位置前的变异小白菜，然后把它端过来带到实验室又去化验了一遍。

    这次出来的结果和她原本得到的有点稍微不同。

    这个变异小白菜炒熟后居然会分泌出一种物质，这种物质会让星际某些种族提前进入春天的情况！

    “明明是小白菜，怎么一变异就那么不正经了呢？”

    陈柒柒看着盘子里剩下的小白菜吐槽着。

    这菜怕是不能吃了，她端到一边，倒进自动降解的垃圾桶里。

    这个变异小白菜炒熟和生的数据是不一样的，陈柒柒赶紧记录了一下。

    “主人，我把A771种子种出来的小白菜也拿过来，这是炒好的，这是生的。”

    “太好了，我刚刚正想去摘点A771种子种出来的小白菜检测一下呢。”

    陈柒柒接过雪果递过来的东西，又交给实验室的机器人，然后等着化验报告。

