
　　“这几个家伙真是够狠的，说翻脸就翻脸了。”

　　被困在阵法之中，罗修倒也并不惊慌，真武神鼎浮现在头顶，这尊神鼎是他从虚空神石中提炼出纯净虚无之力炼制的法器，以自身神鼎之力，结合开创的真武神鼎之术，防御力极强。

　　因为材质本身的原因，唯有神罗尊主级以上的强者才可以将之摧毁，其他修士若要破开他的防御，唯一的办法就是将神鼎轰飞。

　　轰隆隆……

　　就在这时，大阵激发，威能滔天，一道光束激荡，轰的一声，轰击在巨人真灵的身上，竟是将这尊混元级别的巨人真灵的身体击穿。

　　“好强的攻击力，轻而易举就可以将真武神鼎轰飞，我这样扛不住。”

　　罗修看到这一幕，脸色顿时一变，一旦神鼎从头顶被轰飞，那么仅凭他自身的防御力，他绝对扛不住这座大阵的绞杀。

　　念想至此，罗修当即身形一闪，没入鼎中。

　　咚！

　　一道光束飞来，撞击在神鼎上，将这尊神鼎撞的横飞出去，嗡鸣震荡。

　　虽然神鼎没有被击碎，然而强悍的力量传递到鼎中，依旧是将罗修震荡的气血翻滚，嘴角溢血。

　　身处于鼎中，罗修的感知则关注着鼎外的情况。

　　只见无数的光束在大阵内不断的激荡，巨人真灵身处于大阵的笼罩范围内根本无处躲开，庞大的躯体不断的被击穿撕开，鲜血横飞。

　　由此可见，这座阵法威力极大，若是仅凭杨洪等人的本事，单打独斗没有任何人能是巨人真灵的对手，但是联手布置出来的阵法，却是直接将巨人真灵压制。

　　巨人真灵咆哮嘶吼，呼啸间朝着大阵的一个方向冲去，它冲过去的方向，赫然是双胞胎姐妹负责的方向。

　　只见这对双胞胎姐妹联手祭出了八件法器，每一件都是混元级档次，威力绝伦。

　　即便如此，两人联手也不是巨人真灵的对手，若非大阵中的光束不断的对巨人真灵造成伤害，怕是不过几个照面，这对双胞胎姐妹就会被轰杀。

　　不过，双胞胎姐妹也勉强抗住了巨人真灵的冲击，不让它轻易间逃脱。

　　“月儿娜儿莫慌，我来助你。”

　　另外一边，杨洪抬手一挥，一件神塔飞出，通体闪烁着七种色彩，这尊神塔撞击在巨人真灵的身上，将它撞击的不断倒退，身上炸开大片的血雾。

　　巨人真灵顷刻间就被激怒，目标一转，朝着杨洪所在的方位杀去。

　　面对巨人真灵，杨洪也是丝毫无惧，冷哼一声，同样化身万丈高大，直接就在大阵中与巨人真灵近战搏杀，打的惊天动地。

　　罗修在鼎中感知外界，也是第一次看到杨洪此人的实力，凭借半步混元境的修为，杨洪硬生生的正面抗住了巨人真灵的猛攻，尽管仍然逊色一筹，但此人各方各面的实力，都几乎已经达到了半步混元境的极致！

　　要知道，杨洪的修为还没有达到半步混元境巅峰，这意味着，他将来从半步混元境后期突破到巅峰之后，他在各方各面就可以提前达到混元境的层次。

　　正是凭借这样的能耐，加上手头上拥有威力强大的混元级法器神兵，杨洪足可与混元境级别的修士正面厮杀。

　　纵观全局，罗修可以判断的出来，巨人真灵必然要被击杀了。

　　因为巨人真灵无法撼动杨洪这边，若是转身去攻打其他两个方位，杨洪则可以帮忙，就像是一个循环的死局。

　　“杨洪此人修炼的功法极其的高明，比起紫魔龙给我的尊主级功法还要更胜一筹，最起码也是圣君级，甚至是圣祖级的功法档次。”

　　“嗡！”

　　就在罗修念想之间，许久没什么动静的天无之书，忽然传递出一丝悸动，大量的信息涌现在脑海中。

　　“神极虚罗诀？”

　　这是一门功法，高深莫测，晦涩难懂，赫然是杨洪此人施展的功法。

　　更为关键的是，这门功法的档次高的吓人，超出罗修的想象，居然是大帝级的层次，也就是虚无三十三天中，某一个时代时期的虚无圣帝开创修炼的绝世功法。

　　“看来天无之书发挥的作用更大了。”罗修内心惊讶万分。

　　因为在以前的时候，天无之书最多只能触发神罗级层次的功法神诀。

　　而这门神极虚罗诀，则是罗修见过的所有神诀功法中，当之无愧最厉害的一种！

　　“可惜了，我修炼黑冥神诀已经有很多年了，根基已成，如果转修这门功法，就要抛弃过去的一切积累从头再来。”

　　“况且黑冥神诀我虽然还未修炼到高深境界，但是这门功法的可塑性极高，也是唯一能让我兼容虚无与虚空两大维度体系的关键。”

　　尽管心中有些惋惜，但罗修还是没有转修功法的念头。

　　因为他已经走出了自己的路，黑冥神诀更像是一个总纲，不像是神极虚罗诀拥有自身完整的体系，若要修炼就要废掉过去的积累。

　　黑冥神诀，是虚无界的功法。

　　过往岁月，罗修则是在虚空界内修行。

　　所以他是修炼虚无界的功法，感悟虚空界的大道，从某种意义上，算是兼容了两大体系。

　　在这样的基础上。

　　罗修又有自己走出来的真武之路，他对于未来的道路如何走，始终都有着极其清晰的概念，那就是坚持走真武之路，贯彻属于自己的武道之路！

　　随着时间流逝。

　　巨人真灵已经被彻底的压制，每次受伤，巨人真灵的气息就会被削弱一部分，虽然每次削弱的很少，却终究是扛不住大阵连续不断的攻击。

　　等到巨人真灵的气息被削弱到一定程度之后，掌控阵法的四个人同时发力，爆发出最强的攻击，将巨人真灵的躯体轰击的破碎开来。

　　“一人一份，月儿娜儿你们姐妹只能拿一份！”杨洪的声音随之传来。

　　“两位师兄放心，我们姐妹不会贪心的。”双胞胎姐妹的声音响起。

　　紧接着，三边的人各自施展手段，杨洪还是祭出神塔，将巨人真灵破碎的三分之一的躯体收走。

　　符浩那边则祭出了一只铜炉，同样收走了三分之一。

　　双胞胎姐妹这边，则飞出一个黄皮葫芦，将最后的三分之一收走。

　　一尊相当于混元级强者的真灵，就这样被瓜分掉了，哪怕是真灵三分之一的能量，对于他们这种境界的修士而言，也极其的可观，炼化之后提升一个境界轻而易举！

　　“如此一来，我便可以直接突破半步混元境巅峰了。”杨洪对于这个结果很满意。

　　这才是第一个真灵而已，突破以后他的实力会更强，猎杀真灵也更容易，用不了多久，他就可以突破到混元境！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零六章 瓜分战果免费阅读。https://xs.23sk.com 