    上午看完了滨江花园的项目，其实对于这个名字叶小文是多有吐槽的，这怎么起的名字，不过这个时候很多小区都是什么花园之类的，也就不说什么了。

    全国重名的小区没有一百也得有几十个了，像什么道路重名的那就更多了。

    什么学府路之类的，基本上每个城市都有，魔都这边道路的名字更加的奇葩，直接以各个省份的名字命名，土里土气的。

    当然了，这件事也不止是魔都一个地方干这种事，像皖省那边的庐州，直接就是以下边各个市县的名字命名的。

    中午在外边吃了一顿饭以后，下午的时候，就开始去其他地方的楼盘看起来了。

    不过不是自己的项目，就不能够去这么多人了，基本上轻车简从的，只是叶小文带着刘国政和沈宝龙、白玲玲等几个高层装作买房子的人去看看了。

    不然的话，大家都算是竞争对手的，为什么要让你看啊，所以这一次沈金浩等人就被打发回去了。

    其实去这些地方也看不出什么名堂来的，只不过是从地理优势和销售的情况还有建筑的小区，包括小区里边的布局之类的来看看而已。

    不过下去看了两个楼盘以后，叶小文就有些无语了，上午的时候觉得自己家的停车位安排的比较少，结果下午的时候一看其他家的小区。

    那还不如自己家的小区呢，很多小区根本就没有停车位的规划这一说法，到时候只能够在小区里边乱停车了。

    虽然有些失望，但是明天叶小文还是准备再多看两家的。

    晚上吃饭的时候，沈金浩也过来了，看着饭局结束以后，叶小文和白玲玲两个人又是一前一后的离开，这一次他是真的死心了。

    晚上回到白玲玲家里的以后，叶小文准备等小区建好以后，给白玲玲买一套房子，总是租房子住也不是一个事情。

    白玲玲对于一套房子来说，倒是不是太看重，她现在的工资也不低，就是自己买房子虽然钱不够，但是只要是能够拿出首付款来，还是没有问题的。

    但是叶小文能够想着她，却是让她心里感动的，而感动的结果就是当天晚上结束的时候，叶小文腿都软了。

    这就是一个妖精啊，一个要人命的妖精啊。

    到魔都的第四天，叶小文终于带着人开始考察魔都现在一些出售的地皮了，这个时候就像刘国政等人想的一样，房地产虽然说在发展，但是依旧处于一个低速发展的时期。

    而且今年还比较特殊，首先是香江那边回归之前，香江的楼市开始下跌。

    另外就这么几天的功夫，东南方面的新闻不断的传来，金融风暴已经在酝酿了。

    魔都这边正常的居住小区的楼价还好一点，但是办公用地的出让价，已经在不断的下跌了。

    因为办公楼的空置率在不断的提高了，之前的时候魔都这边在前两年的时候上马了一大批的办公楼，结果现在集中建成。

    本来这么大的集中上市这么多的办公楼就会造成一点的办公用低的房租降低，结果这一次还遇上了一个东南亚金融风暴，所以办公楼的空置率就不用说。

    沈宝龙也想起了之前的时候他动过办公楼的心思，也是一阵后怕，想好当时自己的想法被叶小文给拦住了，不然的话，现在的远大魔都分公司估计也会陷入困境了。

    而他这个分公司的经理估计现在就很难向叶小文交差了。

    叶小文看了几块地，心里还是很满意的，这几块地要是放在后世，那都是能够人脑子打出狗脑子的存在，不过这个时候嘛，好地块多的是。

    在魔都待了一个星期，叶小文还给众人放了一天假，让从金陵这边跟过来的总部的人出去自有活动，放松一下，购购物，给家里人带点东西之类的。

    这出差嘛，就是这么回事，不管你是国营企业还是私营企业，这事情办完了，你要是不让大家放松一下，哪里能够说的过去呢。

    人家也不愿意干啊，再说了，出来一趟，给家里人带点东西之类的，那也是人之常情，叶小文也不是那种不通情理之人。

    就是他自己来魔都一趟，也是要陪着白玲玲出去逛逛的，总不能够来了就是忙工作，晚上的时候两个人就在床上缠绵，那把白玲玲当成什么人了。

    虽然说白玲玲不计较这些东西，但是叶小文却不是这种人，在两个人没有亲密到现在这种程度的时候，叶小文尽量避免着，不愿意让白玲玲不明不白的跟着自己。

    但是现在既然已经这样了，叶小文也只能够尽力的补偿一下白玲玲。

    叶小文这边陪着白玲玲逛街，白玲玲玩着叶小文的胳膊，脸上满是幸福的神情，刘猛带着另外一个人跟在叶小文身后。

    这是叶小文安排的，这不是在金陵，而是魔都，小心一点总是好的，而且白玲玲长的太妩媚了一点了，有时候红颜祸水真的不是说说而已。

    一辆黑色的奥迪车子缓缓的跟在身后，这是分公司沈宝龙的座驾，只不过被叶小文给借出来。

    两个保镖似的人跟着，还有一辆奥迪，再加上叶小文和白玲玲两个人的穿着也能够看的出来，非富即贵的样子，虽然白玲玲长的很是吸引众人的眼球。

    但是还真的就没有不开眼的敢于上来凑热闹，撑死了偷偷的看上两眼就算了，还生怕被叶小文给注意到了。

    叶小文不喜欢那种装逼打脸的事情，今天本来就是为了出来逛逛街，散散心的，要是再遇上那种不开眼的，耽误了时间不说，心情也被破坏了。

    关键是他也没有那种扮猪吃老虎的心情，除非是特殊的时候，不然的话，叶小文出门穿的衣服都不便宜，排场也不小，没有必要非要穿的破破烂烂的，让人看不起。

    过来踩的时候再说你踩错了，我不是臭狗屎，我牛逼的人，那真的就是恶趣味了，而叶小文没有这种恶趣味。

    

