    “龙威……”

    听到史蒂芬·周的话，徐越脸上也露出了一丝恍然。

    应该是鼠胆龙威的剧情了。

    爆破专家李杰一次因执行任务判断失误，亲眼目睹妻儿被活活炸死，伤心欲绝辞去公职，一面寻找杀死妻儿的凶手，一面化名大胆，为天皇巨星龙威出任保镖及替身，不时为他演出亡命的镜头。除了记得凶手的声音之外，并无其它线索。

    就是在护送龙威参加一次珠宝展的时候，恰巧又听到了凶手‘医生’的话，从而回头破坏了医生洗劫珠宝展的计划并成功报仇。

    呃，这种规格的珠宝展也不是经常会出现的，所以八成就是这次了。

    送上门来的任务不刷白不刷。

    “好，什么时候开始，到时候叫我。”

    听到徐越答应了，史蒂芬·周也显得很是高兴，邀请过几次了，但似乎徐越先生对这些不感兴趣，这次能答应自然是一个好现象。

    “就是这周的周六，到时候我来接你。”

    “行，那到时候见。”

    徐越算了算时间，又开始对自己的时间精打细算了。

    回魂夜的事搞定，而且得到了里昂和黄耀祖以及整个杂务科的认可，以后估计时不时就能得到一些寻常的魔力补充药瓶了。

    陈家驹这边直接进了杂务科，那估计接下来他受报复的情况也不会出现了，杂务科配置很高的，而且还很重要，从黄耀祖的权限就能看出来了。

    朱滔这种角色，如果真的胆敢报复陈家驹，那保释的机会都没了，直接就能按进去。

    “周星星那边的印记已经淡到消失了，之前问黄耀祖打听一下周星星的事，这家伙也已经辞职，应该是无法忍受冤枉气开始和曹达华配合，自己卧底调查新的案子。”

    “算算时间来说，应该是差不多了。”

    “不过终究是保密任务，所以哪怕有线索，请黄耀祖去了解也无法锁定具体位置。”

    徐越拿出纸笔写写画画。

    因为这是融合任务位面，并不是完全与原著一致，多少都有些改变。

    所以徐越还没有确定到周星星卧底的那所学校。

    有接近一周的时间啊，正好可以抽出来把周星星这边刷完才是。

    “正好在假期，自己去了解一下吧。”

    徐越琢磨到这里，也开始从纸上圈出了几个可能的学校名字，准备过去实地考察。

    难度应该是不大的。

    是恐怖组织对一所国际贵族学校的针对，虽说在港城这种学校有几所，但也只需要盯上最出名的几家就行了。

    训导主任是曹达华，再加上周星星那张脸，每处学校的排查工作都不需要超过一天……

    ……

    “诶，果然这年头想要准确的消息还是要不得啊。”

    徐越来到最近的一处准备排查的校区，了解到了这校区的情况后，也不由摇了摇头。

    这里的确是港城首屈一指，相当出名的一学习场所，学费也很贵。

    但这里却是一处综合训练场，主要是教授各种技巧的地方。

    比起学校来说，更像是综合体育馆，只能说这里广告做的扎实，在缺少其他渠道的多方核对下，却是做出了误判。

    “那估计其他几处，可能也会有一些高级培训班之类的，不过这样也好，更加容易判断目的地了。”

    只是就在徐越想到这里的时候，突然间却是脚步一顿。

    看向了另外一道酷似星爷的人影。

    嗯，不过并不是周星星，外貌上不管是和周星星还是史蒂芬·周都有不小的差别，可同样和这个世界不存在的星爷六七分相似。

    不用怀疑了，肯定是另外一个剧情人物。

    在考虑到这里的地点和位置，徐越也大体上做出了判断。

    特别是看到了对方进入了一处杂货部，而里面出来了一个瘸子后，更是直接确定了对方的身份。

    何金银，破坏之王的主角，一个原本只想着送外卖的咸鱼，突然碰到女神后奋发图强的故事。

    嗯，只是何金银的话，或许有印象的人不多，但提到他的宿敌，那位反派BOSS断水流大师兄的名人名言，相信绝大多数人都是听过的。

    “遇到就是缘分啊……”

    看着何金银与那瘸子的交谈，徐越也大致确定了现在对方所处的程度。

    因为想要追到他的女神阿丽，何金银找到了号称古拳法传人，自称‘魔鬼筋肉人’的鬼王达，想要学习古拳法，而后被骗光了全身家当。

    现在的话，应该是已经入坑，但还没被骗完的时候。

    而其实鬼王达本身，也的确是以前的一位格斗高手，但被断水流大师兄的师傅打断了一条腿，就此荒废了下来。

    对于这种正常练习的格斗术来说，这么多年的荒废，加上以前的旧伤和瘸腿，就这么变成了一个不能打的死瘸子，自然也是很正常的。

    不过其实他如果真的用心教的话，倒也能教出一些格斗高手，只是他认为何金银年纪大了，天赋也并不是很适合习武，加上好吃懒做惯了，所以才是一行想要骗光对方。

    毕竟，死瘸子也是要恰饭的……

    ……

    “铁砂掌威力惊人，乃是本门不传之秘，所以……”

    “我懂，学费嘛。”

    已经习惯了的何金银再次掏出了钱包，将自己所剩不多的积蓄拿了出来。

    “说了这么多遍，本来我看你根骨清奇，是块材料才愿意教你的，这些也并不是给我的学费，而是捐给灾区儿童的。”

    鬼王达呵斥了何金银一声，随后从身后抱出了一个闪着灯光的募捐箱，笑呵呵的看向了何金银，看着他将前就要塞进去。

    不过就在何金银即将将钱放进去的时候，一只修长皓白的手却是抓住了何金银的手腕

    “老弟，骗子啊，你这么容易上当吗？赚点钱不容易，别这么糟蹋了。”

    随后两人回头，便是看到了一位让人感到惊艳的靓仔出现在了面前。

    卧槽！

    这也太犯规了好吧！作为大老爷们看到了竟然都有种糟糕的心动感……

    ————

    下一章得两点半到三点……

