
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    看到“吴三”吱唔推脱的模样，胡莱大将瞪眼喷着沫子：“废话，不是尔难不成是老子啊，老子才不去呢，一瞧见那几个阴阳怪气的人老子就恼火。”

    陈白起抬眸，一双清亮的眸子于胡莱大将那张浓眉大眼的粗旷面庞滴溜了一转，将他此刻不耐、忍耐、厌烦的神态尽收眼底，抿直的嘴角微翘，但下一瞬又泯于无踪。

    “将军，可不敢这般大声。”

    陈白起假意惶恐地左右环顾，嘘声掩嘴一副为他着想的模样。

    她清楚地知道在赵军之中连戚冉这种级别都对后卿礼遇有加，这胡大将也只不过脾气直粗只敢于口头上对下属吐吐晦气，自不敢当面呛声。

    一见“吴三”这畏懦怕事、息事宁人的德性，胡莱顿然怒了，他插腰道：“格老子的，他跟他的那两个扈从，岂非一般的不可一世，什么事儿都自我一份，自视甚高得紧，瞧着那一个二个神色巴巴的德性便生烦，他且认为自我高人一等，可老子累世公卿，在老子面前他只不过一介山野之夫羞耻论贵！”

    陈白起讷讷颔首，将“吴三”不兴言谈的干嚼语气模范了个十足：“将军自然最为显贵，最显贵，那这水，便让下属亲自去送吧。”

    “快去快去，若跟他们跟前受了委屈，老子给你找回场子去！”胡莱蒲扇大掌拍向她的肩膀，一推搡开去。

    陈白起闻言自是感激一笑，不过内心却是敷衍，知道他这只不过是一时气话，便提拎着牛肚水囊，面容随意而岑静，随意颠了颠，估计着这一囊水得有几斤重，不知道朝这水里面下毒，会不会直接将他们毒倒。

    她系统包裹内有三株毒草，虽说是用来炼“制毒剂”的材料，不过单独拿来榨汁毒液滴入水中，却不知道需要多大的毒剂量才能毒死这一窝祸害呢。

    脑子里考虑着种种不怀好意，然面容却不显任何端倪。

    与槐树林其它黑漆漆的地方不同，后卿等人所在之处散着着一种柔和而朦胧的光线，瞧着像月华独占一份，鲜洁如霜雪，而这般幽雅而悠悠壁树灯花的夜景，基本全是一颗颗吐澄澄之辉的夜明珠堆彻出来的。

    可见这给各诸侯当谋臣确能够挣很有钱啊！

    可有钱这般挥霍不顾及，也难怪令别的人又馋又恨，只嚼着牙根吐酸。

    陈白起进入后卿三人组的范围，没有贸然进闯而入，她于浅霭淡光的外围止步，一双普通眼型的眸子扫过一眼枕臂靠在树干上、仰头数树片的无聊少年。

    先前她于系统内心思烦杂不曾仔细看清楚过他，此时一看，却不得不承认这少年的长相独树一帜，长得十分福态惹人喜爱，圆圆的猫眼眼角挑起，圆润有肉的鼻头，饱满粉红的嘴唇，再加上可喜的雪团般稚嫩的脸蛋儿，简直就像一个送福金童般。

    却很难想象长着一张如此雪团稚趣面容的俊俏少年出手竟会如此地毒辣。

    职业：飞羽

    姓名：透（韩国）

    等级：？

    种族：人类

    属性：？

    说明：透，二十一岁，曾为韩国公子，于韩国灭国之日侥幸逃脱终变成流蹿于魏国泥河一带的贼匪头子，如今后卿扈从之一，擅长远程弓射，物理性伤害极大，习得“百步穿杨”武技。

    竟是韩人，还曾是公子？这身份倒是大有来头。

    陈白起查完他的资料后，又转向另一边的一名娴静阖目养神的女子，她皮肤微黑，五官立体而深邃，看起来颇具英气而冷艳之美，虽此时她双手闲赋，但周身却有着一种蓄势待发的危险。

    职业：骁将

    姓名：娅（卫国）

    等级：？

    种族：人类

    属性：？

    说明：娅，十九岁，东北部乌恒部落族人，后卿扈从之一，擅长鞭法，近身攻击力强悍，手中长鞭有如龙蛇，矫灵异常，习得“白蟒鞭法”。

    因着陈白起与两人之间的等级相差较大，是以顶多查看一下名字与个人资料，至于详细的属性等级则不明确。

    看来这个叫娅的游牧族人也并不简单。

    能收服这样的两人当扈从，且对他毕恭毕敬，打心底里对他崇服膜拜，这后卿的御人本领当真不可小觑啊。

    不由得，她最后看向了后卿。

    每一次看见他，因着场合不一样，她都会产生不一样的感受。

    地面铺了一张十分讲究井川团花织锦的铺垫，光看这铺垫便觉与此山此林此岗不同的奢逸风情，萧萧簌簌，他席地而坐，一头墨绸般飘逸长发披肩，眉目静谧而动人，凝望于林间幽深之某处，此时他没有了那一日与公子沧月与城墙外对峙的咄咄逼人与光芒万丈，此刻他如月华内敛，闲心于山水之间，龙章凤姿，天质自然，更似一位心醉于山水风景深不可测的世外高人一般。

    有一种人哪怕不动声色，便已天下莫不知其姣也。

    陈白起知道他的敏锐，哪怕眼神再小心谨慎，亦不敢将视线放在他身上过久引来怀疑，他这人哪怕静静地呼吸都给人一种沉重的压力，她调整好心态，将自己扮此时演的“吴三”放了出来。

    吴三这人谨慎小心，是以做事皆会顾虑三分，她故作迟疑地搓了搓脚底草丛，不敢直视前方，便低下头，将手中水囊恭敬地朝前一递：“先生，饮水。”

    老实说，她此时所站位置离着后卿可好长一段距离，再加上她说话时刻意压低怕惊扰了他等清闲，也不知后卿究竟听见没有，总之他姿势与神色一分没变，连眼皮都不曾掀动一下，并没有回应她的话。