    朱清研是航海长助理，虽然她还没有成为一个合格的航海长，可实际上现在的她已经是一个合格的航海长助理了。

    所以当风向突然改变的时候，朱清研就敏锐察觉到了，神色一下子变得严峻起来。

    海战中，占据上风意味着什么，朱清研不是刚刚参加海军的新人，她当然明白这点。这也是双方舰队发现各自存在后同时采取了抢占上风的行动，而现在风向的突然改变明显对西班牙舰队有利。

    “怎么办？如果我是指挥官的话……。”朱清研不由得如此想到，她眉头打着结，现在这情况大明舰队继续抢占上风已经不切实际了，因为天势已经在了西班牙舰队那边。

    朱清研猜测着舰队下一步的指挥命令，很快这道命令就从旗舰下达，和朱清研猜的一致，大明舰队指挥官谢忠源的命令极为果断，既然现在继续抢占上风已经无济于事，那么只能有一个选择，那就是利用大明舰队比西班牙舰队强大的底牌直接开打，然后再在战争中逐步调整。

    命令传达后，各舰立即就执行了这道命令，大明舰队放弃了继续向西绕行的航向，从而调整为直接朝着上风处的西班牙舰队开始进攻。

    而这时候，占到上风的西班牙舰队也发现了大明舰队的队列改变，这个改变对于戈多伊将军并不意外。

    依靠着上风地势，西班牙舰队摆开了战斗阵型，以之字型的航行方式逐渐向直扑过来的大明舰队前进。当双方舰队的前锋接近到九百米左右的时候，西班牙战舰首先开火。

    一门门大炮从炮舱喷出猛烈的火光，沉重的炮弹呼啸着划破天空，朝着大明的战舰而去。

    这个时代，大炮的射程已经不短了，普通的大炮就能打到1200米左右的有效距离，在某些情况下能打到1800米甚至更远。

    就像明军陆军新装备的野战炮，其有效射程超过了1500米，最远可以打到2200-2300米的距离。

    但是这是陆军大炮，相比陆军的大炮，海军大炮其口径和有效射程不如，这是因为战舰的固有条件限制。所以大明海军的大炮有效射程基本在1000米左右。

    但是这个射程在实际海战中是要打折扣的，海战不等同于陆战，战舰是在大海上行驶的，海浪的颠簸使其射程和精确度会大打折扣。

    一般来说，海战中相互炮击的正常距离在八百米左右，如果要打得更准就必须要近五百米距离。

    这还是在战舰和火炮技术上进行提升的结果，假如是在百年前的海战中，双方炮击距离仅仅只有两百米甚至更短，这几乎就像在大炮上装上刺刀，双方近距离地相互肉搏了。

    西班牙战舰利用己方上风的优势首先在九百米的距离开炮，而大明舰队那边这个距离就有些尴尬了，如果同样开炮的话由于风向的原因射程和精确度会大不如对方，所以各战舰并没有马上还击，而是咬紧牙关死死挺着，战舰用最大能力尽量继续接近西班牙战舰，等再接近一些距离开始炮击。

    可就是因为这些原因，西班牙战舰的炮火先一步给大明战舰带来的损伤，一艘三级战列舰左方船舷被接连几颗炮弹击中，其中两个炮舱被炮弹打破，在炮舱内的一些炮手瞬间伤亡不轻。

    亏得炮弹没有直接打中炮舱内的火药桶，也没引起大火，要不然这艘三级战列舰就和之前西班牙的武装商船同样的下场了。

    随着距离的越拉越近，西班牙舰队的炮火越来越凶狠，中弹的大明战舰也逐渐增多。

    就连朱清研所在的战舰也结结实实挨了一颗炮弹，幸好这颗炮弹没给战舰带来什么损伤。

    终于，大明战舰生受了两轮打击后总算把双方的距离拉到了六百米左右，此时一直沉默的大明战舰终于发出了怒吼，一门门大炮接连不断的打响，无数炮弹飞向西班牙舰队，双方展开了海上厮杀。

    朱清研还是头一次经历海战，更是头一回碰到如此激烈的海战。

    当自己脚下的战舰全力开火的时候，她感觉到整艘战舰都在发出颤抖。每一声炮响，战舰会被巨大的后坐力驱使着向反方向平移部分距离，而当对方的炮弹生生砸到自己的战舰舰身的时候，又会感到整艘战舰受创时发出的悲鸣。

    大海战打响后不久，各自的伤亡数开始不断上升。

    不得不承认西班牙舰队指挥官戈多伊将军是一个极为优秀的海军指挥官，他的舰队虽然不如强大的大明舰队，可他偏偏凭着这些几乎不到大明舰队三分之一实力的战舰却和大明舰队打得难分上下。

    虽然，天气，也就是风向的改变给了西班牙舰队优势，可不得不承认戈多伊将军指挥的能力的确卓越。

    在海战打响后，大明这边的战舰意图用短兵交接的方式在交战同时调整航向，以改变风向对海战的影响。但西班牙舰队在戈多伊将军的优秀指挥之下，一直牢牢把握着上风优势，似乎没有给大明舰队半分机会。

    “该死的！”向来沉默寡言的航海长突然骂了一句，刚才他差一点就成功了，可谁想到一艘西班牙战舰从左边插了过来，直接就挡住了他们战舰的航道，使得航海长意图突破对方阵型的打算。

    这个机会航海长等待许久了，但没想到最后却功亏一篑。

    骂了一句，航海长让自己的心情平静下来，继续指挥战舰重新调整航向，可偏偏在这时候战舰又挨上了几炮，其中一颗炮弹也不知道是因为海浪的缘故又或者射击的时间没把握好，居然直接朝着桅杆飞来。

    “小心！”朱清研刚来得及喊了一声，这颗炮弹就把一根桅杆在砸断了，幸好这根桅杆不是主桅，而是靠近后面的副桅之一。

    但是，谁都没有预料到，当炮弹砸断这根副桅的瞬间，坚固的桅杆的木料瞬间爆开，无数碎片射出，其中一块碎片带着呼啸声直接就击中了正在指挥的航海长。

    一声惨叫，航海长直接被碎片击中倒地，朱清研大惊失色急忙上前，只见航海长右胸靠肩膀处一片血肉模糊。

    “长官！长官……！来人！快来人！”

    朱清研大声呼喊道，昏迷过去的航海长终于悠悠醒来，他试图站起身却无能为力。

    “赵……赵胜男！”

    “长官，我在，我在！您……您怎么样了？”朱清研满手都是航海长得血，急切的声音中带着一丝哭腔。

    航海长对着自己这个女徒弟勉强挤出了丝笑容：“我……没事，不用担心……航海长助理，中尉赵胜男！”

    “卑职在！”

    “我……我现在以航海长的身份命令你！从现在起……由你来接替航海长的职务！”

    “卑……卑职接令！”朱清研含泪深吸一口气，正色说道。

    “好好做！千万……别让我失望！”航海长微笑着说了这么一句话，随后就又晕了过去。

    当赶来的抢救人员把受伤的航海长抬下去时候，朱清研已经站起了身，她的目光带着无比的愤怒，死死盯着几乎近在咫尺的那艘敌舰，紧紧握住了双拳。

    “左舵三十！”

    “三十……左舵……！”

    随着朱清研接管，这艘战舰再一次调整了航向，但这一次朱清研没有和航海长那样意图向北绕过敌方战舰航道，她决定反其道而行，直接指挥战舰朝着向南偏离三十度方向猛冲……。

