    　　裴书珩在同僚面前从来都是温润如玉的模样，甚至被旁的官员下了脸面，也不曾闹过一次红脸。

    　　就像是个永远不会发脾气的人。

    　　可今日，只要站在他边上，便感觉到他的低气压。

    　　薛大将军登门，大摇大摆的进了裴府。身后跟了个眼睛被揍了一拳的儿子。

    　　嗯，是他亲手揍的。

    　　薛大将军也为此搬去了书房睡。

    　　裴书珩招待了两人。

    　　“你怎么了，可是遇上了大事，这般面色凝重？”薛大将军关怀。

    　　他唯一能想到的就是裴书珩太好欺负，没准同僚给他脸色瞧。

    　　薛大将军当下要拔刀。毕竟裴小子是他护着的人。

    　　裴书珩揉了揉眉心，想到楚汐还不曾回来，心里一阵焦灼。

    　　他不欲多言：“无碍。”

    　　见他这般，薛大将军也不再问。当下指着自己不争气的儿子。

    　　“裴小子，你说我这兔崽子非弃武学文，难道不该揍么？”

    　　裴书珩还不曾开口。

    　　薛大将军的儿子就不服气道：“我喜欢读书写字。像爹您整日里打打杀杀，得亏我娘看得上你。”

    　　裴书珩一言不发，就看着两人干起架来。

    　　薛大将军被儿子这句话气的，脸登时就红了起来。他吼道：“你娘嫁我，是因为我靠谱。不然女子若不喜欢一个男子，能乐意为他生儿育女？”

    　　如果不是怕夫人怪罪，薛大将军早就在他另一只眼上再揍一拳。

    　　“保家卫国不好么？那些文官勾心斗角，说话办事大有文章，阳奉阴违，小人行径。”

    　　一棒不能打死所有人，薛大将军还是很喜欢裴书珩的。

    　　“当然，裴小子除外，人家同你爹一般，衷心为民办事。”

    　　薛执听后不乐意了：“我日后定然学裴官人一般。文官武将只有初心不改，都是好官。”

    　　薛大将军不屑：“得了，就你几斤几两我是知道的。”

    　　薛执还要说什么，薛大将军瞪他：“你再说，我揍你。”

    　　裴书珩还是头一次见父子可以这般相处。不过他满脑都是那句话。

    　　女子若不喜欢一个男子，能乐意为他生儿育女？

    　　裴书珩身上的低气压少了不少。

    　　男子嘴角轻轻上扬，楚汐早就想为他生女儿了。

    　　薛大将军口头上占了上风，气势也压了薛执一头。他当下心情舒畅一口干了一杯茶。

    　　“今日找你，其实还有别的事。”薛大将军正色。

    　　裴书珩早已猜了大概，他淡淡道：“将军请讲。”

    　　“这段日子，二皇子不往你这儿跑了，我去问他，他却不说，便来问问你。”

    　　这些日子，他们忙得很，自然懒得做戏，一个装傻，一个教学。

    　　可薛大将军不知情。

    　　他很是担忧。

    　　他还想着裴书珩同他一般，一起辅佐这个什么也不会的二皇子。

    　　一个文，一个武，二皇子就能赢半边天。

    　　裴书珩心下一哂。他与钰旭桀都是一样的想法，事到如今也懒得继续做戏。

    　　薛大将军就见裴书珩微微蹙眉，像是有着极大困扰：“将军不知，二皇子的悟性……。”

    　　他顿了顿，这才慢悠悠道：“我实在教不了。”

    　　薛大将军很难受。可他还想争取什么。

    　　“二皇子是个努力勤奋的，裴小子，你莫看他资质不行，可日后没准成大器。”

    　　……

    　　因着韩知艺还要回去继续算账，两人便就分开。

    　　楚汐没打算在外面逗留，便也打道回府。

    　　刚踩上裴府的台阶，就听见两人争执的热火朝天。

    　　“我真的非得学武么？我觉得裴官人为人极好，我跟着他学，您还不放心？”

    　　楚汐：你感觉有误。

    　　薛大将军恨铁不成钢道：“你武艺极好，自小跟着我练兵打仗。你非要荒了这才学？”

    　　薛执苦着一张脸：“可我一点也不快乐。”

    　　薛大将军真想揍他。

    　　“兔崽子你够了，你识得几个字？你以为你还是初上学塾的小娃娃？”

    　　要是文识不错，他倒也不会这般反对。偏偏和钰旭桀半斤八两。

    　　钰旭桀是天将大任，他这儿子是三天打鱼，两天晒网。

    　　薛执不服气：“您昨日还督促二皇子来着。”

    　　薛大将军喝道：“你真想被揍？”

    　　楚汐听着两人吵吵嚷嚷着踏出门槛，视线在薛执眼上顿住。

    　　那块熊猫眼似的淤青，让他回头率高的可怕。

    　　薛大将军也瞧见了楚汐。

    　　他没再理薛执。

    　　上前，爽朗笑着：“你就是裴小子的夫人吧？”

    　　楚汐想，她知道眼前两人是谁了。

    　　她向薛大将军福了福身子。又猛然想起，她不曾把荷包给裴书珩。

    　　薛大将军不会特地过来炫耀护膝，和被他揍过的儿子吧。

    　　“不错不错，你和裴小子郎才女貌，也难怪那些想巴结裴小子的官员，想往他院子里塞人，他眼都不眨全给拒了。”

    　　薛大将军将军最喜欢裴书珩这一点。

    　　那些小妾成群的，一看人品就不行。

    　　明明正房都疼不过来，他们还能分身乏力的四处留情。庶子，庶女数不胜数，内院里勾心斗角，哪有他将军府清闲自在。

    　　就是这小兔崽子整日和他做对。

    　　看看，裴小子。

    　　长的俊，媳妇也俊，日后的孩子想来更俊。

    　　多好。

    　　“不过你也要留意，上回好在是裴小子遇上了我，不然定中了吴巍那孙子的诡计。”

    　　薛大将军感慨，若他不曾把裴书珩带离镇国公府，裴书珩定力再好，也没用。

    　　没准还能被吴巍逼的纳一名小妾。

    　　必然闹得夫妻离心。

    　　楚汐笑笑，即便知道狗子这人洁癖重，警惕心重，可薛大将军讲的也不错。

    　　狗子那张脸的确是个能大批量招烂桃花的。她自己不爬墙的同时狗子也不行。

    　　即便楚汐知道，薛大将军那次是被裴书珩耍了。

    　　她还是诚恳道：“多谢将军上回帮夫君解围。”

    　　“举手之劳，老子就是见不惯他们那副嘴脸。”

    　　薛大将军是个极为健谈之人，虽然粗鲁，但观察力极好，便瞧见了楚汐拇指的红肿。

    　　“你这手是怎么了？”

    　　楚汐见他这般，不由有种不好的猜测。

    　　“最近学刺绣。”

    　　薛大将军颔了颔首，在他眼里，女子不会刺绣是再正常不过的事，他夫人嫁给他时也不会。

    　　“好端端的怎么想到去刺绣？你这是打算给裴小子绣护膝么？”

