
        孙主任理都不理张琦，冷哼一声，在桌子上随手擦了一下，端着架子故意找茬说道：“虽然表面上擦得挺干净，但真正的细菌肉眼是看不见的，都是从事医疗行业，我今天来呢，也就是走个过场，有什么问题回头让安洪峰找我，走了。”

    “哎孙主任，你这还没检查呢，怎么就要走了呢？”杨珊急忙叫住他。

    孙主任依然端着架子，打着官腔说道：“话不用我说明白吧，自己不知道怎么回事吗？”

    “就是。”许祝其在一旁帮腔道：“刚装修好的实验室，空气质量肯定不达标，不检查是为了给你老师留面子，你别不知道好歹。”

    他说出这话的时候，还骄傲的盯着张琦示威，口无遮拦的继续指桑骂槐道：“不要以为，有钱能使鬼推磨这句话，在我们这管用，科学和医学，是掺不了假的。”

    孙主任接着帮腔道：“还是小许理解我，行了，话我说完了，走吧，咱们撤。”

    “两位等等。”张琦突然站起来，冷声说道：“我们还是用事实说话吧，你们这样做，我可以告你们玩忽职守，明白吗？”

    “哟呵，还真是什么样的主人带出什么样的狗，说话都跟安洪峰一个语气。”

    “我擦。”这话一出口，张琦顿时就怒了，他见过唱官腔的，可没见过这种没品的，这么恶心的人。

    “别生气。”杨珊急忙阻拦，一脸为难道：“要不还是等安主任来了再说吧，你可千万别冲动。”

    “我不冲动。”张琦双手抱胸，冷着脸说道：“根据卫生管理条例，既然我们申报实验室可以使用，按照条例第3条，你们有义务进行质检，如果连最基本的常规都不检查，这就是玩忽职守，再加上你刚才说的那句话，我可以直接告到你被辞退。”

    “你说的没错，还真遇见个不知道天高地厚的主。”孙主任也不生气，转身走回来，与张琦擦身而过的时候还故意撞了张琦一下。

    “麻烦让让，好狗不挡道，没听过吗？”

    孙主任一屁股坐在张琦身边的椅子上，翘着二郎腿开始指挥，“小许，随便做个测试，检查费用500，你们出得起钱我随便，反正这是我的工作，免得有人冤枉咱们说咱玩忽职守。”

    许祝其一伸手道：“先给钱，再质检。”

    张琦气的拳头攥的死死的，咬牙切齿的说：“微信还是支付宝。”

    “不好意思，这是公事公办，我们不是在收红包，我们是例行检查，给现金，这是器材维护和使用费，知道吗你？”

    张琦气的牙齿都在打颤，可他身上的确没有现金，为了大局考虑，也是为了喘口气，只能先忍下来，说道：“你们先检查，我出去换零钱。”

    “我们不急。”

    张琦给了杨珊一个眼神，然后迈步走出实验室，离开实验楼的时候，张琦先深呼吸缓解心情，可还是生气，拿出手机一边走一边给安洪峰打电话。

    “喂，老安，你什么情况，说好的今天来实验室，临时你放我鸽子，什么意思？”

    “这不临时出了一点状况吗，怎么，检查不顺利吗？”电话里安洪峰反口问。

    “废话，顺利的话，我能有这么大的火，负责检查的什么，孙主任，还有许祝其是什么情况？”

    “姓孙的负责检查，我说的呢，这孙子就知道跟我抬杠，你别急，我这就赶过去。”

    挂了电话，张琦的心情稍微好了一点，但钱还是要换的，在这个无现金时代，上哪换钞票去。

    找了好几家超市，终于凑够了500块，这才反回实验室，一去一回已经过去15分钟了，孙主任和许祝其并没有打开仪器，而是在实验室里各种闲逛，卫生检查真是做到了极致，边边角角任何角落都没放过。

    许祝其负责记录，这15分钟，他写了满满一张纸，全是各种卫生不合格，其实都是在鸡蛋里挑骨头。

    张琦板着脸把钞票拍桌子上，“钱我交了，检查，现在马上。”

    孙主任拍了拍手，嘲笑道：“别怪我没提醒你们，就目前我检查的这些，已经有很多地方不合格了，这要是动了机器，质检结果出来以后，下次检查就得1个星期，甚至是半个月，你们可要想清楚。”

    杨珊不知道张琦给出的空气净化融合计的作用，她也很担心这个问题，偷偷地说：“要不算了吧，再做几天消毒处理，磨刀不费砍柴功。”

    张琦依然决然的说：“我说检查，现在马上。”

    张琦如此固执，杨珊也不好说什么，只能安静的等待着结果出炉。

    孙主任也不在意，他心里早已经判定，实验室的空气质量没达到标准，一招手让许祝其动手。

    另一边，许祝其拿着鸡毛当令箭，打开随身背包，拿出空气测量仪器，走到角落中对着边角灰尘进行测检，然后一脸唏嘘的看着张琦。

    “有些人呢，就是不到黄河心不死，非得要……哎呀我去，仪器坏了？”

    许祝其不可置信的看着数值，拍了拍仪器，还是没有什么变化，然后再次对着角落进行二次质检，然后双目紧盯仪器数值，报出的数据显示，空气质量非常良好，别说甲醛，就是空气中的杂质都没超过最低标准。

    “这怎么可能呢？”

    “哎哎，你别拍了，咱家的质检仪挺贵的，你不知道么？”

    孙主任训斥一句就走了过来，然后两人交头接耳的嘀咕一番，孙主任接过仪器，对周围所有检查过的地方，亲自逐一排查，最终得到的数值，都没有超过最低值，这个结果让孙主任非常不可置信。

    “不对不对，可当是机器坏了，小许，咱们是不是还有其他仪器。”

    “有是有，没带。”

    “没带就去拿过来，跟这杵着等菜呢，快去。”

    许祝其无奈的挠挠头，一边往外走一边看向张琦，眼神中满是疑惑和不解。

    张琦则有恃无恐的抱着膀子，一副你们随便的姿态，这个举动可把许祝其气坏了，怒指道：“别高兴的太早，你给我等着。”

    一旁的孙主任此时满头大汗，这种质检结果，从来都没出现过，空气质量这么好的情况，根本不会出现在首都，又是雾霾又是废气，怎么可能有质量这么好的空气，绝对是机器出了问题。
  