
看清了孩子眼中的坚定，涂悠悠来了几分兴致。

“说说，你想要怎么改变这个世界？”

“我要让世界和平！”小孩儿那沙哑的话语中充满了坚定，“这里死了太多的人，他们的痛苦使我成长。我要为这战火纷飞的世界画上停战的休止符！世界还只是个孩童，痛，会让他成长，向着和平迈进，就像我永远忘不了我弟弟的痛苦一样！”

听着小孩儿话语中的雄心壮志，涂悠悠饶有兴致的接着问道：“那你打算怎么做？”

“只有体验过痛苦，感受过痛苦，接受痛苦的人，才能感受到和平的珍贵。所以，我要让世界感受痛苦！”小孩儿咬了咬嘴唇，一脸坚定的说道。

“辛辣天塞？”

“啊？大人，什么辛辣天塞？”

看着这个孩子上的茫然，涂悠悠摇了摇头，只不过看着这个小孩儿的脸色依旧有些古怪。

好家伙，宁就是斗罗世界里的当代佩恩？

接下来的画风是不是就会变成“我的痛苦在你之上”那种奇怪的状态了？

在心里默默的吐槽了一番后，涂悠悠忽然来了几分兴致。

既然，这个小孩儿有成为佩恩的潜质的话，那自己是不是可以添上一把火？

比如说，带上这个小孩儿，让这个小孩儿成长起来？

说不定，这个小孩儿以后就会给自己一个惊喜呢？

不过，要是培养这个小孩儿的话...那就只能培养成为一个魂师，成为魂师，避不可免的就要猎杀魂兽作为魂环。

这样的话，自己身边的帝天和紫姬应该是不会答应的吧？

想到这，涂悠悠有些遗憾的摇了摇头。

看来，是看不到那个场景了。

见涂悠悠摇了摇头，小孩儿的脸上顿时露出了一抹焦急，“大人，大人我不是什么用都没有的！我觉醒了武魂，是冰狐！而且我的先天魂力是七级。我一定可以成长为大人最有用的工具的！”

咦？

本来已经想着要放弃这个想法的涂悠悠顿时打起了几分精神，“你的武魂是狐狸？”

“是的大人！”

小孩儿咽了一口口水，满脸期待的望向了涂悠悠。这已经是她能够最大的一个底牌了。她已经觉醒了武魂的这件事情，从来都没有和人提起过。

而涂悠悠，也陷入到了沉思之中。

如果这个小孩儿的武魂是狐狸的话...那自己的仙狐妙法能不能给她修炼呢？

仙狐妙法中记载着，所有的狐类都可以修行此妙法。不过最为核心的后五层，只有体内流淌着涂山氏血脉的狐狸才可以修行。

那么，有狐狸武魂的人类，究竟能不能修行？

这好像是一个问题。

如果可以凭借着仙狐妙法修行的话，那这个孩子就不再需要猎取魂环了。

想到这，涂悠悠回过了神来。看着跪伏在自己面前的孩子，涂悠悠轻声开口说道：“我可以将你带在身边。不过，我是要在你的身上试验一些东西。如果这些东西能够成功的话，你就可以接着留在我的身边。不过，若是这项实验没能成功的话，那么你就对我没有价值了。”

闻言，孩子顿时大喜过望。

而站在一旁静静听着的帝天，眉头却不易察觉的皱了皱，“涂悠悠，把她带在身边，是不是有一些不太妥？若是让她发现了...”

紫姬也出声附和道：“是啊！依我看，还是直接把她杀了比较好。”

闻言，涂悠悠也皱了皱眉。

他只是从这个小家伙的口中听到了前世里的梗，心中有些猎奇，再加上想试试拥有狐狸武魂的人类能不能修行仙狐妙法，所以才提出将这个孩子带在身边。

只不过帝天这么一提醒，涂悠悠也确实觉得有些不妥。

看着涂悠悠眼神中的犹豫，帝天忽然笑着说道：“不过这样其实也无妨。”

说着，帝天的手中便绽放出了淡淡的黑色光芒，随后逐渐的凝固，出现了一个不明的黑色小球。紧接着，帝天将这颗小球轻轻一抛，小球便朝着这个孩子而去。

到了孩子的头顶后，黑色小球化作一团黑芒，迅速的涌入到了她的身体之中。

整个过程悄无声息，就连这个孩子自己都不知道自己的身体之中已经多出了一个东西。

做完了这一切后，帝天笑着点了点头，“这样就好了。我已经下了一道禁制，只要有任何背叛的举动，刚刚那颗小球都足以要了她的命。”

听着帝天的话，涂悠悠顿时放松了下来，转头望向了一脸茫然的孩子，“你叫什么名字？”

闻言，孩童有些紧张的回答道：“我出生的时候，父母就已经遇害了。所以我...没有名字。”

“没有名字？”涂悠悠露出了些许哑然的神情，“说不定以后，你还要跟着我一段时间，所以没有名字称呼可不行。这样吧，以后你叫佩恩如何？”

“佩恩...谢谢大人赐名！”佩恩顿时跪伏在了涂悠悠的面前。

“好了，不必动不动就跪下来了。说说你自己吧。”涂悠悠摆了摆手，饶有兴致的说道：“你经历了什么样的痛苦?才会升出这样的想法？”

“大人。我失去了我的双胞胎弟弟。本来，在没有战乱的时候，我和我的弟弟还可以凭借着城里的补贴，勉强的活下去。但是战乱开始后，城里的大人们全都被调走了。我们的补贴也不再提供给我们了。我们就只能乞讨，捡垃圾过活。但是，我的弟弟却被您城里面的恶霸残忍的杀害了！若是没有战乱的话，那群恶霸们也不会在城里横行霸道，我的弟弟也不会死去！”

“这份痛苦，是战乱带来的！而且，我觉得战乱会永无休止。只有让世界感受痛苦，他们才会珍惜来之不易的和平！”

“那么，你是怎么觉醒的武魂呢？”涂悠悠点了点头，问出了自己最后的一个疑惑。

“我的武魂觉醒后的一周，战乱就开始了，城里面的魂师大人们也都被调走了。所以我和我的弟弟，根本就没来得及领取补助，去上魂师学校。”佩恩低下了头，有些诅丧的说道。

“好吧，既然这样的话。”

涂悠悠转过了身子，留给了佩恩一个背影，“那就跟我们走吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69098567"  chaptername="46.  佩恩">加入书签</a>
</div>
