
　　席间诸多道基高人闻得祖师起身此言，俱都顿时静声下来。

　　而季秋也是面露好奇，同时望向殿外。

　　神魂生出，道基双目可看破虚妄，因此这恢弘的殿宇即使砖瓦晶莹若琉璃，设有重重阻碍，但当季秋抬首时，却也是形同虚设。

　　当他的目光，穿过那殿宇门扉，看向浩瀚天穹时。

　　在那外界天际之间，确有一道飞速驾驭的流光，踏过重重云雾，直往这神霄峰的山巅之殿行来。

　　“掌教师兄，这位墨真人应当就是我宗一百载前，结成上品金丹的那位前辈罢？”

　　神霄门传承六百载，至今仍有两尊金丹高人坐镇。

　　除却祖师张守一真人外，另外一人名唤墨虞，据说时至如今修行不过三百年，与一般道基高人相仿，便已是龙虎交汇，成就了玉液还丹，正值风华正茂。

　　听闻季秋此言，已是缓缓立起身子的李秋白应了一声：

　　“不错，我宗建立至今，除却你之外，墨虞真人便是唯一的上品灵体，且悟性心性皆是上乘。”

　　“算起来，当时我入门时候还唤过她一声师姐呢...那时我与其同辈，但是到了今天，却是难以望其项背。”

　　说到这里，这位面貌年轻的掌教有些苦笑。

　　诸人于殿内正聊间。

　　那飞鸿而至的虹光于殿宇之外消散，随后，有一道披散墨发，身着一袭宽袖紫袍的妙龄女子显出身形，抬起修长的玉腿，便跨过了门槛而入。

　　肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，气若幽兰。

　　这紫衣女子背对着殿外晴空，外表冷艳高贵，几乎是刚一入得殿内，就成为了众人瞩目的焦点。

　　季秋抬眸，悄然一瞥。

　　【墨虞】

　　【生于东荒域北沧州大晋国南阳郡烟水乡，为平凡人家出身，少而静神不喜多言，性格坚韧独立自主，因于幼时得见有修士驾驭飞剑而过，同乡之人皆跪伏于地，口称仙人，遂立下求仙之志。】

　　【少时家中贫苦，墨虞自知若不行改变，终将于此小乡蹉跎一生，于是不过十岁之龄，便开始筹谋，历经三年时间，终寻得机会，入县城检测出上品灵体，震惊一郡。】

　　【神霄门闻讯而来，收其入门，十三岁修道，十七岁御气，二十七岁成就天道筑基，同代北沧州一十三旁门道脉无人可出其右。】

　　【破境之后，三十年稳固根基，以灵气打磨道基，使得丹道雏形霞光绽放，灵力积蓄十成，迈入中期。】

　　【后又五十年证得后期假丹，五十年游历天下斩妖问心，于百余岁龄时回山闭关坐忘，一朝天昏地暗，龙虎交吟，终证得上品金丹，大道可期！】

　　【后续：？？？】

　　【模拟评价：炼气入体非难关，道基修行亦等闲，待至水到渠成时，龙虎交汇结金丹！】

　　金丹真人，墨虞！

　　这面色姣好气质冷艳的紫衣女子，竟就是神霄门那位平素里神龙见首不见尾，只听闻过种种传说事迹的真人大能！

　　初次见到，确实是叫季秋有些出乎意料。

　　许是因张守一那副鹤发苍苍，容貌清癯的模样，叫季秋心中印象深刻，所以在见到墨虞真容时，这才不由多瞅了两眼。

　　而在墨虞跨过殿门，在看到宗门十数位道基齐聚后，也自是晓得出了什么事端。

　　于是，紫衣女子散去周身鼓荡灵气，柳眉凤眼只一抬间，就注意到了那上首位于李秋白身侧的年轻道人。

　　下一刻，朱唇轻启，与外貌不同，带着些许温婉的话语传出：

　　“祖师，我回来了。”

　　“还有掌教和诸多长老执事们，今日齐聚于此偏殿之中，可是我神霄门一脉，又有弟子破境道基了？”

　　口中虽是疑问，但墨虞的目光，却一直都聚集在了季秋的身上打量。

　　因为作为宗门唯二的丹境真人，这席间的列位除却季秋之外，她都有过照面。

　　是以今日盛会是为谁开，于她而言自然是毋庸置疑。

　　见到墨虞发问，张守一自然淡笑开口：

　　“此行没出什么意外吧？”

　　“无碍便好，如今多事之秋，宗门后续还是需要丹境镇守的，最近就莫要再出去游历了，且先好生巩固一下根基，再去寻觅机缘不迟。”

　　一边说着，老道的眼角余光看向了季秋。

　　见此，年轻道人自然心领神会，于是收回目光举止从容，当下抬手直视墨虞，便行了道礼：

　　“季秋，见过墨真人。”

　　看着头顶玉冠，一身紫衣道袍华贵，衬托得此人越发俊逸的年轻道人，墨虞褐色眸子流转，露出了几分不易察觉的欣赏，微微点头，便道：

　　“骨龄年轻，又是天道筑基，想来未来可期，玉液还丹也应当有五成把握，不错。”

　　“日后若有修行疑难，本座若在宗门，可来寻我求问。”

　　女子语气带着淡淡矜持，虽外表略显清冷，但内在对于后辈的提携与关心，却还是能觉察出一二来的。

　　听闻之后，季秋不敢怠慢，当下应声谢道：

　　“谢过真人好意，若有不懂之处，能有真人指点，实是在下幸事。”M.23sk.com

　　说罢，又是颔首致谢，季秋便退后一步，不再出声。

　　他能够看出来，墨虞与他交流之时，柳眉轻皱，似乎藏着心事，想来是有什么要与张守一谈论的。

　　再加上这场晋升大典至此也有了些时辰，也该到了尾声。

　　这时候结束，未尝不是合适之机。

　　果然，待到墨虞这小插曲出现落座，诸多道基高人拜会过后，很快就有人率先提出了请辞。

　　只见那炼丹好手的瘦小修士宁波，先是举杯灵酒，向着季秋示敬饮入腹中之后，便开口致歉道：

　　“好叫季师弟晓得，师兄我收齐药材，洞府炉火正旺，此行酒水酣畅到了时候，也该告辞离去，回去炼上一炉丹药了。”

　　“待到事后丹成出炉，当装于玉瓶内赠与师弟一枚，权当作我恭祝师弟成就道基的贺礼了。”

　　说罢，宁波拱了拱手，面上含着歉意。

　　对此，季秋则不在意一笑，轻轻摆了摆手：

　　“师兄太客气了，今日大典本就是与诸位熟悉一二，权当做洞府相邀便是，哪里又有那般多的规矩？”

　　“师兄请便，来日若有机会，我自当去拜访于你，再行论道。”

　　二人和颜悦色的交流过后，宁波起身，又向才入座不久的墨虞与张守一行礼，随后环视同道一一告退，这才率先告辞而去。

　　随着他的离开，陆陆续续，比如崔清河姜元山等人，也都紧随其后。

　　道基高人接连离去，很快，大殿便又显得空旷了起来。

　　除却张守一、墨虞与掌教李秋白外，便只剩下了季秋一人。

　　就在季秋觉得气氛凝固，正欲避退时。

　　张守一开口，却是叫他留了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百七十二章 有美人兮，气质超然！免费阅读。https://xs.23sk.com 