    嗤嗤嗤！

    一瞬间，剑气到达，那几名在暗血派弟子看来，根本无法对敌的暗夜派长老，在这一瞬间全数被那剑气给斩成了碎末！

    便是这几人体内的金丹，都是在这剑气之下，被斩成齑粉，连灵力自爆的机会都没有！

    面对着这等杀人不眨眼，恶毒至极的邪修，李哲对付他们，自然也是不遗余力的。

    眼见着这几名暗夜派长老被灭，那数十名暗血派的弟子愣了一会后，便都是发出了一阵欢呼之声。

    这等情况之下，他们自然是考虑不到会有其他人，只以为是自家长老乃至副教主出手，将自己等人给救了下来。

    只是，便是这欢呼之声响起的瞬间，一道黑色光芒再度从远空飞来。

    那不是别的，正是李哲驱使剑灵，飞来的惊破剑！

    惊破剑的速度极快，尤其是这等完全交由剑灵自己操控的情况下，更是快如雷霆般！

    刹那间，几乎所有这些暗血派的弟子，全都是殒命在了惊破剑之下。

    对待这些邪修，李哲没有丝毫留手，甚至连一丝怜悯之心都不带。

    毕竟光是看着他们对待这些凡人的方式，便是能够看出来，这些人基本上杀一千个都未必有一个无辜之人。

    这一瞬，那些正在抽泣之中的凡人都是面色呆滞的抬起了头来，眼神之中都是带着一抹迷茫，不知道究竟是什么情况。

    便是这个时候，天空之中飞舞的惊破剑猛然一个转向，飞向了半空之中。

    李哲的身形也是这个时候，出现在了这数千人前。

    “你等放心，这之后，你们都能够过上正常的生活了，配合一点，不要挣扎。”

    李哲手腕一抬，接住了飞来的惊破剑，而后对着众人缓声说道。

    听着李哲的话语，众人皆是张了张嘴，看着半空之中的李哲，一个个的脸上没有惊喜，有的只是惊诧。

    他们之中，不乏有这些宗门刚到孤华山脉之时就被抓住的人。

    这数年的时间过去，见证了自己周遭无数亲友惨死，他们几乎都已是认命了。

    这个时候，突然一个希望出现，只能是让他们觉得惊诧，而不是惊喜。

    李哲看着这些人的神情，摇了摇头，低声叹息了一声，而后一抬手，将那灵幻真人给予自己的折扇给拿了出来。

    紧接着，他直接是拿着这折扇瞬间打开。

    伴随着折扇打开，一股浓郁的空间气息便是这时候瞬间散开。

    远处，暗血派的高层已是与暗夜派彻底战在了一块。

    此刻感受着那突然涌起的浓重空间波动，几乎所有人都是愣了一下。

    暗血派只以为这是暗夜派安排的高手，出现在了自己的后方。

    而暗夜派也是以为这是暗血派的外援，一时之间，两方之人，皆是显得略微有些紧张。

    没办法，本来两派的实力都是相差不大的，此刻突然冒出这么一股足以称之为恐怖的气息，已是足以左右这场战斗了！

    伴随着李哲这一挥手，那空间波动瞬间涌动而出，径直向着前方的众人涌去。

    那空间波动所过之处，所有的平民全数是消失在了原地，已是被灵幻真人的小世界给吸走了。

    见着这一幕，李哲也是心下暗自惊讶，凭着他的鲲鹏血脉，李哲可以说是对于空间之力十分了解了。

    但是灵幻真人的这等空间之力的使用方法，还是过于精湛了。

    很快，只是十数息的时间，这密密麻麻的近万人，便是全数消失在了这山谷之中。

    见状，李哲也是没有丝毫的停顿，直接是一个闪身，向着那暗夜派的后方飞速飞去。

    在那里，屠杀，已是开始了！

    不过好在毕竟人数众多，那几名暗血派的长老都是在准备施展范围性法术，倒是还没有多少人死于他们手中。

    而两方之人，如今都是在关注着李哲的行动轨迹，但却也是没有人胆敢上前去阻拦。

    李哲元婴境的修为，已是在这奔行之中，彻底暴露在了众人的感知之中。

    奈何两派之中，各自都只是有着三四名元婴境的长老，一旦某一方突然少了一人去针对李哲，恐怕都是会瞬间导致战斗陷入劣势。

    见着李哲丝毫不顾中央的战斗，径直向着暗夜派的后方飞去之后，众人都是暗自惊诧，不过倒也都是松了一口气，毕竟李哲没有左右这战局。

    对付那边的几名暗血派长老，以及那些暗夜派的普通弟子，倒也是没有任何的难度。

    很快的，李哲便同样是将暗夜派的那些凡人全数收入了灵幻真人的小世界之中。

    现如今，最后剩下的，便是下方那已是撤掉了宗门大阵的暗灭派的人了。

    暗灭派之中，如今也还是剩着三名元婴境的副教主以及长老，不过他们目前都是没有参战。

    他们倒也是十分鸡贼，之前受那副教主的蛊惑，都是准备加入暗夜派的。

    如今见着两派已是开战了，他们倒也是不急于出手，而是准备在某一方陷入劣势的时候，加入另一方。

    这样一来，暗灭派的实力能够最大限度的被保留下来，而且也不会被灭掉。

    只是这个时候，眼见着李哲向着众人的所在飞来，这一瞬所有人都是完全陷入了疑惑之中。

    不知道这个突然冒出来的元婴境高手，究竟是哪一方的人。

    现在他们完全没有将李哲与正道宗门联系在一起。

    毕竟在他们的想法之中，若是李哲是正道之人，那么这个时候，就不该只是李哲一人了，而是来自正道宗派的大军了。

    便是就在李哲飞行之间，他体内的灵力飞速的涌动着，转眼间，已是化作了数团灵光盘旋在了他的周身。

    与此同时，那些灵力皆是猛然一颤，紧接着，数条真龙虚影，直接是从那灵力团之中飞出！

    飞出的瞬间，这些真龙虚影的身躯便是瞬间凝结，化作了一条条真龙模样！

    这里一共四条真龙，这四条真龙皆是李哲全力施为召唤而出的，每一条，都是有着堪比金丹境中期的实力！

    并且，因为完全是灵力凝结体的缘故，其真正战力，要比金丹境中期还要强上一截！

    加之邪修宗派特有的实力跟不上境界的特性，这四条真龙虚影，可以说是各派元婴境长老之下最强的存在！

    之前的李哲，还准备老老实实的完成自己的任务，对于这些宗门之中的弟子。

    李哲之前只觉得，他们应当都是误入歧途之人，准备任其自生自灭，若是他们还准备按着邪修的方法修行，要不了多久就会被发现，然后灭掉了。

    只是到了如今，李哲才是发现，不管这些人是什么情况，但只要入了邪宗，皆是几乎在功法的影响之下，丧失了人性，已是没有了任何拯救的必要了！

    因此，如今的李哲，要做的不光是灭掉这三派的掌教，他还准备直接将三派旗下的所有弟子，也全数斩杀，一个不留！

    “吼！”

    便是这个时候，伴随着李哲心念一动，这数条真龙虚影涌动着，全是转向两派正在交战的普通弟子所在，疾驰而去。

    “来者何人！可知此地乃是……”

    也就是这一瞬，下方的一名暗灭派的元婴境长老已是拦在了李哲的跟前，朗声喊道。

    只是，他话音没落，李哲便是眉目微微一凝，一道剑光便是在这一刻，悄无声息的激射而出。

    这剑光的速度极快，快到这名长老都是没有反应过来，便是直接被这一剑给刺穿了身躯！

    对于李哲而言，也唯有那两名掌教能够对自己产生一些威胁，剩余的这些元婴境初期的邪修，在李哲的面前，都是只有被秒杀的份！

    这一剑斩出的瞬间，李哲也已是到了这长老的身前，一抬手，直接是按住了这长老的肩膀。

    “雷击。”

    李哲低声喃喃了一声。

    便是在这一瞬，李哲的手中突然是亮起了一道汹涌的雷光！

    刹时间，那雷霆裹挟着李哲的灵力，瞬间窜入了这长老的身躯之中，那体内正在积蓄能量准备离开这身躯的元婴，也是在这一瞬间，被那雷击正正击中！

    元婴乃是灵力体，本就极为脆弱，因此离体之后，但凡是消耗些许灵力，就有元婴归墟的可能性。

    如今这雷击直接正中这毫无防备的元婴，只是瞬间，伴随着一声如同婴孩般的惨叫，那元婴便是直接融化，化作了丝丝灵力，消散在了这修士的体内。

    这一瞬间，这邪修的身躯微微颤动了一下，已是彻底死亡了！

    李哲随手一甩，便是将其身躯朝着下方甩了下去，与此同时，李哲身形一闪，也已是落在了这暗灭派的宗门广场之上。

    如今，在这广场之中，那些凡人正聚集于此，这是他们准备随时用于血祭之用的。

    李哲看着下方众人，微微叹息了一声，摇了摇头，而后手中折扇一挥，那熟悉的空间波动再度涌起，涌向了下方的众人。

    至此，这些凡人，李哲也算是解救完毕了！

