
        第1038章西部风云

    在诛天殿磨刀霍霍的时候、在茫茫东部古海准备好迎接混乱风暴的时候、在很多霸主势力准备联系天王殿达成合作关系的时候，天王殿却准备离开了，他们先是秘密联系了那些圣武境的囚徒，共有十六位愿意跟随他们返回西部海域，但前提是天王殿必须要在未来再回东部，迎战诛天殿。

    三月之期已到，天王殿带着龚野明六人，以及新加入的十六位圣武级囚徒，悄然离开了东部。这些人虽然都是囚徒，可并不是什么真的大恶之人，只是触及到了诛天殿的利益，或是被诛天殿因某种原因盯住了。他们虽然经受了各种折磨，可境界都不弱，如果好好调养，很容易便能恢复到巅峰状态。有这二十二人协助，无论是回到西部，还是将来再回东部，都会变成一柄绝世利剑，横扫一片。

    而在这场长达三个月的乱战里，天王殿承受了悲情又狂野的洗礼，一王两候两位挚友的阵亡，也让很多人心里难受，可战争不会没有死亡，重要的是死的值不值得，这场战役又值不值得。

    天王殿的离开没有惊动任何人，无论是诛天殿还是各方霸主，都还以为他们是在修养，是在寻找合适的机会，所以东部局面继续着动荡和混乱，各方霸主秘密协助囚徒们到处破坏，用各自的方式挑战着诛天殿。

    在东部陷入混乱的时候，远在万里外的西部同样爆发了各种乱战。

    海族得到天王殿已经远征东部之后，虽然感觉里面有蹊跷，搞不懂天王殿是在发什么疯，可机会难得，一番商量后，六大族族长联合决议要给予赤凤炼域一次教训。

    不过海族并没有秦命他们预料的那样红着眼睛就扑上去，而是先秘密联系了几个曾经跟天王殿结怨的霸主，还有几个跟紫炎族有仇恨的大型势力，由他们出动一批人，配合海族行动。

    多方联合，阵容强大，一番准备后声势浩大的直接杀奔赤凤炼域。

    沉寂近一年的海族联盟终于要对紫炎族出手，立刻牵动了各方注意。与此同时，天王殿已经不在赤凤炼域的消息随之传开，很多人以为这是个陷阱，但更多人已经从得到了从东部那里传来的消息——天王殿宣战诛天殿！

    没人知道天王殿为什么突然吃饱了撑的去撩拨诛天殿，可既然他们去了，几个月是回不来了，赤凤炼域的防御力量已经降到最低，就算有万古火山群做屏障，没有了天王殿那群狂人的协助，紫炎族也危险了。而且海族派出的阵容空前强大，各族老祖级人物、退隐的战将等，都有露面。

    升龙榜和迎亲事件后，外界都在关注着海族和紫炎族的关系，这一等就是一年多，终于等来了结果。都想看看紫炎族怎么抵抗海族联盟的惩罚，又想看看海族联盟有多大的决心收拾紫炎族。究竟会是场龙争虎斗，还是会成为紫炎族的‘坟墓战’？

    由于海族联盟没有掩饰，浩浩荡荡的奔赴，沿途吸引了大量的强者，连很多妖族都悄悄跟了上来，等海族联盟的队伍抵达赤凤炼域的时候，远处已经云集了数万人，还在持续增多中。如果紫炎族扛不住，赤凤炼域将会毁于一旦，不仅象征着紫炎族从此除名，他们数千年的积累和火山群里孕育的庞大晶石，都将会成为海族战利品，他们这些围观者不介意过去分一杯羹。

    时局惊人的相似，当远在东部古海的天王殿杀向诛天殿总殿的那一天，海族联盟的部队对着守护大阵展开狂轰乱炸。只不过东部是天王殿猛攻诛天殿，西部则是赤凤炼域遭到海族的猛攻。

    面对曾经的盟友，现在的宿敌，紫炎族不敢有丝毫大意，毕竟相处数千年了，紫炎族比外界任何人都清楚海族联盟的实力。虽然近年来接连失利，可真算起来都是些‘大影响’而‘小规模’的冲突，也是因为海族联盟多数力量被牵制到了魔域秘境。

    焚天大阵全面启动，以海底火山为基，十八座火山为阵，全力抗争海族联盟的猛攻。紫炎族所有老祖级人物、圣武级强者，以及地武级守卫，依次分散到十八座巨型火山，以全族之力、火山之威，守护紫炎族。

    紫炎族全族子弟、万古火山，全部融入焚天大阵。攻守兼备，在抵抗攻势的同时，凝聚成无数的攻势狂潮，横扫天海，硬撼海族。放眼望去，整片赤凤炼域就像是头巨大的荒古火凤，焚天炼海，震撼的场面让无数人心惊胆寒。作为海族最可怕的禁地，也可以说是西部古海最强的祖地，焚天大阵数千年来第一次全力开启。紫炎族以死相抗，全族反击的决心，也让焚天大阵的威力发挥到了极致。

    海族联盟强势而来，随着天武级强者的全力出手，焚天大阵接连溃退，庞大的火山群轰隆不止，连海底的岩浆都在暴乱中崩开地层，在海底滚滚蠕动，沸腾了茫茫海域。

    灾难场面笼罩近百里范围的浩海。

    激烈的对抗持续了足足两个时辰，赤凤炼域濒临崩塌，海族联盟和集合而来的强者都受到不同程度创伤，伤亡数十人，连几个天武都消耗巨大。这一刻，海族展现出来的底蕴和愤怒，让远处观战的人真切体会到了超级霸主的可怕。

    但是，就在赤凤炼域眼看就要被打破的时候，潜伏在海潮间的星耀联盟、地煌岛，强势杀出，足足等待了两个时辰的他们，携全盛之势，扑向了消耗巨大的海族联盟部队。

    所有观战的人们倒吸凉气，又惊又骇。

    星耀联盟？这个危险又阴暗的组织竟然投靠了紫炎族！看着一个个杀出海潮的斗兽，看着一个个成名已久却隐退多年的金月斗兽，所有人都感受到一股寒气，连海族联盟都被惊到了。

    地煌岛？这个做派强硬的老牌霸主，竟然跟紫炎族结合了！而地煌岛岛主及几个隐世多年的老祖强势现身，咆哮着杀向海族联盟的时候，所有人都知道，地煌岛完全站到了紫炎族这一边。

    海族联盟没有任何纠缠，第一时间撤离战场，他们之所以联合别的势力来打击赤凤炼域，就是想试探试探这里到底有没有埋伏。已经在天王殿那里吃过很多亏的他们，不得不小心。可是千算万算，算到了地煌岛，却没有算到星耀联盟这个低调又危险的组织竟然跟紫炎族秘密联合。星耀联盟的加入，预示着西部古海最强的斗兽部队，成为了紫炎族手里的利器。
  