    第二更，

    “佛祖，希望你能早点回来。”

    观音心中暗暗道了一声。

    为了避免出现什么意外，她也只能跟随着灵山佛陀，一同前往天庭。

    然而。

    所有人都没注意到。

    在这群佛陀前往灵山的时候，一个浑身是毛，黑乎乎的身影神不知鬼不觉的融入到了佛陀的队伍中。

    “观音大士！”

    看到观音之后，这个浑身是毛的身影赶忙躬身。

    语气之中，也充满了恭敬。

    只不过。

    在他低垂的眼中，却闪过一抹隐隐的杀机。

    “护山熊将？”

    看到来人之后，观音微微一愣，“当日普陀被毁，我派人去寻你和善财童子，却久久不见尔等踪迹，如今你怎么……”

    来的人，不是别人。

    正是黑熊精！

    当日，孙悟空在毁灭普陀山观音道场时。

    看在往日的情分，将红孩儿和黑熊精救了下来。

    只不过不知为何，之前黑熊精还在水帘洞中昏迷不醒，现在却突然来到了灵山佛陀的大军之中。

    “观音大士，我并没有见到善财童子。”

    说道这里，黑熊精有些犹豫道，“当日我并不在普陀山，岭南山的熊皇邀请我去享用枣花灵蜜，我一时没忍住才……”

    说道这里，黑熊精脸上闪过一抹不好意思的神色。

    “你这黑熊！”

    观音略显嗔怪的看了黑熊一眼，正欲开口责罚。

    但是转念一想。

    观音还是微微叹了口气：“罢了！各自有各自的缘法，当日你不在普陀山，证明你命不该绝，在普陀道场还未重建之前，你就跟着我罢！”

    “是！”

    黑熊精躬了躬身子。

    虽然语气之中，充满了恭敬。

    但是他手中的红缨枪却暗暗越攥越紧。

    此刻，众佛陀也看到自己的队伍之中，混入了一个妖精。

    正准备出手，发现是观音的护山熊将之后，才纷纷罢了手。

    毕竟虽然他们看不起妖族。

    但是观音的面子，还是要给的。

    黑熊精的加入，对灵山的队伍并没有造成什么影响，众佛陀依然在缓缓前行。

    然而。

    令这些佛陀们没想到的是。

    他们刚刚走了一半，就碰到天庭的仙人也气势汹汹的赶了过来。

    “好哇！这帮天庭仙人，还敢来我灵山？”

    “看着架势，好像是来挑衅的！”

    “哼！纵然是泥人都有三分火气，本佛陀今天定然要让那帮仙人知道佛法的厚重！”

    众佛陀一边飞，一边气势汹汹的说道。

    很快。

    天庭灵山，两拨人马隔空对立。

    “欢喜佛！”

    “你个登徒子，今天若不给我们八仙一个说法，我吕洞宾保证让你回归极乐！”

    看到灵山队伍中，欢喜佛的身影。

    八仙之首吕洞宾爆喝一声。

    欢喜佛闻言，冷声一笑。

    “阿弥陀佛！”

    “当日在那仙佛狱，我等实力皆被压制。”

    “如今，八仙可要试试，我这佛法威力？”

    说完，欢喜佛看向吕洞宾，眼中闪过一抹不屑的光芒。

    他虽然不及观音，文殊，普贤，这种灵山的顶部战力。

    但是一身实力，距离凝聚三朵金花证得大罗道果，也只剩下了一步之遥。

    而八仙的修为，皆是清一色的太乙金仙后期罢了。

    距离太乙金仙巅峰，还有一段距离。

    纵然欢喜佛一人硬撼八仙之力，也绝对不会在短时间内落下风。

    “哼！欢喜佛，我等知道你是太乙巅峰的高手。”

    “但是我八仙也不是吃素的。”

    “八仙，结阵！”

    在吕洞宾的厉喝下，八仙顿时结成八仙伏魔阵，虎视眈眈的看向欢喜佛。

    与此同时。

    奎木狼等二十八星宿，也站了出来。

    灵山众佛陀，更是齐齐上前一步，无边的佛法威压遮天蔽日，将天空中洁白的云朵都渲染成了金色！

    大战，一触即发！

