
下面的这些学生们，全都看出来李明月现在是有道行、有修为的，要不然的话，根本不可能把剑给射出来。

连他们都看得出来，更别说是现场的其他人了。

台下两侧站的都是各派的弟子，其中也包括白眉宫、阳春观的。

这些天不禁都有点懵了，他们入门一年都没有这样的修为，每天就是念经、扫地，有的能学点风水什么的。可是看看人家这李明月，才去无当道观几天呀，竟然就有这个本事了？

这是怎么学的？

确切的说，师父是怎么教的，这么厉害？

台上的这些真人、道长们也都有点不敢相信自己的眼睛。

张禹的本事大，大伙现在都清楚，年纪轻轻就有了法事的修为，能够使用蓝色的符纸。

但让人想不到的是，徒弟修炼的速度都这么快吗？

要知道，李明月那一下子，抵得上旁人多少年之功，甚至是十几年。

这里面，除了那把桃木剑带有法力之外，李明月本身也是有真气的，要不然根本做不到。

这一手，要比先前催动火葫芦，要比先前催动扇子，来的实在多了。

现场鸦雀无声，不少人看了看李明月，又看了看张禹，一个个全在诧异，张禹是怎么教出来的徒弟？

过了片刻，也不知是谁，突然喊了一声，“漂亮！”

跟着，就拍起了巴掌，“啪啪啪......”

有一个带头的，其他的人也都反应过来，叫好声、鼓掌声是此起彼伏，响彻不断。

“好！”“漂亮！”“厉害！”......

“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”“啪啪啪啪......”......

李明月还在地上躺着没起来呢，听到如此掌声，他才从地上爬起来，拍了拍身上的尘土，咧起大嘴一笑，跟着举起双手，好似大明星一般说道：“同学们，我这一手怎么样？还可以吧......”

“可以！”“相当的可以！”“李明月，你是怎么练出来的？”“就是，以前不觉得你有什么天赋呀？”......学生们都喊了起来。

“不是我李明月王婆卖瓜自卖自夸，主要还是师父好......跟着张道长这些天，让我们是受益颇深......我们师父年纪轻轻就有如此修为，那在教授方面上，肯定有独到之处......不瞒你们说，这次光明镇受灾，我们师父废了老大的心血，才帮助政府解决了疫情。我们这些当徒弟的，就是打了个下手，但是师父也给我们记了大功......刚刚我们用的法器，你们也看到了，都是师父炼制出来的......”李明月咧着大嘴，兴高采烈的开始做广告，“师父说了，人手一件，算是对我们的奖励......我们无当道观起步比较晚，远比不上白眉宫这样的大道派，今年又是按照我们的意愿来选择道派，估计同学们肯定都是要选择白眉宫的......我师父也承认，他的修为比不上白眉宫的高手，但是我们师父能够亲历亲为，教授弟子......现在我们无当道观有了大道观，弟子太少，师父的意思是，希望能够更多的人来到我们无当道观......今天多收一些弟子，等到明年，就不会这么招了，所以在我看来，这是一次好机会......今年来的，都能成为师父的亲传弟子，要是以后入门的，差不多就是拜我为师了......哈哈哈......”

这家伙在宣传时候，还不忘白眉宫扣上高帽子。这当然也是张禹的嘱咐，张禹现在也明白，想在镇海市混，起码面子上绝不能得罪白眉宫。

就算自己不能加入白眉宫，也不能答应让无当道观成为白眉宫的子孙庙，但还是要把袁真人、贾真人当作长辈。

在场的那些学生们不是傻子，白眉宫也好，阳春观也罢，那里的情况他们都知道。新入门的弟子，绝不可能像张清风、李明月那样学的那么快。

白眉宫还好点，毕竟正一教是以风水、符篆为主，见效比较早，而阳春观就不同了，是以练内丹为主，由内而外，入门一两年根本看不出来什么。

谁不希望能够尽快学点道法，每天光是念经能有什么意思？

张清风、李明月这样的都见效这么快，自己的天赋不比他们差吧。

刹那间，就有人喊了起来，“我要拜入无当道观！”“我也要拜入无当道观！”“我也要拜入无当道观！”“拜张道长为师！”......

不是说小庙没人去，而是因为本身就庙小，还没啥本事，那谁愿意去。

白眉宫虽好，可你入门之后，袁真人是不可能随便收徒弟的，能拜在贾真人门下都算是不错的了。而无当道观这边，直接就能拜张禹为师，一个好师父可是十分重要的。

就算是福利待遇，无当道观的待遇也是相当不错的，最早的时候，就来宣传过。那个时候是王杰和张禹一起过来的，当时给出来的待遇是全镇海市最高的待遇。结果那个时候，都没人稀罕去。

眼下张清风、李明月这些人做了表率，学生们都看出来张禹不仅自己厉害，带徒弟也厉害，那谁能不愿意去呢。

操场上的呐喊声铺天盖地，台上的人都懵了，瞧这个架势，学生们差不多得让张禹给全包了。

袁真人看了眼张禹，说道：“师侄，你表现的很好。”

说完，她直接就站了起来，朝台下走去。

“呵......”吕真人轻笑一声，也看了张禹一眼，说道：“我们阳春观也不差几个弟子......”

言罢，他也转身离去。

张禹站了起来，看着台下的学生，以后的路是什么样的，他也不知道。但是眼下，很明显是自己赢了，自己的脚步是快了点，不过很显然，这一次的举动，足已让无当道观得到长足的发展。

果不其然，先前的登记看似没有什么问题，结果现在，几乎全都作废了。这二百多人中，能有一百五十人改拜入无当道观门下。余下的学生，倒是多数拜入了阳春观这类的全真教，毕竟他们当初的选择就是全真教。

同样，也有零星拜入别的道观的，理由不同，有的是因为离家近，还能抽空看看父母。要知道，正一教道士是可以结婚娶媳妇的。有的学生，现在都有对象呢。光明镇实在太远，在市里的道观，可能相对能方便点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483303"  chaptername="第907章  你表现的很好">加入书签</a>
</div>
