    顾旭念诵咒语的声音在马钦脑海中回响不绝。

    在这尴尬的气氛里，马钦努力维持着自己脸上的表情，让自己看上去不显得太害臊。

    同时他心念一动，默许了顾旭“请神”的要求。

    刹那间，马钦的真元便如澎湃的潮水一般，朝着顾旭所在的位置涌来。

    “看来，我的试验成功了，”顾旭颇有成就感地心想，“以后在遇到强敌的时候，又多了一种应对的手段。”

    毫不迟疑地，他蹲下身子，从地上捡起一根树枝，开始在泥土上专注地画“杀鬼符”。

    他的动作轻松而娴熟，仿佛行云流水，挥洒自如。

    来自马钦身上的磅礴真元则被他注入符文之中，焕发着璀璨的金色光芒。

    当一个又一个的复杂符文在地面上渐渐成型的时候，桃树下的食梦貘也从睡梦中完全苏醒过来。

    它的双眼终于完全睁开。

    漆黑，幽邃，好像两个深不见底的黑洞。

    此时此刻，这双黯淡无光的眼睛正死死地盯着顾旭——正是这个看上去弱不胜衣的少年，在梦境中窥破了自己的秘密。

    食梦貘曾经在战斗中落败于一位修行大能之手，被其镇压在桃花树底下，无法动弹。

    为了提升自身力量、尽快挣脱封印，食梦貘用这片坟地上亡魂的怨念，编造出了“桃源镇”这个美丽又可怕的噩梦。

    只要有外来人踏进这片坟地的范围，其灵魂就会进入“桃源镇”，经受一次又一次的轮回。

    他们在轮回中产生的痛苦与绝望，将成为食梦貘最喜爱的食物，帮助它积攒破除封印的力量。

    当然，偶尔也会有一些像顾旭这样的聪明人，能够在噩梦中看破它的骗局。

    对于这种人，它会选择用简单粗暴的方式，将其直接抹杀。

    现在它打算用同样的办法对付顾旭这个潜在的威胁。

    一道锐利的光芒从它眼睛里闪过。

    它的一道神念侵入了顾旭的识海。

    好似一支神出鬼没的轻骑兵，闪电般地开始攻城略地。

    正常情况下，大部分人族修士是在晋入第三境【奈何桥】后，才会开始修炼神识。

    在此之前，修士们的神识都是很薄弱的——因此大部分时候，仅凭一道神念，食梦貘就可以轻轻松松占据他们的意识世界，使他们变为行尸走肉。

    这一招，食梦貘曾经屡试不爽。

    但是此时此刻，面对食梦貘的神念攻击，顾旭依旧目光宁定。

    他早已察觉到，这食梦貘在桃花树的镇压下，无法在物理层面上对他造成伤害，只能对他使用精神层面的攻击。

    或许是因为两世为人，或许是因为【薄命天才】的天赋，也或许是因为在死亡阴影下形成的强大定力，顾旭的精神力量要比同境界的修士强大得多。

    另外，经历了上个月的画皮鬼案件后，顾旭曾在自己的识海中刻下三十道“解秽神符”，能够帮助他一定程度上免除精神控制和侵蚀。

    而在画符的同时，他还在一遍又一遍地念诵“净心神咒”，尝试为自己的心神筑起一道又一道的高墙。

    因此，当食梦貘的神念进入顾旭的识海后，它本以为自己将以迅雷不及掩耳之势，轻松占领一座防守薄弱的空城。

    然而它万万没想到的，迎接自己的，竟然是一座固若金汤的堡垒！

    这堡垒不仅有数十道高高的围墙，还有精兵良将、强弓劲弩把守要害之处。

    可谓戒备森严、风雨不透。

    食梦貘懵了两秒。

    这一瞬间，它不由自主地开始怀疑，顾旭并不是一个第一境界的年轻修士，而是一个隐藏了真实修为的老怪物。

    …………

    正当食梦貘犹疑之际，顾旭终于借助马钦的真元，画好了“太上北极镇魔杀鬼符”的最后一笔。

    他站起身来，朝一脸懵比的食梦貘露出一个优雅的微笑：“谢谢你让我体验了一个美妙的梦境。

    “但现在，梦已经做够了。”

    说到这里，他开始轻声吟诵那句已背得滚瓜烂熟的“驱鬼咒”：

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵……”

    光华降临。

    像是熊熊燃烧的烈焰，又像是灼灼耀眼的日芒。

    食梦貘、桃花树、墓碑、枯骨，都被笼罩在璀璨夺目的金光之中。

    阴晦的气氛被尽数驱散，昏暗的山坡顿时变得明亮清晰。

    光芒徜徉在苍白色的雾霭之间，描摹出一道七色的彩虹。

    这是顾旭有生以来画出的最强一道“杀鬼符”。

    马钦瘫坐在地上，愣愣地观望着这神迹般的场景。

    此时他面色苍白，身体瘫软无力——因为顾旭刚才已经用“请神咒”抽光了他的真元，一点也没有留下。

    食梦貘则再度眯起眼睛。

    如果说，顾旭那壁垒森严的精神世界，只是让它稍感意外……

    那么“杀鬼符”这炫目的光辉，足以使它感受到死亡的威胁。

    它发出了一声震耳欲聋的嚎叫。

    这声音中暗藏的精神冲击，像平静湖面上漾起的波纹，迅速向四面八方扩散开来。

    马钦两眼一黑，晕了过去。

    顾旭神态平静如故。

    只是在他的识海深处，九道“解秽神符”瞬间破裂。

    咒语念罢。

    熊熊火光吞噬了一切。

    食梦貘还没有来得及发出第二声嚎叫，就被烈火焚烧成灰。

    世间顿时清净了。

    唯有那一棵桃花树，依旧昂然屹立于原地。

    花簇锦攒，灿烂嫣然。

    …………

    不知过去了多久，马钦终于从昏迷中悠悠地醒来。

    他刚从地上爬起来，就看见顾旭站在一块破损的墓碑前，看得入神。

    “顾贤弟，那……那食梦貘呢？”

    “死了。”顾旭指着地上的一摊灰道。

    “那你这是在看什么呢？”

    “我在看碑文，”顾旭语气平淡地回答道，“葬在这片墓地的人，基本是五十年前过世的。

    “他们的家乡本是一座风景秀丽的江南小镇，名叫清溪。但是由于五十年前一场突然爆发的战乱，小镇被毁，居民也死伤无数，鲜有幸存。”

    听到这话，马钦回想起顾旭之前对桃源镇的介绍：桃源镇居民的服饰更贴近于五十年前的款式。

    “这清溪镇……和桃源镇存在什么关系？”马钦提出了心头的疑问。

    “清溪居民对故乡的眷恋，还有他们不得安息的怨魂，就是食梦貘用来编织桃源镇噩梦的素材。”

    “这对他们来说，也太残忍了吧。”

    “是啊，”顾旭点了点头，“不过食梦貘死后，他们便解脱了。”

    说到这里，顾旭沉吟几秒，然后默念《往生咒》：

    “太上敕令，超汝鬼魂，鬼魅一切，四生沾恩……”

    虽然此地只是“温故壶”中的幻境，并不是真正的清溪旧址，也不知死去的清溪居民能否听得见这段咒文。

    但不管怎样。

    愿逝者安息。

    愿清溪的百姓，来生不必受家园破碎之苦。

