
　　江穗宁打开夜湛送过来的信，看完之后心中了然。

　　怪不得前世她没有听到多少储备粮这个消息，原来是这个原因。

　　京城确实有储备粮。

　　储备的粮食可供京城维持好几个月，只是现在，储备粮已经被搬空了。

　　这场大雨来得毫无预兆，十分突然，谁都没有想到，会在这种时候发生这种事情。

　　搬空粮食的人，根本做不出任何应对。

　　储备粮确实是户部所辖，但搬空粮食的，却不是丞相。

　　而是薛家的人。

　　薛家是薛皇后的娘家，大皇子的外家。

　　薛家在户部，监管了一个职位，专管京城储备。

　　大皇子是嫡长子，照理来说，大皇子应该是太子的不二人选。M.23sk.com

　　从小到大，大皇子自己也是如此以为，大皇子的外家更是如此以为。

　　但大皇子此人高傲，狂妄自大，经常被皇帝教训打压。

　　因此生出了不轨的心思。

　　只不过这心思还没有付诸行动，便被发现。

　　薛皇后为了保全自己的儿子，以死谢罪。

　　但大皇子并没有领悟到薛皇后的苦心，在东窗事发，入宫面见皇上之后，回了大皇子府自裁而死。

　　这件事，属于皇家秘辛，对外宣称只说大皇子和皇后染上恶疾，相继暴毙。

　　而皇后的母族薛家，受到牵连，这些年来几乎不在朝廷露面。

　　夜湛送来的消息里，说得很明确。

　　薛家在朝堂立足无望，便想着在经商上有所作为，如此，也能保得一家富足。

　　只是薛家没有做生意的脑子，经过这么些年，家业被败得七七八八。

　　这一回的事，是由于薛家的二房，做生意亏了钱，于是就把主意打到了储备粮上，卖了储备粮，来堵这个亏空，想在后面等有钱了再填上。

　　万万没想到，在这个档口，碰到了京城百年难遇的大雨。

　　按照皇帝的性子，事关大皇子，必定不会大张旗鼓的宣扬。

　　京城储粮，为了安全，只有少部分人知道。

　　皇帝为了皇家颜面，一定会低调处理。

　　粮食已经没有了，当务之急便是，把损失降到最低。

　　这就是前世明明京城天灾，而江穗宁却没有多少关于储备粮消息的原因。

　　她看向影七：“江大小姐还说了什么？”

　　影七：“江大小姐说，户部是丞相的人，此次虽说是别的缘由，但凛王绝对不会放过这个对付丞相的机会。

　　“眼下不适合谈判，谈判的事，最好等到那两方剑拔弩张的时候，再从中插手，利益最大化，也能最快让丞相作出决定。

　　“眼下却可以对丞相卖个好。”

　　江穗宁略想了想，就明白了夜湛是什么意思。

　　她提起笔，快速的写了一封信，让影七送去了卫府。

　　丞相府。

　　戴幕僚把信送了过来。

　　许丞相看完，面色诧异：“卫家的人要见本相？”

　　自从上回卫戍想要为江大小姐和夜昊说亲，来过丞相府，之后便没有交集，这个时候，卫家却来人……

　　他有点摸不清卫家葫芦里卖的是什么药。

　　在他的想法里，卫家是夜凛的人，夜凛对于夜昊这边的人，向来都是不安好心的。

　　一旁的戴幕僚开口道：“丞相大人可要去？”

　　许丞相想了想：“去，自然要去。”

　　不去如何知道对方要做什么。

　　一刻钟后，许丞相便坐着马车出了门。

　　天上的雨没有下小的意思。

　　长街上，雨落下的流水，都没过了行人的脚踝。马车驶过的时候，车轮溅起老高的水花。

　　马车到了云归楼。

　　许丞相撑着伞下了马车，直接上了二楼的雅间。

　　因为下大雨，云归楼的一楼，一个人都没有。

　　外头雨大，直接湮没了脚步踩在楼梯上的声音。

　　推开雅间的门，许丞相进去，雅间里卫辰迎上来，拱手一礼：

　　“下官见过丞相大人。”

　　卫戍现在是兵部尚书，卫辰也在兵部谋了个职位。

　　这会，直接对许丞相行了下官礼。

　　许丞相见着卫辰，诧异中透着不悦。

　　他以为是卫戍要见他，却没想到是卫辰。

　　那这是卫辰自作主张？还是卫戍的意思，还是其他人的意思？

　　“卫小公子怎的在此？”

　　卫辰做了个请的手势。

　　许丞相在桌前坐下，卫辰上前倒茶。

　　“是下官请丞相大人一叙，若有得罪，还望丞相大人见谅。”

　　许丞相看着他，没有动桌上的茶，语气严肃：

　　“见不见谅，那就要看卫小公子今日请本相来，所为何事？”

　　这句话就有点下马威的意思了。

　　就是你最好是真的有事，否则后果自负。

　　卫辰丝毫不惧，礼数周全，也没有坐，站在一侧，微微躬身开口道：

　　“下官今日请丞相大人来，是想和丞相大人说些趣事。”

　　许丞相看着他不说话，一副我就看着你说的表情。

　　卫辰装作没看到，继续开口：

　　“京城连日大雨，城门关闭，城外道路冲毁，风陵湖蓄水能力已经越过了警戒线。

　　这些许丞相应该都知道了。

　　“从六月初一开始，柴火开始涨价，到今日为止，所有的柴火铺子都涨了三倍以上，多的已经六倍。

　　“京城的粮食，从下官刚刚到了云归楼之前，最高已经涨到了五倍。

　　“百姓们怨声载道，去了京兆尹府衙报官。事关民生，京兆尹当即派人去了粮铺，却见京城所有的粮铺都关了门。

　　“百姓们买不到粮食，人心惶惶，此时有几家又开了门，这时候的四倍价格，已经再无人有怨言。

　　“于是，有铺子开始翻到了五倍。

　　“但哪怕是翻了五倍的价格，粮铺都限量，每人购买多少，也就是说，后面还有再涨的可能。

　　“今日只是第一日，丞相大人有远见，应该可以预见到再过几日，京城若还下雨，会是一片什么样的状况。”

　　许丞相初听着，眉头紧皱。

　　但听到后面说的是粮食，眉头又舒展开。

　　他依旧没有要说话的意思，目光看着卫辰，面露失望。

　　今日这一趟，他来得不该。

　　很显然，许丞相对卫辰这样的小官，并没有多少耐心，若不是卫辰头顶着一个“卫”字，他一见着人就会立马要走。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第213章 太平仓储备粮免费阅读。https://www.23sk.net 