    

    谭云明其实处理的也还行，知道自己的魔法系对飞在天上的凌云雷雀作用不是很大。

    所以不敢浪费任何的时间，在主持很说完开始的一瞬间就直接开始衔接唯一有机会对凌云雷雀有威胁到冰系中阶魔法——冰锁。（注：召唤系法师在比赛开始之前是可以召唤一只召唤兽跟在身边的。）

    但是凌云雷雀的速度实在是太快了。他才刚刚衔接出25课星子时，凌云雷雀就直接将近在了他的头顶。

    也许是顾客理提前给它说了不要重伤谭云明，所以凌云雷雀只是一爪将谭云明抓起。

    然后飞到几百米的高空，随手向下一丢。

    虽然从表面看，这个手段并没有多么善良，甚至有些狠辣。

    但是这一场比赛是有着裁判的，裁判在这一种选手可能会有着生命危险的情况之下，是可以直接出手的。

    而裁判的出手，也就意味着这名被救选手的淘汰。

    所在到最后，谭云明是没有被伤一分一毫，魔法也是一个都没有放出来，张涛所期待的底牌更是一个也没有。

    直接就非常的憋屈的输掉了这场比赛，这对于他这种硬实力非常强的人来说，可以说是黑历史也不为过。

    但是他也知道，即使不这样，凌云雷雀如果用自己的攻击手段的话，他也是没有什么机会的，除了会得一身的伤，其实是没有什么区别的。

    谭云明也是个比较纯粹的人，在知道自己是硬实力上打不过顾客理之后，他也就直接离开了。

    无论是因为自己的魔法系被克制也好，还是妖兽并不完全算是召唤师的力量之类的也罢。

    被碾压了就是被碾压了，说这些只会让人感觉你在找借口。

    直接回去默默努力比想方设法的给自己找借口来的现实的多。

    “我去，这也算是大爆冷了吧！”

    “这个顾客理是谁？有一只这么夸张的妖兽，还是飞行类的，我下这之前居然根本就没有听说过。”

    “这很正常好吗？你是谁呀，不知道才对呀！但是为什么学校也不知道呀！要知道，他可是直接去的召唤院，他高考的时候肯定也是用的召唤系。

    为什么这样的情况之下，学校会不知道他有这么一只战将级妖兽呀！”

    “你们两个能不能动动脑子？啊？这还不是明摆着的？肯定是学校刻意安排的呗！

    说不定人群中还有一些学校安排的高手，目的就是为了为比赛只要更多的悬念。”

    “还有脸说别人不动脑子，我看你这个猪脑子还不如不动呢！真的是现实版的乌鸦笑猪黑，九十步笑百步。

    还制造悬念，你是真的夸张，你闲的蛋疼，你以为学校和你一样蛋疼啊！”

    “就是，十年脑血栓也不至于搞成这种脑回路呀！”

    “那你们说呀！我看你们的狗嘴里能吐出什么象牙来。”

    “这不是非常的明显吗？明显是这个顾客理在高考的时候他的凌云雷雀还没有晋级呀！”

    “这么简单的东西你还有脸反驳人，你是真的夸张。”

    “不过不得不说，这个顾客理的召唤兽这么一晋级，感觉一下子就有了争夺首席的实力了。”

    “小了，格局小了，在我看来，这个顾客理只要不点背，首席肯定是稳了的。

    甚至第一首席也不是没有机会。”

    …………

    经过此战之后观众席上的众人对于顾客理得到首席之位的可能性简直就是极其的坚定。

    而顾客理也确实是拥有这样的实力。

    真的完美的体现了召唤系法师对于召唤兽的依赖。

    荣辱几乎全在召唤兽的身上。

    而且也极其的多变，它晋级了，对你来说就是跨了一大步。

    但是如果它死了，那你直接就被打回了起点，就是这么的刺激。

    “在这个时间段能让凌云雷雀达到中阶，顾客理肯定是给它喂了海量的资源。

    可是资料上不是说，召唤兽只是临时工，有着随时在召唤位面去世，也有着随时抗拒命令等各种各样的问题，所以不建议将资源全部给它。

    然后等中阶了之后，寻找一只天赋不错的幼年妖兽签订契约，然后从小培养，这样才是最好的培养方式吗？这是个什么情况？”

    “谁知道呢！这些天才的脑回路，如果我们弄懂了的话，我们不就也是天才了？简直是废话。”

    ……………

    不过在这一场之后，早上的比赛很快就结束了，张涛和闻风绪也是回到了自己的宿舍休息，为下午的比赛做准备。

    宿舍其他的几人不知道干什么去了，大中午的一个也不见。

    两人各自躺在床上，有些无聊的张涛和闻风绪也开始闲聊起来。

    “张涛，今天的那个顾客理和薛阳你都看到了吧！”

    “对呀，怎么了？”

    “有没有信心能够干倒他们？”

    “你想听真话还是假话？”

    “当然是真话。”

    “就目前来讲，只要他们没有其他的底牌的话，赢起来应该不是太难，或者也可以说是比较的简单。”

    一听张涛这自信的都有些自负的话语，闻风绪立刻就来了兴趣，继续问道：

    “呦！你这话可真的是口气不小呀！你信不信，你这句话如果被外面的一些这两个人的脑残粉听到的话，会一人一口唾沫淹死你？”

    “实话实说而已，再说了这两人也就今天露了一次面，怎么可能这么快就有脑残粉呀！”

    “你还真的是有些天真，不过先不聊这些。

    要知道，以你现在所暴露出来的实力来看，是不可能打的过我说的这两人的，难不成，你还有底牌？”

    闻风绪有些好奇的问道。

    “这不是明摆着的嘛！我的第二系到现在都还没有展现，不会真的有人以为我到现在都没有觉醒第二系吧！

    况且，谁说我目前暴露出来的实力打不过这两人的？

    别的先不说，光是那个薛阳就不是很难对付。”

    “薛阳还不难对付？大哥我们看的是同一个薛阳吗？

    就那个近乎于无敌的暴浪就不是一般人能够接的下来的，还有个已经中阶的火系，简直就是行走的炮台呀！身上貌似还有一个非常不错的铠魔具。

    就这样就已经很离谱了，还不知道他究竟有没有其他的底牌，这样的配置，和简单对付有半毛钱关系呀！”        

