    第403章 攻破紫山

    “轰…………轰…………轰…………”

    紫山之上，一股股近乎毁天灭地的能量波动爆发着，整个紫山摇摇欲坠，天地虚空，碎了又破，破了又碎，一道道漆黑的空间裂缝，横跨天际。

    叶凡已经麻木了，看着身前随意挥手，便能轻易抵挡着无始钟一次次攻击的方绪，不得不感到震撼。

    前方的方绪不断的动手着，眉头却是紧紧的皱着，明明看他似乎根本没有出力，但眼下却是一脸的不高兴，这又是什么情况。

    方绪之所以不高兴是因为，他在等待着，不是在等待着无始钟怎么样。

    而是那群圣地的圣主们到现在为止还迟迟没有反应。

    “不可能呀，钟声已经传成这样了，他们居然能忍住？”

    方绪看着寂静如初的天空不觉有些疑惑了，难道是钟声的威力不够大？

    所以那些人以为我拿不走无始大帝的传承吗？

    “那就在靠近点吧。”

    一步踏出，方绪的身影再度靠近几分，一掌再度对着无始钟打了出去。

    “铛！”

    钟声响起，恐怖的钟声，泯灭了近处一切的生机，纵是虚空，也是破碎开来，化为一片漆黑混沌。

    “唉，可惜呀，催动你的不是无始大帝。”

    现在的无始大帝还在成仙路和人对峙呢，无法亲自催动无始钟和方绪一战，这着实有点遗憾了。

    方绪也不知道自己会不会等到对方出来，不过一想到无始大帝的战力，方绪还是有些兴趣与之一较高下。

    就算这具分身的实力不够对方全力对战，他也还有后手，等本体演化完世界之后，再去找无始大帝报仇。

    他也想看一看，拥有仙帝实力的本体能不能搞得定传说中一见无始道成空的无始大帝...

    “砰。”

    恐怖的能量再度对碰，天地裂开，却又不断愈合，方绪身影不退反进，不断地逼近无始钟。

    “嗯？终于来了？”

    伴随着恐怖的力量传来，方绪骤然觉得身后虚空之中有神力不断浮现，四具身形接连从虚空之中显现出来。

    等了这么久，这群人终于还是忍不住了....

    与之前所预计的一般，来的终究不是九黎皇君一人，分别是摇光圣主，姬家家主，大夏皇朝的明王，还有九黎皇朝的一位王爷。

    四人一出现，体外就有着一层防护，淡淡的气息笼罩着，不断散发着摄人的气息。

    “居然带着四件极道帝兵进来了，看来想捡漏呀。”微微一感应，几人的护身气息就被方绪所看破。

    不过区区大能，就算拥有四件极道帝兵，在他手中，也不过是一掌拍死罢了。

    “不过，借你们四人之口，应该够传扬我之威名了。”方绪看着四道身影喃喃的说了一句。

    自己耗费心机，不断施展神威，所等的就是这一刻。

    他带着叶凡一众人独闯紫山，力破无始钟，种种事迹怎么能不被人所知呢。

    “小叶子，看好了。”对着身后愣神中的叶凡道了一声，方绪周身气息瞬间爆发，神光冲天而起，直入九天。

    浩荡神威震慑天地，恐怖的神力如同惊涛骇浪，不断涌向四方...

    众人无不惊叹：“这才是真正的强者吧。”

    “嗡....”劲力相交，声如钟鸣，缓缓回荡与天地之间，一瞬间，在那钟声环绕之地，一股股磅礴力量铺天盖地落下，犹如末日降临一般，压抑的气息笼罩在众人心头。

    此刻，方绪身后虚空，剧烈动荡着，恐怖的神光化为一片汪洋，汪洋汹涌澎湃，无尽神力冲刷着整片天地。

    炽热的光团笼罩着方绪的躯体，神光熠熠，犹如烈日当空。

    “给我破。”方绪神情一凝，此刻，不再继续与无始钟纠缠下去，周身气息凝聚在一拳之上，舍我其谁的霸气外露，无上意志凝聚。

    “轰隆隆，”一拳打出，天地为之一暗，众人只觉得陷入一片混沌之中，无边无际。

    下一秒，一道炽热的光芒爆射而出，撕裂了眼前的黑暗。光芒在眼中无限放大，犹如世界初生一般，驱散无尽黑暗。

    “铛！”

    无始钟察觉到了危险，全力爆发，恐怖的钟声回荡着，整片天地被撕裂了一般，虚空被洞开，钟声震荡着，整个紫山犹如末日降临一般。

    “不好，快抵挡。”

    姬家家主率先察觉到了危险，手中一枚古朴的古镜打出，绚烂的神光冲天而起，滔天神威弥漫，众人身前的虚空，泛起一层层的涟漪。

    “轰。”

    又一股滔天的波动冲天而起，乌光四溢，龙吟声响彻天地，无上威压镇守着眼前这片天地。

    “是姬家的虚空镜和摇光圣地的龙纹黑金鼎！”

    在方绪布下的神光防御之内，姜家姜太虚看着远处的两件兵器，却是一眼就认了出来。

    这茫茫天下，极道帝兵就那么几件，虚空镜和龙纹黑金鼎，很容易就可以看出。

    “两件极道帝兵，真是势在必得呀。”摇了摇头，被困紫山这么多年，姜太虚最是清楚无始钟的恐怖。

    就凭两件极道帝兵，根本压制不住无始钟。

    “轰。”

    又一股恐怖的气息冲天而起，就见一副图卷飞出，图卷之上，神光耀世，散发着恐怖的气息。

    “轰。”

    图卷刚刚飞出，又一柄皇道之剑飞出，剑光四溢，隐隐有金色天龙缠绕其上，无尽龙气吞吐，笼罩整片天地。

    “九黎图？太皇剑？”又是两件极道帝兵出现，姜太虚暗暗心惊。

    四件极道帝兵，这基本上大帝不出，无人可挡了。

    可惜，实在是可惜呀，抬头看了一眼前方和无始钟大战的方绪。

    后者虽然还没有动用极道帝兵，但已经压制住了无始钟，这种战力，除了大帝，无人可敌。

    极道帝兵是好，但帝兵终究是大帝的武器，凭借大能的实力，根本打不出全部的威能。

    面对方绪这种大帝级战力的强者，想要凭借这几件极道帝兵就要从他手中捡漏，那简直和送死没有多少区别了。

    “轰！”恐怖的声音回荡天地之间，便是这一刻，虚空突然洞开....

    (本章完)

