    兴许是李岩等人带来的好运，没过五分钟，护士就出来通知说孩子顺利生出，母女平安。

    “哎呦，是个千金呀，恭喜老王多了件小棉袄。”老张拱手笑道。

    老王没有觉得惊讶，估计此前做过检查，知道赵晓琳怀的是女儿，已经有心理准备。

    李岩记得以前在宿舍里闲聊，老王就曾说过，他以后要生一儿一女，凑一个“好”字，现在已经成功一半。

    女儿安全出生，老王脸上终于露出灿烂笑容：“嘿嘿，我当爸爸了，先不和你们聊，我进去看看女儿和晓琳。”

    李岩三人在外面等了一会儿，讨论着孩子满月时该送点什么礼物，老张说买个长命锁，陈志军则打算送一对银镯子。

    在医院待到将近晚上十一点，李岩他们才各自回家，老王则留在医院照顾身体虚弱的赵晓琳。

    第二天早上，李岩打了个电话给夏沐，把赵晓琳生女儿的事和她提了一下，然后询问了李珂珂的事。

    事实上李岩等人都多虑了，李珂珂虽然答应做宋宇飞的女朋友，但事后就有些后悔，知道是一时冲动做出的决定。

    后来她观察了宋宇飞几天，发现越来越多端倪，比如经常在宋宇飞的衣服上找到女人的长头发，以及不同气味的香水。

    李珂珂终于明白，现在宋宇飞早已不是高中那个品学兼优的宋宇飞，故而向他提出了分手，恢复单身状态。

    唯独比较麻烦的是，宋宇飞似乎对李珂珂纠缠不清，经常给她打电话发短信，还去她的住处堵门。

    李岩多多少少能明白宋宇飞的心理，估计是没得到李珂珂的人，不甘心白费这么多心血。

    冷冷一笑，李岩说道：“你转告李珂珂，如果那个人渣还死缠烂打，不必和他多费口舌，直接打电话给我或者陈志军，我们最擅长收拾这种渣男。”

    夏沐发出笑声，她能想象得到，如果宋宇飞落到李岩几人手里，肯定少不了一顿揍。

    老王有闺女，李岩等人也跟着高兴，隔三差五就去他家瞧一瞧，顺手带上一些婴儿用的东西，给老王减少一些负担。

    经过夫妻俩的多次讨论，给孩子取名王暖暖，听起来就非常温暖的一个名字。

    早在王暖暖出生前，李岩和老王就说好了，要当孩子的干爹。

    抱着正在熟睡中的小暖暖，李岩眼中满是喜爱，对于这么小的宝宝，看着就觉得很可爱，他完全没有抵抗力。

    尹筱雅得知赵晓琳生了，次日便赶回福宁，和李岩一起去探望。

    看到他抱着暖暖，说不出的欢喜，尹筱雅下意识看了看自己的肚子，头一次有想生孩子的冲动。

    小暖暖再可爱，那也是老王和赵晓琳的孩子，只有自己的孩子才能天天这样抱着看着。

    “李岩这么喜欢小宝宝，不如你们尽快也去生一个。”赵晓琳笑着说道。

    “我是喜欢孩子，可又怕带不好。”

    李岩说着，将暖暖小心翼翼放进婴儿床，生怕把这个熟睡的小天使吵醒。

    “我们也不太懂得照顾小孩儿，我把我妈叫过来，明天就到福宁。”老王苦笑说道。

    离开老王的家，李岩去了一趟酒店，李昭被他安排在这儿，已经住了好些天。

    看到李岩，李昭如同看到救命稻草般激动说道：“我不能再待在福宁，老家主已经打了好几个电话，要是再不回去，他会起疑心的。”

    李岩微微颔首道：“我今天过来就是叫你回去，尽可能弄清楚李家行动的人数，以及行动前的聚集点，如若能弄到内奸名单更好。”

    李昭一听顿时跳起来：“你以为我是谁？这些最机密的内容怎么可能让我知道，说难听点我就是李家一个仆人罢了，上次那个计划只是偶然偷听到的。”

    李岩翻了个白眼：“正因为是机密，所以才需要你想办法打听，那种人人都知道的情报，我何必找你。”

    李昭目光一沉，很敷衍说道：“好吧，我尽力就是了，不过不敢保证能打探到什么机密，李功此人生性多疑，很多计划都是行动前才公布。”

    听他这语气，根本就没想过帮忙打探情报，李岩知道这老头心里肯定还窝着一肚子火气，想让他尽心尽力做事几乎不可能。

    从口袋掏出一张备好的银行卡，李岩淡淡说道：“这张卡里有八千万，我相信你给李鹏远父子做牛做马一辈子，也很难赚到这么多钱，只要你能打听清楚我刚才说的机密，这八千万就是你的。”

    目光死死盯着李岩手头的银行卡，李昭的瞳孔猛的缩了缩，一抹贪婪隐藏在其中。

    咽了口唾沫，他犹豫问道：“如果我只打听到一部分呢？”

    “只要情报有用就会有赏金，打听到一部分，我给你四千万，要是提供其他有价值的情报，价格另算。”李岩朗声说道。

    吃过一次亏，李昭聪明了许多，很快就压住内心的贪婪说道：“你骗过我一次，我怎么知道这次不是空头支票，等你得到情报又反悔咋办？”

    “很简单，我先预付你一千万，我相信以李老先生在隐族李家的地位，不可能一点机密都探听不到。”李岩似有深意笑着说道：“对您老来说，赚这笔钱不容易，但也绝对不难。”

    话音落下，李岩向李昭要来银行卡账号，用手机进行转账，把一千万打进他的户头。

    收到银行的到账信息，李昭对李岩的信任度稍稍有所提高。

    如李岩先前所说，他为隐族李家劳心劳力大半辈子，银行卡存款仅仅不到三千万，而现在轻轻松松就拿到一千万，形成鲜明对比。

    犹豫了半晌，李昭说道：“我还知道一个秘密，和李功的计划息息相关，你若肯再出一千万，我现在就告诉你。”

    李岩眉毛微微上挑：“李功的计划你不都写在那两张纸条上，难道还有私藏的部分？！”

    在李岩脸上看到一丝不安，李昭觉得自己总算扳回一城，稍显得意笑道：“李董你备有后手，我岂能完完全全说出全部内容，总得给自己留条后路不是吗？”

    闻言，李岩眼中寒光一闪，没想到自己也被小小的摆了一道，果然是个老江湖，比想象中更加难对付。

    又给李昭转了一千万，李岩漠然道：“快点说吧，到底还有什么是我不知道的。”

    确定钱已到账，李昭没有拖拉，把私藏的部分也说出来。

    原来李功为保万无一失，不仅会带上大批家族高手，还会重金聘请国际顶级杀手帮忙，包括血滴子的钻石级和白金杀手。

    听李昭说完，李岩心头一冷，那些杀手擅长躲在暗处刺杀，如果事先不知道有杀手埋伏，老园丁等人极可能在大意之下吃大亏。

    “很好，除此之外，你还隐藏了哪些内容，通通说出来，该给的钱我一分都不会少。”李岩目光直视说道。

    李昭摇了摇头：“这回真的没了，我知道的就这么多，那天我在禅房外，只是听到李功的大体构思，很多细节处我也不知情。”

    看他不像说假话，李岩没有再逼问，让李昭立马动身回隐族李家。

    现在离举办婚礼没剩下多少天，除非延迟婚礼，否则给李昭查探消息的时间不多了。

    等李昭收拾好东西离开，李岩联络上另外十多个内奸。

    他们虽然不想替李岩办事，可小命掌握在李岩手中，人在屋檐下不得不低头，只能乖乖听命行事。

    问过之后，李岩得知李功那边正在紧锣密鼓挑选高手，还从姻亲钱家那儿调借五十名一流高手，可谓是做了万全准备。

    这令李岩有些头疼，本身隐族李家高手就不少，再加上聘请的杀手和钱家的高手，即便老园丁他们事先做了准备，能否应付得了还不一定。

    带着重重心事回到南山别墅，李岩看到尹筱雅正在大厅看电视。

    他现在心里正烦着，没心思陪她一起看，打算回房间好好冷静一下，想出个万全之策。

    注意到李岩面带愁容，尹筱雅关切说道：“看你愁眉不展，是不是遇到什么麻烦事了，说出来我帮你分析分析。”

    李岩不觉得尹筱雅能帮什么忙，但还是说道：“我现在面临一个强敌，而且对方找来许多帮手，形势对我不太妙。”

    尹筱雅想了想，说：“你的敌人找帮手，你也可以找啊，我们马上结婚了，尹家不可能眼睁睁看着你这个准女婿被欺负，要不我打个电话回家？”

    听她如此说，李岩脑中轰的一下，思路瞬间通畅。

    “对啊，他们能请帮手，我又不是没朋友，何必为此发愁，真是当局者迷旁观者清！”

    说完，李岩激动得紧紧抱住尹筱雅，在她的樱唇上狠狠亲一口，然后快步冲上来，等尹筱雅反应过来时，他已经跑得没影。

    进了房间，李岩第一时间给郭天豪打电话，让他借自己一批能征善战的高手。

    后者愣了愣，却没问具体原因，只问大概需要多少人手，这就是长时间培养出的默契。

    李岩考虑一下，让郭天豪挑选一百个精英，在他婚礼那天时刻做好打一场恶战的准备。

    郭天豪稍稍一琢磨，就明白李岩的意思，这是担心他结婚那天，有人来闹事砸场子。

