    高桥俊雄死后，江日胜只是秘密向城工科汇报，苏志华则以“华立湘”的身份，向亳州的泉城站长何季报告。

    何季得知泉城站还有如此的战斗力，非常之兴奋，马上亲拟了一封长电报，向重庆请功。在这封电报中，何季详细介绍了自己如何运筹帷幄，决胜千里之外。

    高桥俊雄是宪兵队城内分遣队的队长，军衔少尉，他的被杀，对泉城的汉奸特务是一种极大的震慑。对泉城被奴役的民众，是一种极大的鼓舞。

    重庆收到消息后，对泉城站的行动大为赞赏。在如此艰难时刻，泉城站还能有如此行动，实属难得。

    何季获利嘉奖令一张，“华立湘”被提拔为少校副站长兼行动科长。

    何季待在亳州，不敢往泉城移动一步，泉城站的具体业务，由此落到华立湘手里。就连电讯科长肖雅倩，以后也归华立湘指挥。

    江日胜没想到重庆如此大方，按照他的推测，重庆应该会指派一名资深特务来泉城才对。华立湘毕竟是半路出家，没有经受过专业训练。

    后来江日胜才知道，重庆不是没派人，新来的接替华立湘的行动科长，还没到泉城就出事了。

    之后，重庆不管派谁来泉城，没有一人听令，不是想方设法托关系推掉命令，就是直接抗命不遵，重庆没办法才让华立湘担任副站长。为了笼络他，特意提了少校。

    肖雅倩倒没觉得“华立湘”资格不够，她之前就听钟平河说起过华立湘，那时铁团还是夏启先当主任，华立湘就是他的高参。

    夏启先投敌后，华立湘将他劝返，并且在宪兵队弄了一个特务二队，原来铁团的一部分人，暗中继续为重庆做事。

    华立湘在外面，将剩下的铁团团员组织起来，多次暗杀日寇和特务。这次暗杀高桥俊雄，肖雅倩觉得是水到渠成之事，华立湘担任副站长也是实至名归。

    唯一令她不解的是，华立湘担任副站长后，还是不与她见面，而是以死信箱的形式传递情报。

    她哪知道，这一切都是江日胜的安排。用死信箱传递情报，虽然要费事些，但对双方都更安全。

    江日胜到宪兵队翻译室后，接到武山英一的命令，去审讯室帮忙。刚到门口，却被告之，可以不用去了。

    江日胜暗暗奇怪，这么快就审讯完，要么是死了，要么是招了。在宪兵队想死可没那么容易，一旦上了刑具，死也是一种奢望。

    果然，快中午时，武山英一把江日胜叫到了办公室，除了武山英一外，还有一名三十来岁的微胖中国男子。

    武山英一介绍道：“这是徐奇才，暂时安排在鲁兴宾馆，一切按照日本人的待遇招待。”

    江日胜欠了欠身：“好。”

    微胖的徐奇才朝江日胜作了个揖，脸上露出谦卑的笑容：“鄙人徐奇才，以后还请江先生多多关照。”

    江日胜皮笑肉不笑地说：“好说好说。”

    徐奇才脸颊上有个五指印，不出意外的话，应该是武山英一的。他相信，徐奇才就是之前在审讯室的那位。

    将徐奇才引到鲁兴宾馆后，江日胜亲自给他安排了房间，还让苏志梅送了份丰盛的午餐，有鱼有肉还有酒。

    江日胜随口问：“徐先生是哪里来？”

    徐奇才显得很拘谨：“莱芜县人。”

    江日胜安慰道：“莱芜是个好地方。既然来了，就不要多想，跟着日本人，绝对有好日子过。”

    徐奇才微笑着说：“是啊，以前提心吊胆，生怕被抓。现在好了，睡得好吃得香，一觉能睡到大天亮。”

    江日胜说道：“泉城还是有抗日分子的，城内宪兵分遣队的高桥俊雄刚刚被杀，你还是要注意点，尽量不要外面。只要你待在鲁兴宾馆，我就能保证你的安全。”

    他这话当着任何人都敢说，他现在是中共泉城工委敌工部长，中共在泉城的行动，会提前通知他，甚至是由他来制定计划。至于军统，副站长兼行动科长“华立湘”，是荷叶情报小组的组员，军统在泉城的行动，必须先向他报告。

    至于中统，在泉城几乎没有活动迹象。

    徐奇才马上说道：“我会待在这里的。”

    江日胜随后向工委报告了徐奇才的情况，李潮涌出事后，他的工作由余庆功接任。

    余庆功是原中共泉城工委委员余连城的胞弟，余连城牺牲后，原本撤出泉城的余庆功，坚决要求回泉城抗日。李潮涌请示江日胜后，安排在正谊中学读书。

    现在的余庆功已经是个17岁的小伙子，接过李潮涌的任务，经过几次训练和练习，很快就上手，并正式加入荷叶情报小组。在鲁卫华的介绍下，成为了一名预备党员。

    余庆功机敏、警觉，是个当交通员的好苗子。唯一的问题，他一直记着余连城的死与江日胜有关，总想找这个“特务”报仇。

    徐奇才的情况，江日胜第一时间向工委和城工科作了汇报，根据徐奇才的外貌和莱芜县人的情况，江日胜相信上级很快就能查明他的身份。

    在看到徐奇才的第一眼，江日胜就确定徐奇才是我党的叛徒。

    奇怪的是，几天之后，工委和城工科都传来消息：查无此人。

    反倒是山东纵队传来一个消息：山东纵队司令部供给科长单景春，来泉城从事地下贸易活动失联。

    单景春也是莱芜县人，微胖，外貌很符合江日胜的描述。

    江日胜惊出一身冷汗，单景春与中共泉城工委、泰山地委都发生过横向联系。他与辛乃学一起合伙开过联友商行，好像跟方众盛的福盛恒，也发生过业务来往。

    如果真是单景春，他的破坏力可能比郭同震还大。

    江日胜猜得没错，单景春被捕之后迅速叛变，改名徐奇才，协助武山英一从事特务活动。这几天他待在鲁兴宾馆，每天都在写材料。他在山东纵队司令部，对我党在天津、青岛、德州、泰安、新泰、莱芜等地情况都有所了解。

    ps:来上海，出门太急，笔记本的适配器没带，结果用到一半就没电了，临时从某东买，下午就到了，这才能码出一章。

