    

    慈禧看到自己的部下全都被干掉了，顿时发狂。

    黎师长终于见识到了僵尸，吓出一身冷汗，摆手让手下赶紧开枪射击。

    “砰砰砰砰

    乱枪打在慈禧身上，火光迸射，弹壳乱飞。

    慈禧双爪向前虚抓，隔空把两个士兵吸过来,长长的指甲插入士兵脖颈里，两个士兵略挣扎两下就不动了。

    慈禧把士兵扔到一边，又扑过去大开杀戒。

    黎师长吓得赶紧从窗户逃走，他想起来毛小方，没想到这世上真的有僵尸，既然有僵尸，那就得找道长，他赶紧跑向警察局。

    慈禧抓死了六个士兵，那个太监僵尸也抓死一个，大口吸血。

    “啊!”慈禧大叫，她看自己的手下，二十个脑袋被拍进腔子里，最厉害的大将军浑身气脉炸裂，全都是治不好了，气得大声嚎叫。

    黎师长跑到警察局，把毛小方请出来，毛小方也呆了呆:“慈禧竟然也出来了!”

    他们得先回伏羲堂取东西，一群人来到伏羲堂，卫骁听见动静:“又有僵尸出来了?”他不知道墓里面一共有多少僵尸，“这会又是将军带队吗?

    黎师长说:“是慈禧!还带着个太监，都是僵尸，刀枪不入的。”

    “原来是这样。”卫骁也走进伏羲堂，看毛小方拿什么东西，他自己的实力通过昨天晚上那场战斗已经大概看清，这回他想看看毛小方的实力。

    毛小方快速告诉两个徒弟去准备墨斗红绳糯米灵符啥的,自己拿了把桃木剑,正忙乱着,外面阴风乍起，从天而降一个穿着黄袍的女僵尸。

    由于没有了定颜珠，慈禧正在快速衰老，脸上的皮出现大量皱纹，她支着獠牙，眼冒凶光，定颜珠相当于她的性命，这次正是感应着定颜珠的方位过来的。

    一落地，慈禧就把目标锁定在卫骁身上，从外面直扑进大堂。

    卫骁站在人群中间，大家也不知道慈禧的目标是他，见这僵尸扑来，急忙左右散开，卫骁没有散开，而是凌空连环拍出五记天山六阳掌!

    他的掌力中，含有阴阳二无凝成的符印，普通人看不见，鬼魂却能看得清清楚楚，慈禧自然也看能看见,用尸爪硬抓。

    “啪!啪!啪!”空气中响起清脆的爆鸣声,每一道符印被抓破，都散做澎湃的气浪向周边扩散，在户外还好，在这伏羲堂里面，就逼得人呼吸不畅，甚至站立不稳。

    卫骁练出五掌，未能把慈禧逼退，反倒被这僵尸太后冲到近前，一双尸爪来抓卫骁，卫骁转身躲过，反手一掌拍向慈禧后腰，慈禧身子旋转，两爪横扫，卫骁教下倒踩八卦逼开。

    这老太后比昨天那个僵尸将军苏哈赤灵活得多，行动也更快，不像僵尸，倒更像厉鬼，小范围内竟然能够达到近乎瞬移的速度，卫骁使出天山六阳掌，跟她拆了十几招，竟然没能打中她的身体，心中暗暗称奇:这僵尸的功夫可超过许多毕生苦练的武功高手了!

    其实慈禧没练过武功，躲避全凭本能，只是速度太快，都拖出残影了。

    卫骁又用天山折梅手，抓住慈禧的手爪，要将其掰断，然而扣住之后，竟然掰不动。

    僵尸没有穴位这种一抠就酸麻胀痛让自己失去战斗力的弱点，而且筋骨都硬过钢铁，里面鼓荡着浓浓的尸气，卫骁用北冥神功一试，竟然管用，被他吸过来一股尸气。

    他还想能不能把慈禧的尸气吸干，下一秒脸色大变，急忙放开了慈禧的手腕，身子快速向后飘去，直接退到了院里!

    原来，仙者纯阳，鬼者纯阴，人者阴阳参半。

    卫骁盗采天地元烈，发动大小河车点化元神，就是让自己从阴阳参半的人，逐渐变成纯阳的仙，他已经历了两个世界，小河车修炼十七年，大河车也已经发动，已经从阴阳参半，变成了阳多阴少，体内北冥真气十分纯净。

    可这僵尸的尸气是阴性的，跟鬼一样，而且还不知纯阴，里面掺杂了地气煞气，太阴之气，以及各种乱七八糟的污秽杂质，里面还有极其厉害的尸毒，普通人被这尸气迎面喷上一口，也得大病一场，卧床数日，有道行的人，遇到尸气也不敢令其沾身，没有像卫骁这样傻大胆，敢把尸气往自己身体里面吸的!

    卫骁过去吸别人的真气，不管是什么属性的，至少还是属于人类，可这尸气已经脱离这个范畴了，就好像别人不敢沾上皮肤的毒药，他直接给自己来个静脉注射!

    尸气攻心的滋味，让卫骁难受万分，跳到院里之后，不敢再进行炼化，一面用体内浑厚的北冥真气护住脏腑经脉，一面用斗转星移的功夫把尸气逼出来。

    他这斗转星移可不是慕容博练得那个，而是融合了小无相功跟乾坤大挪移，相当于乾坤大挪移第九层功夫，将尸气压缩以后从掌心喷出，丝丝冒气，一株青花瓷大花盆里栽的小树被尸气盆中，顷刻间枯萎，叶片变成黑黄，全都掉光。

    这时候，毛小方已经跟慈禧斗了起来，毛小方打慈禧用的方法不同，他把灵符穿在桃木剑上砍慈禧，慈禧对这个就颇有些忌惮，不敢让桃木剑砍中自己的身体，只用双爪硬抓。

    毛小方的动作远没有卫骁快，可是他的步法很特别，虽然被慈禧逼得偶尔在地上翻滚，每次都能险之又险地避过攻击。

    “喀吧!”桃木剑被慈禧抓住掰断，这时毛小方的两个徒弟小海和阿初拿过墨斗线来缠慈禧，黑色的墨斗线贴到僵尸身上，便“噼噼啪啪”爆起大片火星，两人乘机把符贴在慈禧脑门上。

    “呼!”灵符被慈禧的尸气逼得燃烧化灰，她大吼一声，强忍着噼啪冒火带来的痛感，把墨斗线扯烂撕碎。

    “妖孽受死!”毛小方左手托着伏羲镜，镜面上放着一柄用许多铜钱以红绳穿起来绑成的宝剑，剑上贴着一张符，毛小方掐诀一指，灵符光芒闪烁，渗入剑中，再向慈禧一指，那剑便裹上了一层金光，“嗖”地一下，向慈禧飞射过去!

