    明明只是简单的有事找他，可从他那里说出来，怎么就那么爱昧？

    她快速说：“没事，就是异辛的事情，想问你一下。”

    “嗯，好，我大概二十分钟左右到白家。”盛时年答应的毫不思索，且自然。

    这让白汐汐愈发局促，嗯了声，就挂断电话。

    她搞不懂，明明她对他那么憎恨，态度也直接明了，他为什么还这么好声好气，像个没事人似得。

    她深吐一口气，下楼去院里等他。

    “小汐儿。”南霆深正好从白异辛房间出来，看到白汐汐，他走上前关心：“你要出去？”

    “不是，异辛的病情不是有好转吗？我想和盛时年谈谈，问问异辛的治疗方案。”白汐汐没有任何隐瞒。

    南霆深道：“也好，希望异辛早点醒来，用不用我陪你？”

    白汐汐连忙摇头：“不用，叔叔阿姨才回来，你先去照顾他们吧，我就是聊聊，而且哥他们也在家，不会有事的。”

    “好。”南霆深点头答应，轻轻的揉了揉白汐汐的头，迈步离开。

    白汐汐看着他的背影，只觉他的脾气真的很好，而且还体贴，善解人意，和他相处在一起，几乎没有任何压力和不适应。

    这样的模式，挺好的。

    她站在院里，趁着无聊的时间，加了作家大人的企鹅账号一零五六一九七一四六，听说她很友好可爱，所有的故事都是她创造的。

    “嘟……”不一会儿，豪华的车开进车库。

    是盛时年回来了。

    白汐汐连忙走过去，等他一下车，便询问：

    “你回来了。”

    盛时年看她僵硬生疏的姿态，目光微微沉了沉：“嗯，外面冷，进客厅说。”

    “哦，好。”白汐汐跟着走进去，心里怪别扭的。

    按照她的性格，她是一点都不想理盛时年，也不想跟他有任何接触的，但异辛的事情她不能不管，所以尴尬就在这里。

    她之前和他吵治疗的事情，各种针对他，让他和医生滚，现在又来找他商量……

    真恨不得找个地洞钻进去。

    “砰！”突然，额头撞上一堵坚硬。

    “想什么这么出神？”男人低沉的声音响起。

    白汐汐脚步一顿，抬眸就看到盛时年长身玉立，目光深邃的凝着她。

    竟然已经走到客厅了！

    她快速垂下视线：“没什么，就是异辛的病情，之前医生跟我说还要做进一步的治疗，想问问你进一步的治疗大概是什么？”

    她问的依然有些拘谨生硬，连正常的跟他说话都做不到。

    盛时年不喜欢这种感觉。

    难道他和她之间，就只能以这种方式相处？

    他的沉默，让白汐汐担心猜疑。

    难道他在生之前的气？嘲笑她之前骂他，现在又来求她？

    她抿了抿嘴，说：“之前我不相信你们，是因为秦萱菲是伤害异辛的凶手，我想换做任何人都不会放心让凶手医治自己的。

    而且异辛是因为你，因为秦萱菲才变成这样，所以你完全有义务无条件的治好好他。”

    微重的辩驳语气带着几分严肃的较真。

    盛时年幽邃的视线落到她小脸儿上，愈发的深邃：

    “我没有计较之前之前的事，异辛的病情也的确是我导致的，我会努力救他。

    关于他的病情治疗方案，你我都不是医生，说了也不懂，不过可以告诉你的是，我刚刚去见秦萱菲了，已经和她谈好条件，让她务必救醒异辛。”

    字字沉稳，稳重。

    白汐汐放下心来，有种自己小人之心的感觉，尴尬低头：

    “好，那就麻烦了。我回房间。”

    她转身就走。

    盛时年眸子收缩，径直问道：

    “现在我们就只有这些话题？一刻也不愿和我多待？”

    白汐汐被问住。

    她和他还有别的话题聊么？似乎没有……

    至于多待……

    她想到先前在洗手间被他压着的画面，脸颊就无比的红，的确一秒也不想和他多待。

    她没有回答，径直迈步上楼。

    盛时年的心一下寒了。

    他就是自找虐，才会问出口……

    来到房间，陈淑云和燕黛婉还在，他淡淡打了声招呼，便去整理物品。

    陈淑云现在完全不责怪盛时年，相反所有的希望都放在他身上，她微笑着道：

    “盛总，这里有医生，也有佣人，不如还是给你安排一间房间吧？”

    那张一米二宽的床，实在太简单，住在病人房间，也并不好。

    然，盛时年没有嫌弃：“不用，我住这里可以第一时间了解异辛的状况，也方便和医生交流。”

    他并不冷，还有点随意的亲近。

    陈淑云发现他比以前好相处一点，莫名的，过往所有的气都消了：

    “也好，异辛昏迷前很支持你和汐汐，现在你陪着他，他心里应该很高兴的。”

    “嗯。”他也希望异辛醒来，继续支持他和白汐汐。

    现在的他，一个人，太孤单。

    燕黛婉坐在一旁，看着两人聊的不错的画面，微感无奈。

    本来，她也是特别特别喜欢盛时年的，他的能力和颜值，魅力，气质，足以令老少妇女动心，但……

    知道他做的那些伤害汐汐的事情后，她除了伤心就是伤心，再也不希望他们在一起。

    她忍不住说：“可惜异辛支持错了人，等他醒来，汐汐也跟她的南大哥在一起了。”

    这话是故意说给盛时年听的。

    现在，也是盛时年的伤疤。

    盛时年目光微暗，拿出一张干净的新毛巾，走进里面的浴室，没有说什么。

    但那孤冷的背影，看得出来不喜欢这个话题。

    陈淑云有些尴尬，也有些心疼，看向燕黛婉：

    “薄夫人，其实盛总以前对汐汐挺好的，也是挺好的一个人，在白家落难的那段时间，盛总也帮助过很多，可以说那段时间好在有盛总，盛家。

    不然，当初白铮赫早离开了，她也被赌博之人砍断双手，汐汐也早已嫁给盛子潇那个大少爷，每天承受独守空房，老公不疼，小三欺负的苦日子。”

    在她看来，盛时年完全就是改变白汐汐人生轨迹的人，并不是单纯的糟糕。

    燕黛婉听到这些，漂亮的脸些许黯淡，愁容。

    听起来，的确离不开他的帮助，可是……

