    虽然是亲戚，但陆睿对于这位热情的金厅长，还是留了一个心眼，借口去上洗手间，陆睿来到外面。//www.  //

    看看四下无人，他掏出电话，拨通了大舅哥曹俊明的电话。

    “大哥，是我。”陆睿开门见山的说道。

    曹俊明正在家跟妻子金丽吃饭，闻言一愣：“小陆，有事么？”

    陆睿一笑，就把自己今天遇到金骏言的事情跟曹俊明说了一遍，最后才说道：“我想问问嫂子，是不是真的？另外，这个人可信么？”

    曹俊明沉吟了一下，低声跟妻子交流了几句，这才对陆睿道：“放心吧，没什么大不了的。你嫂子是有这么个哥哥，为人呢，虽然功利了一些，但倒是个可以相信的人。只要你小子仕途一路平步青云，他倒是个助力。”

    陆睿点点头，又跟曹俊明交谈了几句，这才挂断了电话，转身回到包厢里面。

    这个时候，黄博文已经叫人重新摆上了酒菜，今天这顿酒足足喝了三次。

    陆睿走进去的时候，金俊言正跟劳动说着话，因为刚刚陆睿介绍了，这个项目就是由劳动主持的，又说劳动是自己的老部下，所以金俊言对劳动还算客气，聊了一会儿之后就主动对劳动问道：“劳动同志，你说的这个项目，立项申请、核算、省里的批复等等之类的相关文件在不在？”

    劳动点点头：“都在我们驻京办放着呢，明天我给您送去。”

    摆摆手，金俊言笑道：“不用那么麻烦，一会儿咱们一起过去取一下，明天我跟下面打声招呼，争取把项目报上去之后尽快审批完毕，让下面把钱给你们拨过去。”

    劳动茫然的点头答应着，心中却是早已经泛起了惊涛骇浪，在自己手上难如登天的事情。在这些大人物眼中，不过是举手之劳罢了。

    财政部部长助理是多大的官，劳动心中并没有一个准确的概念，不过他却知道。邓文兵一个办公厅的副处长，就能让贾能通这个在齐河市呼风唤雨的市长大人陪着十万分的小心努力讨好着，而这位金厅长，似乎是办公厅的厅长，可他对自己却很客气。这一切的原因，自然是因为陆书记。

    再看看一旁笑着喝酒的程仪夫妇，刚刚介绍的时候已经听说了。女的是晋西的副省长，男的是中组部地方局的常务副局长，至于那位财大气粗的黄总，貌似也应该是出身不简单的顶级纨绔，这样的阵容此时却都一点架子没有的跟陆书记聊着天，喝着酒，原因自然是不言而喻，陆书记的力量绝对不会比他们弱。

    想到这里。劳动不由得庆幸不已，庆幸自己当初遇到了陆睿。

    周文儒笑了笑：“这么着吧，你们办正经事去。咱们今天就散了吧。”说着，他对陆睿笑道：“改天咱们再聚，怎么样？”

    陆睿点点头：“好吧，今天就到这儿，先办正事。”

    劳动当然是求之不得，他巴不得早早将事情办妥呢。

    劳动要去结账，却被黄博文抢了先，这让劳动很是尴尬，这么多人吃饭最后是帮自己做事，结果还让人家请客。他一时间倒是有些过意不去了。陆睿看出他的尴尬，笑了笑让他不要担心，今天都不是外人，没什么可客气的。

    私下里，陆睿又悄悄交代左梅，不要将地方干部跑部委的一些习惯用在金俊言身上。左梅点头答应着，她比丈夫要灵活许多，自然明白陆睿的意思。

    原本陆睿要跟着过去驻京办的，不过黄博文接了一个电话，是家里面老爷子黄世雄的，听说陆睿和黄博文在一起，黄世雄正好有空，就让陆睿过去，他作为副总理可以说是日理万机，今天好不容易有空，自然是要见见自己的得意弟子。

    陆睿只能无奈的跟劳动等人告别，临行之前握着金俊言的说，陆睿意味深长的说道：“本打算跟大哥你一起过去，没想到黄老总要见我，只能麻烦大哥您亲自跑一趟了。金丽嫂子那边我都打好招呼了，等过年咱们聚一聚。”

    这一番话，陆睿也算是费尽心思了，恩威并施不说，还打起了亲情牌，最后连黄世雄都抬了出来，倒真是拖了曹俊明的福，拿准了金俊言的脉。

    金俊言此时内心的震动不亚于劳动，早就听说陆睿被黄副总理看重，此时一见果然是真的，既然如此，那今天的这个事情，自己就更要办好了。

    笑了笑，金俊言拉着陆睿的手道：“妹夫你放心，这个事情交给我了，一家人不说两家话。”

    陆睿告辞离去，跟黄博文离开了，劳动和左梅则是坐上了金俊言的车，金俊言是带着秘书来的，他的秘书三十出头，对劳动夫妇很是客气。

    “以后到了京城，就跟到家一样，一定给我打电话。”金俊言客气的对劳动说道，他看得出，陆睿很看重这位老部下，自然是要亲近一些。

    劳动点头答应着：“一定一定。”心里并不当真，人家帮自己办事是看陆书记的情面，这点他很清楚。

    齐河市驻京办位于京城恭王府的附近，这里曾经是清朝最大的贪官和珅居住的地方。

    “劳市长，恭王府可是咱们京城的一景啊。”下了车，金俊言对劳动意味深长的说道。

    劳动一怔：“是么？”

    金俊言笑道：“和珅这个人，可以说集中了官本位制度当中所有为官的元素。他自幼清贫、发奋苦读、侥幸被君王赏识、连升三级平步青云、侍奉君主如父母一般，最后位极人臣，而且左右逢源、精明干练，但是在官场斗争当中又阴险狡诈，做人贪得无厌……”

    说着金俊言一笑道：“这不就是一个活脱脱的官场教科书么？”

    劳动一听，倒是忍不住点点头，金俊言说的倒是真不错，就好像劳动自己，也跟和珅一样，从小父母双亡，靠着乡亲们把他养大，他从小就想要出人头地，所以才发奋读书，大学毕业之后回到家乡做教育局长，得到陆睿的赏识，仕途上平步青云，三十多岁就做到了副厅级的位置，也算是功成名就。多年的官场历练下来，即便劳动依旧保持着那颗初心，但是却也学会了左右逢源、八面玲珑、诡谲圆滑的手段。其实，什么样的仁人志士在官场里面混久了，棱角也最终都会被磨平的，河里面的石头，有几个不是圆的？

    金俊言这个人，按照曹俊明的评语来说，很有些趋炎附势的架势，其实也不一定是这个意思，这个人虽然出身军队家庭，但是却没有军人的那种耿直，反而是更为圆滑一些的做派，或者说，他天生就是混官场的材料。

    金俊言以前经常来恭王府这边，他喜欢看恭王府里面那个康熙留下的福字，说来有意思的是，他的目的是沾一沾这里的福气，京城人常说，到长城看的是大气，到故宫看的是王气，而到恭王府，看的则是福气。

    对于金俊言来说，大气他自认为自己天生就有，王气则是他梦寐以求的东西，然而现在华夏好像已经没有了几千年来的那个规矩，富贵这两个相连的字居然分开来了，如今的华夏是富者不贵，贵者不富，这是他很不理解的。

    说话当中，就已经来到齐河市驻京办的门口，金俊言的秘书把车停好，四个人一起走进大门。

    “唔，劳市长？”

    前面一个声音传来，劳动转头看去，却是齐河市市长贾能通、驻京办主任陈青方和驻京办副主任于莉娜等人，正簇拥着那位邓副处长朝外面走来，明显是饭局刚刚结束还有别的安排。

    劳动愣了一下，好在左梅机灵，捅了丈夫的腰一下，劳动连忙走上前去跟市长打招呼，贾能通的脸上带着虚伪的笑容，不咸不淡的说道：“劳市长，有什么贵客啊？原本还打算等你的。”很明显，他这是在怪劳动不出席酒席。

    一旁的邓副处长也很是倨傲的说道：“是啊，劳动同志，你那个项目我还想了解了解呢，不过我看你也不怎么在意嘛。”

    他这话自然是扯淡，几次吃饭的时候，邓副处长压根没提起过这个事情，现在说，自然是摆明了逗劳动。

    这要是放在昨天，恐怕劳动早就已经甩头而去，或者继续忍气吞声了。但是今天跟陆睿见面之后，劳动的心态已然发生了变化，在他看来，陆书记说的没错，只要自己问心无愧的做事，又何必在意那些蝇营狗苟的小人呢？所谓君子坦荡荡，小人长戚戚不是没有道理的。一个人的眼界决定了他的成就，如果自己一味的自怨自艾，那永远都不会有什么大发展。

    所以，听到贾能通和邓副处长的讽刺，劳动不动声色的笑了笑，淡淡的说道：“不好意思，你们忙，我有事情，先走一步。”

    陈青方和于莉娜都没说话，不管怎么样，这个事情不是他们能够插口的。

    这个时候，一道平和而威严的声音缓缓响起：“劳市长，这是你们齐河的同志？”