    “你说我是一派胡言？”

    面对叶青阳三番两次的挑衅，周经学不由得心中愤怒。

    他是岭北一派的风水大师，放眼整个华夏风水界，都是金字塔尖般的存在。

    平时，那些富商巨贾，要员政客，排着长队的请他帮看风水。

    去不去，还都得看他心情。

    如果不是当年欠蒋瑞父亲一个人情，他断然不会来到这里。

    结果，没想到来这，却被一个毛头小子这般训斥。

    真是气死了！

    因为要保持自己的风度，周经学强忍怒气问道：“小友，你师承何处啊？你难道不知道你面对的是谁吗？要不要给你老师打个电话，问问岭北周经学是谁？”

    叶青阳心中想笑，直接摇头道：

    “对不起，没听过！”

    周经学冷笑：“朋友，你连我的名号都没听过，看来，不是我们风水界的啊！”

    “你说对了，严格来说，我还真不属于风水界的！”叶青阳道。

    他的界域，岂是风水界能比的？

    风水，只是天师修行的众多法学之一，而且是微乎其微的存在。

    周经学听罢，一边摇头一边笑道：“唉，原来是个门外汉，亏我还和一个门外汉认真了，可笑，可笑！”

    “噗哧！”

    众人也是笑出声来。

    一个门外汉，竟然装大尾巴狼，对岭南风水大师指指点点，简直是贻笑大方。

    众人对叶青阳都开始不耐烦了，这种不满的情绪，也延续到了林珺瑶的身上。

    “怎么什么人都带进来啊？”

    “这不是浪费大家时间吗？”

    “不懂就别多嘴，要么就离开这，真的是添乱！”

    ......

    然而这时，叶青阳再次开口对周经学说道：“我虽然和你风水界关系不大，但我也可以明确的告诉你，你确实错了！”

    “这里并不是什么聚阴地，也不会受到天干地支的影响，更不需要你布置什么风水大阵，那样，只会让这些玫瑰枯萎的更快！”

    “闭嘴！”

    周经学终是保持不住大师的姿态，怒发冲冠。

    “你懂什么是风水吗？”

    “你懂什么是法阵吗？”

    “你懂什么是分金定穴吗？”

    “你读过《撼龙经》吗，知道什么是‘九曲潜龙’吗？”

    周经学每问一句，都是气势十足的向前踏出一步。

    连迈四步后，直接来到叶青阳面前。

    这等气势，也是让在座众人震惊不已。

    心想若自己面对周经学，一定会被吓的连连后退。

    然而，叶青阳却是气定神闲，如老僧坐定一般，稳如泰山。

    他嘴里淡淡说道：“激动什么，错了就是错了！说再多，也是错的！”

    “信口雌黄！”

    周经学只觉得一股怒气从胸腔直冲天灵感，气的他差点昏过去。

    他从没见过这么嘴硬的人。

    “好啊！”周经学胡须微微颤抖着：“今天，我就让你见识见识什么是真正的风水术，我看你还怎么嘴硬！”

    说着，他顺手摘下一朵玫瑰，放在罗盘中央。

    他口中念动法诀，伸手凭空朝四个方向分别指出，然后引气归一。

    这些人中，只有叶青阳能感受到那股阵阵流动的气息，从四面八方汇聚过来，停留在罗盘之上。

    继而，一股股若有若无的暖风，朝四面八方汇聚而来。

    “咦，你快看！”

    有人惊叫一声。

    众人一看，却见周经学手中的玫瑰花，竟然由青转绿，原本枯萎闭合的花骨朵，也似乎有了绽放的迹象。

    “哇，神了，神了！”

    众人惊叫出声。

    就连那一直不肯相信玄学的农业部院士、科学家们，也纷纷动容了。

    若不是亲眼所见，谁能相信还有这种神奇的事情发生？

    其中一个年轻人对旁边的专家问道：“云教授，这在科学上，能解释的通吗？”

    那被称为云教授的老头，扶了扶眼镜，意味深长的说道：

    “世间万物精妙至极，越是到科学的尽头，就越是玄妙，也会越发的对大自然产生敬畏之心！”

    年轻人似懂非懂的点了点头：“我还以为这些来看风水的，都是招摇撞骗的神棍呢！”

    云教授摇了摇头道：“那小青年我不知道有几斤几两，但是这位周大师，的确是有几把刷子的！”

    “80年代的时候，当时岭北有一片平原颗粒无收，十几万人沦为难民，国家召开紧急会议，请了许多科学家和风水大师来帮忙，其中就有我和这位周经学大师！”

    “我曾经也不信这些，但家兄云长青告诉我，千万不要小瞧风水学！”

    “也正是那次，我们这些科学家没有搞定的事情，愣是被那几位风水大师给盘活了！”

    “第二年，便是丰收年！”

    “当时，国家领导人都亲自接见了他们，授予他们先进个人的称号。”

    听到这，年轻人目瞪口呆。

    “原来，面前这位周大师，竟是这么厉害的人物啊！”

    此时，众人也是对周经学崇拜有加。

    就靠他凭空一指，这玫瑰花便活了。

    真要是摆下风水大阵，岂不是整片玫瑰园就活了？

    顿时，众人欢欣雀跃。

    周经学刚才施法，用了很多元气，此时额头有汗珠微微沁出，身体也略显虚弱。

    但是，被众人拥簇吹捧着，他精神异常的好。

    “唉，青阳，我们走吧！”林珺瑶有些沮丧。

    本来想让叶青阳大展身手的，但是却被周经学抢了风头。

    而且，这次政府的招标项目，林氏集团铁定没戏了。

    “林总，你这就走了啊？”蒋瑞得意的望着林珺瑶，阴阳怪气的嘲讽道：“心情不好的时候，可千万慢点开车，不送了哈！”

    “混蛋！”林珺瑶咬牙暗骂。

    看到这一幕，叶青阳却是心中纠结了。

    他知道这里的问题，根本不是什么聚阴地。

    而之所以一直不说真正原因，是因为，当着这么多人的面，他不想揭露这地下的秘密。

    等夜深人静时，他会再来这里。

    所以，一番天人交战后，叶青阳还是选择先离开。

    就在他转身准备离开时，一个声音叫住了他。

    “小兄弟，这回你服气了么？”

    叶青阳回头，见周经学正一脸傲然的望着他。

    众人更是面带鄙夷的轻笑，如同在看一个跳梁小丑。

    叶青阳笑了笑，依旧说道：“我说你错了，就是错了！”

    “住口！你现在还嘴硬？”魏青市长顿时火了：“小李，叫保安把他轰出去！”

    秘书叫来一群保安，准备对叶青阳动手。

    叶青阳却是冷冷一笑：“如果你们能够公平对待我，态度谦和一些，我或许会马上出手解决这里的问题！”

    “但是，你们瞧不起人，这种态度，让我很不喜欢！”

    “不过，我走之前，要让你们这些井底之蛙开开眼，看看我的能耐！”

    话音一落，叶青阳抽出一道空白符篆，咬破中指，在上面勾画一番。

    然后，他单手擎起符篆，口中念动法诀。

    呼！

    符篆不点自燃。

    顿时，暖风四起，以叶青阳为中心，形成一股暖流。

    刹那间，方圆百米的玫瑰，全部绽放。

    无数的玫瑰争奇斗艳，香气漫天萦绕，连绵不绝。

    一瞬间，众人仿佛置身于夏月花海之中。

    “这......这......”

    众人如遭电击，愣在当场。

    周经学也是浑身颤抖着，却是说不出话来。

    而那漫天鲜艳的玫瑰中，叶青阳负手而立，风度翩翩。

    他谁都没有理会，而是对着俏脸充满惊愕的林珺瑶，微笑说道：“珺瑶，这副美景，送给你！”

    【作者有话说】

    二更，求好评！！！为了让大家看起来流畅一些，这章没有切断，字数多了一些！

