    “这些人，想要干什么？”

    梁大壮确实想不明白这些人的目的是什么。

    从他率领兵马进入河南，这一路而来，几乎没有遇到什么像样的抵抗。

    每至一地，当地守军争前恐后的投降，生怕自己的速度太慢。

    遇到士绅，要么南逃, 要么投降。

    如今突然出现违反常态的人，梁大壮的心里，确实有些纳闷。

    这支军队井然有序，行进的时候，号令如一，不像是来投降的样子。

    “难不成, 他们这些人想过来攻打我？”

    坐在洛阳巡抚衙门当中的梁大壮，脸上满是不可思议。

    他有些不太相信自己的这个猜想, 根据种种迹象表明，这个可能性非常大。

    “不管你们是出于什么样的目的，不投降，那么就只有死路一条！”

    梁大壮的目光当中闪烁着道道凶光。

    彼之英雄，我之仇寇。

    作为军人，首要目标便是消灭敌人。

    这一疑惑没有持续多久，当他派出去的侦察兵俘虏了几个舌头之后，这些士兵的真正目的大白天下。

    ……

    梁大壮亲自率领三千精兵，出了洛阳城，徐徐南下。

    这三千精兵当中，有一千人是长安军。

    这一千长安军武器装备非常精锐，可这一路而来，几乎没有遇到像样的战斗，以至于孙杰的目的迟迟不能达到。

    梁大壮自然知道孙杰的打算，所以这次他便把这一千长安军调了出来。

    因为距离洛阳城不远，所以就没有携带多少武器，他们轻装简行，背着武器开始南下。

    大军行进在官道之上, 距离唐王的两千兵马也越来越近。

    唐王派出来的这个小将对此毫不知情, 虽然他也往外面派了夜不收，但他们的效率实在太低，还没有看到人，便已经暴露了行踪。

    天上的雪又大了几分，梁大壮率领着兵马来到了唐王军队前方四里左右的地方。

    直到这个时候，这个小将才发现梁大壮他们的动向。

    并不是他们主动发现了梁大壮的兵马，而是因为这个方向的夜不收几乎没有回来的，要么就是浑身是伤。

    小将再蠢也知道前方有埋伏，他并没有退缩，率领着兵马接着前进。

    军队排着整齐的队列，呈进攻态势，一往无前。

    这个距离甚至都用不上无人机，望远镜就可以将他们清晰的看到。

    长安军这一千士兵自成一脉，他们并没有等候梁大壮的安排。

    在带队长官的命令之下，开始构筑迫击炮阵地。

    迫击狍阵地的构筑非常简单，前前后后花费了二十来分钟。

    所有的准备已经完成，炮手进入了战斗状态。

    “开炮！”

    指挥官一声领下，一枚枚炮弹落入炮筒。

    “嘭, 嘭，嘭！”

    阵阵炮响，在原地升起。

    炮弹在半空当中旋转着，落入了小将的军队当中。

    接连不断的爆炸在他的军阵当中一次又一次的响起，破碎的弹片带着死神的呼啸，无情的收割着士兵的性命。

    这些士兵在行军之时队列非常密集，所以每一发炮弹爆炸都会带走大量士兵的性命。

    仅仅一个照面，仅仅一轮炮击，这些士兵们便被炸的溃不成军。

    迫击炮的射速很快，顷刻之间如同暴雨一样的炮弹就落在了小将的军队当中。

    “啊！！！”

    小将仰天长啸。

    他的眼睛中闪烁着凶光，胸口当中的怒火已经喷出胸膛。

    可他无能为力，只能眼睁睁的看着炮弹收割自己手下的生命，却做不出任何帮助。

    炮弹爆炸时产生的气浪，将落在地上的雪花再次卷起，往天上飞去，这些雪花变成了红色，里面掺杂着士兵们的鲜血。

    一发炮弹落在了他的不远处，飞来的弹片钻进了胯下战马的脖子。

    鲜血瞬间如同抽水泵一样往外面喷涌，战马蹬了几下腿，重重地摔倒在地，而他也被战马抡在地上。

    还没有等他起来，一只断手就砸在了他的脑袋。

    鲜血瞬间将他身上的铠甲染成红色。

    兵败如山倒，在这种火力的打击之下，他的这些士兵根本没有任何抵抗的意志。

    如同落在水泥地上的一滩水，朝四面八方奔涌。

    这些士兵们狼奔豕突，四处狂奔。

    小将站了起来，一脸悲痛的看着溃逃的士兵，不断大喊：“回来，回来啊，你们回来！”

    没有人能听到他的声音，就算能听到，也会装作听不到。

    空气当中弥漫着重重的硝烟味和血腥气味，这些味道混合在一起，让人肠胃翻涌。

    不久之后，炮击结束。

    这些士兵四散而逃，变的分散，炮击的作用大打折扣。

    剩余的长安军手持98K，开始追击溃兵。

    梁大壮也将自己手中的那些士兵撒了出去，在这片大地上狂追。

    长安军的优势很明显，他们手中的武器射程很远，只要他们能看到溃兵，如果在射程范围之内，那么就极有概率将其击毙。

    溃逃的士兵往往跑着跑着，背部中弹，往地上扑去。

    打在要害处还好，一下子没了命，也感觉不到疼痛，如果打在大腿又或者打在那些非致命的地方，那钻心的疼痛，让他们难以承受。

    梁大壮举着望远镜，看着长安军手中的那些武器，眼睛当中满是火热。

    “如果能够将这种武器配备全军，那么大刀长矛，弓箭长枪，将彻底无用武之地。

    不仅如此，恐怕士兵们身上所穿着的铠甲，也会完全没有用处！”

    杨大壮低语呢喃。

    作为大秦军校的第一期学生，他的眼界以及思维要远比常人开阔。

    这种武器百步之外便能击毙敌人，根本没有短兵相接的可能，腰刀，长矛又或者铠甲，哪里还有作用？

    “如果能够将这种武器配备全军，整个天下还有谁是我们的对手？”

    梁大壮脸上的火热又多了几分，口水不知不觉间流了下来。

    这一场仗没有任何意外，简单的就像是一个壮汉殴打一个刚出生的小婴儿一样。

    伤亡比也非常的可怕，总共击毙敌人一千三百余，己方受伤一人。

    受伤的这个人还是因为追的太快，一个没注意扭伤了脚。

    太阳隐没于地平线之下，剩下的时间基本上都是在追赶俘虏，还有打扫战场。

    其实也没有什么可打扫的，主要是将那些被打死的人深埋又或者焚烧。

    在明末这个时代，疫病不断，如果不能及时的把这些尸体处理好，等到春天，恐怕又将会是一轮新的疫病。

    第二天早上，梁大壮率领着这些士兵回了洛阳城休整。

    俘虏也被一同押到洛阳城，至于逃走的那些俘虏，梁大壮也懒得去管。这些人也没有什么太大的作用，掀不起什么风浪。

    寒风凛冽，大雪不断。

    朱聿键派出去的这个小将骑着一匹战马，疯狂的往南方狂奔。

    他的脸上满是惶恐以及后怕。

    之前的满腔怒火，尽数被炮击还有枪击打散。

    回忆到之前遭遇的那种场景，他就心乱如麻，惊慌失措。

    炮火停止之后，他骑着一匹战马，带着几个卫兵往梁大壮那边冲去。

    可还没等他冲出去多远，身边的一个卫兵便摔倒在地，紧接着便听到了一道火铳声。

    但是他看不到火铳手在哪，目之所及处，除了溃兵之外便是起伏的地平线。

    那火铳手就像是鬼魅一样，在他的前方不断的盘旋。

    身旁的卫兵一个又一个的往地上摔落，这种场面让人头皮发麻。

    他当然看不到开枪的士兵，因为这些人基本上趴在地上。

    他们构筑了一个小小的射击阵地，一枪一枪的点名。

    无烟火药不会产生大量的烟雾，所以他们不用害怕被烟雾遮蔽视线。

    再加上射程又很远，所以小将他们自然看不到。

    当身边的卫兵死得差不多，他也没了继续冲锋的胆量。

    他不知道自己能不能冲过去，也不知道自己能不能和孙杰的士兵面对面，旁边那些死去的卫兵用尸体告诉他，恐怕还不等他冲过去，便会没了性命。

    朱聿键让他试探孙杰兵马的实力，但这代价确实太大了，两千士兵基本上全军覆没。

    最让人难以接受的是，他根本看不到孙杰的兵马在哪里。

    开头那一顿炮击，就将他们的士气击溃。

    炮击结束之后，死亡并没有消失。

    伴随着响起来的火铳声，看不到敌人在哪里，士兵们便丢掉了生命。

    他的弟弟也在这次战斗当中没了性命，被一颗呼啸而过的子弹击穿了胸膛。

    他亲眼看到他的弟弟，带着惨叫以及挣扎，离开这个世界。

    他想和梁大壮拼命，但这种看不到敌人的战斗，实在让他不知所措。

    ……

    几天之后，这个小将回到了南阳。

    当他将事情的前因后果说出来时，朱聿键整个人都不好了。

    他知道孙杰非常强大，也知道孙杰的实力非比寻常，可他万万没有想到竟然离谱到这种地步。

    自己派出去的这两千士兵甚至连敌人的影子都看不到便没了命，这一现实实在让人难以接受。

    一股深深的挫败感迎面而来，自从起兵开始，从来没有过这种感觉，这让他一时之间对自己产生了深深的怀疑，如果不是路振飞不断的给他宽心，恐怕此时的他，心已经乱了。

    在路振飞的建议下，他派了一支兵马南下湖广，开始为自己打前站。

    等他安排好南阳府的事情，便会率领大军，直接南下湖广。

    这支军队，刚刚进入襄阳境内，便和张献忠的军队碰上了。

    此时的张献忠已经不同寻常，手中多了很多强大的火器。

    都是范迪门提供给他的火绳枪，当然不是白给的，要花钱买。

    现在的张献忠可不是当年那个穷光蛋，在攻破襄王府之后，王府积攒百年的那些财富全部落在了他的手中。

    随便拿出来一点，就能购买到大量的武器。

    虽然范迪门的手下被张献忠打死不少，但在利益之下，这些手下死了也就死了。

    在范迪门看来，用这些手下的死换回大量的财富，完全值得。

    范迪们也相信了，张献忠就是孙杰。

    不得不说，张献忠忽悠人确实有一套。

    也是，德尔瑟从来没在内地生活过，对这里的事情也并不清楚，再加上如今时局混乱，天下动荡，也很难弄明白这些事。

    在某种程度上来说，其实范迪们并不关心张献忠到底是不是孙杰。

    他只在乎张献忠能不能给他带来利益，如果张献忠能给他带来利益，那换一个人又有何妨呢？

    只要能帮着他拿下整个中原，张献忠是不是真的孙杰，又有什么意思？

    朱聿键的这支军队和张献忠的军队对上后，一时间竟然陷入了僵持。

    朱聿键的军队当中也有火铳，数量还不少。

    这双方人马在襄阳北边，大打出手。

    一时间，竟然让朱聿键无法南下。

    张献忠对此非常满意，他站在襄阳城头，看向北方，一脸兴奋。

    “我张献忠也有扬眉吐气的时候，当年被官军追的就像狗一样，现在也终于挺直了腰！

    这些红鬼子的武器确实厉害，我有朝一日，竟然也能把官军堵住”

    在他的眼中，朱聿键就是官军。

    前一阵子，在他来襄阳之前，他手下的军队也和朱聿键的军队交手过，不过他败得很惨，几乎被朱聿键的军队摁在地上打。

    如今能把朱聿键堵在那边无法南下，这让他狠狠的出了一口恶气。

    不过，站在他身后的李定国，却没有他这么轻松。

    他看着张献忠的背影，说道：“父亲，唐王的实力非同小可，可如今他如此急促的南下，恐怕在北边那边遇到了什么事情。

    咱们在那边留下的探子迟迟未能传回消息，说不定那边有大变产生，以孩儿之见，说不定是孙杰领兵南下了！”

    张献忠看着北方，毫不在意的道：

    “他领兵南下就南下，和咱们有什么关系？再说了，首先死的也是他唐王，你跟着瞎操什么心？”

    “孩儿以为唇亡齿寒，孙杰的实力实在太过恐怖，如果唐王被消灭，那么接下来就是咱们了！”

