    

    荀初一这下终于有了反应。

    “谢谢。”他扭头对两人说了一句，然后就闭目养神了。

    曼殊看着齐湘单方面跟人示好，还被拒之门外，只觉好笑。

    荀初一好像根本没有社交的想法。

    那他为什么要跟着她们呢？

    没错，曼殊有种强烈的预感，荀初一是在跟着她们。

    至于为什么，这恐怕只有荀初一自己知道。

    曼殊和荀初一不熟，但荀初一第一次见她，确实有点反常。

    赵阔有问题，荀初一也有问题，两人不会都是为了接近她吧？

    不过，比起赵阔不择手段，荀初一看起来更像是顺势而为。

    他看起来并没有什么坏心思。

    齐湘吃零食，曼殊望着窗外发了一会儿待。

    等到窗户的挡板升起来之后，她就开始睡觉。

    直到飞机遇到气流颠簸，曼殊才醒过来。

    她侧目一看，齐湘已经把她装零食的口袋吃空了。

    “还有多久降落？”

    曼殊问了一句。

    她是第一次去港城，但齐湘不是。

    她经常跑去港城购物，在那边听演唱会啥的，可以说是熟门熟路。

    “还有一个小时，很快就过去了。曼曼你要不要吃辣条。”

    “不吃，我去一趟洗手间。”

    曼殊起身，越过齐湘，往洗手间走去。

    等她从洗手间回来，齐湘已经把座位上的东西都收拾好了，又问空姐要了两杯奶茶，一杯自己喝，一杯递给曼殊。

    “这种奶茶味道很好，是头等舱特供，我每次去港城都会点。快尝尝。”

    这是港式奶茶，曼殊端着闻了闻，刚要入口，被一只手拦下。

    是荀初一！

    “喂，荀初一你干什么抢曼曼的奶茶喝，自己想喝，再点一杯不就好了？”

    齐湘看得瞪眼，荀初一什么时候这么蛮不讲理了？

    她的声音稍微大了点，周围几排的人都给吵醒了。

    然后盯着他们看。

    荀初一还没说话，刚才给曼殊他们送奶茶的空姐就赶了过来。

    “这位贵宾，如果您想喝奶茶，我马上给您准备，您没必要……”抢人家的喝啊。

    “这奶茶是你准备的？”荀初一盯着那位空姐。

    空姐一愣：“是我，您是马上要喝吗？”

    “不喝。”荀初一把曼殊手里的奶茶拿过去。

    曼殊猜测是荀初一看出了什么问题，所以很顺从的把奶茶给了他。

    她当然不认为荀初一是会为了一杯奶茶，和她抢的人。

    最大的可能就是，荀初一看出了这杯奶茶有问题。

    “请问，你在这杯奶茶里加了什么？”

    荀初一声音温和，但说出的话却并不温和，甚至带着些压迫。

    这与他平时的表现大相径庭。

    若非曼殊和齐湘亲眼所见，都会觉得荀初一被人掉包了。

    他这么一问，空姐显然有些无辜：“这位贵宾，我们的奶茶都是统一制作，如果您不喜欢，我可以给您换一种。但是，奶茶是这位小妹妹点的……”

    意思是，这和你有什么关系？

    “那你把它喝掉。”荀初一举着杯子，似乎是要强迫空姐喝下去。

    空姐眼睛一眨，委屈得不行：“请问这位贵宾是什么意思？您难道怀疑我们的奶茶不干净？”

