    对于纪昀的小心思，这些人自然不知道。

    所以他们对于吕尘的调侃并没有停止。

    从这些人进来开始就一直在说这个事情。

    说着说着，某些人竟然还起了一种不太好的想法，就好像是找死一样的想法。

    他们竟然有挑衅的想法，就这么走向了纪昀。

    纪昀一看到这些人的动向，他就有点紧张了起来。

    人虽然不多，但也有四个，而这四个人可都比他厉害。

    一对一可能都有点难度，更别说是一对四了，纪昀可没有吕尘这个实力和勇气。

    所以他直接表露出了异常紧张的表情，恨不得立马将吕尘给弄醒。

    “你应该叫做纪昀吧？就是那个靠着运气进入这次正赛的人，不过这么一来，按照实力来说这就等同于是垫底的人了！”

    对方一过来就是便是一种极为鄙夷的表情。

    纪昀的神情异常的紧张，直接不知道该如何回应这番话。

    但一想到他身后有吕尘，而且他现在代表着苍云界。

    这让他直接强硬了起来，直接挺胸，很是认真的说道：“没错！老子就是纪昀，你们想干嘛？过来是有什么事情吗？”

    “事情倒是没有，当然这个事情和你可没有关系，因为我们不是来找你的！找的是你身后的那个人，吕尘是吧？”

    领头的一个俊朗少年，长得极为秀气，同时也是身穿一身闪着琉璃光忙的华服。

    但这样的人在纪昀眼中，活脱脱就是一个二流子一样。

    纪昀异常不喜的冷哼了一声，“找我大哥干嘛？他现在可没空搭理你们！有多远滚多远！”

    少年哈哈一笑，“小子，你可知道我是谁？我可不是你们这种下三流地方出身的人，老子是千云大陆富家的人，听说过富家吗？我就是富家的二少爷，富鑫！”

    纪昀眉头一抽，极为不屑的冷笑了一声，“富鑫？没听说过，同样也没有听说过你们富家，看来你们也就是一个不怎么样的家族！垃圾！”

    富鑫刚刚得意了一下，紧接着便是僵住了，他是真没有想到纪昀竟然会如此不给面子。

    刚这么打他脸的人可没有几个，这让他感到异常的羞辱。

    整个人都对纪昀流露出了一种恶意。

    “本来就只是想找吕尘的麻烦，现在看来，我也要顺便把你给收拾了才行！当真是给脸不要脸！”

    富鑫的嘴脸如同是换脸了一样，直接从笑脸转变成了充斥恨意的表情。

    纪昀仍是一种无所谓的神情，丝毫不觉得他有冒犯到这个自尊心如此脆弱的人。

    “你什么你！谁知道你是什么东西，什么富家，什么乱七八糟的玩意，给我有多远滚多远，要是等我大哥醒过来，有你们罪受！”

    纪昀直接开始驱赶这些人，虽然他心中没底，但他还是选择强硬了起来，丝毫不能给吕尘丢人！

    “有我们罪受？既然你不知道富鑫少爷的名字，那你总应该听说过千云学院吧？”

    一旁有一人突然出声帮着解释了一句。

    纪昀心中顿时就咯噔了一下，千云学院他怎么可能没听说过？

    难不成这个富鑫是千云学院的学生？

    纪昀瞬间就紧张到了极点，要知道能进入千云学院的人可都是百万挑一的真正天才。

    这一次玄榜也有千云学院的人进入了，虽然只有几个，但真正的原因是千云学院根本就看不上这个玄榜。

    这才随便派了几个人过来而已。

    如果要论实力的话，那千云学院的人估计要占据玄榜一大半的名额。

    而就是这随便派派的人应该进入了前十，而且还是让人有一种无法匹敌的那种感觉。

    所以纪昀非常的紧张，极为小心的问道：“所以你是千云学院的学生？”

    富鑫摇头，丝毫没有半点尴尬的解释道：“我自然不是千云学院的学院，但我哥是，听说过杨彤吗？他是我表哥！”

    这一声表哥可是把纪昀尴尬到姥姥家了，搞了半天，这是一个有背景的年轻人，并不是说他有多强，而是他表哥有多强？

    纪昀直接就没忍住，哈哈大笑了起来，“你逗我玩呢？我还以为你有多厉害，搞了半天不是你厉害，是杨彤厉害！笑掉我大牙！”

    被人如此光明正大的嘲讽，富鑫的神情自然是忍不住了，他直接愤怒到了极点，“这是你逼我的！今天你不仅得罪了我，竟然还得罪了我表哥，同时也得罪了千云学院！我绝对不会让你放过你的！”

    纪昀又是紧张了一下，但他仍是没怂，千云学院又怎么样？他大哥肯定比那个杨彤厉害很多！

    “你大哥很了不起吗？有我大哥厉害吗？不就是一个传言中的人，啊？搞的好像是多么厉害一样！我呸！”

    纪昀根本就没有给对方半点面子，直接从言语上将对方虐杀了。

    富鑫哪里受到过这种压迫，整个人都是激动到语无伦次了起来。

    “先给我弄死这个不知道天高地厚的傻大个，等弄死这个人之后，再来收拾这个中听不中用的垃圾吕尘！”

    富鑫一声怒吼之后，身后三人便是同时动手。

    纪昀自然也只能硬着头皮上了。

    他虽然实力不强，但好在皮够厚，所以即便是处于挨揍的状态，他仍是没有没有受到多少伤害。

    整个人被揍的异常的凄惨，但即便如此，他仍是很嘴硬，用嘴对几人发出了攻击。

    直接让四人的神情一变再变！

    下手的力道也是一变再变，越来越重。

    纪昀的嘴也是从攻击缓缓变成了闷哼，最后则是变成了惨叫。

    “大哥！你要是再不醒过来，我就要被揍死了！”

    纪昀躺倒在地上，直接发出了极为可怜的哀嚎。

    皮再厚也架不住别人轮番攻击，整个人都是被揍的鼻青脸肿，当真是连吕尘都要认不出来了。

    富鑫终于是露出了欣喜的笑容，“终于叫不出来了？让你这张嘴再硬一点呀！有胆子再来骂呀！你大哥？你大哥可就是一个缩头乌龟！他现在应该是自身难保吧，那里还有空来救你！”

