    第163章智能店员2（为新阳和小橘的小奶瓶两位小可爱打赏加更

    此刻，夏佺眼前的箭头，正指向这扇大门。

    夏佺狐疑的仔细观察着眼前这扇门。

    小心翼翼抬手轻轻触碰上去。

    随着她掌心刚接触到房门的瞬间，房门上传来一道温婉的声音：

    “掌纹符合，瞳膜符合，基因符合，灵魂波率符合。”

    “欢迎主人莅临位面仓库，请。”

    随着这道温婉声音响起，大门无声往两边收拢，将门后的世界完全向她敞开。

    呼~~~

    长吁口气，夏佺迈步进入里面。

    刚进来，就发现在门后休息区位置，有两个精致得无可挑剔的‘人’。

    此刻他们闭着眼，安静坐在两张舒适的，极度符合人体结构的椅子上。

    这两‘人’的特征，一男一女。

    若不是猜到他们是智能店员的话。

    夏佺都忍不住想欢呼一声：“好完美的俊男美女！”

    不过此刻，她努力平复着内心的激动，缓步走到两人面前。

    似是有所感应……

    两个正在启动的智能店员眼里闪烁出一道蓝色光芒，随即缓缓睁眼。

    当六目相对时，以夏佺的沉稳性格，都忍不住吞了吞口水。

    那是怎样清澈透亮的一双眼啊！

    澄澈湛蓝，如刚洗过的星空。

    迎着这样的目光，夏佺竟有种看到最纯净夜空似的，整个心灵都被净化了。

    她眨眨眼，努力让自己淡定，淡定，再淡定……

    妈呀，她真淡定不下来啊。

    “系统，这真是智能店员，不是和我们一样，属于炭基生物？”

    “是的宿主大人。”

    系统回答得无比随意，“它们正是系统按照你们炭基人类的审美制造而成的，希望您能喜欢。”

    “喜欢，当然喜欢。”

    夏佺也不装了，连忙凑到两个完美的智能店员面前。

    欣喜的与两‘人’打招呼：“你们好呀，我是夏佺，很高兴能拥有你们这样完美的店员。”

    “主人好。”

    两‘人’看到她凑过来，忙从椅子上站起来，异口同声向夏佺问候，“我们也很高兴能成为主人的店员。”

    哎妈呀，这声音也好听到爆啊。

    男的低沉淳厚，如听古典乐，悠远绵长，回味无穷。

    女的温婉清亮，如仙子轻歌，悦耳动听，余音绕梁。

    “你俩有名字吗？”

    夏佺眨巴着大眼睛，嘴角都快咧到耳朵根了。

    如果有人此时给她递面镜子，她会立即找个地缝钻下去。

    这模样，真的太丢人了。

    她这没出息的模样，系统都没眼看了。

    主动出声转移她的注意力：“叮，请宿主大人替两位店员起名。”

    “嗯~~~”

    夏佺围着两名智能店员转了几圈，随即指着男店员道：“以后你就叫夏安。”

    “多谢主人赐名。”

    夏安欣喜的鞠躬行礼，“夏安会做好份内之事，绝不让主人多费心。”

    “很好。”

    夏佺对此十分满意。

    目光看向女店员：“以后你就叫夏媛，淑女名媛，正好适合你。”

    “多谢主人赐名，夏媛非常喜欢这名字。”

    夏媛欣喜且恭敬的行礼，“请主人放心，夏媛会和夏安一起，努力帮您把商铺经营好。”

    (本章完)

