
“陈老师，您好，我是何景天，生物系大三的学生，刚租了一楼徐教授的房子……”

傍晚，何景天拿着一盘自家炸的馓子，敲开了楼上邻居的门。

这里是S大的教工宿舍，所以，居住的人基本上都是大学里的老师。

何景天租房的时候，特意跟房主徐老师打听过楼上两户的邻居具体都是谁。

打扫好屋子，安顿下来，何景天便让亲妈炸了一些馓子，拿来跟邻居们拉近关系。

是的，这馓子是何母做的。

何母虽然神志不太清醒，但并不耽误干活儿。

她在何家二十多年，婆母、男人的棍棒之下，让她练就了一手极好的厨艺。

这也是何家会容忍、加纳一个疯媳妇的原因之一——能干活啊。

另一个原因，自然是何母长得不错，还能生儿子。

不过，在何母生下何景天之后，生育的作用似乎小了些。

何景天的亲爸何老拐还能一直养着何母，从未想过像何景天一样直接把这个疯子丢掉，也是何母还能伺候他。

毕竟对于一个家庭条件不好、本身又是瘸子的何老拐来说，年轻的时候就娶不到媳妇，如今上了岁数，更加不好找。

疯子咋啦？

一不耽误干活，二不耽误暖被窝。

心情不好的时候打几下，也不用怕人家娘家找上门来。

村里人都笑话何老拐娶了个疯老婆，而只有何老拐自己心里知道，自己的小日子过得有多舒坦。

何母做饭好，也很爱干净，只要没有犯病，她就会把家里、把自己都收拾得干干净净。

何景天从小就嫌弃亲妈是个疯子，但亲妈做了饭，他还是吃的非常香甜。

好吃啊！

同样的炸馓子，奶做的就一股子卡搜味儿，而亲妈做的却油香酥脆。

在缺油少肉的童年时代，绝对是何景天做梦都想吃的美食。

哪怕何景天重生一回，上辈子吃了那么多山珍海味，而他最念叨的还是亲妈炸的馓子！

而现在是九十年代初，人们的经济条件好了很多，商品也是自由买卖，物品非常充盈。

但，作为新邻居拜会的礼物，一盘自家炸的馓子也不算太跌份。

事实也是如此，二楼东户的陈老师，看到何景天端着一盘馓子进门，眼底闪过一抹赞许。

何景天的事儿，他在学校的时候就听人说了。

下班回家路过一楼的时候，也看到了一个进进出出、忙忙碌碌的身影。

作为老师，对于何景天这样家庭困难却又成绩优秀的学生，还是非常怜惜、喜欢的。

“以前碰不上也就算了，现在都是邻居了，多少帮衬一下吧。”

结果呢，还不等他跟妻子商量给楼下的何景天母子送些饭菜，人家孩子就端着礼物上门了。

送的礼物也不是随便弄点菜叶子、烂苹果，而是自家精心制作的，足见其心意之诚恳。

这孩子不错，虽然年轻，却非常懂得人情世故。

何景天懂事，陈老师对他的怜惜中就增加了一些欣赏。

陈老师没有太多推辞，给妻子使了个眼色。

妻子将盘子接了过去，把馓子放到自家的盘子上，然后挑了几个刚买的苹果，用网兜提好，让何景天带回去。

这是他们当地的风俗，也是规矩礼数。

寓意有来有往，如此才能长久。

“这个叫何景天的学生，真的很不错啊！”

目送何景天下楼，陈老师的妻子忍不住赞叹了一句。

“嗯，孝顺的孩子，品性不会坏到哪里。以后啊，楼上楼下的住着，你帮忙照看着点儿。”

陈老师点点头，关上那种带着栅栏的铁制防盗门，扭头对妻子说道，“对了，我还没跟你说呢吧。”

妻子疑惑的问了句，“说什么？”

虽然已经关上了房门，但陈老师还是压低了声音，“何景天的母亲，这里不太正常，不过，听说不会伤人，就是生活不太方便！”

陈老师一边指着脑袋，一边小声跟妻子说道，“也正是因为何景天妈妈得了病，他才不得不把人带来学校。校领导也是知道了他的这些困难，才想办法给他找了房子。”

听说何母是个疯子，陈妻先是被吓了一跳，接着又有点儿不相信，“刚才我上楼的时候，看了一眼，发现挺安静的，没有吵闹——”

在大多数人的固有印象里，疯子就是会歇斯底里，乱跑乱闹，严重的还会打人。

如果自家的小区住了一个疯子，绝对是周围邻居的噩梦。

就算疯子被关了起来，但每天摔摔打打、吵吵闹闹，也足够闹心的。

然而，楼下的何景天母子，虽然来了只有一天，但屋里真的很安静，上下左右的邻居如果不是被何景天上门拜访，都不知道他们已经住了进来。

“可能是何同学照顾的好，听说已经去省立精神卫生中心看过了，也一直吃药呢！”

陈老师在学校听到的消息更多，顺口就给妻子八卦了两句。

“不闹人就好，何景天同学自己还是个学生呢，学业为重啊。”

陈妻顺口附和了几句，然后把馓子端出来，捏起一根丢在嘴里，她眼睛一亮：“很不错啊，比外头买的还好吃！”

陈老师见状，也跟着一起吃，一盘十来个小馓子，很快就夫妻俩分吃干净。

“……真没看出来，你们学校这位何景天同学，居然还是个大厨。”

陈妻吃完馓子，意犹未尽，吸吮着手指上的油，忍不住感慨道，“长得好，学习好，还会做饭，哎呀，我就是没个闺女，否则都想招他做女婿！”

当然，陈妻这话也就是随口说说。

何景天个人条件再好，只他有个疯癫的亲妈这一点，就足以吓退所有疼爱女儿的丈母娘！

当天晚上，一楼、二楼的邻居都在讨论何景天和他的疯妈。

尤其是一楼东户，住了一个老教授，姓马，是外语系的教授。

他的妻子是早年下乡时娶的。

马教授考上S大并留校当老师，没有做丧良心的陈世美，而是带着妻子儿女上大学，与妻子和和睦睦的过了二十多年。

马教授自己重情重义，所以也格外喜欢那些有情义的人。

何景天带着疯妈上大学的故事，着实对了马教授的胃口，所以，学校安排何景天租住自家对门的房子时，听说何景天的妈妈有疯病。

马教授略略担心了一下，却还是爽快的答应了。

就是马教授的妻子，一个地地道道的家庭主妇，听说了何景天母子的故事，也很是感动。

“这才是孝顺的好孩子啊！”

马师母五十来岁的年纪，在省城生活了二十多年，骨子里却依然淳朴、善良。

尤其是看到何景天端着馓子来自家摆放，马师母更觉得这个孩子可人疼。

她直接拍着胸脯跟何景天说，“都说远亲不如近邻，老马还是你的老师呢，是长辈，理应照顾晚辈！”

“小何啊，你就踏踏实实的去上课，家里我会帮你照看着。”

马师母跟陈妻不同，她曾经直接跑到何景天家里闲聊，所以，亲眼看到何母在厨房里忙活。

马师母打从一开始就知道，这盘子炸得金灿灿、香喷喷的馓子，是据说有疯病的何母亲手制作。

说实话，乍一看到低头干活的何母是，马师母根本无法相信：“她有疯病？怎么可能啊！”

马师母当年在乡下的时候，见过隔壁村子里的疯子闹事。

大喊大叫、手打脚踹，两三个人都制服不了，一双充血的眼睛更是看得人心里发憷。

但，眼前的何母，却很安静，比一般的正常的中年妇女都安静。

顶多就是看到自己这个陌生人的时候，何母会拼命往后缩，眼睛闪躲、双手无意识的扣来扣去。

马师母不懂什么抑郁症和神经病的区别，可她就是觉得，何母这样，并不算真正的疯癫。

面对这样仿佛被吓坏了的何母，马师母非但没有任何惧怕、厌恶，反而觉得可怜。

如今成了门对门的邻居，马师母没有工作，也乐得帮衬一二。

“谢谢您，马师母！”

感受到马师母的诚挚，何景天非常感谢。

还是这个年代好啊，邻居都跟亲人一样。

哪像后世，门对门的住了好几年，都不知道对方是谁！

重生一回，何景天有过太过的感触，而最让他感动的还是这个年代人与人之间的关系。

朴素而善良，亲密而自然。

也正是知道这个时代有人情味儿，何景天才有底气带着疯妈租房子住。

否则，他就只能把亲妈送去精神卫生中心了。

“妈，我要去上课了，你自己好好在家里待着。”

忙活了几天，总算在教工宿舍稳定下来，何景天便销假回去上课了。

他出门前，仔细跟亲妈叮嘱，“不要动煤气，也不要随便出门，如果有什么麻烦，你就喊一声，对门马师母在家呢。”

“马师母你见过的，我还特意给您做了介绍，你还记得吗？”

何母低着头，扣着手指头，她想拉住儿子的衣角，可她又怕耽误儿子上学。

听到儿子提到马师母，还问她“记不记得”，何母飞快的抬起头，看了眼门口，用力点了一下，细弱蚊蚋的吐出两个字儿，“记得。”

是个好人，她脑子不好使了，但她能够敏锐的感受到人的善与恶。

对门那个胖胖的大姐，虽然嗓门很大，何母刚见她的时候被吓了一跳，不过很快，何母就感受到了人家的善意。

“好，记得就好！你要是有什么事儿，就叫马师母！”

何景天耐心的再三叮嘱。

“……嗯！”何母轻轻的点头。

其实，她想的是，等儿子走了，她就把门关上，她不会跑出去，也不会让人进来。

这个地方虽然陌生，但却莫名给了她安全感。

因为在这里，只有她和儿子，不会有人骂她，也不会有人打她。

她只需乖乖听话，儿子就会一直守着她。

这种感觉，真是太好了。

何母感受到了从未有过的放松与安全！

儿子要出门，何母不能拦阻，那她就关紧房门，一个人好好待着，打扫打扫为生，做做饭，然后等儿子回来！

马师母人很好，然而何母习惯了戒备一切，除了儿子，她不敢相信任何人。

“哦，对了，我买了一块布，妈，你在家要是觉得没事儿干，就帮我做条裤子吧。”

“另外，你还可以学着织毛衣，对门马师母就会织，你可以跟她学。别的同学有妈妈给亲手织的毛衣，我也想要呢！”

最近一段时间，何景天几乎天天跟亲妈待在一起。

他发现，在亲妈忙着干活的时候，她其实很正常。

反倒是让她一个人待着，啥也不干时，她反倒会战战兢兢、神经兮兮。

所以啊，还是给她找点儿事干吧。

其实，随着经济的发展，人们已经习惯了买成衣，除了农村或是某些经济条件不好的乡镇，城里人很少买不了自己裁衣服了。

像何景天这样的年轻人，也更喜欢百货商店或是自由市场上买的那些款式新颖、颜色鲜亮的成衣。

曾经的何景天，表面上不为自己出身山村而自卑，但除了大学第一年穿过自家缝制的衣服和鞋子。

上了大二之后，何景天就开始跟班里那些城里学生一样，穿着买来的牛仔裤、旅游鞋！

他现在跟亲妈说，让她给自己裁衣服，更多的还是给亲妈找件事儿干，未必就真愿意穿那种土了吧唧的衣服。

何母却当了真，飞快的抬起头，眼神亮晶晶的说道：“好！妈给你做裤子。也、也会跟马师母学织毛衣！”

何母骨子里还是怕见人，但为了儿子，她愿意走出那一步。

尤其是儿子说的“别的同学都有，我也想要”，更是戳中了何母的心。

对啊，别的孩子都有呢，我儿子也要有！

最近日子过得舒适，何母又一直坚持吃药，她自己或许都没有察觉，她的眼神越来越清明。

她脑海里闪现的画面也越来越多。

何景天走后，何母裁衣服、缝裤子，足足忙了大半天。

中午何景天回来，从食堂里打了饭，母子俩吃了，何景天一个人去书房翻译从出版社拿来的稿子，何母则继续裁衣服。

小小的租来的房子里，却有着让人心醉的温馨与安宁……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70014580"  chaptername="第324章  凤凰男重生了（八）">加入书签</a>
</div>
