    第652章 遭遇埋伏

    “失败了？早就知道会这样，真是一群没用的废物。”

    米国战区的二号人物亚瑟，此刻正一脸凝重的看着私聊界面上的信息，眉头紧锁着。

    在迟疑了一下后，眉头随即舒展开，然后回复道：

    亚瑟（私聊）：“跟上他们。”

    稍过片刻后，又补充了一句：

    亚瑟（私聊）：“到极寒之地的时候，随时向我报告他的位置。”

    发完这些，亚瑟抖了抖身子。

    身上的那件银白色铠甲发出清脆的金属碰撞声。

    接着亚瑟直接的打开了游戏论坛，找到了林逸之前的塞姆勒海港大战的那段视频。

    当看完视频的内容后，亚瑟忍不住喃喃自语道：

    “看来撒旦说得对。”

    “不先把你给解决掉的话，日后必坏我们大事。”

    站在原地沉吟了一番，随后猛然的抬起头，双目中迸射出一道凌厉的光芒。

    一只手忽然搭在门把上：

    “吱呀~”一声。

    紧锁的房门在被打开的那一刹那，凶猛的暴风雪瞬间冲进房间内，“呼呼”作响。

    亚瑟顶着暴风雪出了门，然后随手将房门关上。

    随着视线的不断拉升，此刻亚瑟所在的地方是由一个个半圆形建筑所组成的部落。

    周围全都是白茫茫的一片，视线中充斥着漫天飞雪与阵阵狂风。

    而在这不知名的村落内，绝大多数的建筑都透着昏暗的灯光。

    一个个人影在其中闪动。

    亚瑟在走出房间后，踩着路上那没过脚踝的积雪来到另外一栋房屋前停下，并敲响房门：

    “叩叩~”

    “瓦伦西亚族长，还请一见。”

    很快房门便被打开。

    一个裹着不知是什么兽皮的美貌女子开了门。

    不过这个女子在开门看到站在门前的亚瑟后，脸上露出明显的不耐道：

    “怎么又是你。”

    说完女子便毫不顾忌的敞着门，然后一边朝着屋里走去道：

    “帮我关下门。”

    看着女人那曼妙的背影，亚瑟并没有按照对方说的做，而是站在原地开门见山道：

    “据说瓦伦西亚族长能够控制住冰原狼群，是这样的吗？”

    名叫瓦伦西亚的女子忽然停在原地，随即转过身看向站在门口的那道身影，言语中充满了敌意道：

    “这是谁告诉你的？”

    亚瑟面无表情道：

    “谁告诉我的不重要。”

    “重要的是，我想与族长您做个交易，您看如何？”

    “交易？”

    瓦伦西亚脸上的敌意，忽然转变成一抹笑意道：

    “希望这次你们能拿出一个令人满意的筹码来，我‘尊贵’的天选者。”

    ……

    同样是在白茫茫一片的冰天雪地之中，在这里狂风呼啸，寒风四起。

    在这片入眼望去皆是一片白色世界的天地间，有一群人呈直线，正艰难的踏雪前行。

    “这鬼地方的天气也太恶劣了吧？”

    “人都感觉要被吹走了一样。”

    人群中，一身皮甲的天赐忍不住抱怨道：

    “而且还没有地图显示，要是没来过的话，岂不是分分钟就不知道自己在哪啦。”

    萧何：

    “主要是我们这一路走来一个怪都没看到。”

    “不说这里也可以刷野怪升级的吗？”

    “这里看起来也不像是能刷怪的样子啊。”

    走在最前面的林逸听着身后的抱怨，开口说道：

    “在坚持一下，前面就有可以补给的地方了。”

    “就这破地方还有补给的地方?”

    众人惊讶的张大了嘴巴，帅掉渣好奇道：

    “难不成在这种地方还有活人存在吗?”

    “当然有！”

    林逸道：

    “在这片极寒之地有一个种族，叫做雪族，也叫霜之一族。”

    “他们是极寒之地里面唯一的一个智慧族群，一会前面就有一个他们霜之一族所修建的部落。”

    有些事反正迟早他们也都会知道，因此林逸也干脆解释道：

    “那里将作为我们玩家在极寒之地的唯一补给点和聚集点。”

    “等到那里的时候，这个部落里面有四个短距离传送阵可以前往四个不同的地方。”

    “以后我们要升级的话，就可以到这里来。”

    帅掉渣：

    “那朝圣峰呢？”

    “是不是到时候直接传送过去就好了。”

    结果林逸却是摇摇头道：

    “朝圣峰位于极寒之地的中心地带。”

    “想要去那里只能徒步走过去。”

    “要是中间不出差错的话，估计我们还得走三四个小时才能到达朝圣峰。”

    众人一听，瞬间瞪大了双眼，倒吸一口凉气道：

    “这么远！”

    一开始大家只知道朝圣峰在极寒之地，但是却还是第一次知道前往朝圣峰竟然这么麻烦。

    算上乘坐飞艇的三个小时，也就是说玩家要去朝圣峰的话，光路上就得花费掉八个小时的时间啊！

    这可是整整八个小时，许多白领一天上班的时间呐。

    林逸看着众人的反应，不禁笑道：

    “我说的五个小时还是知道路的前提下。”

    “要是半路迷个路或者什么的，那可能就不止这么点时间了。”

    听到这，众人不禁感叹：

    “这要没什么事的话，谁吃撑的往这里去跑啊！”

    天赐好奇道：

    “难道就为了显示这朝圣峰的神秘，所以才故意不弄个传送阵吗？”

    对于这点，林逸却是表示：

    “这个你就得问官方去了。”

    不过林逸猜测，就算有人真的跑去问官方，估计也不会得到什么有用的答案。

    因为游戏里的许多设定都是由系统‘智脑’操控的，官方也无权干涉和修改。

    然而这时，帅掉渣忽然想起自己之前查阅的相关书籍内容，语出惊人道：

    “据说这朝圣峰实际上是笼罩在一个巨大的阵法之中。”

    “会不会是因为这，所以才无法建立传送阵呢？”

    对于这种说法，在场的人都情不自禁的把目光投向旁边一言不发的东方静身上。

    感受到大家的目光，东方静迟疑了一下，说出了一句：

    “是！”

    还真是啊！

    帅掉渣一脸的难以置信：

    “卧槽。”

    “居然被我猜对了，这也太牛批了吧！”

    天赐在一边翻了个白眼道：

    “夸自己的时候含蓄一点好吗。”

    就在这时，林逸忽然想起来一件事道：

    “有件事我有必要提醒你们一下。”

    “这个霜之一族因为常年与世隔绝的缘故，所以他们对待外人的态度是很不友好的。”

    “不像我们以前见过的那些种族，基本上都是中立了。”

    “等会你们到他们部落的时候，不要随便惹事，更不要盯着它们部落的女人看。”

    “在他们霜之一族里面，这种做法是一种让他们十分反感的举动。”

    听到林逸的解释，众人皆是一脸吃惊：

    “想不到还有这种规矩啊。”

    萧何就很好奇道：

    “要是看了的话，又会怎么样呢？”

    林逸在一边轻笑道：

    “如果你能打过他们部落里的所有男人的话，那就可以随便看。”

    “不然的话，就不要轻易去挑战他们的底线。”

    萧何闻言后，脖子一缩表示：

    “受教了。”

    就在这时，坐在玉麒麟背上的王梓芯突然开口道：

    “风哥哥，前面好多的狼啊！”

    一听这话的林逸，不禁心头一凛:

    “狼？”

    玉麒麟背上的王梓芯一脸肯定道：

    “就是狼，好多好多的狼呀。”

    “就在前面啊，你们看不到吗？”

    众人惊讶的，伸着脑袋向前面看去。

    然而前面除了白茫茫的一片外，什么也没有。

    现在众人的视野也就仅有差不多两三米这样子。

    根本看不清超过三米以外的景象。

    虽然一眼望去什么都看不到，但是大家对于王梓芯的话却同样没有丝毫的怀疑。

    随着林逸这一年多下来每天不间断的为异瞳补充生命力。

    现在王梓芯小丫头的那只异瞳所表现出来的超常能力，早已超过了所有人的想象。

    这无论是从游戏中还是生活中的一些地方，林逸等人早就见识过了她的不同寻常。

    在王梓芯这只异瞳的控制下，甚至都能够让时间都为之停止，现在看到一些大家所看不到的景象，也不是什么太令人感到稀奇的事。

    这时候众人的目光都不禁转向林逸，似乎是再问：

    ‘这里还有狼的吗？’

    而由于林逸等人的停下，跟在身后的那些战区的玩家也都停在这原地。

    现在他们在这里就像是无头苍蝇一样。

    想要前往朝圣峰，就只能跟在林逸等人的身后前进。

    要是没有林逸在前面带路的话，他们的这趟行程将会变得麻烦许多。

    林逸看了眼身后吊着的那群来自各大战区的玩家，站在原地眉头紧锁道：

    “这片区域经常会引发暴风雪，天气多变且十分恶劣。”

    “一般来说是不会有什么生物往这边来的。”

    就在这时，林逸对天赐与赤瞳示意道：

    “你们去前面打探一下情况，小心点。”

    天赐和赤瞳相继点头，然后进入潜行只在地上留下一道道脚印，消失在风雪之中。

    接着林逸抬头看向玉麒麟背上的王梓芯道：

    “丫头你看一下。”

    “在前面的狼群里面，有没有一头体型要比普通狼要大得多，拉后毛发是蓝色的座头狼？”

    王梓芯闻言，示意玉麒麟：

    “伊恩哥哥，飞高点我看看。”

    “好嘞！”

    听到王梓芯的一声‘哥哥’，玉麒麟立刻屁颠屁颠的提升了高度道：

    “这样可以吗？”

    王梓芯小心的站在玉麒麟后背，在观察了一番后，拍了拍玉麒麟的后背。

    当玉麒麟落下来到林逸的旁边时，王梓芯开口道:

    “有！”

    林逸顿时心下一凛：

    “有几只？”

    王梓芯咬着小手指想了下，然后伸出两根白嫩的小手指道：

    “两个。”

    林逸点头表示明白。

    这时众人都围了过来好奇道：

    “发生什么事了吗？”

    林逸抬头看向王梓芯所指的方向，语气森冷道：

    “这一块区域只有一种生物，那就是‘冰原狼’。”

    “而实际上冰原狼并不是野生的，而是被霜之一族所控制的。”

    “霜之一族的图腾便是冰霜狼皇。”

    虽然林逸没有明说，但是众人都瞬间领悟到其中的真谛，一脸震惊道：

    “这个霜之一族是准备埋伏我们？”

    可一想到大家都还是第一次来这，好端端的他们为什么要埋伏自己等人呢？

    帅掉渣等人便深感不解：

    “这中间会不会是有什么误会？”

    然而话音刚落，上面就传来王梓芯的声音道：

    “那群狼好像是要把我们包围了。”

    这时天赐笑道：

    “这还是误会么。”

    帅掉渣无奈一笑：

    “当我没说。”

    这时大家都把目光看向林逸，反正这时候只要听林逸发号施令就是了。

    林逸想了下：

    “虽然埋伏我们的是冰原狼群，但是要杀我们的却并不一定是霜之一族。”

    “什么？”

    众人不解。

    不过林逸也没有多做解释，而是直接道：

    “来而不往非礼也。”

    林逸对玉麒麟交代道：

    “你照顾好小家伙。”

    说话间林逸已经拿出龙鳞剑道：

    “我倒想看看，究竟是谁一而再再而三的找我们麻烦。”

    众人一听，瞬间便进入战斗状态：

    “那风老大你说，一会怎么打。”

    林逸想了一下，随后开始布置战术道：

    “一会失语打头阵，前面开路。”

    失语闻言后，从背上取下长枪握在手中表示：

    “明白。”

    “稳重大叔，你在后面垫后防止对方追击。”

    稳重如山点头道：

    “好”。

    走在前面的他，直接向队伍后面走去。

    接着林逸转而对张新颖道：

    “一会开打后，小颖只需要给大家加持【守序法阵】和【圣光之影】两个状态就可以了。”

    因为这两个BUFF分别是物理免疫和移动加速，林逸有自己的想法，并不想与那些狼群死磕。

    张新颖则点头表示：

    “明白！”

    随后林逸转向旁边的尤娜道：

    “尤娜控制召唤物，防止冰原狼两面夹击，挡住就可以不用击杀。”

    林逸说到这，脸上露出一抹坏笑道：

    “毕竟身后还有那么多人呢。”

    “给他们留点，让他们也热热身。”

    尤娜自然是明白林逸的意思，脸上也跟着露出一抹动人的笑容道：

    “好。”

    说话间，尤娜的手指尖已经有一团黑色元素在雀跃的跳动着。

    最后，林逸道：

    “剩下的人见机行事。”

    “记住了！”

    “我们的目的是突破冰原狼的封锁，不要恋战。”

    “还有就是尽，千万不要去攻击头狼。”

    “这可是我给对方留的重要‘回礼’。”

    就在这时，天赐与赤瞳相继现身。

    天赐道：

    “这群狼实在太敏感了，不敢靠太近。”

    “不过远远的看去，的确很多冰原狼，等级都在Lv50级以上。”

    此时林逸也没有多余的废话，直接道：

    “那就按照原计划，杀过去！”

    ……

    而另外一头：

    亚瑟冷眼看着不远处那些密密麻麻，与天地几乎融为一体，通体雪白的冰原狼，自信道:

    “这一次，我看你还能走多远。”

    突然间，一个突兀的声音在亚瑟的身边响起道：

    “两天内绝对不能让他靠近朝圣峰！”

    ?  ?二合一

    ?  

    ????  

    (本章完)

