    

    小锦宝开心地点头。

    呀呀呀！林阿姨居然和自己想到一块儿来了！没错没错，就是这个道理。

    白露被这么一提醒，当即收起同情心，“玉兰说得对，种子还是不换了，以后若出了问题，确实麻烦。”

    李庆花咬牙道：“不换就不换！谁要你手里的破种子！哼！你家那块杂草地能种出西红柿才有鬼了！”

    果然，不过一眨眼的功夫，她又原形毕露了……

    什么可怜全都是假象，也就她家何大力吃她那一套。

    之后一段时间，李庆花和楼里任何人打招呼，都没人搭理她。

    好多次大家在公用水池边洗菜说笑，李庆花一加入话题，周围瞬间鸦雀无声，然后像没听见她说话一样，不接她的话，又笑着聊其他事了。

    不仅是李庆花，她女儿也被楼里的孩子们排挤，大家都不和她玩儿，捉知了也不带上她。

    女孩们说：“我妈妈说了，你妈妈不是好东西，让我以后不要和你说话，免得被你带坏了。”

    “呜呜呜……”

    院子里的孩子们都成群结队地开心去玩儿了，只剩下燕子一个人哭鼻子，也没有人理她。

    眼看闺女捂着脸哭着走回家，何大力问她怎么了，谁欺负她了？

    “大家都说妈妈坏，不和我玩儿，呜呜呜呜呜……”

    听燕子说完，李庆花气道：“那些家伙实在是太欺负人了！”

    她绷着一张脸生气地走出门，想和大家理论吵一架，手腕被她老公一把拽住。

    “庆花，你别再去闹事了！越是去闹，大家越是讨厌你。”

    “那你让我怎么办？你早上吃完饭就去厂子里干活，没感觉，可我待在这里，每天一个说话的人都没有，快发疯了！”

    何大力想了想，“去道歉吧，挨家挨户道歉，尤其是张主任和红梅姐家里，你多去几次……”

    “道歉？凭什么？”李庆花眉头一皱，激动道，“我又没错，凭什么让我道歉？”

    “你去厂里闹事，害张主任写检讨，还说没错啊……”

    “那是他自己的问题！我受伤去卫生院花了五块钱，还只能领到几包土豆，谁来和我道歉啊？你说啊！”

    李庆花越说越气，“哼”了一声，“算了，不和我说话就别说，我还不稀罕和她们说话。”

    燕子撇着嘴，“妈妈……”

    “哭什么哭？不就是没人带你玩吗？你和妈妈玩，妈妈带你去菜地里种大大的土豆！”

    李庆花说完，拉着她闺女下楼往菜地的方向走。

    经过苏家菜地的时候，她看见杂草丛生的土地已经被清理干净，之前那些乱七八糟的草全被拔光了。

    “嘁！拔光也没用，草种子还留在土里，没多久又会长出一堆杂草和蔬菜抢养分。”

    李庆花鄙夷了一声，正要走，看见苏家菜地的角落里堆放了两个木桶。

    她好奇地走近，刚掀开，一股浓烈的恶臭味袭来，臭得她差点当场吐出来，急忙把盖子盖回去。

    “什么东西啊？这么臭……呕……”

    “李阿姨你干嘛乱动我家东西？”一个稚气的嗓音说。

    被妈妈牵着手的燕子扭头看见说话的人是苏小四，嘴角立刻咧开大大的笑容，开开心心跑向他，“小四……”

    苏小四无视一脸热情的燕子，又冲李庆花吼：“你这么鬼鬼祟祟的，该不会是想偷我家东西吧？”

    “谁偷你家东西啊？”李庆花捏着鼻子，“这么臭的东西，全是馊水，送我我都不要。”

    “姚桦和我妈妈说了，这是肥料，才不是什么馊水呢！”

    李庆花先是愣了一下，然后忍不住大笑起来，“肥料？哈哈，你以为我没见过肥料啊？”

    苏小四从小在京海市长大，没种过地，自然不知道肥料是什么样的，听李庆花笑了好一阵，犹豫着问道：“肥料不就是这样的吗？”

    “猪粪牛粪才是做肥料的材料，你懂不？肥料是黑乎乎的，不是这样发绿的馊水！姚桦那小子外国长大的，他懂什么？胡说八道的话你们也信！”

    李庆花接着说：“咱们这儿没猪也没牛，做不出肥料，你们家的地之前还长满了杂草，想种出西红柿和南瓜？除非太阳打西边出来了。”

    她说完，突然觉得自己只领到土豆也挺好的，至少这东西好种，切成块随便埋进地里就行，不像西红柿……

    那西红柿可娇贵着！

    种之前要在地里施入充足的基肥，开花之后还要进行几次追肥。

    李庆花庆幸地想，她之前只想着西红柿有营养，又能当水果又能当菜，完全忘了施肥的事情了……

    还好没和白露换种子！

    想到这儿，她眉眼中流露出一抹得意的神色，“你们尽管用馊水浇地吧，我去种我的土豆了。”

    “妈妈，我想和小四玩……”

    燕子话没说完，被她妈妈拽住手腕，“玩什么玩？咱们是来种土豆的！你帮妈妈浇水。”

    听见浇水，燕子“哇哦”了一声，开心道：“浇水！浇水！”

    苏小四见她们母女俩走了，回头看了一眼自家的木桶，鼓了鼓腮帮子，快步往家里跑。

    苏家。

    姚桦正在给小锦宝扇扇子，旁边白露和林玉兰专注着拆衣服。

    “做成两套小衣服不晓得要多少钱。”林玉兰剪开袖口上的线头，说。

    “至少得五块吧，”白露叹了一口气，“如果有缝纫机就好了，以后我自己给孩子们做衣服就不用花钱了。”

    “哎哟，缝纫机可贵着呢，两百块一台，我想都不敢想的。”

    林玉兰闲聊道：“听说现在有些小姑娘结婚，要男方送缝纫机才肯嫁，以后我家大美嫁人，也让亲家送台缝纫机。”

    “啊？那我五个儿子，不是得送出去五台缝纫机啊？”

    白露玩笑着摇摇头，“完了，我家儿子都娶不到媳妇儿了……”

    林玉兰听得哈哈大笑，也跟着开起了玩笑，道：“不怕，桦桦他家有钱，你让桦桦娶锦宝的时候送五台缝纫机。”

    笑着说完，她问姚桦，“桦桦你用五台缝纫机娶锦宝，好不好啊？”

    “五台缝纫机怎么够呀？”姚桦说，“我娶锦宝的时候要送五台大电视！还要用好大的车接锦宝去住大房子！”

