    少女的身影在林中穿梭，身后那三道身影逐渐远去，她不断地朝着前方那带有微光的方向前进，脚步不停，周围的一切迷雾毒障似乎都不存在一般。

    云暮挽的目光微微闪烁了一下，立在肩膀之上的团团也是看着前方，随后，便是传音道：

    “主人，那龙魂珠周围似乎有一层灵力结界在，那是灵脉自己形成的保护屏障，要是想破开，可能会很麻烦。”

    团团略带稚气的话音在她的脑海之中响起，云暮挽便是在此刻停下了脚步，周围暗沉的色彩，令那独立于半空之中漂浮着的金色珠子，散发着奇异而美丽的光芒，吸引着在场之人。

    她的脚步已经停下，此刻，那眸子一瞬不瞬地盯着面前的金色珠子。

    灵力屏障在眼前，此刻，少女一双黑瞳不知何时化为了紫眸，眼下凝视前方之际，手中的天月也不知何时出现，锋利而闪烁着寒光，剑身缭绕着灵力，带着一点浓重的煞气。

    “我知道。”

    她在回答团团的话。

    龙魂珠极为强大，能压得住灵脉，必然不是什么凡品，也就是因为太过于至宝了，所以，周围什么魑魅魍魉通通都不存在，这里除了一点枯叶之外，就存不了什么东西。

    也就没什么危险的。

    反倒是这龙魂珠，成了最为危险的东西。

    它周围的灵力屏障极为纯粹，肉体触碰，会受伤，贸然上前，那就是找死。

    但是嘛。

    这东西她必须拿到，金凰一族与黑龙一族遭遇如此屠杀，眼下就剩下族长在她这里，她原是打算去了神界，就给他们找恢复的机缘，因为只有神界才有。

    现如今来了龙岛，龙岛其实也算是神界的一部分，而发现了此等机缘，她就算是不要这龙魂珠，也定要让他们恢复。

    “你用灵力攻击即可，专注于一个点攻击，助我突破这个灵力屏障。”云暮挽脑海之中思绪飞转，彼时，便是缓缓朝着团团开口道，团团自然也是能明白自家主人的心思，便是迅速道：

    “好。”

    两人默契达成了共识，云暮挽积蓄着手中灵力，一双紫眸之中满是冰冷，她凝望着那一颗珠子，下一瞬，便是只见灵光大盛，长剑与灵力同时击打在灵力屏障的一个点上，灵力屏障瞬间破开，强大的灵力顷刻涌出，冲击着云暮挽的身体！

    那灵气幻化成了凌厉的攻势，云暮挽硬生生地受着这一股子令人恐惧的灵力，一步一步，向着前方走去，唇角一点鲜血落下，而后，她的手，便是直接握住了那龙魂珠！

    “区区龙魂珠，竟还有自主意识，但想要杀了本尊，凭你一个小珠子，未免……痴心妄想。”

    极为冷漠的话音落下，伴随着龙魂珠入手，周围的世界亦是瞬间摇晃，坍塌，无数强劲的灵光大盛，幻境将崩塌，下一瞬，更是眼见三道身影拔地而起，追随着三道光芒，冲向了上空！

    云暮挽见此，也是迅速将龙魂珠丢入空间，而后一把抓住了团团，同时朝着上空飞去：

    “走！”

