    傅文轩急得满头大汗，绞尽脑汁，想要跟他解释。

    情急之下，他回过头，催促傅佳彤，“佳彤，你怎么不说话？快跟你大伯父解释清楚啊？别人都把脏水泼到你头上了，你怎么还在那发呆呢！”

    傅文轩说完，等了一会儿，还是没听到傅佳彤出声，顿时急了起来，“佳彤？你怎么回事？怎么不说话？！”

    “傅佳彤不说话，当然是因为她背地里做的肮脏事已经全部暴露了，她自己也很清楚，事实面前，她根本无法抵赖！”

    一阵脚步声传来，因为停车而迟到了几分钟的傅临琛，从洛晨曦身侧擦过，走到了傅佳彤面前。

    “我说的对吗，傅大小姐？”

    傅佳彤抿了抿唇，没有出声。

    但傅文轩怎么也不相信会有这样的事情，还在大声地为女儿辩驳，“临琛，你怎么能这么说佳彤呢？她好歹是你的堂妹啊！她什么为人，你不知道吗？我承认，佳彤这孩子被宠坏了，有点任性，做事不考虑后果，但是，她……她绝对不可能杀人的！倒是那个洛晨曦可疑得很，有什么证据能够证明，她就是大哥的亲生女儿？”

    “证据……帝都中心医院出具的亲子鉴定报告够不够？晨曦拥有傅家遗传的P血型的事实，够不够？还有，晨曦那双跟我妈妈一模一样的眼睛，够不够？你要证据，我有的是证据！真的……假不了！”

    傅临琛冷冷地看着他，说出来的每一句话，都掷地有声。

    “什……什么？你们已经做过亲子鉴定了？洛晨曦……她真的是大哥的女儿？这……这……这怎么可能？她不是洛安国的女儿吗？怎么会突然……突然变成这样？”

    傅文轩张口结舌，愣愣地看着洛晨曦，半天回不过神来。

    这个消息，如果不是傅竟轩和傅临琛亲口告诉他，他一定会当作无稽之谈。

    段芷宁都已经过世二十几年了，当年那情况，孩子能活下来的概率微乎其微，所有人都认定甜甜已经死了。

    哪知道，这么多年过去了，总统府的正牌大小姐竟然出现了！

    傅竟轩扫了傅文轩一眼，没有多做解释，视线很快再次落在傅佳彤身上。

    “傅佳彤，你还有什么可说的？发现洛晨曦是我女儿之后，我特意让人去找了洛安国，这才知道，你早就已经找过他，猜出了洛晨曦的身世！而你不仅刻意隐瞒了真相，还跟洛晨心狼狈为奸，想要害死我的女儿！”

    “傅佳彤，我一直把你当亲生女儿带大，你想要什么都尽量满足你，就连你在外面闯了祸，甚至得罪了穆家，我都站在你这边，差点把老朋友都得罪光了，而你呢？就是这样恩将仇报的？我真没想到，自己竟然养了这么一只白眼狼！”

    傅竟轩越说越激动，渐渐控制不住自己的情绪，声音颤抖，身体也微微发颤。

    一股混合着怒气、失望、愤恨的复杂情绪，充斥着每一寸胸腔。