    摇了摇头后。

    一侧的姜北玄此刻，目光当中闪过一道担忧之色，紧接着便一阵开口说道。

    虽然武罡境一重修为的战无双不是叶辰的对手。

    可是以武罡境十重修为级别的葬剑一但出手的话。

    叶辰不论如何。

    也根本不可能抵挡的住对方的攻势才对。

    眼下。

    恐怕也只有将宗门当中的内院院长金秋燕请来，又或者是同为真传殿当中的炼丹长老齐化请来，才能够将这件事情摆平，不然后果恐怕将会不堪设想才是！

    “只不过是区区一个武罡境十重武者罢了。”

    “未必能够在我这里占到什么便宜。”

    “诸位师兄不必担心。”

    淡淡一笑后。

    叶辰便一脸不在乎地开口说道。

    对于叶辰来说。

    他自然不会担心葬剑跟战无双两人的报复。

    除非对方能够请来武煞境一重修为级别强者。

    否则的话。

    以他先前所炼制出来的玄阶顶级大阵，八荒怒龙阵！

    至少有七成左右的把握。

    可以将葬剑重创在大阵当中！

    “这……”

    “也罢！”

    “既然叶兄弟你有把握，那么我也不好在继续劝你，但是葬剑作为武罡境十重修为强者，接下来你必须还是小心一些才是，千万不要有任何大意。”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧的姜北玄顿时微微一愣。

    紧接着感叹一声后，便一阵开口提醒道。

    “恩。”

    点了点头后。

    叶辰便一阵开口道。

    ……

    随着战无双这番风波解决过后。

    叶辰等人便返回平洲城当中，准备将身上的伤势与灵力先恢复一下，同时将这一次在兽潮当中所经历的收获好好地感悟一番后，在返回战云宗当中。

    由此。

    众人便在叶辰跟姜北玄的带领之下。

    来到平洲城当中，一间叫做飘仙阁的酒楼当中。

    飘仙阁作为平洲城当中最为奢侈的酒楼，往往只有一些内院天才，又或者是宗门当中地位较高的人才会选择在这里休息又或者是品尝一番当中的美味。

    因为飘香阁当中不仅有着给客人提供休息的房间。

    而且还有着极为珍贵的美食。

    这些美食一般都极为珍贵，往往都是用一些不常见的武师境到武王境级别修为妖兽所制作而成，甚至最为珍贵的美味，据说都是用武罡境修为妖兽肉所制成。

    也正因如此。

    在飘香阁当中的美食价格极为昂贵！

    往往一座酒席，便可以花费掉至少上百万左右的下品灵石，甚至还有过之而无不及。

    在飘香阁当中。

    一共还分着六个层次的包厢。

    其中有外院弟子包厢，外院长老包厢，以及内院弟子包厢，内院长老包厢。

    还有真传弟子包厢，以及真传长老包厢，这六种包厢当中所能够点到的美食菜肴的品种也都各不相同，据说乃是酒楼针对各个层次的武者所特意设定。

    而对于叶辰等人来说，自然是毫不犹豫地直接选择内院弟子包厢。

    包厢当中。

    “哈哈哈……”

    “这一次叶师弟连续收获两枚武罡境修为妖兽内丹，这一次你可是一夜暴富，必须要好好地请我们大吃一顿才是！”

    “正好，上次我来这飘香阁当中吃过一次后，便一直想要找机会在来这里好好享受一番，可惜身上的灵石却一直不允许，想不到这一次托叶师弟你的福，终于能够在大饱口福！”

    将内院弟子包厢当中的各种顶级菜肴全部点了一遍后。

    只见姜北玄便夹起一块极为滑嫩的妖兽肉放到嘴里，一脸满足地开口感叹道。

    即便是作为内院排名第二天才。

    而且还有着姜家撑腰。

    但，对于姜北玄来说。

    也依旧有些极为肉疼，甚至根本来不起这个级别跟档次的包厢当中享用顶级美食。

    若不是叶辰豪爽地直接答应下来话。

    他也不敢带着众人来到这里。

    至于在姜北玄身边的慕燕雪，以及萧远寒跟张虎等人，此刻也早已经纷纷按捺不住，迫不及待地将拿起筷子，朝着桌上的这些菜肴纷纷品尝起来。

    对于众人来说。

    往常就算是有足够的灵石，也都会选择用来兑换一些修炼资源。

    像飘香阁这种级别的酒楼。

    往常只有一些长老才能够来消费得起。

    至于他们。

    最多能够跟着去凑凑热闹。

    “早知道……”

    “我就不答应你们这些家伙来这里了。”

    看到桌上摆放满的各种菜肴后。

    此刻叶辰顿时一阵苦笑起来。

    难怪先前姜北玄要三番五次地向他确认，是否要来这飘香阁当中好好地畅饮一番，想不到在这飘香阁当中随便的一样菜肴，都是用武王境修为妖兽肉所制作而成。

    即便是肉羹。

    也都是有一些极为珍贵的武王境修为妖兽，再加上一些黄阶顶级药草调配而出，甚至在包厢当中，此刻散发着一股股极为浓郁的药草与肉食气息。

    可见这些菜肴，虽然看上去只不过是一些食物。

    但是当中所蕴含的庞大灵力。

    同样也不亚于一枚三品顶级丹药当中的灵力！

    至于价格，也同样是一笔天价。

    甚至这一桌菜肴满打满算下来的话。

    差不多需要大几百万的下品灵石，甚至更多！

    不过，这些菜肴对于众人来说，同样有着温补的作用。甚至在众人酒足饭饱过后，各自在修为上都有着一丝小小的提升与稳固，显然都有着不少收获。

    而在这桌菜肴。

    最后也足足花费了叶辰九百七十万多万下品灵石！

    但，对叶辰来说。

    如今花费这么一些灵石，他自然不会有任何心痛。

    毕竟单凭他在兽潮当中所获得的那两妖兽内丹加起来的价值，恐怕都至少在六千万枚下品灵石以上，而且还有过之而无不及才对！

    “不愧是平洲城当中最贵的酒楼！”

    “想不到这些食材竟然如此强悍，甚至效果都不亚于服用一枚三品丹药的效果，只不过可惜当中的菜肴价格太高，恐怕绝大多数武者，都接受不了这个价格才是。”

    将体内的气血缓缓平息下来后。

    只见姜北玄吐出一口浊气，随即便缓缓开口说道。

