    周云火了，马上从身上（其实是从储物格中）拿出了一万军票，拍地一下子拍在了台子上。“就这些！我押法币你给我法币，我押军票，你得给我军票！”

    周云的军票一出，马上让在场的人感到了危险的气息。

    要知道，军票是日本人拿出来的，在外面流通的数量不是很多。而周云一下子拿出了一万军票。说明周云的身份特殊。

    有拿这多军票的中国人吗？当然没有！

    老板马上堆起笑：“先生，我只是开个玩笑。”

    周云不管他，说：“市面上，一元军票低二十法币，这一万军票抵二十万法币。加上这二十五万法币。一共是四十五万法币。给你两条路。拿出二十五万法币加一万军票，同我赌。不敢赌的话，就赔我二十五万法币外加一万军票。”

    老板也是有关系的人，听不得狠话。“我不拿钱出来！”

    周云笑了，掏出枪来，指着老板说：“不拿钱，你就没命！”

    老板说：“我在皇军中有朋友！”

    这时，赌客中有人喊道：“我说怎么看的眼熟，原来是周云。”

    一听说周云，一大半的人都认出了。“上海特务处处长周云，周阎王。”

    随后，大家不约而同地退了几步，不敢与周云靠近。

    赌场老板听到大家的喊声后，也认出了周云。

    原来是周阎王！老子是找死了，竟然与周阎王对上了。

    周云要杀他，那只是手一动就行，杀了他，没人敢去找周云的。因为周云本来就是日本大佐。

    汗水一滴一滴地从赌场老板的额头流了下来。

    “我赔钱！”

    终于，老板服软了。派人同周云赌？哪个人敢赢他的钱，赢了钱就会输了命！

    一会儿，有人送来了一个箱子，里面装了五十一万的法币（加上周云的本钱），还有一万的大洋本票。赌场没有这多的军票，只能折算大洋赔给了周云。

    周云让王勇收了皮箱，这才走出了赌场。

    周云走后，赌场老板回到了自已的房中生闷气。

    一个瘦精的人走了进来：“老板，那钱不能让周云拿走。”

    老板说：“我们不能动他！”

    “老板，我打听清楚了，他们的票是在岳阳下的。”

    老板马上问：“他身边有多少人？”

    “我问了检票的人，随同周云上船的人，只有三个人。加他一起是四个人。他们应该是去岳阳办什么事的。”

    “你有什么想法？”

    “武汉以下，我们不能动。但是，过了武汉，日本人的控制就弱了很多，那一段江面上，经常有军统中统活动。我们可以冒充军统中统的人，在船上杀了他们。”

    老板下了决心：“好！你去安排。事成后，拿回的钱，你得十分之一。”

    却说周云回去后，马上对王勇说：“通知大家，没事不要到我们舱房来，就让外人只感到，我们只有四个人。”

    王勇马上在饭堂见到了一个人，将周云的话传达下去。那个人又将话传达到了其他的人。

    之后，再没有人来周云的舱房。

    就这样，客轮到了武汉。

    周云闹赌场，是他故意的。

    上船前，周云分别通知了军统与红党，他猜到军统会有行动。

    之所以在船上闹，就是想让人知道，周云离开了上海，正在船上。

    肯定会有人对周云出行感兴趣的，这样一来，他们就会盯着周云。那么，将来出了事，日本人就不会怀疑周云了。

    船过了武汉后，周云便感到了自已舱房外面有两批人在活动。一批人他认出一个人，那次在赌场闹事，见过那人在赌场老板的身边。不用说，这个人是赌场的。他们既然盯着自已，那就是准备向自己下手了。

    另一批的人只有两个人，这人是哪边的？

    周云在第三天的晚上，乘黑溜出了仓，找到了那两个人。

    那两个人正在一个角落里，冷的发抖，一人手上拿着一个酒瓶。他们是在用酒驱寒。

    “队长，太冷了！”

    “再冷也要守！局长已经通知了岳阳组，岳阳组会在周云上岸后，对他展开袭杀。我们的任务就是跟着周云，亲自送他下船。”

    “反正周云买的是岳阳的船票，我们只要快到岳阳时出来盯他就行了。何必守夜挨冻。”

    “不行！刘处长传达的徐局长的命令，就是让我们不能让周云离开我们的视线一秒。辛苦一晚上，再说，我们不是有四个人吗？可以换班的。”

    周云听清楚了，这些人是中统的人。应该是有人将自已在船上，并要去岳阳的消息传了出去，所以，中统的人在武汉上了船。

    这样看来，应该不止中统一家了。

    虽说戴局长知道自已，但是军统下面的人肯定不会知道自已。他们肯定也会阻杀自已的。加上红党，还有其他的组织，周云猜到，应该有五六批的人在船上或者岳阳等着自已。

    这个想法一出，周云再一次环视周围，果然看到了不少的人。不过，那些人的位置很好！他们可能是与人换了舱房。现在，分布在周云舱房厂上下。

    已经步入了包围圈了！

    周云没有回自已的房间，而是来到离自已最远的边上。那个舱房的门是开着的，刚才有一个人出去上厕所。

    周云闪进去时，舱内的三个人大吃一惊，他们马上去掏枪。

    “是我！”

    听到周云的声音，三个人这才看清是周云。

    “处长！”

    周云关上舱门说：“你们通知下去，以两个舱房的人为一组，马上去干掉下列舱房的人……”

    周云离开后，八个舱房的人，开始串连起来。他们很快地组建了四个小组。并传达了周云关于组长的任命。

    组长到位后，便带着七个人，离开了舱房。

    周云出来后，便来到了那两个中统人的身后。

    拍了拍一个人的肩膀说：“你们是找我吗？”

    那两个人回过头来，一看，是周云。

    没等他们掏枪，周云便打晕了他们，搜光了他们的身家，将他们从船上丢到了长江中。

