    用它来恢复修为，自然百利而无一害。

    就是有些奢侈！

    不过，对于现在的嫦娥来说，恢复修为才是重中之重，奢侈一些，也算不得什么了。

    轰！

    实力到了大罗金仙后，嫦娥体内的先天真灵在觉醒，那属于望舒的力量，开始复苏，试图冲破帝俊等人设下的封印，重新降临世间。

    可惜，那镇压望舒先天不灭真灵的封印，是帝俊伏羲羲和三人联手设下的。

    此三神，何其之强？

    纵古论今，能与其比肩者也不过数人。祂们联手布下的封印，非圣人出手不能破之。

    而嫦娥如今的实力，不过初至大罗之境，如何能破之？

    是以，那属于望舒的力量，刚有复苏的苗头，便毫无反抗之力的，被帝俊等人留下的封印镇压，继续潜伏了下去，等待下一次的复苏。

    “是谁？”

    人婚成就的瞬间，在那天庭之上，凌霄殿内，帝俊勃然大怒，磅礴神念汹涌而出，横扫整个洪荒。

    三婚者，阐天地之机要，述阴阳相合之道，全万灵之造化。

    阴阳相合以生造化，继而生育万物，为洪荒天地带来无尽生机。

    此之谓造化无穷尽。

    而能应三婚者，皆是天地气运所钟之人，有天帝之姿。不然的话，何以有资格代天地而阐述阴阳造化？

    就如祂帝俊一般，身为天帝，方能应天道而成天婚。

    那成人婚者，必然是应人道而生的人物，为万灵之主，能动摇祂天帝的地位。

    如此，帝俊怎能不怒？

    天帝一怒，天地色变！

    这一刻，天地忽然变得压抑无比，有股肃杀之意弥漫。

    洪荒所有的生灵，心中同时涌现出一股莫名的大恐惧之感，好似直面某个恐怖的魔神一般，难以承受的压力袭上心头，让人止不住的颤抖。

    轰！

    帝俊的神念从九天之上垂落，无匹的力量爆发，扭曲了时空，甚至干扰到了天地的运转。

    在所有都看不到的地方，帝俊的神念像是超越了时空，屹立在时空的尽头，俯瞰着岁月的变迁。

    恍惚间，时间在这一刻停顿，而于这一刻间，洪荒所发生的所有事，都清晰的映现在了帝俊的脑海。

    “风紫宸！”

    “你在找死你知道吗？”

    动念间，帝俊就寻到了一切的源头——人族风紫宸。

    下一刻，无边杀机从帝俊身上涌出，搅碎无垠虚空，向着风紫宸扑杀而去。

    ……

    东海之滨，女娲当年为保护人族而设下的结界，在帝俊的力量下，此刻像是完全失去了作用。

    那无边杀意，直接无视了女娲结界，将婚礼现场的众人全部笼罩。

    “好可怕！”

    “好恐怖的杀机。”

    “这种令人窒息的感觉，究竟是发生了什么？”

    一瞬间，众人便感到周围温度飞速下降，如坠冰窖一般。那是发自灵魂的寒意，让人产生一种大恐惧，死亡阴影笼罩心头。

    还好，女娲结界看似无用，实则还是有点用处的。那帝俊的杀意，在穿过混沌女娲结界后，力量经过了层层消弱，已大不如前了。

    不然的话，在场众人，除了大罗金仙外，无人可活，都要被帝俊的杀意所抹杀。哪会像现在这般，除了感受恐惧外，别无异常。

    帝俊，就是这么强大。

    “哼！”

    感受到周围的异变，风紫宸不由冷哼一声，无形的力量爆发，震荡虚空，形成一道道涟漪，将帝俊的杀意震碎。

    帝俊虽强，但仅凭一道杀意，就想击杀风紫宸，那是不可能的。别说是祂，就是圣人出手也做不到。

    所以，风紫宸很轻易的，就击碎了帝俊的杀意。

    “陛下，这是何意？”

    做完这一切后，风紫宸沉声问道。

    帝俊乃是道祖亲封的天帝，获得了天道的认可，哪怕是圣人见了，也要尊其一声陛下，以示尊敬。风紫宸自然也不例外。

    东海之滨上空，帝俊的虚影悄无声息的浮现，冷冷的盯着风紫宸，半响未曾言语。

    最后，只听祂默然的说道：

    “你很好！”

    “洪荒剑祖，巫族巫师，盘古大道尊，人族人皇紫宸氏。”

    “寡人承认，是寡人先前小看你了，没想到你竟然闹出了这般大的动静，隐隐有动摇寡人地位的趋势。”

    “但今后，寡人不会了。”

    “你成功引起了寡人的注意。”

    “哼！”

    说完，帝俊并未出手，而是收回了神念。这让暗中警惕的风紫宸，长长的舒了一口气。

    说实话，

    祂完全不是帝俊的对手。

    祂虽是大道尊，大罗金仙无敌，但帝俊的境界乃是半步混元，早已超脱了大罗金仙的范畴，掌握了不可思议的伟力，能颠覆认知，扭曲概念。

    不要小看这半步，这是天与地的差距，这是不可逾越的鸿沟。一个是证道，与道相印证。一个是成道，自身就是道。

    实力不可同日而语。

    帝俊今日没有出手的原因，风紫宸大约能猜到。

    不是祂没有把握干掉自己，而是祂没有做好与巫族全面开战的勇气。也不想过分得罪自己背后的女娲。

    再怎么说，风紫宸也是巫族的巫师，女娲在洪荒的门面。倘若帝俊向祂出手，十二祖巫不会坐视不管，女娲也不会坐视不管。

    如此一来，波及的范围就广了，搞不好，会提前引爆巫妖大绝战。

    而这种事，是帝俊绝不允许发生的。现今妖族完全没有做好与巫族全面开战的准备，冒然开战，胜算不是很大。

    且，就算能胜，那代价也不是现在的妖族，所能承受的。

    念及如此，帝俊退了，没有对风紫宸下杀手。

    今日不杀，是为了更好的将来！

    待妖族战胜巫族，区区一个大道尊，又算的了什么。

    ……

    “呼……”

    帝俊的退走，不仅让风紫宸松了一口气，也使得在场众人一并松了一口气，好似悬在心中的巨石，终于落了地。

    帝俊给他们的压力，太大了。

    那股生死不由己的感觉，更是令人难以忘怀。

    说起来，在场之人，大都是听着帝俊的传说长大的，自小就生活在祂的威严之下，对其恐惧，也是在说难免的。

    “天帝，依旧是那么的可怕！”

    这一刻，不止是婚礼现场的众人，还有那洪荒无尽的众生，再一次的感受到了天帝的强大。

    毕竟，帝俊出手，杀意惊天动地，整个洪荒都惊动了，无数生灵都匍匐在祂的威严下，瑟瑟发抖。

    场面太过骇人！

    谁能不怕？

    自六圣诞生以来，天帝的威严日益低落，以致许多新生代的人物，愈发不将天帝放在眼中，认为在洪荒，圣人最大。

    可今日，帝俊用自己那堪称无敌的实力，明明白白的告诉了世人：

    这洪荒，依旧是祂的天下！

    哪怕圣人驻世，也不能动摇祂的地位。

    ……

    “陛下，无敌！”

    天庭，

    三宫六院七十二殿，

    以及周天星辰，亿万小星辰。

    在那之上，居于其中的妖族，在感受到帝俊的威严后，忽然发出了最为虔诚的呐喊。

    帝俊，就是它们的信仰！

    它们虽不知道帝俊因何动怒，但这并不妨碍它们叙发心中的激动。

    一出手，就镇压整个洪荒。

    这般强大的实力，当今之世，有几人可敌？

    它们是未帝俊的强大而欢呼。

    “陛下，无敌！”

    “陛下，无敌！”

    ……

    初时，这呼声只在天庭中传播，在星海中传播。

    可随着呼声的传播，波及范围越来越广，声音也越来越大，逐渐连成一片，响彻整个星空。

    继而从星空中传出，轰然响彻在洪荒大地上空，响彻在众生耳边。

    “天帝！”

    恍惚间，在众生的心中，好似出现了一个威严的帝皇影像，无比的霸道，无比的珍贵，震撼人的心灵。

    古老的记忆在复苏，昔日那天帝威压洪荒的景象，再次浮现在众生心间，让他们明白。

    这洪荒，依旧是那个洪荒！

    巫妖才是天地真正的主宰，一直都是，从未变过。哪怕是圣人出世，也没能改变这一点，未曾动摇到祂们的统治。

    不得不说，帝俊这一次出手，虽未解决掉风紫宸这个麻烦，但着实震慑了洪荒众生一把，让他们再次感受到了天庭的威严，收起了不该有的心思。

    ……

    帝俊虽然离开了，但婚礼现场的气氛，却是再难回到之前那种欢快的氛围了。

    毕竟，风紫宸得罪了天帝啊！

    一时间，在场众人人心浮动，除了人族的铁杆盟友外，有不少人都生出了离去之意。

    人族这些年，声势愈发好大了。

    是以，风紫宸成婚，除了人族的盟友外，还有周围不少种族也都派了人过来祝贺。

    按照他们原本的意思，不过是过来祝贺一番罢了，哪知现场竟然发生了这般巨大的变故。

    这就叫人难受了。

    万一天帝记住了他们，以为他们和人族是盟友，顺手将他们给灭了，那就糟糕了。

    后悔，

    万分的后悔！

    早知道人皇与天帝有仇，他们就不过来凑热闹了。

    他们与人族的关系，可还没有好到同生共死的地步。

    “诸位！”

    “人族自有女娲娘娘庇护，天帝虽强，但娘娘也不弱，祂终究是要顾忌到娘娘的面子，不会太过分的。”

    看到众人的表情，风紫宸自然猜到了他们的心思，不由站起身来，大声的说道。

    “是啊！是啊！”

    “不说女娲娘娘是圣人，就是当年妖族初立，娘娘也曾贵为妖皇，与陛下同尊，天帝也不会做的太过。”

    众人转念一想，觉得也是这个理，不然的话，天帝何以退走，直接捏死人皇不就好了吗？

    这般想着，他们又把心放回了肚子里，继续饮酒作乐起来。

    若是风紫宸拿别的圣人说事，众人未必会如此客气。

    但女娲不同，当年帝俊为扩大妖族的影响力，在妖族创立之初，特意邀请女娲伏羲俩兄妹加入妖族，与其共尊。

    史称妖族四皇！

    之后，天庭创立，伏羲担忧天庭这般因果纠缠之地，会拖累女娲，使其不能成圣。

    是以，伏羲挺身而出，施展逆天神通，将女娲与妖族之间的因果，尽数归于自己身上。

    让女娲得以脱身而出，彻底斩断与妖族之间的关系，可以安心成圣。

    不过，女娲虽然脱离了妖族，但对于妖族，依旧有着不小的影响力，再加上伏羲尚在妖族……

    可以说，女娲依旧是妖族的霸主之一，在妖族有着莫大的权力。

    炼妖壶，可就在女娲的手中。

    不听话，想进去试试吗？

    当然，这是在不涉及帝俊的根本下，祂还是很尊重女娲的。

    可若是动了帝俊的根基，别说是女娲了，就是伏羲也不行，祂该出手还是会出手的。

    就比如刚才，东海之滨可是被女娲结界笼罩的，帝俊要是真顾及到女娲，又怎么悍然出手？

    可见，

    女娲的面子，

    在帝俊那里，未必太管用。

    不过，这一点帝俊知道，女娲知道，风紫宸也知道，可是，底下这群宾客不知道。

    这就不妨碍风紫宸忽悠他们。

    风紫宸也很无奈啊！

    今天是祂大喜的日子，若是婚礼举行了一半，人都走光了，那祂今天的脸，可就丢大了。

    万般无奈之下，风紫宸只好出此下策，将众人留了下来。

    此刻，就是有人看出其中的究竟，也不会离开了。

    因为，风紫宸的话里，还有着另一重意思：你们不敢得罪帝俊，难道就敢得罪女娲吗？

    所以，留下来安心参加婚礼，才是上策。

    ……

    “造化本源孕育的先天神魔！”

    “这盘古紫宸氏也是好运道，竟能寻到如此女子结为夫妻，真是令人艳羡啊！”

    虚空之中，一道道古老的神念在碰撞，在交流。

    这是洪荒的大神通者们！

    无论是人婚的出现，还是帝俊的出手，都值得祂们关注。

    因此，祂们在帝俊收手之后，特意投下一缕目光，暗中观察此次事件的主角。

    风紫宸，祂们当然不会陌生。

    而嫦娥，就让祂们震惊了。

    这又是一个之前从未出现过的先天神魔，且还是造化本源孕育的先天神魔。

    真是怪了！

    洪荒之中，先天神魔虽然众多，但那指的是普通的先天神魔，类似于鲲鹏镇元子之类的顶级先天神魔，数量还是十分稀少的。

    似这等资质的先天神魔，每出现一个，都值得关注，未来未必不能与祂们比肩。

    “还好女娲娘娘提前做了准备，不然今天就危险了。”

    感受到聚焦在二人身上的目光，风紫宸有些皱眉的同时，也不免暗暗有些庆幸。

    早在之前，女娲就料到了今日这般局面，特意在嫦娥的身上，做了手脚，以造化本源，掩盖了嫦娥真正的身份。

    否则的话，嫦娥的真正身份，绝不可能瞒过这些老家伙的眼睛。

    那么，风紫宸的麻烦就大了。

    取一个造化属性的先天神魔，与娶一个具有天后命格的太古月神，显然是两个不同的概念。

    帝俊再是隐忍，估计也不能容祂了。

    幸好，女娲在造化一道上的领悟极深，堪称洪荒第一，祂亲自出手为嫦娥遮掩，几乎以假乱真，那洪荒能看穿的，不超过三人。

    说来也是，女娲与伏羲明明是秉承先天阴阳之道而生的先天神魔，却各自打破了自身的界限，走出了自己的道路，一个以造化成道，一个以先天八卦成道，不可谓不惊人。

    这也是风紫宸坚信女娲不简单的原因之一。

    世人都说，女娲虽是六圣之中第一个成道的，但因为祂太过于依赖功德，使得祂的实力，在圣人之中实属最弱。

    这在风紫宸看来，无疑是异常的搞笑。

    且不说，六圣之中，哪一个不是靠着功德成道的，就说女娲早早的就走出了自己的道路，便足以见证祂的不凡。

    小觑于祂，终将会付出代价。

    造人得到的功德是功德，立教得到的功德，就不是功德了不成？

    洪荒六圣，都是靠着功德成圣的，无一例外！

    其中女娲更是以补全人道而成圣的，因此得到过人道灌顶，其根基之浑厚，远非那五位立教成圣的圣人可比的。

    洪荒之中，也就只有曾得天道灌顶的鸿钧道祖，以及得地道灌顶的后土娘娘，才能与之比肩。

    女娲的实力，在圣人之中，绝对是一等一的，远非表面上看起来的那般简单。

    ……

    …………

    太阳星，太阳神殿。

    回到这里的帝俊，再难压抑心中的怒火，忍不住大声吼道。

    “混账！”

    “真是混账！”

    这里，是帝俊与太一的诞生地，也是金乌一族的祖地，更是妖族至高无上的圣地，鲜有外人能够踏足。

    所以，唯有在这里，帝俊才能不顾形象的大吼大叫，尽情的发泄心中的怒火，从而不必担心被外人发现，折损天帝的威仪。

    “大哥，何必如此动怒。”

    “那风紫宸虽说身份高贵，但左右不过一大罗金仙，就是在此境无敌，那同样也是大罗金仙。”

    “只要不超过这个范畴，那祂于吾等兄弟二人来说，就是一个稍大点的蝼蚁罢了。”

    “待到你我兄弟二人，迈出那关键的一步，管祂什么剑祖，大道尊，弹指就可灭亡。”

    “何须放在心上！”

    另一边，等帝俊发泄完心中的怒火后，太一走上前来，劝道。

    其言语间，竟然完全没有把风紫宸放在心上。仿佛祂说的不是什么洪荒中的大神通者，而是别的什么蝼蚁一般。

    不过，祂是太一，洪荒最顶尖的强者，真正的妖族第一人，比之帝俊伏羲都要来得强大。

    别人没资格藐视风紫宸，祂有！

    祂的修为，虽然没有达到混元大罗金仙的级别，但祂的实力却早已达到了这个境界，大罗金仙在祂面前，确实与蝼蚁没有太大的区别。

    唯有半步混元的强者，方能值得祂一晒。

    风紫宸身为大道尊，在大罗金仙的眼中，自然是强大无比的存在，但在半步混元的霸主眼中，也就是那么回事。

    不亲身触及混元道境的境界，便永远不知道那个境界的强大。自身就是道，就是理，就是法，伟力无尽，包含一切。

    现在的洪荒，到底与风紫宸记忆中的洪荒不同了，整体实力向前进步了一个层次。准圣大圆满的强者，不再是圣人之下的顶峰了。

    在祂们之上，还有着半步混元的存在，这才是洪荒目前的顶峰。

    不过，或许用不了多久，半步混元也会被淘汰。因为，帝俊太一，帝江，这些巫妖二族的首领们，即将迈出那最后的半步，修成可与圣人比肩的混元道境。

    到了那时，圣人无敌的说法，就真的成了传说。

    唉！

    本来，风紫宸修成大道尊后，就应该是圣人之下最强的存在了。

    可在祂的骚操作下，洪荒的实力发生了整体晋升。这就导致了祂的实力虽强，但远远无法做到无敌，依旧被人压制着。

    造化弄人，无外乎如是！

    “二弟，你不懂！”

    摇了摇头，帝俊回道。

    “我不懂？”

    “我又不懂了！”

    “还是说，大哥在担心，祂会领先于我们兄弟二人一步，在我们之前成就混元大罗金仙？”

    见帝俊如此，太一实在有些痛心，自从九大金乌陨落后，帝俊的无敌道心就有了瑕疵，再不复先前的雄才伟略。

    所以，祂说话时，不由带了点激将的意味，试图重新唤醒帝俊的雄心。

    果然，激将法虽是简单，但却极为的有用，听完太一的激将后，帝俊不由眼神一凛，沉声说道：

    “怕？”

    “寡人岂会怕？”

    “若非没有巫族与女娲道友，我一指就能点死祂。”

    似乎对太一的话，很是不满，帝俊的语气中不免带着一丝不悦，身上的气势由然而发。

    “轰！”

    这一刻的帝俊，气势如虹，帝皇之气浩浩荡荡，天帝气息尽展无遗，威压宇宙乾坤，横扫诸天万界。

    但太一的心中，却没有喜悦，唯有悲凉。

    回不去了。

    真的回不去了！

    帝俊再不是之前的那个帝俊了。

    若是以往，太一施展如此浅薄的激将法，帝俊只会一笑而过，而不会像今日这般，有着这么大的反应。

