    第371章 一张纸条！   

    在田荣看来，秦淮根本没得选择，他身后站着这么多人，只要秦淮敢说半个不字，挥挥手就能让秦淮知道什么叫后悔。

    

    “小子，还不赶紧给荣少跪下磕头！”

    

    “小子，我劝你识相点，免得自讨苦吃！”

    

    “给荣少跪下磕头，不丢人！”

    

    ......   

    “荣少，您大人有大量就饶了秦先生吧，字我签，我什么都签，明天就搬走，您就放过他吧！”

    

    见事态发展到这个地步，孙婆婆连忙上前哀求道。

    

    “滚一边去！”

    

    然而，光头男子却一把将孙婆婆重重推开，孙婆婆年老体弱，加上被这么一推，踉跄几下身体直接向后倒去。

    

    就在孙婆婆身体向后倾倒时，被一双大手给搀扶住。

    

    “孙婆婆，你没事吧！”

    

    秦淮关心问道。

    

    “我......我没事......”   

    孙婆婆脸色煞白，下意识的开口道。

    

    刚才那一瞬间，她感觉天旋地转，甚至都做好了摔倒的准备，却没想到被秦淮给搀扶住，让她免了身体遭罪。

    

    人老了，摔一跤都能伤筋动骨、甚至是更严重。

    

    “对一个老人动手，你不配为人！”

    

    秦淮扫向光头男子，冷声道。

    

    “小子，你特么自身都难保，还敢猖狂！”

    

    光头男子一脸狞笑，似乎都忘记了肩膀上的疼痛，扭头对身后的众人道，“还愣着干什么，既然他不愿意给荣少跪下，那就打的他跪地求饶！”

    

    话音落下，五六人顿时冲出来，一脸阴笑的向秦淮扑去。

    

    砰砰砰！   

    ......   

    然而，下一瞬间，只听得几声惨叫，冲上去的五六人各个被一脚踹飞，重重的摔在地上，痛苦的呻吟着。

    

    光头男子张大了嘴巴，一脸的呆滞。

    

    时间太快，甚至他都没看清秦淮是怎么出手的，几个小弟就被揍趴下，还不等他回过神来，猛然间感受到一道冰冷的眼神落在自己的身上。

    

    下意识的抬头迎上这道目光，这一看不要紧，光头男子只觉得如坠冰窖，浑身瞬间僵硬，脊背发寒，心里直打颤！   

    下一刻，一只手骤然落在他的肩膀上。

    

    咕噜！   

    光头男子下意识的咽了咽唾沫，一脸惊恐的看着近在咫尺的秦淮。

    

    咔嚓！   

    骨头碎裂的声音再次在耳边响起，光头男子疼的一张脸都扭曲在一起，然而他却发现自己根本叫不出声来，喉咙仿佛被一只无形的大手给死死掐住，连呼吸都变得困难急促起来。

    

    砰！   

    紧跟着，秦淮随手一扔，如同扔垃圾一般，光头男子被扔出门外。

    

    只听得砰的一声，荣少等人的心莫不是跟着剧烈一颤。

    

    “你......你想干什么......”   

    看到秦淮的目光落在自己身上，田荣面色猛地一变，夹住香烟的右手都止不住的在颤抖，下意识的往后退了退。

    

    身后还站着的两三个跟班也都惊惧的看着秦淮，跟着田荣一同后退。

    

    “你放心，秦某不会对你怎么样。”

    

    秦淮微微一笑，说罢右手已然落在对方的肩膀上。

    

    田荣身体猛地一颤，双腿都情不自禁的一软，却感觉到自己身体一轻，眼前的景色开始向后倒退。

    

    被拎出大门外，田荣终于回过神来。

    

    “放开我！快放开我！你知道我是谁吗！”

    

    “你敢动我一下试试！”

    

    “我可是田氏集团的少董，你敢动我，他日我定要你知道什么叫后悔！”

    

    ......   

    啪！   

    打了田荣一巴掌，秦淮一脸淡漠的扫了一眼直接晕厥过去的田荣，这才转身回到院子。

    

    “秦先生，您把他怎么样了？”

    

    院子里，孙婆婆等人看到秦淮面带微笑的返回，连忙围上前追问道。

    

    除了苏曦之外，各个都是一脸的紧张表情。

    

    “孙婆婆放心，我只是给了他一点小小的教训。”

    

    秦淮含笑道。

    

    然而，孙婆婆和张老师却高兴不起来，反而一脸的愁容，随后两人更是长吁短叹起来。

    

    不过两人没有埋怨秦淮暴力解决问题。

    

    如今，他们想的是接下来该怎么办。

    

    “张老师，你先带孩子们回教室上课吧。”

    

    张老师点了点头，领着一群精神未定的孩子们回到教室。

    

    “秦先生，苏曦小姐，你们还是快走吧，走的越远越好，最好离开江海市......”   

    院子里只剩下秦淮几人是，孙婆婆再次开口劝说道。

    

    最后田荣被秦淮拎出大门外，哪怕她没看到，听门口的动静也猜到秦淮定然对田荣动了手脚。

    

    那可是田氏集团的少董！   

    打了田荣，他父亲田建发岂会善罢甘休！   

    为今之计，她只能先打发走秦淮和苏曦一家人，然后再前往田氏集团，当面给田建发父子赔礼道歉。

    

    “孙婆婆，您是担心田氏集团报复吧。”

    

    见孙婆婆这副神情，秦淮含笑道。

    

    孙婆婆没有吭声，但眼中的神情已经承认。

    

    儿子被打，作为老子的田建发岂会坐视不管？

    

    打狗还要看主人，更何况田荣是他田建发的儿子，是田氏集团的少董，打了田荣就是打他田家的脸！   

    孙婆婆知道，这些大人物最看重的就是脸面！   

    “这样，孙婆婆，我给你留一张纸条，若是那田董事长来你就把纸条给对方，可保孤儿院无恙！”

    

    秦淮想了想，开口道。

    

    说完，也不等孙婆婆回应，转身向办公室走去。

    

    不多时，秦淮返回，将一张纸条递了过来。

    

    接过纸条，孙婆婆看了一眼，眉头忍不住的深皱。

    

    “孙婆婆，你按照我说的做就行。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “孙婆婆，您就听秦淮的吧，他既然这样做了，肯定有他的道理。”

    

    一旁的苏曦也笑着劝说道。

    

    “好吧。”

    

    孙婆婆点了点头，将纸条揣入兜里，然后将秦淮几人送出门外，看到秦淮几人上车离开后，这才快步返回办公室，出来时怀中紧紧的抱着一个鼓鼓的背包，然后匆匆向大门口走去。

    

    然而，孙婆婆关好大门，刚转过身，只见几辆豪车径直堵住门口。

    

    看着从车上下来的一群人，孙婆婆面色顿时紧张起来。

    

    “把这里看住，在田董没来之前，谁也不能离开！”

    

    领头的中年男子冷漠的扫了一眼孙婆婆，冷声吩咐道。

    

    一群人恭敬领命，纷纷散开，将大门口给堵住。

    

    见这架势，孙婆婆面色极为难看，见这群人只是用冷漠的眼神看着她，张了张嘴只好返回孤儿院。

    

    “院长，怎么了？”

    

    院子里，张老师紧张的问道。

    

    刚才他在楼上教室里，看到门口来了几辆车，连忙跑下来。

    

    “是田氏集团的人，不让我们离开。”

    

    孙婆婆叹息一声，接着道，“好在秦先生和苏曦小姐一家人离开了，只要不把他们牵扯其中，大不了我们赔礼道歉，搬走就是，相信那田董也不敢真的把我们和这群孩子们怎么样。”

    

    “哎，那位秦先生太冲动了！”

    

    闻言，张老师忍不住叹息一声，语气里有着一丝埋怨。

    

    等了没多久，孙婆婆两人注意到门口又停了一辆豪车，正想张望时，只见一群人簇拥着一位面目威严男子走入院子。

    

    这面目威严男子正是田氏集团董事长田建发！   

    

    

