
投递简历的，加上学校推荐的，经历了严格的政审之后，金陵大学总共也才挑出了不到二十名学生参加此次的面试。

但足足花费了一天的时间，将这些学生们逐个进行面试之后，最终却只留下了三个人。

其中两人全都是博士学历，他们看中的是军方优质的实验资源。

剩下的便是第一个被叫进来面试的男生。

金陵学院这次推荐上来的女生也有好几个，但是除了第一个那位有些非常潮流的姑娘之外，其他人一听说封闭式管理就先退却了。

当带着三人签署了保密协和其他一些合同的时候，徐教授才同意与金陵学院的高层共进晚餐。

被选中的三名学生，自然也在被邀请之列。似这种军地合作的项目，一旦搞成之后，他们为金陵大学带来的影响力，那是不可估量的。

一所高校最为厉害的专业，除了有大师坐镇之外，还需要有一大批优秀学子为其张目。

饮宴之后，时间已经很晚了。

三人在金陵大学的招待所住了一夜，这才拜别金陵大学的领导们，乘坐飞机赶赴星城。

对于星城，沈耘最大的印象是这里有做国防科技大学。

对于做计算机技术的人来说，这所学校绝对具有相当大的诱惑力。它的计算机硬件在国内，哪怕是世界上都是一流水平。

任何一个需要进行大数据运算的项目，都希望能够获得国家授权使用由国防科大主导研制的“天河”系列超级计算机。

沈耘他们来这里，正是因为项目的研发就放在这里。当然，实验室肯定不可能在国防科大内。

在星城，其实还有一处跟计算机相关地方，只是沈耘进入军队之后，无暇关注时事，所以不知道罢了。

在湘江以西，一座历史悠久的大学内，还有华夏第三处国家超级计算机中心。

这里由湘大负责运营，由国防科大提供技术和设备支持。

虽然里边的超级计算机还是天河1号，但就其运算速度而言，已经足够沈耘他们进行相关数据的处理了。

最为重要的是，自从上边批示了这个项目之后，湘大就再也没有通过其他企业和单位的使用申请。

也就是说，在现有的八个高校重点实验室和四个高科技企业需要分出一部分运算资源之外，在沈耘他们研发项目的过程中，将不会遭受任何的干扰。

来到这座超级计算机中心面前，首先引起沈耘注意的是它独特的外形。

比起一般重要部门那种端庄的建筑样式，一进大门，首先看到的是一座天顶浑圆，底座方正的大楼。

天顶外观呈白色，目测也有两三层楼的高度。

沈耘很想问问，这座建筑的寓意是不是天圆地方。嗯，一时间很容易让人想起古代的铜钱。

来到这座楼下，负责接待的超级计算机中心负责人以及湘大的部分领导迎了上来。

经过简单介绍，一群人走进计算机中心，直接来到会议室内。

“具体的情况我们已经接到通知，徐教授，你要求的场地和设备我们全都准备好了。只要你们人手一到，就可以立即投入使用。”

于中将和徐教授同时点了点头。

“既然这样，那就再好不过了。”

就项目中需要计算机中心负责的一些问题，于中将跟这些人展开了详谈。

虽然沈耘这次纯粹是负责技术层面的东西，不过出于军人的职业素养，沈耘还是将于中将谈及的所有问题全都记在了心里。

商谈整整持续了一个小时，结束之后，计算机中心的负责人便带着沈耘三人来到了为他们安排的生活区域。

由于项目需要高度保密，因此计算机中心将他们研发团队直接安排在了一座单独的小楼里。

“这里生活区域是跟其他地方分开的，所以很容易监督管理。同时从这里有地下通道，可以直接到达你们的实验场地。”

沈耘观察了这座小楼的四周，一大片区域被木制栅栏围起来，俨然是一处小天地。

这这方小天地里头，凉亭，草地，羽毛球场还有竹林。但就在某些隐秘的位置，监控摄像头全方位无死角覆盖着这里。

如果在某几个位置配备几名岗哨，这里就连飞进来几只蚊子都能数的清楚。

于中将对这片地方显然非常满意。

点点头：“很不错，辛苦你们了。”

待这位负责人走后，于中将带着徐教授和沈耘走进了这栋小楼。

事先有人收拾过，这里的一切都非常清爽。随便推开一扇门，里边虽然仅有五十来平米，但一个人居住的话，显然是绰绰有余。

当然，里边的陈设更是应有尽有。

常用的家电这些不说，还专门给配备了一处工作台。

工作台上有三个显示器和一台电脑主机，旁边还有个书架，上面摆放了一些计算机技术相关的书目。

沈耘对此非常好奇，冲于中将和徐教授笑了笑：“看得我想要试试了，首长，老师，要不我现在打开电脑看看工作效果怎么样？”

沈耘的请求正合两人心意：“打开看看。”

被允许之后，沈耘立刻走到工作台前摁下主机按钮，随即逐个将显示器打开。

主机配置显然是采用了最为顶级的硬件，不出十秒钟桌面已经准备好——赫然是国防科大研发的麒麟操作系统。

见猎心喜，沈耘正好在来时的路上想到了一小段代码。虽然电脑上尚未安装任何编译软件，但是沈耘随手新建一个文本文档，在键盘上迅速敲击出自己脑海中的字母组。

进行分屏设置之后，三个屏幕上打开三个软件，沈耘来回进行操作，发现运行居然没有任何一丝卡顿。

这种感觉，让沈耘有些沉醉。

十多分钟之后，沈耘这才从椅子上起来。

“配置相当不错，进行中规模的数据处理都足够了。”

有沈耘这个结论，于中将和徐教授同时笑了起来：“这是肯定的，要知道光这些东西，就已经耗费了我们上百万的科研经费。”

什么玩意？

沈耘彻底震撼了。原本他以为这是计算机中心为他们配备的，合着这都是从科研经费里头出。

之前跟着徐教授参与了好几个项目的沈耘忍不住愣了：“老师，什么时候您变得这么大方了。从前我跟着您的时候，能吃素您是绝对不带荤的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9548080"  chaptername="第四百二十三章  老师，您什么时候这么大方了">加入书签</a>
</div>
