    李世民听说第一炉钢材要出来了，高兴得不得了。

    苏云说他炼制的钢材比整个大唐都要好，他很想见识一下。

    在古代，钢的质量代表一个皇朝的科技水平和战争能力。

    刀箭铠甲都要铁制作，铁的越好，杀伤力和防御力越高。

    “宣中书令和兵部尚书进宫。”

    李世民说道。

    周公公马上出宫传旨，宣房玄龄和杜如晦入宫。

    两人得到旨意，马上明白要干嘛，立即换了衣服进宫。

    到了宫里，李世民早已经换好了衣服。

    “走，陪朕去苏家庄走一趟。”

    李世民说道。

    房玄龄是中书令，要总领朝政，他肯定要去。

    杜如晦是兵部尚书，钢材可以制作军械，他当然也要去。

    三人上了马车，连夜赶往苏家庄。

    到了庄子外，见到墙上烧着火把，有庄民在上面巡逻放哨，还有犬吠的声音。

    房玄龄来过好几次，不觉得有什么。

    杜如晦却是第一次来这里，见到二十多米高的院墙，墙上粉刷了水泥，看起来坚不可摧。

    奉天县居然有这么个庄子，为何之前没发现？

    张珂在城墙上看到马车过来，喝问是谁。

    蔡新喊了一声：“张珂兄弟，是我们。”

    张珂听出了声音，马上开了庄子大门。

    “这么晚过来，有急事？”

    张珂奇怪地问道。

    蔡新呵呵笑道：“姑爷不是请老爷嘛，我们连夜来了。”

    马车进入院子，苏云已经洗完澡准备睡觉了。

    “岳父大人，够拼的啊，这么晚还来？”

    “老杜，我那个六味地黄丸吃了没？精神好些了吧？”

    苏云笑道。

    “效果确实好，晚上睡得安稳了，腰不疼了。”

    杜如晦笑呵呵地说道，两只眼睛不停地打量庄子里的东西。

    这里的百姓住的都是砖瓦房，屋檐下挂着玉米棒子，还有晾晒的衣服，看起来十分富庶。

    李世民问道：“女婿，你说明天可以见到第一批钢材？”

    他最关心的就是这个。

    苏云笑道：“没错，今天我去看了，杨志说明日出第一批钢材。”

    房玄龄欣喜地说道：“没想到这么快，我们以为至少要两年才能成。”

    这个速度确实很快，一般来说没有两年炼不出钢，因为要建造厂房，要配套，这些都要花时间。

    苏云为了赶进度，找了很多人一起开工。

    苏云说道：“早点睡吧，明日一早就去。”

    李世民这时候却不困，说道：“女婿，还早呢，我们来两把麻将，好久没打了。”

    刚好四个人，可以凑一桌。

    苏云指了指杜如晦，说道：“我记得老杜不会吧，三缺一玩不了。”

    “再说了，岳父上次欠我的赌债没还，等清了再说。”

    噗...

    李世民差点吐血，上次打麻将欠的钱还记得？他以为苏云忘记了。

    “睡觉吧。”

    李世民摆摆手，张珂安排他们住进了客房。

    第二天早上，苏云洗漱起来，李世民三人早就在院子里等着了。

    杜如晦起得更早，他把整个苏家庄溜了一圈，发现这里的百姓比长安城的普通官员更加富庶。

    这么个神奇的庄子，以前居然没发现，杜如晦佩服苏云的隐藏手段。

    “走吧，带你们去看第一炉钢材。”

    苏云伸个懒腰说道。

    张珂备好了马，苏云穿一身麻衣，头戴草帽。

    一行六个人，苏云和李世民、房玄龄、杜如晦，还有张珂和蔡新，一起往钢厂去。

    走在路上，张珂低声问道：“老蔡，怎么最近不见小梅？”

    张珂说的是皇后的贴身侍卫袁梅。

    蔡新一听，感觉找到了八卦素材，笑嘻嘻地问道：“张珂，你是不是喜欢上了袁梅？”

    张珂连忙解释道：“没有没有，我怎么会喜欢她呢，我就是问问。”

    一个大男人，居然脸红了。

    蔡新笑道：“哦，还以为你喜欢她呢，我本想给你牵线搭桥，既然不是，那就算了。”

    张珂马上说道：“兄弟，帮人帮到底，到时候请你喝酒。”

    蔡新笑道：“你这是认了？”

    张珂不好意思地笑道：“认了，兄弟帮我。”

    蔡新笑道：“可以。”

    到了钢厂，杨志出来迎接。

    杜如晦抬头望向60多米高的炼钢高炉，感觉十分震撼。

    他第一次见到这种高度的人造物，想巨兽一样喷吐着烟雾和火焰。

    “这东西如果晚上看，是不是跟怪物一样？”

    杜如晦惊叹道。

    张珂笑道：“你晚上看看就知道了。”

    杨志出来迎接，一行人进了里面。

    里面的温度陡然升高，工人光着膀子，喊着号子，正热火朝天地搞生产。

    杨志带着苏云进了旁边的成品仓库，那里摆放着第一批刚才，全部做成了条状堆叠在一起。

    “少爷，这就是第一批钢材。”

    杨志拿起一根说道。

    苏云仔细看了质量，看起来纯度和硬度都够了。

    能在古代炼制出这样的钢材，已经很难得了。

    苏云在设计的时候，想尽办法减少杂质，同时改良工艺，让钢材更加精良。

    李世民马上接过杨志手中的钢条，仔细摸了摸，感觉这个质地确实比朝廷炼制的钢铁要好得多。

    杜如晦和房玄龄拿起钢条试了试，感觉是不一样。

    “蔡新，试试！”

    李世民将一根钢条放在架子上。

    蔡新拔出自己的腰刀，双手握刀，两脚站好。

    李世民要蔡新试一试这跟钢条的硬度到底如何。

    大家让开，在两边看着。

    蔡新对着钢条，大喝一声，双手猛地下劈。

    当！

    蔡新手中的腰刀折断，从头顶倒飞出去。

    哐当！

    折断的刀刃落在地上。

    李世民震撼地看着蔡新手中的断刀。

    他这把刀是大唐最好的钢铁锻造的刀，居然被一根钢条折断了。

    杜如晦上前仔细查看钢条，发现上面只有一个小缺口。

    “这钢条远胜于朝廷的钢条啊。”

    杜如晦惊叹道。

    房玄龄惊讶道：“这种钢材制作出来的刀兵将是何等的锋利啊。”

    李世民大喜道：“好啊，这样的钢材，有多少要多少。”

    好钢材不仅可以制作兵器，还可以制作农具，比如制作锄头和铁犁，生产的效率更高。

    苏云说道：“不错，质量很好，继续努力。”

    “后面按照我说的，把机床之类的制作出来，我要在钢厂旁边建造一个兵器厂。”

    钢厂只是开始，苏云还要制造更多的东西。

    有了钢材，再制作简单的机床，制造无缝钢管，然后是火枪大炮。

    还有很多事情要做。

