    宋铁睁开眼，脑子还有些迷糊。

    这一觉睡的挺美的。

    热归热，与前几日潮湿的庇护所相比，还是这样舒服一些。

    扭头，身边还躺着三个，水潭方向传来了水声。

    起身之后看了看，妮妮走了回来, 脸上还带着水珠。

    “起了。”

    “嗯。”宋铁打了个哈欠，又在木墩坐下，眼角正好能瞥到男生的位置。

    然后，发现了不对。

    “诶，宁放不在？”她扭头，确定庇护所里空空如也。

    妮妮打理着头发, 打结了。

    “对, 我起来的时候就发现人不见了，也没说一声。”

    “关键是，姜东豪呢？这俩人一块出去了？”宋铁好奇的是这一点。

    宁放经常偷偷摸摸出去干点活，众人都习惯了。

    可老姜同志能躺着绝不坐着。

    想来，是被宁放拉走的。

    “是诶。”妮妮反应过来：“他俩一块出去能干啥，造船么？”

    “估计是的。”宋铁也没深究。

    两人讨论起头发来。

    上岛之后，可没有那些洗护用品，虽说用清水洗头比较健康，长时间不用化学品，也不行。

    吃饱了，能洗个热水澡，成为了下一个愿望。

    两人聊了一会，宋铁转过头：“都起床啦，差不多别睡了。”

    她不仅是厨师，还兼顾总管的职务，包括喊大伙起床。

    倒不是说不让休息, 睡得太久，晚上会睡不着。

    哼哼唧唧的声音响起。

    香艳？

    不存在的。

    观众都看习惯了。

    哪怕穿上泳装，也没啥特别的弹幕。

    习惯，真可怕。

    一个两个都起床了, 也得知姜东豪大概是被宁放喊着干活去，没啥好担心的。

    “下午咱们做什么呢？”王蒙懒得洗脸，不是说分泌的油脂是最好的保护么。

    她问的自然是总管。

    “宁放也没安排，要不，咱们把庇护所的芭蕉叶换一换，早上就是干的这活。”

    “行，动手吧。”

    小姐姐们纷纷起身，王蒙来到放置工具处。

    “哎，斧子不见了。”

    “宁放带走了吧，叶子好摘，徒手就行...热巴，你看啥呢？”

    热巴小姐姐捏着下巴：“我总觉得少了点什么？”

    宋铁走了过去，看了一眼：“蓑衣没了。”

    “噢...”热巴感叹，果然是总管，一眼就发现了：“宁放拿蓑衣做什么...哎呀！”

    “喊什么，吓我一跳！”一旁的宋铁身子一抖。

    “我知道他们干什么去了。”

    热巴的话将其他人吸引过来。

    “不是做木筏么？”

    “不是，早上我和他一块去海边么, 回来的时候，不是摘了些椰子么。”

    “说重点！”王蒙是个急性子。

    热巴手一指：“你们自己看吧。”

    四人回头，两男人笑嘻嘻地走了过来。

    小爱凌眼尖：“宁放哥哥, 你怎么了？”

    其他人也发现了不对，宁放变成了大小眼，姜东豪明显腮帮子肿了起来。

    老姜献宝地将树兜里的蜂巢展现在众人面前。

    “你真去了啊。”热巴不知道该说什么好。

    姜东豪将树兜递给宋铁，邀功地露出身上的小包：“被蛰了，能不能麻烦哪位，帮忙把蒲公英捣碎了来敷一下。”

    王蒙拿过蒲公英：“我来吧，你们坐下休息休息。”

    “1，2，3...11，”小爱凌心疼不已：“宁放哥哥，疼么？”

    十一处红肿的小疙瘩，每个小姐姐脸上都露出了复杂的神色。

    眼前的大男孩依然笑的灿烂，似乎根本不疼。

    “辛苦你们了。”妮妮除了感谢，不知道该说什么。

    姜东豪此时特别硬气：“都是一个团队，有什么好谢的，赶紧都尝尝，这蜂巢，绝了！”

    “这要怎么吃啊？”宋铁有些不明白。

    “先分几个小块大家尝尝味道，”宁放说道：“其他的，洗干净手，把里头的蜜挤到玻璃瓶里放着，剩下的渣可以拿来做菜。”

    蜂蜜果然威力十足，就这么一会功夫，已经吸引来了蜜蜂，姜东豪这会也不怂了，挥手驱赶着。

    宋铁拿着军刀，小心地切下几块，小姐姐们蹲在边上张开嘴，等待鸟妈妈喂食。

    “好甜啊。”

    “真好吃。”

    “我还是第一次这么吃蜂蜜。”

    小姐姐们称赞不已，宁放也露出笑容，挨了这么多针，不就是为了现在么。

    摘回来的蜂巢不少，一人又吃了一块，这才作罢。

    “下次还是别冒险了，”王蒙给他俩上着药：“蜜蜂，多危险啊。”

    “嗯嗯。”

    确定两人没啥问题，小姐姐们也放心了。

    围成个小圈，准备看宋铁如何操作。

    她还是细心。

    不仅洗干净了玻璃瓶，还刷了两片芭蕉叶垫在下头。

    准备完毕，抬头：“你们不会嫌弃我的手吧。”

    “哈哈哈哈！”

    宁放也挺好奇的，只见宋铁伸出漂亮的小手，拿起一块蜂巢，对准瓶口，用力一捏。

    蜂蜜顿时顺着指缝流出，进入瓶内。

    “好神奇啊。”

    “蜂农们也是这么采蜂蜜的么？”

    “当然不是啦，人家有专门的机器。”

    热巴又馋了，用手指在宋铁手上沾了一些，放进嘴里，露出傻傻的笑容。

    “铁铁，等会别浪费，锅煮开了，把你的右手拿进去唰唰！”

    整个营地里氛围相当之好。

    妮妮看大伙注意力都在宋铁身上，便悄悄地挪到了宁放身边。

    “还疼么？”

    “一点点。”宁放翻起手背。

    “眼睛呢，你下次还是小心点，冒险的事别做了，要是扎到眼球怎么办？”妮妮话语里全是关心。

    宁放不自觉地想要摸摸伤口，被妮妮拉着：“别碰，万一发炎了怎么办。”

    “好好好，我会注意的。”

    “宁放，”王蒙转过头，咦？

    妮妮为什么拉着宁放的手。

    “蜂蜜放罐子里OK么，这么热的天，不会过期吧。”她没打算深究，年轻的人事嘛。

    宁放摇头：“有一种夸张的说法，蜂蜜只要密封着，就永远不会过期。”

    “我好像听说过。”

    “为什么呢？”

    “原因我不知道，”宁放指着瓶子：“估计最多就两瓶，咱们这么些人，你觉得有机会过期么？

    从今天起，每个人每天一勺，都别省，蒙姐多一些。”

    “我不用的。”

    王蒙根本没机会反驳，一致通过。

    宁放这次获取蜂蜜的行为，再度为他获取了大量人气。

    总导演不知道该生气，还是欣慰。

    难道早上与他通话时的暗示不够明显么。

    你人气挺高的，不要瞎折腾，好好地比赛，未来可期。

    结果呢，才几个小时，就给忘了？

    被蛰了十一处。

    也就是这种小野蜂威力一般，要是马蜂啥的，估计这会已经送去抢救了吧。

    可又不得不说，带有英雄主意的行为，观众很吃这一套。

    连着不讨好的姜东豪的支持者都增加了不少，更是获得了超过万元的打赏。

    这宁放，是从业二十年来，第一次看不懂的素人。

