    记者招待会还远远没有结束，方志强的手机已经响起，方志强看了一眼，是一个完全陌生的号码，不过此刻的方志强也大概已经想到了，这会是谁给自己打过来的电话。

    沉吟了许久之后，方志强才缓缓接听了电话，而在接听的一瞬间，电话另一边就传来了一个男人的声音：“方总你好，我是东昇公司的市场部经理，我们刚刚得知您已经和刘总解约的消息，所以想要请问您，最近有意向寻找新的合作伙伴吗？”

    对方说的非常直白，似乎他们也已经意识到了，随着这一场记者招待会的成功举办之后，一定会有很多人把目光聚焦在华强公司身上，那么给方志强打电话想要合作的，也显然不可能只有他们东晟一家公司，所以，他自然是以最快的速度将自己的目的说清楚，一方面不耽误方志强的时间，另一方面，也能让自己早点得到自己想要的答案。

    方志强听完这话之后，则是有些反应不过来，之前华强遭冷落了那么久，而现在，随着刘嘉颖召开了一次记者招待会，立刻就有这么热情的人凑上来要主动跟自己合作，这前后的差距，也再一次让方志强意识到了刘嘉颖的可怕之处。

    她虽然只是一个普普通通的女人，但是她的身上却有无穷的力量，很多事情，都会随着她的心情或者意见，而造成完全不同的结果，而这一次，方志强完全不知道她为什么会这样对待华强，那么同样的，下一次，她如果诋毁华强的话，又会是什么原因呢？

    方志强想不明白，他现在并没有因为电话里那个人的话而有丝毫的庆幸心理，反而心理还是感觉沉甸甸的，因为有一个事实，直到现在方志强都没能绕过去。

    那就是刘嘉颖对于华强来说，有着非常重要的影响作用，她的一个决定，有可能会影响华强接下来几个月，甚至是几年的发展，而这对于现在这个依然弱小的华强来说，显然是有着致命性的威胁的，万一什么时候刘嘉颖心情不好了，对华强做出一些无法挽回的事情，到时候，自己又能怎么办呢？

    “方总？”

    方志强在电话里沉默了许久，正是在思索这个问题，而与此同时，电话另一边那个人也是再度用疑惑的语气问道。

    方志强这才回过神来，思索了片刻之后，回答道：“抱歉，我们对东昇公司目前还不是很熟悉，如果想要合作的话，后续可以相互了解一下。”

    “方总请完全放心，我们东晟公司在整个业内的名誉是非常棒的，而且近几年来投资的项目有百分之八十的成功率！这对于任何一家风投公司来说，都是一项殊荣，所以我希望方总能够慎重考虑跟我们的合作事宜！”

    对方显然也听得出来，方志强虽然没有明说，但已经算是拒绝了他。

    其实对于方志强来说，发生了这样的事情之后，就急匆匆的跟自己说要合作的那些公司或者企业，才是最靠不住的，他们一向都是墙头草，看到任何一点风吹草动，就会立刻改变自己的主意和想法，而方志强对于这样的人或者公司，并没有丝毫好感。

    就在方志强准备再度开口推脱的时候，手机再度响了起来。

    “抱歉，我先接一个电话。”

    方志强简单的说了一句之后，也不顾对方说了些什么，直接挂断了电话。

    接听的第二个电话，便让方志强有些意外了。

    打过来的正是创鑫的郭爽！这个上次在办公室里戏弄了自己半天的郭爽，这个时候给自己打这个电话，目的显然很清楚。

    “哈哈，方总，好久不见啊，最近怎么样？”

    方志强刚刚接听电话的瞬间，郭爽就哈哈大笑着，语气也非常客气的说道。

    方志强闻言，嘴角微微扬起一抹冰冷的弧度，随即道：“承蒙郭总托福，我一切都好。”

    “那就好那就好！”

    郭爽连道：“我今天怎么看，刘总好像跟你解约了？

    具体是什么情况？”

    郭爽的语气听起来似乎是非常关切华强的事情，不过方志强自然知道他肚子里那点花花肠子，其实方志强这个时候并不想在他身上浪费那么多时间，不过既然他这个电话打过来了，方志强倒也想看看，这个郭爽到底能不要脸到什么程度。

    “刘总不是已经说的很明确了吗？

    怎么？

    难道郭总没看明白？”

    方志强不以为然的说道。

    “那倒不是，就是觉得挺意外的，原本合作的好好的，怎么突然说解约就解约了呢？

    何况，是在这么特殊的时期。”

    郭爽的话，让方志强不由问道：“特殊时期？

    什么意思？”

    “方总，大家都知道，你的华强公司是刚刚成立的，现在一切都还没有稳定，她这个时候选择解约，那不是坑你呢吗？

    ！”

    郭爽解释道。

    方志强闻言，不由得笑了笑，虽然心里很不认同他的这个说法，不过表面上还是说道：“的确是这样，这对于现在的华强，并不是什么好事。”

    “所以啊，我才特意打这个电话打扰方总，我知道你这个时候很难，咱们毕竟合作过那么多次了，关于方总的人品我也是绝对相信的，所以，如蒙方总不弃的话，不如，我们再来一次合作？”

    郭爽的话让方志强听完之后顿时就忍不住笑了笑，虽然自己早已经想到了他会说出这样的话，可是当他说出来的时候，方志强还是觉得极为好笑。

    “郭总这话就让我受宠若惊了，我现在这个小公司，自己都还不知道能不能盈利呢，怎么敢拉郭总下水呢？”

    方志强笑道。

    “哎！方总这话就不对了，咱们毕竟是合作那么多次的伙伴了，大家也都是朋友，朋友有困难，我这做兄弟的自然要慷慨解囊，至于说公司未来盈利与否，那不是我现在该关心的事情！”

    郭爽这好听话一旦说起来，那着实让人听的非常舒坦，当年的方志强之所以频繁跟创鑫进行合作，一方面，也正是因为郭爽的这张嘴，长的的确是地方。

    只不过那个时候的方志强并没有发现这一点而已。

    “那郭总的意思是？”

    方志强这话显然是为了试探郭爽，看看他又有什么主意了。

    “我的意思是这样，方总现在如果的确有困难的话，我这边可以进行无偿投资！甚至连分红都不需要，只要能够帮助方总渡过难关，对于我来说，就是有意义的。”

    郭爽这话说的斩钉截铁，让方志强听的都快要感动了。

    只可惜，如果是自己上一次去找他的时候，他是这样说的话，方志强就真的彻底感动了。

    然而，在不同的时间说出同样的话，是有完全不同的效果的。

    对于现在的方志强来说，对于他们创鑫公司，已经没有任何好感了，所以，他如此诚恳的提议，方志强毫不迟疑的拒绝道：“郭总，既然有这个好心的话，不妨多做一些慈善，也算是积点阴德，至于我们华强嘛，我还是那句话，一家小公司，不敢跟您这样的大人物合作。”

    方志强说完之后，就毫不停留的挂断了电话，也不顾郭爽说了些什么。

    而另一边的郭爽，听到方志强直接挂断了电话之后，脸上也浮现出一抹极为不悦的神色。

    “这个不识好歹的家伙！老子这么诚心诚意的都不买账，能成什么大事？

    ！”

    郭爽嘟囔了几句之后，也只好作罢，虽然第一次给方志强打电话以失败而告终，可是郭爽心里也清楚，对于他自己来说，依然不能放弃跟方志强合作的这个机会。

    他是一个非常精明的商人，在看到了刘嘉颖在记者招待会上所说的那些话之后，自然知道目前华强的处境，一定有很多人争抢着要跟华强进行合作，谁能做那第一个吃到螃蟹的人，谁就算是捡到了一个大便宜。

    当然，郭爽在意的其实并不是华强本身，而是刘嘉颖对华强的评价，他虽然不知道刘嘉颖跟方志强为什么终止合作，但是从刘嘉颖所说的那些话当中他完全可以听得出来，方志强和刘嘉颖这两个人的关系，还是有些不一般。

    不然，就以刘嘉颖平日里那样的作风，怎么可能对华强的评价如此之高？

    也正是因为这一点，郭爽才想要如此努力的争取方志强。

    只可惜他并没有意识到，在上一次的事情发生之后，方志强在心里已经把他给拉入了黑名单，不管华强以后走到哪一步，不管再怎么需要钱，他都不会在跟郭爽这样的人有丝毫交涉。

    做生意和做人是一样的，郭爽这样的人，华强如果发展的非常顺利的话，那么双方自然能够合作的很愉快，毕竟谁都能够得到自己应该得到的利润，这样一来，自然就没什么问题。

    可方志强清楚，公司的发展不可能一直都是顺风顺水的，总有遇到难关的时候，而到了那个时候，像郭爽这样的合作伙伴，并不能给自己提供多少帮助，反而，还有可能会连累到华强。

    所以，方志强拒绝跟郭爽的合作，也不仅仅是为了泄上一次的心头之愤，更多的，还是考虑到，对于华强来说，郭爽并不是一个合适的合作伙伴。

    刚刚挂掉电话的方志强，就再度接到了另外一个电话。

    “方总你好，我是……”“方总你好……”方志强连续接了四个电话，电话里所说的内容几乎都是一模一样的。

    而这个时候，记者招待会还远远没有结束。

    方志强无奈的叹了一口气，随即摇了摇头，直接将手机关机。

    

