    第245章油腻且不怀好意

    她害怕后面出什么事，先把这些纠葛告诉给两个妯娌。

    大嫂和二嫂都是嘴严旳，不会乱说。

    只要让她们心里有个数就行了，也免得没一个人知道真相。

    听完张红燕的话，高萍和李秀丽沉默了。

    她们没经历过这种事，不知道该怎么说。

    此时此刻只有一个感受，那就是心疼。

    心疼当年那个无依无靠的姑娘！

    李秀丽觉得气氛太压抑，叹了口气，回屋拿了一瓶水果罐头出来。

    扭开盖瓶。

    一股浓郁的果香扑鼻而来。

    那股香味甜甜的、香香的，很是悠长。

    张红燕闻到这味道，刚冒头的恨与痛如被风吹散，什么负面情绪都没了。

    “这是罐头？”

    李秀丽点了点头，把勺子给她。

    “对！水果罐头，棠棠买的。”李秀丽笑着说，“你尝尝，甜滋滋的，家里大的小的都爱吃，这一罐咱们三个分了。”

    棠棠老说心里苦，吃点儿甜的就不苦了。

    她试试……

    张红燕接过勺子，捞了个小小的黄梨，掺着里面的汁水吃进嘴里。

    一口下去。

    瞬间治愈了。

    “这罐头真好吃啊！”

    她眉心的冷意渐消，嘴角微勾。

    浑身的气息都变得轻快起来。

    “城里人真会吃，这罐头得几块钱吧，味道真好，希望咱们村的酱厂也能这么好。”

    把勺子递回去，嘴上道：“大嫂，二嫂，你们也吃。”

    “好，那我也尝尝。”高萍顺手接过勺子，尝了一个橘子。

    酸酸甜甜的，水果的清香味很重，整个嘴里都变香了。

    “哎呦，红燕说的一点没错，确实好吃啊！”

    高萍看向李秀丽，眼神羡慕，“秀丽这日子越来越好了啊。”

    半年的光景,变化忒大。

    以前二房要供棠棠,又是学费、生活费,压力大，在三房里日子过的最落魄。

    现在，不仅有了收音机,还出了好几个工人，家里的菜还被城里的人看中,天天有稳定收入,日子一下比城里人都舒坦。

    李秀丽眉开眼笑。

    “还说我家哩,卫国年纪轻轻就成了营长，这不比啥都强！

    大哥是大队长,等爱国进了酱厂，大房的日子可就更上一层楼了。”

    高萍听到她提起大儿子，眼底划过想念。

    脸上流露出骄傲。

    “卫国在外面保家卫国,是个好的。

    莪就惦记着他早早娶个媳妇儿,保国的孩子都有两个了,他还连个媳妇儿都没有,唉！”

    “前些日子送去的猪肉干也不知道他收到没有，听说那边常年冰雪,也不知道他冷不冷？能不能吃饱……”

    儿行千里母担忧。

    尤其卫国还时时把脑袋别在腰上，她更是担心。

    李秀丽安慰道：“我和当家的天天听收音机里的新闻，听说那边安稳了不少,不上战场的话，安全还是有保证的。”

    其实爱听新闻的是林禄。

    比起新闻,她更喜欢听红歌，说书也不错。

    高萍闻言,心里微微松了一口气。

    “有个收音机可比看报方便多了。”

    当兵哪可能不危险，但是被李秀丽安慰几句,她时刻悬着的心到底放松了些许。

    李秀丽笑笑,“大嫂要是想听，就来我这里听。”

    几人聊了一会儿,高萍和张红燕帮忙打包收拾了一些东西，然后就回家去了。

    林家三房的院子稍微靠村口。

    张红燕跟高萍分开,独自往家里走。

    薄暮冥冥,小路安静。

    突然一道人影从路一边的草丛蹿出。

    “啊……”

    张红燕吓了一跳。

    急急后退了一步。

    还没反应过来，那道熟悉的、令她万分厌恶的略显苍老的男声响起。

    “红燕妹子，你怕啥？再咋也是一个村的,俺能拿你咋样？”

    说话的人一身破烂补丁。

    头发油乎乎的,脸比黑夜还黑。

    一条条皱纹像刻在他脸上。

    眼珠子滴溜溜转着。

    看上去油腻且不怀好意。

    张红燕见到这人，眼底掠过刻骨的恨意。

    “你又来找我做什么？”她冷声说道,“我不会受你威胁,要报公安趁早去报吧，我张红燕要是眨一下眼，死了都没眼去见我爹娘和我姐！”

    说到被眼前人害死的姐姐，张红燕声音冰冷，眼神诡谲。

    毛赖子被吓了一跳。

    认真看去，女人还是那副老实巴交的样子。

    他就只当自己看错了。

    “大妹子，别这么激动，哪能说威胁哩，俺就是找你要点儿钱花花……”毛赖子厚着脸皮道。

    话还没说完，被张红燕打断了。

    “啥？找我要钱花？”她冷冷一笑，“你可真敢想！我没钱给你。”

    她是疯了才会给仇人钱！

    毛赖子压根儿不把她的拒绝放在心里。

    那双浑浊的眼睛闪过贪婪。

    “没钱？不可能吧。”

    “俺可是听说了，你闺女可是在化工厂上班，哪可能没钱,俺可不信。”

    张红燕没想到他连这个都知道了,脸微微一变。

    毛赖子嘿嘿嘿笑了，笑得一脸猥琐。

    “或者你想俺去找你闺女？”

    张红燕眼神一狠，瞪着毛赖子,说道：“你敢！”

    “你要是敢碰我闺女一根汗毛，你信不信你不仅一分钱都拿不到，还可能会死。”

    她语气虽轻，但是毛赖子丝毫不敢大意。

    这个女人可狠着呢。

    毛赖子掩去眼底的贪婪，露出一个憨厚的笑。

    “俺就随便说说……”

    张红燕定定地看着他，直看得毛赖子心里发毛。

    “最好是这样。”

    毛赖子不想真把她惹怒，于是说道：“你放心，俺不去找你闺女。”

    表了态度后，搓着手，开始要钱。

    “就是……那个钱？”

    张红燕眼底闪过一抹狠意。

    再抬眼时，脸上都是要被占便宜的不爽。

    “知道了，你去村口等着，我等会儿过去给你。”她说道。

    毛赖子心里一喜，没注意到张红燕脸上那一抹转瞬即逝的冷意。

    “好嘞，那俺就等着你了。”

    说完，毛赖子双手交叉拢进衣袖，缩着头走了。

    张红燕松开攥着掌心的手指，嘴角的笑如冰雪般寒凉。

    就在这时，不远处走来一个高大的身影。

    林寿见媳妇儿许久没回来，担心路上出了什么事就找来了。

    (本章完)

