    比比东笑盈盈的看着陈东柔声说到：“我倒差点忘了你那些古怪的武器，既然这样，到时候你带着娜娜一起去杀戮之都倒也可行，我亲自护送你们前去，想来杀戮之王也不敢拒绝，而且有我的威慑他不敢对你们使什么阴谋诡计！”

    陈东知道以比比东如今的实力且拥有杀神领域完全无视杀戮之都的限制，就算那什么狗屁杀戮之王曾经是巅峰斗罗唐晨也绝对不是比比东的对手。

    比比东叹息到：“只可惜杀戮之王的实力不弱，而且他的把他逼急了，能够借用一部分神的力量，连我也不太好对付，否则的话，到时候你带着邪月和焱他们全部进入杀戮之都，这样，他们也能获得杀神领域，但是这一次为了安全起见，还是你和娜娜两人进入吧！”

    “老师，不用担心，说不定等我去一趟杀戮之都以后，这个杀戮之王就得换人了......”

    “嗯？”

    比比东闻言一怔，然后看向陈东沉声说到：“杀戮之王的实力深不可测，他已达到巅峰斗罗层次，你却不可大意！”

    “放心吧，老师，我不会冲动的！”

    陈东知道，自己虽然看起来威风凛凛，就连30万年冰霜巨龙都被轻易的打杀。

    但那是因为他的武魂完美的克制魂兽，要知道无论是打野刀、惩戒还是噬命技能，对于魂兽都有的超强的克制力。

    而自己的烛龙领域又对魂兽尤其是龙类魂兽有着很强的克制功能，这才让他在极北之地轻而易举击杀冰霜巨龙。

    但是假如果对手变成封号斗罗而且是巅峰层次封号斗罗，陈东的惩戒仅仅是可以将对方减速而没有办法眩晕对方。

    到时候真打起来，怕不是封号斗罗的对手。

    陈东笑到：“有老师在，想来那个所谓的杀戮之王也不敢使什么阴谋诡计，只要是按照杀戮之都的规矩来，完全不用担心我的安危！”

    “那就好，正好你告诉娜娜这个好消息，顺便把魂骨给她，我也需要准备一下，到时候秘密前往护送你们进入杀戮之都！”

    如果没有比比东的威慑力，陈东和胡列娜两人只身进入杀戮之都还是存在一定的风险。

    但是比比东的目标太大，一举一动都非常的引人注意，所以即使护送陈东两人也必须做好万全准备才行。

    陈东知道老师之所以催促自己，完全是因为她内心的羞涩，此时比比东心跳的很厉害。

    体内血液的流动速度也在缓缓增加着，刚才的密切接触让比比东有些慌乱，只不过是用力的掩饰着。

    她自以为看不出来任何的破绽，但是绝对不会想到，自己在陈东的眼里就连血液的流动都看得一清二楚。

    ......

    武魂殿，胡列娜郁郁寡欢的坐在一棵大树下，无聊的摆弄着树枝。

    “娜娜，你怎么在这里？”

    胡列娜头也没回，有些无奈的说到：“你怎么没和呼延力那家伙在一起，跑来找我干什么？”

    最近一段时间，焱和呼延力打的异常火热，两人几乎是一有机会便天天在一起切磋。

    从白天到晚上，从地上到草丛，到处都是两人激烈战斗的痕迹。

    呼延力的实力本就不如焱，再加上焱有着陈东赠送的魂骨，所以每次切磋都以呼延力落败而告终。

    但是那家伙就像是属牛皮糖的，越挫越勇，死缠烂打的粘着焱。

    所以两人这段时间几乎是形影不离。

    焱叹口气到：“别提了，娜娜你还不知道呢，元素学院的火舞和水冰儿借着学术交流的名义来武魂学院非要切磋一番，圣子殿下不在，明日之星排行榜第二的千刃雪也不在，她们便吵吵着要找你来切磋，你也知道那俩人都是娘们儿，我跟她们切磋多有不便，所以这不是想着请你出山好好的教训一下她们，免得这帮人太过嚣张，不把我武魂殿放在眼里！”

    胡列娜平静的摇摇头说到：“没意思，和她们之间的切磋即使赢了又能怎样呢？”

    “也是啊！”焱叹口气说到：“什么明日之星排行榜，也就是圣子殿下为了安慰我们这些人，才搞了一个排行榜，咱们这么多的人绑在一起，也不是他一个人的对手，唉，每次一想想圣子殿下就觉得自己真是修炼到狗肚子上去了，也不知道圣子殿下什么时候回来，再这样下去，我们的娜娜都要憔悴了！”

    “你......你胡说什么？”

    “嘿嘿，娜娜，武魂殿上上下下谁不知道你对圣子殿下的情谊，而且圣子殿下对你那也是情有独钟，你们又是青梅竹马，将来你们两个人早晚都要在一起！”

    “谁.....谁要和他在一起了？而且他......他的心里根本就没有我......”

    “什么呀！娜娜你根本不懂，就像上次吧，圣子殿下拿着一大堆的魂骨让我和邪月随意的挑选，可是到了你那里却让你只选了一个，很明显，圣子殿下设想着日后再送给你等级更高的魂骨，这足以证明你在他心中的地位。不过我估计圣子殿下也快回来了，而且说不定呀，已经回来了......”

    “嗯？”

    胡列娜眼眸一亮，好奇地转身看着焱问到：“你怎么知道？”

    焱笑眯眯的说到：“你也知道圣子殿下手底下那只寂灭小队的负责人是洛尔迪亚拉，这小子现在一天到晚神神秘秘的，一般情况绝不露面，除了圣子殿下，他谁的命令也不听，可是就在不久之前我看到洛尔迪亚拉回到了武魂殿，所以呀，很有可能是圣子殿下对他有什么安排，估计用不了多久你就能见到他了！”

    听闻此言，胡列娜眼眸之中全是按耐不住的喜色。

    就在这时一道清冷的声音传来。

    “不错呀，焱！观察的挺细致的，看来进步不小呀！”

    “啊......圣子殿下？”

    焱慌忙转身，看向陈东惊喜交加，连忙行李。

    陈东笑到：“不用如此客气！”

    这时候胡列娜眼睛红红的泪汪汪的看着陈东。

    陈东看着不识趣的焱，说到：“你去后山找天梦，告诉他到这里来！去吧！”

    “啊？”

    “嗯？”

    “哦哦！好的，这就去！”

    焱恍然大悟般的匆匆离开！

