    确定是易冲，沈翔立即瞬移过去，同时显出本体，抓住落地受了重伤易冲，猛的一个跳跃，离开原地.

    就在他离开原地的霎那间，一道青色的闪电从空中劈打下来，刚才攻击易冲的那个青年，身体疾射而下，脚踩大地，势如狂雷一般，非常的狠辣。

    轰！

    那青年落地，没有踩到易冲，狂暴的雷电力量爆发出来，把那个地方炸出一个很大的坑来。

    沈翔刚刚现身的瞬间，谁都发现了他，那在空中落下的青年也很惊讶，但他也来不及了，已经攻了下来，所以他白白lang费了强力一击。

    现在，沈翔已经被一众人围了起来，那些人看见沈翔出现，就立即动身冲过来围住他。

    “易大哥，你没事吧？”沈翔看着浑身是血的易冲，轻喊道，也不顾那些围住他的人。

    “老弟……你为什么要救我，这会害死你的……真是对不住……”易冲看见修为低弱的沈翔在这儿，而四周都是那些强大的青年，心中很是悲愤。

    他觉得自己一定会害死沈翔的！

    “易大哥当初也帮过我，带我去到飞龙城，你看得起我，所以我把你当朋友，当兄弟呀。”沈翔对易冲笑了笑。

    ｀｀“老弟！”易冲悲痛喊道：“你会死的……而我早已做好了死的觉悟……覃玄，我这老弟与你没有过节，你放了他吧。”

    “哼，他救走了你！我可以不杀这碍事鬼，但我要给他一点教训。”一名青衣男子说道，这男子长得略矮，虽然英俊，但脸上满是阴狠之色，看起来就是那种非常狠辣的人，眼神中也带着一股浓浓的戾气。

    沈翔之前还以为刚才与易冲战斗的青年就是青龙门的首席弟子，没想到竟然不是！

    刚才说话的那个青年才是，沈翔也看见这覃玄青衣上绣的龙要比较多一些，也霸气许多。

    “范青，快把这家伙杀了吧，居然想偷袭我……对了，别让他死得太舒服了。”覃玄冰冷无情的说道，那充满阴辣的眼神中带着一种期待，看起来他非常喜欢看别被虐死。

    “有我在，你们可别想动我大哥一根毛。”沈翔冷声道，看着那正要动手的范青，也就是刚才与易冲战斗的青年。

    其他人听见沈翔的话，不由得愣了愣，这儿的人谁都看得出沈翔只是太道十重而已，身上没有明显玄神关的气息。

    一般神天境的人都能感应到别人身上的玄神关气息，所以他们可以非常肯定沈翔没有踏入神天境。

    一个太道境十重的人会出现在这一层，就已经比较令人意外了，现在居然还要保住易冲！

    “老弟……”易冲心中很不是滋味，他本来是要找覃玄拼命的，没想到会连累到沈翔。

    “那好，就先你！就你这样的东西，我倒要看看你有什么能耐保住这废物。”覃玄冷笑道，给范青打了个眼色。

    刚才沈翔突然出现，也让不少人觉得惊讶，因为他们都没有发现沈翔。

    “等等！”沈翔爆喝一声：“我大哥输给了你，若是我战胜你，就让我们离开可好？”

    沈翔使用空间瞬移，可以非常顺利的离开，但他此时又有了另外的打算。

    “就你？”人群里面的一名青年轻蔑的问道。

    “不错！”沈翔看了看范青，他觉得这范青应该只是神天境初期，他刚才与易冲战斗时的气息，与江思美比较相近。

    “哈哈……”一**笑起来：“范青虽然是覃玄的徒弟，但好歹也是神天境初期！而且拥有稀有的法则，易冲这家伙可是神天境中期，但却依然打不过易冲。”

    “既然这范青能以初期的实力击败中期的，那我为什么不能以太道十重的实力击败神天境初期？”沈翔反问道：“能不能打过，要打过才知道，别妄下定论。像你这样喜欢用嘴巴放屁的家伙我见多了！所以我很好奇，你这么用嘴巴放屁，是不是拉.屎的时候也用嘴巴？”

    “你……我要撕了你！”那人顿时暴怒，身上的爆发出狂怒的气息，掀起一阵狂风，那股强烈的杀意笼罩沈翔，但沈翔却笔直的站在那儿，神情自若，一点都不像是被吓到的样子。

    这分镇定，倒是让许多人心中赞赏，在这种情况下，许多太道境十重的人，都会被刚才那股杀气吓跪的。

    “看来你倒是有几分本事，你若是打输了，你们两个都会死得很惨的。”覃玄说道。

    “等你的打赢我再说，若是我打赢了，我就能带易大哥走，对吧。”沈翔说道。

    “你若是打赢，这并不是问题。”覃玄阴冷一笑。

    “别信他的鬼话。”易冲喊道。

    “易大哥，你先休息休息，我一定会打赢他的。”沈翔对易冲神秘一笑。

    覃玄对沈翔十分感兴趣，因为沈翔突然出现，没有任何气息，这点让他比较忌惮的，毕竟沈翔才太道境十重，但连他都无法知道沈翔是怎么突然来到这里的，还救了易冲一把。

    沈翔把易冲扶到一边，然后揉着拳头，问道：“可以使用兵器吗？”

    范青立即答道：“随便你，即便你使用十把兵器都没有用，你的兵器在我眼中和树枝一样！”

    沈翔拿出了九霄神剑，能用他就用！

    “对了，如实我杀掉你，怎么办？”沈翔又问道。

    “你别说这种蠢话了，你做梦都杀不了我的。”范青听见，眉角一跳，沈翔居然想杀他。

    “开始！”覃玄也不耐烦了，爆喝一声。

    喝声响起，范青立即进攻，化成一道青色狂雷，对着沈翔横打而去，覃玄的声音还回荡着，化成青雷的范青就已经穿透沈翔的身体！

    范青穿透沈翔的身体，回头一看，看见沈翔的腹部只是有一个洞，但却没有流血，而且人也没有炸掉，说明这有很大的问题！

    刚才众人还以为沈翔有点料，以为能撑住一段时间的，但没想到居然被范青一招就干掉，心中也轻蔑的笑了起来，认为沈翔只是个装腔作势的人。

    就在众人都有这个想法的时候，沈翔突然出现在范青身后，剑光一闪，范青的脖颈突然出现一条红线，沈翔的长剑已经横削过去，斩断范青的头颅。

    就在众人看见脖颈上的红线时，范青的胸膛也多出数十个血洞，沈翔在劈断范青的头颅时，也同时出了数十剑刺入范青的身体，速度快到了极致。