    容光心中不禁冷笑。自己给了大学生一个机会，没想到惯出毛病来了是吧？

    反正这样的联名抗议，对容光就是不痛不痒。最多不过是全体抵制，光少我又不会损失什么。

    把那份联名抗议书往边上一扔，容光吩咐道：“蓉蓉，根本没事。让他们自己折腾去吧！”

    “那咱们该怎么回应？”柳蓉蓉依然有些担心。

    经过一番考虑后，柳蓉蓉还是选择了行政管理和制片人方向发展。毕竟个人创作或者当演员，这实在是太吃天赋，有着相当的风险。

    而这次大赛，就是柳蓉蓉首次负责的重要项目，因此她特别的用心努力，也特别担心会出现失败。

    “怎么办？凉拌呗。”容光微微一笑，“蓉蓉，现在进入复赛的有多少？”

    “二十几个吧。”

    “那不就行了吗？决赛的十个名额肯定有了。反正有今年作为榜样，明年就会顺利许多。那群小兔崽子别想要挟我！，当然，想要挟我也行，那就直接打钱！呵呵。”

    “那……好吧！”

    容光又没有脑子进水。既然是自己出的钱，那就要按照自己的规矩办！

    作为来自信息时代的重生者，还会在乎这样的抗议书吗？

    哪天的热搜上没有对掐？从粉丝团的群殴，到艺人的直接肉搏？从捕风捉影，到公开造谣？从断章取义，到道德绑架？甚至还有网上爆雷，艺人主动作死？什么玩意没见过呢？

    至于这件事，说到底，就是一批大学生为了他们自己的利益，道德绑架懒汪汪。希望容光出钱，拍摄他们喜欢的艺术电影。凭什么啊？谁的钱是大风刮来的啊？

    当然，解决的办法也相当简单——无视即可！

    容光都懒得去买四合院、淘古董，难道会去浪费精力，与那些闲得蛋疼的大学生来场辩论赛吗？

    而且辩论赢了又能如何？在公众舆论上总会失分。古代太学生公车上书，连皇帝和太监都会吓得抖三抖。因此那群大学生，还是尽量不要招惹为好。反正金鱼记忆只有三秒，拖一拖不就过去了嘛！

    现在最重要的大事，就是即将到来的婚礼。

    虽说不会大肆操办，但忙碌的事同样不少。拍婚纱照，采购新房用品，制作礼服……

    还有就是一些比较琐碎的事。比如说，小二爷的《主角和配角》已经公开上映了。

    《主角和配角》的电影版，就是在小品的基础上，扩充了一部分的内容。

    老卯和小二是对老搭档，老卯一直扮演正面主角，小二却一直扮演反派配角。在各种影片中，小二总是会被花样弄死。

    这回他们俩又再次参演了一部抗日神剧。导演是位新人（容光），剧情中又强行插入了一位漂亮的女主角（元泉）。

    这部抗日神剧相当雷人。反正手撕鬼子、千里狙击等什么都有。新人导演也很无奈：电影市场没有票房，这是投资人的要求！弱智点没关系，最怕连吐槽的人都没有！

    女主角又是毫无演技，就知道美哒哒的作秀，与整部影片格格不入。

    小二更是厌烦了一直当反派配角。不断的出幺蛾子，就是为了抢镜。

    于是老卯索性让贤，冷眼旁观小二试镜主角。

    等到正式开拍后，新人导演根本压不住阵，女主角又是在花样作秀，小二是贼眉鼠眼的正面主角？老卯就是浓眉大眼的反派配角？

    于是拍摄完全失控，向着全面崩溃一路狂奔……

    由于已经有了小品的一流框架，电影版的笑点就更加密集，更为突出来了那种反差萌！

    影片刚一上映，就在全国引起轰动——盗版满天飞！最终获得国内票房，也就是差不多三日票房5100万。

    可谓是大获成功！

    要知道，《主角和配角》的最终拍摄成本850万。宣发成本73万。并不像《万国运动会》那样，这次就选择了最为老套的宣发。就是在电影院门口张贴海报，再加上电影报刊上的几则广告。

    可就算这样，知名度实在太高了。讲难听点，就算不做任何广告，照样全国人民都知道！

    因此说，光国内票房，影片已经有了不少盈利。

    除此之外，各类广告和周边收入580万，香港片商买断价760万港币。还有熊孩纸的电话销售网，这回收入惊人，居然高达117万美元？

    之前的三部影片——《加一个长镜头》、《万国运动会》和《宝莲灯》。那些亚非拉小片商采购后，最终全部盈利，甚至还赚的很不少。

    因此说，在这些第三世界国家中，熊孩纸已经有了不小的信誉。如果想要采购华娱影片，他们只信任——熊孩纸推荐！

    然而这还没有完。没过多久，一条新闻震惊了整个华娱娱乐圈——哥伦比亚公司以1800万美元的价格，买断《加一个长镜头2（主角和配角）》的余下全球发行权。

    关键是——加一个长镜头2！

    自从《寄生虫》戛纳获奖后，整个剧组都是鸡犬升天。甚至塞隆的片酬从5万一跃成为了50万。而容光的片酬同样已经跨越了500万俱乐部。有趣的是，他的剧本起步价就是100万美元。如果优秀的剧本，200万美元都可以谈。

    在这样的背景下，有着《加一个长镜头1》的票房奇迹加成，《加一个长镜头2》怎么会不被海外片商哄抢呢？

    其实另一家华纳公司，他们同样已经开价1450万美元。而哈维.韦恩斯坦，他听到这样的开价，就摸摸鼻子滚回好莱坞了。与这些财大气粗的好莱坞七大相比较，这个犹太胖子还根本不够瞧。

    有一说一，目前的哥伦比亚公司，他们确实很看好华娱电影市场。因此不断的做出一些挥金如土的冤大头行为。要一直到被坑害惨了后，这才会彻底退圈不玩！

    但不管怎么说，《主角和配角》已经赚翻了。黄金搭档的复出首战，立刻就亮瞎了整个华娱圈！尤其已经不再是葛大爷的一枝独秀，而是他们之间的双雄争霸！

