    “如此，真的太好了。还请公子让大夫过来给我家老爷看看。”朱王氏激动的说着。

    自从上个月朱富贵病倒起，朱王氏可是茶不思饭不想，整日提心吊胆。甚至连休息都不敢深睡，生怕会错过丈夫最后一面。

    即便家中有钱又能如何？城里有名的大夫都看过也都摇头表示无能无力，走脚郎中跟偏方也试过一些。可是除了被骗了一些钱财却没有见丈夫病情有什么起色。

    有希望总归比坐着得死强，不管张瑞带来的大夫能不能医，让他看看总是好的。

    在朱王氏的带领下，张瑞便带上陈一程一同来到了朱富贵的房间。

    朱富贵房间颇为宽敞，中间摆设着台精美的座椅，侧面则陈设了一张小书桌，书桌后的架子上摆设了不少书籍花瓶。

    绕过宽大精致的屏风，可见朱富贵正穿着白色内衣躺在床上睡着了。可能是药物的作用，众多的人到来却也没有能吵醒他。

    朱婉莹看着真在睡觉的朱富贵，眼神里流露着满满的担心与心疼。只见她望着张瑞说道：“张大哥…”

    “没事。先让陈大夫看看。”张瑞对着朱婉莹稍微安慰了一下。

    “陈医队，麻烦你了。”

    “不敢，…我…这就过去给朱老爷号号脉。”陈一程说着就提起自己的药箱走过去。

    一炷香后

    陈一程这才收回把在朱富贵脉上的手指，然后对着朱王氏问了一些相关的问题。

    “大夫，我相公的病情如何？能否治愈？”朱王氏焦急的问道。

    “夫人放心，如果在下没有判断出错朱老爷是犯了肝病。正所谓逆春气，则少阳不生，肝气內变。加上前段时间气候变化，朱老爷饮食不当以及过度操劳。多因数发，的确棘手。”陈一程一一说道。

    “如此说来，我家老爷可还有医治？”听着陈一程的话，朱王氏更是紧张。比起陈一程所说的原因，她更想明白能不能医治。这一个多月来，她可是经过了太多希望跟失望。

    只见陈一程确是看了看张瑞，然后回道：“回夫人，朱老爷的病情来看，在下现在也不敢保证一定能治好，毕竟时间拖得有点久。不过家师曾给我治疗之法，待我给朱老爷施针服药后，能有起色，想来问题不大。”

    “好…好…有劳陈大夫，有劳陈大夫了。”听完陈一程说还能医治，朱王氏很是激动。

    还能医，这比被宣判只能等死要好上千倍万倍。

    这是朱王氏今天听到的第二个好事，而这两个好信息都是由张瑞带给她一家的。

    此刻，看向张瑞的朱王氏眼神也柔和许多，没有了起初厌恶张瑞深夜到访不懂礼数的心思。朱王氏甚至在想，如果朱富贵真能被医好，把朱婉莹嫁给张瑞也是一件好事。

    “叽咕…”

    张瑞的肚子在这时不争气的叫了一声。

    此时，正看着陈一程给朱富贵施针的几人才想起来，张瑞还没有吃饭的事情。

    于是，朱王氏也就不再考虑礼数之事，让朱婉莹同张瑞去吃晚饭。

    满清时期，夜晚吃饭多有不便。

    虽然朱婉莹让人点上了好几根的蜡烛，但是比起现代的电灯，总归是没有比。至于说烛光晚餐浪漫之类的话，张瑞却完全没有觉得。相反，他更怀念电灯的日子。

    这一天两天自然觉得有情调、浪漫，但是天天如此，有何浪漫之说？

    满桌佳肴却是一热再热，虽说灶中备有火炭，燃火不难。夜晚确实是多有不便。为了不麻烦下人，张瑞只好犹如囫囵吞枣一般，快速的就着菜扒下了两碗米饭了事。

    更何况，佳人正是愁容满面之时，自己也没心情在这里慢慢用餐。

    “瑞哥，你说我爹会不会有事？”饭桌上，朱婉莹正满脑子担忧的问道。

    此时，朱婉莹心中已经放下了对张瑞的陌生，慢慢转变成信任。

    “婉莹放心，以我对陈医队的了解，他能这么说，肯定有超过九成的把握能治好你爹。你放心吧！”张瑞安慰着回答道。

    “如此就好。如果爹有事，婉莹可怎么办才好。”朱婉莹放下了手中的筷子，揉了揉手中丝巾。

    “没事的，放心吧！叔叔会好起来的！我们这就去看看他。”张瑞也放下手中的碗筷提议说道。

    “好的，不过你吃饱了吗？”看着张瑞，朱婉莹感到自己有些愧疚。对方帮了自己这么多，可是自己连好好陪他吃个饭都做不到。

    “吃饱了，遇到好吃的饭菜我吃饭都特别的快。”张瑞脸露着笑容说。

    “走吧！我们过去了！”

    说完。张瑞便站直了身子起来，自然的伸出一个手来准备拉朱婉莹一下。

    朱婉莹看着张瑞伸过来的手，稍微犹豫了一下，也羞答答的伸出了自己手搭了上去。也亏这饭厅中没有其他人，不然这要传出去，朱婉莹可不得无处找地可躲？

    满清对妇人的礼数禁固可谓达到历代的顶峰，朱婉莹伸出去的可不仅仅是她的手，可是她的一生声誉。

    盈盈一握

    修长手指，白皙，精致。柔若无骨一般。

    现代中，如此握住一个女孩子的手，不是被开心的骂做傻子就是被大叫道流氓。

    朱婉莹看着握着自己手不松的张瑞，心中欢喜却也羞涩。毕竟自己长这么大可都没有被男子握过自己的手。出于女儿家的矜持，朱婉莹连忙抽回了自己的手。

    张瑞回了回神，装着什么也不知道的说道：“我们走吧！”

    “嗯…”

    朱婉莹轻声慢答道。

    忽然之间

    朱府门外吵声大作。

    响声虽未惊响到内院，异动却惊动了守卫张瑞的近卫。

    此时，胡惠干等人急忙靠近张瑞。

    胡惠干等人的突然出现，可是把正跟着张瑞的朱婉莹吓了一惊。

    “怎么回事？”张瑞看着由暗中快速靠过来的胡惠干问道。

    “回六…头领，朱府门外突然出现一群举着火把过来人在叫门。为了防止他们对您不利，我们只好先出来。”胡惠干作礼回答道。

    胡惠干的话让张瑞有些猜不透来人的目的。要说是土匪强盗，显然不可能。至于说是不是讨债，朱婉莹也给予了否认。

    “不管是谁，我们去看看。”张瑞说道。

    