    安瑾的眸子沉寂，不动声『色』。如果别人看来，只会觉得他平静淡然，但是这副神『色』却让喻楚明白，这人生气了。

    越是生气，越是这样冷静的模样。

    “你……”

    喻楚还没来得及什么，后面传来跌跌撞撞的高跟鞋声响，沈宁追了上来，扶着拐角的冰凉墙壁，指着她，微微咬牙切齿，“安瑾……你都听到了吧，这种工于心计的人，不配你喜欢！”

    安瑾还握着喻楚的手，闻言微微转过头，一双漆黑的眸子看着沈宁，脸上没什么表情，看了一秒，就移开视线。

    沈宁心里一空，下意识地又咬牙出声：“她根本不是真善良的人！你不要被她骗了，她是骗你怜惜她……”

    喻楚回头看她一眼，有些想笑。

    她向沈宁的方向走了一步，随着走动，手腕微微从少年手中离开，但下一秒，又被修长五指更用力地握住。

    安瑾把她拉到身边，没有理会沈宁，转身牵着她离开。后面的沈宁愣了一下，一瞬间不敢置信起来，踉跄着跟随走了两步，“安瑾，你疯了？”

    前面的少年牵着人快步离开，连回头看她一眼都没有，沈宁呆滞地看着他们的背影，轻轻吸了口气，最后忍不住笑了起来，喃喃：“你疯了……”

    她一边喃喃，一边无力地沿着墙滑坐在地上，闭了闭眼睛，冷笑一声。

    输了，输得一败涂地。

    没想到，安瑾亲耳听到那些话，却仍然毫不介意。他到底有多喜欢她？

    ……

    喻楚被人拉回包厢，出乎意料，一路上这人却并没问她什么。

    他非常安静，好像刚刚并没有听到她和沈宁的对话，牵着她回到包厢，安母调侃“我家瑾儿就是紧张楚楚”，他也没什么反应，神『色』如常。

    直到聚会结束，安父和叶父都喝醉了，一行人回到家，安母安父先进了门，喻楚正要跟着自己爸妈进门，却忽然被身后的人扯住了衣角。

    她回头，眨眨眼，还没来得及问他怎么了，安瑾就牵着她，离开叶家大门，转身朝旁边的区林荫路走去。

    “……”

    喻楚都来不及和父母打个招呼，就被他拉走了，少年走了一段路才停下，回头面对她，抿唇道：“楚楚。”

    “嗯。”喻楚抬头『露』出笑容。

    安瑾低眸看她，静了几秒，微微蹙起眉：“你今那样，我不喜欢。”

    喻楚微愣，抿唇想挣脱他的手，少年却又上前一步，抬手把她整个抱住，精致下巴蹭了蹭她的肩，他声音很低：“没有人保护，才会为了保护自己做很多事。你应该，让我保护你的……”

    喻楚静了几秒，抬手拍了拍他的肩，声道：“可是，我自己可以做好。”

    少年低低叹口气，“至少告诉我。下次有什么事，让我一起处理，好么？”

    “嗯。”喻楚忽然踮脚，亲了亲少年唇角，“安瑾哥，你什么时候去国外？”

    “快了。”少年托住她的后脑，轻轻蹭过她唇瓣，才低声问，“我不在，你安分点，不许和别的男人话。”

