    检查者扭回头看了看人球，微微摇摇头，被黑僧这么抱住包裹，就算是他，要想脱身也很为难。

    他转过身，缓缓朝远处走去，至于路胜会不会死，他并不关心，那也不是他的负责所在。之前说的话不过是骗对方的。

    噗！

    忽然一声闷响从他身后传开。

    检查者转过身，看向后面。

    人球的表面不知道什么时候，缓缓裂开了一点白色裂痕。

    “这是....！？”他眯起双眼。

    轰隆！！！

    陡然间一声巨响，人球爆炸，数十道黑僧化为残影炸飞出去，轰隆的撞在周围的地面墙上。四周一下灰尘弥漫，到处是碎石残渣和掉落的墙漆。

    大量真气所化的白烟缓缓弥漫飘散，人球原来的位置，路胜双手握刀，缓缓直起身。他猿背蜂腰，上身衣服撕裂开，露出里面高高鼓起的狰狞肌肉线条，肌肉表面还弥漫着大量血红色网状纹路，看起来诡异凶悍。

    原本路胜只是正常人的体型，但此时却是隐隐膨胀到了两米左右，一头杂乱的黑发如同狮子鬃毛，披散在身后随风飘荡。

    斩开人球后，路胜再度看向蓝宝石所在位置。这才发现宝石居然不见了。

    这外界空气中都弥漫着怪异的不同能量，以至于他对能量的感知远不如之前敏锐，所以压根就没发现宝石被拿走。

    “宝石刚才被人趁机拿走了。”检查者淡淡道。

    “那是我先发现。”路胜平静道。

    “我只是检查者，不管谁先发现，都与我无关。”检查者依旧面色平静。“我劝你还是赶紧离开，就算你个人实力再强，黑夜撞钟人就要来了，”

    路胜静静的盯着这人，沉默了一会儿。

    “如果让我发现你说的是假的，我就撕了你。”他平静的双目深处，隐隐流转着深邃恐怖的漩涡。

    检查者沉默了。

    路胜转过身朝另一处死灵锤方向走去。他还要集齐三把死灵锤，早点敲响冥钟，离开这里。

    “有本事你就试试。”忽然他身后传来检查者低沉的声音。

    啪。

    路胜的脚一下顿住。

    他刹那间转身，抽刀，跳跃，竖斩。

    哧！！！

    数个动作一气呵成，在半空中炸开一轮银色圆月。“死！！！！”

    检查者急速竖起双臂挡在身前。

    铛！！！

    两人之间炸开一圈灰色波纹，几块白色铠甲碎片炸开激射，嵌入侧面墙体。

    咔嚓一下，检查者脚下数米范围内的所有地面，尽数裂开，如同蛛网。

    路胜刀光连闪，在两人之间带出数道银线，拘级的纯粹力量夹杂着真气推动，产生的威力让检查者也无法忽视。

    他绝对实力已经达到了三纹，但面对路胜刁钻的攻势角度，以及极快的连斩速度，根本只能连连闪躲。

    “就这点实力？”路胜猛地一掌打出，拍在自己长刀上。

    咔嚓一声脆响，刀身炸裂，无数碎片爆射开来，噗噗噗的全数打在检查者身上。

    “也敢在我面前狂？？”

    嘭！

    他一脚侧踢，右腿如同长鞭狠狠砸在检查者腰身。

    检查者身上泛起黑膜，黑膜剧烈荡漾几下，然后噗的炸裂，他整个人轰然侧飞，脑袋一下撞进侧面围墙上，浑身上下鲜血淋漓。

    “死吧！”路胜紧追上去，一掌打向对方脑袋。

    “玉峰刺！”检查者这才在连招中缓过神，又惊又怒，右手反手就是三道淡绿色尖刺，飞向路胜。

    他同时腰身一扭，腰带自动抽离出来，挺直化为长剑，对着路胜便是唰唰唰十剑。

    剑光配合三大绿色尖刺，如同缓缓绽放的绿色花卉，纯净瑰丽。

    轰！！

    一块一人多高的巨石狠狠砸散绿花，尖刺破碎，剑光溃散，检查者当场一口鲜血喷出，被高速旋转的巨石当面砸中脸。

    他蒙着面罩的鼻梁和嘴巴全部被砸成稀巴烂。大半张脸都彻底凹陷塌下去，和面罩的碎布片混在一起。

    巨石压着检查者，将其狠狠砸到墙壁边，嘭嘭撞塌两堵墙后，才稍微松懈一些。

    路胜随手丢掉手里的刀柄，远远看了眼检查者，正要上前给他最后一刀。

    忽然他手上的纸条亮起白光，他迟疑了下，还是迅速转身朝远处离开。

    检查者勉强支撑起脑袋，朝他所走的方向看了看，终于呼的一下昏迷过去，之后便什么也不知道了。

    “妈的，这趟亏大了！”这是他最后昏迷前的念头，收了宋家的钱，结果照顾不成，反倒是让自己差点....

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    就在这时，一阵沉重的脚步声从大后方远远传来。

    检查者额头浮现绿光，陡然睁开眼，仿佛换了个人一般，面无表情的看了眼声音传来方向，努力挣脱石头，他转身拖着残破之躯，急速朝远处逃去。

    就在他刚刚拐进一处巷子里时，一股庞大沉重的呼吸声，从广场方向传来。

    .................

    路胜迅速往前，遇墙直接拆开，遇到房屋走屋顶，遇到高楼走侧面。

    穿过大片平房区后，他忽然回头看了眼。

    嗡。

    一头扛着巨大石柱的强壮怪物，正在一步步的朝着四周扫荡，所有藏在房屋里活人都被他抓出来，捏成一团塞进嘴里大嚼。

    这怪物呈人形，身高五米，浑身长满了密密麻麻的马蹄形暗红印记。头上戴着一个硕大的黑布，黑布像是个大口袋，系在他脖子上。

    路胜眯了眯眼，感觉到那怪物身上铺天盖地的庞大异种能量，那能量绝对是超过拘级了，现在表面上他应该是打不过的。

    “缓慢的逼迫么？”他注意到怪物的速度不快，都是慢慢前行。

    察觉到这点，路胜转身加快速度，朝着下一个死灵锤冲去。

    往前冲刺了约莫数分钟，路胜又看到一座骑马的雕塑，马匹的口中闪耀着蓝色微光。

    他走上前去，迅速一摸，将蓝色宝石从马嘴里抓出来，然后看也不看大量黑烟冒出的骑马雕塑。他速度极快，几下便跃上屋顶，朝着第三把死灵锤冲去。

    这才是正确的应付方式，拿到宝石就跑，而不是留下来慢吞吞的硬杀。了解到这一点后，路胜速度又加快了几分，很快，第三把死灵锤又出现了。

    一头长着三个狼头的人形怪物，穿着褐色皮甲，手持链锤守在边上。

    路胜速度极快，稍稍利用真气在脚底加速了一下，随手扔出三块石头，分别从三个部位打在三头狼人身上。

    嗷！

    三头狼人怒而起身，四处寻找可疑人。

    趁他不注意，路胜从侧面一扑而出，轻松将墙壁上的蓝宝石挖出来，拔腿就跑。

    三头狼人反应极快，当场就是一锤砸过去，正中路胜背心。

    可惜它的力量虽强，但路胜的肉身何其恐怖，伪装出的赤玉级资质，被正面砸中一下，身上先是真气护体，然后真气溃散后，肉身硬抗下，不用任何魔元内气，只是皮肤红了一点，眨眼便恢复正常。

    赤玉级，代表的是，纯粹不用真气，都能有拘级的恐怖体质，一旦用上真气，稍加调动血肉力量，产生的效果根本不是这么仓促的一锤子能砸破。

    路胜借力往前冲出一段距离，踩在围墙顶上，火箭般飞出数十米，才仰头看向前方一个漆黑如墨的巨型大钟。

    这钟有十多米高，八米多宽，静静悬挂在这座寺庙正中的一片空地上，周围石柱上挂满了密密麻麻的暗黄色符咒。

    此时其余四人一个都没到这里，路胜第一个冲向冥钟，手里三颗蓝宝石狠狠往前抛出。

    咔嚓！

    三道蓝色闪电骤然炸开。

    咚！咚！咚....！

    三声钟响，声音瞬间传遍四面八方整个黑印寺。

    哧！

    一道光圈在半空中便将路胜包裹进去，瞬间让其消失在原处。

    一切瞬间安静下来。

    片刻后....

    “这测试对你而言不算难。”一个声音缓缓说道。

    路胜闭着眼，周围全是刺目白光，他暂时睁不开眼，只能静静等着，用听观察周围。

    “确实不算难。”他回答。

    周围的白光渐渐消退，路胜缓缓睁眼，打量四周。他还在寺庙内，只是已经回到了秋月郡的那个寺庙。就在之前进入的那个大殿里，周围全是盘膝坐地念诵经文的僧人。

    他的面前正站立着一个全身都笼罩在白色铠甲中的高大男子。

    “你的测试结果，还需要二次审核，你先回去等消息吧。通过后，会通知你。”铠甲人叮嘱道。

    “明白。”

    “还有，黑印寺你以后还会进去，如果你在里面发现了什么不同寻常的东西和现象，记得出来后找到长老记录下来，这对我们很有帮助。”铠甲人提醒道。

    “怎么？难道黑印寺不是我们攻下的外界？”路胜一愣。

    “不是，确切的说，是正在推进。那个世界很灰暗绝望，正处于几乎末日的状态，黑印寺只是一个角落。

    我们的调查进度极其缓慢。原本这个是前线的探索任务，但因为魔军异动，前线大军也暂时不得不放开暂缓探索任务，集中力量应付魔帝。”铠甲人耐心解释。

    “明白了，多谢仁兄。”路胜抱了抱拳。

    “不用谢，只要你日后有机会，多救几个我们的同袍就好。”铠甲人言语里透着疲惫和无奈。

    “一定。”路胜点头。

    “去吧，出去放松下，美酒，美姬，赌博，厮杀，一切你想要的，都不要束缚自己。否则时间久了，你会越来越扭曲。”铠甲人提醒。

    “我明白...”路胜点头。他忽然明白大阴的重心在哪了。外界的开拓探索都搞不完，更别说魔帝的牵制，整个大阴的军力一直都处于不够用的状态。自然也没力量去入侵周边大国了。