
　　虽然高小君也是心如刀绞，她也想留下这个孩子，可孩子终究也有自己的生父生母，她的生父生母肯定也在到处找她。

　　街坊们围在高家门口指指点点。

　　“怎么可能呢？田田明明这么好的人，怎么可能偷孩子！”

　　“说没有生育能力，怕小明怪她，就让娘家那边给她偷了一个孩子来充数。”

　　“啊？怪不得，非要回娘家生孩子。”

　　孩子最终还是被抱走了，高小明哭着追着警车跑了老远，可最终却都是枉然。

　　高家四口哭得像泪人般，街坊邻居都过来劝慰。

　　泪眼朦胧的高小君，在人群之中寻到了敖孪。

　　他就这么静静地看着，神情还是一贯的冷漠平淡。

　　尽管知道这个事情，和敖孪无关，可那一刻，高小君心里还是升腾起了一股怨气。

　　她忽然意识到，他就是个无情无爱的妖怪。

　　他活得太久，什么都见惯了，内心已经是一片沧桑，他对这种凡人的感情已经看淡了，他不会理解她的悲欢离合。

　　……

　　罗田被抓走了，孩子被抱走了，敖孪也回城了。

　　高家的铺子今天也没有开张，亲戚街坊都来安慰高家二老。

　　“想开点，小明也年轻，儿媳妇没有了再找一个就是了。”

　　“眼下要紧的是不要影响到小君的婚事了。”

　　二老抹泪，哭红了眼。

　　这才两天，这个家庭就经历了大喜大悲。

　　高小君推开了高小明的房间门，见他蜷缩在房间一角里，抱着那张罗田把孩子抱回来那天他们一家三口的合影，默默地哭着。

　　“哥，你还是吃点饭吧。”

　　高小君本来是来劝他的，可一张口，自己却哭了。

　　房间里，高钱钱喝的奶粉味道无处不在，她穿的小衣服还晾在窗口，她的玩具她的摇篮，还有罗田的衣服，都还在。

　　可人，却都不在了。

　　高小明用嘶哑的声音喃喃自语：“怎么会这样……怎么会这样……”

　　到这个时候了，高小君也不瞒他了：“她是妖怪，和咱们不是同路，你就忘了她吧。”

　　高小明哭得双眼红肿，摇头：“田田她不是妖怪，她是好人……”

　　……

　　高家四口一整天没吃下一口饭，高母看见小衣服就忍不住泪流满面。

　　晚上，高小君给敖孪打了个电话过去。

　　“我嫂子，被判了几年？”

　　她知道，龙宫效率一向特别高，很快就能判了。

　　敖孪的声音依旧是冰冷无情的：“两百年。”

　　两百年，等她出来，高小明已经不在了，他们这个家也不在了。

　　就算，她没有坐牢，几十年前之后，她依旧青春年少，可身为凡人的高小明，却会死去。

　　这就是人妖殊途……她想起了牵黄那一千年多年的守候。

　　她觉得自己喘不过气来。

　　想起了田螺姑娘这一千多年的经历。

　　哪怕，她真的遇上了喜爱的人，相守几十年之后被生死分开，最后还是她一个妖徒留思念。

　　或许，现在分开对他们两人都好。

　　忽然，门被高小明敲响了。

　　高小君忙挂了电话，擦擦眼泪去开了门。

　　高小明进来就关了门，按住了高小君的肩膀。

　　“小君，哥哥知道，你一定有田田的消息对不对？你告诉我，有没有办法救田田出来？无论要付出什么代价，我都愿意，我要救田田回来！”高小明似乎意识到了什么，自己的妹妹或许很早就知道了罗田的身份。

　　顿时，高小君也泪如雨下，可还是劝他：“哥，嫂子她犯的罪是偷盗孩子，这是大罪，她已经被判刑了，你救不回她的。”

　　高小明像是深受打击似的倒退了几步，又抱着头痛苦。

　　“为什么会这样？田田她为什么要偷孩子……”

　　他忽然想起了什么，又过来，按住高小君的肩膀。

　　“小君，哥求你一件事，把你的嫁妆借给我，我要用这笔钱，找最好的律师给田田打官司！我要把田田捞出来！”

　　高小君泣不成声：“哥，你何必呢……她是妖怪！她跟我们不一样。”

　　高小明忙说：“没事，我不在乎，我要田田，孩子我们可以领养！我真的不在乎，我只要田田！小君，哥求求你了。”

　　可对于这件事情，高小君也没办法。

　　人和妖关系日益紧张，对于所有受害者是人类的案件，龙宫都异常警惕，就怕处理不好引起人和妖族的摩擦。23sK.com

　　罗田偷了人的孩子，龙宫肯定不敢包庇她的。

　　“哥，你清醒一点，她和我们是不一样的。”

　　她知道爱上一个妖怪都多苦，她是女孩子还好，但高小明一旦选择了罗田，就要放弃繁衍的机会，这对于一个男人来说，是很痛苦的一件事情。

　　田螺姑娘传说里，她被男人始乱终弃的原因，大多都是因为不能生育。

　　可高小明却苦苦哀求：“她和我在一起六年了，这六年里，我们朝夕相对，我从未觉得她和我有什么不同，她就算是妖怪，可她也是我的爱人，小君，我知道你一定有门路，你帮帮我好不好！”

　　在这件事情了，高小君却表现出了格外的冷静。

　　“哥，你听说我，嫂子她就是咱们传说里的田螺姑娘，田螺姑娘虽然爱上穷小子，但故事的最后，穷小子还是因为各种原因抛弃了她，或许穷小子也是爱她的，但他们毕竟不同，他们的结合是不被看好的，最后各方压力都累积在了穷小子身上，他还是妥协了。”

　　“她毕竟是妖，她和人类不同，她有田螺的气息，她不能生下人类的孩子，哥，你能接受吗？你现在能接受，以后呢？万一你能接受，爸妈不能接受呢？你是听嫂子的还是听爸妈的？”

　　高小明果然沉默了一下，而后点点头，眼神坚定：“我能接受，我们家本来就是卖鱼卖田螺的，天天和水产生活在一起，我能接受，我也可以接受她不能为我生孩子，我们可以领养，我都能接受，我只想要她回来！”

　　“爸妈这边，我可以瞒着，这六年都漫过来了！我可以跟爸妈说，是我不能生孩子，所以我们才要领养孩子！”

　　面对哥哥如此的坚持，高小君吸了一下鼻子，让自己冷静下来。

　　“不如这样，我先去看看嫂子，看看她是否愿意，如果她也愿意回来，我们再想办法。”

　　……

　　第二天上午，高小君就和高小明坐最早的动车回了三江市，直奔龙宫去了。

　　高小君直接刷公司大门的卡，打开门。

　　“哥，进来。”

　　可是，高小明一进了那小破楼大厅，就不见了高小君，只看见一个老头从传达室里探出头：“你是谁？”

　　高小明一愣，慌张地四处找高小君，却完全找不到她。

　　她就这么忽然消失了。

　　高小明也似乎知道了，这就是另外一个世界的入口吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第253章我能接受！免费阅读。https://xs.23sk.com 