    水妖王被磨损的衣服已经通过水系术法修复了。

    不过，他的狼狈却还挂在身上。

    “水妖王，刚才你打了本少一掌，现在本少还了你一拳，就这样扯平吧，如何？

    正好我空间卷轴里有不少美食，咱们找个地方，好好聊聊人生，聊聊理想，最后聊聊术法，比如说，你是怎么把五行水元素修炼到完美程度的。”

    林天佑对着水妖王开口道。

    从一开始，他就跟水妖王没有什么仇恨，都是那个天道神宫的黑衣人挑拨的。

    所以，他们之间只是存在一些误会。

    如今误会解除，能坐下来谈谈是再好不过的了。

    林天佑的五行水元素全指望这个水妖王。

    “坐下来好好谈谈？”

    水妖王眯起了眼睛，声音无比低沉的说道：

    “你羞辱本尊在前，现在又想和解，这个世上哪里如此便宜的事情？”

    林天佑轻叹了口气，“我是真不想再跟你打了，我的实力通过刚才那两下，你应该已经有所了解。

    坐下来谈，比继续打下去要划算！”

    林天佑有一种直觉，像水妖王这种在九天登神台战场的强者，一定非常引人瞩目。

    说不定，水妖王的每一次行动，都有更强的人在暗中观察。

    这个更强的人，有可能是天道神宫的。

    所以，他不想跟太过显眼的强者战斗，避免自己在战斗时，无意中泄露出自己是真神的事实。

    “你这句话是什么意思？

    说的好像我不是你的对手一般。

    莫非在你看来，你已经强大到可以随便杀我不成？”

    水妖王身上的王者之气升起。

    就算刚才在众人面前丢了脸，他依然狂傲。

    “差不多吧，本少使用真正的实力，秒你很轻松。”

    林天佑点头回答。

    这可不是他吹牛。

    不过说这话的时候，林天佑神识外放了一下，确定这话就算有暗中观察者，也应该听不到他说的。

    “你真是有意思啊！

    给你一点台阶下，你却得寸进尺！

    刚才我只当你是普通的蝼蚁，所以没有认真对待，才让你一拳轰退。

    若是我稍微戒备一下，你别说轰退我，就算是碰到我都难以做到。

    要问我为什么敢如此说，那是因为我是天选之子，是五行水属性的主宰，更是被人尊称为水妖王的男人！”

    气势如狂龙一般，回荡于天地之间。

    战场上空的云层，似乎也受到了他的话语感染，开始落下了小雨

    空气里更是被一层沉重的东西充斥着。

    这一言就能改变四周的天气，实在是令人叹为观止。

    在某个隐藏的空间里，一名负责监视战场的天道神宫侍卫，也忍不住拍手称赞，“不愧是水妖王，这等实力，若是能有踏上登神台，只怕会成为主宰之下最强的真神了。”

    这名侍卫又盯着林天佑，他以上帝的视角来看这一场战斗，不明白林天佑到底是从哪里来的勇气，敢与水妖王叫板。

    之前水妖王确实是被林天佑打退了。

    但他认同水妖王的话，这只是水妖王轻敌了。

    只要水妖王认真起来，那林天佑必定会被败的很惨。

    他正看着，这时又一名矮个子侍卫走了过来。

    “你这边发现了什么异常没有？”

    那名矮侍卫问道。

    “没什么异常。”

    负责监视水妖王的侍卫回答。

    “咦？这水妖王在做什么？居然弄出这么恐怖的气势出来？”

    矮侍卫看到虚空之境里的影像，好奇的叫道。

    “哦，是一个蝼蚁招惹了水妖王，所以水妖王准备教训他呢！”

    负责监视水妖王的侍卫指着虚空之境说道。

    “谁这么有种啊？居然敢去招惹水妖王？

    就算他招惹兵皇都比招惹水妖王要安全一些吧？”

    矮侍卫摇摇头，觉得那人太傻了。

    “他不仅敢招惹水妖王，还一拳轰飞过水妖王。

    反正啊，这个蝼蚁就算被杀了，他这辈子也不亏了。

    毕竟他是首个能轰飞水妖王的男人。”

    负责监视水妖王的侍卫笑道。

    他此言一出，那名矮侍卫却面色大变。

    ‘你刚才说什么？

    那个蝼蚁轰飞了水妖王？’

    “是、是啊？怎么了？”

    负责监视水妖王的侍卫被矮侍卫的表情吓到了，结巴的反问。

    “一拳轰飞水妖王，他怎么可能是蝼蚁？

    这种事情为什么不早点说出来？

    万一他是那个第三代真神怎么办？”

    矮侍卫厉声喝道。

    负责监视水妖王的侍卫吓的低下了头，不过他仍然给自己辩解，“那一拳就连水妖王都认为是自己大意的，如果水妖王稍微认真一点，龙皇根本碰不到他的衣角。”

    “哼，这不是你失职的借口！”

    矮侍卫依然黑着脸说道。

    身为天道神宫的侍卫，这是何等的荣光？

    万界多少人做梦都想进来，却没有机会。

    他们获得了这样的机会，应该无比认真的对完成天道神宫下达的任务。

    怎么能懈怠？

    负责监视水妖王的侍卫胀红了脸，他觉得矮侍卫这是在上纲上线，是在故意找他的麻烦。

    “好了，看在大家在天道神宫认识这么久的份上，这次我就不向监督官大人报告你的失职。

    我们继续看下去，如果这个龙皇真表现出我们预先评估的实力，那一定要第一时间汇报给监督官大人知道。

    你得明白，第三代真神的出现，这是违背了天道法则的，是必须消灭的！”

    矮侍卫非常严肃的告诫。

    “明、明白了。”

    负责监视水妖王的侍卫很是理亏，被矮侍卫说的这么惨，也不敢反驳。

    目光继续回到了虚空之境里的两位主人公。

    这回他不敢再大意，眼睛牢牢的盯着龙皇年。

    他还是相信自己的判断，龙皇不可能打的赢水妖王。

    此刻，爆发出惊天气势的水妖王，并不知道自己已经被人监视了。

    他肆无忌惮的将自己的威压释放而出。

    似乎在宣示着他身为强者的尊言。

    “唉，本少好好的跟你说话，你怎么就听不进去呢？”

    林天佑淡淡的声音响起。

    不过就是练成了一个五行完美水属性而已，装什么逼？

    他龙皇还是第三代真神呢，他装过比吗？

