    没有严老头那轻身功夫，在陡峭的悬崖上攀爬极其艰难。

    途中更是遇到数次惊险，最终有惊无险的来到那株紫云英旁。

    此刻的紫云英已变成血红色，正是采摘之时。

    顺利的将其整株采下，学着严老头的动作退下悬崖。

    “好小子！”

    严前辈看了眼前满头大汗的卜佑一眼：“手脚倒还利索，可惜没掌握好法门。”

    卜佑心中一喜，没在脸上表露出来。

    “刚才老夫所用的游龙戏凤，是种高等身法。”

    ‘’别瞅我！这门功夫不能随意传授。”

    “不过嘛！使用发力的诀窍，倒是可以指点一二，往后也能让老夫省些力气。”

    “多谢前辈！”

    游龙戏凤？为何看严老头刚才施展时，倒像老猴偷桃！

    “不必谢了，就当近日以来，你用心伺候老夫的赏赐吧！”

    采到株紫云英，严老头心情看来不错。

    接着语有含义的开口道：“接下来如果伺候好老夫离开此地时，会有大造化等着你。”

    数日后，卜佑一行终于走出后山范围，径直返回到营地。

    这段时日，那严老头随卜佑穿行深山老林中，得到体贴入微的伺候。

    回到营地时不但没有疲惫之态，反而神色精神不少。

    东家陈越洪和黄师傅，在营地前早已等候多时，见到严前辈和卜佑安然归来。

    众人忙将其迎进营地，东家陈越洪早已准备好接风的宴席。

    那严老头在总堂不受人待见，来到这偏僻的阳新镇却是尊为贵客。

    席间被人恭维不断，接连的敬酒已让他满脸醉意。

    陈洪越放下酒杯，笑着开口：“严药师！不知采集紫云英可还有其他难处？”

    “嗝~”

    严老头双眼迷糊，连连摆手道：“紫云英靠伴生的菟丝子上的一种虫子来传种。”

    “既然已经找到株，周围肯定还有,慢慢找就是了。”

    陈越洪探过身子，小心开口：“如此会不会耽误炼丹药？”

    “当然不会！”

    严老头喝口茶润下了嗓子：“一炉养颜丹只要三株紫云英。”

    “这次只炼制五炉需要十五株紫云英，现在正是紫云英开花的时候，几个月时间足够采集。”

    “几个月？”

    在场之人都隐隐露出苦色。

    众人都清楚，这个老家伙很难伺候。

    现在才明白，为何这次总堂派他出来，不就是眼不见为净，要是不回去更好。

    这段时间，营地之人都已深有体会,早就受够了。

    可也拿他没办法，毕竟是总堂的药师，只得好吃好喝的小心供着。

    此刻听到还要在这里待几个月，几人脸上就像打了霜。

    “严药师！”

    黄耀先干笑着，将块糕点放到严药师的盘中。

    “几个月的时间在这偏僻山野的恶劣环境，怕时间长久对药师的身子不利，岂不是太委屈你？”

    严药师笑道：“我倒觉的，这地方挺好的！”

    众人心想你倒是觉得这里挺好，在总堂也没那多人围着你转，当爷似的给供着。

    严药师指着卜佑说道：“这小子老夫看得顺眼，以后就让他跟着我。”

    东家陈洪越这时急了眼。

    “这可不妥，卜佑一直负责乌木藤事务，要是几个月时间都跟着药师，营地炼制乌木藤的进度肯定会受到影响”

    “狗屁！”

    严药师张嘴吐出口浓痰，差点没吐在陈洪越的脚上。

    丝毫没顾及几人此时的脸色：“卜佑那小子不就是个普通学徒，连苍猿劲的下卷都未修炼，还影响整个营地的进度！”

    “老夫就这德行，但不傻！”

    “是不是看我不顺眼，这就想赶我走啊？”

    说完脸上已泪流两行。

    晃悠着站起身，癫狂的大声吼道：“你们可知我对济世堂立下多大的功劳。”

    “不曾想，来到这偏僻之地，竟然还受人白眼。”

    “心寒啊~呜~呜~”

    “好！很好！老夫这就回总堂禀报堂主，看看你们是如何对待济世堂的大功臣。”

    如此诛心之话，差点没让几人毛发竖起。

    营地的几位大佬，忙连连道歉。

    见到几人服软，这才按着胸口坐到桌旁，余光暗暗打量几人表情。

    “你们以为我愿意待在这里，就我这老胳膊腿的愿意往山里跑？”

    “那是堂主交代的任务，老夫就是舍上这条老命也要完成。”

    几人快有想死的心思了，众人目光交流后，东家陈洪越只得上前开口。

    “严药师，要不这样，营地多抽几个采药好手，尽快将所需紫云英采集够。”

    “这样你也完成了任务，想在此地待到何时都行，我们绝无异议。”

    严老头借着酒劲，指着卜佑：“小子过来，今后就跟着老夫，往后的采集之事就都交由你来安排。”

    黄耀先听到此话忙开口：“卜佑才刚拜师，我还没来得及教授上乘功法。”

    “还是先待在我身边，磨砺学习几年再去郡城跟随药师。”

    严老头冷笑道：“那小子都快十六岁了，马上就错过习武最佳年纪。”

    “跟你学什么？”

    “就学杂役修炼的基础苍猿劲？还是学如何伺候你这位师傅？”

    “老夫就看这小子顺眼，你若不愿教授他，行！正好带到总堂跟随老夫学炼丹药，”

    “这不，刚拜师还没来得及传授吗？”

    此时黄耀先的面上红白间转换。

    傍晚时分，黄耀先坐在桌前，不停地打量着面前的卜佑。

    良久过后，从怀中掏出本泛黄的书来。

    又犹豫了片刻才递给卜佑。

    “这是苍猿劲下册，用来修炼吐息之术，淬炼五脏六腑。”

    “本该等到正式拜师的时候，才传给你的。”

    “这次随严药师进山耗时良久，且先学着提升点实力，也好完成这次的任务。”

    卜佑忙躬身行礼。

    “多谢师傅。”

    不禁想起在后山时严老头所说之话。

    看不出，那猥琐的严老头还真有两下子，果然姜还是老的辣。

    手中的吐息法门与先前锻体的苍猿劲合在一起才是完整的一套功法。

    也是济世堂内的基础功法，只要将其修炼到圆满，便可冲击内气境。

    这门功法没有出彩的地方，唯一长处便是修炼日久后，根基非常扎实。

    但要练到大成圆满，即使天赋再好也得十数年。

    寻常习武之人，三十来岁便身体气血减弱，炼此功法到三十还为进入内气境，也就今生无望了。

    黄耀先也知晓此弊端，一直以来都不肯定传授给卜佑。

    不是出于好心，而是怕卜佑进入内气境，脱离了他的掌控。?

