    同学聚会这种事，其实味道早就已经变了，很多时候聚会都充斥着各种装逼，显摆的桥段，还有就是曾经的有情人可能没眷属，然后这时候就看看有没有机会了。

    杨啸就属于那种混得不错，又喜欢装逼的人，你从他迟到几分钟这事上就能看出来了，在这个打车只需要五块钱就走完全城的小城市，晚来一会不就是为了吸引人的眼球，和凸显出他的身影么？

    “嘎吱”一辆挂着小号的奥迪A6开了过来，停到了学校的门口，车门推开走下个穿着西装，挺年轻，打扮也精神的青年，边走边拱手说道：“哎呀，不好意思，晚了一点，区里面有个领导临时叫我过去说个事，我紧赶慢赶的就赶紧过来了”

    奥迪另外一边车门推开，刘贺成就笑着跟了一句：“没办法，像老杨这种专门为领导服务的人，时间基本都不是自己的，周日了都不自由啊。”

    有的同学就笑呵呵的继续捧着说道：“年纪轻轻的就这么日理万机了，日后老杨还不得走上为人民服务的岗位上啊？”

    杨啸故作低调的摇头说道：“我就是个打杂的，瞎忙，哈哈”

    王赞站在角落里，瞥了一眼那边，很多人都主动过去跟杨啸和刘贺成打着招呼，寒暄着，他则是挺有礼貌的一一问候了下，然后眼神就落在了谭遥遥的身上，顿时杨啸的眼睛就一亮，主动走过来说道：“遥遥啊，早就听说你回来了，我也是太忙，不然前几天就约你出来吃个饭了。”

    谭遥遥淡淡的捋了下头发，说道：“没事，以后也有机会，我暂时还不走呢”

    “那行，到时候群里联系哈”杨啸说完这才看向了王赞，然后不咸不淡的跟他说了两句就过去了。

    人到齐了之后，这帮人就开始进了学校，然后随便闲逛着，往自己曾经呆过的毕业班走，而王赞始终都落在人群的最后面，也不太跟人交流什么的，他的性格一向平淡如水，再加上多年不见总归还是有些生疏的。

    同学会的节奏就是怀旧，缅怀下曾经的年少青春，回忆完了，又在班里面聊了一会，聚会的地点就去了一家酒店，往下就是吃喝一阵到晚上，这一天的交流差不多就结束了。

    下午一点多钟，一行人来到酒店里，坐了三张桌子。

    王赞跟易天一坐在了一起，随后正在跟别人聊天的谭遥遥看见他后就走了过来，十分自然的就挨着他坐了下来，易天一侧过身子低声跟王赞说道：“看出来了么，人家对你好像余情未了呢？”

    王赞笑了笑，谭遥遥喝了口水，问道：“你俩在那嘀咕什么呢，有啥不可见人的，不能当着我面说啊？”

    易天一说道：“谭大美女，王赞说一见你，自己的小心脏就不争气的跳个不停，差点都要从嗓子眼里钻出来了”

    谭遥遥盯盯的望着他，说道：“他啊？我太知道了，肯定不会说出这种话的，这人太闷了，当初跟我一起回家聊的都是学习方面的问题，别的压根就不会讲”

    易天一顺着杆子就往上爬，说道：“那得说点什么啊，比如风花雪月什么的？”

    “那也总比聊什么二元一次方程强多了吧？”谭遥遥捂着嘴就哈哈的笑了起来。

    杨啸这时也走了进来，说道：“今天你们尽管尽兴啊，酒店这边跟我们部门平时有些合作，这里的老板我也认识，刚才去和他打了个招呼，老板说咱们随便玩，他就当是赞助了”

    刘贺成笑吟吟的说道：“老杨，你这么做不算是乱纪吧，可别被投诉了啊”

    杨啸摇头说道：“都是哥们，不会的……”

    杨啸转着眼睛，找了一圈之后，就看到了跟王赞坐在一起的谭遥遥，于是就走了过来，坐在谭遥遥旁边的同学见状挺有眼力见的就往下个座位挪了下，杨啸很自然的坐了下来。

    杨啸这种混迹官场多年的人，心思和脑袋早就锻炼的非常油滑了，并且眼神极其的好使，他从这次同学聚会里就看出来了，谭遥遥总是有意无意的往王赞的旁边凑着，这对于总把自己当成是最最闪亮的那个仔的杨啸，觉得就很腻歪了。

    那在心中就觉得，这个曾经的学霸王赞，可能就是自己泡妞前路上的一个绊脚石了。

    没过多久，酒菜都上来了。

    刘贺成拍了拍手，说道：“各位同学哈，大家都把酒给满上，能喝的就倒上，不能喝的用水和饮料代替，这次聚会不容易，很多在外地的同学都回来了，比较隆重，咱们呢先让人来总结一下，提一杯，讲几句，你们看好不好？”

    众人一顿附和着，刘贺成就看向杨啸说道：“老杨啊，咱们这里就你总经历人多的场合是吧，那就由你来提这杯吧”

    杨啸笑了笑，摆手说道：“别闹了，我伺候人还行，也没上台讲过话啊，咱们同学里比我见过大场面的人多了，我说就太不合适了，对了，咱们班可是有个高材生学霸的，王赞当初还被保送北大呢，听说后来是去了浙大，这都是重点大学出来的知识分子啊，说话肯定是有水平的，还是让他们来吧，让王赞说说怎么样？”

    几双眼神这时全都落在了王赞的身上，他却挺平淡的摇头说道：“那会只是爱学习一点，谈不上什么学霸，再说了……我去了浙大以后，上了没有两个月我就退学了。”

    顿时，不少人一听就都愣了，都没有想到王赞居然在浙大中途就退了，易天一诧异的问道：“那你后来又去哪里学了啊，出国了？”

    王赞说道：“也没有，就是辍学了，再也没有上过了”

    挺多同学都惋惜的露着惊讶的眼神，绝大多数都觉得挺不可思议的，王赞这种人在其他人来看，那是毕业都得成为公司高管或者自己创业的，辍学可就太出乎人意料了。

    杨啸也惊讶的问道：“那你现在做什么呢？”

    王赞笑着说道：“这些年哪都走走，没做什么固定的工作，一般到了哪之后我主要就是摆摆地摊……呵呵，对付着生活吧”

