    众人吓了一跳。

    路飞沉默的看着她，随后低头认错：“娜美，对不起。”

    “对不起有用的话，要海军干什么？”娜美不客气的把路飞推了出去，“快出去！再不出去就罚款十万贝利！”

    把路飞推出去后，看着已经被撞烂了的门，娜美面无表情的看向乌索普：“乌索普，请把门修好。”

    乌索普愣了愣，立刻应了一声‘好’后，赶紧去找工具。

    其他人离开后，山治直接就对索隆吐槽了一句：“都是你的错。”

    “哈？”索隆好笑道，“这跟我有什么关系！”

    二层甲板上。

    罗宾看着底下众人，微笑道：“你有什么想说的？”

    林墨不以为然的说：“没有。”

    虽然看上去，这次的意外是他把路飞丢出去后所造成的连锁反应，但实际上，就算他没有丢路飞，娜美的世界地图也会有这一难。

    这倒是让他不得不佩服这强烈的因果循环关系。

    如果说，有些事是注定要发生的，那无论他怎么干预，都无法改变结果的吧。

    可是，古伊娜的命运不是被他给强行扭转回来了吗？

    但很奇怪的是，草帽团各成员的命运，林墨或多或少都干预过，但结果，似乎并没有对他们起到太大的干扰作用。

    林墨也有点不大明白为什么会这样，但总而言之，无论最终结果会如何，只要路飞这条线不会干扰到他，怎么样都行。

    之后，一切就如正常剧情一般展开。

    乌索普把门粗糙的修补好后。

    路飞他们也把甲板打扫干净了。

    劳动过后，众人就横七竖八的躺在甲板上睡起了午觉。

    虽然林墨也有午睡的习惯，但这个点还有点早。

    可看到其他人都睡了，自己莫名居然也有了一丝困意。

    当他快要睡着的时候，原本的大晴天慢慢变得阴沉了起来。

    乔巴第一个察觉到了异样，睁开眼就看到船的前方海域已经出现了一条恐怖的海龙卷风，吓得他赶紧呼唤路飞他们。

    但路飞他们睡的太迷糊，都没怎么理他。

    乔巴立刻跑到了娜美所在的屋子前，想到娜美刚才生气时说的恐吓的话，他就停住了脚步，没敢去敲门。

    就在乔巴不知道该怎么办的时候。

    林墨从二层甲板走了下来，来到他身边。

    乔巴嗅了嗅鼻子，抬起头眼泪汪汪的望着他：“恩人…”

    林墨面无表情的说：“哭什么？男子汉大丈夫有泪不轻弹。”

    “可是…”乔巴委屈的说，“娜美说要罚款十万贝利。”

    林墨本来是想自己去叫娜美的，想了想，还是觉得让乔巴来比较好：“没事，你敲门。”

    乔巴还是没敢动手：“可是，我没钱。”

    林墨淡然道：“我有钱。”

    “恩人…”

    “以后叫我名字就行。”

    “可是…”

    “再不快点叫娜美，就要出事了。”

    “啊，我知道了。”乔巴深吸了口气，鼓足了勇气，轻轻的敲了下门。

    但娜美太过专注画地图，再加上乔巴敲门的声音太小，她一时都没注意到。

    见娜美没反应，乔巴不知所措的看向林墨。

    林墨面无表情的说：“要相信自己的同伴。”

    乔巴愣愣的看着林墨，似乎想通了什么，没再多想什么，鼓起勇气，立刻又敲起了门，并大声喊道：“娜美，天气变了，你快出来。”

    屋内，娜美终于听到了乔巴的声音，并没有过多犹豫，她立刻放下手中的笔，快步来到门口，把门打开，见外面的情况不太乐观，赶紧冲还在睡觉的路飞等人大喊：“喂，你们还要睡到什么时候？”

    路飞一行人很快就醒了过来，然后在娜美的分配下，收帆的收帆，固定船上货物的去固定了，掌舵的掌舵。

    罗宾雷打不动的看书。

    林墨则在不断摇晃的梅丽号上如履平地的往二层甲板走去。

    经过罗宾的时候，罗宾忽然来了一句：“很温柔嘛。”

    林墨并没有理会她，继续往上走去。

    然后，在娜美的指挥下，很快梅丽号就脱离了险境。

    当梅丽号回到了安全的海域，天气又变得晴朗了起来后，娜美就让大家继续盯着天上的某一片云，然后回到屋里，继续绘制属于她的世界地图。

    之后又过了几天。

    在某日清晨，梅丽号前进的方向出现了一大片的浓雾。

    乌索普在瞭望台上很快发现了浓雾中还有好几艘大型的帆船，仔细一看，居然是海军的船。

    众人当下决定，在浓雾的掩护下，偷偷溜过去。

    但在经过其中一艘船的时候，一个站在军舰上，戴着厨师帽，名为塔吉的男孩引起了山治的注意。

    塔吉正在发愣，忽然发现了梅丽号，尤其是看到梅丽号上的海贼旗，一下没站稳，从船上掉了下去。

    罗宾利用能力把他救了过来。

    塔吉清醒过来后，刚开始还很抵触路飞他们，但在喝了山治做的浓汤后，立刻就真香了，还表示山治留在海贼船上屈才了。

    之后，塔吉讲述了自己的经历，因为打翻了一盆咖喱，厨师长让他再做一盆新的咖喱出来，但他怎么做都做不好，现在正处在绝望中。

    因为他的梦想和山治一样，希望能找到all-blue，山治从他身上看到了自己小时候的影子，所以决定要帮他一把。

    娜美给出必须在浓雾消散前回来的条件。

    路飞把自己的双手伸长抓住了远处军舰的桅杆。

    山治和塔吉则抱住了路飞，‘嗖啦’一下就被拉了过去。

    林墨本来不想管的，反正现在的剧情进行的都很顺利。

    这时，娜美忽然盯上了他，一脸坏笑的说：“林墨，能拜托你一件事吗？”

    众人的脑袋上都冒出了几个小问号。

    林墨看向娜美，眼神询问，你要干什么？

    娜美继续道：“虽然山治也在，但他一个人关不住路飞，如果你现在很闲的话，不如帮我们看好路飞，让他别乱来。”

    “娜美，你这要求刚才怎么不说？现在说有点过分了吧。”索隆不满的问，“路飞和山治已经过去了，梅丽号和那艘军舰隔得这么远，你让他怎么过去？”

    娜美摆了摆手，无所谓的说：“既然他这么强，肯定有办法过去的，是吧，林墨。你都在梅丽号上白吃白喝了这么多天，偶尔帮我们个小忙不过分吧？”

    沉默了一小会，林墨并没有过多的言语，直接跳到了船侧的护栏上。

    “喂，林墨，你要干什么？”索隆刚问了出来。

    林墨就踩着月步，在众人无比惊愕的视线下，一步一步，踩着空气，向路飞和山治所在的军舰奔了过去。

