    “幻影移形？”麦格教授一愣。

    “不错，我知道那是高年级的选修科目，不过我想提前进行学习，我知道这种魔法练习起来十分危险，所以想在教授的监督下学习。”

    安度因可不敢自己一个人悄咪咪的学，还是趁着机会光明正大的申请更好。

    “我看可以。”弗立维点头道“安度因现在是魔法部认证的‘战斗英雄’了，万一那些食死徒盯上你就不好了，以安度因的天分掌握起来应该不难。”

    “这倒也是，那么我没意见。”麦格教授思索了一下后也同意。

    “那么下学期就麻烦菲利乌斯指导安度因好了，我想作为战斗英雄，还是有享受一些特别辅导的特权的。”邓布利多呵呵笑道。

    而正在几人聊天的空挡，一众傲罗已经将被炸得坑坑洼洼的会场修复完毕了。

    而巴德诺部长和也站上了会场前方的讲台。

    “诸位。”巴德诺部长给自己施了一个声音洪亮咒，巨大的声音将众人的目光吸引至前台。

    “今天，我们来到这里，是为了给面对食死徒时英勇对抗，并成功逮捕了五名食死徒的安度因·威尔逊先生授勋，以此鼓励所有巫师在面对不法之徒时能够勇敢向前。”

    “同时，本次宴会也是为了纪念所有为了对抗神秘人和食死徒奉献了生命，流下鲜血的英雄们。”

    “而魔法部将秉承一直以来坚定的信念，对那些犯下无数罪行的食死徒，我们绝不妥协！”

    巴德诺部长慷慨激昂的发言振聋发聩，听的台下的一众傲罗们热血沸腾，其余的巫师与记者们更是报以热烈的掌声。

    “绝不妥协！”“绝不妥协！”

    不知道是谁先起的头，台下的巫师，傲罗，甚至记者，都不由自主的高呼起口号，仿佛他们就是罪恶克星一样。

    而个别不合群的威森加摩议员与纯血家族代表们，在这种氛围的影响下，也不得不跟随众人鼓起掌来，嘴里也喃喃的念着口号。

    想必之前的那场决斗，如果失败方是安度因，甚至那场决斗没打起来的话，巴德诺部长的讲话也没办法做到这么硬气了吧。

    而在场众人的反应或许也会与现在这样的热烈截然不同。

    想要这，不少纯血家族代表和议员都忍不住怨念的看向安度因。

    不过在看到安度因如蛇一般冷漠的回望时，都忍不住收回目光。

    见鬼，我们为什么要怕一个小巫师？

    “谢谢诸位！”巴德诺部长对众人的反应十分满意，看向安度因的表情也愈发和善。

    “接下来，请让我欢迎我们英勇的小英雄，安度因·威尔逊，他在面对五名残暴的食死徒时，毫不畏惧，以一己之力将他们生擒，是我们当之无愧的榜样。”

    台下的众人在听到巴德诺部长的话后，不由自主的将目光移向安度因，并报以热烈的掌声。

    如果是在今天之前，这些掌声也行是虚伪的，但在目睹了安度因一对十的决斗后，这些掌声真诚无比。

    而安度因则是不卑不亢的向众人订点头示意，和缓缓走上主席台。

    巴德诺部长看着安度因也微笑着点点头。

    “接下来我将代表魔法部，授予安度因·威尔逊先生金质英勇勋章，以及‘战斗英雄’荣誉勋章。”

    说罢巴德诺部长便从巴蒂·克劳奇手中接过勋章为安度因别上。

    “安度因·威尔逊先生，希望你将来能够坚守本心，为对抗罪恶时继续贡献你的力量。”巴德诺部长严肃的说道。

    “我会的，巴德诺部长，我与罪恶势不两立。”安度因一本正经的说道。

    当然，我会用我自己的方式，安度因暗道。

    接下来在巴德诺部长的邀请下，安度因也进行了一场冠冕堂皇的演说。

    反正就是给魔法部和巴德诺部长吹吹彩虹屁之类的。

    而这场半作秀性质的庆功宴便到此为止了，不过起到的效果倒是比巴德诺部长预想的还要好就是了。

    “安度因，你来的时候那些傲罗跟你说过了吧，一会还有一场审判会你得参加。”

    邓布利多一边从餐桌上抓起一把糖果塞进嘴里，一边对安度因说道。

    “嗯，凡妮莎跟我提过，需要我做证人吗？”安度因擦了擦满是油光的嘴，然后满足的打了个饱嗝。

    “其实并不用，今天的审判比较特别，是对一名食死徒的再审，邀请你更多是因为，你是英雄的原因吧。”邓布利多呵呵笑道。

    “校长，您就别给我带高帽了，这个英雄称号代表着什么您还不知道吗，我不过是配合巴德诺部长的行动而已。”安度因讪讪道。

    “在你当众击败了十名成年巫师后，这就已经不是简单的作秀了”邓布利多抓了把糖果塞到口袋里，“我猜毛每天各大报纸的头版头条都是你的名字，你不准备好好庆祝一下吗？”

    “那不过是虚名罢了，真正的能力靠报纸可提现不出来，有那个功夫，我愿意多看两本书，多做几个实验。”安度因摇摇头说道。

    邓布利多听见安度因的话后挑了挑眉毛，随后意有所指的问道。

    “那么看完了书，做完了实验后，你又准备做些啥那么呢？”

    “训练，品尝美食，还有做做生意呗。”安度因本能的答道。

    “做生意？”邓布利多有些诧异的看向安度因。

    “是啊，我最近在对角巷弄到了一栋房子，如果放着不用岂不是浪费了？”

    “说不定以后还指望校长您多光顾光顾呢。”

    想到这个安度因又来了精神，向邓布利多聊起几个自己准备量产的产品

    “哈哈哈！”邓布利多发自内心的笑了起来，“以后我一定照顾你的声音，威尔逊老板。”

    两人正开心的聊着，一旁的穆迪却走了过来，“别吃了，审判会要开始了，走吧！”

    邓布利多与安度因闻言点了点头，随后便跟着穆迪赶往审判室。

    魔法部的审判室坐落于地下十楼，而且无法通过电梯到达，只能顺着楼梯走下去。

