1542
周围其他生灵见到那锦袍男子被凌轲界王打飞出去，根本就不敢靠近他，唯恐招惹到虚空界王的不快。
“原来是你。”
那锦袍男子恢复了一下体内翻腾的气血之后，也认出了陆云，他不禁摆了摆手，道：“你小子胆子到不小，不怕得罪了界王？”
陆云微微的摇了摇头。
这个时候，那四尊界王已经来到墓碑之上，并没有再关注下面的事情了。
“也算你有点眼光。”
锦袍男子站起身来，他轻轻的抖了抖身上的土……这个时候，他身上的伤势已经完全愈合。
“那四个界王死定了……竟然敢这样大大咧咧的就去开帝尊墓，那些界王都是白痴吗？！”
这锦袍男子实在是恨极了，竟然敢称虚空界王为白痴。
这锦袍男子在他的故乡，与虚空界王相交，互称道友，但是称呼一个虚空界王为白痴，那还是找死的行为。
这里可不是他的家乡。
周围的生灵都不禁打了一个冷颤，他们都纷纷离开，不敢再接近这个不知死活的锦袍男子，唯恐遭到殃及。
“哦？”
陆云微微的一怔，他仔细的观察了一番眼前那座巍峨如山岳一般的墓碑，却并没有看到什么危险的地方。
甚至现在，陆云一眼就能看到这座墓的缺口所在，以及打开它的方法。
以那四个虚空界王的眼里和见识，自然也能看到。
“那都是假的！”
锦袍男子的双瞳之中，突然间荡漾起一道一道的灰色的涟漪，似乎他的瞳孔之中有一扇门户被打开。
“这人果然有古怪！”
陆云心中暗忖。
方才神火界王出言救下这个锦袍男子，正是陆云在暗中指使，敏锐的，陆云发现这个男子很不一般。
至少他是一个佐道师，一个强大的佐道师。
甚至他的佐道境界，要远远的超过陆云，只是陆云还看不出他到底是哪一类佐道师。
第四界的佐道浩如烟海，哪怕是现在的陆云也不过是刚刚入门而已，在鸿蒙之中他可以说是已经超越了道王，但是在这第四界……他只能是刚刚入门。
纵然陆云的眼力非凡，可以认出这座大墓来，但是对于第四界的佐道，陆云依旧无比陌生。
他在龙山界中推演出来的那些，也仅仅是入门。
眼前这个锦袍男子敢称虚空界王为道友，必然有着他的不凡之初。
“帝尊墓乃是帝尊的至交好友，同为虚无界尊的佐道至尊‘云尊’所立。虽然现在云尊已歿，但是虚无界尊级的佐道至尊所立下的大墓，又岂是小小的虚空界王所能破开的？”
锦袍男子冷笑道。
“在下风非凡，还未请教足下高姓大名。”
陆云再一次报上了自己的名字……当然，风非凡这个名字也不能说是假名，他在神话天地的时候就用风非凡融入到神话天地中，成为一个真实的存在。
锦袍男子深深的望了一眼陆云，然后幽幽的说道：“我叫星无量。”
“星无量……”
陆云将这个名字记下，然后点了点头。
星无量：“……”
“你没有听过我的名字？”
星无量正在等着陆云的奉承，却见到他听到自己的名字之后竟然无动于衷，便忍不住问道。
陆云茫然的摇头。
“难怪……看来我的名字还没有响彻无尽界域……也是，我的佐道境界不过是九阶，距离宗师境还差一步，你没有听过也是人之常情。”
星无量淡淡的说道。
“哦。”
陆云点了点头。
在第四界，佐道的境界划分要比鸿蒙更加严格。
从最初的一阶，到最高的九阶。
九阶之上，便是宗师了。
在第四界中，佐道同样也是一个统称，辅佐之道……其中细小划分分门别类，应有尽有。
但无论在哪里，器，丹，阵，符都是四大至尊佐道，地位无可撼动。
而在第四界……没有术道。
九阶佐道师，距离宗师也只差一步，在第四界中乃是绝对的大人物，会受到虚空界王的礼遇。
更为重要的是，在第四界中，佐道虽然是辅佐之道，但也形成了其特有的修炼体系……佐道，也是可以修炼的。
第四界所经历的时代太长太长，哪怕是原始鸿蒙毁灭，对于第四界而言，也没有产生太大的影响。
在这漫长的岁月中，一切都可以演化，发展到极致……佐道，也早已脱离了某种范畴，自成一个体系。
陆云的佐道刚刚入门，便是因为他不通佐道修行，他的术道可以推算，但却无法推算出第四界的佐道修行之法。
整个龙山界，也没有一个佐道修行者的存在。
“我是九阶佐道师……而且还是九阶阵法师！”
星无量指着自己的鼻子说道。
“嗯。”
陆云点了点头。
“……”
星无量有一种颓败的感觉，突然间，他似乎想到了什么，“不过我也不怪你，你们这东方界域群乃是佐道贫瘠之地，你们又不通佐道！”
这样想着，星无量又得意起来。
“佐道贫瘠之地？”
陆云一怔。
“对，你们这里的佐道被锁了。”
星无量答道：“至于原因嘛……嘿嘿嘿嘿。”
星无量只是笑了笑，却没有继续说话。
“是……不想让那方鸿蒙重新成长起来？”
陆云试探性的问道。
“你竟然知道？没想到你这小子还有那么一点见识。”
星无量上上下下的打量了一番陆云，突然间说道：“你的佐道天赋非凡，只是没有正确的修行方式……”
他想到了陆云刚来的时候，就看出这座大山是一座大墓。
而且星无量已经观察到，陆云事先并不知道帝尊墓的事情。
突然间，星无量似乎想到什么好玩的事情。
“若是我传给你某些佐道修行法的话……”
星无量摸了摸自己的下巴。
“是不是还要拜你为师？”
陆云下意识的说道。
“那倒不用……那些老家伙早已腐朽，为了阻止那方鸿蒙复苏可谓是无所不用，偏偏我师父与那些老家伙不对付。”
星无量沉吟了一下，然后传音道：“我传你一片魂力修行法，让你正式踏入佐道修行大门……但你要立下重誓，绝对不能泄露这篇魂力修行法是我传给你的！”
陆云诧异的看着星无量，他不知道星无量的脑袋里究竟在想什么。
“嘿嘿嘿，你不要用这样的眼神看着我……你不怕得罪那凌轲界王而与我接近，便证明你也绝对不是什么简单的人物。我看得出来，你也精通佐道，但却在佐道大门之外徘徊，只通晓一些粗浅的炼制法门，却不懂修行之法，我以一篇最为基础的魂力修行法，与你结下一个善缘，如何？”
星无量本来并没有和陆云相交的打算，但是陆云仅仅是几个小小的举动，便让星无量看出陆云的不凡。
“好。”
陆云不再迟疑，当即答应下来。
星无量屈指一点，便将一篇修行法打入陆云的脑海中。
“你的魂力好强！竟然……这是怎么回事，你你你你你……”
星无量将那魂力修行法打入到陆云脑海中的同时，也稍微的试探了一下陆云，却骇然的发现，陆云的魂力竟然无穷无尽，如同一片汪.洋大海一般浩瀚无尽。
只是没有魂力修行法，这片汪.洋大海中的力量无法被调动罢了。
“很强吗？”
陆云闭上眼睛，他细细的体悟了一番那篇魂力修行法《三千魂道》。
果然，这《三千魂道》只是一篇基础的修行法，并没有什么神异之处，但恰恰是这样，这片魂力修行法却又有了无尽种可能。
可以衍生出无数种强大的魂力法。
情不自禁的，陆云就沉浸在这三千魂道之中。
星无量默默的看着陆云，他的眉头微微的皱起。
“那几个老怪物曾联手布下诅咒大阵，凡是东方界域群的生灵，就算是到了其他界域群也无法修炼魂力……”
星无量依旧在摸着自己的下巴：“现在他竟然成功了，难道他不是东方界域群的人？”
“无趣，无趣……我本来还想看看东方界域群的人修炼了魂力法会发生什么呢。”
星无量撇了撇嘴，一脸不满。
显然，他传给陆云《三千魂道》，并没有安什么好心。并且，这《三千魂道》在第四界中也属于烂大街的魂力修行法，传给谁了对他也没什么损失。
“咦？”
忽然间，星无量抬头，他骇然的发现，那帝尊墓的墓碑，不知道什么时候竟然裂开了一个缺口，浓浓的墓气从那个并不算太大的缺口当中泄露出来。
墓气一泄，便证明这座墓是被真正的打开了。
那四大虚空界王，也没有触动其中的一应杀阵与假局。
“怎么回事？临行之前，师尊明明说过，想要开启帝尊墓，必须要死伤七八个界王，或者虚空界尊的血才能破开墓碑上的杀局，可是为什么现在，只凭借他们四个的力量，就轻而易举的打开了这座墓。”
星无量目瞪口呆的说道。
“也许他们四个与这座墓有缘吧。”
突然间，陆云睁开眼睛，笑着说道。
然后他又说道：“多谢星兄的《三千魂道》，让我正式成为佐道修行者。”
“这是我的一件信物，若是星兄遇到什么无法解决的麻烦，可以用此信物来找我。”
说话之间，陆云将一片叶子叫道星无量的手中。
星无量怔怔的接过这片叶子，说道：“你真的是东方界域群的人？”
……
