    第三十九章逐渐完善的推进城

    推进城当中虚的再分化已经完成了。

    没有按照一开始的想法，蓝染改变了自己的计划。

    第四层、三层这两层进行了重组，大量的一般虚被安排在了这里进行着互相吞噬。

    不论是正规的进入推进城的罪犯，还是从金狮子那边送来的罪犯，不论悬赏金是多少，都会被变成虚扔到这两层。

    这里没有人类的灵魂给他们吞噬，不过这里有着‘灵子收束装置’让推进城内大量的灵子没办法外溢。

    再加上虚的数量不多，足以维持那些弱小的虚凭借呼吸活下来，伴随着时间的流逝这种状况会越来越好。

    越来越接近‘虚圈’。

    而第五层则是留给了大量的大虚‘基力安’，无数的基力安在这里不停的徘徊者。

    然后是5.5层，原本跑到这里的罪犯也都变成了虚，而此时革命军的干部‘安布里奥·伊万科夫’还并没有被关进推进城当中。

    哥亚王国大火的时候她还在一旁出场了一次呢。

    这里进行了改变，发挥其原本就隐秘的特制，成为了十刃会议的会场，同时将监控室搬了过来，负责监控者整个推进城，同时兼备了电话虫和灵子网络两套监视系统，有什么事情蓝染也会出现在这里。

    而第六层，则是留给了‘亚丘卡斯’，无数的亚丘卡斯生活在这个区域当中。

    彼此之间互相吞噬，不过只是允许互相吞噬，而禁止互相杀戮。

    毕竟亚丘卡斯是珍贵的资源，死亡之后虽然可以通过‘灵子收束装置’反馈给推进城大量的灵子，但却丧失了一份晋升的食粮。

    而经过互相厮杀胜出的佼佼者，则是可以成为‘破面’的一员，根据顺序赋予‘十一’以及之后的数字。

    而如果有人能够击败现任的十刃，就可以从其手中夺走他们的数字。

    而成为十刃的最优先的好处就是可以得到‘狩猎权’，十刃每个月都有一段时间可以进入推进城第六层狩猎那些亚丘卡斯，通过这些亚丘卡斯的血肉来提升自己。

    不过，他们不会杀死任何一个亚丘卡斯。

    就算是道格拉斯这样的人也不会，道格拉斯以及其他的不能出现在大庭广众之下的十刃偶尔还会盯着第六层避免其中出现互相杀戮的情况。

    因为这里面的每个亚丘卡斯都是他们的食物！

    而第二层则是归属于十刃，十刃每个人都在这里布置了行宫，偶尔可以来到这边。

    同时他们也可以将自己发展的部下放在这边。

    第一层则是留给了其他的破面。

    这些破面还会兼任监狱的狱卒，负责对其他的虚进行看管，形成‘良性循坏’，人为的干涉虚的进化。

    偶尔也会被奖励到第六层进行一下狩猎，其他的时候就只能通过别的方式提升自己。

    比如说霸气。

    十刃当中比较闲的，偶尔会因为蓝染惣右介的命令教导这些破面霸气的力量。

    如果一般的海军到来，就想办法糊弄过去。

    如果来的人比较强，就由蓝染来发动镜花水月。

    他的镜花水月已经催眠了海军本部的所有将级以上官员，并且还在一点点的向下蔓延，争取有一天能够让海军本部的所有人，乃至于世界政府的人都成为他镜花水月的俘虏。

    推进城的事情处理完毕了，蓝染惣右介自然就离开了。

    之后需要他的时候，只需要使用虚腔就随时可以赶到。

    一边增添自己这方的战斗力，一边通过自己在海军当中的暗手减少对手的战斗力，接下来用于推翻世界政府的战斗力已经差不多聚集齐了。

    剩下的之后的十年左右时间当中也足够了。

    接下来关于战斗力方面就不需要自己过多费心了，慢慢让十刃自然更替就可以了。

    “接下来要做什么？”藤虎一笑对着蓝染问道。

    “什么都不做。”蓝染惣右介笑着说道：“或者也可以说什么都做...按照现在的情况，慢慢发展就好了。”

    什么都不做...或许也可以说什么都做。

    推翻世界政府可不是只需要强大的力量，只能说力量是必需品之一，除此之外还有其他的各种要求。

    尤其是身为‘十刃’，不论是现在，还是未来，都是一些穷凶极恶的海贼。

    他们的用途仅仅只是推翻世界政府。

    等到完成了这一点之后，就算他们没有在这个过程当中死去，蓝染惣右介也会自己亲手将他们杀掉。

    目前的十刃当中只有麦哲伦、汉尼拔这类从海军成为的十刃可以活下来。

    剩下的，没什么活着的价值。

    当然——

    也不一定需要真正的杀死，如果有什么办法能够带走也不错。

    不需要的时候让他们在自己的手中‘睡眠’，需要的时候就放出去，至于如何做到这一点还需要慢慢的从长计议。

    尤其是现在，扮演蓝染惣右介慢慢的发展起来部下之后，他发现这种事情交给其他人去做的感觉确实不错。

    跟在自己身旁会让他轻松不少。

    当然...如果这些人跟不上自己的‘速度’，那么就只有被他抛弃了。

    毕竟只是一些‘工具人’而已，蓝染自身都还没想好到时候是直接清理掉，还是跟在身旁，不可能迁就他们。

    简而言之就是需要战斗的时候扔出来，其他的时候零出场的意思。

    虚圈（推进城）自己离开的时候也要毁掉，毕竟如果留下来那同时留下的就是一个‘吃人变强’的道路。

    剩下的虚难保不会进行‘将人变成虚’然后‘吃掉变强’这样的道路。

    他还在这个世界可以将这种做法限定为‘罪人’，但是离开之后就没人管了。

    所以那个时候必须要破坏掉才行。

    否者就是将这整个世界都变成了虚圈了，数千上万年之后，说不定会像是死神世界一开始那样混乱。

    因此，蓝染惣右介需要推翻了之后，重新治理这个世界的人。

    这人还不能是虚...

    藤虎一笑可以是其中的一员，但也仅仅是一员，仔细想想，这个世界好像没有拥有出色的‘政治能力’之人呢？

