    福临宫里的动静这么大，整个后宫俱为之惊动。

    “听闻所有亲王郡王都进了福临宫，不知是要做什么。”

    “皇上和皇后娘娘，还有几位藩王妃也都去了。”

    “莫非是太后娘娘的病症彻底不好了？”

    一直在养病的太妃们，也有些心神不宁。眼看着天都黑了，这么多人都在福临宫，一个都没出来，到底出什么事了？

    贤太妃静太妃各自打发人来了寒香宫，想从梅太妃处询问些消息。

    可惜，梅太妃整日闭宫养病，消息闭塞，根本不知道发生了什么事。

    琴瑟将来问询的宫女打发走了，然后低声对梅太妃说道：“太妃娘娘，看来，今晚宫里不会消停了。”

    梅太妃也蹙起眉头，低声道：“琴瑟，我也有些心惊肉跳的。总觉得要出大事。”

    福临宫里的俞太后，到底能出什么大事？

    俞太后五十多岁了，这个年龄，在皇家已算高寿。

    这一年多来，俞太后病得颇重，一直断断续续地未曾好转。不过，宫里太医精心照料着，每日各种补药续命，再熬个三五年的也未可知……

    莫非是出了意外变故，俞太后已经撑不住了？

    梅太妃心里怦怦乱跳，神色再也稳不住，忍不住起身来回走。

    盛鸿登基之后，因有俞太后牵制，一直未能放开手脚。谢明曦为了夺回掌宫之权，更是耗费了诸多心力。

    如果俞太后就此一命归西……可就太好了！

    梅太妃越想越激动，来回走动的步伐也越来越快。

    琴瑟小心地跟在梅太妃身侧，也一同走来走去。

    走了几圈，琴瑟便低声劝道：“太妃娘娘还是坐下等消息吧！越是这等时候，越不能激动乱手脚。”

    对，不能激动！

    要沉住心稳住气！

    这么多年，她都熬过来了。再多等个一时半刻，也算不得什么。

    梅太妃定定心神，长长地呼出一口气：“去传膳吧！”

    ……

    椒房殿。

    “师祖母，”阿萝娇嗔地喊道：“阿萝好饿。”

    平日最疼宠阿萝的顾山长，此时皱着眉头不知在想什么。听到阿萝的声音，顾山长才回过神来，柔声哄道：“阿萝饿了，就先用膳。师祖母再等等你母后。”

    众亲王郡王进了福临宫一事，在宫中已传开。顾山长也已知晓。

    顾山长敏锐地察觉到了山雨欲来风满楼的紧张气息，心情颇有些烦躁难安。

    阿萝想了想说道：“那阿萝也等一等。”

    这一等，又是小半个时辰。

    顾山长越等越心焦，期间打发两回人去福临宫探听动静。奈何今日福临宫外有重重御林侍卫守着，任何人不得靠近。派去打探消息之人，很快便回来复命。

    福临宫里出事了！

    到底出什么事，却打听不出来。

    顾山长眉头紧锁，神色凝重。

    阿萝日渐长大，也渐渐褪了稚气，轻声说道：“师祖母不必担心。父皇母后领着这么多人去福临宫，不管谁有事，他们两人也不会有事。”

    是啊！

    要出事，也一定是俞太后出了事。

    想及此，顾山长的心情却没多少好转，反而愈发沉重晦涩。

    她和俞太后年幼便相识，是数十载的挚友知己。她能斩断两人间的友情，那些曾共同经历的岁月和欢乐却无法斩断。

    每每想及俞太后，她心里就痛一回。

    就在此刻，湘蕙快步匆匆而来。

    不等湘蕙行礼，顾山长便迫不及待地张口询问：“福临宫情形如何？”

    湘蕙跟着谢明曦一起去了福临宫，现在急匆匆地回来，显然是有要事。

    湘蕙低声答道：“太后娘娘吐血昏迷不醒，直至片刻前才睁眼……皇后娘娘令奴婢立刻回来送信，请阿萝公主立刻去福临宫。”

    顾山长：“……”

    果然是俞太后出事了！

    顾山长沉默片刻，才低声追问：“太后娘娘是不是快不行了？”

    这话问得十分直接。

    湘蕙熟悉顾山长的脾气，不敢隐瞒，点点头，轻声道：“油尽灯枯，这片刻清醒，是回光返照。能撑多久，委实不好说。还请阿萝公主立刻前去。”

    弥留之际，所有儿孙都应在床榻边。不然，定会落个不孝的声名。

    顾山长不再多问，示意阿萝快些前去。

    阿萝也知事情紧急，一路小跑着离开。

    顾山长也没了用膳的心情，回了自己的寝室，在窗边驻足，凝视窗外的弯月。良久，才发出一声悠长的叹息。

    ……

    阿萝一路跑进了福临宫。

    几位常年养病的太妃，接到消息之后，皆在宫女的搀扶下颤颤巍巍地来了福临宫。

    霁哥儿等人也都来了。

    一众皇孙皇孙女中，霁哥儿最年长，已是十岁的少年郎。此时红着眼跪在床榻边，哽咽着喊了声：“皇祖母。”

    霖哥儿霆哥儿跪在霁哥儿身后，也一起哭了起来。

    蓉姐儿芙姐儿跪在一处，阿萝本想靠近床榻，谢明曦却挽住了她的手，以目光示意，让她跪在芙姐儿身后。

    阿萝乖乖跪下，和堂兄堂姐们一起哭泣。趁着抹泪之际，眼睛透过指缝，偷偷看了床榻上的俞太后一眼。

    将死之人，神色晦暗难看，全身都被一层死气笼罩着。俞太后不知吐了几口血，被褥上血迹点点，分外触目惊心。

    看一眼，阿萝便被吓得一颗心怦怦乱跳。

    这还是她第一次面对弥留之人。她没有留恋惋惜不舍，反而暗暗想着，皇祖母死了，宫中便能彻底消停了。

    这几年，俞太后大权独揽，唯我独尊，狠厉无情，人人对俞太后敬畏三分。一众皇孙皇孙女对俞太后也不亲近。

    芙姐儿倒是常伴俞太后左右。不过，芙姐儿一直惧怕这个皇祖母。现在俞太后快死了，芙姐儿没什么不舍，倒是暗暗松了口气。

    往日，她被召到皇祖母身边，娘总是忧心忡忡提心吊胆。

    以后，娘就不必忧心了……

    俞太后急促地呼吸几口气，脸上的死气稍稍消退，奇异地红润起来，思绪清明，也有了力气张口说话：“都别哭了。哀家还没咽气。”