    小孩子哪个不喜欢穿新衣服？

    也是朱璇比较懂事，不吵不闹的，妈妈让穿啥就穿啥。

    朱珠上次特意跑去卖童装的店给朱璇买了两身，小姑娘晚上兴奋得抱着新衣服睡不肯撒手。

    等朱璇换了新衣服出来，朱玥就推着女士凤凰自行车载着她往大姑家去了。

    朱奶奶给了八块钱，让朱玥自己看着给大姑买点手信带回去。

    朱玥骑车从村尾过去，路过一家熏鸭作坊的时候，用脚支地停了下来。

    “二姐，你要买熏鸭？”朱璇好奇问道。

    熏鸭是当地的地方特色，逢年过节人们祭-祀除了用水煮的白鸭供奉之外，有的还会选熏鸭。

    熏鸭是把鸭子宰杀开膛剖肚后，用削成片状的竹签把鸭子的腹部撑开，吊着鸭头挂起来晾掉多余的水分。

    等鸭子身上的水沥干后，就往鸭子身上抹上一些香料，具体是什么配方，朱玥也不清楚。

    涂抹均匀后，就把一只只的鸭子挂在高高的大木桶内熏蒸。

    一般不用干柴来烧火，而是收集一些甘蔗皮或者麦咭杆来熏。

    村尾这家熏鸭作坊开始熏鸭的时候，路过这块儿天儿总是雾蒙蒙的，而且空气里也有一股子浓重的熏鸭味儿。

    喜欢吃熏鸭的人会觉得这味儿很香很香，不喜欢的人，就会觉得刺鼻难闻。

    朱玥属于前者，她最喜欢吃的不是白切鸡和白切鸭，而是熏鸭脯，肉质有韧劲儿，鸭子熏得入味的话，连骨头渣子都是香的。

    什么叫筋骨多香？朱玥觉得用来形容熏鸭最是恰当不过了。

    朱玥去大姑家，想来想去，要是给大姑家买只熏鸭去，好吃又倍儿有面子。

    “叔，刚熏好的帮我挑一只，不要太大的，中等大小的就行。”朱玥对着熏鸭作坊的男人说道。

    虽然已经入秋，凉意日盛一日，可男人上身只穿着一件跨栏背心，腰间系着长长的围裙。

    他一早就在作坊里忙活，这烟熏火燎的，热得不行，自然是不冷的。

    有生意上门，男人很高兴，从竹编的圆盘上提起一只色泽诱人的熏鸭问朱玥：“这只行不？”

    朱玥看鸭子的个头不是特别大，就点点头。

    男人就手脚麻利的拿着秤杆和秤砣开始过秤。

    一只熏鸭秤完要五块三毛钱，男人做主给抹了零头，就只收了朱玥五块钱。

    朱玥道了谢，原本想将熏鸭拿给坐车后座的朱璇提着，可又担心她一会儿不小心蹭到新衣服了，留下了油渍可是洗不掉的。

    于是朱玥把穿着草绳的鸭头往车把上一挂，驮着朱璇就去了大溪村。

    因为吴汉良在乡镇府巡防队工作的缘故，家里在大溪村也算是有地位的人家。

    吴汉良家的房子没有朱珠家的新，房子外墙白色的墙面在岁月的腐蚀中，斑驳变黑，院墙根儿，也长了一片片的青苔。

    朱玥到了大姑家门口时，发现大姑家门口围着一圈人，院里有吵闹声传出来，却是不知道发生了什么事。

    “你个死崽子，坏我孙女名声，你得遭雷劈，给老娘麻溜滚出去！”

    这喊声，是吴汉良的娘吴老太的声音。

    比起朱奶奶病歪歪的身子，吴老太身强体健的，嗓门还特别洪亮。

    看热闹的人群都是这附近的邻居，有的人在小声议论着什么，指指点点的。

    朱玥担心大姑家出了什么事，忙下车把自行车停好上锁，抓住一个年轻一些的中年妇女问：

    “婶子，我大姑家出什么事情了？怎么围着这么多人？”

    那中年妇女看了朱玥一眼，问道：“你是志敏的侄女吧？

    哎，具体怎么回事我也不清楚，我刚听人说，是一个男的来找你表姐。

    刚好今天咱们村里的豆花嫂过来你大姑家，要替隔壁村的一个小伙子说个媒，想介绍你表姐。

    刚好被那个男的看见了，那个男的也不知道怎么回事，当场就翻脸发作了，指着你表姐的鼻子骂了起来。

    哎，说她是水性杨花的不要脸的女人，吊着他还勾着别的男人，话真是太难听了。”

    朱玥脸色有些难看，她下意识的脱口维护自己的表姐：“我们欢欢姐不是那种人，这个男的坏我表姐名声，真不是个好饼！”

    同为女人，又是同一个村的，要是大溪村出了一个水性杨花勾三搭四的坏分子，那将来谁说起大溪村印象能好？

    中年妇女自己也有女儿，她可不愿意将来自己女儿说亲时被人拿着这点说嘴。

    “可不是么？欢欢那姑娘，我们看着长大的，哪里是那男的口中说得那种人，真是气人啊！

    汉良叔子要是在家的话，那小子早就得被他叉出去揍一顿了！”

    朱玥拧着眉头，“就没人跑一趟乡镇府跟我大姑父说一声么？”

    朱玥寻思，她要不这就跑一趟。

    女儿都让人这样污蔑了，一定不能叫那个男的跑了。

    好在中年妇女及时说了：“你家表哥家栋去找他爸了，马上就能回来。”

    朱玥谢过了这婶子，拉着妹妹朱璇的手，提着熏鸭挤进了大门。

    院子里，大姑朱志敏、吴老太、还有另外一个中年妇女以及吴家欢、吴家明和一个穿格子衬衣配西裤的男子都在。

    朱玥注意到吴家欢脸上都是泪水，看着男人的眼神除了失望还有后悔。

    “我吴家欢行得正坐的端，没影的事情，你别想逼我承认。

    陈建华，我真的没想到你是这样小肚鸡肠的人，就因为是我先跟你提的分手，你就得这样不依不饶的逼我吗？

    你要真的那么放不下被我甩的面子，那好，现在我给你这个面子。

    你当着我奶奶我妈还有在场的所有邻里乡亲的们的面，你甩了我啊！”

    陈建华嘴角抽搐，他刚刚确实是被愤怒冲昏了头脑才会失了理智。

    之前他去电影院找吴家欢，想要跟她和好，可是吴家欢都不搭理他。

    今天趁着周末，他就问了路找到了吴家欢家里来，想要先跟她沟通沟通修复一下关系，可他进门看到什么，又听到了什么？

    这个水性杨花的女人，居然要跟别的男人结婚？

    那个介绍人吹的对方天上有地上无的，家里条件好，个人优秀什么的，还是在县里的塑胶厂上班的。

    陈建华第一个想法就是，吴家欢是早就找好了下家了，所以上次才会趁势跟他提分手，甩了他！

