    对着面色凝重的幸村微微一笑。上衫悠轻轻喃道：“继续上了！”

    唰啦！

    网球腾空，上衫悠矫健的身姿向后一仰，高举过头顶的球拍猛然向下一挥。

    膨！

    一阵呲啦的电光声响起，网球再次带着恐怖的雷光，扭曲着朝着幸村飞去。

    空气中不断颤动的球影映入幸村的眸中，蓝紫色的瞳孔散发着幽幽的光芒。

    “这次逃脱不掉了。”

    脸上带着自信的笑容，幸村的身体跨步来到电光偏上的位置，手臂舒展，带着球拍向下一挥。

    膨！

    厚重的闷响从球拍上传来，幸村这次精准的接住了这记非常规的发球。

    不过……

    “好沉！”

    原本满意的眸光一颤，上衫悠的发球更加沉了，不是力量上的强大，而是单纯速度上带来的冲击。

    不过仅仅一瞬，他的手腕稍稍抖动了两下，让网球在球拍上多停留了片刻，旋即，一个球拍摩擦向下的抽拉。

    “打回去了！”

    亚久津有些吃惊的看着场下的幸村，那个蓝紫色头发的竟然回击那种恐怖的发球。

    “这就是他说的另外不输于他的强者吗！”

    轻轻咬了咬牙，亚久津忽然发现自己过去的眼界是太小了，网球并没有他想的这么简单。

    ……

    对于幸村的回击，上衫悠同样是先发先至，网球刚刚高速过网，上衫悠已经静候在他的路径之上。

    膨！

    凌厉快速的抽击直接在幸村的底角炸响，网球在地面擦出了一道浅浅的白痕。

    “40-0”

    ……

    “好精湛的快攻。”

    不二的目光中丝毫没有掩饰他内心的惊讶。上衫悠这一套简洁高效的进攻和他的华丽防守反击完全是大相径庭的球风。

    “是刚才那一瞬间吗？”

    比起不二，手冢的眼界要看的更为细致，刚才在幸村接球停顿的时候，上衫悠就已经判定好了幸村球路。

    仅仅只是常人无法察觉的小破绽，就被上衫悠完美利用了。

    “攻击时简洁有力，细节上却又滴水不漏。”

    上衫悠犹如猛虎细嗅蔷薇，这一张一弛之间，展现了卓绝的网球品质。

    手冢感到身体兴奋的有些轻颤，他心中那份对于网球的热爱之情被彻底的调动起来了。

    ……

    球场上。

    心念流转间，幸村自然也发现了刚才那一球的问题所在，即便他接到了上衫悠的发球，也要承受下一轮如闪电般的快速打击。

    “还真是个好对手！”

    感觉到久违的兴奋之情在心底出现，幸村深吸了一口气。目光灼灼的看向上衫悠，心中悄然自语：“既然普通基础无法做到压制，那么……”

    不知道幸村此时的想法，上衫悠没有停手，再次抛动起手中的网球。

    膨！

    肆之型的远雷如期而至。

    电光耀眼，似乎将幸村整个人都映上了一层金色的光辉。

    “这一次……”

    踏踏……

    脚步轻轻跨跃，幸村眸光微微一凝，手臂下压了几公分的位置，拍头也被他压的很平。

    膨！

    没有丝毫的停滞，网球划出一道白光，直扑上衫悠的对角。

    “哦～很聪明的打法，直接从抽击球变成了切削球。”

    上衫悠心中暗自一叹，不愧是是幸村精市，总能结合自身的素质，找到回击的最优解。

    看起来他确实走上了看破网球本质的那条道路，虽然没有两年后那么恐怖，但是已然初具雏形。

    “不过可惜，除了技巧和精神，你的身体素质可全部在我之下。”

    踏踏…

    脚步飞踏，在场人看来难以接到的高速回击，仍然逃不出上衫悠的防守。

    “而且……技巧上面我还有着招式的补充。”

    一丝寒光闪过，上衫悠心中冷冷暗道。

    嘶……

    “叁之型?流流舞！”

    一抹湛蓝色的光辉在球场上飞舞，上衫悠身体快到带出了几道残影，以奇特的扭转姿势切回了幸村的高速切削。

    啪嗒……

    网球卸去了九成九的力道和旋转，十分轻巧的在网前掉落，幸村刚跑动到一半的身体一滞。

    “game，冰帝学园上衫悠，1-0。”

    “哗……”

    裁判的宣读这才让其他人反应过来，刚刚这么扣人心弦比赛竟然还只是两人的第一局

    ……

    “刚才的球风又瞬间变成了华丽的防守反击！”

    看到刚才那个如剑舞般的华丽反击，不二面露震撼，同时心中隐隐有了一些触动。

    “那是将球拍表面利用到极致的放短球。”

    还未等其他几人发问，手冢平静的声音已经在他们耳边响起。

    “而且不仅如此，那种脚下高速而灵活的爆发转向才是这球的关键！”

    手冢目光如炬，精通各种技巧的他怎么会看不懂这记回击的真正难度。

    立海大这边，所有人都有些默然的看着场上的局势。

    没人会想到一直无敌的幸村连在上衫悠手上一分都拿不到。

    “到幸村的发球局了。”

    柳莲二的轻语让立海大的其他人心中升起一丝期待。

    刚才在上衫悠握有发球权的时候，凭借着自己独特的网球风格，完美的压制了幸村的反击，那么幸村又会怎么进攻呢？

    ……

    攻守转换，第二局开始了。

    啪…啪…

    轻轻摁动网球，幸村心中不仅没有因为丢掉一局而失落，反而心底的那丝雀跃变得更加之多。

    从小学四年级那次之后，他已经很久没有享受到这种感觉了。

    “这样的对手，才更加值得被打倒！”幸村心中默默一念。

    然后，抛球，挥拍！

    同样是简单至极的发球，却带着惊人的速度飞向了一个极其刁钻的角度。

    “好球！”

    看到这韵味十足的发球，上衫悠已经能想起记忆中那让越前龙马一脸懵的幸村了。

    “不过，还差的远呢！”

    嘴角一勾，上衫悠心中不由想到这句名言。

    踏！

    一只脚向后一垫，上衫悠的身体重心向着旁边微微一移，接着微微蜷缩着手臂，用身体的向心力一拉。

    膨！

    一道黄光在球拍上乍现，带着一丝恐怖的呼啸朝着幸村飞了回去。

    砰！

    ……

    砰！

    两人又一次短暂拉锯起来。

    “咦，还没有放弃吗？”

    四五个回合后，敏锐的感受到了手臂有些发麻，上衫悠又想到了幸村的Yips打法。

    “不存在压制的话，对我无用！”

    一声轻喝，上衫悠嘴巴轻吸，接着一股充盈清凉的力量流转到了手臂，打横起球拍对着幸村抽击回来的网球就是一斩。

    膨！

    壹之型?水面斩！

    网球被边框斩击的瞬间，爆发出了一道水蓝色的光芒，接着从幸村的后场一闪而过。

    “30-15”

    ……

    “一直不能达到临界点吗？”

    幸村眼中的精光涌动，他看出来了，上衫悠对于他自己身体的掌控度十分之高，每当身体的Yips症状出现一丝苗头时，便会被他掐断。

    “还真是难缠，不过这一招可没你想的那么简单……”

    低垂眼睑，幸村轻喃着幽幽一笑。

    ……

    “部长他……还是没能占据上风。”

    第二局才开始短短几分钟，幸村就再一次陷入了被动之中。

    “冰帝的上衫悠，他的身体素质恐怕要高过我们所有人一个层次。”

    看着场上不断跑动击球的两人，柳莲二虽然不敢相信，但是还是得出了这么一个结论。

    “可恶……竟然已经这么强了吗！”

    真田眼神担忧的看着场下，脸色不甘的说道。全然忘了他的膝盖还在敷着冰袋。

    “幸村的特殊打法如果不能压制住对手，那么……”

    还算有些了解Yips机制的柳，心中同样十分担忧。

    ……

    砰！

    网球划出一道水光，再一次洞穿了幸村的防线。

    “game，冰帝学园上衫悠，2-0。”

    “交换场地！”

    ……

    “怎么了，如果幸村你只有这个程度，那么比赛已经可以结束了。”

    两人交错时，上衫悠面带轻笑，自信的说道。

    “呵……上衫同学确实是我遇到的最强对手，不过我是不会输的。”

    丝毫没有被上衫悠的气势所吓到，幸村的语气还是那么笃定。

