    

    “种子计划？”

    杨九天顿时一惊，他着实没有想到，陈建军竟然还有这样的身世。

    他一直都知道，陈建军并非江城陈家的人，而是从小就是被江城陈家收养的一个孤儿。

    也因为此，所以一直不受江城陈家待见，甚至就连陈艺，也不受待见。

    可没想到的是，陈建军竟然是曹王城顶尖豪门的人。

    只是，这个种子计划，是什么意思？

    “种子计划是陈家的一个秘密计划，真正知道这件事的人，只有陈家那几个高层。”

    “每隔十年，陈家就会暗中安排一批陈家旁系血脉，分散到九州各地，甚至是其他国家。”

    “陈家目的只有一个，那就是试图在这些人当中，发掘出拥有大背景的人，从而来壮大陈家。”

    “而您岳父，就是五十年前，陈家种子计划中的一员，秦昌之前就找过他，试图让他带着盛天集团回归陈家。”

    “因为被您岳父拒绝，所以秦昌才将您岳父和孩子一起带走，就是为了逼迫陈建军答应回归陈家。”

    手机听筒内接连响起的秘闻消息，让杨九天内心无比沉重。

    按照他让人调查的结果来看，陈建军是知道自己身世的，但是之前在孙家的时候，陈建军却闭口不谈。

    这只能说明，陈建军并不想看到杨九天和陈家相斗，所以才对杨九天隐瞒了这一切。

    按照杨九天的行事作风，就凭秦昌的所作所为，理应付出惨重的代价。

    但是有陈建军这层关系在，他却不能这样做。

    “另外，我还查到，就在昨天晚上，曹智还带着孙志娇跟秦昌一起吃饭，几人吃饭过分开后，孙志娇又跟秦昌单独约见。”

    “孙家地下避难场所属于孙家机密，知道的人并不多，极有可能，是孙志娇告诉了秦昌，进入孙家地下避难场所的办法。”

    手机听筒内再次响起那道声音。

    “孙志娇？”

    杨九天皱了皱眉，总觉得这个名字熟悉，只是想不起来。

    “她是孙旭的侄女，之前星辰娱乐还属于孙家的时候，她还是星辰娱乐的总经理，之前还对您朋友穆芊芊动过手。”

    对方忽然又说道。

    杨九天这才响起这个女人，孙志娇这个名字，他几乎都快要忘记了，没想到这个女人竟然有这样的能耐，竟然能让曹智带着她跟秦昌一起吃饭。

    对方又问道：“天哥，能查到的目前只有这些，需要对曹王城陈家动手吗？”

    “不用！”

    杨九天淡淡地说道。

    “天哥，发生什么事情了？”

    杨九天挂了电话后，狄龙连忙问道。

    身为杨九天的贴身兄弟，从杨九天的面色变化，他就知道此时的杨九天，心情非常糟糕。

    杨九天摇了摇头，并未解释什么，而是看向狄龙说道：“接下来，你的任务就是好好养伤，其他的事情我会亲自处理。”

    狄龙差点死在关王族，如果不是冯神医出手相救，他肯定撑不下去。

    到现在，伤势还没有恢复。

    再说，狄龙才刚跟李芸瑶结婚不久，如果狄龙再有个三长两短，李芸瑶也不会原谅杨九天。

    狄龙忽然有些自责，当时去关王族，也是冲动之下的决定，现在是真的后悔，不仅帮不到杨九天，反而成为了累赘。

    “天哥，对不起！不过你放心，以后我再也不会冲动了！”

    狄龙忽然道歉。

    杨九天拍了拍他的肩膀：“先把伤养好了，才能帮我做事。”

    话音刚落，外面忽然传来一阵骚动。

    “发生什么事情了？”

    杨九天皱了皱眉，陈建军还在抢救室没有出来，外面忽然一阵喧闹，让他十分烦躁。

    就在这时，他看见七八道身影，光着上半身而来，每个人的后背上，还捆绑着一捆荆棘。

    荆棘已经刺破了他们的后背，看起来鲜血淋淋。

    在他们身后，还有好多护卫，挡住了围观者，已然将这里封锁了起来。

    “扑通！”

    “扑通！”

    ……

    那几道背着荆棘的身影，来到杨九天面前后，纷纷双膝跪地。

    这一幕，深深地震撼到了那些围观者。

    “燕都八门之一孙家，家主孙旭，携孙家一众高层，前来负荆请罪！”

    为首那人，正是孙家之主孙旭，此时跪在杨九天脚下，满脸都是哀求。

    刚刚还不知道这些人身份的那些围观者们，一个个瞪大了眼睛。

    “天呐，这些人竟然是燕都八门之一孙家的人，为首的竟然是孙家家主孙旭！”

    “他们竟然来负荆请罪，那个年轻人，到底是什么人啊？竟然能让孙家之主亲自带人来请罪！”

    “燕都的天，这是都要大变了吗？一个能让孙家之主跪下请罪的年轻人，又是什么身份？”

    ……

    一时间，众人都惊呆了。

    在燕都人眼中，燕都八门已经是站在巅峰的家族了，至于燕都八门中的家主，那更是顶尖权贵。

    他们根本想象不到，竟然还有让燕都八门中的家主跪下求饶的人。

    关键是，对方还是一名二十多岁的年轻人。

    “杨先生，我已经了解清楚，发生在孙家的事情，全都是曹王族的曹智背后指使，是他蛊惑孙家罪女孙志娇，联合秦昌将您岳父和孩子带入孙家。”

    “现在，孙家罪女孙志娇，已经被我亲手所杀，不仅如此，我已经主动向曹王族提出抗议，已经彻底跟曹王族脱离关系。”

    “以后，孙家唯杨先生马首是瞻，绝不背叛！”

    孙旭话音落下，右手忽然拿出一把闪着寒光的匕首，猛然间刺入自己的手臂。

    就连杨九天都愣住了，他怎么也没有想到，孙旭会用这样的方式来赔罪。

    刚才那一匕首，直接挑断了左手手筋，就是治好，恐怕也不可能恢复如常了。

    “我自废手臂，以示忠心，还请杨先生原谅孙家！”

    孙旭大声说道，身躯微微躬着，脑袋也低着，等候杨九天发落。

    “求杨先生原谅孙家！”

    孙旭身后一众孙家嫡系，齐齐高声呐喊。

    一时间，全场震惊！

    只是，杨九天的面色渐渐阴沉了下去，不管这件事是否跟孙家有关系，但事情就是发生在了孙家。

    最主要的一点，他对孙旭这个人，没有任何好感。

    这么算起来，孙旭已经向他下跪求饶过三次了。

    哪一次不是如此卑微？

    但是，又有哪一次，孙旭是真的知道悔改了？

    如果不是担心他去灭掉孙家，孙旭又何必这样做？

    “孙旭，你竟然还有脸来求我大哥放过你？”

    狄龙走上前，一脸讽刺地说道：“如果我没有记错，这已经是你第三次向我大哥跪地求饶了吧？”

    “怎么？这一次又要演戏？是不是打算找到更强的靠山之后，再继续跟我大哥对着干？”

    听到狄龙的话，孙旭面色顿时大变，连忙说道：“杨先生，我说的都是真的，以后再也不敢跟您找事了，若有下次，我就是畜生，就是猪狗不如！”

    “孙旭，你可知道，我岳父现在还在急救室抢救，你带人来此大声喧闹，这是打算影响医生对我岳父的救治？”

    杨九天的声音滚滚如惊雷，震得孙旭浑身颤抖。

    孙旭急着前来求饶，根本就没有想到那么多，此时听见陈建军还在抢救室救治，孙旭内心惶恐无比。

    “对不起对不起，我真的不知道您岳父还在抢救，我们这就离开！这就离开！”

    孙旭连忙说道，随即带着孙家一众高层离开。

    来也匆匆去也匆匆，看着孙家众人离开的背影，那些围观者的双目中都是浓浓地震惊。

    一个能让燕都八门孙家之主如此对待的年轻人，绝对大有背景。        

