    在熊子横死的一个小时后，正在部署下一个计划的叶凡，再度收到了宋红颜的电话。

    他接听片刻就讶然不已：“什么？你们杀了熊子他们？”

    “没错。”

    宋红颜没有隐瞒：“熊子已死，蔡伶之亲自下的手，她说这是给你一个交待。”

    叶凡微微沉默。

    他跟熊子也是老冤家了，当初在中海金芝林就拼死拼活，到了龙都依然势如水火。

    他想过熊子很多结局，却没想到他最终死在蔡伶之手里。

    对于叶凡来说，他少了一个桀骜不驯的敌人，但也意味着他跟过去越来越割裂。

    “别同情他。”

    宋红颜幽幽一叹：“熊子死有余辜。”

    “沈小雕一伙能从港城脱身，走的就是熊子秘密渠道。”

    “他们能潜入龙都藏匿，还时不时脱离我眼线范围，也是熊子暗中庇护着他们。”

    “如非蔡伶之发现蔡家渠道蛛丝马迹，估计我们都无法锁定沈小雕等人行踪。”

    她安抚一句：“所以熊子死了，对你和蔡伶之都是好事。”

    “看来熊子跟沈小雕他们交情不错啊。”

    叶凡恢复了过来：“不然怎会不遗余力帮助他们？”

    负责搜捕沈小雕的宋红颜突然回龙都，就是蔡伶之告知蔡家渠道有沈小雕等人痕迹。

    叶凡一度以为这情报怕是失误，没想到宋红颜还真从蔡家渠道揪出沈小雕。

    这也意味着熊子跟沈小雕等人有过命交情。

    “我觉得，熊子跟沈小雕应该不会过于交好。”

    宋红颜给出一个猜测：“因为熊子就是眼高于顶的人。”

    “除了汪翘楚之外，很多人都不入他法眼。”

    “这次竭尽全力还动用自己在蔡家最后能量帮忙，很大概率是受到汪翘楚或者元画唆使。”

    “而且我已探听到，汪翘楚和元画虽在牢里，但跟外界并没断绝联系。”

    她补充一句：“叶飞扬他们大赦获得自由，他们没出去，自然也需要改善环境。”

    “汪翘楚，元画……”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒：“想不到我们的老朋友坐牢了还不安分。”

    “没事，我会想法子好好敲打他们。”

    宋红颜笑了笑，话锋一转：

    “熊子死了，江探花重伤，被我送去唐平凡那里，让江秘书自己做一个了断。”

    “就是侥幸逃脱的沈小雕，也被袁青衣击溃神控术反噬受伤，搜捕几天估计能揪出下落。”

    “虽然我还没查出沈小雕来龙都的目的，但可以猜测是沈半城想要你后院起火，分散你在象国对他的报复打压。”

    “比如弄出唐若雪五百亿一事干扰你的心……”

    “如今，沈半城派来捅你背部的力量被我重创，你在神州亲人朋友再也不会有麻烦了。”

    她言语流露着信心：“你可以放开手对付沈半城他们了。”

    “谢谢红颜，你真是一个好女人。”

    叶凡声音温柔了些许，不得不说，宋红颜的存在和帮手，让他能够集中精力对付沈半城。

    否则沈小雕一伙人藏在龙都，随时能把后院燃烧，把前线的叶凡弄一个心力交瘁，两面夹击。

    今天一个唐若雪五百亿，明天一个金芝林大爆炸，后天羞花公司被下毒……

    叶凡想一想就全身冰凉。

    毕竟只是唐若雪的五百亿，就让叶凡心里烦闷了大半天。

    这也让他对宋红颜越发感动和欣赏。

    宋红颜娇笑一声：

    “无趣，一家人说两家话。”

    “觉得我好，圣诞之夜卖力一点报答就是。”

    她一如既往打趣着叶凡。

    “放心，我一定好好配合你拍婚纱照。”

    叶凡无奈笑了笑，随后问出一句：“怎么袁青衣也跟着搅和了？”

    他还发现，自己有段日子没有见袁青衣了，都快模糊那个风韵女人的模样了。

    倒是昔日在港城的香艳治疗，还在叶凡的脑海里残留一些。

    “什么叫跟着搅和，被她听到，估计要伤心了。”

    宋红颜娇媚一笑，随后解释一句：

    “苗城武盟已经稳定，苗金戈余孽也尽数清除干净。”

    “沾染苗氏太多鲜血的袁青衣，留在苗城不是太合适。”

    “九千岁就把她调了回来，继续执掌龙都武盟之外，还让她进入了元老阁。”

    “我看她回来，就向她求援帮忙，告知我旗下高手有限，希望她出手对付棘手的沈小雕。”

    “袁青衣一口答应，所以我让她打头阵。”

    她笑了笑：“事实上她身手也比昔日厉害很多，杀人简直如切菜。”

    “沈小雕他们虽然能耐不小，但在龙都你地盘，你有太多资源碾压他们了。”

    叶凡眼里露出一丝不解：“何必让袁青衣出手呢？”

    “我当然能对付沈小雕和江探花他们……”

    宋红颜也没有对叶凡太多隐瞒：

    “只是我想要给袁青衣一个出手的机会。”

    “她在苗城呆太久了，也跟你分开太久了，跟我们和金芝林甚至还有点生疏……”

    “她需要一个能够掺和你事情的机会，不然怎么向你表现，怎么融入你在龙都的圈子？”

    “她对你这么好这么忠诚，我又怎能不给她机会成全呢？”

    “这不，这一战下来，大家关系马上融洽，还因为沈小雕的逃脱，她马上全身心投入……”

    宋红颜把想法全部告知叶凡。

    叶凡闻言感慨一声：“你们女人还真是弯弯绕绕啊。”

    “这不叫弯弯绕绕。”

    宋红颜温柔笑道：“这叫人情世故。”

    “辛苦你了，有你打理，我感觉轻松多了。”

    “好了，不说了，龙都有你坐镇，我安心了。”

    叶凡望向象国阴沉的天空：“接下来，该我再送沈半城一份大礼了。”

    宋红颜好奇一笑：“继续非暴力运动砸场子？”

    “不！”

    叶凡眼神一凌：“鬼楼抽他的血，非暴力运动伤他的身，这一次，我要断他的根！”

    在宋红颜语气欣赏跟叶凡通着电话时，徐芊芊也正坐在自己新买的宝马车上。

    她检测一番，发现没有端倪后，就一边开车兜风，一边打开蓝牙耳机。

    耳边很快传来一个女人低沉的声音：

    “芊芊，你博取到叶凡几分信任了？”

    “零——”

