    看到龙三二话不说就将人家给推了进去，大家也是一脸的懵比状态。

    接着，大家就开始纷纷给龙三竖起了大拇指。

    “牛啊兄弟，我们都没有想到这么无耻的方法啊，三哥不愧是三哥。”老丁一边说着，也跟了进去。

    “我们这算不算是强买强卖？”疼疼有些顾虑。

    但是马上，他完全就没有了顾虑，因为大家都跟着进去了。

    “哥，我就是来问个路的，你们不至于，我也没有什么钱财，你们看，这些你们都拿走行不行。”

    看得出来，小伙子是被龙三的一顿操作给吓到了。

    “不是我就那么像一个混混，像是打劫的吗？”龙三郁闷的说道。

    “再说了，这特么是大白天，大白天，而且外面那么多人，我打劫你，敢吗？”龙三快要被气死了。

    “而且你看着就不像是个有钱的，我打劫你，你有点自知之明吗？”

    龙三看着眼前的家伙简直就是气的不行。

    “啊，原来不是打劫啊，早说啊，吓死我了。”听到龙三等人不是来打劫的，小伙子拍了拍胸脯，有些惊魂未定。

    “我就那么像是打劫的吗？”龙三实在忍不住了，因为眼前的人可是一遍又一遍的说自己是打劫的。

    “不不不，主要是我看到你二话不说，然后换直接将我拉了进来，然后找了个没有人的地方，一把就给我摁在这里了。”

    说着，小伙子还看看四周，像是在证明什么。

    龙三听着，也环顾了一下，这个时候才发现，原来真的他给找了一个人很少的角落。

    “这个纯属就是巧合。”龙三有些尴尬的摸摸鼻子。

    “说正事情，我来不是打劫你，是要给你一个好东西。”龙三将话题转移到了注册账号的事情上面。

    “什么好东西，我不要。”小伙子充满了警惕。

    那个样子好像就是在说，这不就还是在打劫吗。

    “你真的想多了，我不是那样的人。”龙三快要不知道怎么跟眼前的人解释，才能够将自己的打劫的身份洗白了。

    “天下没有白吃的午饭，我知道天上掉馅饼的事情都是有所预谋的。”不得不说，眼前的人对于生存之道还是有心得的。

    “你这也对于生存太有警惕了吧。”龙三现在是真的无语了，他从来没有见到这样的奇葩。

    “这不是警觉，我妈给我说，对待生活中的陷进，只要足够小心，绝对能够躲开。”小伙子又说了一句。

    这个时候，龙三已经摸着额头，不知道怎么办了。

    “好了，不要说那么多，我给你演示一下，你就知道该怎么做了。”李思则看到龙三已经没有了心情，于是干脆打断了两人的话。

    李思则的不容置疑让小伙也安静了下来，认真的看着李思则的操作。

    只见李思则在电脑上一顿鼓捣，就看到了李思则的注册的号码。

    “好了，记住这个账号，还有，现在给你设置一个密码，到时候你就可以登录了，当然，你再看看这里，可以修改你的个人信息。”

    来来回回，李思则将整个的流程给对方讲述了一遍，但是等到李思则讲完之后，对方就是愣在原地。

    看着李思则，“所以，你给我讲这个有什么用呃？”

    李思则一头的黑线，他终于知道龙三的无语，感情自己讲了这么半天，对方是啥都不知道啊。

    龙三幸灾乐祸的看着李思则，他知道李思则现在的心情绝对跟自己一样。

    “得嘞，您老这是啥都不知道啊。”李思则无奈的叹口气。

    “也不是，你做的这个东西我都会，我就是想要问问，你给我说的这个是干什么用的？我能得到什么。”后者却是一脸纯真的看着李思则。

    “我艹，你这……”李思则彻底无语了。

    “好吧，我来给你解释一下，这个东西，我们是开发出来的一个聊天软件，到时候你在这里注册了，然后就可以登录聊天了。”

    唐梦然将李思则拉到一边，然后开始给后者将了起来。

    “嗯，比如说这里，你看，你登录进去之后，就能够加好友了，到时候你加上之后，就可以进行聊天了。是不是这个样子。”

    唐梦然给解释之后，对着李思则问道。

    “对对对，小然然说的非常的不错，就是这么个意思。”

    听到李思则叫自己小然然，唐梦然气的瞪了一眼，但是看着这里人多，她也不好发作。

    “哦，我懂了，还是需要漂亮姐姐来，你们都不行，姐姐不但人长得漂亮，说话也好听。”后者一脸纯真的看着唐梦然。

    “我艹……”

    “我艹……”

    “……”

    一连好几声“我艹”响起，大家看着这个眼神很纯真的家伙，真的想要冲上去给揍一顿。

    “姐姐，那你可以加我吗，我现在没有好友，是不是就不能聊天啊。”正当几人还准备要收拾后者的时候，后者又开始纯真起来。

    “不是，我说你这个人……”

    李思则人都傻了，真的很想要揍一顿，但是想想还是需要以德服人，就忍住了。

    “来来来，你不是想要加好友吗，来来来，我的给你加上。”说着，李思则阴险一笑，就一番操作，将自己的号给加了上去。

    “等等，还有我的呢。”龙三看到这个家伙是个人才，也凑了上来。

    “哎呀，真巧，我这里也有一个好友需要添加。”老丁也跑了上来。

    “那我也巧上一个。”

    “我也巧。”

    “……”

    一时间，一帮人都走了上来，唯独只有唐梦然看着这搞笑的一幕，偷偷掩着嘴笑了起来。

    “我不要，我不加你们。”小伙子还没有说完，就被李思则强行加了进去。

    “以后，常来玩哈，来之前给我发消息预约就可以。”过了一会，李思则几人“亲自”将小伙子送到了门口。

    “你们可真的是好人呢，希望你们好人有好报。”小伙子愣是说道，生生咬着牙齿。

    直到走出了很久，小伙子一转身还能看到几人“甜美”的笑着。

