    十五个小时之后——

    ——步流星迷迷糊糊的，在乘务员休息室的温暖大床上醒来。

    乘务员给他准备了牙刷和毛巾，还有一盆热水，让他洗漱干净之后，去车厢寻找旅途的伙伴。

    阿星连忙道谢，也从乘务员的口中，了解到自己突然昏睡的事情。

    有很多乘客在任务结束之后，像阿星一样突然昏厥，乘务员会把这些乘客扛回休息室，并且保管好他们的行李——

    ——这些乘客在高压环境中透支了精神力，回到安全的环境下，大脑就会突然断电。

    这个时候，阿星默默做着记录。

    “两场骑士比武的总时长，应该是二十八分钟左右，最多不会超过三十五分钟。这段时间我的辉石在发光，超过这个时间，我就会睡过去，下次要注意了——如果在危险的环境下睡觉，明哥会急得发疯。”

    当阿星回到车厢，正好看见江雪明与维克托老师倚着车窗默不作声，在闭目养神。

    于是他热烈问好：“嘿！明哥！我回来了！”

    江雪明点点头，没说话，只是轻轻拍着座椅，要阿星坐下。

    阿星刚坐下，就要问起维克托老师到底是什么星座的事情，可是看到维克托老师那副严肃的表情，他便不再开口，跳过找乐子的环节。

    三人到齐了，雪明和维克托就谈起此行的目的地，接上一回的问答。

    ......

    ......

    雪明拿出笔记本和手机，也要阿星把手机开成录音模式。

    两部情侣手机刚放上台面时，维克托老师的脸色突然变了那么一下，想开口问。

    为了解释这点误会，雪明立刻举手，展示着无名指的钢铁直男之心。

    “我有个侍者，她和我关系不错。”

    维克托顺嘴就问了一句：“这个侍者，是你的未婚妻吗？”

    江雪明摇头：“没到那个份上，算是车站给安排的相亲对象，但是大家都看不太对眼的样子。”

    “明哥，录音开着呢，你回头还得和七哥有个交代...所有的调查记录，都要交给我们的侍者啊。”步流星大声嚷嚷着。

    江雪明挠头，满脸疑惑，心想自己哪里说的不对吗？

    “我没有别的意思...这对戒指，我权当它是雇主和侍者之间友谊的见证。灵翁却一定要照着我的无名指来做戒指，说实话...哦...你...”

    步流星努着嘴，一个劲做摇铃铛的手势，生怕明哥看不懂似的——努力地摆口型做哑语。

    “我看啊，七哥是馋你的身子！她视觉系恋爱脑，你要是在录音里伤了她的心，明确的说出，不会主动和她在父老乡亲面前摆几桌这种话，指不定下回你摇铃的时候，要她救命的时候，她一个不高兴，就因爱生恨，让你被动在父老乡亲面前摆几桌了。”

    “我~~~~~暂时没有结婚的计划...”江雪明一个发卡弯又把话题拐了回来，“不说这个了，老师，咱们就上回那个死偶机关好好聊聊？”

    维克托双手搭在桌上，把玩钢笔，看着窗外深邃的黑暗，这里不同于黄昏隘口之后的光亮地带，没有那种古怪的太阳存在。

    “聊聊。”

    江雪明应声打开日志本，掏出铅笔，进入工作状态。

    “死偶机关这个地方，以前是什么？老师有了解过吗？”

    “属于β级机密，除了与它相关的部分VIP、车站的高级工程师或研究人员，还有一部分指挥所的武装人员可以知道，其他人是不能接触这个核心秘密的。”

    “能告诉我一点边角料吗？为什么不能知道？”

    “因为你们还太弱小，想法太多太杂，如果说是边角料的话，之前我就说过了，我向BOSS询问，地下世界有没有一个类似生死交界地的区块，有没有半死不活的东西，方便我来写下一本书。它就向我推介了这里——但凡与生命本身相关的东西，都充满了诱惑力，知道太多的话，你们把握不住。”

    “维克托老师，你刚才说的是[推介]，并不是直接推荐对吗？意思是这地方还不完全属于BOSS？要人引荐过去？”

    “你真是洞如烛火，江雪明。”

    “还请你回答清楚这些问题。”

    “是的，我需要BOSS的推荐信，才能进入死偶机关的最深处。那里守卫森严，光是我看见的内城军营就有四个以上，都是信息化军队。这封信能让我进入核心地带，去调查其中介于生死之间的特殊生物。”

    维克托沉默了一会，似乎是在谨慎小心的措辞，生怕违反了BOSS的β级保密协议。

    “我不能去描述这个生物的外形，也不能和你说它到底是什么，但它有很多很多从属物，这些从属物会对我们这些人类产生影响，总而言之，在你们的身体和精神还未[破茧成蝶]之前。最好不要试着探索更深的未知之地。”

    江雪明点点头，接着问。

    “你是第几次来？”

    “我不能说，只能告诉你，我不是第一次来。”

    “你会带什么必要的作战装备和道具吗？”

    “光源很重要，在黑暗中作战的能力也非常重要，有时候不能相信自己的双眼，要依靠鼻子和耳朵去辨清灵灾。”

    “也就是说，除了一个WALKMAN，还有白夫人咖啡，棍棒和辉石以外，你就不带其他东西了？”

    “是的，武装雇员会给我配发武器，我会开枪，但是要我去对付怪物，轻武器的弹药恐怕是派不上用场的，哪怕是点五零AE这种狩猎大型动物的子弹，也很难造成有效杀伤。像主战坦克或自行火炮这种重武器，又没办法在复杂极端的地形环境中部署，等炮口架好了。这些狡猾的畜生早就跑到地下世界的更深处了——我只能依靠棍棒和辉石，还有我的意志与它们作战。”

    “为什么不穿灵衣？”

    “在十六年前，车站也没有配发灵衣，那个时候，有很多乘客都死在调查任务里了，反复进出同一个地块，许多来自古物或灵物的刺激让他们变得疯疯癫癫——新人的致病率和死亡率都非常高，于是就有了这个采购计划，要给普通乘客做一个襁褓，但是对我们这些VIP来说，灵衣只是一种束缚，你见过哪个大人，天天穿着小孩子的开裆裤上街呢？”

    “维克托，我怀疑你在嘲讽我。”

    “江雪明，我没有那个意思，只是一种比喻，我很喜欢你张扬的衣品，充满了生命力。”

    江雪明窥探着维克托老师的眼睛，那种炙热的眼神不像是在说谎。

    灵衣的说明书上写着——它虽然能保护乘客免受灵感应激反应的创伤，也会削弱乘客的灵感。

    或许对于VIP来说，在高压高危的陌生环境里，敏锐的灵感比什么都重要，毕竟在那种环境里，任何突如其来的灾害都是致命的，绝不能让灵感变得麻木。

    还有另一件事，维克托老师刚才说，这个灵衣采购计划是在十六年前开始的，可是这个作家看上去很年轻——他的眼角没有皱纹，偶尔扬眉吐气也看不见抬头纹，没有白发也没有黑眼圈，最多不会超过二十五岁。

    难道说，这个作家十二三岁就开始写书挣钱，跑到地下世界来冒险了？

    不可能吧...

    再怎么勇的中二少年，也没勇到这个份上吧?

    尽管江雪明心中非常非常好奇，但他还是把这份好奇心往后压了压，毕竟在地下世界询问别人的私事是非常冒犯失礼的事——因为猎手通常也是这么干的。

    “老师，我们马上就要下车了。我总结一下，你看看有没有遗漏的。”江雪明把笔记本立起来，朝向维克托，“我们要去一个黑暗无光的地方，那个地方曾经是车站的一个关键设施，后来经历了一场变故，变成了降格简写的未知区块。”

    维克托点点头：“是的。”

    江雪明继续问：“听老师的描述，它应该是一座城市，这座城市为什么建在这里，它的主要功能是什么，这些东西，你因为保密协议也不能直接告诉我们——但你所在的区块，和我们要调查的区块，相对距离并不远对吗？”

    维克托点点头：“是的，或许你们遇上困难，我能帮上忙——当然了，前提是我没遇上困难。”

    江雪明继续说：“它是生死交界的地方，我们目前知道的信息就只有这么多了。”

    “剩下的调查要务，要你们的安全员来告诉你们了。”维克托松了口气，从江雪明那种盘问犯人的压力中解脱，说实话他感觉像是面对催更的读者一样，在保密协议的压力下，既不能剧透，也不能让读者失望，“毕竟我不知道你们要去哪个区域哪一条街哪一栋楼——关于保密工作，这方面车站做的很好。”

    “是的，为了防止同一个车站下车的不同批次乘客里，出现随机作案的犰狳猎手，这种点对点，单对单的管理方式很安全，但是非常消耗人力。谢谢你的教诲，我没有其他问题了，老师。”江雪明刚准备收起笔记本，心中那种强烈的好奇又冒出来了。

    他实在是无法想象十二岁的小维克托，在创作故事的同时，还有功夫跑去地下深处体验如此惊险的人生。

    如果维克托的创作方式一如既往从始至终都是追求[真实]的体验，将所见所闻写进作品里——这是十二岁的小维克托绝不可能完成的任务。

    于是江雪明还是开口问了。

    “维克托老师，我有个非常非常...非常...可能会冒犯到您...”

    维克托斜着眼，脸上有怒气：“别用[您]称呼我。”

    江雪明立刻改口：“我有个可能会冒犯到你的问题，想向你请教。”

    维克托不以为意：“你可以试着冒犯一下我。”

    “你今年多大？”江雪明刚问出口就后悔了——提到年龄这件事，维克托脸上立刻冒出非常复杂的表情。

    要说有多复杂呢？

    那张年轻的面庞上，嘴角不自然的抽搐着，绿宝石一样的眼睛立刻变得晦暗，再也没有之前那般神采奕奕的样子。

    说不上是生气，反而像是感叹岁月无情的怅然和失意。

    江雪明连忙安慰道：“不愿意回答也没关系...”

    “你是不是...刚才听见我说了那么多事。”维克托挥了挥手，也不愿与江雪明对视，他只是看着窗外的无边黑暗，眼睛也慢慢有了神采，映出车厢的冰冷大灯：“我说起十六年前的灵衣采购——你就在猜测我的真实年龄？”

    “是的。”江雪明没准备撒谎，只是实话实说：“老师你看上去很年轻。”

    “因为我是个永生不朽的异类。”维克托将视线移了回来，好好盯着眼前的两个小家伙，“我是个[Desperado·亡命徒]，正如这个词的字面意思——我早就应该死去，在很久很久以前。”

    阿星深深吸了一口气：“老师你的意思是，你吃了唐僧肉？长生不老了？”

    “你可以这么理解。”维克托耸肩无谓，干脆靠上椅背，说出心底的小秘密反而一种解脱的意味。

    “那...老师你今年多大了？”江雪明心中的疑问越来越多了，“我能看一眼你的乘客证件...”

    “不可以！”维克托突然凶了江雪明一眼，转瞬间又化为不咸不淡的态度，稀松平常的解释：“说实话，我有点生气，我不想多说什么了——谈点轻松的吧！孩子们，说点轻松的，你们愿意听听我的故事吗？”

    “哇哦！”阿星连忙往桌前拱，一副好奇宝宝的模样。

    江雪明把所有东西都收好，要洗耳恭听。

    ......

    ......

    故事开始了。

    “一八一零年，有个旧时代的贵族家庭捞了一笔大钱，在神圣罗马帝国覆灭之后的第四年，到了个小地方买了一块地讨生活——奥地利那会还不叫奥地利，这对夫妻生了个大胖小子。”

    “那个小子，就叫大卫·维克托。”

    “他学骑马射箭开枪打猎，最后爱上了写书。在二十四岁的时候，也像是步流星你一样，去了监狱，连坐牢的理由都一模一样。要去体验生活。”

    “他想写出更真实的故事，与监狱的典狱长立下约定，要体验牢狱的苦难生活，和其他狱友共甘共苦。”

    “可是典狱长却暗中使诈，将大卫小子的假罪定成真罪，在六个月之后斩首示众。这个典狱长要用这套手段，从大卫小子的家人手中敲出一笔赎金。”

    “大卫小子非常生气，倒不是因为典狱长讹他家的钱，而是因为其他的罪犯根本就没有这种拿钱赎命的机会——如果大卫小子使用了这种特权，就无法体验真实的牢狱生活了。”

    “事实也是这样，在他作为人质服刑期间，从狱卒那里得到了各种特权，他的衣服和吃喝都是特供——整个监狱所有狱卒，都生怕这张肉票在牢房里受了委屈。”

    “在服刑的日子里，他受尽折磨，穷苦又恶毒的罪犯拉帮结伙，躲过狱卒的侦听，私下肆意殴打这个人上人。”

    “典狱长越是宝贝这张肉票，罪犯们就越想把他撕成碎片。”

    “还好他活下来了。不光是活下来，还挺能打——”

    “大卫会把饭食分给狱友，哪怕这些罪犯打过他，他希望和狱友吃一样的食物，能写进书里。”

    “大卫会把衣服分给狱友，哪怕这些罪犯打过他，他希望和狱友穿一样的衣服，能写进书里。”

    “大卫愿意和逃狱的坏家伙一起受鞭刑，因为这些能写进书里。”

    “又有狱友大字不识，大卫会为对方代笔写书，把信件寄回这些犯人的家乡。”

    “连大卫小子自己都不知道，不知不觉中他已经变成了罪犯眼里的好大哥，变成了首领。”

    “或许是同理心同情心，还有家属中强烈的思乡之情带来的感染力。”

    “大卫·维克托在朋友们的口中，变成了伟大的作家维克托。”

    “大家甚至不知道这样的一个人，到底是犯了什么罪过，才会流落到监狱里来，要送去砍脑袋。”

    “他们不愿意大卫小子死，于是就先砍掉了典狱长的脑袋，又托监狱里业绩最好的老大哥，找人砍掉了下判决书的老法官的脑袋。”

    “这回大卫小子和朋友们是罪上加罪——眼看刑期将近，维克托老爷为了让儿子活下去，就给维也纳造了一座金碧辉煌的大剧院。”

    “为了庆贺这件事，大卫小子和当地所有的罪犯都得到了保释的机会。”

    “维克托家欠下了巨债，从亿万富翁变成了千万负翁，大卫小子只得背井离乡，逃去美国，给太平洋铁路公司干活，就像是你，江雪明，大卫小子要写书干活，还上父母的债——这家伙认识了一个中国人，还认识了一个美国人。那就是另一个故事了，估计得说上很长很长的时间。”

    故事结束了。

    ......

    ......

    火车在减速——

    ——城市越来越近。

    黑暗中，能依稀看见卫星乡镇的基础电气化设施，还有铁道信号灯。

    它们已经荒废了很久很久，没有居民住在这里了。

    城市的高墙坝口塔楼林立，地下河与内循环水道系统非常先进，看上去就像是为了热核战争之后的末日生存所造的堡垒。

    极远极远的地方，是城市灯火映出的巨型崖壁。

    车站越来越近，已经能看见引航员手中的红旗，听到车站管理员的哨声。

    江雪明和步流星两个小家伙，停留在维克托先生的故事里。

    他们不知道这位VIP口中所说的事情是真是假。可能这个故事，本就是作家编出来的美好童话。

    只是还有几个问题，还有几分不舍。

    江雪明是个日子人，他要抓住重点。

    “维克托老师，照你说，你应该有两百岁了...你是怎么活这么长的？”

    维克托使诈耍赖，一语带过：“你只问我的年纪，我为什么能活这么久，那是另一个故事，我说故事是要收钱的。而且时间也不够了。”

    江雪明还想追问：“那关于BOSS...你知道些什么吗？它说它叫傲狠...我...”

    大卫·维克托不说话，只是看着雪明，单单看着，眼中有无限的温柔，像是在说：“求你了，好奇的小宝贝，我得去上班了。”

    老师掏出钢笔，在江雪明的本子上写下电话号码，就再也不说话了，他单手比着六，在耳旁轻轻摇晃——意思是，有空常联系。

    随着播音员甜美的声音传来。

    三人提着包袱下了车，从月台一路走，谁都没有说话。

    在人潮汹涌的安全岗，被六个无情的闸口分流道路切开。

    远远的——

    ——步流星抿着嘴，热泪盈眶。

    “老师！老师！——谢谢你啊！谢谢你！谢谢你啊！”

    阿星不知道说什么，只在脑海里找乐子，找一些填充物，将这趟旅途上的偶遇，用手机拍照的方式，试图将瞬间变成永恒。

    维克托转了个身，还是那样灵活，对镜头笑了笑，同样大声呐喊：“最后一场比武可能时间比较长！要持续一辈子——两个小家伙！希望我们总是能在车上相遇！谁要是没来！谁就算输！”

    “好！我不会认输的！”阿星大声喊着：“老师！放心吧！我要是有孩子！我一定不让他写书！他要是敢写！我打断他的腿！我家里再有钱也不能这么造啊！”

    “哈哈哈哈哈哈！”维克托捧腹大笑：“哈哈哈哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”

    阿星一个劲地擦眼泪，背着包一只手擦不干净，雪明又帮他擦另一只眼睛。

    “老师！你到底是什么星座啊？！”

    维克托没有回答，也没有说再见。

    一溜烟就跑没影了。

    江雪明细细想着，手中日志默默记着。

    “维克托老师送了我很多很多礼物。”

    “与他初次见面时，他看上去并不是一个很好对付的人。”

    “可是相处久了，会令人感叹，好像在短短的二十个小时里，我们已经产生了不可磨灭的友谊。”

    ““如果他说的是真的，他在两百年之前，也是三个火枪手的其中之一，与两个伙伴闯荡在美国西部，去荒漠红岩戈壁滩修铁路。或许他不愿意提及的事，不愿意说起的长生秘诀，与他口中的两位朋友有关。故事的最后，就像是这道分流闸口——”

    “——大卫·维克托与两个伙伴，作生死未卜的告别。”

    ......

    ......

    两人停驻在闸口前。

    步流星：“其实刚才有个事情，从老师说的那个故事里，我感到非常困惑。”

    江雪明：“我也是，我猜我们想的是同一个事。”

    步流星：“我们明明没有把日志交给大卫先生...”

    江雪明：“为什么他知道...阿星你想去坐牢。”

    步流星：“为什么老师知道，雪明大哥要还父母的债。”

    两人细想都是不寒而栗。

    ——于是不去想了。

