    她们这个集团叫魔鬼城。

    取人人心中都有魔鬼的意思。

    云瑶也是在不久前前见到了她们这个小集团内的具体成员，小包，小仇，冉豆蔻，卡洛和后来加入的王霞。

    然后，云瑶是北大医学系的高材生，一直负责这个团伙的药物使用情况，蓝精灵这种药物就是云瑶负责浓缩成气态的。

    云瑶知道了冉豆蔻同夏初的仇怨，利用冉豆蔻打压夏初，利用陈念自杀直播诽谤夏初，当她知道卡洛的杀人计划的时候，云瑶提出要求，一定要夏初手上沾上命案，从华夏消失。

    计划非常完美，云瑶没有掉以轻心。

    云家，虽然是落魄豪门，从前的祖上，是跟着罗家搞情报出身的卫兵。

    云瑶而是通过来自军方的高科技卫星拦截到了夏初的情报。

    “温泉别墅，身份已泄露，可能被迫催眠和服药，救我。”

    呵呵，云瑶看完了劫获的情报，冷笑着给卡洛打通了电话。

    “卡洛，我是云瑶。”

    天气放晴，初雪后的清晨有点冷，可因为有温泉的存在，温泉别墅里暖洋洋的，卡洛听着云瑶的电话：“卡洛，你们没有看好夏初啊，她凌晨五点，利用军方的卫星发送了情报，被我劫获了，要是这条情报被重案组和国际安全组织知道，你可能永远离不开华夏了。”

    卡洛瞬间就明白了，他看了一眼二楼夏初房间的方向，嘴角笑的耐人寻味：“罗煜现在伤心吗？”

    云瑶淡淡的回答：“亲眼世界上可能是唯一一个对他基因缺陷过敏体质的女人杀人，恐怕现在还没有回过神来，现在他的任务应该是抓到夏初。”

    卡洛拿着电话笑的邪佞：“华夏的女人真让人大开眼界，把羡慕妒忌恨提升到了让人仰望的高度。”

    卡洛实际上并不喜欢云瑶这样工于心计的女人，留着云瑶在他建立的小集团内，是为了云瑶提炼药品的医术。

    电话那头的云瑶挂了电话，给罗煜发了一条信息：“我知道夏初在哪里，需要我帮助吗？”

    她要让罗煜亲眼看到夏初被催眠后失去记忆，服用她提炼的蓝精灵后变成另一个人，让罗煜死心。

    这样，罗煜就是她的人了。

    ……

    罗煜彻夜未眠。

    苏队是这次行动的组长，同样彻夜未眠。

    “罗少，我知道你认定昨天杀人的那个人不是夏初，是有人装扮的，可是，凭着一个副耳做证据，并不充分。我已经派出专门的队伍追踪昨天那个杀人后逃脱的“夏初”，相信很快就会得出结论。

    虽然美院附中出现了意外，可昨天下午收到了夏初发来的邮件，其中有卡洛犯罪团伙的重要证据，至少证明夏初是安全的，现在我们还在等夏初的情报，如果我们冒然搜寻前去营救夏初，暴露了夏初的卧底身份，她深陷卡洛集团的监督中，会遭到毒手，据资料显示，卡洛的贴身保镖叫宙斯，是雇佣兵之王，会拳脚功夫的人也难以接近。”

    苏队一早拦住了准备开车去搜寻救助夏初的罗煜和顾许，说的苦口婆心：“现在的关键是不能暴露夏初的卧底身份，卡洛的手段你也知道，杀人不眨眼，我们凭着现在掌握的证据，就能拿下他们的团伙了，你稍安勿躁，相信我们能将他们一网打尽。”

    “不。”罗煜摇头：“苏队，昨天下午那个杀人的夏初，不是她本人，夏初，昨天下午已经暴露身份了，她现在非常危险，我们必须马上立刻去营救她。”

    苏队和罗煜的意见完全不一致。

    意见不一致，罗煜就必须在最短的时间内找出让苏队下令搜寻抓捕的理由。

    寻找化妆成夏初的那个少女，证明那不是夏初，证明夏初已经被发现，被卡洛集团监控了起来。

    罗煜一个人坐在电脑前。

    东方渐渐发白，罗煜盯着电脑里夏初的照片一动不动。

    另一个夏初。

    卡洛集团不可能在这么短的时间内找到同夏初长相如此相似的人，只能是通过现代化妆术。

    找一个女孩，通过化妆术成为夏初，模仿夏初的言谈举止，所有动作，并不是短时间就能做到的，那就意味着这个女孩对夏初非常熟悉。

    夏初来京城时间不长，最熟悉她的言谈举止的少女应该不在京城，在黄土高原，夏初曾经的学校！

    谁同夏初有过恩怨，又对夏初非常熟悉，甚至见到了夏初最辉煌的一刻？

    “王霞。”罗煜在纸上写下了这两个字。

    “荫营镇中学。”紧接着，罗煜在纸上又写下了一行字。

    就在这时，罗煜的手机响了，云瑶的信息来了：“我知道夏初在哪里，需要我帮助吗？”

    云瑶……

    瑶！

    罗煜顿时恍然大悟，他回了一条信息：“需要，我在哪里找你。”

    那边的云瑶撇撇嘴巴，初雪后的清晨又冷又暗，罗煜在第一时间回她信息，可见，罗煜为了夏初的事情一夜未眠。

    愤怒，嫉妒，仇恨充斥，云瑶又发来了讯息：“西郊，亚武制药集团储备仓，一个人来。”

    一个小时后，罗煜开车来到了西郊的亚武制药集团储备仓。

    初雪化了不少，冷风吹的透骨，制药集团的储备仓冷冷清清，像是一个人都没有。

    但是罗煜知道，云瑶在。

    因为，亚武制药集团虽然濒临破产，可那里面有云瑶的叔叔拿着云家背景参与的一成股份，储备仓就是股份抵押的实物。

    罗煜拔出了枪，贴着墙，一步步走进了空无一人的储备仓大门。

    他没想到，云瑶就是冉豆蔻说的那个“瑶”。

    他更没想到，云瑶竟然同卡洛在华夏建立的团伙有关。

    对于云瑶，罗煜的印象实际上非常好。

    被奶奶带到罗家做他的小伙伴，帮他从孤独中走出来。

    云瑶总是那样的善解人意，总是那样的礼貌乖巧，他体质过敏，保镖示意云瑶要同他保持距离，她从来没有好奇的多问，罗煜也毫不吝啬的把罗家花重金请来的老师介绍给云瑶，提高云瑶的学习成绩，培养云瑶的各方面的爱好，让云瑶成为学霸级的天才，为云瑶谋取更好的将来。

    云瑶还自告奋勇做他体质的试验品，他那个时候知道，云瑶猜出了他的问题，却闭口不谈，这一点，让在孤独中长大的罗煜非常满意。

    当他融入人群，云瑶因为知道他的身体秘密，理所当然的成为了他的挡箭牌，他除了感谢云瑶对他的帮助之外，明确告知云瑶他当她妹妹看待。

    即使是后来他的体质越来越好，云瑶还是坚持以他女朋友的身份为他抵挡那些前仆后继的女孩，他觉得云瑶有些偏执。

    没想到，云瑶同夏初的失联有关。

