    就在网络球针对突如其来的恐怖袭击进行磋商时，伦敦已经被迷雾淹没了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ经过长时间的环境治理，曾经被称为雾都的伦敦早就放晴许久，每当人们聊起雾都的故事，往往不会想到如今现代化的城市面貌，而更多是上个世纪，用大片的石板、石块和木头堆砌起来的场景。在这般场景的故事里，野蛮、神秘、怪诞、危险等等因素就如同雨水从下水道里倒灌出来一般，那是肮脏的，污秽的，却又是惊险的，人和人之间的纠葛，人和非人之间的纠葛，就如同石板路上的青苔一样常见。

    但是，故事早已经结束，那样的世界，进入这个世纪以来，就只出现在人们的想象中。只有今天，不，应该说，仿佛是那些旧日的怪物未曾离去，它们一直潜伏在下水道里，直到这一天的到来。伦敦再次溢出迷雾，灰色的雾气就好似在整个城市的呼吸中，穿行于大街小巷，从门和窗户的缝隙中渗了进去。

    应该说，这个时候的伦敦已经没有什么人住在城市里，倒算是一件让人庆幸的事情。

    因为纳粹的侵袭愈演愈烈，尽管伦敦置身于战场后方，但最近也必须考虑让市民们转移的事情了，在更早之前，就已经让市民和难民们躲入地下，并通过一系列安全措施，将庇护所密封起来，而整个伦敦地区的地面上，就只剩下和战斗有关的部门而已。当灰雾升起，所有意识到即将生什么事情的人，都为之感到庆幸。

    “雾太大了，前方都看不见了。”一名军警打扮的中年人悄然握紧了步枪，在他的侧旁，明明是女性却一副假小子打扮的年轻人还在涂口红，她的半张脸都因伤被绷带紧紧裹住，但她仍旧津津有味地端详着化妆镜里的这张脸。

    “别看了！这里很危险，要提高警惕！”中年人呵斥道，但是，语气并不怎么严厉，毕竟，这种事情理应是自己不说，对方也十分清楚的。在如今的战场上，能够经历一场战斗而不死的人，都会被称为“老兵”，这和年龄，和是否有过军事教育完全没有干系。第三次世界大战不过才打了几个月，但场面已经惨烈到了过去两次世界大战都未曾有过的程度——一场战斗打下来，减员百分之七八十是极为常见的情况，简直让人觉得，哪怕以全人口的生育度来说，这种消耗也未免过大了。

    也许这样的战争只需要持续一年，人类人口就会锐减到中世纪的水准吧。这样的未来，一想到就觉得可怕。

    如今驻扎在伦敦的几乎都是从前线退下的老兵，本意究竟是为了提升伦敦地区的防御能力，还是为了让士兵得到休整时间，这些士兵们并不在意。能够回到伦敦，穿上军警的服装，哪怕仍旧需要面对突如其来的危机，但相比起前线，压力已经大为减低了，说是天堂也不为过。

    当然，已经将市民们和其它地区的难民们迁入庇护所的伦敦，稍微有点儿空旷，没人气……亦或者说，在那沉静的气氛中，总是浮游着一些让人莫名心慌的味道。总觉得呆在这里也不是什么好事，但比起可见的前线，大家还是比较喜欢呆在伦敦。

    不过，这样相对悠闲的日子也结束了，不知道从什么时候开始，四周都是雾气，而且远远不见消失的迹象。所有徜徉在街道上，坐在房间里，观察着四周的人们，都或多或少意识到了，这可不是什么正常现象。

    大多数人都紧张起来，中年军警可以看到熟悉的身影在迷雾中朦朦胧胧地穿行，很快就被雾气吞没了，想来自己在他人眼中也是这副模样吧。迷雾的浓郁，让每个人都会觉得自己孤立无援，所以，对于身旁仅有的假小子，哪怕她直到现在都没干过正事，中年军警仍旧从心理上对她有一种亲近感。

    虽然被中年军警训斥了，周遭环境的迅恶化也是可见的情况，但是，假小子仍旧盯着化妆镜，一声不吭地涂抹口红，那双唇已经红得仿佛要滴出血来，是一种有悖于的普通人美感的色泽。中年军警觉得有点恶心，心头不由得多了一丝怒意，他放大了声音说：“没听到吗？我叫你别画了！”

    假小子仿佛听进去了，手顿了顿，但是，头仍旧低着，紧紧盯着化妆镜。中年军警一把抓住她拿着化妆镜的手，想要用力把镜子抢过来，可下一刻，他便看到周遭的景物开始旋转，自己的身体轻飘飘地，离地面越来越远。直到快要落地时，他才意识到，自己被那个假小子给扔了起来。

    翻转的视野中，再次出现假小子的身影，石板路和天空的位置好似倒转过来，那个假小子站在地上，却更像是倒挂在地上。事突然，但中年军警已经意识到了不对劲。对方的反应在前后的差异实在太大了，那根本就不是普通人会有的反应，哪怕是患上了战后综合症的人，也都不是那样子的——自己的同伴出问题了！

    中年军警心中冰冷，身体摔在地上的同时，步枪滑到了最容易瞄准的位置。准星在他的眼前移动，哪怕身体在撞击中传来巨大的痛楚，也没有让他的手眼失措。如果没有这份反应、胆量和忍受力，他早就在前线被那些怪物一样的纳粹给干掉了。

    而且，在前线的时候，自己身边的同伴突然间就了失心疯般变成敌人的场面，也不是什么新鲜事。如今伦敦陡然出现大雾，那么，怪诞和雾气相伴而行，也不是什么难以想象的事情。哪怕是普通人，只要去往前线，十有**会遇到往日只在幻想中才会出现的怪事，乃至于有许多怪事，是连想都没有想过的。

    假小子很可能被怪异给“干掉了”——这就是在自己被摔出去的一刻，中年军警所想到的事情。

    在确认是不是自己所想的情况之前，远方传来枪声，第一声枪响，就像是出信号，很快就有第二声，第三声，随后枪声连成一片，从零星的枪声到周遭的街巷仿佛都陷入战场中，气氛的转变只用了不到三秒的时间。中年军警在第四声枪响时，就扣下了步枪的扳机。

    步枪的震动仿佛在对他述说子弹射出的过程，那对他人而言，仿佛只是一个瞬间的过程，却在他的脑海中有一个清晰的步骤，就像是子弹特效在进行慢放演示般，本该是极为短暂的时间，从感觉上被分解成了更多份。这不是什么特异功能，从前线下来的老兵，十个里就有一两个具有这般敏锐的感觉，而且，并非是生来如此，完全是上了战场，想尽办法挣扎着活了下来，才逐渐察觉到的——一开始，那只是一种朦胧的，无法控制的东西，也有人会觉得自己因此而特殊起来，但是，所有在前线的士兵都会意识到，这种敏锐的特殊性，放在纳粹的战场上根本就不算什么。

    之后一次次经历战争的洗礼，在最紧张的时候，三天三夜都不会有休息的时间，所有攸关生存的能力和本能，都会在这般残酷的战斗中磨砺到普通人难以想象的程度。

    就例如：哪怕身体摔在地上，痛苦和震动，都不会让中年军警打偏。毋宁说，当他扣下扳机，就没有想过会打偏的情况。子弹的出膛，在空气钻出的弹道，对他人而言都是不可见的，但在他的脑海中，这一切清晰得就像是上映了千百遍。

    那颗子弹一如他所想的那般，击中假小子的脑袋，直接掀开了她半边的头壳。这些步枪配备的子弹，是在前线有过实战检验的大威力弹头，针对纳粹和其它怪异的东西，都有一定的杀伤力。如果假小子不是变成了怪异的东西，那么，她肯定会死——反过来说，中年军警一开始就没有想过，能一子弹干掉对方的可能性。

    在扣下扳机后，他便向侧旁翻滚，藏进灯柱后，又接着垃圾桶遮蔽身体，向更坚固的水泥墙角移动。被打爆了半个脑袋的假小子仍旧坐在原位上，保持着那个盯着化妆镜的姿势，这无疑更让中年军警更确信了，对方已经不是人类的情况——没有正常人可以在那颗子弹的冲击力下，维持原有的姿势。

    让他稍微安心的是，虽然不清楚原因，但似乎自己的反应又救了自己一次，那个伫立不动的身体并没有追上来。当然，哪怕那个身体一动不动，他也不认为那个披着“假小子”人皮的怪物已经被打死了。他用眼角寻找转移的路线，用耳朵去聆听他人的动静，却完全不敢让那个一动不动的“假小子”彻底离开自己的视线，直到迷雾分割了两人。

    孤身作战的感觉，又一次袭上中年军警的心头，遍布的迷雾，仿佛可以吸走他的脚步声。不，不对，他想了想，确认了一下，果然不对劲，尽管能够听到从较远地方传来的枪声，但是，没有半点脚步声传来，哪怕是自己的脚步声，在刻意用力踏足的情况下，也完全听不到一丝声响。

    然后，他觉得原本坚硬的石板路似乎变软了，渐渐地，就像是雨天的泥路一样粘腻。可是，只用视线去看的话，石板还是石板的质地。

    从他的经验来说，自己感受到的环境越是怪异，这个战场就越是危险。尽管理智上清楚，如今遍布伦敦的防御力量没有十万也有八万，自己不过是其中一员，但从如今的气氛给他的感觉来说，他觉得自己是孤独的，尤其在枪杀了自己唯一可见的同伴，那个疑似被不知名怪异侵蚀了的假小子后，更是如此。

    他时而匍匐，时而奔跑，虽然感受到了源源不绝的险恶，仿佛一停步，那不知道是什么的危险就会猛扑上来，但是，直到他默数了三百下，大致是三百秒的时间，都没有遇到过更实际的危险。只是，灰雾遍布的环境，越来越让人中毒般，觉得心跳加，心律失常，有一种憋闷的感觉。

    天色渐渐暗下来，中年军警不由得抬起头，这个光线变化也绝对不正常，三百秒之前还是白天，如果太阳一下子就不见了，那肯定不是太阳的问题，而是自己所在地方的问题，但却可以从天上寻找答案，这是经验告诉他的。

    然后，他看到了一个巨大的星球，悬挂在自己视野范围内最高建筑所在的方向——就像是月球一样，但肯定不是月球，因为，它的轮廓实在太大了，大约是正常看月球时，月球的二十多倍大小，在漆黑的夜空背景中，它的色彩也并非是月亮那般晕黄色，而是大片的墨蓝色。

    虽然颜色和自己在科普图片中看到的不一样，轮廓的大小也似乎有点儿出入，但是，他第一时间，就想到了那个连他自己都感到惊诧，随后生出惶恐的名字——地球。

    中年军警不由得站住脚，呆呆地看着那个悬挂天际的星球：“那是地球的话，我现在又是在哪里呢？”

    这一天，在宇宙中观测着巨大遗迹平台的宇宙联合实验舰队，亲眼看到了，占据原月球位置的统治局遗址一部分区域，整个变成了似曾熟悉的城市景象的一幕。没有任何先兆，没有让他们可以提前拦截的过程，这个从虚空中延展出来的巨大遗址，包括遍布其中的灰雾，以及在灰雾中孕育的恶魔，变成了一个更加井然有序的景色。

    “那是……”舰队内部通讯网络中传来了难以置信的声音，“那是伦敦！”他的声音在颤抖：“怎，怎么可能……”

    伦敦市的大本钟，在众人的监视器中迅放大，所有人都确认了正在生的事情。

    ——统治局遗址的一部分和伦敦市的一部分置换了。(未完待续。)