    沈墨，拒绝添加好友。

    白幼薇懵了。

    在生活区的时候，没有添加好友这个功能，点击姓名只能查看对方状态是否处于直播中。

    竞技区多一个添加好友的功能，大概是为了方便组建战队。

    现在被拒绝了，白幼薇也没办法，看他的状态是“直播中”，也不知道他在哪个副本里直播，鬼哭山庄？断头山谷？还是恶灵古堡或者丧尸围城？

    白幼薇叹气，先领了新手礼包，然后开始逛商店。

    排在首页的，总是最热销的商品，各种型号的抢啊、炮啊、弹啊，在生活区不能买的违禁品，这里全有！……由此可见副本的危险程度。

    白幼薇扫完一眼，发现仅凭自己区区1500积分，什么都买不起。

    一夜回到解放前。

    她郁结的闭上眼。

    冷静三秒钟后，她调出自己的背包，发现易子初十分机智的在共享背包格子里，放了一个帆布斜挎包。

    对，就是她平时随身携带那种包。包里有笔，有本子，还有一瓶没用完的辣椒水。

    白幼薇觉得，这瓶不足60ml的辣椒水在那堆抢炮面前，恐怕起不到任何威慑作用。

    她叹了口气，把兔子塞进包里，然后离开了服务站。

    外面——

    是极其热闹的街道，巨大的高楼，流线型高架桥，各色霓虹灯在机械与建筑间相互辉映，带了点儿蒸汽时代的幻想都市味道。

    她一从便利店出来，就立刻吸引了不少目光。

    因为这里，女人很少。

    漂亮女人更少。

    一个柔柔弱弱的女孩，穿着花边裙子和小皮鞋，让人们不禁怀疑她是一个玩偶NPC。

    与此同时，白幼薇也在惊讶的打量四周行人。

    之前易子初带海叔来福利院时，她就觉得海叔长得异常高大，现在却发觉，以海叔那样的体格，放在这个世界也只是中等个头。

    满街行走巨人猛汉，直接造成视野高度差距，让白幼薇有种重新变残疾的错觉。

    看来，只要是体格强健的，都被系统分配到竞技区了。

    她该去哪里找沈墨？

    白幼薇站在原地，思考了许久，最后，她选择报警。

    ……

    警茶局的人偶NPC，把她送到了地铁站。

    竞技区地铁四通八达，通往各个副本，白幼薇只要守在出站口，迟早能等到沈墨出来。

    不过她也要留神，因为进出的人实在太多，如果遇到高峰期，她小小的个子很容易淹没在人海之中，更没办法找人。

    白幼薇使劲踮起脚尖往地铁站里望，身边全是扛抢的彪形大汉，有的意气风发进站，有的负伤累累出站，他们偶尔朝她瞥一眼，似乎对地铁站外出现一个女人感到十分不解。

    白幼薇对这些目光视若无睹，她给易子初传递消息，让他做了一个大告示牌，上面写了脸盆大两个字——沈、墨！

    她就不信，都这样了，还能找不着沈墨。

    “哎，你们瞧，这里有个小妞。”

    一行人走出站口，为首的男人远远就瞧见了白幼薇，仿佛很感兴趣，领着队友凑近过来。

    几个人把她一围，就像一堵墙，连光线都跟着暗了几度。

    白幼薇蹙起眉，抬头看向那人。

    一米九的个子，棕色卷发，混血面孔，嘴角笑意带着几分玩世不恭，年纪轻轻，偏偏蓄着最轻浮的八字胡。

    年轻男人看了眼告示牌，又低头看白幼薇瞧，兴致满满弯下腰，凑得更近，“……看着不像人偶啊，难不成是个活人？”

    说着，伸手朝她的脸蛋摸过去。

