    周云没有让他多说，直接拧断了他的脖子。提取了他的记忆。

    周云从他的记忆中发现，他没有说假话。闻到了刘东身上的气味后，这人便告诉了同伴，他要上船侦察。并约好，如果半小时内，这人不向他们发报报平安，那就证明他们出事了。就通知大部队，对这条船进行追捕。

    半个小时，已经过去了十五分钟。

    周云将那人的尸体丢下江中，之后，便命令船只靠岸。

    本来这船是靠不了这没有码头的岸。但是周云花了一百能源值，请小分就船推到了岸边。

    命令王勇带人下船，在一里外警戒，由周云来处理这船。

    王勇带着人都离开了。周云便将货轮收进了储物格，然后，便上了堤，在周云上堤的时候，他看到了几艘日军的巡逻艇向着江下驶去。艇上的日军一副如临大敌的样子，不用说，肯定是是追杭州号了。

    周云没有马上去与王勇他们会合，而是从近路，赶到了王勇的外围，放出了两台卡车，换上了日军的车牌。

    开了一辆车向王勇那边驶去，几分钟就到了。

    看到周云开了一辆车来，众人以为是周云提前安排好的，在这个地方上岸，再准备车辆代步。

    周云让王勇上了这车，等车装了二十多人后，便向前开，开到了那辆空车旁边。王勇又开着空车！将剩下的二十多人接上，赶上了周云，一前一后向着九江方向驶去。

    而此时，长江沿途的有心人接到的消息是，目标已经过了武汉，正在乘货轮向下游驶去。货船上装的是红桔。船号杭州。

    一时间，长江两岸，紧张起来。不少的人日夜都守在江边，等待着机会的到来。

    一天的时间过去了！

    一天的时间内，从武汉到安庆，江面上出现了很多的船艇。但是奇怪的是，没有发现杭州号。

    担心周云他们半路改换船名，他们对所有的货船都拦截了，进行检查，发现船上没有红桔，更没有看到人。

    那几百筐的红桔不是一筐两筐。一筐两筐可以吃掉或丢入江中。几百筐要是丢入江中，那就是一道风景了。不可能不被人发现。

    专门有快艇在江上巡逻，没有发现停在江边的杭州号，也没发现江上飘的红桔。

    奇怪了！

    最后，他们得出一致意见：伊藤武志杀了那个偷上船的人后，发现江下面根本闯不过去，只得调转船头退回重庆去。

    但也有人认为，伊藤武志他们在半途下了船。命船返回，而他们的人则是步行前行。

    这个观点的人得到了越来越多的人的支持。因为船可以返回重庆，但伊藤武志不敢返回重庆。他这一行，天下人知，重庆的人也都知道了伊藤武志，他要是返回，军统中统就设网以待了。

    所以，伊藤武志一行，肯定是上了岸了。

    拿出地图来一看，这些人马上将周云一行人的行踪，定在了黄冈蕲春黄梅一带。如果没有车辆的话，伊藤武志一行人现在正在蕲春。

    在岸上就更好说了！

    他们马上命令驻九江的部队派出一个中队，向蕲春方向奔进，拦截伊藤武志一行人。同时，命令黄石驻军，也派出一个中队，过江拦截。除此之外，鄂城那边也有一个中队过江，从黄州这边向蕲春奔袭。

    三个中队，六七百人，足够干掉伊藤武志那五十人。

    周云不清楚来自各方的安排，但是他清楚自已的处境。岸上，对周云来说，比在江中更危险的多。毕竟日军的陆军都在岸上。

    考虑到眼下的困境，周云不敢到九江，说不定那边的人正等待着自己。

    不仅周云自我担心，在东京，在上海，伊藤家族的人一边骂着那些领军的将领，骂他们帮人对付伊藤武志。一边又在计算着地图上的各点，希望周云能够躲开追杀。

    只要伊藤武志回到了上海，只要盘尼西林到了伊藤家族的手上。事情就会反转，那些追杀伊藤武志的人，那些助纣为虐的人，等着伊藤家的报复吧！

    而伊藤美子与二条山基则是用发报机，每五分钟向周云的频率发报一次，通报沿途的动向。

    他们也知道周云正在逃跑，没时间收报。但是，他们心中认为，周云应该能收到他们发出的电报。

    周云的确收到了他们的电报。是小分收的。只要周云将小分与那部电台绑定，那么，就算周云没有收发报，他也能收发电报。

    也是他们的电报，让周云知道了沿途的情况。

    九江不能去了！可是，除了走这条线，别的路更危险。

    周云听到电报中所说，长江上有很多的快艇巡逻艇在搜查，心中顿时有了主意。

    周云命令，立即赶到蕲州。

    从北周到清初，蕲州一直作为州、路、府、县级行政区的行政中心，管辖和部分管辖过蕲春、黄梅、广济、蕲水、罗田五个县。蕲州古城始建于南宋末年，到了明代，这座长江之滨的州城日渐繁华，她优越的地理条件和自然条件，被明仁宗朱高炽的第6个儿子荆宪王朱瞻岗看中，他于正统十年(公元1445年)将自己的王府从江西建昌(今江西省南城县)迁到蕲州。

    蕲州城三面环水，临江靠湖，“左控匡庐，右接洞庭“，在历史上是军家必争之地。

    周云看中的就是蕲州的临江。这个时候，所有的人都认为，伊藤武志一行人上岸了，所以，追逐的人都上了岸。那长江上，就没有那么多的围猎之人。

    两辆卡车开到蕲州时，选择了一个偏僻地，周云让王勇带着队员选清除掉码头上的那些眼线。对这些人没有必要心慈。他们可想着，如果杀了周云，夺去周云身上的盘尼西林的资料。

    王勇带着人走了，乘着没人，周云又将两辆卡车收回储物格。这车子说不定还要用，不能丢掉。

    收了车子后，周云便来到了码头的一处避风点。

    夜已经深了，这边没有人，就是有一个巡夜的人，也被周云给打晕了。

