一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “那么，你打算怎么做？”叶安并不想干预洛西的打算，不过作为朋友，她有必要提醒一下。

    洛西神色有些纠结，低声沉沉道：“我知道该怎么办。”

    既然洛西有打算，叶安眉毛挑了一下，也不再多说什么。

    不过——

    “如果你想摆脱这个所谓的诅咒的话，最高先弄清楚成因。既然这个诅咒是从二战后开始的，那么，就要弄明白，当初到底发生了什么。

    很明显，在那个时候，你们家族一定在那个时候发生了什么异变，才导致这样的变化遗传到了今天。”

    叶安把重点拣了出来。

    这件事才是最根本的成因，也是最重要的一点。

    如果这个问题不解决，那么他们这个王族的子孙后代，也都会延续这样的状况。

    洛西也点了点头，“你说的对。”

    “二战之后？”一直沉默着的傅云深忽然开口。

    而傅云深的开口也成功的吸引了叶安和洛西的注意力。

    “具体是什么时间？”傅云深看向洛西，眸光冷眯，追问。

    洛西有些犹疑，又看了叶安一眼，才说：“具体的时间我也不清楚，也没有考究过。如果想知道具体的时间的话……

    恐怕只能问他们。”

    这个他们，自然指的就是同宗族的那些已经变成了吸血鬼的老人。

    活的越久的人，就越清楚，究竟是怎么回事。

    但那些人，现在对洛西而言，究竟是不是自己人也不一定。

    “你想到了什么？”叶安问傅云深。

    傅云深眉梢挑了一下，这下知道问自己了。

    他卖关子似的笑了一下，然后才缓缓说道：“即便他能确定具体的时间，我也只能是怀疑和推测，无法作为依据。”

    叶安脸上有些疑惑，目光锁在傅云深的身上。

    “我记得，几年前，我在一本地理杂志上看到过。在二战期间，具体的时间是在公元1930年左右。在西半球，维克多联合王国，也就是现在的维多堡附近的郊外。

    就在白天，天上划过一道亮光，与地面形成约70度的夹角。根据专家判定，判断为陨石坠落。

    这件事在当时引起了很大的轰动，因为陨石坠落的规模根据目击者来说，十分庞大。

    可当找到陨石坠落点的时候，却只发现了一个大坑以及一些未燃尽的陨石块。

    而且，就在这个陨石事件发生以后，在那附近的周围几个村庄，都感染了特殊的疾病，除此之外……”

    傅云深顿了一下，“在后面几年间，出生的新生儿，有的长了三条腿，有的出生就是双头连体婴。

    在那个时候，西方大多数国家的宗教色彩很严重，包括了维克多帝国。

    所以这件事被压了下来，而且，把所有发生了变化的人和新生儿都被处理掉了。

    让这些血脉没有延续下去。

    不过，倒是有专家考证过，就是因为那场陨石的坠落，导致在那片地区形成了一种特殊的磁场空间，并辐射到了周边。

    疾病的流行，和当地的人们发生的变化，就是这种磁场所引起的。”

    傅云深曼斯条理，说话不急不缓，“但这件事，我也只是知道而已，而且，很少有资料和相关的文献提及。”

    他顿了一下，似笑非笑的看着洛西，“跟你们王室到底有没有关系，我也就不清楚了。”

    傅云深说完之后，舔了下嘴唇，有点干涩。

    “喝水。”

    忽然，叶安手里端着一杯水递到了他跟前。

    叶安刚刚看傅云深说话的时候，就知道他估计口渴了，所以就给他倒了一杯水。

    但是傅云深心里却是一阵感动……

    果然，安安是爱他的，安安现在都会给他关心他口渴不口渴了，之前的小情绪什么的一下就飞了，满心都是感动。

    “安安……”他一脸感动，完全无视了洛西，捧着叶安的手，“你对我真好……”

    叶安脑门儿上出现三个问号：？？？什么玩意儿？

    她是完全没有get到傅云深说话的点。

    洛西嘴角忍不住的抽了抽。

    这个姓傅的平时不是高冷吗？

    怎么在叶安面前跟个二傻子似的。

    他都要怀疑眼前这个男人到底是不是刚刚那个傅云深了。

    叶安真的……会喜欢这样的男人吗？

    他开始表示怀疑了。

    “所以，你是怀疑，也许引起我们伯恩特家族之所以会遗传成吸血鬼的系统，是因为那场陨石坠落引起的。”洛西问道。

    叶安从傅云深手里把手抽了出来，同样眼里也有着疑问。

    傅云深笑了一下，“的确有这个怀疑，不过，也不能肯定。即便你们家族的传说是从这个时候开始的，但也没有办法能够证实一点。不是吗？”

    傅云深说的是事实，除非洛西能够找到他们家族的老人询问，或是找到保留了当年因为被那篇磁场辐射到的人的相关资料，和现在的他们进行比对。

    否则，是无法佐证这个成因的。

    傅云深的话，让洛西一下也陷入了沉静，

    当年的资料是不可能找到的，年代太久远，而且那个时候因为王室的出手，几乎所有的相关资料都被毁的一干二净。

    想要找到的话是很难的。

    叶安也低眸沉思了起来，如果是因为磁场的辐射所导致的话……

    的确是可能导致周围生物的变异，而这种变异，是具有不确定性的。

    但……真的是这种情况的话，也就意味着，吸血鬼的魔咒并不是无解。

    有成因，就有解决的办法。

    只不过在于，这种方法，能不能被找到。

    除此之外，叶安还有一种不太好的预感……

    她的直觉告诉她，伯恩特家族的吸血鬼的缘由，就是这一场陨石的坠落。即便没有实际证据的支撑。

    而且，这场陨石的坠落，总让她觉得，跟她也有联系。准确的来说，是跟这个身体有关系。

    越当她这么想，这种感觉就越强烈。

    可是那个时间距离现在也有200多年了，跟她又能有什么关系？

    见叶安低头沉思，傅云深轻轻抿了口水，嘴角含着笑意，也没有说话了。