    埃库鲁的身形极为高大，肌肉饱满结实，再加上他身上披着的熊皮，乃至那洒遍全身的鲜血，在昏暗的光线下，他就如同一头立起走路的巨熊，迈步过来时，给人以沉重的压迫感。

    粟筑的两个弟子不自觉握紧了手中短刃，就要往上迎去。

    张御抬手把剑一横，阻止了两人上前，随后锵的一声把剑归鞘，用坚爪部落的语言说道：“只能说，我们暂时还不是敌人。”

    埃库鲁听到这句话，饶有兴趣的看了他几眼，继续往前走，一直到夏剑笼罩的范围之外站定，仗着那不比血羽战士低上多少的身形，俯视下来，继续用天夏语道：“天夏神裔，你们不是要见我么？我已经来到了你们面前了，你们有什么想说的么？”

    他能说几句简单的天夏话，这是扎努伊察教给他的。

    詹治同一直认为在语言方面自己拥有过人长才，余者皆碌碌，可实际上，这样的人从来不缺。扎努伊察虽然是蛮人，可同样也有这样的天资。

    他跟随在詹氏父子身边一段的日子里，无师自通的学会了天夏语的日常对话，不过一直装作自己听不懂而已，在过来得一路之上，使团之中一些较为隐秘的对话他都是听在心中。

    其实他并非真正的探子，很多地方都露出了破绽，这一点稍加注意，就不难发现，可詹治同这么一个心高气傲的人，又那里会去在意一个蛮人土著呢？

    张御手提夏剑，站在最前方看向埃库鲁，道：“血阳古国的余孽是东廷都护府的敌人，我知道还有两个人就躲在大酋首的部落里，在我们对话之前，必须先肃清他们。”

    埃库鲁那庞大的身躯发出一声似笑非笑的厚重鼻音，他道：“喀莫。”

    喀莫祭祀很快从远处跑了过来，恭敬道：“大酋首。”

    埃库鲁道：“去把那两个人带过来。”

    在他吩咐下去后，两个血阳古国的人很快就被坚爪部落的战士从营帐里拖了出来，并被推到了双方的面前。

    那个戴着面具的人看了看四周围，他还算镇定，站直身躯，沉声道：“埃库鲁，杀了我们对你并没有好处，留下我们，你还有退路，而且有我们在，东廷人也会对你们更加顾忌。”

    埃库鲁大步走上前，大手往他脑袋上一盖，正好整个拿住，戴面具的人紧张的说道：“如果杀了我们，血日的后裔就不会再与你合作了，东廷人也就不会再害怕你们了，他们更会肆无忌惮的压榨你们。”

    埃库鲁看向张御，“你们会这么做么？”

    张御淡声道：“如果能争取到更大的好处，我们为什么不要？”

    埃库鲁咧嘴笑了笑，只是轻轻一捏，头骨碎裂的声响传出，那个人脑袋就像一只烂西瓜拧碎了，皮肉和破碎的面具混合在了一起。

    埃库鲁一松手，任由无头尸体倒下去，眼中露出不屑的神色。

    在他看来，这个人刚才说的都是废话。

    他的逻辑简单而又直接，谁有力量，那么他就信服谁。

    现在是张御这边轻易战胜了血羽战士，那么毫无疑问东廷人或者说天夏神裔的力量更强大。

    还有说什么给自己留后路，那就更好笑了，这些血日的后裔找上他，那是因为他有力量，可以给这些家伙带来帮助，而不是反过来。

    只要他一直拥有力量，就算杀了这几人又怎么样？他相信自己就算和东廷人谈不拢，只要再度表示出愿意与血日人合作，对方会很自然的选择忘掉这件事的。

    这时他伸手一推，把剩下的那一个血阳古国的余孽推到了张御等人的面前，“这个就交给你们了。”

    这个人被巨大的力量一推，没能止住脚步，一下趴在了地上。他抬起头，露出血阳余孽所特有的异常高隆的鹰钩鼻，看着上方的张御等人，颤声哀求道：“别杀我，别杀我，我知道很多秘密。”

    张御正要拔剑，这时后面有个声音道：“节使，让我来吧。”

    伍师教从一旁的走了出来，手中握着随身携带的佩剑，只是脸色微微发白，看得出有些紧张。

    张御点了点头，侧开一步，粟筑等人也让开路来。

    伍师教走到前面，拔出佩剑，凝神屏息，那个血阳余孽意识到不对，急忙爬起来要逃，可还未出去几步，倏地一声，首级已然掉落在地，其身体顿时失去支撑，向前栽下。

    伍师教舒出了一口气，道：“长久没有练了，还好手没有太生，让节使和诸位见笑了。”

    他虽是学宫师教，可不是手无缚鸡之力的人，因为在东廷都护府，人人都有可能上战场，所以大多数人都有一定使用武器的基础的。

    埃库鲁这时道：“好了，我们之间的障碍已经没有了，可以坐下来谈了。”

    张御淡声道：“现在还不行。”

    埃库鲁露出危险的眼神，盯着他道：“天夏神裔，不要挑战我的耐心，我已经满足了你的要求，你还想要什么？”

    张御淡声道：“我是黎明前到来的客人，那么这场谈话应该在放在黎明到来后，并且得到该有的尊重，而不是现在这样满身血污的对话。”

    埃库鲁唔了一声，捏了下拳头，又张开手，连续几次后，他点头道：“合理的要求。”他转过身，用侧脸看着张御等人，“天明后，你们到我的大帐来。”

    说完后，他就迈着沉重的脚步离开了这里。

    张御也是带着人手回到了自己的营帐中，他吩咐众人先去休息，自己则是坐下调息，蓄养精神。

    到了快到天明的时候，他方才起身洗漱，随后便换上了正式谈判用的节使衣冠。

    此刻所有人也都是准备好了，他便带着众人往大营中间的那座巨大屋棚而来。

    这一次他把安初儿和余名扬等人都是换上，作为他的个学生，他们能够将此间的对话翻译给伍师教和其他学宫的人听。

    屋棚之前早有人等候，见他们到来，敲起了有节奏的鼓声，而两旁持着骨矛蛮族战士，从胸膛里开始发出“吼吼吼”的独特声响。

    张御走入屋棚之后，他发现埃库鲁已经坐在了自己的位置上，其人身上披着白色而干净的熊皮，头发上系着华丽的长羽，正饶有兴趣的看着他们。

    而其人的旁边，则是坐了不少坚爪部落的祭祀，不过值得注意的是，这些祭祀全都是年轻人。

    三年前他在坚爪部落住过一段时间，不过至今还没有碰上认识的人，而那些曾经统治整个上层年老祭祀，现在也没见到几个。

    祭祀是祭祀神明的重要阶层，拥有很高的地位，他想起先前见到的那个老祭祀，如今只是承担一个前哨营地的头目，这无疑说明，随着埃库鲁的上位，部落内部也经过了一场相当大的权力变动。

    想到这里，他心下微微一动，若是这样，那无疑会导致另一个结果……

    这座棚屋虽然是临时搭建的，但是宽大敞亮，此时阴云散开了一些，外面的光线照进来，正好落在他们的身上，大雨归后的平原，微风渐来，有一种特别的清爽。

    张御在被埃库鲁邀请坐下来后，他到注意自己面前的树桩上摆着一套洁白的瓷器茶具，这显然是之前詹治同带来的，被对方拿出来待客了。

    埃库鲁此时有些迫不及待道：“好了，我们之前已经等的够久了，现在来尽快开始我们的谈话吧。”

    张御一点头，道：“可以。“

    伍师教马上将纸笔拿了出来，只是他发现那些祭祀忽然齐齐看向他，动作不由了顿了一顿，要是对方反感的话，他会暂时选择不这么做，虽然他还达不到过目不忘的程度，但是简单的话语，大致都是能回忆出来的。

    不过那些祭祀只是看了他手中的纸笔上几眼，就很快就转过头去了，他心下暗暗一松。

    埃库鲁没有任何铺垫和客套，直接就进入了正题，他道：“我们接待过你们之前派来谈话的人，知道你们想要我们安稳的待在南方的大平原上，可是你们要知道，这样很不容易。”

    张御神情淡然，没有说话。

    埃库鲁上半身挺起，用天夏语道：“我先说我的条件，我们需要粮食，足够我们族人生存的粮食！”他转过头，对着坐在自己身边不远处的扎努伊察道：“粮食，是这么说吧？”

    扎努伊察弯着腰，恭敬道：“是的，大酋首，”他又提醒了一句，“我们还需要茶叶。”

    “对，茶叶！”埃库鲁用力点着头，道：“那东西不怎么好喝，但是能我感觉到我的身体需要它，非常需要！”

    扎努伊察又道：“还有那些精美的瓷器和丝绸……”

    埃库鲁大笑起来，道：“虽然我觉得那些东西挺没用的，不能用来吃，也不能用来当武器，不过你们需要，我可以给你们，算是我给你们的赏赐。”

    他转过头来看着张御，“怎么样？这就是我们的条件！那么，天夏神裔，你的回答是什么？”

    张御点头道：“这些东西，我们天夏都有，你们准备用什么来交换呢？”

    “交换？”埃库鲁顿时有些不高兴了，他身躯缓缓前倾，“就像你们前一个使者所说的，我们坚爪部落会为你们维护好南部疆域安稳，难道不就是一种交换么？”

    张御看着他道：“我们天夏人的疆土，由我们天夏人自己来守御，不需要任何外族来插手。”他语声虽然平淡，可任何人都能听出那话中的坚决，这里面没有一点可退缩的余地。

    埃库鲁的神情冷了下来，他的双目中又一次闪现出了危险的光芒，“那么，如果得不到我们想要的东西，我们会自己去取！”

    ……

    ……