    太原城外。

    数千人齐聚。

    所有人都是目光死死地盯着前方的战场。

    看着那飞仙自天外而来。

    看着那天门乍现，欲迎飞仙！

    剑与剑的碰撞，爆发出极为惊人的力量波动，掀起一场浩大的剑气风暴！

    所有人都是惊恐的朝着后方退去。

    即便是谢卓颜和邀月她们也不例外！

    等到剑气风暴渐渐消散，已经是数十息之后。

    漫天沙尘之中，隐约有两道身影交错而立，在他们的周边, 一切事物都尽数化作齑粉！

    等到沙尘平复，众人才看清楚陆言和叶孤城的身影。

    叶孤城手中长剑依然在，剑刃之上有鲜血流淌。

    陆言手中蜀道碎裂，右臂之上正不停地淌血，鲜红刺目！

    看到这一幕，所有人都以为叶孤城笑到了最后。

    可是很快就有人发现，叶孤城的胸口之上插着半截断剑，断剑刺穿了叶孤城, 穿心而过！

    静。

    寂静。

    死一般的静！

    所有人都是屏住了呼吸，死死地盯着场中的两人，完全不敢有任何的举动！

    他们心中震惊，同时也在好奇。

    这一场战斗，究竟是谁赢了？

    在众人紧张的目光注视下，陆言和叶孤城几乎是在同时转身，面向彼此。

    “这一剑，很厉害。”

    叶孤城望着陆言，平静的目光下却是隐藏着深深地兴奋。

    能够亲身体会这样举世无双的剑法，纵然身死，也无憾！

    陆言抿了抿唇，说道：“你也不赖。”

    一剑西来，天外飞仙。

    有招胜无招，天人合一，几近完美！

    叶孤城低头看了一眼胸口的断剑，语气微妙的说道：“你不诚于剑，却会这样的剑法, 着实不公。”

    他从小练剑, 一心练剑，一生练剑。

    这才终于有了天外飞仙的辉煌灿烂。

    可是陆言并不专心于剑，却可以挡住他用尽全力的一击。

    这让他无法接受。

    陆言摇了摇头，说道：“不管是剑还是刀，又或者是拳脚功夫，皆是武学，是武道。”

    “我不诚于剑，但是我却诚于武道。”

    “包罗万象，才是武道巅峰！”

    听到陆言的这一番话，叶孤城脸上的神色不由得有些恍惚。

    他那原本萎靡的气息，也在此刻骤然暴涨！

    看到这一幕，陆言的脸上露出吃惊之色。

    “这是……悟了？”

    远方，邀月看到这一幕，心情激动，忍不住说道：“他走出了自己的路！已是行者！”

    怜星大吃一惊，说道：“那他岂不是……”

    邀月随即又摇头，说道：“不过太迟了。”

    一剑穿心，已无活路！

    ……

    叶孤城望着陆言，目光微妙, 轻声说道：“朝闻道, 夕可死矣。”

    说话间, 叶孤城转头看向太原城的城墙。

    他忽然举起手中长剑，那么随性写意的朝着城墙挥出一剑。

    剑气划破长空，在城墙之上留下一道足有十丈长的剑痕。

    剑痕之上，剑意惊人，恍如天仙一击！

    陆言看到这一剑，脸色不禁微微一变。

    这一剑看似随意，但是比起叶孤城先前那用尽全力的一剑还要更强！

    若是先前叶孤城挥出的是这一剑的话，他恐怕接不住！

    “陆先生，多谢了。”

    叶孤城真诚的向陆言道谢。

    如果没有陆言点醒他的话，他恐怕到死都不会知道自己错在了哪里。

    他诚于剑，心太诚，以至于成了执念！

    当他将执念化作真正的诚心，去认可其他武学，承认剑道之外的一切时，康庄大道自然就在脚下！

    叶孤城缓缓闭上了眼睛。

    他感觉到自己的灵魂，自己的生机正在消散。

    但是身为剑客的荣耀，他不允许自己倒下。

    死，也要站着死！

    陆言看着站在面前，已经完全没有生机了的叶孤城，拱手行礼，算作道谢。

    叶孤城在临死之前悟出了剑道真谛。

    他又何尝不是借助这一战彻底将融合之后的剑道磨合完美，距离走出自己的路更进一步。

    就在陆言想到这些的时候，不远处忽然有一股极为惊人的气息出现。

    陆言转过头去，看着气息变得极为强大的邀月，脸上露出吃惊之色。

    邀月竟是真的在观战之后走出了属于自己的路！

    短短片刻功夫里，便先后有两个行者境诞生！

    “我这才算是真正的嫁衣神功吧？”

    陆言脸上露出一抹苦笑。

    ……

    太原城外。

    陆言和叶孤城一战传遍天下，震惊世人。

    天外飞仙之后，又见天外飞仙。

    剑气当空，天门乍现！

    这一切听起来都是极为神话，极为玄幻，但是有现场数千人作证，根本做不得假！

    即便是有人心中依然不信，可是当亲至太原城，看到那留在城墙上的那剑意惊人的剑痕时，也不得不相信这一切！

    无数剑客慕名而来，想要通过这一道剑痕悟出天外飞仙。

    可惜的是，这是身为行者的叶孤城留在人世间的最后也是最强一剑。

    想要轻易从中悟出什么，千难万难！

    而更加令人关注的，还是陆言最后那一剑。

    那等天地异象，实在是像极了《雪中》老剑神的一剑开天门！

    有些人想要向陆言求证，但是陆言对此却讳莫如深，根本不愿作答。

    ……

    万梅山庄。

    陆小凤看着手中从太原城传来的情报，感觉自己好像变成了一个探子一样，总是不停地收集有关剑客的情报给西门吹雪。

    “西门兄，陆先生和叶孤城又大战一场，声势浩大，堪称剑客之间的巅峰之战！”

    陆小凤说完话，然后就将目光转向西门吹雪。

    却发现西门吹雪正在和那个叫做孙青秀的姑娘赏花，好像并没有听到他的话。

    “喂，西门兄，你有听到我说的话吗？”

    陆小凤有些无语，这个家伙，真是有了女人就忘了兄弟！

    西门吹雪缓缓转头，将目光看向陆小凤，问道：“你说什么？”

    陆小凤咧了咧嘴，无奈的说道：“我说，叶孤城死了！”

    西门吹雪微微愣了一下，旋即脸上的神色变得极为严肃，问道：“叶孤城死了？他怎么会死？谁杀了他？”

    陆小凤扬了扬手中的情报，回答道：“是陆先生杀了他，用剑！”

    西门吹雪快步走来，他从陆小凤的手中接过情报，细细的看了起来。

    片刻之后，西门吹雪放下手中情报，而后深吸一口气。

    “我要去太原城，亲眼看看那道剑痕！”

