    某爷淡淡道：“不吃醋的理由。”

    “唉！女人都是喜欢——口是心非的。”

    “额？……”他失笑了，“算你过关。”

    小小的几句，某爷的心里，可是经过了一段纠结和转变。

    她曾经说过，不吃醋就代表着不在乎了……

    第四天清早。

    曲檀儿又一个人来到了禁界前。

    几大长老还是守在了各个方位上，怕会生变。因为曲檀儿没来之前，魔帝隔三差五都攻击“补天碑”，想破封印出来。

    曲檀儿往禁界内一看，见到此时魔帝格外警惕盯着周围的变化。前三天，都是在同一个时间，给他出奇不意的一击。现在他肯定又在防，那一击什么时候落下来，也做好了躲开的准备。

    这一种，即是心理战！

    她好歹来自现代，玩点小心理还是懂的。

    流千水也出现。

    “主人，你又要给他一下吗？”

    “不急，再等等，等他的防备心松懈一些。”曲檀儿有自己的想法，目光熠熠地却盯着里面的魔帝。

    流千水没再说什么，只是守在旁边。

    再过了一会。

    曲檀儿闭上了眼，凝聚精神，天启天眼！

    操纵灵气，快汇聚，比起前几回又纯熟了许多。当灵气凝在了禁界顶端时，“落！”她冷冷一声出。

    一道强大的白光，犹如闪电击下！

    正逼魔帝头顶！这一击，若中了，脑袋不开花才奇怪。

    刹那间，魔帝不愧是奇才。早有警戒，施展鬼魅一样的身法，像前几次一样避开，同时躲到一颗大树之下。不料，刚站稳另一道灵气闪电击下！劈哩叭啦的，一颗树就没了！

    迅雷不及掩耳的一招，差点让魔帝中招！

    他似吃了一惊，在灵气击落一瞬间！

    全身泛起暗沉的玄气护体！像一个盾牌，霎时化解了危机。可是，接下来是一击接着一击，一波接着一波的灵气袭击，接连不断！力量不停歇。这种击法，再强大的玄气当盾，也挡不了多久。

    魔帝似乎也震惊，这是什么招数？！

    下一刻，不管他怎么躲，躲去哪里，总会有一道灵气，犹如闪电一样袭击！

    如影随形！精确地寻得他的位置。

    真的不管避去哪里，都是一样！

    外面，数大长老是瞧得惊呆！

    多少年来，没有再瞧见魔帝这么狼狈过？

    “让你尝尝真正的暴雨刹！”曲檀儿一狠，身上全部的灵气涌出！瞬间，成千上万道白光，像雨一样密集劈下来，连给魔帝躲避的地方不给！

    轰轰隆隆！爆炸不绝！地动山摇，风云变色！

    顷刻间，以魔帝为中半径5o米之内的一切植物，瞬间化为灰烬！

    各种杂物，尘灰，漫天飞扬。

    虽然是试探式的一招，曲檀儿还是尽力一博！

    终于，停了下来……粗喘着气，刚刚的消耗有些过度了。

    “檀儿，你没事吧。”墨连城急切地上前扶着她。

    从他身上，她还能闻到淡淡的药香。

    这一种药香，令她心神一宁。

    她安慰地一笑，倚在他身上，“没事，歇息一会就会没事。”