
“说吧，你为什么下毒？”

孟琴音慢悠悠落了座，撑着下巴道，“不说清楚，就不许动！”

“奴家没有下毒，大王，您，您是不是有些误会……”

蛇妃的身子越烧越厉害，从唇齿间溢出一声闷哼，看向孟琴音的眼神，就好像看到了什么救命的稻草。

只可惜，孟琴音的眼神依旧冷冰冰，整个人就好像一枚冰块，散发着幽幽寒气。

满身燥热的蛇妃，心底的渴望感更浓，下意识咽了口唾沫。

“大，大王，奴家真不知道发生什么事了，您，您救救奴家罢，奴家难受……”

旧日里，大王不是最喜欢那样对她了吗？为什么，现在却一副拒人千里之外的模样，教人看了就害怕？

心中，一个念头越发笃定，大王绝对已经知道些什么了，这是在换着花样折腾她呢！

早知如此，就万万不该下毒……不行，必须尽快找一个替罪羊，否则计划便再也进行不下去了！

“大王……”蛇妃再度开口，千娇百媚道，“奴家知道是谁下毒了，一定是龙王，他，他觊觎奴家的美色，想要趁机轻薄奴家……”

“他觊觎你？！”孟琴音唇角抽了抽，心底莫来由泛起一丝恶寒。

数日不见，蛇妃的无耻度，竟是更上一层楼。

勾唇，孟琴音做出一副关切模样道，“真是他？可真是岂有此理，不行，本王这就找他评评理，他怎可觊觎本王的爱妃呢？”

说着话，孟琴音一个激灵站起来，做出一副气势汹汹，要去算账的姿态。

蛇妃心里咯噔一跳，立刻便尖叫了起来，“大王，还是算了罢，龙王手中有我们的把柄，如若得罪了他，后果不堪设想！”

“所以，你是怕了？”孟琴音顿足，淡淡道，“在本王心里，任何威胁都敌不过本王的爱妃，所以白龙他必须付出代价，别怕，本王这就请他来当面对质。”

什么？还要当面对质？！孟琴音的话就好像五雷轰顶，炸得蛇妃愣住了。

她万万没想到，惯是精虫上脑，事事不上心的大王，居然打算用这种麻烦的办法。

他，当真是自己的大王吗？为什么，突然变得如此陌生，就好像突然间换了个人一般。

也不知，到底是从什么时候开始……

“大王，奴家求求您了，别去找龙王，否则奴家，奴家就要被算计死了！”

“究竟是撒谎，还是不愿得罪？爱妃，你可真是越来越会演戏了啊，不去草台班子都可惜，咂咂。”

草台班子？草台班子是什么东西？一定是不好的东西！

蛇妃张张嘴，再不知道该如何为自己辩解了，心里，逐渐泛上一丝绝望和悔恨。

早知这样，万不该如此心急……如今，却落得个无法收场的局面。

天黑了，困倦袭来，孟琴音和衣躺在被褥中浅眠，蛇妃则被定住跪了整整一宿。

清晨，蛇妃发现定身法已经解了，膝盖，更是又酸又疼泛起了淤青。

环顾一圈，孟琴音早已不知了去向，耳畔听到刀剑声，冲出门一看，但见她正和寒玉冰一起练剑。

眼珠子转了转，蛇妃冲过去扑向孟琴音，却在经过寒玉冰身边的时候，一个趔趄险些跌倒在寒玉冰身上。眼底，很快便蓄起了泪花。

啪！反手就是一个清脆的耳光，蛇妃声泪俱下道，“你为什么要推本宫，为什么要给本宫下毒，不但害本宫险些冤枉了龙王，更害得大王他昨晚大怒一场!”

突如其来的耳光，着实把孟琴音震惊了，她没料到蛇妃竟会选择气运之子，当自己的替罪羊。

唉，不作不会死，看来命不久矣的蛇妃，终于开始破罐子破摔了。

“大王，都是这贱货不要脸，居然做出此等大逆不道之事，碎尸万段都不为过啊！”

到现在，蛇妃已经想清楚了，与其得罪高高在上的龙王，和“深爱自己”的虎妖，倒不如把这卑微不起眼的小侍卫，推出来给自己顶罪。

反正一条贱命，死就死了，孰轻孰重，她还是能掂量出来的。

却不知，这最后一句话，彻底让孟琴音心底最后一丝恻隐，荡然无存。

“此话当真？”寒玉冰上前，死死掐住了蛇妃的脖子，掐得她几乎要喘不过气来。

蛇妃将求救的目光投向孟琴音，泪光闪闪，谁料，孟琴音却根本没有要上前帮忙的意思。

窒息感越来越浓……而就在这个时候，一道劲风袭来，寒玉冰虎口一疼放开了她。

抬眼望去，白龙一袭象牙白轻袍，手摇折扇，大步而来。

“究竟发生什么事了？竟如此热闹，不妨，说给本王听听？”

蛇妃脸色煞白，孟琴音则当即便拱手行礼道，“叨扰白龙老弟许久，现在，我们也是时候回去了。”

“何不多坐坐再走？”白龙失笑，摇了摇手中的扇子，“本王早已备下一桌好酒好菜，为虎兄一行饯行。”

说着话，白龙笑看向归归，微微颔首，“不知姑娘你，意下如何？那道拔丝朱果，想必姑娘一定非常喜欢。”

“好。”归归看眼白龙，再看眼孟琴音，红着脸扭扭捏捏点了点头。

白龙唇角笑意加深，更是看得归归心底小鹿乱跳，俏脸爆红。

一行人，很快便在宽大的小几旁落了座，馥郁的饭菜香和酒香交织在一起，格外好闻。

“这酒，可是最上好的女儿红，应该很合蛇妃娘娘胃口，本王在这里敬您一杯。”

举盏，白龙将盏中酒水一饮而尽，随即命令鱼妖给蛇妃斟酒。

“多谢了。”蛇妃举起酒盏，小心缀了一口，刚欲再去吃菜，意识却逐渐模糊了起来。

这酒有毒？孟琴音放下酒盏，下意识多看了白龙一眼。

“说吧，你回来的目的究竟是什么？你的主人又到底是谁，放轻松，慢慢想……”

白龙的嗓音，悠远而又缥缈，就好像浮在了半空中。

蛇妃嘴角渐渐上扬，瞳孔也逐渐涣散，朱唇一开一合，娓娓道来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70313755"  chaptername="第121章  反正一条贱命">加入书签</a>
</div>
