        只是，傅夜沉跟她在一起的时候，从未主动提及过他所认识的女性的任何事情，包括他的这位干妹妹。

        或许，这跟他傅夜沉的性子有关吧！

        他不会没事找事地在自己爱人面前去提其他无关紧要的女人。

        “现在，应该是妻子了吧？”夏凌焕嘴角微扬。

        童筱颖怔愣地看向夏凌焕，他似乎知道她和傅夜沉的私事。

        “她叫童筱颖，你两应该一样大吧！”夏凌焕这才正经八经地向夏玄灵介绍起童筱颖来。

        夏玄灵非常友好地向童筱颖伸出手来：“筱颖，你好，我是玄灵。”

        “玄灵，你好。”童筱颖微笑着握上她的手。

        三个人一起坐在了餐桌前用餐，用餐的过程中，谁也没说话。

        倒是在饭后，夏凌焕一边收拾着餐盘，一边看着正拿牙签叉着水果沙拉吃的夏玄灵，问道：“今天见到金澈了吗？他答应帮你了吗？”

        夏玄灵拿着牙签的手滞了滞，刚刚还在为这嘴里的水果尝到甜头，结果被哥哥夏凌焕这一泼冷水下来，嘴里如同嚼蜡。

        在一旁帮着夏凌焕收拾碗筷的童筱颖，只是静默地听着这兄妹两的对话，不插嘴也不吭声。

        “我没机会跟他谈，他拒我于千里之外。”夏玄灵眸光黯然。

        她真的没想到，三年不见，裴金澈像是脱胎换骨了一样，变得更加完美优秀了。

        听说，他是夜沉哥花重金，从国外“挖”回来的，想必，他现在一定有他的过人之处。

        傅氏集团，如此庞大的一个“帝国”，傅夜沉竟然轻易地交付到裴金澈手中，还真是令所有人感到意外。

        与此同时，童筱颖也深刻地感应到，傅夜沉已经变得不如从前了。

        至少，在三年前，她能感觉到，他还很信任傅昼景。

        现在……

        一种直觉告诉她，傅夜沉在堤防着傅昼景，不然，他的集团，为什么不交付给傅昼景打理？

        明明，傅昼景也有这个本事，可以管理好一个庞大的集团。

        “你十八岁高中毕业，放弃念大学的机会，跟夜沉哥借钱开了咖啡店，三年的时间里，你确实在好几个大城市里开了连锁店，但你那连锁咖啡店，不是资金出了问题，而是管理层出了问题，才会导致经营不下去。我觉得，为了你的咖啡店着想，你还是厚着脸皮再去找一下金澈。就连你夜沉哥的意思，也是要你去求金澈帮你解决这个大难题！”夏凌焕耐着性子劝说。

        “我知道，但是他把我当成了陌生人，我该拿他怎么办？”夏玄灵瘪嘴道。

        童筱颖按捺不住地问：“你和那个裴总之间是不是有什么误会？”

        听他们之间这对话，她可以肯定，他们都是旧相识。

        提起误会，夏玄灵不禁皱了下眉头。

        夏凌焕看向童筱颖，深沉地回答道：“跟你老公有关。”

        大哥？！

        “跟他有什么关系？”童筱颖感到难以置信。

        夏玄灵随之瞪了夏凌焕一眼，示意他不要在外人面前多嘴。

        夏凌焕会意后，苦笑了笑，向童筱颖无奈地耸了耸肩。

        不过，他们不说也没关系，她大不了去问大哥。

        夏玄灵放下手中的牙签，看着童筱颖微笑着转开了话题：“筱颖，你和夜沉哥是怎么认识的？”

        很明显，夏玄灵似乎真的不希望她童筱颖知道她的私事。

        所以，她才会来个三百六十度的大反转，问她和傅夜沉之间的事情。

        “他被人追杀，受了重伤……半夜三更爬了我家阳台……然后，我救了他。”童筱颖赧然一笑。

        夏玄灵扯了扯嘴角，淡淡地应一句：“原来是这样，怪不得。”

        话题没有再继续下去，收拾完碗筷，童筱颖找了个借口先走了。

        童筱颖离开后，夏玄灵才跟夏凌焕私底下聊童筱颖的事情：“哥，你有没有觉得，那个童筱颖跟烟儿姐姐长得很像？”

        夏玄灵口中的“烟儿姐姐”是夏玄烟。

        童筱颖也是托了夏玄烟的福，就因为有几分长得像她，才会得到十爷冷逸峰的关照。

        “我第一次见到她的时候，跟你的第一感觉一样。”夏凌焕笑道。

        “她会不会是你的亲妹妹？”夏玄灵接着反问。

        其实，她从小就知道，她是夏家收养的女儿，就连“夏玄灵”这个名字，也是她顶用了夏家那个真正的少小姐的名字。

        夏凌焕抿了抿嘴，微微摇头：“应该不是吧！毕竟，咱们老爸已经派人在全国寻找了。她若是的话，应该早就有结果出来了。”