    “很简单，过一个月，便往乌堡大量的运送钱粮等物资。”

    “之后，告诉来买东西的人，由于冬天运输不便，让他们在下雪之前大量囤积。”

    “而乌堡，会在大雪未来之前囤积大量的粮草，并且会全力的酿酒。”

    “让他们冬天一过，开春之后再来交易，到时候他们将会囤积大量的白酒，足够整个草原一年之用。”

    “可以挑选跟我们交易过多次的呼延庆等人进去参观，他们面对的是空空的库房，还有忙碌的人群。”

    “若薛延陀的大汗要攻打，我觉得呼延庆的部落，会建议明年开春之后再进攻，到时候只要打下一个乌堡，就足够他们赚的了。”

    这是等于告诉他们，养肥了再杀？

    乌堡刚刚建立起来，肯定没有囤积多少东西。

    现在，刚刚建好，正是大量生产，囤积货物的时候。

    而他们现在，砸锅卖铁的跟乌堡做生意。

    他们将金银财宝，奴隶等等，都屯在乌堡。

    等于，薛延陀他们的钱暂时存在乌堡，等明年开春之后，他们再来取走。

    李世民想到了更多。

    “哈哈哈，陆兄弟，茅塞顿开啊。”

    “可能，我们还会取得意外的收获，便是他们会自作聪明，通过交易，将一些精壮的汉子送过来。”

    “其实这些就是他们的细作，打算来年里应外合，攻陷乌堡。”

    “呵呵，到时候这些人送过来，等开战之前，将他们都绑了，送到其他地方去劳作。”

    李世民深谙军事诡计，他明白，攻陷乌堡，若是能里应外合，那么效果就好太多了。

    陆尘点点头说道：“可以试试，用乌堡作为诱饵，若能坑他们几万人，大唐就可以安生几年。”

    “还请陆兄弟马上写信给铁翼，让他布置。”

    陆尘连忙摆手说道：“我就写信给他，让他听朝廷的，这些老李，你跟朝廷说一下，让朝堂那些高明之士去操作便是了。”

    李世民笑而不语。

    不管怎样，总算有一个可行的办法了。

    “陆兄弟，你说，今年，或者到明年开春之后，有没有办法，将长安到太原的路给修好？”

    还差三百公里。

    理论上，调集几万人就可以修好的。

    毕竟，只是在原来的路上铺水泥路，不用开山，不用架桥。

    “全力去做倒是可以。”

    “钱的问题，很快能解决。”

    “太原跟长安，两端一起干。”

    “只是，短期抽调那么多人手，管理不好的话，也是会出现许多问题。”

    李世民倒是没有说什么。

    他沉默了很久。

    李世民是有决断的人。

    心中，他已经有了决断。

    “陆兄弟，这次如果建设三百公里，有什么好的方案？”

    “那你只能，让之前的世家，继续建了。”

    “之前的世家，已经有十几家做过，召集他们，开一个会议，将暴露出来的问题，系统的跟他们讲解一番。”

    “之后，让他们的骨干来培训一番，同时，要求他们剔除没本事的。”

    “谁出事，谁出局，修建过程中，若是出现大问题，直接出局，并且不结算还没结算的工程款。”

    用什么来制约这些世家？

    修不好就出局。

    到时候直接取消后面的资格，那么这些人肯定不会做这些事情。

    陆尘说道：“如此人多聚集起来，容易闹事。”

    “故，要求世家必须上报给民工的待遇，我们审核不合格的，直接踢出去。”

    “另外，派人卧底，进行暗访，若是修路过程中，他们也有克扣，没做好的，同样制裁他们。”

    “但，相应的，我们也要给他们较高的成本，从长安方向修，就要多一百公里的路程了。”

    现在，长安到太原，已经修了一百公里了。

    继续修，单单路程就多了一百公里。

    相应标段，价格自然要上涨。

    另外，也要核算他们人工成本，相应的，多增加一些。

    同时，如果某个标段有出现意外的情况。

    比如地势不适合，大量爬坡，还有遭遇洪水等等。

    就派出专门的人核算，补给他们相应的钱。

    当然，这些主干道，并没有大量高强度爬坡的情况。

    另外，如果一些要大量土方作业，或者一些地方要重新架桥。

    那就另外给他们算。

    一路上，会有一些桥。

    原来的石拱桥。

    走正常的马车没问题。

    考虑到以后，可能会有大量的载重马车。

    那么，就要重新修桥。

    修桥，可以另外组织工程队去修。

    用坚固的钢筋混凝土建造，交给专业的工程队。

    故，他们要开始组建更专业的修桥队伍。

    陆尘将这些说给了李世民听。

    李世民听的很认真，也问了一些问题。

    “陆兄弟啊，这方面，朝廷还真的只能倚重你啊。”

    “既然你不愿意到朝廷任职，不如在太子府任职吧。”

    李世民再次邀请陆尘出来当官。

    不在朝廷，在太子府也行啊。

    陆尘想了想说道：“可以当个顾问吧，类似军师，但是又不一样。”

    “军师是出谋划策，而顾问就是，你有什么不懂的，来问我，我来指导你。”

    李世民愣了愣。

    那么，到底是军师厉害，还是顾问厉害？

    不过，李世民不会纠结这些事情。

    “好，我会建议朝廷，给你随时干预太子府所有事情的权力。”

    “太子府顾问，官职没有什么品级，却能干预所有的事情，所有的官员，都应该听顾问的。”

    当然，李世民没有给太子府的人事权。

    只有事务权。

    人事权在李世民手中，许多人事上的事情，都是他来拿捏的。

    李世民相当的高兴，这一趟没有白来。

    “哦，对了，我跟许多世家合作的茶叶，今年秋季，也能采摘一些了。”

    “但，全部加起来，估计也就数百斤吧。”

    他跟很多世家合作，开发茶叶。

    “故，我的皇家酒楼，到时候会有一栋附属楼，用来开茶馆。”

    “到时候，开业了，老李，你得带人去捧场啊。”

    陆尘自己手里就有许多茶叶。

    但，没有新的来源。

    总会坐吃山空的一天。

    春天的时候，许多茶树已经长了起来。

    但那时候采摘不了几斤。

    陆尘只是让人修剪一下。

    接着，秋天马上就到了。

    陆尘已经秘密的培训了一批制茶的师傅。

    只是，他们只有全部的理论，还没有机会实践。

    “一定一定。”

    李世民没有跟陆尘多说，他要赶紧回去布置。

    这几天，其实陆尘过的挺滋润的。

    他的产业，日进斗金。

