    这让这些明星们，这个时候才真正的认识到，苏晨原来确确实实就是这么一个接地气的人。

    现场，还有一个盛况。

    一大堆网红，网络主播，都来到了这里，对这场画展，进行了同步直播。

    香江本地的网络主播们，从徐瑾江和苏晨进场的那一刻开始，就进行了全程的直播。

    让这些网络主播们震撼的是。

    他们的直播间，从开始的那一刻开始，观看人数瞬间就暴涨到了一个，他们以前做梦都不敢想的数字。

    百万人气！

    是的！即使是再籍籍无名的小主播，在开启了苏晨画展的直播那一刻，就获得了百万人气！

    在一套流程过后，徐瑾江&苏晨画展，终于是正式的开始了。

    各大明星，现场的观众们，开始涌入会场。

    就在此时，孟非虎也来到了现场。

    而且，还带上了他的瓯洲画家朋友迈克尔。

    一看到徐瑾江，孟非虎的心里面就来气。

    本来，徐瑾江作为观山悦的关门子弟，师出名门，如果是专心作画，名气在他之上，孟非虎也无话可说。

    但是，徐瑾江是一个演员啊。

    演戏才是他的主业，画画只不过是徐瑾江的业余爱好而已。

    这样的情况下，他孟非虎一个职业画家，竟然被一个业余爱好者，盖住了风头，这就让孟非虎难以接受了。

    眼看着一众娱乐圈明星，都在为徐瑾江站台捧场，孟非虎知道，自己的机会来了，如果这个时候，给徐瑾江一个难堪，绝对可以让徐瑾江声名大损。

    徐瑾江此时，可谓是春风得意。

    一众娱乐圈明星的助阵，可以说是让他这个画展，星光璀璨。

    而且，由于苏晨的加盟，不但到场的观众，是人满为患，而且，他这个画展，在网络上，已经成了霸占各大热搜榜的存在。

    这是徐瑾江前所未有的高光时刻。

    他激动啊！

    画画是他自小以来的理想。

    拜师，学艺，举行个人画展！

    这是徐瑾江人生最大的梦想。

    只不过，前半辈子，因为生活所迫，只能转战娱乐圈。

    现在这个画展的成功举行，让他终于得以圆梦了。

    此时此刻，徐瑾江激动的泪水都快要流下来了。

    娱乐圈明星们，对徐瑾江的作品，都是赞不绝口。

    嗡虹：“江哥，你的画技，越来越强了！”

    张丰溢：“江哥，从你的作品中，我看到了你师父当年的风采！”

    杨力萍：“江哥的每一幅作品，我都非常的喜欢！”

    ……

    就在此时，孟非虎走了上来。

    “江哥，恭喜恭喜！你的画展，终于成功举行了。”

    徐瑾江看到孟非虎的出现，心中顿时有点不爽了。

    这个家伙平时没少发表抨击自己的言论，这一次来这里，肯定是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心。

    当下只是客套的，和对方打了一个招呼。

    不过还好，孟非虎立即走开，去观赏展出的画作去了。

    苏晨一下子就看出了来者不善。

    只不过，对方现在也没什么过分的举动，而且，这里还是徐瑾江的主场，苏晨肯定还是要先看看徐瑾江的反应。

    邓子琪作为知情人，立即就忍不住了：

    “这人肯定是来找你的茬的！江叔，我们应该把他轰出去。”

    但是，徐瑾江毕竟是个老实人：

    “我现在是在举行画展，来者皆是客，只要他不闹事，我没有理由赶他走。”

    邓子琪见状，也只好作罢。

    她怕苏晨不知情，顺便给苏晨做了一个科普。

    介绍了一下这个孟非虎的情况，以及孟非虎和徐瑾江之间的恩怨。

    苏晨听了，终于是明白了个中缘由。

    只是，既然徐瑾江已经做出了这样的决定，苏晨当然也不好多说什么。

    这个时候，孟非虎和他的瓯洲朋友迈克尔，已经在开始观赏徐瑾江的画作了。

    不是他不想立即抨击徐瑾江，而是，他需要先看一遍徐瑾江的作品，找出作品的缺点和短板，才好有的放矢。

    他的瓯洲朋友迈克尔，更加是怀着批判的心情，看向徐瑾江的画作。

    然而，让迈克尔失望的是。

    徐瑾江的作品，展现出来的水平，明显比他这个朋友孟非虎要强一个档次。

    这让迈克尔的心情，非常的复杂。

    泥马，你比人家差，还有脸来批评别人。

    作为认识已久的朋友，迈克尔没少听孟非虎批评徐瑾江。

    骂人家名师出身，却不务正业，混迹娱乐圈，这还不止，而且还是靠拍下流电影出名的。还说人家的水平不怎么样，只是靠娱乐圈混出来的名气，炒作自己而已。

    真正是把徐瑾江骂的一无是处。

    但是，人家不务正业，绘画水平也比你高得多，你还怎么说。

    当然了，迈克尔自认为，自己的绘画水平，不比徐瑾江的低。他自己还是有资格，来批评徐瑾江的。

    孟非虎原本是信心满满而来的。

    因为在以前，徐瑾江的绘画水平，比他也高不到哪里去。

    所以他才敢自我感觉良好的，经常批评许瑾江。

    但是现在，看着眼前的徐瑾江的画作。

    孟非虎傻眼了。

    他惊骇的发现。

    徐瑾江的作品，已经接近大师级水准了！

    一个业余绘画爱好者，怎么可能达到这样的水准？

    孟非虎难以置信。

    他又加快步伐，去看徐瑾江展出的其他作品，一边拍照取证。

    不多久，孟非虎终于是看出了端倪。

    徐瑾江以前的画作，其实还是那个水平，只不过，从两个星期之前开始，后面创作的画作，水平才突然高了一个档次。

    这让孟非虎心里面更加的不爽。

    虽然他还可以强行装壁，出来抨击一下徐瑾江，但是人家水平比你高，再抨击也会变成酸溜溜的味道。

    唯一让孟非虎感到欣慰的是，这一次他带来了瓯镁著名画家迈克尔。

    自己不方便出面找茬，让迈克尔出面踩一脚许瑾江，还是可以的。

    “迈克尔，你看这些作品怎么样？”

    孟非虎之所有和迈克尔有不错的交情，是因为，迈克尔也是一个喜欢批评同行的人。

    迈克尔：“很一般，水平肯定比我差。”

    孟非虎：“那么，你觉得这幅画，值多少钱？”

