
　　“喝呀！”

　　第七附属宇宙，赛罗红莲火焰正在一处星域里面战斗，这里有成千上万的黑暗机器人，是当时贝利亚十亿大军中的一部分。

　　“赛罗，你行不行啊，能不能打快点，镜子骑士跟烤鸡串他们两个那边又解决一处了。”

　　红莲火焰一棍子扫飞十多个机器人对着上方的赛罗说道。

　　“啰嗦！有人在给我传送意念！”

　　“哈？谁啊，这么不合时宜，不知道我们忙的要死吗？”

　　“不知道，艾梅利姆射线！”

　　赛罗一个空翻躲过一波攻击后，眉心飞出一条激光消灭了二十对台机器人。

　　“虽然不知道你是谁，但是我现在忙着呢！救援就等我解决这些家伙之后再去吧，红莲，他们开始聚集了，开大招！”

　　“哦！”

　　红莲火焰胸口冒出了灼热的火焰，赛罗的两把冰斧也贴合在了计时器上面。

　　“终极双生光线！”

　　“红莲业火！”

　　光与火的射线如同一把利剑穿过了庞大的机器人群，上万黑暗机器人几乎瞬间被解决，只剩下了零零碎碎的几百台还能活动。

　　“红莲，这里就交给你了，我要去一趟一千号附属宇宙。”

　　“啥！？这么远，今天我们还有四处地方要清扫啊！”

　　赛罗护腕一闪，穿上了终极铠甲。

　　“你去主宇宙叫乌利来帮忙吧，那边情况好像不太妙，我先走了！”

　　“喂！你好歹给我开个主宇宙传送门啊，这尼玛我要飞四个宇宙的距离啊！喂！混蛋！你想累死我吗！”

　　。。。。。。

　　第二附属宇宙，朱兰星。

　　“巴尔坦首领，你怎么了？”

　　巴尔坦一族的树屋内，武藏准备来汇报情况，却发现巴尔坦首领跟个社畜一样趴在桌上。

　　“武藏啊，别提了，累死我了，最近好多赞助商都是打着挖掘朱兰星资源目的来的，应付他们给我累坏了。”

　　武藏也有些无奈道。

　　“确实，但是我们现在没有办法，想要建设朱兰护星装置，光靠地球的资助无异于杯水车薪，之前亚斯叔叔来说过光之国可以无偿资助，但是我们也不能一直麻烦他们，光之国的财政目前也比较紧张。”

　　巴尔坦首领表示理解。

　　“我也明白，但是那些赞助商想要的资源如果我们给了，那么朱兰一些依靠那些资源生活的怪兽日子就惨了，这么久了，也就谈好了两家，每年给五百万宇宙币，在朱兰宇宙港口给他们打广告，虽然少一点，但是这样的合作才是双赢。”

　　武藏把文件放在了桌子上。

　　“这也是没有办法的事情，朱兰星旅游业刚刚展开，一些大的客户还看不上我们，等以后慢慢好起来了就可以啦。”

　　“你也不用安慰我了，其实这样的日子也蛮充实的，比打打杀杀的时候好多了。”

　　武藏笑了笑。

　　“那就麻烦您再看看这些资料吧。”

　　巴尔坦首领钳子拍了拍脑袋。

　　“你饶了我吧。。。”

　　“首。。。首。。。首领！”

　　这时，巴巴卡冒冒失失的闯了进来，巴尔坦首领有些没好气道。

　　“你小子能不能不要这么冒失？”

　　“不是！巴莱鲁大哥来了！”

　　“巴莱鲁？快让他进来啊！”

　　“我已经来了。”

　　巴莱鲁依旧是那身红色围巾的造型从树屋外面走了进来。

　　武藏笑着打着招呼。

　　“巴莱鲁大哥，你今天怎么有空来我们这里了？”

　　巴莱鲁坐在椅子上。

　　“怎么，我好歹也是巴尔坦一族，就不能回来。”

　　“当然可以，我看你最近不是很忙吗？”

　　巴莱鲁点了点头。23sk.Com

　　“是这样的，这次回来的，我是想跟朱兰星谈合作的。”

　　巴尔坦首领霸气道。

　　“合什么作，你的那个食品集团我知道了，要打广告免费，自家人不说两家话。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“不行，首领，我也知道咱朱兰现在的情况，亲兄弟也要明算账，而且我想要的不止是打广告那么简单。”

　　“哦？那你说一下你的想法吧。”

　　“我想问一下，朱兰现在的哥莫拉有多少头？”

　　武藏一脸诡异的看着巴莱鲁。

　　“巴莱鲁大哥，你不会是想买哥莫拉拿去宰来吃吧？”

　　巴尔坦首领连忙罢手。

　　“不行不行，它们都是我们的朋友，这事儿没得商议。”

　　巴莱鲁笑到。

　　“你们想哪儿去了，哥莫拉每年生长都会有断尾的阶段，我只是想买那些断尾，毕竟那也是它们身上最好吃的地方。”

　　“只是断尾？”

　　“只是断尾。”

　　“那就一根断尾一千宇宙币吧，目前朱兰上的哥莫拉繁殖下来也有四十多头，每年差不多有四十根断尾。”

　　巴莱鲁明白这是巴尔坦首领在帮他，正常黑市一根哥莫拉尾巴都要卖到八九万宇宙币。

　　巴尔坦首领也说到。

　　“我知道你在想什么，但是你的食品公司才起步，等你以后赚钱了，我们再谈涨价的事情。”

　　巴莱鲁摇了摇头，拿出一张宇宙晶卡放在桌子上。

　　“首领，谢谢你的好意，但是你可能不太了解我，我可不穷，这里是五十亿宇宙币，我买一百年份的，以后每一百年都是五十亿，当然，除了断尾，我还要在朱兰开分店，打广告。”

　　“噗。。。。”

　　“咳咳咳！”

　　巴尔坦首领刚刚喝了口水一下喷在了巴巴卡脸上，武藏也是差点没喘过气来。

　　“五。。五十亿！？”

　　“没错，五十亿，这段时间当赏金猎人赚了不少，所以才有了开宇宙连锁店的想法。”

　　“不行，太多了！”

　　巴巴卡眼睛都泛起了金光。

　　“巴莱鲁大哥，缺挂件吗？”

　　“缺啊，巴巴卡，有没有兴趣当我在朱兰连锁店的代言人。”

　　“有！”

　　“那就把钱收下。”

　　“好嘞！”

　　巴尔坦首领夹住了巴巴卡脖子。

　　“把钱还给你大哥。”

　　“可是首领，那是五十亿。。。”

　　“你贪财贪到自己人身上来了！？”

　　“emmmmm。。。”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“首领，你就拿着吧，我真不缺钱。。。。谁！？”

　　“怎么了？”

　　巴尔坦首领被巴莱鲁的反应下了一条，旁边的武藏皱着眉头。

　　“是求救信号，好熟悉的感觉。”

　　巴莱鲁闭眼感受了一下，终于听清了求救的话。

　　“老板。。这个宇宙。。需要拯救。。。我快不行了。。。”

　　“飞鸟！？”

　　“是飞鸟？”

　　“没错的，只有他才会叫我老板，你也收到了？”

　　“嗯，似乎是从第一千号附属宇宙传来的。”

　　“他似乎遇到了大麻烦，走吧去看看。”

　　“好，首领，朱兰的事情就拜托你们了。”

　　“你们注意安全。”

　　“嗯。”

　　随后，武藏变成了高斯与巴莱鲁对视了一眼后，用帕拉吉装备开启了传送通道飞了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第633章，戴拿的求援免费阅读。https://xs.23sk.com 