    牢房区域的过道上。

    不少化神修者心惊胆战，余权和陈旭同时释放自身气息，两人的威压落在四周。

    古拓城主和芸灵将军在两人中间，正好要承受两人的威压。

    “这里太小了，你想要打的话，我们出去外面吧。”陈旭直言道。

    牢房区域看似很大，可是两人都是化神修者，一旦打起来的话，余波很容易就伤及其他人。

    闻言。

    余权没有拒绝，反正一开始的偷袭失败了，下面就得正面对战。

    他对自身实力很有自信，自己是化神巅峰的修者，距离炼虚境界仅有一步之遥，随便怎么样都能碾压一个化神中期修者。

    更何况他很清楚陈旭刚突破到化神中期没有多久。

    正在这时。

    楼梯通道中，源源不断有人走了出来，正是一直关押在地下城，饱受折磨的少年与少女们。

    看到这些人的时候，余权眼中闪过一丝寒芒，冷冷道：“你们都给我滚回去。”

    声音一落。

    小环等人吓得不行，他们知道自己面前的人就是余权王上，被抓来的第一天，他们都见过余权一次。

    “怕他做什么，一起出去就行。”

    陈旭的声音充满着磁性，让众人惧怕的内心都莫名安定下来。

    他看向古拓城主和芸灵将军：“这是我和余权的事情，我们必定得打一场，但是我希望你们帮一个忙，在我们没有分出胜负前，保护这些小孩子。”

    闻言。

    古拓城主和芸灵将军对视一眼，若是插手余权和陈旭的战斗，他们自然没有一个好的理由。

    保护这些小孩子，倒是没有太大的问题。

    “没问题。”

    芸灵将军点了点头，同时她回头，对余权说道：“这些人都没有犯错，你将他们关押在天牢，本就是错误，而且他们不是自愿进来，在你们分出胜负前，你们谁都不准对这些小孩子出手。”

    听到这话。

    余权欲言又止，最终他还是答应下来，他心想等到自己解决掉陈旭之后，再与芸灵将军和古拓城主谈判就行，这些小孩子，必然还得回到天牢中。

    没有多久。

    在天牢中的修者们，全都来到外面。

    不久前跟随古拓城主前来的化神修者们，纷纷退出一大段距离，他们很清楚凭借自己的实力，还不能近距离进行观战。

    芸灵将军则是带着上百个年龄不大的人，来到不远处一条街道上，从街道上正好可以看见天牢外的情况。

    “余权，你也太小心谨慎了吧，对付我这么一个人，至于叫来如此多的强者吗？”

    忽然间，陈旭感应到一道道强大的气息，每一道气息都是化神层次，这些化神修者从远处而来，落在余权的边上。

    “本来是想着芸灵将军和古拓城主的人帮助你的话，我让他们帮忙，现在不用了。”

    余权淡淡一笑，对这些化神修者下令道：“你们退去吧，这是我和他的战斗，我随便就能把他给打败。”

    这些化神期属下没有多说一句话，听到命令的时候，立即退出一段距离。

    “本来我不想对你做什么，只是你太过分了，在郊外的营地，杀掉我的大将军就算了，现在你竟然擅闯天牢，试图将我抓来的人给放走，甚至打伤天牢的看守。”

    “随便哪一件事情，都足以让我给你定下死罪。”

    “不过死罪太便宜你了，我要让战域王朝的强者知道一件事情，即便你的背景再好，在王城闹事，我都会让你生不如死。”

    余权早就察觉到这些年以来，自己在战域王朝中，威望不复从前。

    正好自己可以趁着这一次机会，让自己的威望再度恢复过来，虽然陈旭的境界不是很大，但是在其他人的眼里，陈旭的背景很强大。

    许多修者认为陈旭是古拓城主的人，而且陈旭平时与芸灵将军在一起的时间很长，大家想着两人的私交一定很不错。

    所以古拓城主和芸灵将军，在外人看来就是陈旭的靠山。

    将陈旭给灭掉，甚至让陈旭受到生不如死的折磨，等会是压了古拓城主和芸灵将军一头，余权的威望，自然而然会有所提升。

    不知不觉中。

    天牢附近，早已经聚集上万名修者，其中不乏真正的强者。

    “太可怕了，这么多的化神气息，战域王朝大半部分的化神修者都在这里了吧！”

    “听说这个人是古拓城主的人，没想到他和余权王上的战斗，竟然会吸引如此多的强者过来观看。”

    “他有点自不量力啊，余权王上是战域王朝第一强者，怎么可能是他这种人能打败呢。”

    无数修者议论纷纷，他们的想法都很一致，全都认为陈旭一定会落败。

    一些认为陈旭的化神修者，同样不抱希望，正因为他们拥有化神境界，所以他们更清楚余权的强大。

    在他们看来战域王朝中，没有一人有机会打败余权王上，更何况陈旭的境界，仅有化神中期。

    “大姐姐，大哥哥不会有事吧？”

    小环一脸担忧，若不是自己的话，陈旭大哥哥，应该不会与余权王上有冲突，更不会爆发这一场战斗。

    “小陈道友落败的几率很大。”

    芸灵将军苦笑一声，她同样不看好陈旭，作为余权曾经的道侣，她太明白余权有多么强大了。

    即便陈旭一次次展现超凡的实力，但是陈旭的境界太低了。

    化神中期与化神巅峰，足足差了两个小境界，而且余权不是普通的化神巅峰修者，他距离炼虚境界仅有半步！

    甚至可以说余权的半步炼虚！

    “不过你们放心好了，只要余权想要下杀手，我会出面阻止，与小陈道友共生死！”

    芸灵将军的目光中透露着一丝坚毅，她不相信自己以性命要挟，都无法保下陈旭的一条性命。

    “我知道了！”

    小环重重点头，在这个世界上，她最信任的人，只剩下自己的哥哥、陈旭和芸灵将军，她知道芸灵将军大姐姐，一定不会让陈旭大哥哥出事。

    《傻婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

