    不过就算灰原哀提供了这样的线索，想要找到那辆车也不容易。

    因为他们现在所处的年代网络才刚刚兴起，街道上摄像头的安置也不多。

    想要用网络手段将琴酒的车给找出来显然不太现实，所以克拉夫特换了个思路。

    他找上了那些售卖二手汽车的中介公司，对他们开出了大价钱，表示自己想要购买一辆黑色的保时捷356A，如果车主拒绝的话，也希望他们能提供一下消息，他会支付一笔可观的信息费。

    在金钱的刺激下，东京的汽车中介几乎是倾巢出动，很快就找到了琴酒的头上。

    而琴酒也很快就察觉到了不对，虽然平时也会有人来问自己购买这辆古董车，但现在诡异的频率和执着程度显然是不正常的。

    于是他在又一次被中介给纠缠上之后，直接掏枪了。

    从中介的口中问出了克拉夫特的存在后，琴酒一枪崩掉了那个倒霉蛋，嘴角露出了一丝邪笑。

    “有意思……这个风格……FBI？CIA？”

    “大哥，我们接下来是要去找那个家伙的麻烦么？”

    处理完那个倒霉中介的尸体后，伏特加走到琴酒的身边问道。

    “当然……不过，对方很可能只是别人的棋子，先让贝尔摩德去帮我们探探底。”

    琴酒点燃一支香烟，叼在嘴里的同时露出一丝冷笑。

    “克拉夫特？这一听就是假名！”

    ……

    “啊……好无聊……那个组织的效率也太差了吧！”

    瘫在沙发上的克拉夫特往嘴里塞着零食，含糊不清地抱怨道。

    他消息都放出去好几天了，中介那边已经回馈给了他消息——有遇到车主，但对方不卖，具体人在哪，不知道。

    不过克拉夫特从一开始就没打算靠那群中介找人，而是想用这种方法，主动让琴酒找上门来。

    “琴酒做事非常谨慎，在没有摸清楚你的情况前，他是不会轻易过来的。”

    正捧着本科学杂志的宫野志保抬起头，冷冷地提醒道：“以我对琴酒的了解，他最有可能先让贝尔摩德来和你接触，然后再制定对付你的计划。”

    “贝尔摩德？就是你说的那个千面魔女？”

    克拉夫特顿时来了兴趣，因为之前听宫野志保的描述，那个贝尔摩德的易容术似乎也很不科学的样子，另外还有个名叫怪盗基德的小偷，似乎也有着类似的能力。

    不过克拉夫特的兴趣也只是止步于想见识一下而已，有着全息影响面具和隐形力场的科技，这种易容术他也就是看个热闹。

    两人正聊着的时候，门铃声突然响了起来。

    克拉夫特侧过脑袋看向门口，然后对宫野志保努了努嘴：“去试试你的黑衣组织雷达，搞不好就是你说的贝尔摩德到了。”

    没好气地对克拉夫特翻了个白眼，宫野志保放下手中的书，向门口走去。

    当她快走到玄关的时候，整个人就真的不由自主地颤抖起来。

    “哈！”

    克拉夫特在经过宫野志保的时候拍了拍她的脑袋。

    “就按我们说好的那样，你先去躲起来，这里就交给我了。”

    “……你自己小心一点。”

    宫野志保抿了抿嘴，然后便退了回去，躲进了克拉夫特事先就准备好的地下室里。

    等到宫野志保藏好之后，克拉夫特才慢悠悠地走到了门口。

    “来了来了。”

    房门打开，门外站着的是一个看起来有点圆润的中年男人。

    克拉夫特回忆了一下，似乎是自己之前找过的几个中介之一。

    “你好，克拉夫特先生。”

    中年男人眯起眼睛，一脸憨笑地向他打了声招呼。

    “我是鹿野中介的池内永太郎，我们之前见过面的。”

    “哦，你好。”

    克拉夫特貌似随意地点了点头，但在心中却不停赞叹着。

    对方应该就是由那个叫贝尔摩德的女人假扮的，但他居然一点破绽都看不出来，就连面部肥肉的抖动都惟妙惟肖……

    这易容术也太夸张了吧！

    “你来这，是因为车子有下落了？”

    因为琴酒没被引来，克拉夫特也只能陪着贝尔摩德一起演戏。

    “是的，”装扮成池内永太郎的贝尔摩德继续眯着眼睛，笑容可掬地回答道：“我这里找到了好几辆保时捷356A，它们的情况各有优劣，我想向你详细介绍和分析一下，你看怎么样？”

    说着，贝尔摩德拿出了一条手帕，用力地擦了擦额头，“今天的天气稍微有点热啊。”

    克拉夫特有些无语地看着对方表演，用湿手帕来擦没有汗的额头，营造出流汗的效果，这样的手段用来骗骗普通人应该是没有问题。

    可是在身怀铁拳之力的克拉夫特面前，这种操作就显得漏洞百出了。

    不过这也说明了，贝尔摩德的易容术，还是讲那么一点点基本法的，起码她的人皮面具没法真的渗出汗来。

    “行吧，我们进去慢慢聊。”

    看在对方这么努力表演的份上，克拉夫特将其引进了屋中。

    走进屋中的贝尔摩德迅速地打量着四周的环境，然后在客厅坐下的同时，悄咪咪地将一个窃听器贴到了沙发的缝隙中。

    不过她的这些小动作都被克拉夫特给看在眼里，只是克拉夫特故意装作不知道。

    “我找到的保时捷356A中，只有一辆是黑色的，不过该车的车主拒绝得很干脆，我觉得多半是谈不下来……”

    贝尔摩德在贴上了窃听器后，就迅速进入了角色，从公文包中拿出一叠资料，敬业地向克拉夫特分析了起来。

    “……而这辆银色保时捷356A的车主最近似乎缺钱救急，是所有车主中最想卖车的一位，所以我认为，你完全可以买下这辆银色的保时捷356A，然后再去喷成黑色的。”

    克拉夫特不知道贝尔摩德的这些资料是否真实，但如果是真的要买车，那么她提出的这个方案的确是最优解。

    然而克拉夫特根本就不是为了买车，所以自然不可能同意这个方案。

    “诶……可是我还是想要原装的。”

    克拉夫特找了一个不怎么走心的借口，不过这对一些玩古董车的人来说，倒也不算什么无理取闹的要求。

    “你那儿有黑色车主的联系方式么？大不了我再加一些价钱！”

    “当然有的，”贝尔摩德再一次眯起眼睛，在作出一副市侩样子的同时，也遮挡住自己眼中的冷光，“我可是跟踪了好几天才确定了对方的落脚点。”

    “你直接开价吧！”

    靠赌马赢了一大笔钱的克拉夫特大手一挥，就差没把肥羊两个字刻在脑门上了。

    贝尔摩德也没有跟他客气，狠狠地宰了克拉夫特一刀，然后就乐呵呵地离开了这里。

    在贝尔摩德离开后，克拉夫特将她留下的那个窃听器找了出来，将其轻轻地放进一个塞满海绵的盒子里，再把那个盒子塞进了柜子深处。

    做完这一切后，克拉夫特才把宫野志保从地下室里喊了出来。

    “如果不出意外的话，琴酒他们会在贝尔摩德留下的地址那里做好埋伏。”

    简单地和宫野志保描述了一下刚刚发生的事情，克拉夫特用手指轻轻地敲击着桌面说道。

    “我到时候尽量把他们活捉回来给你处置，你就别跟着去了。”

    “我知道了……如果事不可为，你就直接逃跑吧。”

    宫野志保咬了咬嘴唇，对克拉夫特说道：“这次事情过后，不管你是否解决了琴酒他们，我们之间的交易都算完成了。”

    “放心吧，我的底牌可不止是超能力。”

    克拉夫特在这段时间里，也制作了一些武器出来。

    虽然受材料的限制，也没有梦境之力加成，克拉夫特搞不出那些黑科技，但做几件比现在这个年代先进一些的装备还是没有问题的。

    就在宫野志保还想要说些什么的时候，门铃再一次响了起来，她顿时犹如惊弓之鸟一般猛地站起，一脸惊慌地看向门口。

    “呃……你再去躲一下吧。”

    克拉夫特让宫野志保再度躲进地下室，自己则走去开门。

    不过有一说一，他并不觉得这是黑衣组织又杀了个回马枪，没准是真的中介也不一定。

    这么想着的克拉夫特打开房门。

    门外站着的是，一个带着黑框眼镜，穿着蓝色小西装的小男孩。

