    秦昊开始进攻，江枫张开双手严阵以待，作为秦昊的队友，江枫对秦昊的实力更加了解，也更知道他有多难防。

    下一刻，秦昊启动，一个变向加速，但并没能够过掉江枫，江枫的判断很准确，反应也很迅速。不过就在这个时候，秦昊右手勾住篮球忽然后撤，左手也伸向篮球，重心拔高。

    “后撤步跳投么？”江枫挑眉，下意识的上前，踮起脚准备封盖。

    可就在这个时候，秦昊忽然把球往地上一拍，一个矮身就从江枫身边突了过去，江枫暗道不好，知道这个球完了。

    这是一个拜佛过人。

    “唰！”

    一声轻响，秦昊上篮打进。

    江枫转身看着他，道：“这个拜佛过人不错，我看到火箭队的弗朗西斯用过，没想到你也会。”

    “看视频学的，只学了点皮毛。”秦昊笑道，心里补充了一句，“不过不是和弗老大学的，而是和欧文学的”。

    几年之后，控球大师凯里-欧文名声大噪，很多球迷都对他华丽的控球痴迷不已，欧文的“拜佛过人”就是一大杀招，不过拜佛过人可不是欧文的独创，实际上在很早的时候就有了。

    nba火箭队球星史蒂夫-弗朗西斯就曾用过“拜佛过人”，对弗朗西斯中国球迷也并不陌生，因为他和姚明是好兄弟。

    当初姚明刚去nba的时候遭遇了很多不公正的对待，受到外国人的歧视和排斥，是弗朗西斯站了出来支持姚明，帮助姚明度过了最艰难的一段日子。

    从此之后两人就成了好朋友，姚明也不止一次表示弗朗西斯是他在火箭队的领路人。

    如今姚明已经在nba站稳了脚跟，成为nba顶级内线，很多球迷对弗朗西斯也就不陌生了。

    “再来。”江枫说道。

    秦昊点头，回到三分线外继续进攻。

    这一次依然是突破，但秦昊没有再用刚才的动作，而是来了个连续的变向，也就是“体前双变向”，先是做一个往右的突破动作，然后忽然变向，看上去像是要从左侧突破，而就在防守人调整重心的时候，进攻球员再度变向，重新变成从右侧突破，防守人仓促间往往难以再度调整重心，进而被过掉。

    当然，这个动作最重要的一点就是幅度大，速度快，双变向一定要有迷惑性，不能让人一眼就看出来你是要双变向，同时整个动作要连贯，不能有停顿，否则就等于给了对方时间调整重心。

    对秦昊来说，这些都不是问题，速度、技术，对时机的把握，这些他都不缺，一连串动作一气呵成。

    嗖！

    秦昊又一次过掉江枫，顺势抱住球迈开三大步上篮打进。

    2:0。

    从第三个球开始，江枫改变了防守策略，离得秦昊稍微远了一点，目的是更好的防秦昊的突破。

    看到这情形，秦昊停止突破，改为投篮......

    ......

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出。

    秦昊道：“换你进攻了。”

    江枫点头，来到三分线外，秦昊把球传给他，江枫开始进攻。

    这时候比分7:0，秦昊连打进5个球，两个三分球，三个突破，因为三分球算两分，所以比分是7:0。

    江枫拿球就是突破，一个虚晃之后骤然加速，利用极快的第一步过掉秦昊半个身位，然后抱住球就是上篮。

    秦昊早有准备，迅速后撤，同时转身，等到江枫起跳的时候跳起，不过江枫比他身高更高，弹跳也更出色，这个球秦昊没能够封盖到。

    唰！

    球进，1:7。

    之后几个球江枫或是突破，或是投篮，也连进了几个，将比分改写成5:7，只落后2分。

    就在这时候，秦昊忽然出手，速度非常快，判断也极为精准，整个人嗖的窜出，孤注一掷，啪的一声将球切下。

    “被断了。”江枫心头一跳，转身看向秦昊，眉头不由得皱起，他很快就明白，秦昊这是在冒险，有赌博的成分，要么成功抢断，要么失手，而失手的结果就是被他给过掉。

    这当然不仅仅是胆大，也要心细，否则以江枫的水平，哪有那么容易被抢断？

    深吸口气，江枫喊道：“来吧。”

    秦昊点头，开始进攻......

    ......

    “唰！”

    一声轻响，秦昊的投篮命中。

    这一场单挑也宣告结束，比分10:5，当秦昊中间投丢一个的时候江枫没有能够抓住机会一鼓作气，将秦昊击败，等到球权转换，篮球重新回到秦昊手上，江枫就注定没机会了。

    “我输了。”江枫扶着膝盖喘息。

    “嗯。”秦昊没有说什么“你也不错”的话，因为他了解江枫的性格，江枫并不需要安慰，只是他有些好奇，“江枫，你今天怎么忽然想起找我单挑了？”

    这时候夜幕已经降临，球场越发昏暗，人影幢幢。

    暮色里，江枫沉默了一会儿，道：“还记得吗？之前好多比赛打关键球的时候，我都主动揽到自己身上，你也从来不和我争。那时候我觉得我就应该来打关键球，因为我是球队里最强的。”

    “但等到省决赛结束，我就知道我不再是球队最强的球员了。”

    “从那个时候开始，我就在想以后我在球队里该怎么打球，是不是要让你来自主导比赛，包括关键球？”

    这还是江枫第一次和秦昊说这么多话，让秦昊有些意外，他不由得想起了江雪对他说过的话，江枫看上去冷酷，可实际上内心很敏感。

    果然是这样。

    不等秦昊开口，江枫又道：“我想了很久，还是决定和你来一场单挑，如果我赢了，我会更加努力提高自己，等着你的挑战；如果我输了，以后我在球场上会完全听你的安排。”

    秦昊叹道：“江枫，其实没有这个必要。”

    “不。”江枫摇头，“有这个必要，一支球队只能有一个绝对核心，越是到了高水平，竞争激烈的比赛，这一点也就越发重要。否则在一些关键时候球员会彷徨，会犹豫和迟疑，甚至可能导致输球。”

    最后，他补充了一句：“这是我爸告诉我的。”

