    “唉，我们极星什么时候才能赚这么多。”

    郑轩这边挂掉周海的电话后，他也是长长的叹了一口气。

    明明腾阁抄袭模仿他们的设计，但是推出来的产品，却要卖得比他们自家还要火爆。

    他们极星卖了260多万台，真正到手也才七八千万。

    可是腾阁凭借150万台，这还是两个月的销量，就已经坐拥2亿收入。

    这两家公司之间的销售差距，可想而知究竟有多么大。

    而且郑轩很是怀疑，周海到底有没有交给他真实的交易数据额。

    这2亿2,000万很有可能是他们那边最低下限的销售区间，真实利润估计比这个数据还要高不少。

    “周海这老狐狸实在是让我有些不太放心，回头再让这家伙出具一份销售账单吧。”

    反正他是不相信周海能够给出真实的销售数据，至少也要扣掉几个百分点。

    郑轩的这番吐槽要是落到其他人耳中，绝对会惊掉他们的大牙。

    要知道腾阁在整个商业圈子里面，那可真是坐拥山头般的存在，属于顶级企业。

    南山必胜客的名号更是响彻整个网络，没有什么公司能够在腾阁嘴里掏出一块肉来。

    腾阁要是能给他们施舍一两个百分点，那可真是属于大恩大德了。

    像极星这般直接要了2%的交易比例，而且还能谈条件的公司，天底下还真没有几个。

    “砰砰砰！”

    一道敲门声响起，赵华兴奋的冲了进来。

    “老板，发财了，发财了！”

    赵华一脸的崇拜和激动，恨不得把电脑直接给他搬过来。

    “什么发财，难道你彩票中奖了？”

    郑轩从旁边拉过一张椅子，示意他坐在旁边。

    这话赶紧坐下来，把手中的文件夹放在了郑轩的面前。

    “我们的极星游戏掌机销售记录又创下新高了，今天直接突破了20万台。”

    赵华非常高兴的用手指着文件上各项数据，说道。

    “20万台，确实很强。”郑轩拿起文件，看到了首页上的曲线上升图。

    他们极星游戏掌机这几天的数据飙升非常厉害，几乎每天都能翻上一倍。

    他还记得前几天刚刚卖出去了几万台，没想到今天就已经上升到了20万台的恐怖销售记录。

    在地球上这项纪录或许很正常，但是在蓝星这个没有游戏掌机的时代，确实是一个奇迹。

    “看来张载那边的努力是很有效果的，尤其是在网络宣传上。”

    在所有人都质疑极星游戏转机的时期，它能获得这么大的成绩，这无疑是对郑轩设计最好的证明。

    曾记得极星游戏转机当天推出的时候，公司内部没有任何一个员工支持。

    就连他的老搭档老同学张载也是充满了质疑，他们真的不相信一台游戏机能够赚钱。

    再到后来，极星游戏掌机宣传效果不显著，销售成绩也是非常低迷。

    在那段时间，无论是极星内部还是在整个产品圈子里，就没有人看好他。

    极星游戏掌机都快要被打上典型失败产品的案例了。

    就在大家都认为这台设计产品没戏的时候，郑轩再一次通过他出色的运营能力，把极星游戏掌机拉入了淘汰的深渊。

    说实话，这次要不是郑轩，恐怕极星又要完蛋了。

    现在整个公司再也无人敢质疑郑轩的设计能力和设计产品了。

    这几天除了赵华这个小迷弟天天来找郑轩之外，其他人都不敢跟郑轩说话，主要是在面子上过不去。

    尤其是张载和孙健这两人，自从极星游戏掌机逆风翻盘以后，他们两人总觉得对不起郑轩老板，一直都在厂子里埋头苦干，始终不愿意出来面对郑轩。

    对此，郑轩也是哭笑不得。

    不过，这段时间难得的清静氛围，他是十分享受。

    一个人能够在办公室里安安静静的搞设计，这种日子已经很久没有出现过了。

    当然，今天不算。

    “小华，你还有什么事儿吗？”

    郑轩两眼盯着赵华，脸上写满了“你快走吧”的表情。

    “老板，我还想跟您学习一下关于网络资源分配的细节问题，想看看你有没有时间........”

    赵华一脸的希冀哀求神色，满眼都是渴求知识的欲望。

    看到赵华如此模样，郑轩就是一阵头疼。

    他上次正好有空，于是就给赵华讲了概念新媒体，在物联网和大数据下的营销技术。

    结果这家伙一听就是一下午，直接入迷了，啥事都不干，搞得冯刚都来他这里投诉了。

    现在只要看到郑轩，赵华就跟个问题的高考学生一样追着他，死活不肯离开。

    “唉，改天给这家伙写本网络大数据得了。”

    “诶！”想到这里，郑轩突然灵光一闪，他是不是能够在系统商城一些关于科技方面的书籍呢？

    来到蓝星上之后，郑轩才真正意识到了这两个星球之间的科技文明迥异。

    虽然蓝星上部分科技水准，有着地球不具备的优势。

    但是在互联网与数码产品这方面，地球还是要比蓝星领先很多年的。

    地球上的很多科技知识，是蓝星所没有的。

    尤其是在专业书籍这方面，更显得十分珍贵。

    他上次就是给赵华讲了部分《人工智能》的知识，才会有了后来赵华追着他的情况。

    他要是把地球上那些著名的科技书籍出版到蓝星上，会不会引起很大的轰动？

    除此之外，还有一些他之前从来没有想到过的文学艺术作品。

    郑轩越想越激动，他直接进入了系统商城。

    “系统，我能不能购买一些地球上的专业书籍，还有其他的文学作品之类的。”

    【滴！本系统共收录地球文明图书馆12亿8,000万册书籍，其类型包括但不限于艺术、文学、科普、音乐、美术、哲学、科学、物理、化学..................】

    【各种类型书籍价格对照表附录，及相关出版原则如下................】

    系统一下子，给他整出了一个图书数据库。

    这里面有着各种各样的小说书籍，别说专业的科普书籍了，就连小学生课本都有。

    郑轩这下又被系统的强悍给震惊到了，他久久以后，才从巨大的震惊中恢复过来。

    “卧槽！这系统也太牛了吧！”

    ............................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................

