    这可把二太太心疼坏了：“哎呦我的儿，你这是怎么了？”

    陆优娥抽抽噎噎的把事一说，二太太火立刻就蹿上来了！

    她本来就因着娘家的事对庄云黛有些怨憎，但形势比人强，她也只能忍气吞声。

    可眼下，这哪里是欺负她女儿，这是把她们整个二房的颜面都往地下狠狠的踩啊！

    二太太心里憋着一口气，气势汹汹的带着陆优娥直接去了主院。

    庄云黛正在那看着碧柳带着几个小丫鬟，教她们对庄云黛惯用的几样草药进行处理，方便庄云黛大量取用。

    结果就听得外头丫鬟来通传，说是二太太带着五小姐来了。

    庄云黛一挑眉，丫鬟犹豫了下，又小声补充了一句，说是二太太看着很生气的样子。

    庄云黛早就猜到了，估摸着二太太是带陆优娥来兴师问罪的。

    她倒也不恼，笑了笑，让丫鬟请二太太去前厅先坐下休息。

    丫鬟领命去了。

    二太太跟陆优娥算下来，这是头一次来正院。

    二太太方才来的时候还一肚子火气，这会儿进了正院，突然想起来，这是陆霁青的院子。

    骨子里对那冷漠大侄子的畏惧就渐渐占了上风。

    等到了在前厅坐下来，二太太已经是有些坐立难安了。

    陆优娥跟她娘差不多，她也是头一次来她大哥的院子。

    她左右看着，嫉妒的发现，她大哥这房里的摆设，看着没什么花里胡哨，简简单单的，但，但凡是摆在这屋子里的，那都是好东西。

    就是随随便便看着平平无奇的椅子，也是南海那边的黄梨木做的，比她屋子里的桌椅用料，名贵了不知道多少。

    博古架上的宝贝，更是一件就比她一整个屋子的摆设都要贵上不少。

    陆优娥难免有些嫉妒。

    丫鬟过来沏茶，那茶香，更是让她一闻就愣了下。

    她不由得看向那待客的茶杯。

    是钧窑的白瓷胎，上头寥寥几笔勾勒出梅花的样子，又有风骨，又有雅致。

    陆优娥咬了咬后槽牙。

    就连茶杯，也是上好的东西！

    她抿了一口茶，清新的茶香一整个在口腔中弥漫开来。

    陆优娥又惊又疑。

    以她的见识，竟然尝不出这茶是什么茶来！

    正在她惊疑不定的时候，庄云黛来了。

    屋子里伺候的人呼啦啦跪了一片。

    二太太心下酸道，排场真大。

    但她面上却没有半点表示，甚至还依了礼数起身行了个礼，笑道：“王妃来了。”

    庄云黛笑道：“二婶跟五妹妹过来了。快请坐。”

    她坐到了主家的上首椅子里。

    陆优娥看着庄云黛那淡淡的笑，不知道怎地，脱口而出的竟然是：“大嫂，你这里的是什么茶？是今年的贡茶？我刚从七妹妹那来，她那里的茶，是许久之前的陈茶了，无论是口感还是香气，竟比不过你这里的一半呢。”

    屋子里静了静。

    二太太嘴唇微微动了动，但没说什么。

    庄云黛笑了笑：“五妹妹说笑了，什么贡茶啊。这也不是什么名贵的茶叶，不过是我自己调配的。五妹妹若是喜欢，一会儿你走时，我让碧柳给你包一些。”

    陆优娥哪里肯信这是庄云黛自己调配的。

    她敷衍的应了一声，但面上神色明显是不信的。

    庄云黛懒得理会她，淡淡笑着告诫：“只不过方才那种话，以后五妹妹还是慎言。如你所说，咱们自家人听听也就算了。落到旁人耳中，旁人说不得要多想，以为是我这个大嫂苛待七妹妹，把好茶留下来给自己了。这也就罢了，是非公道自有曲直。不过这话是五妹妹说的，旁人听了，说不得会以为五妹妹是个搬弄口舌是非的小人呢。”

    陆优娥哪里想过这一茬，她愣了下，脸一下子涨红了。

    庄云黛，这，这就是在说她搬弄口舌是非！

    二太太也有些面皮发胀，但她还没忘了这次过来的目的，咳了一声开口道：“说起来，都是一家的姐妹，这样的话确实不必再说……不过，同样的，王妃，我过来也是想问问，都是一家姐妹，听说雁姐儿与辰姐儿已经要开始帮着王妃理中馈了，我家娥姐儿年纪与雁姐儿辰姐儿差不多，也不能让她一个人躲懒，不如，也让她去帮王妃的忙吧？”

    庄云黛早就猜到了二太太跟陆优娥过来的目的。

    她确实也没想着太厚此薄彼，但二太太跟陆优娥这种，人有她们必须也要有的理念，却是要不得的。

    说句不好听却实实在在的话，等分了家，她跟陆优雁陆优辰才是一家子。二太太那边对他们又不亲近，总想着来分桃子，也是怪了。

    不说别的，陆优娥这满头的珠翠，可也没说要分陆优雁陆优辰一点啊。

    庄云黛微微一笑：“五妹妹有要帮忙的心，那是好的。这样，到时候五妹妹跟二妹妹四妹妹一起，逢一三五七九，下午来我这院里，先跟着学一段时间，等后面熟悉了，我再劳烦五妹妹帮我分担下中馈。”

    二太太露出笑来，连声应好。

    陆优娥却因着方才庄云黛的话，还有些不大高兴。她一听还要隔日过来，就更不大乐意了。

    陆优娥是娇小姐脾气，撅着嘴不吭声，二太太拿胳膊肘轻轻捣了下女儿，提醒她应声。

    陆优娥这才不情不愿的道了一声“好”。

    二太太眼珠子一转，犹有些不满足，笑道：“不过，王妃怕是不知道，我这女儿打小就养得娇气，到时候怕是一些活她也帮不上太多的忙。王妃到时候教她，不妨教教她关于采买胭脂水粉还有布匹上的一些东西。”

    这都是轻省且油水极大的好活计！

    说出去好听，赚得名声也好听，最主要的是，还能给女儿攒些私房钱。

    二太太这算盘打得精响。

    庄云黛可不惯这毛病，她端起茶来，抿了一口，这才淡淡笑道：“二婶，瞧你说的，你这哪里是让五妹妹来帮我的忙，这是给我找了个小祖宗，给我派活来了。”

    二太太脸色一变，勉强笑道：“王妃哪里的话……”

    庄云黛把手上的茶杯放在一侧的朱漆圆腿小方桌上，放出一声略有些清脆的“啪”。

    二太太那话的尾音，立刻被这一声“啪”，给惊得消弭无踪。

    她脸色有些发白，心下暗暗悚然，这庄云黛，不过是个十几岁的小丫头，比她女儿大不了几岁，甚至没她儿子年长。

    为什么，她会被这样一个年纪轻轻的小丫头，吓得魂儿都颤了下？

    二太太不敢说什么了，陆优娥也莫名被这屋子里的气氛所摄，不敢再开口说什么。

