    吸收了剑幕部分特性的乌雨族大王子，同样能够凝聚出黑剑。

    但只是拙劣的模仿，而不是真正的吸收同化。

    因为，他的诡力强度，根本凝聚不出如此庞大数量的黑剑！

    “这个混蛋，真的是人类？诡力竟比我还要澎湃，甚至都有能赶上父皇的潜力，只是不懂真正运用这份力量而已……”

    作为诡异，乌雨族大王子更能明白黑幕剑阵背后的含义，但也只如此了。

    漫天黑线笼罩而下，将他的身躯周而复始的粉碎，切割，最终意识逐渐消失，灵魂逐渐泯灭。

    但黑幕散去，乌雨族大王子已经化作一缕黑光，被吸入太极磨盘之中，被方月燃烧灵魂，碾碎身躯，推动磨盘，吸收力量，而彼岸花蕾虚影，则恢复着方月的身躯。

    两者结合，推动[诡推磨]，让方月疯狂的吸收乌雨族大王子的力量！

    但即使如此，他仍然感觉不到雨级的尽头，感觉不到……仙级的边界。

    方月这招黑幕剑阵，实际上是在看过天瑞驰的能力后，所临时模仿出来的一个剑阵招式。

    身为剑胎的天瑞驰，对剑道的理解确实得天独厚，远超旁人，即使变成那副模样，所施展的剑招依旧让人眼前一亮。

    方月以天瑞驰的剑招为基础，以庞大诡力做后盾，提升数量，形成剑阵，才有了黑幕剑阵斩杀乌雨族大王子这一幕。

    乌雨族大王子虽然已经死于剑下，但方月心中的压力却没有半点缓解，甚至越来越凝重，窒息的危机感几乎让人喘不过气来。

    就好似在乌雨族大王子身死的那一瞬，有什么存在，一下子将注意力锁定到了他的身上。

    “难道是……”

    方月困惑地抬头往前方看去，顿时脸色大变。

    只见远处，漫天夜雨正以螺旋球状的方式，缠绕着什么存在，朝这边急速冲来。

    血色的夜雨高速旋转，仿佛无形的利刃，切开前方的一切，任何阻碍在前的存在，都被一分为二，目标直指方月而来！

    那可怖的威压，让方月胆战心惊，有掉头就跑的冲动。

    所以，方月退了。

    暴退！

    但与那团庞大血球相比，速度还是太慢了。

    头顶的血雨尽数被血球吸扯而去，一下子没了夜雨的侵蚀，方月还有点不适宜了呢。

    此刻若是俯视下方，能够发现，整个京城之中唯有皇宫地带是真空区域，其他地方的夜雨依旧狂暴。

    所有皇宫的血月都被血球吸收，化作血球的动力，更快速的朝方月袭来。

    感受背后狂暴的存在已经越来越近，方月明白已经退无可退。

    当即，他落在一个宫殿之巅，转身抬剑直视血球。

    退无可退，那就战！

    背后两大虚影，几乎同时爆发刺目光芒，变得异常清晰，方月手中天剑，颤抖发热，几乎要将潜能压榨到极致。

    面对来势汹汹的敌人，方月一剑斩出！

    嗡！！

    凌厉的剑气纵横交错，形成黑色剑幕，朝血球覆盖而去。

    狂暴的剑气切割开巨型血球，不断深入，在方月面露喜色的刹那……

    轰！！

    黑色剑幕突兀一顿，随即轰然消散！

    在剑幕消散的刹那，方月看清了血球里的敌人。

    那是一个黑色长发的中年人，神情冷漠，仿佛藐视世间万物。

    最重要的是，他的气息……居然让方月有一种面对梅雨分身时的感觉！

    那窒息般的压迫感，宛如……魔级诡异！

    “乌雨族之王……”

    这一瞬，方月彻底确定了对方的身份。

    没等他再做什么，血球重新吸收夜雨，汇聚成形，急速袭来！

    “空冰剑法！！”

    方月大喝一声，运转全身力量，再次出剑。

    可这一次，剑入血球，只深入半截，尚未刺到乌雨族之王的本体，方月就被如狂风暴雨般袭击而来的血球淹没，狂暴的力量打在他的身上，他整个人顿时如断线的风筝倒飞出去。

    周围景色急速变化，方月只觉天旋地转，气息混乱，那一击竟是差点将他差点重创。

    等到他轰的一声重重落地，周围慌乱中涌上来的人群，才让方月意识到，他这是被人打回到了石圣林里了。

    再抬头看时，夜空里，除了那颗血色之月外，还有一颗巨大的血色圆球，散发着血色水汽。

    像是立于天之上的王者，乌雨族之王震开缠绕周身的血色圆球，露出阵容，淡淡俯视下方。

    没有任何言语，仿佛面对蝼蚁，随意碾之，根本没有交谈意愿，甚至于乌雨族大王子之死，也没有任何表态，就仿佛大王子死了就死了，反手灭了杀死大王子的人就行了，没有任何感情起伏。

    右手抬起，化作手掌一抓。

    漫天血雨像是与他有所联系一般，形成血色大掌，遮天蔽日，几乎覆盖整个皇宫。

    方月见状，面色大变，其他人更是吓得脸色苍白。

    “那是什么？！”

    “夜雨刚停，怎么就来了这么个东西？”

    “七皇子大人！七皇子大人救命啊！”

    众人惊呼出声，方月这时才注意到，武队长不知何时已经跳到了护国石狮的上面，维持着打坐的姿势，似乎在和护国石狮进行着某种联系。

    像是感觉到了什么，武队长睁开了眼，看向了方月。

    “夜队长，为我争取时间！”

    “好！”

    方月明白，想要对抗魔级存在的乌雨族之王，就必须借助护国石狮之力！武队长才是关键所在！

    当即，他在心头喊道。

    “羊皮纸！”

    【在！】

    “准备拼命！”

    【胜算很低啊！】

    胜算高还叫什么拼命！

    方月脸色一黑，正要让羊皮纸配合自己，上方的血色大掌却已经压下。

    这一瞬，仿佛天塌了下来。

    随着大掌压下，细密的血色掌纹都清晰可见，周围的建筑纷纷被血掌碾碎，不留半点痕迹，就仿佛血雨的侵蚀能力一瞬间拔高到无数层级，一下子凝聚于一点一般，令人根本不敢硬接。

    但血掌范围之广，压下的速度之快，也让人毫无逃跑空间。

    所有人绝望地抬头看着血掌压下，跪地瑟瑟发抖，唯有一人，展开黑色单翅，冲天而起，没入血掌之中，又很快吐血坠落而下！

