    整个包厢似乎都安静了很多。

    刚才张翔说自己没有上大学，接着陈建东便特地介绍了自己大学，这专门说出来，表现的显然有点明显。

    现在，高等大学在很多人眼里都是加分项的。

    不仅如此，陈建东还说出了自己是林小可的追求者，挑衅意味明显。

    “小可，情敌见面，要打起来了！”

    听到陈建东的话，一位女孩用手机打了几个字，给林小可看了一下。

    在场谁是笨人？刚才张翔送花，明显表示了在追林小可，不然的话不可能送玫瑰花这种代表爱情的花束。

    所谓情敌见面，分外眼红，说的就是眼前这种情况。

    而此时林小可微微皱着眉头，陈建东条件很不错，她对其也是有一丝好感的，但是陈建东脾气一直很急，正因为如此，她才没有答应做她的女朋友。

    她很理性，知道自己要的是什么，不会轻易做出什么决定。

    “黑省工业大学？”

    闻言，张翔笑了笑，在场都能轻易明白陈建东的意思，他怎么可能不知道？

    而面对陈建东的挑衅，他自然也不会当做什么都没有发生过。

    而且，此时张翔心中忽然有一种表现自己的方法。

    他微笑道：“211大学，我当初挺向往的，我任职的公司门下倒是有几个金陵江源大学的毕业生，正跟在我后面学习。”

    这话一说出，显然是在反击了。

    你是211大学又如何，现在有211大学的毕业生在我后面学习？显然，这211大学根本算不了什么。

    说完后，众人不自觉看了秦运一眼。

    刚才秦运可是介绍自己来自于江源大学，现在张翔拿出江源大学来说，似乎有点贬低江源大学的意思。

    众人在看着，秦运脸色却很平静，没有什么表情。

    他现在经历过的这么多，可没有兴趣插手眼前这对情敌之间的争斗。

    “江源大学的毕业生跟在你后面学习？张哥，你是做什么工作的啊？”

    听到张翔的话，女孩赵晓月好奇问道。

    张翔似乎就在等着有人询问，微笑道：“我现在在星湖影视公司担任制片小组组长，大家以后有兴趣做影片剪辑等，可以找我。”

    “星湖影视？”

    闻言，秦运看了张翔一眼。

    之前赵天强说天运的宣传片便找了星湖影视的来做，没想到在这里遇到了这公司的人。

    “星湖影视公司，我好像听说过。”

    话语落下，顿时包厢其他人也是道，对这公司明显有一点了解。

    “对了，我们学校的宣传视频就是这家公司做的！你们想起来没有？”

    忽然蒋涵涵惊讶道：“这公司挺大的。”

    知道了这信息，她们看向张翔，关注的目光明显多了一些。

    才二十来岁就在大公司做到了制片小组组长，其能力绝对不简单。

    正在这时，林小可也是介绍道：“张翔是很优秀，现在在星湖公司担当要职，属于中高层职位。”

    闻言，众人心中稍微盘算了一下，这等大公司担任要职，年薪至少也有二十万以上吧！

    而此时听到张翔说的，陈建东脸色明显变了一下。

    这张翔稍微两句话，便将局面反转了，211大学的学生在其面前根本算不了什么。

    而张翔明显没有放过陈建东的意思，对方都用学历要压他了，他怎么可能一笑而之。

    “这位同学，我感觉你挺在乎自己的学历的，甚至有一点炫耀的成分。在我个人看来，还是不要将学历看的太过重要，毕竟个人能力步入社会才能走的更远一点。”

    此时张翔心中却是嗤笑。

    这陈建东一个还在上学的奶娃娃竟然拿学历来压他？这样的“情敌”也太幼稚了。

    闻言，陈建东立即反击道：“这么说张哥觉得学历不重要了？”

    “呵呵，我只是说不用太看重，就我知道的，很多大老板都是没有学历的，很多大学生毕业后都给没学历的老板打工，这种现象是很常见。”张翔微笑道。

    听到他的话，在场众人却是有点不喜，就是秦运，也是微微皱了一下眉头。

    实际上，张翔现在说的是读书无用论。

    现在大学生到处都是，那些上大学的毕业后不照样找不到工作？研究生博士生毕业又怎么样？不还是给别人打工？甚至是给低学历的人打工。

    这种现象存在很多，还是那句话，一块板砖砸到十个人，那九个人是大学生，还有一个是研究生。

    不过，在场的都是大学生，他这话一说出，无形中就得罪了在场的每一个人。

    身为名牌大学学生，心中都是有一点傲气的。

    女孩们也是觉得张翔有点傲气，这时，李成直接走出道：“张学长，我不认可你的观点。”

    “哦，你有什么建议么？”张翔淡然笑道，有的只是平静，也没有意识到自己说错话，根本没有一丝的慌张。

    “我觉得学历高，对于以后的发展是很有好处的。”

    李成瘦瘦高高，像是一个文弱书生，但是话语却是很有力量，道：“不可否认，学校学的很多东西走上社会用不到，不如更早走上社会，学一点东西，这样自己能走的更远，甚至可以当上老板。”

    “但是，现在无论哪一家大企业，录取的重点大学学生的比例都会高，面对学历顶级的，腾讯、阿里那些企业甚至都抢着要。”

    他看向张翔，沉声道：“就打个最简单的比方，现在张哥你所在的公司为什么会有211大学学生，还从事重要部门，不也是看重这些学历，不然的话为什么不去招那些普通人？”

    “说得好！”

    “对，我知道没有读书的和读书的其实人数基数比例完全不一样，前者是很多人中才能出现一位大老板，后者成功的概率明显更高！”

    “那些顶级公司的老板几乎九成以上都是高学历呢。”

    话语落下，顿时几位女孩赞同的点了点头。

    张翔太傲气，刚才说的话就令她们不喜，李成说的反驳的话，也正是她们想要表达的。

    李成说完，陈建东也是立即针对道：“张翔，你的想法有失偏颇了。”

