    孙玟顿时被梁音的反应震慑住，高高举起的手掌更是直接僵在原地。

    她心里莫名生出一份恐惧，其实这份恐惧从她第一次见到梁音时便已经存在心里，所以她才会那么迫切的破坏梁音和她父亲之间的关系，迫不及待的想把梁音从梁家赶出去。

    原以为赶走了梁音，她就已经成功了，但没想到嫁人之后的梁音更让她恐惧，不光是她恐惧，梁晗也是一样的恐惧，然而她们的恐惧也的确得到了印证，就是她们现在的下场，全都是拜梁音所赐。

    梁音冷笑着看着顿住动作的孙玟，眼底带着寒意：“我告诉你孙玟，这家医院并不大，你从劫走我到现在已经差不多又二十分钟了，再有二十分钟，周慕寒的人便已经能彻底将这医院搜查一遍，到时候不要说是顶楼天台，就算是你把我埋在地下三尺，周慕寒也会把我挖出来的，到了那时，你猜你会是什么下场？”

    “你还敢威胁我？你现在人都在我手里竟然还敢威胁我？”

    孙玟满眼愤恨，几乎不敢相信自己的耳朵。

    不等梁音再开口，外面突然响起一阵警报声，虽然距离较远，但孙玟仍然能清楚的听到外面传来的骚乱和脚步声，她知道，那些人都是来找梁音的。

    她整个人愈发慌乱，一时间不知道要怎么办，心里顿时后悔自己意气用事竟然绑架了梁音，但是现在这种情况就算是后悔也来不及了，于是狠下心咬牙开口：“起来！跟我去顶楼！”

    梁音倒是也没挣扎，冷笑一声便真的站起身，没有任何抗拒的意思。

    孙玟有些意外，没有开口但看她的眼神分明是在问“你又在耍什么花招？”

    梁音看出她疑惑，轻笑道：“放心，我看的清楚眼前的形势，我不想受皮肉之苦，所以我会完全配合你，但是我提醒你最好动作快一点，不然我们还没走到顶楼，周慕寒的人恐怕就要找到我了。”

    这话里的嘲讽孙玟不会听不清楚，她咬了咬牙，愤愤拿出交代再次将梁音的嘴巴封上，不知道是因为担心她大喊大叫，还是不想听她说话。

    梁音没有任何挣扎的意思，被孙玟戴上了口罩又套上了一件白大褂，两人便姿势奇怪的朝楼梯方向走去。

    顶楼的天台梁音曾经去过一次，上次和韩若菲在医院喝多了的时候就是在顶楼，所以她清楚那里的地形，她如果不是昏迷状态，孙玟怕是很难将她推下楼，所以她并没有太担心。

    然而就在两人顺着楼梯慢慢向上走的时候，对面的另一栋住院楼房中已然传出各种黑衣人影，梁音看出那些是周慕寒的人，于是故意放慢脚步，试图等着对面的人发现自己。

    但孙玟显然更加着急，用力拉着她向上走，试图快速到达顶楼，这样才能占领优势地位，进而用梁音威胁周慕寒去救自己的女儿。

    突然，楼梯上方忽然传来一阵声响，是一个清楚的男声：“封锁通往顶楼的所有出口，不允许任何人呢上来！”

    “是！”

    梁音听出是周严的声音，顿时心里一喜，连忙“呜呜”的喊着，但奈何声音太小，而且孙玟反应过来已经迅速抬手捂住她的嘴巴，以至于梁音更是发不出声音。

    梁音知道这是让周慕寒找到自己的机会，于是用尽全力狠狠踹了一脚那楼梯扶手，还算大的声响瞬间吸引了周严的注意力，他立马警觉的看过来：“谁在下面？太太，是你么？”

    梁音想要再去踹一脚给周严回应，但是孙玟却没有再给她这个机会，用尽全力直接将她按在地上捂住嘴巴，不让她再发出声音。

    “你再敢耍花样我就把你从楼梯上推下去，你现在才怀孕两个月，正是最容易流产的时候，你可想好了！”

    孙玟咬牙切齿，压低声音恶狠狠的威胁梁音。

    刚刚周严的出现已经彻底让她慌了，顶楼不能去，那现在她唯一能去的地方就是再回刚刚那间储物室，否则马上就会被周严抓住。

    梁音担心孙玟真的会狗急跳墙做出什么激动的事情，于是只能点头，眨眼示意自己不会再挣扎，孙玟见状咬牙拉起她来，脚步有些急切的去推开楼梯口的铁门，但没想到刚走出来，周严的人便已经从楼上下来，一眼便看到了她。

    “太太！”

    周严脸色骤然紧绷，蓦然上前便要冲过来。

    孙玟完全没想到周严的动作竟然会这么快，顿时脸色苍白，一把抓住梁音在自己怀里，尖声朝着周严开口：“你别过来！过来我就直接把她从楼梯上推下去，到时候一尸两命我看你怎么办！”

    周严见她手上动作的确发了狠，立马紧张起来：“好，我马上后退，你冷静一点。”

    说完这话他迅速低头按亮了耳机，低声道：“通知周总来我在的定位——”

    “不用通知了！”

    周严的话还没说完，周慕寒的声音直接从另外一个的方向传过来，众人顺着声音看过去，只见周慕寒面无表情，满身戾气走了过来，死死盯着孙玟：“你如果不想和你女儿一起下地狱，那就马上放了梁音，我可以考虑不追究在你女儿身上。”

    “我、我——你少威胁我！你、你要是敢动我女儿，那我、那我——”

    孙玟已然被周慕寒的气势吓到，语气已经支吾着，说不出一句完整的话。

    梁音见状便不停朝周慕寒眨着眼睛，示意他不要太紧张，孙玟心里防线即将崩塌，若是再刺激她，担心她会做出什么丧心病狂的事情。

    周慕寒也明白了梁音的意思，他强忍着自己冲上去杀人的冲动，咬牙盯着孙玟：“你现在放了她，我可以当做什么事情都没发生，不追究你的责任。”

    “不、不行！”

    孙玟想起自己绑架梁音的目的，颤抖着声音提出条件：“你要是想我放了梁音，那就要去想办法救出我的女儿，你让我的女儿出来，我、我就答应放了梁音！”

