
　　周三，腊月二十九！

　　整个上午，言非凡是忙个不停。

　　他在自己的小红楼办公室，带着余北桦，先是与一早赶过来的秦风医生，商议了他带来的脑瘤患者的手术方案。

　　在商议的最后，言非凡还答应了秦医生的请求，把他患者的手术时间，从明天早上提前到今晚上。

　　毕竟，明天就大年三十了。

　　秦医生很希望，明天上午就能返回京城，好与家人一起共度除夕。

　　上午过十点半，邱阁医生也应言非凡的邀请赶了过来，与留下来的秦医生，三人一起讨论徐秋爽的手术方案。

　　秦医生和邱医生对言非凡要全程主刀一台脑瘤手术，不感到惊奇。

　　他们知道，这家伙如今有这样的实力。

　　但是这个方案的激进程度，着实有些惊吓到两人。ŴŴŴ.23sk.com

　　在邱阁医生看来，这个手术方案就是在拿患者的生命在冒险，就像是在钢丝绳上跳舞，太过疯狂了。

　　只是主刀之人是言非凡，一个屡次创造奇迹的家伙。

　　邱医生在惊吓之余，又认为理所当然。

　　唯有这样的手术方案，才能配得上言非凡这个才华横溢的家伙。

　　出于对言非凡的盲目信任，秦医生和邱医生两人没有劝说言非凡改变手术方案。

　　他们只是在这方案的基础上，提出各自的改善建议，及其需要特别关注的地方……

　　三人这一次的热切谈论，一直持续到近中午一点，一块吃完外卖才结束。

　　言非凡把秦医生、邱医生送出办公室，和余北桦一起转身回到来，就看到从联通大办公室的门那里涌进来一群人。

　　有石珉、言自若、陆元琪、孟瑶、叶琳、方艾、徐双，还有徐秋爽、洛朝阳。

　　言非凡注意到，被洛朝阳拉着手的徐秋爽眼睛红红的，就晓得求婚结果是完美的。

　　“祝贺你们！祝愿你们万事遂意，顺利的度过这一次考验！”

　　洛朝阳语带兴奋的说：“言医生，谢谢您的祝福！我坚信，秋爽会闯过这一关，我们两个会长长久久的在一起的。”

　　停顿一下，他又急切的说：“言医生，我们想举办一个简单的婚礼。”

　　洛朝阳又进一步解释说：“不只是简单的结婚仪式，是那种真正意义上的结婚，在民政局注册，被国家承认的那种。”

　　“只是我们两人的户口，都不在滨海。”

　　“他们说，言医生您可以帮我们？”

　　言非凡就是一皱眉，推托说：“我就是一名医生，结婚注册是各个地方的民政局……”

　　言自若打断说：“非凡，你不试一试怎么就知道帮不了呢。”

　　“这种事情，我想能特事特办的吧。”

　　“非凡，只要找到一位愿意帮忙的有些地位的领导，在他的牵线搭桥之下，让他们两人户口所在地的派出所和民政部门开个绿灯，应该是可以的吧？”

　　说到这，言自若还抹了抹眼睛，带着装出来的哽咽声音，说：“非凡，这样的爱情，是值得我们去努力成全的。”

　　眼圈发红的叶琳，也接过了话，说：“老大，他们两人让我再一次相信了爱情。”

　　“我认为言姐姐说的很对，这么美好的爱情，是值得我们努力呵护的。”

　　陆元琪、方艾、徐双等人也纷纷开口请求道：“老大，你就试一试吧！”

　　面对一屋人的请求，还有徐秋爽、洛朝阳两人一脸的祈求，心中也有些许动容的言非凡，只得点点头。

　　办公室内顿时响起一片高兴的欢呼声。

　　孟瑶高声提醒说：“老大，老大，要抓紧时间，今天可是年前的最后一个工作日啦。”

　　“还有四个小时，民政部门就放假了。”

　　她又对身边的几人，招呼说：“都安静一下，我们也要分头准备。”

　　“比如布置婚礼现场啥的……”

　　“哎，对了，对了，礼服……”

　　想到这一点的孟瑶，看向徐秋爽，语带快速的说：“我家里还有一身定做的婚纱，不过后来我是穿的中式结婚礼服出的嫁，那身婚纱还算是新的。”

　　“你们要是不嫌弃……”

　　说到这，孟瑶就注意到叶琳、徐双几人以怀疑的目光打量自己的身材。

　　她有些怒了，气呼呼的说：“我这是生了孩子以后，才变胖的。”

　　“我以前也很苗条的，好不好？”

　　这时，石珉教授开口道：“我们都到大办公室商议婚礼准备一事，不要留在这里打扰言医生工作……”

　　随着石教授的话，涌进来的这些人，又如同潮水一般刷的退了出去。

　　没人打扰的言非凡，思虑片刻，发现自己就这事能找的人，真没有特别合适的。

　　他又想了想，有些无奈拨打了一个号码“3141110”。

　　在通话拨通后，言非凡直接让通话那一端的李云，转接那位将军肚领导。

　　没一会儿，将军肚男的声音，就从手机中响起，“言医生，有什么事？”

　　“领导，是一件有关爱情的事……”

　　言非凡三言两语把徐秋爽和洛朝阳的事情简单介绍了一下，又接着说：“领导，他们希望能够特事特办，通过远程方式给他们办理结婚注册手续。”

　　“领导，你能给他们的户籍所在地民政部门打个招呼吗？”

　　“就为这事？”

　　电话那一端传来的声音，带着些许质疑，确认的问：“有这个必要吗？”

　　“先举行婚礼仪式，手术成功后再去注册就是。万一手术不成功，不就省事了？”

　　言非凡在内心里其实就赞同这样处理的，但是嘴上却是正义凛然。

　　“领导，虚假仪式和真正典礼，带给当事人，还有他人的体验，是绝对不一样的。”

　　“设身处地的想一想，一个男人得知自己深爱的女人很有可能熬不过手术，要在手术前，和她一起走进婚姻殿堂。”

　　“你认为，这种情况下，给一个虚假的婚礼，这样合适吗？”

　　言非凡又略带不满的说：“中国人不糊弄中国人。领导，这件事，你就直白告诉我，你愿不愿意办？能不能办吧？”

　　片刻后，将军肚男的声音再次响起。

　　“言医生，真没想到，你还是一位情感非常丰富的家伙呢。”

　　“这件事，我可以托人给协调一下。”

　　“不过先说好，这是私事，不是公事，你要欠我一个人情……”

　　下午近四点，附属医院综合办公楼的新闻发布大厅，是一片喜气洋洋。

　　穿着一身洁白婚纱的徐秋爽，还有一身笔挺西装的洛朝阳，在言家姐弟，言非凡医学研究室的大部分成员，还有闻讯赶来的刘锦、侯剑峰等一干医院领导，还有诸多连线直播现场的工作人员，观看直播的亲朋友人见证下，举行了一次特事特办的火线婚礼。

　　首先，大成街道派出所的何鹏飞所长，代表公安机关，验证了徐秋爽和洛朝阳两人的身份证和身份。

　　接着，直播连线的徐秋爽户籍所在地派出所的户籍警察，出现在了房间的直播大屏幕上，现场给徐秋爽开具了户籍证明。

　　本来这一步，只要徐秋爽的父亲连线展示户口本就可以了。

　　不过，徐秋爽不愿意联系她的父亲和母亲，就只能用采取这种方式了。

　　再接下来，直播大屏幕上的画面，转换成了洛朝阳的父母和亲朋。

　　他们出现在洛朝阳户籍所在地的民政结婚登记办公室，向工作人员提交户口本。

　　再然后，徐秋爽和洛朝阳对着镜头宣读个人情况承诺书，好让当地的民政部门录制视频留档。

　　再之后，就是结婚登记处的工作人员现场审核，并盖章两人的结婚证。

　　在洛朝阳的父母替他们接过结婚证，并把结婚证展示在直播镜头前时……

　　现场，还有参与连线直播的几地工作人员，还有观看现场直播的所有人，都情不自禁的用力鼓掌。

　　徐秋爽和洛朝阳两人更是泪如泉涌的相拥在一起……

　　在现场雷鸣般的掌声中，言非凡看着相拥而泣的徐秋爽和洛朝阳两人，不知不觉中就觉得鼻子发酸，视线模糊。

　　他转身退出了房间，来到了走廊上。

　　言非凡擦了擦眼角，取出衣兜里的手机想通过摄像头看看自己有没有失态，忽然收到了余苏叶发来的一条语音信息。

　　他点开信息，就听到了余苏叶略带哭腔的声音响起。

　　“上邪，我欲与君相知，长命无绝衰。”

　　“山无陵，江水为竭。冬雷震震，夏雨雪。天地合，乃敢与君绝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第999章 火线婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 