    昆仑圣地极为凶险，这一点秦帝很清楚，也深有体会。

    如若秦帝不是修真者，不是学会万剑斩仙诀和斩魔一刀，在刚进入昆仑圣地时，就被遇到的那个超凡境巅峰的精神异能者杀了。

    进来就凉了。

    也就没有之后这些事了。

    哪怕现在，昆仑圣地对他来说也很危险。

    入圣境后期的，他都干不过。

    当然，他可以跑。

    斩魔一刀的核心，用在双腿之上，灵气汇聚双腿爆发，直接弹射出去，连笑家的笑天圣都追不上。

    在昆仑圣地能杀秦帝的人很多。

    而这一切的凶险，都来自于已经杀疯了的人。

    目前为止，昆仑圣地本身，还真没给秦帝带来什么危险，唯一对秦帝造成伤害的，就是秦帝一头扎进了一座山的那座山了。

    撞到鼻子了，眼泪都流出来了。

    可要说论伤害的话，那座山伤得更重一些，都被秦帝撞出了数十米深的人形洞。

    秦帝觉得昆仑圣地危险，那是因为他弱。

    而花如是不一样。

    她可是剑祖。

    不仅长期居住在东方的第六层，更是其他第六层超绝强者的心魔，以一敌九，尚且斩杀四人，重伤而逃五人。

    就刚刚，花如是一剑，斩破苍穹，不仅击杀了大量超凡境，入圣境，更是斩杀了三名超绝境的强者。

    只是一剑而已！

    花如是。

    可以说是昆仑圣地的战力天花板了。

    能让她重伤而归的第七层，必然不能简单了。

    无外乎两种可能，要么，在第七层有更加强大的存在，不过，这个可能性不大，如果真有，不可能没人知道，花如是也不会成为第六层超绝强者的心魔。

    不是更强者，那危险就源于第七层本身了。

    当然。

    这些都是秦帝的猜测，具体到底是什么情况，也只有花如是知道。

    而自花如是之后，或者之前，也没听说过有人登上过第七层。

    也许有人登上了，不过都死在了第七层，没消息传出。

    “第七层……”

    再次提到第七层，花如是的脸上，虽然没像之前那么恐惧，但秦帝依旧能够明显感觉到，花如是的手，不受控制的颤抖了一下。

    这是何等恐怖，竟会让如今已经超绝境极限，半步万劫境的花如是依旧恐惧？

    “当年，我登上第七层时，刚突破入圣境，进入超绝境没多久。”花如是深吸了一口气，说道：“在那时，我已经打败了，昆仑圣地几乎所有知名强者，因此也让我的剑道，开始停滞不前。”

    花如是之所以会成为昆仑圣地，那些超绝强者的心魔，完全是打出来的。

    四处挑战，也杀了不少人。

    目的就是为了让自己在剑道之上走得更远。

    不过……

    这小娘们，蔑视天下，对这昆仑圣地再无敌手，影响她剑道进步而失望的模样，好狂啊。

    秦帝突然好想试一试花如是的深浅。

    花如是继续道：“为了在剑道之上更进一步，我选择了登上第七层，希望第七层有至强者。”

    看看这小娘们话说的。

    之所以上第七层，完全是因为，前六层的人太弱，人家不屑跟你们玩。

    “在我登上第七层后，就立即发现，第七层和前六层是不一样的。”

    “第七层的地面是紫色的，天是灰暗的，很压抑，到处都充满了死气，没有丝毫的活人气息。”

    “但第七层有人，有很多人，我也不知道他们是不是人。”

    “我刚登上第七层，那些人就像是失去了理智，更像是疯了一样，对我进行攻击，他们看我的眼神，不像是在看人，而是在看猎物。”

    “那些人很强，最低的都是入圣境，超绝境更是随处可见，当年围攻我的，就有十多名超绝境。”

    “我当时并不害怕，相反，我知道，我选择登上第七层是对的。”

    “唯有与更强者交战，方可让我在剑道之上走得更远。”

    “我虽然突破到超绝境没多久，虽然有十多名超绝境围攻我，我却丝毫不惧，可很快，我发现我错了。”

    “那些不知道是不是人的人，竟然杀不死！”

    “我用尽了各种手段，无论是刺穿他们的心脏，还是砍掉他们的脑袋，甚至将他们碎尸万段，他们都可以在一定的时间内，重新融合在一起，恢复如初，继续对我攻击。”

    “啥？你说啥？”

    秦帝忍不住了。

    这特么的也太熟悉了啊。

    不就是尸魔吗？

    就这？

    “第七层的人杀不死！”这时，花如是的手，抖得更厉害了，脸色也变得惨白起来，“能杀死他们也好，杀不死他们也罢，我其实并不惧怕……只是，我竟然在人群中看到了我师父，已经死了很久的师父。”

    说到这，花如是变得很激动，眼泪也止不住的流了下来，“我从小是一个孤儿，是我师父收养了我，后来我师父为了保护我而被杀，我在这世上，唯一的亲人也没了，那一刻，我感觉我的天塌了。”

    “我师父告诉我，唯有变得足够强大，唯有足够冰冷，唯有将一切图谋不轨的人斩杀，方才能够保护自己。”

    “所以，我一直都在努力修炼，拼命修炼，但凡对我有歹念之人，也一剑杀之。”

    “唯有让自己不断变强，才能不去想我师父，变强也是支持我活下去的唯一理由。”

    “可我没想到，我竟然还能再见到我师父。”

    “我师父在第七层。”

    “可是我师父不认识我了，无论我如何叫她，她都不理我，她和那些杀不死的怪物一样，像是失去了理智，疯狂地对我攻击，像是要吃了我一样。”

    “不说了，我们不说了。”秦帝一把将花如是抱在怀里，安慰道：“从今以后，你不再孤独，你还有我，我可是你最忠诚的插花匠，只要你不撵我走，我就赖着你。”

    “不许骗我！”

    满脸泪水的花如是，抬起头看着秦帝，含泪的眸子中充满了紧张。

    “骗你是小狗。”

    作为插花匠的职业操守，还是有的。

    “我赶你走，你也不准走。”

    “打死都不走。”

    “谁要打死你了？”花如是瞪了秦帝一眼。

    “我就知道你舍不得。”

    “才没有呢。”

    二人又腻歪了一阵子，待到花如是情绪平稳后，秦帝方才开口道：“你说的那些东西，是不是脸色苍白，毫无血色，没有丝毫生息，走路也没声音，就像是能走能动的死人？”

    “你怎么知道？你上过第七层？”花如是一脸吃惊的看着秦帝。

    “第七层我没去过，但我有很多那种小老弟。”说着，秦帝手一挥，一只尸魔，凭空出现，“如是，你看看，是不是这种玩意？”

    “噗呲！”

    花如是拔剑就斩，直接将那尸魔一分为二。

    “……”

    被一分为二的尸魔，一脸的无辜，然后快速重聚在一起，从地上爬了起来，脸上堆满了讨好的笑容，无比恭敬地对秦帝说道：“秦帝大人……”

    秦帝大人？

    花如是瞪大了双眸。

