    郭真颠了颠手里鼓鼓的口袋，满意的笑出了声。

    “你的价钱可真黑啊！”我不禁鄙视了郭真一眼。

    郭真倒是无所谓的耸了耸肩，嘿嘿的笑了笑，说道：“这不就是周瑜打黄盖的事？”

    我没再说话，因为我看到曹川江从不远处跑来。

    “你们还在这呢？走吧，老宋发现了些东西。”

    说完，他便在前面带路，我和郭真跟随其后来到了一所废弃的房子里。

    我进门便问道：“哥，你发现啥了？”

    见宋世魁正在房子的一角，仔细研究着那三个黑衣人，我便走快两步，赶了上去。

    但是很快，我便后悔走快了这几步。

    在宋世魁面前，有一张长桌，上面就躺着三个被开膛破肚的黑衣人。

    我走快的那几步，正好让我看到其中一个黑衣人的胸膛被剖开，露出里面似乎发了霉的内脏器官，还散发着阵阵腐臭味道。

    我胸腔一股酸气顿时涌上喉咙，我捂着嘴赶紧跑到门外呕吐了起来。

    郭真的情况和我差不多，只不过他倚在门上干呕，我是真的连昨晚的干粮都呕了出来。

    等我们呕吐完进屋，便不再靠近宋世魁了。

    宋世魁似乎是研究完了，曹川江便端出一盆水，用来给他洗手。

    擦了干手后，宋世魁便示意我们到门口去说话。

    “咋样了，哥？”

    宋世魁说道：“我的确发现了一些东西，但现在还不能肯定。唯一能肯定的，是这三具黑衣人，他们的尸体里，有龙丹的气息。”

    我看向曹川江，曹川江沉默的点点头。

    郭真在一旁也没说话，悠然自得在数着他那口袋里的钱。

    宋世魁瞥了一眼郭真，然后对我说道：“老九，我需要你下三门，三字法的完整版。”

    我知道宋世魁是要干啥。

    他是想把我们游仙门的三门九字放到一起来看，试试能不能找出，我们师门隐藏的秘密。

    于是我点点头，说道：“等会儿我就默出来。”

    说完，我便踢了一脚郭真，示意他也把上三门的三字法完整的默出来。

    宋世魁看不顺眼郭真，我是知道的，那这话自然是我来说。

    郭真迟疑地看了看我们，发现我们的目光都落在了他身上。

    该死的是他刚才数钱太认真，完全没听到我们的谈话内容。好在我提醒了他一句，于是乎，他说道：“要我上三门的秘法，也不是不可以……”

    说到此处，他故作思考之色，见我们半天没有任何动静，便继续说道：“三千块钱！一口价，三千块钱我就给你们，怎么样？”

    我早就见识过这小胖子财迷的一面，听他这么说，倒不显得惊讶。只是怒气上升，这小胖子到底是有多贪财？连师门的东西都敢拿来交易？

    这样的郭真，宋世魁和曹川江可没见过！

    曹川江已经是惊讶得嘴都合不拢。

    但是此刻的宋世魁已然是眉头紧锁。相信他心里也是气愤，郭真拿师门的秘法来换取钱财的做法。

    郭真以为我们是嫌价格太贵，居然开始游说：“江湖上赫赫有名的游仙门呐！游仙门首席传人，上三门的秘法呐！随便卖给一个圈子里人，三万块都有人抢着买。给你们三千块的价格，不贵啦！这样好了，我再私人额外赠送领悟之法，助你们快速掌握这个顶级秘法，怎么样？”

    话音刚落，我便看见宋世魁的脑门青筋爆现，因气愤到了极点，全身止不住地颤抖。

    我心里虽然也愤怒无比，但好歹有了一些心理准备，勉强能保持一丝冷静。

    但依旧没好气的对郭真说道：“你他妈的掉钱眼里去了？我们要你上三门的秘法，是为了找到咱们门派隐藏的秘密。这个秘密是炼尸一脉极其想要的东西，找到它，我们或许就能……”

    我越说火越大，到最后忍不住差点把事情都说了出来。

    宋世魁急忙拉住我，不然我再说下去，虽然我不知道他是什么意思，但看着他坚决的眼神，我硬生生地吞下了后面的话。

    郭真眼神古怪的看着我们，说道：“你们想知道炼尸一脉想要的东西是什么，为什么不直接问我？”

    我和宋世魁，还有曹川江同时一愣。

    宋世魁问道：“你知道？”

    郭真点了点自己的胖乎乎的头，肯定的回答了一声：“知道啊。”

    我们三人面面相觑，互相看了一眼。

    曹川江接过话头，问道：“他们想要的是什么？”

    此话问完，我们三人都紧张地盯着郭真，生怕遗漏他说出的话。

    可这郭真小胖子，竟然嘿嘿一笑，把手里的口袋打开来，递到我们眼前。

    宋世魁和曹川江微微一愣，不明白郭真的意思。

    我却一巴掌拍在自己的脑门上，这小胖子又来了！

    只见小胖子咧嘴一笑，露出两排白牙，说道：“两张大团结，不贵吧？”

    如果在场的我们三个，要论想杀了小胖子的排名。排第一的，肯定不会是我和曹川江，一定会是宋世魁！

    宋世魁做人那么严肃认真，自认高雅，哪能受得了郭真这种财迷心窍的市井之徒的模样？

    果不其然，宋世魁眼中精光一闪，暗藏着杀意，这是他怒火已经到了顶峰的表现。我也只在叁镹茶馆，我和他喝酒的那晚见过一次。

    不过按照他的性格，他就算怒火冲上脑门了，也不会立即动手，大不了你不说，我就自己查。

    但曹川江可不是这样，他显然被郭真刺激得，已经到了爆发的边缘，毕竟他的父亲，也是被炼尸一脉所害，他自然着急。

    曹川江可是不折不扣的暴力狂，只见他一把揪住郭真的衣领，一只拳头已经握得死死的，看样子是随时准备给他来上一拳。

    “快说！老子没那么多耐心听你磨磨唧唧！”

    说完，那一拳作势就要挥上去。但我心里清楚得很，这个看似冲动的暴力狂，实则心细如尘，他也只是要恐吓一下郭真，顺便发一发怒火而已。

    可无奈，他面对的是一个以占、卜、相为法的游仙门人，他的内心早就被郭真看得真真切切。

    郭真知道他在装腔作势，但还是装作害怕了一下，瞬间又恢复了笑眯眯的样子，说道：“打人先交钱，一百块医药费。”

    曹川江的耐心有限，此刻已经被郭真折磨完了，便打算不管不顾的挥拳。

    看样子，逼急了的曹川江，还是暴力狂的本质啊。

    我连忙拦住他，然后从包里掏出两张大团结，赶紧在郭真眼前晃了两晃，说道：“赶紧说，不然我可拦不住老曹的拳头。”

    我这话可没危言耸听，曹川江那肌肉男的拳头，我可拦不住，更何况他现在是暴怒之下的挥拳？

    同时我也清楚，就算真的打了一顿郭真，他也不会把我们想知道的说出来。对付好色之人，要用美人计，对付好财之人，得以利诱之。

    于是我还是掏出了二十块钱，就当以钱为贵，破财消灾了。

    郭真看到两张大团结，原本就小的双眼，瞬间笑没了缝。他接过钱，指了指自己还被曹川江揪着的衣领。

    曹川江不忿地甩开手，还是放过了郭真。

    郭真把钱收进口袋，然后才施施然说道：“这炼尸一脉最想要的东西，江湖上除了我知道之外，估计也就炼尸一脉他们自己了。”

    “你能不能不说废话？”曹川江气呼呼地坐了下来。

    “行啊，老板开口，我保证不说一个字的废话。”郭真笑着回道，然后赶紧继续说：“他们想要的是——成仙！”

