    谢雪晴已经哭红了双眼，在伤心中沉沉睡去。

    今天经历了很多，她实在是太累了。

    炎黄花被她放在了床边的窗台上。

    那炎黄花似乎感受到了危险，正在拼命的扭动着腰肢，想要提醒谢雪晴。

    但是它毕竟还是一株幼苗，再怎么扭动，金镶玉的花盆也稳如泰山。

    睡着了的谢雪晴，突然感受到一股刺骨的寒气，与刺鼻的鱼腥味。

    这种难受的感觉，让她裹紧了被子，从睡梦中苏醒过来。

    谢雪晴抬起了沉重的双眼，发现自己的身上，正坐着一个湿淋淋的白衣女鬼！

    鬼压床！

    那被头发遮住的脸上，只露出了漆黑的眸子。

    谢雪晴此时的心情已经不知道该怎么形容了，心中的震惊与恐惧，已经让她说不出话来了。

    她现在只希望这一切都是一场噩梦。

    但是这刺骨的寒气与刺鼻的鱼腥味让她愈发清醒。

    这一切真实的可怕。

    女鬼坐在谢雪晴的身上，但是谢雪晴却感觉不到任何重量，但是四肢却好像失去了知觉一样，无法移动半分。

    以前谢雪晴就听说过鬼压床，但是毕竟有科学的解释，自己也就没在意。

    没想到鬼压床真的存在。

    她此时真是欲哭无泪，心中的害怕、恐吓与无力，已经快要将她吞没了。

    女鬼坐在谢雪晴的身上，将手缓缓伸向了炎黄花，嘴里支支吾吾念叨着：“君生我未生……我生君已老……但寻炎黄花……来生复与君相知！”

    不知道为什么，听完女鬼说的话，谢雪晴心中突然伤感起来，原本的恐惧都被压住了。

    她感觉，眼前这一只女鬼……像是一个可怜人。

    那炎黄花抗拒着女鬼伸过来的手，但只是无用的挣扎罢了。

    女鬼还是将炎黄花捧了起来，再然后就张开了血盆大口，准备将炎黄花与花盆一起吞下。

    现在的炎黄花虽然还是幼苗，但是已经有着神奇的力量了。

    就在这千钧一发之际，一道白色的身影掠过，女鬼手中的炎黄花便消失不见。

    谢雪晴也被这突如其来的变故吓了一跳，她定睛一看，刚才那道虚影正是李长烨。

    他啊，总是来得这么及时。

    李长烨看了看手上的炎黄花，确认并没有什么事情之后，便盯着谢雪晴身上的女鬼。

    “呜呜呜啊！”那女鬼见炎黄花被夺，比便哭着扑向了李长烨。

    李长烨冷哼一声，然后衣袖一甩，直接将那女鬼半边身子打散。

    那女鬼虚弱地坐在地上，仅剩的一只手还拼命地伸向李长烨手中的炎黄花，口中念叨着：“与君相知……与君……再难相知矣……”

    说完，女鬼的身体便消散在空中。

    “也是个苦命人，”李长烨摇了摇头，然后放下了手中的炎黄花，双手合十放在胸前，学着和尚的模样，替这女鬼超度。

    谢雪晴看着李长烨，便仿佛找到了依靠一样。

    他看起来，总是那么的可靠。

    “她……”谢雪晴痴痴的问道：“她是什么？”

    “冤魂，”李长烨念完超度经文，便睁开眼睛，对着谢雪晴说到：“我见她身上并没有杀气，证明她只是因为一股执念难以入轮回之道罢了，并不是害人的厉鬼，刚才，她也并没有伤你。”

    谢雪晴点了点头，若是这女鬼想要害自己，自己怕是早就死了。

    “跟我走吧，你现在的处境实在是太危险了，”李长烨一本正经的说道：“你不在我的身边，我很难放心，像今天这种的情况，我不一定每次都能及时赶到。”

    谢雪晴还是犹豫了，不过念及自己的生命安全，她还是点了点头。

    “下午的事情，对不起了，”李长烨有些惭愧，便说道：“其实我这一身本领，是用人性换取的，我不懂正常人的喜怒哀乐，这是天道对我的诅咒，不能理解你的感受，我十分抱歉。”

    谢雪晴的脑子有些乱，李长烨的坦诚相见，是他始料未及的。

    而且李长烨的话，也让她有些凌乱，也就是说，李长烨表现出来的无情，并不是他的有心之举。

    自己错怪他了？

    “其实我不只是在意这炎黄花，你的生命，我同样在意，”李长烨又缓缓说道：“我无法用言语准确的表达出心中所想，让你有了误解，是我的问题，你想要的负责，我一定会补偿你的，”

    “别说了，”谢雪晴从被窝里窜了出来，一把抱住李长烨的腰，将头埋在他那温热的胸膛上，说到：“我喜欢你，虽然我们才认识不久……但是我非常肯定我内心的感觉，我喜欢你，我不求你也喜欢我，只希望……能为你做一些事情。”

    谢雪晴再一次流泪了，只不过，流出的是感动的热泪。

    李长烨的手在空中有些停顿，但最终还是保住了谢雪晴。

    月光倾斜而下，照耀在一个黑黑的房间里。

    那房间中，一个穿着睡衣的美丽少女，正紧紧抱住自己的意中人。

    那男人也抱住了怀中的女人，但是他的目光却看向星空，眼神中有一团炽热的火。

    这就是，自己想要守护的美好，想要守护的一切啊。

    李长烨不后悔，终于能坦荡地面对自己失去人性的事实了。

    原本的李长烨，一直在躲避这个事实。

    他不敢对冷轻云说，也不敢对魏长卿说，更不敢对黄豆豆说。

    李长烨害怕这些自己在意的人可怜自己，便隐藏了这个事实。

    他尽力地学着人类的行为，让自己看得更正常一点。

    但是自己总是学不来，导致那些自己在意的人，感觉到，自己对她们总是冷冰冰的。

    李长烨失去了爱一个人的能力，但是没有失去被爱的能力。

    他要守护那些爱着自己的人。

    李长烨现在心中是前所未有的坦荡，心想到，自己回去之后，一定要将这个事实告诉她们，告诉魏长卿，告诉冷青云，告诉黄豆豆。

    相信她们也会像谢雪晴一样，相信自己、理解自己。

    她们应该知道，自己并不是不在意她们，也并不是薄情寡义啊。

    她们就是自己最想要守护的人，是李长烨坚持下去的原因。

    李长烨发现，自己怀中的少女，居然睡了过去。

