    “你之前想让我女人怎么死的，现在我就让你怎么个死法。”

    乔建齐话音刚落，他派进去牢房深处的两个人出来了，还拖着一个小丫鬟，细一看就是路二夫人身边的小花。

    小花这会儿明显已经出气多进气少。

    乔建齐指了一下路二夫人，“让她画押，对路家大少爷下毒，觊觎路家大少爷的掌家权，给齐姑娘下毒，因为嫉妒。”

    “是。”

    路二夫人这会儿已经心如死灰，乔建齐说的这些事情她都干了，原本就是她的罪，现在被放在自己身上也是……正常的。

    乔建齐不愿意多待，直接退了出去，剩下的事情也不用他管，这会儿只想回去守着妞妞。

    两个大人也不敢多留乔建齐，乔建齐的人将审讯的认罪书交给两位大人之后就离开了，两个大人拿到东西后，便将路家其他人放了，而路家二夫人的罪行也都被公布出来。

    乔建齐回到宅子后，乔建全与路思恒就走了，乔建齐自己寸步不离的守着妞妞。

    路思恒出了宅子就知道外面发生的事情，路二夫人下毒的事情，一下在整个阳顺城传开了，路思恒也没有多待第一时间回路家。

    刚进家门就被齐氏的人叫住去了齐氏院子，进去的时候，路亦静，路亦涛，路亦卫，路亦申都在，三房的夫人都在，除了四房刚刚从牢里被放出来的夫人不在。

    “祖母。”

    路思恒轻轻叫唤了一声，然后又对路亦静等人打了招呼。

    路亦静先一步开口，“思恒你没事儿吧。”

    “谢谢姑母，我没事儿。”

    路思恒轻轻摇头，表情还是一副悲伤的样子。

    路亦静到底是心疼路思恒，可是在场人多，也只能是心疼的看着路思恒，最后什么话都没有说，默默站到一边去了。

    齐氏这才开口，“思恒，官府的事情你应该知道了吧？”

    “是，孙儿刚从官府回来。”

    路思恒面不改色的撒谎。

    齐氏微微颔首，“对于齐姑娘的死，祖母也很痛心，但人死不能复生，既然这样，我们路家也只能厚葬齐姑娘。”

    “祖母。”

    路思恒这种时候只能找借口，妞妞又没有真死，哪来的尸体给路家人葬，“她的尸身在官府，官府会将尸身交给她的家人。”

    “家人？”

    “是，她还有个弟弟。”

    路思恒说。

    齐氏见这样便也不再说什么，“既然这样，回头你给他们家些银子，平常多照顾着点，对于这次的事情……是二房的错，你二婶也已经……亦涛这件事情你说怎么办？”

    “母亲，张氏敢做出来这样的事情来，还敢给思恒下毒，我已经写了休书让人给了张家送了过去，张氏的尸体应该张家人去收。”

    路亦涛一副憎恨的样子。

    齐氏皱眉感觉这样不好，  可是看到路思恒在这里站着，迟疑之后也只是轻轻点头，“这样也行，张氏敢给我们思恒下毒，这就是残害路家的子嗣，路家不需要这样的媳妇。”

    “是的。”

    路亦涛立刻同意。

    齐氏张了张嘴还想说些什么，但最后没说话，摆了摆手，“行了，你们各房都回去吧，不要在这里杵着了。”

    “是。”

    众人退下，路思恒也往回自己院子去，路亦静跟上来，“思恒。”

    “姑母。”

    “你这孩子，哎……也是你命苦。”

    路亦静心疼的看着她，边走边道：“齐姑娘的死对你的打击很大吧？”

    路思恒紧抿唇不说话，路亦静看着她认真道：“每一个掌家人，都有自己要割舍的东西，听说张氏给你下了毒，回头让神医给你看看，若是不相信神医，姑母给你找医者过来，无论如何要将身体放在第一位。”

    “是，思恒知道，谢谢姑母关心。”

    “不要跟姑母这般客气，姑母年纪小的时候，你父亲可是没少疼我。”

    路思恒没接话，路亦静小声说：“姑母现在也有自己的苦衷，并不能日日来路家看着你，所以你要自己小心，照顾好自己。”

    “是。”

    “有时候路是需要你一个人去走的，不要相信任何人，包括姑母明白吗？”

    路思恒抬头看着路亦静，眼前的女人是真心为她好，但又不敢做的太明显，也真是难为她了。

    “好了，姑母就是今天听到这边的消息赶过来的，时辰也不早了，我今日还要回去，便不与你多说了。”

    “是，姑母慢走。”

    路亦静点点头，有些不放心的看向路思恒，最后还是转身离开了，跟在她身边的婆子在出了路家门，上马车后小声问，“夫人，您似乎对路大少爷不同。”

    “她是我大哥现在唯一的孩子。”

    有些话路亦静不会说，这辈子也不会说，有些秘密将会滥在她心底。

    婆子小声道：“夫人知不知道路大少爷在外面养人的事情。”

    路亦静没说话，路思恒的事情她是有所关注的，自然知道，但不会说什么，“回去吧，我累了。”

    “是。”

    见路亦静不愿意说话，婆子没有再多说什么。

    路思恒身边的人除了，现在都乔建全给派的人，非常安全，路思恒在路家二夫人死后，也终于是安稳的睡了一个好觉。

    但因为昨天官府的阵仗，所有阳顺城的人也都知道，路家大少爷带回去一个女人，结果死了。

    路家的瓜，在阳顺城吃起来没完了，但路家内部倒是安静的很，众人依旧该干什么干什么，路家二房这边没有人管事儿，路亦涛便拉了自己最宠爱的一个妾室出来管事儿。

    这妾室倒是个会办事儿的，第一件儿就是给路思恒道歉，但又不过份的夸张，总之让人生不起厌烦的心思。

    路家安静了几日，路思恒这几日也一直在整理路家的产业，因为路家发生了很多事情，齐氏的事情还在被人津津乐道，齐氏现在不想放权，也得放权了。

    乔建全每天都过来偷偷摸摸的陪路思恒，有时候甚至会帮着路思恒理一理路家的那些产业。

    

