　　这一道血气长河的威力，乃是十一尊血神，全部自毁，所化为的。

　　虽然比不上十一尊生死境强者，同时自爆的威力，但是这血气长河的威力，也是强到吓人。

　　这虚家，毕竟也是斗玄国度的大家族之一，如今终于是爆发出了自己的底蕴来。

　　牺牲了虚家无数弟子，凝聚出了这血气长河。

　　“砰！砰！”

　　楚风眠的身躯，被卷入到这血气长河中。

　　无尽血气，冲击在楚风眠的身躯上，发出碰碰响声，如同撞在金属上一样。

　　在楚风眠的背后，那远古杀神，便是笼罩着楚风眠的身躯，抵挡着无尽血气的冲刷。

　　“小子，我看你能抵挡到什么时候！”

　　虚无奇看着楚风眠，冷哼一声，心神一动，便是再次催动着血气长河的力量，冲刷这楚风眠。

　　身处于这血气长河之中，楚风眠近乎每时每刻都在承受着血气的冲刷，每一次冲刷的力量，只怕都足以令巅峰圣者陨落。

　　他背后的远古杀神，都是在这无数冲刷之下，嘶嘶作响，身躯完全被锁在了这血气长河之中，无法动弹。

　　楚风眠倒是也有些意外，这虚无奇，还能够爆发出如此威力来。

　　看来楚风眠要不是将那虚家老祖引走，引入到了虚空深处之中去的话，虚家老祖若是在配合上这血气长河的话，也许楚风眠还真不是他的对手。

　　甚至有可能陷入到这血气长河之中，就连逃都是极为困难。

　　“这等传承了千年的大家族，终究是有些手段，倒是不能小看。”

　　楚风眠心中默念一声，感受着血气长河的力量，他突然嘴角露出几分冷笑。

　　这血气长河的力量，虽然强大，但是却并非没有弱点。

　　血气长河，本应该是以十二尊血神的力量，同时凝聚完成的，但是现在，其中却是只有这十一尊血神的力量。

　　其中的一尊血神，因为早已经被楚风眠收复，虽然其中一尊血神的力量，被虚无奇代替。

　　但是虚无神，毕竟不是一尊血神，无法彻底献祭，只能是献祭一部分力量。

　　这也就是给了楚风眠一个机会。

　　“就这小小的血气长河，也想要困住我？”

　　楚风眠长啸一声。

　　“杀戮剑术！”

　　他的手中，赤炎剑猛然出现，突然之间，便是斩了出来。

　　这一剑，顿时斩出，顿时便是向着那血气长河斩了过去。

　　一抹剑锋，准确无误的斩在了血气长河的最深处，突然之间，这血气长河，居然是被一下子打散开来。

　　这一道剑气，直接打中的血气长河中缺少的一部分，令其中的血气倒流，一下子分化开来。

　　无数血气，从新便是分化成为了十一尊独立的血神。

　　“啊！糟了！”

　　虚无奇大叫一声，看到这一幕，脸色苍白到极点。

　　这其中一尊血神，因为刚刚已经是被楚风眠斩杀，所以这血气长河中，便是有着一个漏洞，一个弱点。

　　如今楚风眠的这一剑，正好是刺中了这一个弱点，令这血气长河，一下子便是打散，化为了十一尊血神。

　　“血煞灭佛大阵！再次凝聚！”

　　他急忙催动力量，便是想要将那十一尊血神的力量，再次合一。

　　这十一尊血神，若是分开，只怕都会被楚风眠一一击破，只有联合起来，才有办法抗衡楚风眠。

　　“妄想！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　如今楚风眠怎么可能还给这虚无奇第二次机会。

　　他大手一挥，顿时战龙之爪，便是突然出现，一爪落下，其中的三尊血神，顿时都被直接拍碎。

　　化为了极为精粹的血气，融入到了楚风眠的身躯之中来。

　　同时楚风眠的本体，也是动了。

　　他手中的赤炎剑，连连两剑斩出，在他面前的两尊血神，也别彻底斩杀，被他吞噬炼化。

　　十二尊血神，如今一瞬间便是被斩杀了五尊，在加上之前楚风眠所杀的那一尊，已经死了六尊。

　　少了一半的数量。

　　剩下的六尊血神，虽然已经是联合在了一起，但是这剩下的六尊血神，已经是成不了什么大气候。

　　“你们虚家的老祖，都已经死在了我的手里，现在也该轮到你们了！”

　　楚风眠看着那六尊血神，大笑一声，直接冲了过去。

　　这十二尊血神联合的力量，楚风眠倒是必须要退避几分，但是这仅剩六尊的话。

　　楚风眠根本不会在意。

　　他猛然出手，手中剑锋，再一次斩了过去。

　　“丰饶剑术！”

　　楚风眠手中剑锋一动，直接便是斩了过去。

　　那六尊血神，察觉到危险，也是一齐出手，一招古老的“血祭苍生”便是轰击而出。

　　但是六尊血神的力量，已经是不如曾经全盛时期的一半，虽然是一起联合出手，但是在楚风眠的剑锋之下，也是一下子被逼退。

　　“砰！砰！”

　　其中两尊稍微弱小一些的血神，直接是因为这一股力量，直接毁灭。

　　又是两尊血神，死在了楚风眠的手中。

　　“小畜生！老夫跟你拼了！四尊血神！全部祭炼，燃烧，自爆！”

　　虚无奇看着楚风眠，脸色已经是面露疯狂。

　　咆哮一声，直接抓着那四尊血神，同时向着楚风眠撞了过来。

　　虚无奇的身躯，跟那四尊血神，身上的灵力，同时变的混乱起来，爆发出了其中所有的力量。

　　“自爆？”

　　楚风眠看到虚无奇的举动，冷哼一声。

　　这虚无奇，一代虚家的家主，居然已经是被逼的自爆。

　　四尊血神的力量，同时融入到了他的身躯之中去，令他的身躯变的膨胀无比，看起来简直就是一个球一样。

　　在贴近楚风眠的一刻，这一个圆球，猛然炸开。

　　“轰隆！”

　　无穷无尽的力量，直接冲着楚风眠，席卷而去。

　　“若是生死境强者自爆，我还会忌惮一二，不过一个小小的巅峰圣者，没有度过生死大劫，就算是自爆，也不可能伤的到我！”

　　“给我灭！”

　　楚风眠心中，沟通剑胎，一股造化之力，出现在他的手心中。

　　造化，战龙血脉，远古杀神。

　　三股力量，同时凝聚在楚风眠的掌心中。

(本章完)

