    第288章将秘密告诉她

    宋玉枝的尾椎骨，好似要摔断。

    她睁大眼睛，不可置信的看着护着时鸢的顾明德。

    胸口剧烈起伏。

    以前顾明德的眼里就只有她，别的女人都入不了他的眼。

    可自从她的脸出现那些红疙瘩后，他就对她冷淡了许多。

    为什么男人变起心来，会这么快？这么狠？这么绝？

    宋玉枝眼眶里涌出伤心欲绝的泪水。

    她手指发颤地指着时鸢，“贱人，有我一天在，你就别想进我们顾家大门！”

    “哎呀。”站在门口的明杳，笑盈盈地走进来，“宋女士怎么说话不算数呢，不是谁睡了时小姐，就要对她负责的吗？”

    “宋女士还跟我老公说，同意时小姐做顾夫人的呢！”

    宋玉枝五官扭曲，额头青筋突突直跳。

    她同意的是时鸢嫁给顾司霆，做他的顾夫人！

    从没有想过，让时鸢取代她的位置，做顾明德的顾夫人！

    “明杳，是你搞的鬼是不是？”

    明杳摸了摸下巴，一脸无辜的道，“宋女士，我听不懂你说什么呢？你先前说让时小姐和我老公睡，可我老公一直都跟我在一起，时小姐是不是没找到机会，就想退而求其次了呢？”

    时鸢从顾明德怀里抬起头，她眼眶通红的瞪向明杳，“你闭嘴！”

    她心里隐隐明白过来发生了什么。

    就是明杳搞的鬼！

    但现在她什么都不能说，不然，连顾明德都不会再护着她。

    时鸢的心态已经崩了，她开始破罐子破摔。

    做不成顾司霆的女人，行，她可以做他后妈。

    以后同样生活在顾家，她就不信，膈应不到顾司霆和明杳！

    明杳当然不会闭嘴，她笑容慵懒地道，“宋女士，你这顾夫人的位置，应该要让出来了吧？你看看顾先生将时小姐搂得多紧，不知情的，以为他们才是名正言顺的一对呢！”

    宋玉枝朝顾明德看了眼，他现在的眼里，似乎就只有时鸢那个小贱人的存在。

    “啊啊啊！”宋玉枝受不了这样的打击和刺激，她再次发疯似的朝时鸢扑去。

    伸手双手，好像要抓烂时鸢那张脸。

    顾明德从没有看到过宋玉枝这种张牙舞爪的样子，他先是愣了一下，紧接着眼里闪过厌恶。

    这次宋玉枝还是没碰到时鸢，就被顾明德狠狠推开了。

    顾明德感受到了时鸢的瑟瑟发抖，他长臂一伸，将时鸢打横抱起，朝外面走去。

    “顾明德！！！”宋玉枝目眦欲裂的大喊。

    太过份了！太过份了！

    她还在跟前，他居然就抱着狐狸精离开了！

    宋玉枝想要跟过去，这时，顾燕羽过来了。

    他看着披头散发，情绪崩溃的宋玉枝，微微皱了下眉，将她重新拉进房间。

    “奶奶，小嫂子，还请你们先出去，我想单独跟我妈说几句话。”

    顾老太太没想到大团圆的日子，会发生这种晦气的事。

    不过她向来不喜欢宋玉枝这个儿媳，顾明德又不是她亲生的，他们乱成什么样，她都懒得多说什么。

    宋玉枝甩开顾燕羽的手，还想出去找顾明德和时鸢算账。

    顾燕羽用力踹了下门，俊美的面容上带了一丝不耐与阴鸷，“疯够了没有？”

    宋玉枝眼睛通红地瞪向顾燕羽，她痛心疾首，“你爸当着我的面维护别的女人，你居然说我疯够了没有？”

    这是她的儿子！

    她做什么都为了他，可他居然说这种话？

    父子俩个，都要将她气死吗？

    顾燕羽冷冷地扯了下唇角，“你现在去找他闹，他就能回心转意？”

    宋玉枝身子，狠狠僵住。

    她双手抱住脑袋，撕扯着自己的头发，“那你让我如何是好？我接受不了这样的事，我要毁掉那个贱人的脸——”

    “行了！”顾燕羽不喜欢女人哭哭啼啼，他从裤兜里掏出手帕递到宋玉枝跟前，“有我，她进不了顾家大门。”

    宋玉枝擦了擦眼泪，她抬头看向顾燕羽，“现在顾家大权都被顾司霆掌管着，你一天到晚也不着家，若是我不替你操持着点，你以后在顾家还有什么地位？”

    顾燕羽冷嗤，“你操持这么多年，有什么成效？”

    宋玉枝被顾燕羽怼得哑口无言。

    “顾司霆当不了太久的家，你再耐心等上一段时间。”

    宋玉枝不明白顾燕羽什么意思。

    “他有经商手段，顾氏在他手里发展壮大，以后我接管现成的，岂不是更好？”

    宋玉枝更加不明白了。

    再过一段时间，顾司霆也才二十七，正是男人黄金年龄，怎么会让燕羽接管顾氏集团？

    宋玉枝还想细问，顾燕羽没有跟她多说。

    不过有了顾燕羽的安抚，宋玉枝崩溃的情绪好转了几分。

    有燕羽在，时鸢那个狐狸精，是不可能取代她位置的！

    ……

    隔壁房间。

    顾司霆看着笑得像只小狐狸一样的明杳，大掌揉了下她的脑袋，“玩够了？”

    明杳想到宋玉枝崩溃的样子，以及时鸢咬牙切齿却又敢怒不敢言的样子，她心里总算是舒了口气。

    “够了，多谢老公的配合。”

    顾司霆无奈地看着她，“这边乌烟瘴气的，我带你回御园。”

    “好呀。”

    顾司霆要换衣服，明杳则是到了楼下客厅。

    她正准备给自己倒杯茶，一道颀长俊美的身影走到了她跟前。

    看到笑容邪性的顾燕羽，明杳直接无视，起身到外面车上等顾司霆。

    没想到顾燕羽追了上来。

    在明杳开车门前，他伸手，按住了车门。

    “小嫂子。”顾燕羽嬉皮笑脸的叫她。

    明杳看着脸皮堪比城墙的顾燕羽，唇角勾起嘲讽的弧度，“顾二少不去安慰你母亲，跟在我身后做什么？”

    顾燕羽朝明杳靠近，唇角那抹邪性的笑加深，“我是来好心告诉小嫂子，我四哥那个秘密的。”

    明杳微微拧眉。

    她没有说话，只是看着顾燕羽，等着他将接下来的话说完。

    顾燕羽看着近在咫尺的明杳，不由得感叹，这女人还真是美得璀璨夺目，像天上的星辰，聪慧冷静，对待敌人时，又凌厉而果断。

    难怪四哥那种清心寡欲的男人，都会遗失自己的心！

    “这个秘密，就是……”

    (本章完)

