    

    看到李白一脸感激的离去，王枫脸上浮现出一抹坏笑，他突然觉得李白喜好喝酒，好像也不是什么坏事？

    摇了摇头，王枫扫了一眼整个战场，眼中闪烁过一抹精芒，负手而立的他，突兀升腾起一股霸道无双的豪情！

    那所谓的三大超级势力，在诸多神仙宗长老的追击之下，溃败之势已成定局，上百位仙君，都被杀得只剩下十数位艰难抵挡，而那些仙武境，更是被神仙宗的诸多长老特意针对，早就死伤殆尽。

    如今，三大超级势力唯一还活着的高层，便是三大超级势力之主以及几个老祖，整整十一位三大超级势力的老祖，现在仅剩下数位在艰难的抵挡着传鹰等人的攻伐！

    这还是因为传鹰等人腾出手，一边追击他们，一边击杀逃远了的三大超级势力强者，否则，他们根本不可能撑到现在。

    李白击杀武老的那一幕，早已让三大超级势力的强者破胆，一心只想逃离这宛若梦魇般的地方，气势磅礴而来，却如狗一般的奔逃，若是传出去，怕是没人敢相信。

    这可是南荒最顶尖的三大超级势力啊，屹立在南荒之中无数岁月，谁能想到，有朝一日，他们会被人杀得如狗一般逃窜。

    天黄帝族大祖帝方扫了一眼到处奔逃的三大势力之人，脸色难看至极，自从他三大势力屹立在这南荒之后，何曾受过如此败仗？

    他三大势力之人已经没有丝毫战意，一心只想逃走，再这样下去，根本逃不掉，难不成他三大超级势力在今日便将覆灭？

    不！

    帝方决不允许天黄帝族毁在自己手中！

    帝方扫了一眼同样脸色难看的冲虚古宗大祖以及地煞古宗大祖，眼中闪烁过一抹决绝，咬牙传音道：“两位，我三大势力遭此大难，再继续下去，难逃覆灭，必须得拼死一战，方能有一线生机！”

    帝方深知，以如今神仙宗这士气如虹的姿态，他们根本就逃不掉，很容易被神仙宗的强者各个击破，唯一的求生之机，便是拼死一战，给那些心态崩溃的三大势力强者信心，让他们重拾战意！

    “帝老，我等也知神仙宗凶猛，可不逃，单凭我等对上那神仙宗的强者，也是个死啊！那人能一招便将仙位巅峰的武老斩杀，我等根本挡不住！”冲虚古宗的大祖苦涩一笑，暗暗传音道。

    若非恐惧到极致，以他们的身份地位，又岂会如此不顾颜面的逃窜？

    地煞古宗的大祖虽没有出声，但也同样面露苦涩，他扫了一眼凶猛攻杀而来的无名，心中的恐惧更甚一分，别看无名只有仙武巅峰的修为，但其剑气却犀利无比，随便一道剑气，都让他这个仙位中期的强者心惊不已！

    他真的想不到，神仙宗究竟是从哪冒出来的，怎会有如此可怕的妖孽？一眼望去，全特么是逆天妖孽之姿，一个个的战力都能逆境攻伐，太特么欺负人了吧？

    若早知道神仙宗如此恐怖，说什么他都不会与神仙宗为敌，天骄死了便死了，他地煞古宗整整有九个呢，结果为了那个天骄，把自己整个宗门赔进去。

    想到此，地煞古宗大祖愤怒至极，恨不得将那招惹神仙宗的刘煞拉出来鞭尸，以泄心头之恨！

    “难不成两位就甘心传承多年的势力毁在自己手中？”听到两大势力老祖的话，帝方并没有愤怒，而是反问道。

    连他自己都对神仙宗恐惧不已，又有何资格去愤怒他们的惧怕？

    听到帝方的话，两位老祖同时沉默了。

    怎么可能甘心？

    只是………

    “本座倒有个法子，或许能覆灭这神仙宗，再不济，我等也能保留一些根基！只是，一旦那样做，我等的势力便彻底落寞，甚至能否再崛起都不知道！”帝方眼中闪烁过一抹深邃，满是郑重的传音道。

    “帝老不妨说来听听，能保留一些根基，总比被覆灭好！”

    “是啊，这神仙宗害我三大势力到如此地步，若能将其覆灭，无论付出任何代价，我等都愿意！”

    听到帝方的话，两位老祖眼中闪烁过一抹激动，连忙说道。

    “本座曾在一处上古遗迹中，获得一式残缺秘术，名为天运请神术，以气运之力，请亡神！”

    帝方的声音，让两位老祖浑身一震，脸上闪烁过一抹纠结，气运虽虚无缥缈，但却真实存在，难怪刚才帝老会那般说，一旦将自身势力的气运用掉，那即便他们能逃过这一劫，也必然衰弱下去，甚至可能沦为最普通的势力。

    “代价是很大，但总比被这神仙宗覆灭来得好！”帝方看出两位老祖的纠结，一字一顿的传音道。

    “干了！”

    两位老祖咬了咬牙，沉声喝道，无名等人的威势，让他们心惊胆颤，再跟帝方传音的这一会儿功夫，他们身上更添几道伤痕，再犹豫下去，必死无疑！

    “好，你们都是各自势力的大祖，气运几乎集结在你们身上，你们将手搭在本座肩膀上，由本座来施展天运请神术！”帝方眼中闪烁过一抹莫名的光芒，沉声道！

    轰！

    得到帝方的指示后，两位老祖纷纷爆发出强悍的威势，拼尽一切将无名跟帝琴两人逼退开去，而后身形一闪，直接出现在帝方身后，将手搭在帝方肩膀上！

    “天地定运，亡魂通灵，仙人抚顶，令我通真，包罗天地，蕴养诸神，以吾之运，证吾之心，请天地亡神！”

    帝方双手合十，口中不断的呢喃着奇妙咒语，随着咒语的响起，从他身上突兀散发出一股强悍且神秘的浩瀚气息，当这股气息扩散出去，打算将帝方三人一举击杀的无名跟帝琴都是脸色一变，被这股气息给逼退开去！

    无名两人立在远处，脸色凝重的看着周身不断浮现神秘符纹的帝方，在这一刻，他们竟然从帝方身上感受到一股强烈的威胁，就好似什么大恐怖存在即将复苏一般，让他们止不住的心悸！

    传鹰身形一闪，出现在无名两人面前，眼眸闪烁过一缕精芒，从始至终，他都未曾动用真正的实力，杀那些所谓的老祖，跟玩似的。

    但这一刻，在帝方身上，他感受到一股让他都不敢怠慢的神秘力量。

