    不一会儿，鳅带着小刀、空碗、止血绷带赶了回来：

    “诺尔大人，这些是您要的东西。”

    “好的，麻烦了。”

    诺尔对鳅道谢后，把东西接了过来，将碗和绷带放在一旁，接着用小刀在左手上划出一道细长的口子，血液从伤口处涓涓细流顺着手掌流到空碗里，很快就装了半碗。

    到此诺尔停了下来，用清水稍微冲洗了一下手掌后，便用绷带将伤口绑上，整个操作十分粗糙，但以海贼世界的体质来说，些许细节也无伤大雅。

    整个过程诺尔都十分沉稳果断、动作干净利落，让不少旁观的人都心生佩服。

    “喏，就这么多了。”

    无名也不跟诺尔客气，端起碗闻了闻后笑道：

    “非常感谢，那我就开动了！”

    无名端起碗开始喝了起来。

    看见无名真的要喝血，其他人均露出难言的恐惧表情。

    然而，无名刚喝了一口就停了下来，脸上露出了莫名的神情，整个人呆愣在原地。

    看见无名这幅模样，诺尔有些摸不着头脑：

    “喂，你这什么表情啊，难道我的血很难喝？不会吧，我可是一直都很受蚊子欢迎的。”

    说起来，饱受蚊子侵扰也是他苦练剑术的一大原因。在他的剑术与见闻色大成后，再也没有蚊子能够靠近他周身一米。

    这时，似乎在回应诺尔的问题，无名终于微微张口，发出了一道悠长的声音：

    “嗝~~~”

    伴随着如此回味悠长的声音，现场的气氛也瞬间变得尴尬起来。

    “......那个，你的饭量还真小。”

    诺尔挠挠头干巴巴地说道。

    “你闭嘴！”

    无名的小脸蛋瞬间涨得通红，气急败坏地叫道。

    接着，不去理会旁人，无名将目光投向碗中的血液，又看向诺尔，露出了不可思议的神情。

    仅仅是喝了一口血就直接让她吃饱了，甚至有种吃撑了的感觉，这种事情实在是让她难以想象，难道诺尔的血液和普通人的血液有什么不同吗？

    就在这时，诺尔的血液开始被她缓缓消化，血液中蕴含的力量在她体内瞬间爆炸，源源不断地充斥着她的四肢百骸，随着能量的传送她的身体也显露出如同卡巴内一般遍布周身的岩浆般的纹路，显得妖艳异常。

    最终所有的能量最终汇聚到心脏处，让原本耀眼的心脏变得更加闪耀。

    温热的舒适感遍布全身，让她的脸色好像充血了一般异常红润，差点舒服地叫出声来，还好被她残存的理智抑制住了。

    如果说心脏是卡巴内和卡巴内瑞的力量源泉，就像是发动机，那么血液就是作为燃料的汽油。

    而像诺尔这样充满了如此庞大能量的血液，是她闻所未闻见所未见的，这种瞬间被力量充斥全身的愉悦差点让她沉迷其中无法自拔，小脑袋都有些晕乎乎的。

    在恍惚间，无名想到：

    难不成这就是诺尔实力强大的原因？

    第一次见到卡巴内瑞进食的诺尔以为无名身上的这种现象是正常情况，只是在内心小小感叹了一句‘吃个饭都能有这么大的阵仗’，一边从无名手里接过了碗：

    “既然你已经吃饱了，那剩下的就给生驹吃吧，不能就这么浪费了。”

    “不行！”

    无名连忙一把夺回了碗，迅速藏到了背后，一脸警惕地盯着诺尔。

    说来奇怪，她之所以会有这种反应，一是不想让别人发现诺尔的秘密，二则是不知道为什么，她就是不愿意让别人和她分享诺尔的血！

    专注于抢碗的无名并没有注意到，在这样的速度争夺下，碗中的血液并没有洒出来一毫。她此时表现出来的实力要比平时强出了不少！

    诺尔当然注意到了，但并不在意，他只是好笑地看着眼前无名的举动：

    此时她的样子就好像一只护食的炸毛小猫咪。

    “那生驹那边怎么办？”

    “生驹那边不是有个胖胖的好朋友嘛，我想他肯定会乐意帮忙的。对了鳅小姐，如果是生驹现在需要血液，你愿不愿意帮一下忙呢？”

    无名看向鳅问道。

    原本有些害怕的鳅在全程围观了诺尔的操作后，变得安心了一些，点头说道：

    “如果是像诺尔大人那样的话，我也可以帮忙。”

    “喏，这不就行了。”

    无名冲诺尔努努嘴，得意道。

    诺尔耸耸肩：

    “无所谓，你们决定就好。那你先去找生驹吧，免得他到时候饿得发狂了最后只能被我砍死。他现在应该在甲铁城旁边。”

    无名问道：“那你呢？”

    “我有件事情要通知一下菖蒲大小姐。卡巴内正在往这边过来。鳅小姐你们还是赶紧收拾一下回甲铁城上吧。”

    诺尔站起身来准备离开，口中一边轻描淡写地说出了令人惊骇的话语。

    “卡巴内来了？！”

    众妇女慌忙望向四周，视线的边界是一片杂草丛生的树林，那里并没有任何动静。

    诺尔并没有解释的打算，直接转身离开——见闻色这种东西跟他们解释起来太麻烦了，没必要，他直接去找四方川菖蒲谈谈就是了。

    看着诺尔离去的背影，众人面面相觑，既怀疑消息的真实性又害怕卡巴内真的会来，不知道该如何是好。

    无名找来了一个装水的竹筒，将碗里剩余的鲜血小心翼翼地倒入其中，趁人不注意还把碗底舔了个干干净净，露出了意犹未尽的神情。

    之后，看着在场不知所措的众人，虽然不知道诺尔从哪里得知的情报，但无名依旧站在诺尔一边，笑眯眯地说道：

    “你们还是听他的话比较好哦，如果不想自己的孩子被卡巴内咬的话。况且他也不是那种恶劣到会开这种玩笑的人。”

    不知道是哪一段话成了压垮众人的最后一根稻草，但众人最终还是认同地点点头，随即忙碌地收拾了起来，而无名则听从诺尔的安排去寻找生驹。

    然而就在这时，一道惊骇地叫声划破了夜空——

    “是，是卡巴内！！！”

    难道生驹饿得发狂了？！

    无名下意识的闪过这个念头，心中顿时一虚，向叫声的源头看去。

    不远处，一个身着和服的女子衣衫半开，晃晃悠悠地走着，露出的胸口处几条岩浆般的发光纹路向上蔓延一直连接到她的瞳孔，只是相比于之前见过的卡巴内，女子身上的纹路显得有些暗淡。

    但无论如此，她的的确确已经变成了卡巴内。

    一旁的鳅认出了眼前这只卡巴内，有些难以置信道：

    “信乃小姐......？”

