    酒吧内经过魏凛和蒋梦婕这一闹腾，众人的兴致也没了，纷纷道谢秦少买单后离开。

    收银台，王思明咯咯咯的嘲笑秦峰这个倒霉蛋，白遭了489.9万。

    秦峰：“我越想越不对劲，感觉这两口子好像串通好了一起逃单。”

    “哈哈哈……”

    “你笑个锤子啊笑！还不是你嘴贱说是我拉他来酒吧，明明就是魏凛自己想来玩，还特么装逼要全场买单，牛倒是吹出去了，单由我来买，我特么也想唱一首《算什么男人》献给他。”

    笃笃笃，马经理在门口听到消息后跑来，王思明问：“那两冤家和好没有？”

    “保安上来说魏少下楼和蒋小姐说了几句，然后就独自开车走了，然后蒋小姐气不过追了开车追了出去。”

    王思明哦了一声：“这妹子傻乎乎的，人家魏凛开的柯尼塞格，就她那辆小马丁追得上才有怪。”

    马经理：“呃……应该是追得上。”

    “你在开国际玩笑吧，阿斯顿马丁追得上柯尼塞格？除非拿我那辆兰博基尼毒药兴许有一拼。”

    “对！蒋小姐今晚开的就是兰博基尼毒药。”

    王思明很懵：“不是，我的毒药怎么在梦婕手上？秦峰你搞的鬼吗？”

    秦峰大笑，堵在胸口的那口恶气终于舒坦了，“哈哈哈…今早梦婕来俱乐部溜达，估计是在找魏凛在不在我俱乐部，然后她说她的小马丁弄去保养了，觉得你的毒药好看，说开走玩一两天，没想到是为了追柯尼塞格，梦婕这妹子的套路深啊！”

    一王思明差点当场喷血而死。

    “他们吵架管我们什么事儿，你搭进去500万，我搭进一辆兰博基尼毒药？走！把这两口子逮回来好好教育，太不像话了。”

    两人受伤的男人匆匆下楼走出酒吧，朝环顾一圈后朝保安喊话：“朝哪边走的啊！”

    “五洲大道那边！”

    “走走走！”

    嗡——

    嗡——

    轩尼诗和918开足马力追赶毒药。

    五洲大道宽又长。

    一声声撩人的声浪深夜炸街，一道道嗖嗖嗖的车影风驰电掣的从眼前扫过，夜宵摊前的人撸着串望着前方超跑大战。

    “刚才是啥跑过去了？”

    “好像是一辆毒药在追柯尼塞格。”

    嗖——

    嗖——

    话刚说完，又是两道疾风驶过。

    “这好像是轩尼诗和保时捷918？”

    “今晚啥情况，这群二代玩疯了是吧？”

    嗖——

    嗖——

    又有两道疾风驶过。

    “这两辆车慢，我看清楚了，是警车。”

    ……

    王思明和秦峰给这两口子打了无数个电话，一直通话中。

    弄啥呢，一边话聊一边飙车吗？

    两人无语，只能加速左右包夹。

    蓝牙一直和蒋梦婕保持着通话状态，两人都没有开口说话，凭什么要我先开口，我不！两人都这种心态。

    都是独生子女谁没点个性。

    很快，蒋梦婕听到音响里传来前车柯尼塞格在放歌了。

    【分手快乐祝你快乐，你可以找到更好的……】

    一首梁静茹的《分手快乐》听得蒋梦婕要喷火啦。

    蒋梦婕死死的盯着前面柯尼塞格：“魏凛你什么意思？”

    太过分了。

    “我听歌啊，分手快乐祝你快乐，你可以找到更好的，啦啦啦～”

    “不许唱！”

    “哈哈哈……不想听你可以挂电话。”

    “王八蛋！”

    蒋梦婕一甩方向盘变道第二车道，吓得刚包夹上来的王思明一个急刹，眼睁睁的看着毒药从眼前闪过要去逼停柯尼塞格。

    魏凛减速，不想在大马路上拿生命开玩笑。

    毒药超越柯尼塞格，四辆车排成一字，在限速80的道路上稳健行驶。

    蒋梦婕今晚必须活抓魏凛，捉到魏凛之后将他绑起来，用高跟鞋慢慢蹂躏他。

    “梦婕别开那么快，前面路口右转停车知道吗？”

    “你也必须下车。”

    “……好。”

    十字路口。

    蒋梦婕正要转弯，突然右方一辆大货车不顾红灯横穿路口，深夜大货车向来如此猖狂，无他，保险买的高呗。

    蒋梦婕情急之下一脚刹车下去，毒药吱的一声停在十字口路中间。

    然后。

    “日！”

    “日！”

    “日！”

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    突然冒出来的大货车，以及毒药突然的刹车。

    柯尼塞格撞上毒药。

    轩尼诗转撞上柯尼塞格。

    918撞上轩尼诗。

    这还没完。

    吱～

    王思明往后看，瞳孔都睁大了：“卧槽！”

    砰——

    警车也被这突然的刹车吓得一脚急刹下去，轮胎在地面上勒出长长的痕迹，最后还是砰砰两声撞了上来918。

    六车连环撞击，4两总价近1.5亿的超跑，外加两辆警车。

    热搜有了！

    全球新闻有了！

    路边夜跑的人傻眼。

    大货车司机懵逼。

    我只是闯过红灯，就干掉了1个多亿？

    一脚油门上去开溜。

    魏凛缓过神，推开车门朝前方毒药跑去，毒药的屁股已经撞变形了。

    拉开车门看到蒋梦婕趴在安全气囊上哭泣。

    “梦婕你没事吧？你要是有事，我绝不独活。”

    蒋梦婕甩开魏凛的手，“你别假了。”

    魏凛强行将她拽下车。

    ……

    闪烁的的应急灯和警灯，警戒线，四个超级富二代，吃瓜的群众。

    王思明和秦峰在后面和警察交谈。

    毒药车旁魏凛抱着抽泣的蒋梦婕，哭不是因为刚才发生车祸的害怕，而是舍不得失去魏凛。

    “能不能别哭了，我最见不得女孩子哭了。”

    “那我就要哭。”

    “呵呵，傻子。”魏凛摇头笑了笑，然后手指在蒋梦婕鼻梁上刮了一下，“我刚才跟你闹着玩的，我没想跟你分手。”

    魏凛终究在这朵带刺的白玫瑰面前下马了。

    蒋梦婕仰起头，眼神可怜和卑微，一个超级富家女都这样了，魏凛也是服了自己的魅力，都怪我长得太帅太有魅力了。

    她哽咽的说：“那你还唱《分手快乐》给我听。”

    “呃……我开玩笑的，我现在重新唱一首。”魏凛低头附耳粤语清唱黄家驹的经典歌曲，“黑凤梨，那桑俺动羊，秀星港埋羊～”

    蒋梦婕破涕而笑，又立马忍住，“你粤语难听死了，我才不要听。”头低下，俏脸浮出一抹甜蜜的笑容。

    女孩子再大的怒火，再毒的毒誓，终究是抵挡不了心仪男孩子一句‘黑凤梨’。

    这时候王思明和秦峰骂骂咧咧走了过来，看着蒋梦婕抱着魏凛幸福的样子，完了这女人真的完了。

    现在有多幸福，以后就有多痛苦。

    魏凛：“警察怎么说？”

    秦峰：“追尾呗。”

    魏凛：“今晚算我的，修多少钱我出。”

    “修个锤子，不要了。”

    秦峰这人经常上新闻，大多数是豪车又被撞得稀巴烂，所以习惯了，反正又不是没车，只要大家没事就好。

    “喂，你觉得呢？别苦着脸啊，笑一个。”

    秦峰看向最受伤的男人王思明。

    王思明看看毒药再看看918，欲哭无泪，“我特么真是服了你们两口子了，吵个架搭进去四辆总价超1.5亿的跑车，求求你们以后别搞事了，我们遭不住啊。”

    蒋梦婕不说话就抱着魏凛，生怕一松手就失去似的。

    “梦婕你别抱那么紧，我喘不过去。”

    “我不，我就要抱着你，哼。”

    很傻很天真。

    “好吧。”

    魏凛由着她。

    然后魏凛说：“那今晚就这样，我先送梦婕回家。”

    秦王二人递给魏凛一个男人才懂得眼神。

    “……”

    魏凛拦下出租车和蒋梦婕先离开。

    魏凛：“师傅，去XXX路军区大院。”

    梦婕：“不不不，去黄浦湾1号。”

    魏凛：“你不回家？”

    梦婕：“我爸以为我在家睡觉，我是偷偷出来的，要是回去撞个正着，我死定了。”

    魏凛一笑。伸手搂着蒋梦婕的肩膀：“也好。”

