    第10293章死在你手上？

    帝舞魅也明白帝北宸说的在理，大姐以前也是很照顾她的，虽然平日里表现出的总是很专制强硬，但是当她遇到危险或是受委屈的时候，大姐也总是会帮她照顾她。

    “那我一会就去找大姐。”

    帝舞魅耸了耸肩，只是不知道大姐知道她还是要和宫大哥在一起会是什么反应。

    反正她也打定了主意，就算是大姐反对，她也不会妥协。

    见帝舞魅一副英勇就义的模样离开，百里红妆忍俊不禁，在舞魅的心里，大公主真的是最害怕的人了。

    帝北宸缓缓走到了桌前坐下，脸上的笑意消散之后，便剩下一抹凝重。

    百里红妆此刻的心情也很复杂，之前猜测得七七八八，虽然没有得到一个准确的答案，但肯定的是北宸前世一定认识自己。

    云珏以前的性格很冷漠，认识的人并不多，既然连他都能知道自己的存在，那么北宸一定也是知道的。

    他不提，就意味着这其中肯定有问题。

    看着眼前心爱的男人，这一瞬间她忽然觉得自己的前世提醒不要回忆起以前的事，或许真的是一件好事。

    如果她早早地知道了此事，想必早就已经心情复杂了。

    “北宸，不论什么事，我都不希望我们之间有秘密。”

    百里红妆思量了一瞬还是说出了自己内心的想法，一直以来，他们双方都是坦诚相待。

    不论遇到了什么样的问题，他们都可以一起解决。

    秘密这种事，不论是处于什么样的原因，从开始存在秘密之后，以后的关系只会越来越疏远。

    如果有的东西是改变不了的，那么也就只能想办法一起去面对了。

    “方才云珏来找我，他好像知道我前世究竟是什么人，但是他还没有说，你就已经回来了。”

    百里红妆看着帝北宸，这话已经很明显了，北宸根本就不是正巧回来，只是为了阻止云珏说出一些不该说的而特意赶回来的。

    “不论以前究竟发生了什么，我还是希望我们能坦诚相待。”

    听着百里红妆的一席话，帝北宸亦是叹息一声，纸包不住火，一直瞒着终究也是改变不了的。

    “我的确有事情隐瞒了你。”

    百里红妆眸光一凝，对这个答案并不意外。

    帝北宸拉着百里红妆的手，让她在自己的身旁坐下。

    “红妆，此事说来话长，之前我一直都没有告诉你，是担心你会离开我。”

    百里红妆心头一颤，看来小黑之前猜得还真是对了，北宸这么清楚他们之间的感情却还是担心她可能离开，可见之前的事情真的非常糟糕。

    “我迟疑了很久，想告诉你，但是又担心这后果。”

    帝北宸神色复杂，他其实想过很多次将事情告诉红妆，只是每次一想着开口之后，他们的关系可能会有所转变，他又将其暂时放下了。

    他所求的不过是红妆能留在她的身边。

    “你说吧。”百里红妆道，“我前世是死在你手上？或者我家被灭族了？”

    这要是她自己死在了北宸的手上倒是也没什么，她可以原谅，可这如果牵连到整个家族……

    (本章完)

