    “盐铁官营！”

    李世民不由一顿，盐铁官营自古皆有，乃是朝廷增加财政收入的一大利器，关于盐铁官营最出名的就要数汉武帝时期的盐铁之议，虽然备受争议，但是在庞大的利益面前，依旧得以推行。

    “你可知道盐铁官营回引起多大的争议？”李世民皱眉道。

    汉武帝时期的盐铁官营可是引起了很大的风波，汉武帝去世之后，盐铁官营几废几立，其中的争斗可想而知后来隋朝时期，国力强横，根本无需盐铁官营敛财，唐承隋制，也同样实行盐铁私营。

    唐俭肃然点头道：“如果是之前，微臣自然不会贸然提出盐铁官营，如果大唐大唐百业俱兴，朝廷财政吃紧，急需钱财，微臣也实在是没法呀！”

    李世民闻言不由一叹，大唐虽然国力蒸蒸日上，可是花钱的地方实在是太多了，财政的确是吃紧，盐铁官营的确是不小的诱惑。

    再加上铁矿和墨家村的屡次商战，让铁价剧烈波动，影响了国计民生，终于给了朝廷插手盐铁的理由。

    “杀鸡焉用牛刀，不用朕出手，墨顿这小子就会狠狠的教训一番这些矿主，盐铁官营牵涉众多，此事从长再议。”李世民摆摆手道。

    “啊！”

    唐俭不由意外的看了李世民一眼，没有想到李世民竟然对墨家子这么有信心，在他看来，如果朝廷不干预，墨家子根本没有翻盘的机会。

    “放心吧！商战这一块，墨家子从来没有输过！”李世民自信满满道。

    如果是平时，那些矿主胆敢这么搞风搞雨，李世民定然不会放过他们，如今墨顿再和这些矿主相斗，李世民倒有种坐山观虎斗的乐趣，而且根据他以往的经验，每当墨家村遇到绝境的时候，墨顿中总会给他出乎意外的惊喜。

    “那微臣就拭目以待了。”唐俭哈哈一笑，掩盖心中的遗憾。

    然而让所有人诧异的是，随着铁价的不断增长，墨家村却没有丝毫动作，既没有买高价铁，也没有用不锈钢秘技和他们交涉的意图，一直再用墨家村的库存硬抗。

    “启禀公子！墨家村的库存定然撑不过多久，等到墨家村无铁所用，墨家子定然会屈服。”长孙府中，长孙管家一脸得意的向长孙冲禀报道。

    “哈哈哈，墨家子这一次，我看你还能得意多久，这一次，你得罪的可是整个天下铁行。”长孙冲一脸得意道。

    天下铁行竞争激烈，而墨家子却是一家独大，凭借技术优势，大肆收购低廉的铁料，经过墨家村的炼钢炉转一圈竟然成为价格高昂的精钢，卖出一个好价钱，尤其是墨家村生产的特种钢材，更是堪比黄金一般稀有和宝贵，将铁价卖出一个堪比黄金的价格，这让天下铁行哪一个不红眼。

    如今墨家村终于惹了众怒，他不过是在背后轻轻一推，天下铁行就云集响应反击墨家子，这么多年他和墨家子相斗都是惨淡收场，这一次他终于有机会亲自将墨家子踩在脚下。

    “继续盯着，不能让墨家子有任何机会得到平价铁料。”长孙冲冷笑道。

    长孙管家拍着胸口保证道：“少爷放心，小人可以拿人头来担保，不会有任何一家铁行会倒向墨家子那边。”

    由长孙家牵头，天下铁行的联盟谁敢违背，再说墨家子所需要的铁料也不是一星半点，如果有人偷偷的卖给墨家子的铁料，根本逃不过他们的双眼。

    长孙冲满意的点了点头，忽然一个下人匆匆而来，前来禀报。

    “少爷，老爷有请！”

    长孙管家不由脸色一变，看向长孙冲，这一次长孙冲私自联合天下铁行涨价逼宫墨家村，可是没有经过长孙无忌的点头。

    长孙冲脸色不变道：“下去做事吧！我去见父亲。”

    长孙冲来到前院客厅，看到长孙无忌正在等他，上前见礼。

    长孙无忌深深的看了长孙冲一眼，无奈道：“为父本以为你和高阳大婚之后，之前和墨家子的恩怨已经消失，没有想到你还放不下。”

    长孙冲愕然道：“父亲这是何意？孩儿此次可是为了长孙家呀，可不是为了自己的私人恩怨。”

    “为了长孙家？”长孙无忌皱眉道。

    长孙冲点了点头道：“孩儿大婚之后，父亲就将家中的琐事交给孩儿来处理，其中就包括铁行，然而孩儿却发现原本是长孙家来源的铁行已经大不如以前，这一切源头就是墨家村崛起。”

    长孙无忌无奈一叹，一个世家可是需要庞大的钱财来支持，其他世家经营千年，早已经根深蒂固，而长孙家家道中落，长孙无忌才将其刚刚复兴二十年左右，根基浅薄，铁行就是长孙家强盛的主要经济来源，然而墨家村崛起，高高的炼钢炉俯瞰整个关中铁行，长孙家原本的市场优势立即被墨家村的技术优势碾压。

    “如果单单如此，孩儿也不会轻举妄动，长孙家卖点铁器也能过得滋润，然而这一次墨技展，墨家子展出了不锈钢，直言未来的钢铁天下乃是不锈钢，以后长孙家连铁器也卖不动了，不是孩儿鲁莽，而是那墨家子欺人太甚。”长孙冲冷喝道。

    长孙无忌微微点头，铁行乃是长孙家的经济支柱，如果未来不锈钢流行，长孙家的收入锐减，长孙家利益严重受损，从这一点来说，长孙冲并未做错。

    “此事你莫要鲁莽，铁器乃国之根本，如果铁价大涨大落定然会引起朝廷的注意，到时候，长孙家也吃不消。”长孙无忌虽然还不知道唐俭的盐铁官营的打算，但是他浸淫朝堂多年，深知铁器的敏感之处，轻轻的提点长孙冲。

    “父亲放心，孩儿只有分寸，如今大唐铁价只上涨一倍左右，墨家村不得不购买高价的铁料，如此一来，哪怕墨家子不公开不锈钢秘技，长孙铁行亦可重回昔日的繁荣。”长孙冲得意道。此次涨价，长孙家乃是最直接的受益者，无论如何他就立于不败之地。

    长孙无忌点了点头道：“此事暂且如此，不过你要向高阳公主解释清楚，以免引起误会。”

    “高阳公主？”

    长孙冲闻言脸色不由闪过一丝无奈，但是依旧拱手道：“孩儿明白。”

    长孙冲告辞长孙无忌，回到后院，却没有见到高阳公主的人影。

    “公主呢？”长孙冲厉声道。

    “启禀驸马，公主殿下前往寺庙礼佛去了。”一个宫娥躬身回答道。

    “又出去了？”长孙冲脸色顿时一黑。

    高阳公主自从嫁到长孙家之后，三天两头的外出游玩，长孙冲原本以为高阳公主刚刚出宫比较好奇宫外，可是没有想到高阳公主竟然变本加厉，越来越频繁的外出，几乎很少在家，夫妻二人几乎形同陌路。

