    墓碑旁边的野草也长高了不少。

    看样子，似乎许久没有人来看望过哥哥跟父亲。

    她以前的时候不理解，为什么江婉燕很少来这里。

    现在，自己已经理解了。

    江婉燕跟温从戎，怕是早就..没有什么感情了。

    江婉燕爱的，是沐江德。

    嫁给温从戎，只不过是江婉燕不得已。

    而哥哥……

    是江婉燕跟温从戎发生吵架争执中的无妄之人。

    这一场车祸，原本，哥哥可以躲开的。

    她伸手，轻轻抚摸着墓碑，轻轻的抚摸着哥哥清瘦清俊的脸颊。

    她弯腰，将地面上的杂草清除了一点，坐在墓碑前，陪着爸爸跟哥哥说了一会儿话。

    从她刚刚去温家的时候，哥哥就对她很好，哥哥上学的时候，零花钱都会攒着，在家里带点面包饼干之类的吃，攒的钱，会偷偷给她买糖。

    那个时候，温惜刚刚被接过去。

    她在老家跟在外婆身边多年，如果不是那一场地震，或许，她会一辈子都在青云县。

    地震之后，她被接到了北城，江婉燕在她的印象中，就是温柔且严厉，一个性格很普通而善良的女人，她擅长忍耐，面对欧荷的训斥总是低着头。

    温从戎是一个老实人。

    沐老先生活着的时候收他当义子，他一直帮助沐老爷子，帮助沐江德，可是沐老爷子病去之后，沐家就拿爸爸当佣人一样使唤。

    沐江德，虽然也跟温从戎称兄道弟，但是骨子里面，却没有真的把温从戎当自己的哥哥。

    沐家的一点点股份。

    在沐氏出现金融问题的时候，温从戎义无反顾的将股份拿出来，全部给了沐江德，事后沐江德说给温从戎大一点的房子，让一双儿女可以住的舒服一点。

    温从戎当时也答应了。

    拿到了钥匙。

    是外面的一个三室两厅的楼房。

    但是后来，却没有搬过去。

    也不知道为什么。

    温惜坐在墓碑前，她回想起来以前的点点滴滴，时间过得很快，到了下午6点，温惜站起身，忽然觉得有几分头晕目眩，她缓缓的扶着一边的墓碑站稳，等到眼前的眩晕消失了，她才轻轻的道，“爸，哥哥，我先走了，有时间再来陪你们。”

    温惜坐上了地铁。

    她包裹的很严实，帽子眼镜口罩，这一路上，行人匆匆，并没有认出自己来，回到了澜玉嘉园。

    温惜头部的眩晕却没有减轻。

    温惜晚饭也没有吃，躺在床上睡了一觉，她这一觉睡到第二天早上8点，女人慢慢的撑起身，她下意识的看了一眼手机，手机没电自动关机了。

    从抽屉里面找出充电器，充了电，温惜拖着有些疲惫的身体去浴室洗了个澡，她洗完澡，准备吃点东西。

    自己好像没有什么力气，温惜抬手摸了一下额头，果然，发烧了。

    她打开冰箱，里面还有剩下的速冻煎饺。

    温惜煎了饺子，然后从医药箱里面找了退烧药。

    也不知道自己是什么时候发烧的，或许是昨天在墓园受了凉冻着了，一个人的时候，总是不注意这些。

