    第三十一章高考（1）

    高考从6月7日开始，6月8日下午结束，总共持续2天，这两天将是很多人一辈子最重要的2天，这2天的发挥将会影响整个人生，注定人生的命运。

    6月7日早上9：00—11:30，语文考试！下午15:00—17:00，数学考试！

    6月8日早上9：00—11:30，文科综合/理科综合考试！下午15:00—17:00，外语考试！

    秦元清这几天都吃得很清淡，避免吃太油腻容易上火，早上散散步，晚上去西湖逛一逛，保持一个好心态！

    高考前，最重要的是心态，而不是抓紧每一分每一秒看书，那种属于临时抱佛脚，根本就没有什么作用。

    学习，是靠着平常日积月累，而不是最后看几天就想要考高分。

    终于，6月7日这一天，终于还是来临了！

    高考首日！

    这个举国关注的日子，齐聚了无数家庭的关心和目光，整个社会都在关注着高考，新闻热点全部是聚焦高考。

    6月7日这一天，和以往不一样，这一天早上下了一场雨，在七点半的时候才黑云散去，太阳出来，没有酷热，而只有凉爽。

    学校附近，交警已经进行了交通管制，施工现场也都停了下来，避免因为汽车鸣笛或者现场施工噪声影响到考生发挥。

    秦元清离开宿舍，往着道周中学而去，他能够感受到那种空气中凝聚的严肃、庄重气息，一个个家长送着孩子到达考场，千叮万嘱地，脸上都是紧张和期盼，目送着孩子进入考场。

    老爸本来也要来现场，陪他高考，可是被秦元清拒绝了，开什么玩笑，他需要这些么？

    在一周前，他语文也终于达到了10级，给了他无比的底气。现在别说他很健康，就是高考高烧40°，秦元清照样也给他满分拿下。

    秦元清进入考场，来到了准考证所写的教室，昨天他们就来这边熟悉考场，接受靠前的考风考纪教育，参加外语听力试听，所以根本就不会出现找不到教室的情况。

    2个监考老师检查了身份证、准考证确认无误后，让秦元清在签到表自己照片底下签上自己的名字，然后才让秦元清进入教室，秦元清来到了中间一列最后一排的座位坐下。

    座位上贴着考场号、座位号以及考生名字，这些都是监考老师在考前布置的，不给任何考生有任何作弊的机会。

    8:50分，广播再次响起考风考纪以及考生注意事项，8:55分，监考老师在让学生检查密封性后，学生签字后，启封文件袋，从文件袋中取出试卷，然后发放考卷。

    语文考试，满分150分，考试持续时间2.5个小时。

    9:00点准，随着广播响起‘现在考试正式开始’，语文考试开始。

    第一大题，是古代诗文阅读，默写常见的名句名篇，有3小题6个空总计6分，一个空1分，秦元清如有神助，不断答题。默写常见的名句名篇之后，是文言文阅读，有15分的分值，今年的文言文是《张自新传》，秦元清没有看文章，这类文言文其实是考基本功，就直接作答，只要掌握文言文，这15分就能够轻松拿下。文言文阅读之后，是古代诗歌阅读，这一题分值6分。

    秦元清用了5分钟，就答完了诗歌鉴赏，像这种寄情于诗，鉴赏起来不难。

    第二大题是文学名著、文化经典阅读，有16分的分值，其中文学名著阅读主要是四大名著、以及一些选修课的文章，秦元清的阅读量可不小，用了10分钟拿下这16分。

    至于文化经典阅读，秦元清就放慢了速度，这种稍微不注意就会答错或者答得不全而失分。

    花了10分钟答完后，秦元清还特意检查了一下，确认无误后，才继续作答第三大题。

    第三大题是现代文阅读，这一篇文章《尺度》，秦元清从头到尾浏览了一下，然后看完问题后，又从头浏览了一遍，才开始作答，确保能够百分百拿下。

    紧着着是第四大题，文学类、实用类文本阅读，分甲、乙两类文本，只需要选一题作答即可。秦元清没有多犹豫，选择了丰子恺的《阿庆》作答。

    第五大题是语言文字的运用，分值10分，简直是送分题，比如从给出的材料归纳“心理咨询”的意义，这种和送分没有什么两样。还有阅读材料回答问题，用一句话概括两个材料，考的是归纳能力，一句话代表着要筛选、提取与概括。而对于现象有何看法，这种就是开放性回答，肯定或者否定都可以，只要给出的理由充分，批卷老师基本上不会扣分。

    当秦元清看到作文时，叹了口气，作文果然还是记忆中的作文，秦元清为了这篇作文，准备了很久很久。

    秦元清写下作文名称：这也是一种幸福

    他写的不是议论文，而是属于散文或者抒情文，运笔如神，思路清晰异常，一个错别字都不会出现。

    秦元清不知道高考语文阅卷老师会给他这篇作文多少分，但是秦元清就选择这一篇，因为这就是他心中的满分作文，也是他唯一可以将情感融入其中。

    以前考试，他可以写一些议论文，论点明确，论据充足，作文分数55分完全有保证。可是那样的文章，他已经腻了。

    所以，秦元清遵从自己的本心，选择了《这也是一种幸福》，整片文章充满着感情，爱、母爱贯穿其中！

    当秦元清写完作文后，看了一下时间，才过去一个小时，距离考试结束还有一个半小时。

    “老师，我要交卷！”秦元清举手，表示自己要交卷。

    “秦元清同学，一旦交卷就必须离开考场，不得再有任何修改，你考虑清楚了么？”监考老师严肃地说道，她认得秦元清，毕竟这差不多一年时间，秦元清已经成为老师心里的宠儿，以此来教育孩子和学生。

    “老师，已经答完了，我有把握！”秦元清微笑道。

    监考老师微微扫了一下秦元清的答题卷，见上面每一题都答了，回答整齐工整，作文也差不多有1000字，便微微点头，将秦元清的试卷收走，让秦元清离开教室。

    其他人看到秦元清离开，心中苦涩不已，自己才做到现代文阅读，人家已经做完交卷，这真的是差距，难怪人家是学霸，自己是学渣！

    秦元清收到全国排名前二十名大学的所有录取通知书，早已从一中传了出去，所有人都已经知道。

    考场外挤满了家长，他们翘首以待，却也无比紧张。

    虽然才过去一个小时，但是他们紧张得满头大汗，简直不是学生在高考，而是他们在高考。

    “咦？秦元清同学，这么早出来？”一个画着淡妆的女子小跑过来，一脸笑意地说道：“秦元清同学，可以采访你一下么？”

    秦元清认出，这个女子是县电视台的记者，同时也是腾讯新闻兼职记者，上一次在学校采访过他，秦元清点点头道：“可以！”

    记者采访道：“秦元清同学，现在距离考试刚过于一个小时，你这么早出来，难道今年高考语文不难？”

    “还好！”秦元清说道。

    要不是他作文提前准备好了，他也没办法在一个小时就做完试卷。

    “那你给自己语文估分，大概能考多少分呢？”记者问道。

    周边的学生家长们，纷纷盯着秦元清，他们也都认出秦元清，毕竟这大半年他们可没少那秦元清教育自家的孩子。

    “嗯，这个。。。。。。”秦元清沉吟了一下，记者一脸紧张，感觉自己当初高考都没有这么紧张过，秦元清才微笑道：“150分吧。”

    多少？

    150？

    记者的脑袋都冒出问号。

    等等，高考语文多少分来的，200分？300分？

    不对，高考语文满分不就是150分么？

    秦元清的意思，是他可以拿到语文满分。

    看着秦元清已经走远的背影，记者高兴的YES一声，今天的新闻热点有了。

    果然，随着记者将采访发出，短短不到十分钟，秦元清的新闻就冲上了全国新闻热点，毕竟目前全国的焦点都集中在高考，跟高考有关的新闻最容易成为热点。

    自大还是自信？

    顿时成了网友们议论的热点，很多网友对秦元清的做法大批特批，认为高考是人生重要时刻，应该是慎之又慎，不能丝毫大意，秦元清这是对自己不负责任。

    而有的人在人肉秦元清后，将秦元清是CMO、IMO双料金牌得主，是学霸，包括秦元清的模拟考成绩也被晒出，认为这是秦元清对自己高考的自信。

    学渣们，不要用自己的标准去衡量学霸。学霸的世界，是你们所不懂的。

    有网友直接一脸讽刺那些大批特批的人。

    而关于网上的讨论议论，包括新闻上的点评，秦元清一无所知，回到宿舍后，秦元清先是洗了下澡，走了10分钟路，还是流了不少汗。

    然后秦元清到楼底下，打包了一份饭菜和一份汤，带回宿舍吃，不然用不了多久，等到学生出考场，饭店都会人挤人，太热闹了。

