    张易之每天过着三点一线的生活，疲倦且枯燥。

    “唉，臭道士，我都有些后悔揽下天枢工程了，凡事皆由我来操劳。”

    他轻叹一口气，忍不住抱怨道。

    “呵呵…”陈长卿脸色僵硬一笑，语气酸溜溜道：

    “子唯袖子里的褡裢一天装三十两黄金，羡煞贫道也。”

    张易之斜睨着他，低斥道：“本官强调了多少遍？我张子唯两袖清风。”

    “是，是，贫道不提这茬。”

    陈长卿岔开话题，突然凑得很近，脸上流露出暧昧之色：

    “子唯，你寂寞么？”

    张易之与他对视了半晌，眼神逐渐古怪起来：“我寂寞与否关你屁事？”

    “嘿…”陈长卿讪笑一声，旋即压低声音道：“咱俩去丹凤街找点乐子，你请客。”

    勾栏放松？

    张易之脸上顿时浮现笑意，笑容充满着讥讽和挪揄：

    “某道士貌似还是个雏？”

    话还得从前几天说起。

    臭道士伤养好了，便讨要赏钱，张易之考虑他受了一番皮肉苦，于是分给他三两金子。

    天枢几个官员相约下差去勾栏听曲，陈长卿很踊跃的加入其中。

    面对粉嘟嘟的美娇娘，陈长卿彻底沉醉不知归路，在她熟练的挑逗下。

    未入巷，即缴械。

    此事被美妓传出，顿时沦为天枢官员们的笑谈。

    陈长卿涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：

    “什么雏，贫道只是久疏战阵，一时不备罢了。”

    张易之毫不留情面讽刺：“自欺欺人，我建议你找个郎中治治。”

    陈长卿一张脸比猴屁股还红，继续狡辩道：

    “她那绸缎般顺滑柔软的娇躯，下面还很润，贫道实在是激动得难以自持。”

    “润？”

    倒是贴切。

    不过张易之还是有些疑惑，这道士真的没脑子么？

    “你为何不选择夜宿？”

    相中某个勾栏女子，可以选择快餐，最好是包夜。

    如果非常满意就买断，一抬轿子抱回家。

    虽然京师物价高，但三两金子足够夜宿，还能剩余，可以置一席酒肉补充营养。

    夜宿的话随意捣鼓，非常适合臭道士这种雏男。

    说到这个，陈长卿脸色唰的惨淡下来，语气竟非常委屈：

    “贫道怀揣金子，在路上买一斤麻雀肉补补肾虚，谁知道钱给弄丢了，只剩三贯。”

    嘶！

    张易之倒吸一口冷气。

    倒霉。

    这道士真真霉运透顶啊！

    这一刻，张易之愈加坚信运气守恒定律。

    “不要难过，下次再重振雄风。”

    张易之这般宽慰道。

    “下次？”

    陈长卿琢磨了一下，以恳请和哀求的目光望向张易之：

    “子唯，你能否借贫道一点钱？”

    端坐的张易之略俯身，善意提醒：

    “怕你越陷越深，被美色掏空身体，以后还如何修道？所以我暂时不借了。”

    借给你，你还不起啊！

    所以很抱歉，无能无力。

    陈长卿依然不死心：“子唯，这几天贫道浑身痒痒火辣，你就大发慈悲吧。”

    “先憋着，下次吧。”

    ……

    马车刚行至端门。

    一则消息便传入耳中。

    张易之微微有些惊愕，唤来一个官员询问：“发生什么事了？”

    官员作揖施礼，旋即神色骇然道：

    “武延秀死在自家府邸的密室里，今早才被下人发现尸体，陛下震怒，朝野彻底震荡啊！”

    “怎么死的？”

    “坊间传言是被钝器击打致死，陛下命狄相等人查案。”

    张易之微眯着眸子，武延秀可不是一般人，是武则天的侄孙！

    谁杀害他？

    此事就有趣了。

    张易之八卦的心理瞬间被挑起，他要搬着板凳嗑瓜子。

    这时。

    “兄长！”

    张昌宗早早在凉亭等候，一见张易之便上前兴奋道：“听说了么，武延秀被人杀了！”

    “尔等还愣着干嘛？继续干活！”

    张易之驱赶周围的人群，又让陈长卿滚去督工，等只剩兄弟二人。

    他低声问道：“朝廷可查出凶手是谁？”

    “不知。”

    老弟摇摇头，随即粗略分析道：“武延秀死在自家密室里，凶手必然是武延秀相熟之人，否则怎么能进密室？”

    张易之嗯了一声，非常赞同这个推论，继续询问道：

    “那有没有可疑对象？”

    “有！”

    张昌宗微微颔首：“大家都怀疑凶手是武延基！”

    魏王武延基？

    那不是武延秀的亲哥哥么？

    “自从武承嗣死后，武延基跟武延秀的关系非常差，武延基身为长子继承魏王爵位，武延秀却什么都没捞到。”

    “甚至连财产都被武延基全部继承，导致武延秀性格孤僻阴郁，恨透了兄长。”

    “于是乎，武延秀私下相邀武延基谈事，妄图做掉兄长，武延基还没有子嗣，倘若他身死，依兄终弟及制度，爵位就能落到武延秀头上。”

    “武延秀谋划好一切，可惜自不量力，惨遭反杀！”

    张昌宗一口气就是长篇大论。

    张易之听完后，皱着眉头：“这是你的推断？”

    完全不靠谱。

    兄弟俩关系非常差，武延秀的相邀，武延基怎么可能答应？

    就算赴约也不可能选择密室。

    武延基脑袋又不蠢。

    张昌宗撇撇嘴道：“虽然只是猜测，但朝野都是这般想的。”

    张易之看着他：“总需要证据吧？”

    倒不是偏袒武延基，关键是查案不能仅凭直觉，至少要点依据。

    “证据就是天枢，以往武延基每天都点卯，百官时常能在端门看到他的身影，可为何这几天他缺席？去做什么呢？”

    张昌宗认真无比说道。

    这……

    张易之后知后觉。

    是啊，这两天一直没看见魏王武延基。

    武延基负责监督施工财政，平常都是抱着账目不放手，生怕张督作浑水摸鱼，一颗毒辣的眼睛时时刻刻盯着张督作。

    为何最近人消失了？

    可疑。

    实在是可疑。

    这回张易之隐隐相信了这个推测。

    但又觉得没这么简单。

    “兄长，这事就尴尬了，倘若真查出凶手是武延基，让武家脸面往哪搁？”

    张昌宗笑得有些幸灾乐祸。

    张易之嘴角微翘：“呵呵，咱们好好瞧热闹。”

