
“轰隆！轰隆！”几声巨响之后，只见这个黑影从暗处走了出来。

定睛一看，只见一个猪身，鱼脑袋的生物，这时候蒸菜朝着他走来。

“疯狂清鱼猪！”潘浩森这时候惊呼出声，之后朝着后边退去。

这个妖兽可是一个狠角色啊，生活在深海当中。

因为有猪的脚，所以他们在深海海底如履平地，因为有鱼的嘴巴，这类生物在水底下也是可以呼吸的。

它们是海底霸王。

按理说，来到了陆地之后，它们是不能生存的，但是此时看着对面这个庞然大物，行动丝毫不受影响的样子，潘浩森只觉得反常。

“这不是普通的妖兽，而是被人进行了改造，融入了人的基因，现在不管是的在海中还是在陆地中，它都如履平地。”一旁的小姑娘这时候再次的化形，然后开口跟潘浩森解释。

“基因？那是什么东西？”潘浩森疑惑。

“这都不知道你也太无知了吧！”小姑娘开口吐槽，刚要跟潘浩森解释，没有等小姑娘开口，就见对面的妖兽，朝着他们本来。

这个疯狂清鱼猪，跑起来轰隆隆的!

竟然让潘浩森脚下的地面都颤抖了起来。

“呵！”潘浩森举着自己的降魔圣枪，之后便朝着这个猪的脑袋上插去，“正是有点饿了，愁一会吃什么呢，你倒好，直接送上门来了！”

“嗷呜！”不愧是经过改造过的妖兽，这时候听懂了潘浩森的话，觉额自己受到了侮辱，嚎叫起来。

在他看来，这个人类才应该成为自己的口粮，去去人类，竟然想要吃它，真是胆大妄为了！

“噗！”一个泡泡从疯狂清鱼猪的嘴里吐了出来，这个泡泡飘到了空中之后，就变得很大。

泡泡朝着潘浩森飞来，潘浩森举起降魔圣枪，一枪直接将泡泡给戳破。

“噗！”泡泡中的水朝着潘浩森喷来，虽然有所防备，但是潘浩森的身子多多少少还是被这个水给喷到了。

“喂，你一会就要死了，有什么遗言要我带给你的朋友们吗？我是一个善良的姑娘，这种举手之劳的事情，还是愿意为你做的。”这时候，小姑娘再次冒了出来，在潘浩森的周围飞来飞去，开口说道。

“去去去，到一边去。”潘浩森挥了挥手，想要让这个丫头赶紧离开。

没看见自己这时候打的正起劲吗？说什么打退堂鼓的话呢！

“啧！我一番好心，你竟然将我的好心当成驴肝肺，我真是白说了！”说完，便见小姑娘消失了。

再次对上跟前的妖兽，这时候，潘浩森只觉得自己的身子有些发软。

察觉到了异常，潘浩森眉毛拧起。

“嗷——”对面这个妖兽见潘浩森这时候在含在原地没有反应，再次朝着潘浩森冲来，一幅要将潘浩森置于死地的模样。

妖兽的眼底满是凶光，越跑越近，眼见妖兽就来到了潘浩森的跟前，要将他这个人给吞噬。

潘浩森侧过了身子，直接躲过了这个妖兽的这一下的攻击。

之后潘浩森的手放在了一旁的石壁上，呵斥一声，“大龙！”

话落，大龙被潘浩森给召唤了出来。

见潘浩森此时很是狼狈，大龙眼底闪过了一丝不削。

要不是先前实在没有法子，它怎么会认这么一个窝囊的人当主子，不过是一个小小的药水都解决不了！

大龙出现，强大的威压笼罩在了疯狂清鱼猪的身上。

血脉的威压，让疯狂清鱼猪的身子一颤。

疯狂清鱼猪朝着后边退去，想要跑走。

“吼！”大龙嘴里喷出来了火焰，火焰朝着这个疯狂清鱼猪的身上喷去。

几个呼吸之后，便见这个猪倒在了地上，没有了呼吸。

空气中弥漫着一股烤肉的香味，这个香味让潘浩森咽了一口口水，但是想起先前那个丫头说的那些话，潘浩森又犹豫了，虽然不知道那丫头说的人的基因是什么，但他猜，这个妖兽跟混种人是差不多的。

肉再香，这个肉有人肉的成分，也是吃不下去啊！

大龙瞥了一眼潘浩森，见潘浩森一脸纠结，“哼哧！”大龙用鼻子呼出来气体，这气体直接打在了潘浩森的身上。

大龙可能是最不尊重主人的妖兽了。

要不是潘浩森脾气不错，这时候应该呼狠狠教训一番大龙了。

呼出了气体之后，大龙朝着跟前这个疯狂请鱼猪走去，之后用嘴巴将猪给咬住，几口就将这个猪给吃了下去。

“我去！这是你的妖兽啊！看起来真可爱啊！让它留下来陪着我吧！”这时候，小姑娘再次出来了。

“哼哧！”大龙听懂了这个姑娘的话，用鼻子呼吸，明显就是感觉非常的不爽，它在酝酿，打算用火将这个姑娘直接给烧死！

“走开，大龙是我的，怎么可能留在这里！”

“那是不是，只要你死了，这个大龙就是我的了！”

“你想做什么？”

小女孩脸上露出了无辜的表情，我不想做什么，只是你的身上中了毒，要是不能得到解药，那就必死无疑。

中毒？

想起先前这个妖兽喷到自己身上的泡沫水，托尼将手摊在了眼前，之后便见手上出现了黑色的暗影，

撸起了袖子，只见自己一整个手臂都是黑色的了。

她的手，怎么就成了这个样子！

小丫头见潘浩森这时候，脸上露出了惊慌的表情，只觉得得意。

“害怕了吧，刚刚不是还很神气的的吗？我实话告诉你，你这个毒是蝎子毒，要是你三日之内得不到解药，必死无疑。”

“解药在哪里？”潘浩森的目光落在了小丫头身上.

“这个，我能告诉你吗？对了，我叫爱丽，记住我的名字。”说完，便见小丫头消失了。

这个丫头，简直是来无影去无踪，谁也不知道她什么来，什么时候走。

坐在地上，看着对面的两个岔口，潘浩森没有行动。

大龙自然是听到了先前那个小姑娘的话，这时候只是静静的陪在潘浩森的身边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576619"  chaptername="第228章">加入书签</a>
</div>
