
原本倨傲不逊的井尾，此时看到路承周，竟然主动露出了笑容。

井尾朝路承周走来，主动伸出手，微笑着说：“路局长，以后还请多多关照。”

川崎弘成了新的宪兵队长，他是路承周的老师和老上司，以后路承周在宪兵队的地位，也将水涨船高。

路承周佯装惶恐不安状，连忙伸出双手，紧紧握住井尾的手，兴奋地说:“不敢当，如果能有什么帮得上井尾……少尉的，是我的荣幸。”

井尾微笑着说：“我们在特别区发现了一个重要人物，想得到路局长的支持。”

路承周毫不犹豫地说：“当然可以，但是，为何没有提前告之呢？”

如果井尾还是少佐的话，路承周自然不敢说出宋的话。

但是，时过境迁，路承周现在可以说出这样的话了。

哪怕井尾是日本宪兵，还是个少尉，他有川崎弘当后盾，可以毫无顾忌的说出这样的话。

井尾一愣，他很想生气，但一想到自己今非昔比，自嘲地笑了笑，说：“这不是还没来得及么？”

路承周突然笑着说：“井尾少尉，我只是开玩笑的，皇军的行动，什么时候都不用提前通知我，只需要告诉我怎么配合和协助就行了。”

当面羞辱井尾的感觉虽然很好，但路承周最终还是觉得，自己必须尽量容忍。

个人的荣辱得失，从来都不算什么。

井尾既然有示好之意，他不能拒绝。

或许现在讥讽井尾几句，能让自己心里舒畅一番。

但舒畅之后呢？

得到的只有井尾的怨恨，这对路承周的工作，绝对没有好处。

川崎弘把路承周和井尾少尉一起叫来，是为了调整井尾的工作。

川崎弘缓缓地地说：“从现在开始，石田秋夫调特别行政区宪兵分队当队长，井尾调特别行政区警察局当顾问。”

原本，他也是要追究井尾责任的。

至少，也要让井尾跟菊池宽一样，回国接受审讯。

然而，川崎弘最终决定，将井尾留下来，留在路承周身边。

井尾虽是路承周的顾问，还是个少尉，但这个顾问，跟石田秋夫这个顾问是不一样的。

在警察局，路承周的权力，要大于井尾。

让井尾不断受到嘲讽和打压，会让川崎弘持续保持心情无比舒畅。

井尾事前没有听到任何这方面的消息，川崎弘突然说出来，他差点不能接受。

然而，井尾突然醒悟过来，川崎弘现在才是宪兵队的队长，菊池宽已经走了，回日本接受审讯了。

不用猜也知道，菊池宽的下场会很悲惨。

如果他现在提出抗议，或许下场比菊池宽还在悲惨。

路承周马上朝井尾躬了躬身，恭敬地说：“欢迎井尾少尉来警察局指导工作。”

川崎弘一听，马上打断了路承周的话，说：“井尾在警察局，只是配合和协助你的工作。你在业务上，只接受石田秋夫的指挥。”

川崎弘这是告诉路承周，同时也是正告井尾，以后在警察局，路承周说了才算数。

这对井尾而言，着实是一种极大的羞辱。

可是，井尾什么也不能说，只能默默接受。

路承周心里很得意，但脸上也不能表露出来。

他知道，川崎弘之所以这样说，还是为了报复，当初井尾在宪兵分队对川崎弘无礼的质问。

路承周突然想到一件事，问井尾：“井尾顾问，你不是说发现了一个重要人物么？今天晚上还行动吗？”

井尾一听，迟疑着说：“这个时候，应该已经开始行动了，但要破获他们的组织，需要你们的人出动才行。”

他跟路承周说起此事时，还是东马路宪兵分队长的身份。

而现在，他已经成为路承周的顾问，而且还是那种只顾不问的人。

这个时候，他就没必要再隐瞒什么了。

川崎弘一听，脸上露出不悦之情，说：“这是什么人？为何没提前报告？”

其他人不向他报告，或许他还不会说什么，但如果井尾胆敢隐瞒，他肯定会借机训斥的。

井尾朝川崎弘躬了躬身，赶紧说：“这个人是重庆来的，我们刚刚掌握他的行踪，应该是中统的人。”

路承周一听，很是意外。

虽然军统和中统一向不和，但两个组织在抗日上面，还是很一致的。

川崎弘冷冷地说：“那还等什么？你们马上回去组织行动。”

这次的行动，是东马路宪兵分队，与特别行政区宪兵分队的联合行动。

路承周的警察局，负责协助。

东马路宪兵分队，早就掌握了情报，抓到首要人员后，马上审讯，随后，警察局出动了几十个人，协助他们，将中统在海沽的组织一网打尽。

这次的行动，情报虽然是之前掌握的，但一直到川崎弘上任，才开始行动。

并且，行动取得了圆满成功。

川崎弘很高兴，这是重庆送给自己上任后的第一份大礼。

虽然抓获的是中统的人，但这也是重庆国民党中央党部派到海沽的负责人。

真要说起身份的尊贵，军统海沽站那个“火焰”，不如这个叫“赵西贤”的海沽市党部委员。

日本人高兴的事情，路承周自然就不那么开心了。

回到家后，路承周让马玉珍迅速向重庆汇报此事。

马玉珍听了路承周的介绍后，叹息着说：“这真是太令人遗憾了。”

路承周叹了口气，轻声说：“消息应该早就泄露了，赵西贤刚到海沽，就被东马路宪兵队发现了。之所以今天才动手，是为了摸清中统在海沽的组织机构。”

之所以要马上向重庆汇报，是因为赵西贤已经答应与宪兵队合作。

可狠毒的川崎弘，在赵西贤供出所有同伙后，还是残忍的将他杀害了。

赵西贤虽然招供，但依然成了日本人刀下之鬼。

当然，路承周也不能只报忧不报喜，川崎弘担任宪兵队长，石田秋夫成为宪兵分队长之事，都可以算他取得的成绩。

川崎弘当了宪兵队长后，路承周在宪兵系统的地位，无形中提高了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="48332105"  chaptername="第九百一十六章  安排">加入书签</a>
</div>
