
　　第46章偷听

　　寻常人看到阿虎的体型总会为之一震，可凌霜脸上的表情却是出奇地镇定。

　　阿虎隐约觉得这个小姑娘不简单，但他没做多想，转身扛着夜来风走进了豪华客房。

　　床上木盆里的隼十三仍闭着眼睛，但它喙边有食物的残渣，床边的凳子上还放着一个水杯。

　　阿虎心里不禁一阵欣喜，十三很可能已经醒过了！

　　他轻轻地把木盆往里面推了推，接着将夜来风放在木盆旁边，并为他盖上了柔软的被子。

　　一碰到被子，夜来风便熟练地把自己裹成了卷。

　　阿虎舒了一口气，幸好这张床足够大，夜来风睡在上面不会影响到隼十三。

　　这时，梁老板在屋外敲门，“虎大侠，我可以进来吗？”

　　“请进。”阿虎的声音很小，但门外依旧听得清楚。

　　梁老板一只手推开房门，另一只手端了一盘馒头走了进来，“虎大侠，您要的馒头。”

　　阿虎见到馒头后心里的愉悦又添一分，“多谢梁老板。”

　　梁老板把盘子放在桌上，转身又道：“虎大侠，厨房正在烧热水，等会儿就送上来。”

　　阿虎鞠躬道：“麻烦梁老板了。”

　　“虎大侠不用客气，您请自便，我下去忙了。”

　　等梁老板走远了，阿虎关上房门走到桌子边吃起了馒头。

　　不一会儿，隔壁传来一阵尖细的咳嗽声。

　　虽然只是细小的声音，但阿虎的耳朵极其敏感，再加上这间客房十分清净，一切都听得清清楚楚。

　　这是凌姑娘的声音。23sk.Com

　　凌姑娘看上去瘦瘦小小，想必身体也不大好，要不，等张大夫来了让他给凌姑娘也看一下？

　　阿虎一边吃一边想，三五个馒头下肚后，感觉不那么饿了，他走到床边看了隼十三一眼，只见它呼吸匀称没有异样，再看一眼夜来风，他嘴唇发紫浑身颤抖，很明显是病情加重了。

　　阿虎拉开铺盖察看一番后，不禁心头一紧：夜来风的额头比刚才更烫了！

　　再这样下去恐怕会把他脑袋烧坏！

　　必须马上给他降温！

　　想到这里，阿虎急匆匆地跑下楼，去厨房忙活了会儿，他搬了一大桶热水上楼来。

　　他把夜来风挪到床边，接着就用热毛巾为他擦拭身体。

　　夜来风身上的污垢已经结了痂，阿虎擦完上身，发现桶里的水黑的像墨一样。

　　他只好抱着桶下楼去换水。

　　如此这般，他不停地跑上跑下，换了十多桶水以后，夜来风的身体终于露出原本的肤色，额头的温度也降了许多。

　　阿虎站在床边看着夜来风，惊讶于一个男子的脸居然可以这么白，甚至比女子的脸还要白。

　　这时，夜来风闭着眼睛冷不丁地说了一句：“大猫，你看着我干嘛？”

　　阿虎下意识地伸手去摸脸上的面具，心道夜来风认出我了？

　　下一刻，夜来风嘴里又道：“霜儿，我要吃糖醋排骨……”接着又是叽里咕噜的一大堆话。

　　阿虎吐了一口气，夜来风应该是睡迷糊了。

　　他扭头看了看天上高悬的月亮，心道这么晚了张大夫应该不会来了，明天早上我再去一趟宁安医馆吧。

　　打定主意，阿虎走到床脚下，找了个舒服的姿势躺下去准备睡觉。

　　可他刚闭上眼睛，隔壁就传来一些动静。

　　“凌师妹，你没事儿吧？”

　　是李蒙的声音。

　　阿虎本不想偷听，但他的听觉异常灵敏，再加上李蒙的嗓门实在太大，就算他捂住了耳朵也听得一清二楚。

　　“唉，凌师妹，我去丐盟找了一圈都没找到，那群乞丐说主子一大早就不见了。”

　　“那里我也找了，没有任何发现。”

　　“对了，隼大人怎么样了？”

　　“哦，那就好。”

　　“什么？带了个人回来？你没问虎大侠他是什么人吗？”

　　“万一是别有用心的人怎么办？”

　　“这么晚了，他们肯定休息了，我就不去打扰了，明天再说吧。”

　　“凌师妹，你也早些休息吧。”

　　接着是“砰”的关门声。

　　阿虎躺在冰冷的地上，心里默默地说了一句：对不住了，李兄弟，我全都听到了。

　　夜来风不是坏人，明早我就跟你解释清楚。

　　阿虎把身体缩成一团，闭上眼睛，刚要睡着，突然又听到隔壁传来一阵窸窣的交谈声。

　　这次两人的声音都很小，阿虎听不清内容，但可以听出是两个女人的声音。

　　不一会儿，交谈声消失了。

　　耳边一静下来，阿虎没多久就睡着了。

　　……

　　清晨，夜来风第一个醒来。

　　他是被冷醒的。

　　他先是被自己的一丝不挂吓了一大跳，接着又被身下巨大无比的软床惊喜到。

　　“我怎么回来了？”

　　他扭头一看，发现枕边放着一个木盆，盆里似乎有什么东西。

　　他裹着被子坐起来一看，是一只缠满绷带的小鸡儿。

　　这小鸡儿似乎在哪里见过？

　　他没有细想，而是伸长脖子高声喊道：“霜儿！霜儿！”

　　他这一喊，把所有人都喊醒了。

　　隼十三睁开眼睛“叽”了一声。

　　阿虎猛地从地床下坐起来左右看，“什么？什么霜儿？”

　　这时，凌霜推门进来瞟了一眼大床，淡淡地说了一句：“主子，你回来了。”

　　紧接着李蒙飞身而入，嘴里大声喊道：“主子？你回来了？！”他飞快地扫了一眼床上床下，恍然大悟地道：“难道昨晚虎大侠带回来的人就是主子你？”

　　阿虎：“主子？”

　　夜来风：“虎大侠？”

　　隼十三：“叽？”

　　这时，不嫌乱的张世安从李蒙身后伸出个脑袋，笑眯眯对地上的阿虎说道：“虎大侠，我来给你朋友看病了。”

　　他把一大屋子的人看完后，又问道：“虎大侠，是你的哪位朋友需要看病啊？”

　　此话一出，所有人的目光全部聚集在阿虎身上。

　　在众人的注视下，阿虎慢慢地从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，整理了一下衣服，然后转身去看木盆里的隼十三。

　　此时，木盆里的隼十三半睁着眼睛也在看他，虽然它没有力气说话，但他知道它想说什么。

　　小心，不要暴露自己。

　　阿虎深吸一口气，回头对张世安说道：“张大夫，床上的这位公子是我在路上捡回来的，他发烧了，请您给他看看是怎么回事。”

　　“还有，凌霜姑娘昨夜也咳嗽的厉害，麻烦您给她也瞧瞧。”

　　一边说着，阿虎想退后一点给张世安腾个位置，却发现屋里站了太多人有些转不动身，他抠了抠脑袋说道：“我带十三出去透透气。”

　　说完，他抱起床上的木盆飞快地跑出屋子。

　　李蒙急忙跟到楼梯口喊了一声：“虎大侠，梁老板准备了早膳！”

　　“知道了！”阿虎远远地应了一声。

　　??张世安：二傻，你还没给我诊费？

　　?青叶：什么诊费？

　　?张世安：就是上次我为你治疗脑残……

　　?青叶：嘘！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第46章 偷听免费阅读。https://xs.23sk.com 