    “夫君，陛下，有什么旨意嘛，还是让你去边陲镇守，还是监护啊？”九彩担心的问道。

    “没事，陛下召我进宫，是问问国内的事情，并不是去边陲，放心了，不过即使要去的话，我也愿意，大唐的百姓很不容易了，要是在被这些兵灾闯进来，后果可想而知，绝对不愿意看到这一天的，放心了，我不会有事的。”马郎安慰着她，心中很是高兴不已。

    他们已经成婚有好几年了，而他自然考上了状元，成为了三元及第的第一人，让大唐皇帝都亲自接见，封赐了不少的赏赐，而这些年来也做了不少的事情，小官开始当，现在已经急速的升到了尚书侍郎了，想必用不着多久就能进位尚书了，倒是一帆风顺的很。

    九彩听着很高兴，随后不由得摸了摸自己的肚子，感觉到里面的小生命，一点点的在长大，心中真的很欢喜，满脸的笑容，对于现在的日子，真的是很满意啊，真想一辈子这样。

    “父母，母亲，孩儿好想你们，我抱抱，我要抱抱。”一个小屁孩，急匆匆的跑来，可是马上不小心就摔了一跤，身体倒是很壮实，摔了一跤，马上就站起来，跑他们身边。

    马郎马上就说道：“辉儿，你怎么这么不小心，整天的胡闹着，真是的，明天开始读书。”

    而这孩子一听，顿时苦哈哈了，不干的说道：“父母，我才四岁好不好，你怎么能虐待儿童呢，至少也要六七才正常嘛，母亲，你说是不是，就让我在玩几年，好不好，就等等。”

    没错，这就是他们的大儿子马辉，至于九彩肚子里即将出世的孩子，是他们第二个孩子，至于是男是女倒不在意，他们都是很喜欢的，只是想不通了才四岁就已经和七八岁的差不多样子了，真的是令人头痛得很，整天的开始胡闹起来，不知将来会怎么样，能不能继承啊。

    九彩听着孩子的话，马上就说：“好好好，我劝劝，不过辉儿，你也长大了，总不能老是这样吧，让你父亲怎么办，要是别人的话，更加难办了，现在朝中做官，很多都不方便的。”

    马辉一听，顿时拉耸着脑袋，有气无力了，怎么还会不知道母亲的意思，现在父亲可是在升官之中，他一个孩子闹出什么事情，会影响到的，应该收收心，谁家的孩子会像他一样的顽皮，才四岁就已经满园的乱跑了，有时还想要偷偷跑出府去，要不是有人看着，真会得逞，看看这些就是令人头疼，这样的孩子，谁家都会担心的，不管怎么说都是自家孩子嘛。

    “是，父亲，母亲，我不在捣乱了，就让我在玩两年把，好不好？”最后恳求着。

    正当马郎要说什么，却发现自己的妻子九彩脸色一变，从来没有出现过的事情，顿时没有心思管他的事情了，马上就道：“好吧，你先回去休息吧，不要闹出什么事情来了。”

    马辉听着似乎和平常不一样啊，怎么好像有些不对劲了，奇怪，真的是很奇怪，但是有这么好的话，怎么能不应声呢，立马回道：“是，父亲，母亲，我会努力地，孩儿告退。”

    看着急匆匆离开的孩子，马郎才对着九彩说道：“彩儿，怎么了，是不是有什么事情？”

    九彩努力地让自己冷静下来，最后还是忍不住颤赫：“郎哥，这一次不好了，父皇母后已经知道了，现在派千里眼顺风耳来抓我回去了，该怎么办，怎么办，我还有一个孩子？”

    马郎一听，顿时脸色大变，这些年来最不想理会的事情出现了，是的，想要逃避都不能，马上就将九彩抱进怀中，努力地冷静下来说道：“不用怕，不用担心，不会有事的，对了，我们还有那块玉符呢，不管怎么样都要试一试的，既然不能逃避，我们只能面对，是吧。”

    九彩听着马郎一声，顿时心中有了主意，对啊，还有那块玉符呢，只要真的有用，那么就能救他们与水火之中，急急忙忙的从身上拿出了那块玉符，还是很平凡的样子，确实能给他们一个心中的安慰，这可是最大的救命符，一定要紧紧的抓住，关乎到一生的幸福啊。

    “放心了，既然当年神马如此之说，那么肯定有它的道理，我们等着就是，现在只能等了，对了，你感觉到他们现在在哪里嘛，不如我们去见见的，早去晚去都是一样的。”马郎经过了这么多年的历练，心性也沉稳了不少，知道有些事情必须要去面对，勇敢的去面对。

    九彩虽然担心，可是现在到了这个时候，已经没有用了，还不如去看看，到底有没有解决的办法，要是熟人那么最好不过，拖上一拖也好，不行的话，只能直接面对了。

    “好，我们就去看看，郎哥跟我来，小心一点，还好孩子才五六个月大，不怎么影响。”

    马郎就九彩出了府邸，带着小玲出了城，很快杨老就碰面了，知道他们的意思，也没有多言，心中虽然担忧，可现在不得不面对了，实在是情非得已，已经无法再隐瞒下去了。

    很快就到了城外的一处居所，这是他们以前建造的，为了闲暇之时出来游玩一下，要知长安城中可是达官贵人很多，土地自然是非常的稀少，现在能有住的地方，还是陛下赏赐的，这里不过是简单的一处庄园罢了，用来招待一些外客之用，也算是山清水秀之地之地了。

    “杨老，你知道这一次来的人是什么人嘛？”九彩终于开始问道，心中很是担心。

    杨老听后，心中更是阴影无比，看着九公主，再看了看他们，只能老实的回答：“是千里眼顺风耳两人，想必公主殿下已经知道他们的大名了，可谓是玉帝和王母的心腹爱将啊。”

    听到这两人，顿时让九彩心中凝重不已，甚至已经是非常惊惧了，前几位姐姐都是这两人找出来的，现在找到她了，可真的是痛恨无比，可是偏偏乃是玉帝的人，无法动，又惊又怕，最后只能化作无奈的心理，这一下该怎么办，已经没有什么路了，冷静，一定要冷静。

    “彩儿，这两人很厉害嘛，你们，怎么这么难看了，是不是真的不讲道理啊？”马郎担心着问道，看着她们都是一个个凝重起来，不知道该怎么说，这两人真的是如此厉害嘛。

    “姑爷，你不知道，公主的好几位姐姐都是他们找出来的，后果嘛…”小玲顿时不说。

    马郎一听，顿时明白了，原来如此，这两人找人特别有一套，可偏偏是玉帝的人，他们没有办法，不是不痛恨他，而是无可奈何，谁都能感觉到其中的无奈，真的是无法言语的恨。

    “其实，他们两个也是小人物而已，只是他们的神通很好用，所以才被玉帝器重，何况玉帝的圣旨不能不尊，也是无可奈何之下来找的，说实在的，很多仙人都知道，他们之前早就已经下来了，磨磨蹭蹭的在东胜神州找了好几年，直到前不久玉帝再次下旨，令他们期限内找到，不得不来，公主殿下，其实他们也是有苦衷的，作为神仙也是没有什么自由的。”

    听着杨老的话，九彩顿时领会的很，直到他们也不想得罪她们几位公主，可是玉帝压着，没有办法了，除了拼着性命不要，才能让他们安生，可是玉帝掌控者封神榜，根本无力挣脱，不得不听命行事，谁让他们是散修来着，要是像着截教中人的话，玉帝还是不敢的。

    这就是命啊，没有办法，只能听令行事，无可奈何，几人顿时沉默不已，不知如何说。

    “好了，我们到了，他们两人已经到了，公主姑爷，下车吧，只能面对了。”杨老停下马车后，就直接说道，现在已经没有可以挽回了，只能直接的硬拼，根本无能为力。

    几人下了马车，就走进了简朴的小山庄，很快就见到了千里眼顺风耳两人。

    两人同样见到他们，尤其是看到九公主的样子，心中顿时一跳，心中苦涩无比，怎么都是这样，这一下该怎么办，让他们抓，可是该怎么抓啊，要是出了人命，可是得罪不起啊。

    “九公主，属下等也是没有办法，希望公主殿下不要让我们为难，跟我们回去吧。”

    “你们看本宫这样，能回去嘛，本宫是不会回去的，我要和我的丈夫还有孩子生活在一起，不想再会那个冷冰冰的天庭了，你们带话给本宫的父皇母后，就说孩儿找到幸福了。”九彩说着就幸福的依靠在马郎身上，伶爱的抚摸着肚子，自己的小宝宝，很是爱护。

    两人一听，顿时心中一跳，完了，不过他们的任务是找到九公主，并不是抓，一想到这里，只能说到：“好吧，我们只是带个话而已，可是公主殿下，希望你有心理准备，我等走了。”

