    不死天帝见状，面色狂变，他来不及继续震惊，立刻施展身法，一脚猛踏虚空。

    砰的一声，身躯陡然拔高了十米。

    险之又险的避开了这一剑。

    轰！

    剑气瞬间飞至百里之外的一座大山之上。

    大山当场被拦腰斩成了两段，巨响震彻四面八方。

    站在如此之远，人们都能感觉到大地在晃动。

    神域的大山，不是那么容易斩开的。

    可现在，那座大山就像豆腐一样脆弱。

    要是这一剑斩在其他人的身上，只怕有多少条命，也不够被斩的。

    “天呐，龙皇竟还隐藏了这么可怕的剑招？”

    “那是什么剑气？

    为什么我有一种想要跪拜的感觉？”

    “什么？你也有这样的感觉，我也是啊，刚才剑意出现的瞬间，我好像感觉有真神从九天之上来到神域，吓坏我了！”

    “这龙皇绝对不是一般人！”

    “废话，如果是一般人，能把不死天帝的最强一拳斩开吗？”

    下方观战的人群满脸惊骇，之前林天佑已经呈了败势，但转眼之间，就逆转了局面。

    那一剑，是他们从来没有看过的。

    带给人们内心无比的震颤。

    “是真神级！

    不，至少也是准真神级！

    我就说狂邪之主这么重视龙皇，原来龙皇快要摸到真神级的门槛！”

    首席战神心头惊惧莫名。

    此刻他无比庆幸没有自己去对付龙皇。

    不然的话，他可能会像次席战神一样，被龙皇秒杀！

    “哟，不死天帝，你不是拥有不死之身吗？

    怎么面对本少的一剑，吓的跟条狗一样？”

    林天佑立于虚空，眼神没有半点波动，他单手握剑，另一手则潇洒的放在裤兜。

    一副很轻松很随意的样子。

    让无数人群看的是心之向往。

    哗！

    剑气斩出来的狂风，已经变弱。

    不死天帝那魁梧的身躯从狂风里露出。

    此刻他的面色一片铁青，再没有之前那神域皇者的模样。

    众人抬头看去，顿时他们的瞳孔收缩。

    不死天帝面对斩开不死之拳的剑气，以极快的速度向上拔高，避开攻击。

    但却没想到，剑气的余威，仍然伤到了不死天帝的脚板。

    一滴滴猩红的鲜血从其脚底落下，掉落在地底深渊。

    不死天帝，终归还是受伤了。

    这是不死天帝第一次受伤！

    “哼，我这只是本能反应而已，凭你的剑，想杀我，痴人做梦！”

    拥有不死之身，结果却吓的直接上蹿，这让他感觉到无比的丢脸。

    “不死天帝，看来也不过如此。

    你之所以能称第一天帝，是因为那时候神域没有遇到到。

    若我龙皇与你在同一个时代，你别说当天帝，连当条狗都需要看本少的脸色！”

    林天佑轻笑一声，淡淡的说道。

    他这话一说出口，可以说是对不死天帝极大的羞辱。

    众人全是面色一变，他们很愤怒，很想为不死天帝争回面子。

    但他们又不敢。

    林天佑此刻表现的跟一个真神，他们虽然是神域的大佬，但与龙皇相比，根本藐视的如同蝼蚁一般。

    就在此刻，龙皇又做出了一个极为让人难以置信的动作。

    他竟是将宝剑收起，抬起了一根手指。

    “不死天帝，接下来，我会用这只手指败你。

    因为你根本不配让我用剑！”

    不死天帝听到林天佑这句话，心头的怒火已经到达了难以遏制的地步。

    这摆明了就是对他的蔑视。

    正当他准备破口破喝时。

    首席战神的声音却传了过来。

    “天帝，答应他，就让他用一根手指。

    现在你的面子暂时放下，杀掉龙皇才是最要紧的。

    如今他狂妄自大，你就借着对方这个缺点，杀掉他！”

    “可恶，我不死天帝今天受此大辱，若不杀他，我誓不罢休！”

    “别冲动，你可要想好了，那预言梦里的结局。

    想逆天改命，你就必须利用龙皇的自大，这样才能杀掉他！”

    首席战神怕不死天帝失去理智，连忙传音劝道。

    一听到预言梦，原本生气的不死天帝忽然心头颤了颤。

    梦境里，龙皇好像是用剑将他杀死的。

    如今龙皇用指弃剑，要是他答应龙皇，这不是从另一方面来说，预言梦的走向在发生改变？

    “好！

    龙皇，既然你说用指战斗，如果你半途改变主意，那你就是这神域最大的笑柄！”

    不死天帝大声说道。

    “当然，我龙皇一向说话算话，如果我多用一根手指，就算我输！”

    林天佑咧嘴一笑，笑容里充满了邪气与挑衅。

    而后，又是一道极低的声音，如同传音一样，只有不死天帝才能听到的话，从龙皇的口里传来：

    “若是你败了，你要告诉我阴天子的下落！”

    “你、你说什么？”

    不死天帝双目圆有睁，下巴大张，林天佑的这句话，是他万万没有想到过的。

    “你很吃惊？看来阴天子的下落，你果然知道！”

    龙皇双目散发出了一抹希望的光芒。

    终于找到阴天子所在的线索！

    “你是天道神宫的人？

    否则你怎么可能知道阴天子这个名字？”

    阴天子自从被天道主宰从冥界抓走后，根本没有任何人知道他的下落。

    除了天道主宰，狂邪之主以及他不死天帝知道之外，就只剩下天道神宫的那些神将。

    如今龙皇也知道阴天子这个名字，那必然是天道神宫的神将。

    他就说自己怎么可能不是龙皇的对手，面对一个侍奉天道主宰的神将，他一个神域的天帝又有什么办法打赢？

    “哈哈，神将背叛天道主宰，你可知道这是什么大罪吗？”

    不死天帝忽然哈哈大笑起来。

    先入为主的观念让他认定龙皇是天道主宰的一名神将。

    阴天子是天道主宰最重要的力量来源之一。

    现在龙皇也问起，定然是想获得阴天子身上隐藏的轮回之力。

    “天道主宰算什么？

    迟早我会把他轰飞！”

    林天佑竖起手指，当着不死天帝的面轻轻摇了摇。

    “你找死！”

    连天道主宰也敢羞辱，不死天帝再也忍不住，他暴喝一声，不死的身躯腾空而起，将空气震碎！

