    丁勉力等待着，没有等来他等的电话。

    他从西湖边的凯悦酒店，换到了西湖边的另外一家酒店，索菲特大酒店。

    把行李在房间放好，丁勉力没有开车，而是走去了河坊街，太阳已经落山，但天还亮着，丁勉力走到河坊街，已是一身的臭汗，这个时候的河坊街，还没有多少人，丁勉力随便逛了逛，顿时就没有兴趣。

    现在，全国各地出来了太多这种仿古的特色街，都好像一个设计师设计出来的，从布局到建筑的风格，都一个样，丁勉力觉得这河坊街，和苏州的山塘街、还有乌镇周庄什么的，并没有多大的区别，要是把这所有的景区拼到一起，一点违和感都没有。

    不一样的是那几个地方，至少还有河，这河坊街街名有一个河字，却看不到一条河。

    丁勉力走去了隔壁的高银街，这里街两边鳞次栉比，一家挨着一家的都是饭店，丁勉力挑了一家人最少的，上了二楼，选了一个靠窗的桌子坐下，先要了一壶茶，点了菜，还特意嘱咐服务员，和她说，菜慢慢上。

    “先生您还要等朋友吗？”服务员感到有点奇怪，刚刚不是问过他，他还说是一个人。

    “不等朋友。”丁勉力说，“不饿，过半个小时再上吧。”

    服务员应允走了。

    丁勉力不是不饿，而是不想满身大汗，像个装卸工那样猴急地吃饭，他要吹着空调，喝着茶，等身上的汗都收走了，再美酒佳肴地悠哉悠哉小酌。

    丁勉力忘了自己满身大汗，饥不择食地吃饭是多少年前的事情了，也从心里觉得，现在应该是自己最轻松的时候，事实上他已经从“宅鲜送”离开了，但又没有去“每日鲜”，他现在是个无业青年。

    丁勉力想到这个，就笑了起来，笑得有点得意，他知道这样的日子过不了几天，没有人会允许他丁总，这样无所事事的，说不定明天，最迟后天他就要去“每日鲜”报到，接下去，又要开始全年无休，二十四小时的任何时间，都可能被手下电话打断的日子。

    他要好好珍惜和享受这个间隙。

    丁勉力拿起手机看看，一个未接电话也没有，猎头公司的没有给他电话，丁勉力不急，他们下午才通过电话，就在他从上海开车来杭城的路上，等会，说不定就在他开始小酌的时候，他们的电话就会过来，询问他和张向北沟通的情况。

    那个时候，他就可以和他们说，他早就已经想好的那套说辞，丁勉力从来没有给猎头公司打过电话，都是等着他们打过来，打不打电话是姿态，打电话的那个，姿态就低，接电话的，姿态会高，丁勉力一直就是那个接电话的，他不想改变。

    改变了很多时候，就意味着自己有很多话，不方便说，很多条件不能提了，一句话，就是自己不能拿翘了，丁勉力觉得，拿翘这个词很形象，不是吗，你要做到某个行业的翘楚，你才有资格拿翘。

    张向北和吴欢也没有给他电话，丁勉力心里有点奇怪，但也觉得正常，他要跳槽去“每日鲜”的消息，一定是让他们震惊了，现在大概正手忙脚乱地处理他甩给他们的烂摊子，暂时还顾不上他。

    上海公司的那些手下，一个电话也没有，正好说明他的职位已经被人接管了，而且正在进行围堵和清查的行动，现在整个公司人人自危，别说没有人会给他打电话，就是他打过去，电话那头的人也会吓一跳，然后把电话摁了。

    想到这里，丁勉力又笑了一下。

    他把手机放下，还特意地把屏幕朝下，意思是不去管了，老子要好好喝酒。

    丁勉力端起茶杯，一口一口地呷着茶，把视线转到了窗外。

    外面的天色已经暗了下来，高银街两旁饭店的霓虹灯灯箱也都亮了起来，更多的是红灯笼，把整条街晕染成一片红色，似乎和这些仿古街道一样，全国所有的美食一条街也大同小异，站在街口朝里面看，总会让人误以为这里是红灯区。

    丁勉力看着男男女女，走进对面的酒店，在这些五彩斑斓的灯光映照下，人的面目反倒变得模糊。

    这边二楼的客人也多了起来，不断地有人大呼小叫地从楼梯上来，上来就分散到一张张桌子旁。

    丁勉力的菜也开始上了，和周围一桌桌呼朋唤友的席位相比，他这一桌，只有他一个人，看上去显得有点冷清和特别。

    丁勉力伸手拿起桌上的手机，翻过来看看，还是没有电话，虽然手机就在眼前，有电话来他就会听到，但他下意识地还是会去看看。

    丁勉力把手机重新倒扣在桌上，让服务员打开一瓶加饭酒，开始吃喝起来。

    丁勉力吃喝着，视线还是基本留在窗外，他不想看身前身后这一桌桌的人，那会让人感觉有些孤单，他情愿看着下面街上卖玫瑰花的小女孩，追着一对对男女，有个小女孩，竟然看到两个男的走在一起，也去向他们兜售玫瑰花。

    那两个男的愣了一下，接着嬉笑起来，你推推我，我推推你，都和小女孩说着什么，他们一定都是在撺掇小女孩，让对方给自己买，小女孩也和这个叽喳说着，和那个叽喳，最后两个人谁也没有买，笑着离开了，小女孩站在那里，有些失落地看着他们的背影。

    丁勉力看着摇了摇头。

    丁勉力一边吃喝，一边不时就下意识拿起手机看看，然后又放下，始终都没有人找他，丁勉力看手机的频率越来越高，随着这个下意识的动作，他那种悠然的老神在在的心情，好像也在一点点地流失，人变得有些烦躁起来，咀嚼在口腔里的菜肴，变得寡淡无味。

    他伸手推了推，把还有半瓶酒推得离自己远一点，好像对面还坐着一个人，他用这个动作在向对方表示，不喝了，不喝了。

    丁勉力朝服务员举了举手，服务员过来，丁勉力和她说买单，同时拿起手机又看了看。

    丁勉力走到了高银街的头上，正好一辆“曹操出行”的网约车停在他面前，从车上下来两个女孩，丁勉力钻进了车里，司机看了看他说：

    “先生，你上错了，我还没有接单。”

    “去索菲特，给你一百。”丁勉力说。

    “就西湖大道头上的索菲特？”对方问，心里在想，什么神经病，走过去也就十几分钟，出租车也就一个起步价。

    丁勉力说对，对方不再吱声，启动车子走了。

    丁勉力进了房间，一边脱衣服一边走到床边，把手机拿起来看看，没有电话，他把手机放在床头柜上，转身进了卫生间。

    洗完了澡，丁勉力一边用浴巾擦着身子和头发，一边走到门口的柜子那里，打开柜门，从里面取出挂着的睡袍，把浴巾扔在地毯上，披上浴袍，走到床头柜前，拿起手机看看，还是没有来电。

    他在床上倒下，靠在床头，再次拿起手机，打开微信，也没有人微信找他。

    丁勉力把手机扔在床上，拿过床头柜上的电视机遥控器，把所有中文和英文的频道都按了一个遍，也没有一个想看的节目。

    “都他妈好关门了！”丁勉力骂了一声。

    丁勉力拿起了手机，看看又放下，再拿过床头柜上的服务手册，一页页翻着，他看到了桑拿中心的电话，丁勉力身子往后撑了撑，坐起来一点，然后伸手拿过床头柜上的电话，拨了出去。

    “您好，索菲特桑拿中心，请问有什么可以为您服务？”电话里传来一个男生的声音。

    “有没有小妹，可以进房间服务的那种？”丁勉力问。

    对方愣了一下，然后明白了，和丁勉力说：“对不起，先生，我们这里没有这项服务……”

    还没等对方把话说完，丁勉力就把电话给挂了，骂了一声：

    “什么破酒店，还五星级，连个小姐都没有。”

    丁勉力重新在床上倒了下去，拿起手机看看，屏幕上还是静悄悄的，丁勉力忍不住了，他打给了韩松。

    韩松倒是马上就接起了他的电话，韩松带着哭腔说：“丁总，对不起，我不能跟你去‘每日鲜’了。”

    “怎么？姓武的找你谈，把你留住了？”丁勉力问。

    “没有，我要去那个二货那里。”韩松说。

    “操，你去他那里干嘛？”

    “我去，我去……他让我去他那里当装卸工。”韩松说着都快哭了。

    “我操！”丁勉力骂道，“他是你爹，让你去干什么，你就去干什么？”

    “他不是我爹，不过，我要是不去，我爹会赶来上海，把我腿打断，我们村里的人，会把我爹的腿也打断，我也是没有办法啊，丁总。”韩松说。

    丁勉力用力一摁，把电话挂了，随手一甩，手机被他扔到了床边的地毯上。

    到了晚上快十一点钟，地毯上的电话响了，丁勉力一个翻身从床上起来，冲过去捡起手机，看了看，不是猎头公司，也不是张向北或者吴欢，而是他女朋友。

    丁勉力接也没接，把手机重新扔回到地毯上，还用脚踢了一脚，丁勉力的心情糟透了，他可不想再听什么人和他啰嗦，特别是他女朋友。

    这一个晚上丁勉力翻来覆去没有睡好，好不容易看到外面天蒙蒙亮了，丁勉力就穿着酒店的睡袍和拖鞋下了楼，走出酒店大门，穿过眼前的南山路，到了对面的西湖边。

    西湖边都是早上起来晨练的人，连晚上需要抢的一张张椅子都没有人坐，丁勉力坐了下来，呆呆地看着眼前雾气氤氲的西湖。

