    “万岁，怎么了？”薛宇笑着说道。

    “时分时分，你可千万不要来学校，学校里现在都炸锅了，所有人都要砍你，要把你的腿打断。”

    电话的另一头传来万岁焦急的声音。

    “时分在哪儿呢？那赶紧过来。”

    “对，赶紧过来，可是给他准备了很多礼物。”

    “时分听到了吗，千万不要来，千万不要……嘟嘟。”

    薛宇看着手机的盲音，无语道：“什么情况呀这是。”

    “怎么了？”

    “不知道，万岁打电话说不要让我去学校，说学校有事儿发生。”薛宇耸了耸肩道。

    时秒手机也响了，低头看了一眼信息，最后哈哈大笑。

    “哈哈，太好了，哥，你事儿发了？”

    薛宇：“……什么鬼？”

    “刚刚妙妙给我发信息说你在学校的粉丝团正在暴动，聚集了学校大部分的学生说要给你寄刀片，强烈要求你改结局。”时秒得意的说道。

    “什么结局？”

    “《人生长恨水长东》的结局啊，你把二郎神写的这么惨，虐的这么狠，连你妹妹我都看不下去，其他人肯定也是这样啊，现在他们正要求你改结局呢，你现在要是去学校一定会非常惨。”

    薛宇撇了一眼时秒道：“不过我看你很兴奋呀！”

    “那当然啦，我也是他们中的一员，改结局。”

    “不改。”

    “那你就别进学校了。”

    还没进学校就看到学校门口黑压压地聚集了一片人，薛宇也是心脏狂跳，找机会跳一下电动车。

    “这时候要从正门过估计真的活不过去了，还是翻墙吧，感觉最近好久没有翻墙了，手艺都有些生疏了。”

    加速、助跑、踩踏、起跳、翻身……

    动作一气呵成，唯有在翻越的时候一个小石子划了一下裤脚，不过整体来说还是没问题。

    “啧啧，看来技术还是没有生疏啊！”薛宇得意的说道。

    拐角处甄开心正对着自己挤眉弄眼。

    薛宇笑着朝着开心走去，刚走两步就听到开心突然大声说道：“时分就在那里，大家快来啊！”

    脚下的地面传来声声震动，接着大批的学生从拐角处涌了出来，一副杀父仇人的表情看着薛宇。

    “时分就在这儿，别让他跑了。”

    “大家快追。”

    “两侧，两侧迂回包抄，不要给他机会溜了。”

    薛宇脚步猛的停顿，没有丝毫的停留，转身朝着教学区狂奔。

    开心站在原地，喃喃自语道：“死道友不死贫道，时分，我这是忍辱负重打入敌人内部，鲁迅说过己知彼百战不殆，你就先受会苦吧！”

    如果站在学校的高处就可以看到这个看起来有些消瘦的学生在前面疯狂的奔跑，而在他的后面则是上百人在追着围攻，场面极为壮观，颇有一种古代大将一夫当关的气势。

    气喘吁吁的薛宇犹如一只没头的苍蝇在教学区中乱窜，关键是只要有人看到薛宇就会加入后面声讨的队伍，场面越拉越大，就是袁大头主任也无法制止，甚至还有学生偷偷下黑手。

    嘭～

    一声闷响，薛宇猫着腰钻入学校最侧方的校医室，整个人躲在桌子下面。

    好在校医室一直都是空旷无人，那些前来搜查的学生仅仅只是看了一眼就离开了，然后学校继续开展大搜捕。

    薛宇慢慢的从桌子下探出头，与校医四目相对。

    薛宇尴尬而又不失礼貌的笑了笑，打招呼道：“嗨，校医姐姐，不会把我藏在这里的事情告诉别人吧？”

    校医，名字叫什么薛宇也忘了，准确的说基本上都没人知道，大家都是叫她校医，久而久之名字也就不再叫了。

    学校一般感冒发烧本来这里看病拿药，同时校医还兼职心理医生，有什么心理不开心的事情也会来这里倾诉一番。

    校医本人也是长的温婉可人，让人不自觉去亲近，基本上学校里的大部分人都喜欢她，包括一些男老师。

    校医嘴角露出一抹笑容，轻声说道：“你知不知道我也是你的粉丝。”

    “真的吗？那真是我的荣幸。”

    刚说完薛宇猛的一僵，尬笑道：“那个……校医，你不会也要给我寄刀片吧？”

    “不会。”

    “呼，那就好。”

    “我会给你寄针，来，乖乖的趴好，我给你打一针。”

    校医笑眯眯的不知从何处拿出来一只注射器，针头还是那种最粗的，看起来极为恐怖。

    薛宇咽了一口口水，紧张道：“校医姐姐，不要开玩笑了，我晕针。”

    “我从来不开玩笑，尤其是不跟学生开玩笑，来，很快的，就一下。”

    “别别别，救命啊！”

    片刻之后，薛宇坐在凳子上，校医则是小心翼翼的给薛宇包扎本上的伤口。

    伤口是刚刚奔跑的时候跌倒擦伤的，并不是很严重，但也流出了鲜血。

    “你说你，好好的写你的玛丽苏爱情或者是推理多好，为什么要写这种虐主文，现在遭报应了吧！”校医柔柔的说道。

    薛宇苦笑一声说道：“我也没想到会发生这种情况，有这么夸张吗，不就是一本小说嘛！”

    “这样说的话我可就要批评你了，每一本小说相对于作者来说都是他的孩子，里面的每一个剧情每一个人物都是辛辛苦苦创造的，他们都是有生命的，虽然我承认《人生长恨水长东》写的很好，但二郎神实在是太惨了，惨的我都快看不下去了，这样写对二郎神实在是太不公平了。”

    薛宇沉默了一下，轻声说道：“校医姐姐也感觉二郎神惨？”

    “很惨，非常惨，非常虐，所有人都在误会他，所有的一切都由他自己来扛，太累了。”

    “那你说为什么二郎神不告诉别人他所承受的误会？”

    “这些不是你写的吗？你不想让别人知道谁能知道。”校医疑惑道。

    “真的吗？那你说这个世界上有没有像二郎神的这种男人？”

    “应该……有吧！”

    “你认为这样的男人好还是不好？”

    “当然好了，是一个绝世好男人。”

    “不，恰恰相反，感觉这样的男人最无用，总感觉自己可以扛下一切，总感觉万千罪孽归吾一生就是对亲人的爱护，可这样的人往往是最自私的。”薛宇道。

    “为什么这样说？”校医好奇道。

    “人生于世间不可能事事如意，总是会碰到一些艰难困苦，而这些艰难困苦却是让人成长的资粮，二郎神的做法也许能够让自己的家人更加的幸福美好，但同样的，却又将这群人培养的自私自利，三人之间最重要的是沟通，不是吗？”

    “沟通吗？”

    校医有些恍惚，虽然自己是校医，但同样也坚持学校的心理咨询师，因此她比任何人更加了解沟通的重要性。

    不过现在她更加好奇的是不过在高二年级的时分为何会有这么多的人生感悟。

    “你这小家伙人不大想法倒是挺多，这次就算了，以后可不能多写这种东西了，对你的成长不好。”校医笑着说道。

    薛宇也是嘿嘿一笑：“以后肯定不写了，这本书就差点要了我的老命，在写类似的普通中学恐怕没有我的容身之处了。”

    “哈哈，你还知道呀，对了，到底能不能改结局？”

    “……你怎么还没忘，还以为你想通了呢！”

    “二郎神这么帅可不能有着这么悲惨的结局，看着让人心痛。”

    “结局估计是改不了了，不过后面我会一一澄清，尽量有一个圆满一点的大结局。”

    校医这才露出满意的笑容，眼睛笑的眯成一弯月牙，就像是一个得意的小女孩。

    嘭～

    房门打开，薛宇吓得下意识的朝着桌子底下钻去。

    “别钻了，看到你了。”班主任卢老师没好气的说道。

    “嘿嘿，卢老师你也在啊！”

    “废话，你小子除了能往这跑还能往那跑，回去吧，袁主任已经把学生给赶回去了。”卢老师撇了撇嘴说道。

    “真能回去？要不你干脆放我两天假得了，先让我回去避避风头。”薛宇嘿嘿一笑道。

    “你还知道避风头啊，活该，谁让你乱写的，再说了你这本书才出了第一册，不出意外的话后面应该还有三册吧，难道你要把这三册写完再回来？学还上不上了？赶紧回去。”

    “好吧！”

    说完跟校医打了个招呼便跟随卢老师回班级。

    路上卢老师小声的说道：“时分，写书不是你这么写的，你写的也太虐了吧，正常人谁看得下去。”

    “你就说我写的好不好看吧？”

    “……好看，但好看也不能这么写，看得我都快抑郁了，能不能改一改结局？”卢老师无奈道。

    薛宇停下脚步深深的看了一眼卢老师。

    “你说呢？”

    “好吧，当我没说，不过以后尽量不要写这类的东西了，你这么小也不知道哪里来的这么多阴暗心思。”

    回到班级又是一阵噪杂，时分点燃了班级的气氛。

    “大家好啊！好久不见了，我想死你们了。”

    “切。”

    “别这么多废话，赶紧回到座位上去。”

    “是。”

    薛宇笑嘻嘻的回到自己的座位，万岁倒是很开心，低声的问道：“时分，你没事吧！我刚刚给你打电话就是让你别来，知道刚说两句手机就被抢了，都怪我。”

    开心倒是一副讨饶的表情，贼兮兮的说道：“时分，那个……嘿嘿……我那也是打入敌方内部，为你争取时间，你刚刚没看可是故意给她们只做路线，我是身在敌营心在汉，我……”

    还没说完就薛宇直接所还没说完被薛宇直接锁喉。

    同时伸出手指禁地朝着开心头上练弹指神通。

    “打入敌方内部是吧！”

    咚～

    “争取时间是吧！”

    咚～

    “身在敌营心在汉是吧！”

    咚～

    “故意指错路线是吧！”

    咚～

    每说一句话都会在开心的额头弹一下，不过几句话的时间开心额头瞬间红肿了一块。

    “时分、甄开心。”卢老师怒吼一声。

    薛宇这才放开开心。

    开心龇牙咧嘴的摸着额头的红肿，笑嘻嘻的说道：“好痛，这下出去气吧！”

    “嗯，没有。”

    “还没有？好吧！你说怎么办？”

    “十个鸡腿儿。”

    “告辞。”

    “八个。”

    “五个。”

    “成交。”

    开心：“……你套路我。”

    “自古真情留不住，唯有套路得人心。”

    卢老师也不再管小声说话的两人，高声说道：“这次期中考试的成绩出来了，在我的意料之外同时也在我意料之中，这次考试呢根本就不难，很多都是同步测验的题，都是送分的，白送都不要，老师都心疼，这次呢咱们发挥很稳定，优乐同学继续蝉联全校第一。”

    话刚落音整个班级里瞬间响起了掌声，这是对于优乐成绩的肯定。

    唯有一个人面露失落之色，那就是天赋异禀的郝仁。

    万年老二的他每次这个时候都是极为失落。

    “好好好，停一下，说完好的呢就该说差的了，差的也很稳定，依旧是那几个老大难啊！上次怎么样这次还是怎么样，甄开心、时分、万岁依旧是咱班的倒数第三，高中生活已经过半了，你们能不能给老师一次惊喜啊！就一次，一次都行，这次考试你们三个完美的避开了所有的正确答案，相对于优乐其实我更加佩服的是你们三个，你说你们是怎么做到的，四个选项永远都是选错的那个，考试的时候应该让你们三个坐一块儿，只要选的跟你们三个不一样就一定是对的。”

    班级里又响起来阵阵哄笑声，不过三人也不在意。

    “优乐，你怎么不笑？”郝仁疑惑道。

    笑声最大的是郝仁，只要是时分不好的他都开心

    “为什么要笑？”

    “笑他们成绩差呀！你说他们现在成绩这么差以后考不上大学，这社会还能干嘛？”郝仁得意洋洋的说道。

    优乐像是看傻子一样看着郝仁。

    “怎么，我说错了吗？”

    “他们三个，甄开心已经拿到一级运动员证，不用考试就可以被大学特招，而且还是那种985、211的好大学。”

