    “执行官......侦测到人类的飞船，是一艘巨兽级战列巡洋舰，其参数已上传至星梭号星空阵列。”

    自母星艾尔出发的星灵远征军旗舰星梭号航母辉煌华丽的舰桥上，身披紫黑白三色高阶圣堂武士祭衣的远征军舰队执行官塔萨达尔正凝视着星空阵列上方投影的全息图。

    装饰着美丽贵金属、宝石与湛蓝色凯达林水晶的金色舰桥上回响着水晶共鸣时所发出的有如音乐般悦耳动听的轻吟，所有身着金蓝色华丽战甲与白色长袍的星灵都沐浴在能量形塑墙壁外灿烂星光与水晶涟漪般荡开的如水光芒中。

    在星灵帝国执行官冰蓝色的、辐散着光芒的双眼中，一艘有着锤头形舰艏的暗红色人类战列巡洋舰正以它所能达到的最大速度向着自己驶来。

    百余艘矩形与锥形的人类战舰和战机紧紧跟随着旗舰，橙红色与蓝色的推进器尾焰看上去就像是一个颤颤巍巍的小小光点，仿佛随时都会被宇宙中的黑暗所吞噬。

    “即将进入射程。”镶嵌着蓝色宝石的控制台前，一名星灵圣堂武士向执行官塔萨达尔汇报说。他没有嘴和发声器官，却依然能够出声说话。他说话时的声音带着略微的灵能回响，仿佛其正在能够形成回声的山涧中说话。

    “透镜校准中。”

    “这是否是一支载着外交官的船队。”在沉默的执行官旁边正站着一名身着白色带兜帽长袍的星灵女性，她朴素的长袍上仅有一块凯达林水晶吊饰，下摆一直垂至地面，困扎着金色饰品的长长神经束被整齐地束在背后。

    这是来自艾尔维拉里一族的保护者扎马拉，她的职责就是跟随如今星灵帝国最杰出的执行官塔萨达尔和他被命令净化一切虫群威胁的远征军舰队，记录下各个战役中所发生的事件以启迪后世。

    尽管星灵并非哺乳生物，但其女性的身体曲线即使是以人类的眼光来看也是迷人而优雅的，有着细腻光滑的灰色或是蓝色皮肤与S形的腰跨曲线。

    “他们开启了所有的武器系统......这不是自卫，因为人类正在把护盾所需要的的能源都用在武器系统上......这是一次敌意明显的攻击。”执行官的副手回答说。

    借由通过后脑勺上神经束所相连的心灵链接网络卡拉，舰桥上的星灵们在同一时间就一起意识到了人类为什么会那么做。

    在见识过星灵舰队毁灭查·萨拉时的主炮火力以后，人类的指挥官认为他们的战舰护盾根本无济于事，于是孤注一掷地把赌注都放在了他们可笑的弹道武器原始的能量武器上。

    毫无疑问地，这是一次自杀性的攻击，即使只是战舰数量的对比，星灵也是人类的数百倍。星灵与人类的差距大到他们可以居高临下地俯视这个年轻的种族，在他们眼里，人类不过是在一个在居然面前挥舞着石块的婴儿。

    “无知。”

    “疯狂。”

    “虫子的勇敢。”

    平静且没有任何情绪波动的声音在星梭号的舰桥中回荡。可能在人类看来他们庞大的钢铁巨舰就是其武力的最高展现，但在星灵帝国的眼里那不过是废铜烂铁堆砌的破烂和轻轻一拍就能拍死的苍蝇。

    “执行官，人类的飞船已经进入射程，是否要摧毁它。”一位圣堂武士询问说。

    “他们是这里唯一的人类战舰，再没有其他人了。”塔萨达尔自舰队抵达玛·萨拉以后就一直在沉思，迟迟没有遵循星灵帝国最高议会的命令毁灭这颗橙灰色的星球。

    “这些人类已经退无可退，因为他们的背后就是家园。如果即将被毁灭的是我们的星球，我们也会前赴后继地冲向敌人，哪怕是用身体挡住敌人的刀锋与炮火也再所不惜。”

    “多么英勇的战士，多么悲壮的牺牲。”

    与此同时，一股尊敬与伤感的情绪通过卡拉心灵连接传递到所有船员的脑海中，执行官的下属都对他这一刻的哀伤感同身受。

    长久以来，在人类刚刚抵达科普卢星区时星灵帝国就一直在观察着这个年轻的种族，他们对人类的了解远远地超出了其形象，就连人类的母星地球都曾经有着星灵的探测器，甚至见证了人类的阿波罗登月。

    科普卢星区的人类一直在为宇宙中仅有自己一个高等智慧种族而感到自鸣得意式的孤独时，却不知道正有着一双眼睛密切正注视着他们。星灵的学者一直注视着这个种族，看着人类彼此杀戮，为发展而掠夺星球上的资源，各个文明过往兴衰。

    在塔萨达尔一百多岁的时候，泰伦人、凯莫瑞安人与尤摩杨人的祖先才刚刚开始在各自的母星上繁衍生息，他算是看着这个种族逐渐繁衍兴盛的。

    “结束了。”塔萨达尔平静地下达了自己的命令：“进入亚折跃力场，下令撤退。”

    “这艘人类飞船根本无足轻重，你应该摧毁这颗星球，它已经被异虫所感染，并且病入膏肓。”保护者扎马拉声音冰冷而果决。

    “继续放任下去，异虫就会像病毒一样在宇宙中扩撒，这片星区会变成宇宙身体里的一颗病变腐败的组织。”她说。

    “你是最先发现异虫的人，执行官，你知道我们绝不能坐视不理。”

    “这一切都是为了达乌教义，神之长子一直遵循萨尔那加的足迹，我们是这个宇宙中唯一正确与公正的裁决者，是弱小种族的保护者，我们必须铲除宇宙的虫害，否则更多的种族就将毁灭。”

    “你知道我在想什么，我之所以撤退只是因为这颗星球上仍然还有着许多没有被感染的人类存活着。”执行官塔萨达尔说：“除毁灭行星以外，也许我们还有解决异虫的其他办法。”

    “可是最高议会的命令是......”扎马拉浅蓝色的双眼闪烁着。

    “我会向最高议会解释。”塔萨达尔说。

    “你将面临最高议会的指责与随之而来的沉重压力。”虽然与塔萨达尔在这件事上有着相当大的分歧，但是扎马拉还是接受了执行官的命令。

    因为有卡拉这个联系着所有神之长子思想的心灵连接网络，他们能够感同身受，能够站在对方的角度上看待事情。于此大部分的分歧与冲突都会消失于萌芽，仇恨与猜忌都在酿成祸端以前消解。

