    “哞！”

    死火山中，大狮子成功进化，最开心的当然是小兔子。

    趁着它在狮毛里七进七出的工夫，白无伤由上至下，认认真真观察进化后的变化。

    烈狱麒麟狮，这个名字很酷。

    依然是四脚走兽的形态，比之不朽体巅峰的炎武狮王, 块头更大。

    光是背脊的长度，就有五十米。

    加上头、尾，洪荒猛兽的气势一览无余。

    白无伤首先注意到，大狮子“秃”了。

    原本的躯体铺着很长很卷的毛发，现在除了脖子周围留着的鬃毛，还有下巴那长长的胡须, 其他地方都替换为甲胄一般的鳞片。

    那鳞片乌黑色打底, 泛着金属的质感。

    每一片都有人类小腹那么大，嵌着血丝状的鲜红色纹路。

    它们会跟随大狮子呼吸时的节奏起伏, 每逢吐气时，体表燃烧的深红色火焰趋于黯淡，鳞片的颜色也跟着变暗；每逢吸气时，就像是填上燃料、鼓足风力，火焰熊熊燃烧间，鳞片亮起，大狮子“狮中君王”的仪态昭然著闻。

    更加引人注意的，是大狮子四肢边缘的云雾。

    它们呈现白色，雪白且厚重，如影随形，不离不弃。

    这样的云，白无伤只在海拔较高的山顶上，才能窥视一角。

    而现在，它们成为大狮子的专属特性——筋斗云。

    “哞……”

    洞穴内活动空间有限，苍将得到白无伤应允后, 一巴掌拍碎石壁, 像是一头暴冲的蛮牛，轰隆隆破山而出。

    白无伤撑开龙翼, 全力追上，只看到腾跃的大狮子，下半身漂浮的云雾进一步凝实，化作一个椭圆形的云蒲团。

    然后，踩着这个云团，大狮子在离地千米的半空中，以没有翅膀的走兽之身，尽情狂奔。

    ——筋斗云，赋予烈狱麒麟狮搏击天空的能力！

    它的速度谈不上有多快，但能确保每一步如履平地。

    加上它那小山一样的大块头，还有沸腾的深红色火焰，可比小辞飞在天上的视觉冲击力要强得多。

    “作为祥瑞之兽的麒麟，据说脚踩祥云，轻松日行万里……和传说有点靠近了……”

    白无伤频频点头，尤为满意。

    当然，有相似之处，也有极大的不同之处。

    除鳞片、云团以外, 大狮子无角, 头不似羊, 身不似鹿, 蹄不似狼，距离真正的麒麟形象千差万别。

    就连气息上，白无伤感应到的，也是凶狂大于沉稳，暂时没办法归咎于真正的祥瑞之兽。

    “叽咕！叽咕！”

    小兔子歪着脑袋，一脸笑眯眯。

    大狮子成功融合麒麟的部分血脉，强化火元素和走兽的体格，继续标准的附魔战士培育路线。

    但这不是最大的惊喜。

    最大的惊喜是——大狮子成为「圣兽种」，无掺水，无限制，完全彻底的真·圣兽种。

    这意味着，大狮子一旦成长到君王体巅峰，它面临的血脉屏障薄之又薄。

    没有突发情况，一定可以攀登至尊，自然进化为未知的麒麟圣兽形态。

    “值得庆祝一番，待会去猎蛮兽，今晚吃烤肉！”

    白无伤笑容满面。

    这同样出乎他的意料之外，地火莲子羹只是往麒麟的血脉上推，具体落到实处的方式具备随机性，根本无法盖棺定论。

    大狮子既幸运也争气，以后天的方式跻身真正的圣兽种，将血脉的潜力拓宽到至尊。

    谷纬

    这对于它未来的发展，有百利而无一害。

    甚至，同为君王体初期，同为传奇级1星、

    因为自身是圣兽种，兼具的圣威初步小成，大狮子散发的气势，比夜朵儿要强上一截。

    这会无形之中，压制弱势方的技能威力，极端时，还会赋予恐惧、震慑的效果，在实战中妙用无穷。

    其他非次级圣兽、非半圣兽种的超凡生灵，连一丁点圣威都不具备，那就更惨了。

    同级及以下，管你能力有多特殊，实力有多强大。

    先损耗一半以上的精神和血肉，去抵抗圣威。

    如果能继续站着而不跪下、趴下，勉勉强强，便有接受第二招、第三招的机会。

    这些优势，便是圣兽超脱于凡俗的核心，有和没有，决定着天上和地下的距离。

    “走，去狩猎。”

    “然后，吃饱喝足，我们去升仙台！”

    ……

    ……

    一夜放纵。

    第二日黎明，白无伤准时启程。

    升仙台在第二域，即便不惜代价动用传送阵法，依然路途遥远。

    白无伤预期至少要一个月的时间，才能够抵达。

    他很期待这个地方。

    杏同样如此。

    升仙台，其实算不上隐秘之地。

    上至远古顶级势力、圣道宗门、王朝氏族。

    下至中低阶御主，只要稍微关注留意，其实都能够获取一鳞半爪的情报。

    折翼天使·杏，很久以前，也曾将这个地方纳入希望之一。

    但由于自身的局限性，她没有把握通过这里的考验，相适性为零。

    现在不一样了，签订契约后，她不再是独立的个体。

    不管明面暗面，都和白无伤绑定在一起。

    而白无伤，有把握征战这里，借此谋夺机缘。

    ……

    “到了。”

    一月零三天，白无伤跃落麒麟狮背，站在万丈山巅平视前方。

    那是一片翠绿色雾霭笼罩的地方，纳山海之神俊，聚天地之精华，是此方世界唯一的真物，难以用“神秘”、“浩瀚”、“伟大”这样的词汇去简单形容。

    隔着老远，如潮水般绵延过来的沧桑感，彷如能够洗涤心灵，敬畏之意油然而生。

    “唰！！”

    白无伤全力运转群星之瞳，随之射出的两道电芒，轻松斩破迷雾，窥探到其间的壮阔之景。

    那是一片嶙峋的怪石，最小者也有百吨重，颜色从灰白、漆黑、幽蓝不等，巨大而奇巧，绵延至天地的尽头。

    重要的是，它们都是悬空而立，完全摆脱重力！

    世间的基准法则在那里失去作用，就像被时间定格在原地，巍峨如山，纹丝不动。

    “走吧，去见识一下，执掌此地的奇迹生灵，能否为杏带来奇迹的转变……”

    白无伤掏出一枚兔型面具，盖在脸上，轻轻笑道。

