    随着肖恩的意识做出肯定的回答，上一世的生平如同画卷一般登时化作一串串数据收纳进人生模拟器，随着一阵阵咔嚓声音，模拟器上显示出这一生的命格和属性点。

    【你亲身经历了一次悲苦的人生，两世为人的你却没能心想事成，登临高位，反而踟蹰半生，凄风苦雨，身前无名传天下，身后无人承香火，未突破命格限制，无奖励，开启命格。】

    ‘现有命格：

    宿慧有神（深紫）

    飘零半生（浅绿）

    无儿无女（白灰）’

    【你少年得志，是远近闻名的神童，本来已经改变阶级命运的你却没能彻底实现阶层跃迁，在海贼团漂泊半生，寻找藏宝图却总是擦身而过，未能把机缘转化为实力，无属性点奖励，开启运势属性。】

    【你发现知识改变命运，通过努力求学改变了你的家庭地位，父母得以享福半生，奖励1属性点，开启精神属性。】

    【你半生凄苦却从未放弃，身体残疾却仍然苟活性命于乱世，数次濒临死亡而挣扎存活，游走于生死边缘而甘之如饴，奖励2属性点，开启意志属性。】

    【你身体残疾却坚持锻炼，亲耳听到海上男儿谈论强者能力，了解海军新兵锻炼法和巨人战士锻炼法，虽然你坚持训练，但是天赋太差，没能突破普通人的极限，无属性点奖励，开启身体属性。】

    【你凭借半吊子的医术居然在受创严重的身体上意外实验成功，续命多年而没有出现大的疾病，亲身尝试吃下众多远古生物，奖励1属性点，开启生命属性。】

    【在你的一生中，数字运算是你安身立命之本，解锁天赋数算天才。】

    【借助两世记忆，你把海军新兵锻炼法和巨人战士锻炼法融会贯通，解锁天赋天生战士。】

    【你数次游走于死亡边缘，对于死亡的感觉和求生的意志都极为强烈，解锁天赋死亡抗拒。】

    【这一世综合评价为凡人中下等，未能增加命格数量。】

    【你可以选择两项能力作为天赋继承至下一世，你可以选择一项命格替换或者提升一项命格品质。】

    【由于你穿越客的属性，恒定获得‘宿慧有神’（深紫）命格】

    ‘宿慧有神：你带着记忆出生，孟婆他最近没上班。’

    运势、精神、意志、身体、生命。这就是肖恩属性点可以增加的五项属性，思索良久，把得到的4点属性全都加在了生命上。

    运势这东西谁也说不好，再说就算走运得到什么，没有强大的实力反而会是祸患，再说还有恶魔果实这类直接不讲道理玩因果律的东西，所以暂时先不考虑。

    精神这东西感觉就是见闻色的催化剂，意志应该就是霸王色了，身体方面估计体术和武装色是跑不了了，至于生命，他知道的就只有一招生命归还。

    海贼的世界真是强者遍地走，活过一世的肖恩非常明白自己需要什么，先活着，苟的越久，见识的越多，最后的好处就越多，这辈子不行咱们可以下辈子再来。

    天赋上没的说，三个里面数算天才他已经当过了，结果是无限狗带，直接pass，剩下两个先选上，以后再替换。

    混海贼的世界就不需要脑子的存在，就算是号称智将、大参谋的人也不过是在物理说服的道路上说几句名言，秀秀存在感罢了，没有点肌肉的话，连让你开口的机会都不会给的。

    【请选择你第二世的命格：】

    【有福之人（浅黄）：你生来就是有福之人，永远不会有口舌之苦。】

    【明哲保身（浅绿）：你非常善于观察身边环境和周围的人，可以在最危险的时候留存自己。】

    【力大如牛（明黄）：你的身体非常强壮，搬砖都能比别人多搬两块。】

    【舞刀弄枪（浅绿）：你生来就喜欢惹是生非，对所有的武器都能上手很快。）】

    【残缺之人（白灰）：你生来不是很完整，很大几率缺手缺脚，当然缺心眼也有一定可能性。】

    【大头娃娃（亮白）：可能是毒奶粉的原因吧，你的脑袋比所有人都大，如果这也算特色的话。】

    经典六选一，如果有可能的话，肖恩真的想把那个无儿无女给替换掉，但是只有一次机会的话，他还是想把飘零半生给替换掉，没别的原因，这命格在海贼的世界里就是开局一个debuff，对于想要稳定下来苟住的他来说，天克。

    不过看到这次命格里居然能有两项黄色的命格，肖恩就是一阵热泪盈眶，太不容易了。

    人生模拟器里命格非常重要，不但是对他一生的总结，更是在冥冥之中牵引着他一路向前，命中有的，就一定会有，命中注定的，就一定能得到。

    命格一共分七个等级，从低到高依次分别是白、绿、黄、蓝、红、紫、金。根据影响力程度还会细分为深蓝、白灰等级别。

    白色命格基本上都是一些负面的效果，即使有些作用也都是一些单一薄弱的东西无甚用处。

    绿色的基本上都是一些普通人可以得到的极限命格了。黄色的基本上都可以被叫做别人家的孩子了。至于蓝色，得到一项就能被叫一声天才了。

    红色、紫色可谓稀有，正常人得一项就有青史留名甚至改变世界的能力了。至于金色，那都是具有唯一性的命格，甚至可以说是老天爷的亲儿子了。

    【有福之人】和【力大如牛】肖恩是左右为难，这两个看起来都不错，但是也仅仅是有些辅助作用罢了。

    前者可以让肖恩不用为生计发愁，不说逢凶化吉也可以大大减少非必要损耗。

    后者在海贼的世界还是挺有用处的，毕竟大力出奇迹，很多时候莽金刚虽然不好听，但是很有用。

    “我选择【有福之人】替换【飘零半生】。”

    肖恩上一辈子拼尽了自己的努力也不过是一个凡人中下等，这辈子自己优化选择，全生命属性加点，一定要苟出一片天地来。

    【选择完毕，欢迎体验全新的人生。】

