    “那么，有必要限制一下比试的范围，”石宇说道，“我提议，以目前召唤出来的军力作为基准进行战斗，双方不得再另外使用灵媒，召唤新的领地军队，以免陷入无休止的对耗之中。”

    萧行微微摇头：“吕望领主身边只有六十名士兵，你麾下却有百人之多，人数并不均衡，这样不公平。”

    石宇喝道：“他有半数14级以上的中阶武者，还有一名中阶武者首领！从战斗力晶数而言，完全足以弥补人数上的劣势。”

    萧行看向白晓文：“吕望兄，你的意见呢？”

    白晓文心中也不愿意将这场比试变成无限制战争，损失太大。他爽快地笑道：“我没有意见。”

    “那好吧，”萧行起身，约束自己麾下的黑衣军队后撤，“那就为两位腾出战场。”

    很快，石宇率领着麾下军队，重新列出阵型。

    石宇麾下的一百人部队，都是修炼土属性斗气的盾战士，有一个名号叫做“大地盾卫”。石宇本人，修炼的也是土属性斗气，这一百名大地盾卫团，和他的属性非常匹配，也是石宇费了一番心思才招募到手的。

    白晓文麾下的六十名武者，就有点像是杂牌军了，好在这些巨木旗武者，修炼罡气属性种类虽然杂乱，但都包含了木属性罡气。

    木属性，对土属性的克制力，就是白晓文准备好的伏手。

    五行旗五种属性，白晓文特地召唤了巨木旗，就是出于属性克制方面的考量。当然，木属性本身的防御力不错，恢复能力也强，组成坚壁之阵更抗打耐揍，在和暴龙领主的战斗中，更能减少损失，这也是部分原因所在。

    “我不是什么统御系领主。”

    站在大地盾卫军阵最前方的石宇，一句话拉开了这场较量的序幕，“我最擅长的，是打统御系领主！”

    白晓文面色平静，也没有放什么狠话增强自己的气势，只是挥动了小旗。

    巨木旗士兵，迅速组成了一个环状阵型。

    “斗气灌注！”石宇高喝一声。

    身后的一百名大地盾卫，同时举盾高呼，每个盾卫的身上，都冒出了一道黄色斗气光芒。

    一道道黄色斗气光芒，萦绕在石宇的体表，给他罩上了一层黄石铠甲，将其变成了一个身高三米的铠甲巨人。

    石宇手一抹，一柄骑士权杖出现在右手。

    而骑士权杖对应之下，那尊三米高的铠甲巨人，手中同样出现了一根放大版的巨型权杖。

    “暗金级战争装备，闪金之杖。”

    石宇一步步踏上前去，气势节节攀升。他有心要让白晓文低头，沉声说道：“专为战争而生的装备，具备逆转战争局势的强大物品！当然，对付你，我甚至不需要动用它宝贵的使用次数。”

    白晓文笑了笑，微微摇头：“还真是藏了不少后招啊。”

    “你输定了！第一击，我要破掉你的阵型！”

    石宇所化的铠甲巨人，高举权杖猛然砸落。

    轰隆！

    一道巨大的裂缝，在权杖击地的瞬间产生，像是怪蟒一样向前迅速延伸，所过之处，地面轰然裂开崩碎。

    这一击正如石宇所说，他是要粉碎掉巨木旗武者脚下的大地，破掉白晓文的阵法。

    显然这种依托地脉结成的阵势，弱点也很明显。

    白晓文举起右手。

    “灵力协调已经完成。”

    “巨木合击！”

    一道道翠绿色的罡气凝聚，在水镜之阵的加持之下，威力陡然提升两成，然后被白晓文以合击之术，凝集成一只翠绿巨掌，平平向前推去。

    大地的裂痕，在巨木旗武者的面前停了下来。

    仿佛有一道无形的障壁，挡住了这股暴乱的冲击力。

    嗡！

    一声巨响，暴乱的冲击力向两边延伸过去，几乎是贴地刮起了一阵妖风，泥石飞扬。

    仅仅是白晓文和麾下巨木旗武者所站着的地方，完好无损。其余两侧区域，都被冲击余波破坏。

    石宇并不吃惊，反而大笑说道：“合击的机会用掉了吧？但我可以在两秒之内打出第二击，我看你怎么接！”

    显然石宇对“灵力协调”这种统御系的手段很熟悉，知道一次灵力协调之后，需要一定的缓气时间。

    这次石宇显然动用了全力，三米高的铠甲巨人高高跃起，巨型的权杖，直接砸向白晓文的本阵。

    然而在半空中，石宇的眼睛就已经在收缩。

    “不可能——”

    白晓文面色依旧平静，对着高高跃起、挥砸过来的石宇，张开了右手，轻轻吐出了四个字。

    “灵力具象。”

    一道略显模糊的绿色巨人虚影，在六十名巨木旗武者的头顶显现而出！

    具象化的绿色巨人，双手抡动巨拳，自下而上地给了空中的铠甲巨人狠狠一锤！

    石宇狼狈地倒翻而回。

    “蛇姬。”

    白晓文挥手之间，一群召唤生物，出现在了大地盾卫军团的侧翼，而统率着它们的，正是15级格斗系领主，黑暗复生的蛇姬。

    这并不是违反规则，双方事先约定的规则是，不得使用灵媒再召唤领地军队参战。这些召唤生物，是作为召唤职业的白晓文的个人能力，不是领地军队，当然不计入其中。

    “不好，怎么又多了一个领主级战力！”石宇大吃一惊，他的大地盾卫，虽然防御力很强，但要看对手是谁！面对中阶领主级战力，只有13级精英模板的大地盾卫，根本就是待宰羔羊。

    因为石宇学的唯一一个统御系技能“斗气灌注”，是让大地盾卫们将斗气集中到他一个人身上。

    大地盾卫本身的防御，并没有得到强化，反而是被削弱了。和白晓文坚壁之阵的集群防御，是没办法比的，根本保护不了个体士兵的性命。

    作为全村人的希望、最强战力的石宇，想要回防本阵，驱逐白晓文空投出来的奇袭部队，却完全做不到。

    因为正面白晓文灵力具象出来的绿色罡气巨人，一道道藤蔓般的绿色罡气，已经将他所化的铠甲巨人缠住。

    木属性罡气，遇到土属性斗气，还在潜移默化地吸收转化，使自身生长，石宇更加难以摆脱，挣脱一段藤蔓罡气，又有新的藤蔓罡气出现。