    第十一章

    “我没有银子，怎么办？我的心好难受，好哥哥，你帮我治治吧。”少女眨着眼睛，一副可怜兮兮的模样，眼珠子里面甚至有雾气升起来。

    许无舟内心都忍不住升起了我见犹怜的心疼感，但幸好他经历过各大动作片的洗礼，抗住了这一波楚楚可怜。

    “我是一个有原则的人，别以为眨眨眼叫两句好哥哥就能收买我。没银子，那可就爱莫能助了。”许无舟拒绝，开什么玩笑，他也是经历过大风大浪的人，不见肉怎么可能松口。

    少女目光在许无舟身上打量，惊讶他的毫不动色，普通少年在她的媚态下，多少有些失态。

    “你可要想清楚了，你打得过我吗？这世上不只是有色诱，可还有威逼啊。”少女的楚楚可怜消失，转而换上一副清冷，很有距离感。

    两种气质瞬间变化，许无舟都忍不住赞叹，这绝对是一个百变魔女。

    许无舟正想着如何回答她，却听到她继续说道：“不过，你真要能治，三百两当然可以给你。”

    “成交！”许无舟答应的很爽快，三百两啊，可以买多少金属。有钱，谁还在意她的态度。有钱就是大爷啊。

    “大爷……哦，姑娘，我们现在就开始吧，我会轻点，很快的，不疼。”许无舟对少女道。

    少女又恢复含笑看着许无舟，她不怕许无舟能翻起什么浪，他要治就给他治。知道自己心脉受伤，可不简单哦，到底是那一方的人马？他想做什么？而且，以为自己听不懂这些污言秽语嘛，胆子不小嘛。

    “咯咯，人家叫黛夭夭呢。”少女声音如银铃。

    “桃之夭夭，灼灼其华。好名字！”

    客户嘛，得夸！

    ‘桃之夭夭，灼灼其华’，黛夭夭念了一句，意境很美，怎么以前没听过啊。

    “你有银针吗？”许无舟问着黛夭夭。

    “有啊！”黛夭夭脸上含着笑，内心却冰冷，连银针都没有，你还敢说自己是医师能治我的暗伤。

    许无舟接过黛夭夭的银针，伸手在黛夭夭的一处穴位插进去，他动作很快，娴熟无比，烙印在灵魂深  处的东西，完全是如臂使指。

    “医道就八个字，平衡阴阳，和谐五行。只要能做到这八个字，这世间八成的病都能治好！”许无舟一根根银针落在黛夭夭身上时，嘴中念着阴阳医诀的记忆。

    哎呀，还装是似模似样，理论知识很扎实嘛，看来为了骗我做了很多准备了。

    黛夭夭心中想着这些，脸上却满是甜甜笑容：“八成能治好，那其余两成呢。”

    “一成是关于灵魂的，一成是……”许无舟顺着黛夭夭的话回答，可说到一半他突然停止了。

    他突然想到黑碗的液体能滋养灵魂，那是不是说……灵魂的暗伤，他也能治？

    见许无舟说到一半就不说，黛夭夭心中冷笑：装不下去了吧。等等扎针完没效果，是不是找借口说我伤的太重，需要长时间的调养和治疗才能好，这样的庸医手段我见过太多了。

    “你心脉受伤，是和你相克的力量聚集在那。但只要你做到阴阳平衡，五行和谐。这股力量，也会同化消磨。”许无舟扎针的时候，继续道。

    理论一套一套的，这么粗浅的道理，她当然也懂，只是要做阴阳平衡五行和谐你以为那么简单。

    黛夭夭含着笑，不说一话，精神却绷紧。虽说她能确信不怕人扎针害她，但也怕阴沟里翻船，小心谨慎没坏处。

    “这一针下去，就好了。”许无舟拿起一根银针，简单的向着合谷穴刺了一针过去。

    黛夭夭含笑的眼睛眯起来：好了？当我是好骗的傻妞吗？我只是单纯感觉到自己挨了个几十针。

    几十针不能白挨啊，少年，会还给你的。

    只是，许无舟这一针刺在他合谷穴上，原本所有的银针徒然的颤动起来。

    “百针合一！”

    黛夭夭那双碧泉般的眸子徒然收缩，内心震动不已。

    百针合一，是一种高超的针技。施针的医者，以特殊的手段，让众多银针共振，宛如一针，做到群针气脉合一的效果。

    这种针技，非高超的医者难以施展。

    可这只是震惊许无舟的针技，更让黛夭夭呆滞的是，她感觉到自己的气息在银针的  颤动间被牵引，缓缓的形成一个平衡，就如同是夏日里面来了一阵凉风的感觉，舒爽至极。

    特别是心脉处，一直难受的地方这时候如同被风一次次吹过，把那里的燥热给带走不少。

    “他真的能治。”黛夭夭看向许无舟，他面容有些消瘦，有些病态的苍白，这样一个人当真是一个高超的医师？他才多大！

    就凭借着这医术，天下年轻一辈中，就有他一席之地。

    果然，这个人图谋甚大。

    “现在相信我能治了吧。”许无舟离黛夭夭很近，能闻到她身上一股麋香，很是拨动人心。

    “我从一开始就相信你医术高超啊，要不然怎么会让你给我治呢。”黛夭夭悠悠道。

    “三百两，给我！”许无舟直接谈钱。

    “三百两？”黛夭夭觉得别人骂他蠢货没骂错，百针合一的医术，出手一次难道只值三百两？就算三千两，也有的是人求医啊。这个傻棍。

    见黛夭夭那么不情愿，许无舟道：“你可不要觉得贵，我向来是童叟无欺，你都不知道给你治伤多艰难，我差点就精神力竭了。哎呀，你还这样盯着我干什么，最多看在你长得好看的份上，少你一两，再少绝对不行，你要知道你可还没彻底好，起码还要六七天才能好。”

    “好！就二百九十九两。”黛夭夭回答。

    许无舟心中大喜，他的底线是一百两，想不到这女人居然这么好忽悠，真是一个傻妞。

    “你说六七天就能痊愈？”黛夭夭问道。

    “那是当然，没好我给你退钱。”许无舟回答。

    黛夭夭看着得意的许无舟，她张了张口也不知道说啥，她突然想到了一些有趣的事：玄女宫的那一位要是知道她付出极大代价，算计了无数次才留给自己的伤，三百两就被人给解决了，会是怎么一种想法呢？

    咯咯，到时候一定要告诉她，很想看她到时候的表情。

    黛夭夭看着许无舟，之前还怀疑他有什么目的。现在她相信，这个傻子是真的和那些人无关。

    不管是敌友，都不可能这样给她解决暗伤。

    …………………

