    黄沙滚滚，尘扬万里。

    八百考生也不是每一个人都被劳累击垮的，因为这个世界的人口基数很大，所以有特殊能力的人也不再少数。

    而在这八百个人中就有不少奇能异士，像罗宾一样果实能力者也有几个，还有血统特殊的，甚至还有已经掌握霸气的。

    那些人很快就发现了自己身体比平时重了好几倍，也猜到是那个骑着熊猫的女孩在搞鬼。但是只是猜到，也没有什么解决的办法。

    然后有人开始落后了，有些是跟不上了，有些是在试探。想要看看原理纱织，会不会让自己的身体恢复正常。

    事实上，那些人猜测的没有错，重力圈的范围不大。

    罗宾也是一个有心人，看到身后的情况，立刻拉着麦娜减速到了队伍的最后面。她们一到那里，整个身体都轻松了。

    “怎么会这样？”麦娜不解道。

    “应该是使用了某种手段，改变了重力。不过应该是有范围的，我们现在出了那个范围，已经没有什么问题了！”罗宾解释道。

    “可是我们现在落在最后了。要是不及格怎么办？”

    “这个你放心！”麦娜以提问，就有一个中年男人回答了，“那个骑熊猫的丫头说的是‘只有能跑到考试场地的人才有机会继续考试’，并没有要求我们用多快的速度，也就是说完成第二项考试的方式有两种，要么咬着牙跟在丫头的身后，要么就像我们这样呆在最后面。”

    听了中年男人的话，麦娜安心多了，“只要我们到达考试场地就能考试，那就太好了！”她已经很累了。

    “姑娘放心吧，想要达到考试场地，很多人都得像我们这样。真正能跟在丫头后面的，都是不能小看的人物。”中年人继续说着。

    “你是谁啊，大叔！”这个时候麦娜才想起来她不认识那个中年人。

    “我是托马斯，来自北海鲜香岛，我的目标是要成为猎人，吃遍世界的美食。”托马斯非常强壮，身高过两米，倒是没有想到会是个追求美食的人，而不是普通的肌肉男。

    麦娜也介绍到，“我是麦娜，来自东海罗格镇，我想成为最伟大的机械师。这位是罗宾。”顺便连罗宾一起介绍了。

    “你们两个这么年轻的女孩子来参加考试，还真是少见。”确实是这样，参加考试的女性本来就少，青春靓丽的就更少了。

    “你少看不起人，我一定会通过考试的！”麦娜倒是挺好强的。

    托马斯笑了，“我没有什么其他的意识，你想要通过开始，那些人才是你最大的对手！”他的手一指，那紧跟纱织的五六个人。

    那些在重力圈里还能奔跑的人，全部发出一股让人胆战心惊的魄力和气势。其中跑在最前面的是一个橘色头发的少年，虽然个头不高，可是犹如一头蓄势待发的野兽。

    队伍的人越来越少，即使不在重力圈里，在高温的沙漠里跑步也不是轻松的事情。第一批被淘汰的人出现了。

    汗水还没有滴下，就已经被蒸发掉了。

    “呼呼……还没有到么……”已经三个小时了，从大中午跑到了下午三点，麦娜已经快要倒下了。

    不仅是麦娜，罗宾也是够呛，只是被恶魔果实改造过身体，所以还能坚持一下。

    而在重力圈内追随纱织的现在也只剩下那个橘色头发的少年了，因为纱织又增加了重力的倍数，让那些人不得不权衡得失，选择出重力圈。

    而那个橘发少年，额头露出青筋，拳头紧握，每一步每一步都陷在沙子里，然后拔出来。而且头上冒着蒸汽，全身被霸气围绕。小小年纪竟然已经领悟武装色霸气了。

    终于又过了半个小时，罗宾搀扶着麦娜，到了位于一块绿洲的考试场地。一个巨大的斗兽场。

    所有人都已经站不直了，躺在斗兽场的大厅里，粗声地喘着气，全身的肌肉就好像已经不再是他们自己的了。

    “所有在第一轮考试的时候押对的考生，现在领到一个房间，那里已经准备好了食物，你们今晚可以好好休息，而屋子里的道具就是你们以后考试的时候需要使用的。”

    那些押对宝的考试理科欢呼了起来，他们的运气真是不错。

    而其他的人则萎靡不振，他们也想好好休息一下。

    “至于其他的人，食堂准备好了，你们也可以去吃饭了，不过晚上休息的时候只能睡地板了！”纱织说完，也走掉了。

    “食堂在哪里？我想在要吃饭！”托马斯挣扎地站了起来，然后跟着墙上的指示走向了食堂。

    不少人也站了起来，罗宾拉着麦娜也站了起来，“我们去喝点东西。”相互扶着，到了食堂。

    普通的食堂，长桌，凳子。一边的长桌上堆着山一样高的面包，只有面包。饮料的话，有果酒和淡水。

    托马斯已经抱着一大堆面包，就着果酒吃了起来。他的胃口很好，特别是消耗了这么多的体力之后，吃起东西来更是恐怖。手臂长的长面包，一下子就塞进了嘴里，嚼了几下就吞进了胃里。然后咕噜咕噜地大口地喝果酒，他是举着酒桶在喝。

    好在食物和饮料很多，也不怕他一个人吃完。

    罗宾和麦娜也拿了些吃食，简单了吃了几口，就再也没有胃口了。太累了麦娜已经吃到一半的时候已经睡着了。

    罗宾也不叫醒麦娜，去隔壁房间拿了一条毯子给麦娜盖上。

    倒是托马斯吃完东西之后，感觉已经完全恢复了，其实他也是果实能力者，他吃了一种叫做吃吃果实（有别于吞吞果实）的恶魔果实，所有吃下肚子的食物都能转化成能量，而且越美味的东西提供的能量也就越大。虽然没有让他身体拥有什么超能力，可是他的力量速度和反应都和吃的食物成正比，要是每一顿都是美食，那么他也会越来越强大。

    所以托马斯才会想要吃遍美食的，一是他确实喜欢吃东西，二么他的身体也需要美食。他的故乡鲜香岛就是盛产美食的地方，可是现在他已经全部吃过了，所以他想要开拓他的食谱。

