    第527章卖船

    “诶，为什么呀？”路飞和乌索普难以接受的，大声的问道。

    从最开始的抗拒这艘巨大的岛屿帆船，到现在对他极为喜爱，恋恋不舍。

    路飞他们只用了短短三天的时间而已。

    这艘船的确是非常的巨大非常的难开。但是它的好处毫无疑问是毋庸置疑的。

    首先它非常的巨大就代表着他扛风浪的能力非常强大，像是伟大航路里极为恶劣的天气，对于小一点的船只来说简直就是灾难。

    但是对于这一艘船来说，这些恶劣的天气简直就是微风扑面，徐徐细雨一般，那种颠簸的感觉几乎感受不到。

    路飞他们几乎爱上了这艘船。在这艘船上航行不是在探险，而是在生活。

    这艘船上的生活非常的舒适和惬意。有充足的居住地以供路飞他们居住和锻炼。

    路飞他的确喜欢冒险和新生活，但是并不表示他是一个受虐狂。在黄金梅利号和万里阳光号上面的生活设施他从来都没有少用过。

    现在这艘恐怖三桅竿帆船上面的生活设施非常的完备。再加上又大又嚣张，非常符合路飞的性子，他当然不愿意换船了。

    至于加尔·帝诺，反而在旁边点了点头，认同卡丽娜的想法。

    “到了香波地群岛之后，我们就将这艘船卖给革命军好了。”

    加尔·帝诺开口说道。

    “正好我和革命军还有一些渊源，我们应该可以逃过革命军的通缉，将这三艘大岛卖给革命军。如果是他们的话应该会给一个非常公允的价格。”

    卖给革命军的原因除了能够获得非常公允的价格之外，还能够从革命军的手里非常快速的获得现金，甚至交易某些船只这是那些商人们无法比拟的优势。

    当然更重要的是草帽海贼团，虽然自称是海贼却一件坏事都没有做过，并不在革命军的通缉名单之中。

    甚至草帽海贼团，在革命军之中还有一些名声和人气在——他毕竟是艾斯和萨博的弟弟，虽然自称是海贼，但是他又不作恶，虽然和革命军战斗过，甚至还在现在的革命军中将居鲁士的手里逃脱过性命。

    虽然仅仅是没有吃过闪闪果实的居鲁士中将手里逃脱了性命，但是也足以看出他们两人的弟弟身手不凡。

    可以说整个革命军中高层之中有不少人都在关注着这支小海贼团的情况。

    有些人是萨博和艾斯的敌人，他们看不起萨博和艾斯，甚至觉得他们两人很有可能是未来祸害革命军的源头。

    所以从这个时候开始，他们就必须要紧紧的盯住他们两人，找他们两人的漏洞，随时准备在雷欧的面前将两人拖下神坛。

    而一个正在做海贼的弟弟，毫无疑问是一个非常好的把柄。

    而另一些人就是艾斯和萨博的朋友，他们认为像是艾斯和萨博这样的好人，是不会有一个海贼的弟弟的，但是为了防止他们被这样的弟弟拖入不好的舆论的泥潭之中，他们责无旁贷的开始监视起路飞的行程和动作起来。

    最后就是来自革命军总长雷欧的注视。

    路飞和草帽海贼团不管怎么说都是曾经这本书的主角，虽然雷欧现在已经是画中人，但是他还是对曾经的主角团队非常的好奇和在意。

    在有了他的介入之后，索隆和娜美全部都加入了他的麾下? 失去了这两个至关重要的关键人物之后? 路飞他会走到一个怎样的地步呢？

    这是他关注草帽海贼团的第一个重点，当卡莉娜和加尔·帝诺填补了索隆和娜美的位置之后? 草帽海贼团的旅行居然一路顺风顺水的走到了七武海的面前? 甚至挡住了革命军的路。

    这个时候作为一个成熟的政治生物，他当然已经不再在意路飞他们的命运是怎么样的了? 如果路飞非要挡住革命军的路的话就只能排除掉他们——没有人能够站在人民的对立面。

    只不过路飞他们的运气实在是太好了，首先遇到了出去执行任务的艾斯? 等革命军开始搜捕加尔·帝诺的时候? 又是萨博出面将双方的关系给还转了过来。

    当加尔·帝诺做出极为无私的自我奉献，几乎带着必死的决心走进了革命军之中后，草帽海贼团的危险几乎就已经迎刃而解。

    他们甚至依靠自己的力量，战胜了七武海之一的月光莫利亚。

    在战胜了月光莫利亚之后? 他们未来似乎一片坦途? 他们和巨大的革命军关系良好，他们和伟大航路后半段的红发海贼团私交甚笃。

    他们似乎再也没有什么危机和危险，剩下的只有纯粹的冒险的快乐。

    这艘船实在是太过巨大了，三个岛屿甚至无法通过香波地群岛，就算他们和革命军有着非常良好的关系也是如此。

    既然如此? 还不如将这艘船卖给革命军，不论是换一艘革命军的战舰还是获得大量的资金来香波地群岛买一艘不错的船继[嘀嗒小说 www.mt1988.com]续航行? 都是不错的选择。

    路飞和乌索普的脸上满是不舍。

    但是连加尔·帝诺和卡丽娜这两个草帽的船上极为重要的船员都这么说了的话，那么路飞也只能够乖乖的听从他们两人的话。

    如果说卡丽娜顶替了娜美这个一言九鼎的航海士的位置的话? 那么加尔·帝诺代替的绝不仅仅是索隆的位置。

    加尔·帝诺有些类似于路飞的老大哥，沉稳的性格和强大的实力? 又是路飞结实的左膀右臂? 甚至在年龄和某种意义上? 他又承担起了路飞父亲得责任和幻想。

    再加上之前加尔·帝诺舍命换来了草帽一伙人安然无恙的继续前行。

    可以说他就是草帽海贼团里的顶梁柱镇海石。

    在这样两个人全部都同意将这座岛屿卖掉之后，这件事情也就这么板上钉钉的敲定了下来。

    他们当然不可能这么大张旗鼓的开着这艘巨大的岛屿接近香波地群岛，在已经知道了香波地群岛就在附近之后他们停了下来，换加尔·帝诺和卡莉法开着小一点的帆船乘风朝着香波地群岛而去。

