
　　傅九早就被车里的气氛压迫的快要窒息了，听到小刘的话，她立刻自告奋勇的提议，“我下去看看。”说完，没等其他人答应，她就开门下车。

　　“我也去看看。”程峰紧随其后。

　　这家伙不像是喜欢多事的人，这次这么积极，想必也是被汽车里的气氛压迫的不行了。

　　路上的村民都在一脸愤怒又慌张的说着什么，你一句我一句的，大概好像是打算抓什么人，傅九走到这些人跟前，问其中一个大妈。

　　“我想请问一下，是发生什么事情了吗？你们为什么拦路？”

　　似乎是刚注意到傅九，大妈愣了一下，气愤的回答，“这里有人贩子拐了小孩，被发现后带着孩子逃山上去了。”

　　旁边有人接话，“真是缺德哦！那孩子才三岁，山上还有那么多野猪夹和陷阱，万一掉下去了，那命都要没喽。”

　　听到是有人拐了小孩，傅九和程峰的脸色都严肃了起来，看了一眼旁边山头的情况，傅九问，“你们报警了吗？”

　　这里三四座大山连在一起，在这山上找一个人，就是大海捞针，人贩子随便一藏，人影都找不到。

　　更何况，这山特别危险，上面有一些野猪什么的也就算了，还有陷阱，万一掉进去了，小命都能去掉半条。

　　“报警？”

　　大妈被问的一愣，随后疑惑的问其他人，“你们有人去报警吗？”

　　其他人都被这话问住了，他们知道事情之后，都拦在这里，怕人贩子溜走，根本没想那些。

　　一看众人表情，傅九就明白了，于是又问，“孩子家里人呢？”

　　这里人都是气愤填膺的神色，根本没有人哭喊，说明孩子的至亲应该不在这里。

　　有知道内情的人回答，“都上山找人去了。”

　　一直没说话的程峰抿唇说道：“山上有陷阱，没经验的人上去会很危险。”天籁小说网

　　那些陷阱什么的，不光是现在的，还有以前战乱时留下的，没准还有埋的地雷什么的，这样上去是真的很危险。

　　山上的野猪也很多，时常下来拱田里的东西，若是碰到成年野猪，几个人都不是对手，这些没开发过的山，连他都不敢随意上去，未知的危险太多。

　　傅九和程峰难得想到一块，两人同时转身打算找霍北凉汇报情况，结果一转身才发现，霍北凉竟不知何时已经站在他们身后。

　　“教官。”

　　两人异口同声的叫了一句。

　　也不知道这些话他听到了多少，要不要再和他汇报一遍。

　　傅九犹豫的空隙就听霍北凉面无表情的说道：“小刘已经去报警了。”

　　“那我们现在怎么办？”程峰看向霍北凉。

　　傅九觉得程峰问的是废话。

　　还能怎么办？当然是等小刘报警回来，然后他们回学校了，总不能去上山找人吧？

　　他们又没经验，上山不是找屎嘛？

　　好不容易重活一次，父亲也还没有救出来，傅九不打算逞英雄。

　　“等。”

　　霍北凉沉声回了一个字。

　　傅九一厢情愿的觉得，霍北凉是打算等小刘回来带他们回学校。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第88章突发情况免费阅读。https://xs.23sk.com 