    　　像是一座巨大的冰山，从天而降，释放出滔天的气息。

    　　遮天蔽日，几乎覆盖了三分之一城堡区域，让无数躲在暗中的侍卫跑出来。

    　　“轰隆隆……”

    　　空中传来剧烈的轰鸣声，场面震撼无比。

    　　宇文泰脸色阴沉的可怕，如果他能飞行，早就飞到半空杀了柳无邪。

    　　化元境无法飞行，地面上攻击，又伤害不到柳无邪。

    　　但是柳无邪可以从空中攻击他们，这就是优势。

    　　“我就知道，这个小子是个不安分的主，早就应该将他杀了。”

    　　刘安手持长剑，恨得咬牙切齿。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的冰山狠狠的砸下来，砸向西北方向，那个地方最为薄弱。

    　　上次柳无邪来到城主府的时候，对这里的构造，基本摸清楚了。

    　　因为西北方向靠近斗兽场，基本没有人过去，所以城墙建造的很一般。

    　　一道十几米长的缺口出现了，大批的星兽，顺着缺口，冲入城堡当中。

    　　仓库在城堡一侧，那边有重兵把守，一般很难突破方向。

    　　现在不一样了，被柳无邪打开一道缺口之后，两侧夹击，那些侍卫根本无法阻拦。

    　　“给我滚出去！”

    　　宇文泰出手了，手中出现一把长剑，横扫出去。

    　　冲过来的星兽，四分五裂，炸开了一大片。

    　　柳无邪眼眸一缩，第一次看到化元境出手，不论是法则还是真气，要比脱胎境强横数十倍不止。

    　　星兽前赴后继，杀了一批，第二批很快到了。

    　　宇文泰手持长剑，犹如杀神一般，阻拦那些星兽靠近。

    　　眨眼间的功夫，星兽死了一大片。

    　　安鲁星别的不多，星兽数之不尽，依旧有大量的星兽源源不断的赶来。

    　　“嗖！”

    　　柳无邪突然从星月怪鸟身上掠下来，直奔地面。

    　　抢夺原石才是他的关键。

    　　想要离开安鲁星，必须要借助星月怪鸟，柳无邪才没傻乎乎的去抢夺传送阵。

    　　传送阵这一头连接安鲁星，那一头肯定是连接屠仙宫，就算进入传送阵，出去也是自寻死路。

    　　帮助星月怪鸟拿到原石，鸟王才会信任他，帮助他离开安鲁星。

    　　“柳无邪，给我死吧！”

    　　刘安目光就没有离开过柳无邪，苦于没有机会将他斩杀。

    　　柳无邪主动掠下来，正好落入他的手里，可以好好的蹂躏他一顿。

    　　“死！”

    　　柳无邪没有时间跟刘安纠缠，邪刃出现，一刀劈下。

    　　无情的刀锋，将周围的空气全部劈开，形成一条真空通道。

    　　刘安面色大变，没想到短短一个月时间，柳无邪的实力提升如此之多。

    　　虽然是天玄六重，战斗力却堪比高级脱胎境。

    　　尤其是他的法则还有真气，远胜自己。

    　　“咔嚓！”

    　　刘安手中长剑还没来得及抵挡，就被刀罡震碎，化为无数碎片。

    　　随即！

    　　凌冽的刀罡，犹如无情的镰刀，斩在了刘安的脑袋上。

    　　“不要！”

    　　惨叫声还没结束，刘安的身体直接炸开，化为一团血雾。

    　　身体中的所有脱胎境法则，全部被柳无邪吸收，战斗力越来越彪悍。    　　杀了刘安之后，柳无邪一往无前，所有冲过来的侍卫，全部被掀飞。

    　　死的死，残的残。

    　　星兽被宇文泰拦下，而另外一个区域，已经被奴隶大军攻陷，一千多名侍卫，已经所剩无几。

    　　头顶上的星月怪鸟开始配合柳无邪，替他清理路上的障碍。

    　　如同无人之境，很快进入仓库区域。

    　　“天地归元刀！”

    　　柳无邪举起双手，凌厉无匹的一刀，从天而降。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的建筑，轰然倒塌，数之不尽的原石，出现在众人面前。

    　　那些奴隶像是疯了一样，只要得到这些原石，就能突破修为，离开安鲁星了。

    　　还有一部分奴隶，直接冲入城主府，霸占传送阵。

    　　屋顶炸开，大量的星月怪鸟冲进来，抢夺原石。

    　　原石太多了，柳无邪一个人根本收集不过来，祭出吞天神鼎，眨眼间的功夫，吸走了数万块。

    　　宇文泰的心都在滴血，这是一年的收成，等兽潮结束，就要送回屠仙宫，竟然被柳无邪全部破坏了。

    　　掀飞那些星兽，宇文泰手持长剑，直奔柳无邪而来。

    　　“小子，今天我不宰了你，誓不为人！”

    　　宇文泰一声长啸，一个纵射，就是几百米之远，距离柳无邪越来越近。

    　　几千只星月怪鸟一起飞扑下来，场面壮观之极，眨眼间的功夫，仓库中的原石所剩无几。

    　　还有一些浑水摸鱼的侍卫，竟然也收走了不少原石。

    　　鸟王一个俯冲，恐怖的罡风袭来，突然攻击宇文泰，给其他星月怪鸟争取机会，多多拿到原石。

    　　这次拿到的原石，要比往年总和还要多，起码最近几年，不用担心原石的事情了。

    　　“滚开！”

    　　宇文泰手中长剑怒斩下来，鸟王身体陡然上升，剑气到了空中，对鸟王威胁不是很大。

    　　柳无邪打了一个响哨，载着他的星月怪鸟突然飞下来，柳无邪迅速骑上去。

    　　一切在电光石火之间发生，等到宇文泰反应过来的时候，柳无邪已经回到空中。

    　　鸟王开始发号施令，大批的星月怪鸟开始撤退。

    　　它们已经拿到足够的原石，剩下的那些，交给其它星兽。

    　　冲开缺口之后，几千头星兽钻入仓库，将剩余的星石，蚕食一空。

    　　拿到星石之后，星兽战斗力暴涨，横冲直撞，城堡的建筑，差不多快要毁于一旦了。

    　　占领传送阵的奴隶，拿到星石之后，激发传送阵，从此地离开。

    　　眨眼间的功夫，超过一千多名奴隶离开这里。

    　　至于能不能活着出去，不得而知。

    　　成群的星月怪鸟，朝北麓荒原飞去，到了那边，它们就安全了。

    　　那边罡风凌厉，就算是化元境都不敢轻易踏足。

    　　柳无邪俯瞰地面，只有少部分奴隶反抗，大多选择躲起来。

    　　因为他们很清楚，每年的兽潮，真正能逃出去的，少之又少。

    　　柳无邪目光在巡视着什么，突然，他发现一个熟悉的人影。

    　　“陈刚！”

    　　此人不死，难消柳无邪心头之恨，就是此人，险些要了自己的命。

    　　拍了拍星月怪鸟，突然一个俯冲，伸出锋利的爪子，朝废墟当中抓去，陈刚就躲在废墟里面。

    　　“啊……”

    　　陈刚发出一声凄厉的惨叫，身体不受控制，双肩被星月怪鸟抓住，痛的他惨呼不已。

    　　星月怪鸟越飞越高，天玄境无法飞行，从高空跌落下去，直接摔成肉酱，十死无生。

    　　“陈刚，没想到我们这么快又见面了。”

    　　柳无邪坐在星月怪鸟身上，看着被抓住的陈刚，嘴角浮现一抹残酷的笑容。

    　　“柳无邪，我错了，我真的错了，您大人不记小人过，求求你放过我吧。”

    　　陈刚开始求饶，他还不想死，主要是他已经买通了这里的侍卫，很快就能从安鲁星离开了。

    　　“现在求饶，不觉得太晚了吗。”

    　　柳无邪一副嘲弄之色，这个陈刚必须要死。

    　　刘安已经死了，陈刚死了，离开安鲁星，才算没有遗憾。

    　　至于宇文泰，除非柳无邪主动送死，不然绝对不会以身犯险。

    　　而且柳无邪相信，宇文泰一定有办法沟通屠仙宫，既然有传送阵，屠仙宫的高手，肯定会第一时间前来援助。

    　　一旦他被宇文泰拖住，后果不堪设想。

    　　柳无邪猜的没错，仓库被打开的那一瞬间，宇文泰已经通知了屠仙宫高层，正有大批的高手前来。

    　　安鲁星兽潮持续这么多年，从未损失这么严重过。

    　　往年宇文泰甚至故意放一些原石在外面，将那些星兽打发走，大家相安无事。

    　　但是今年，因为柳无邪，让屠仙宫损失惨重。

    　　几十万枚原石，切割出来少说也有几百万星石，那可是屠仙宫大半年的收入。

    　　少了这些星石，屠仙宫接下来一年将寸步难行。

    　　柳无邪拿走了一部分，星月怪鸟拿走了一部分，星兽拿走了一部分，还有一部分被踩碎，侍卫跟奴隶拿到的只是极少的一部分。

    　　星月怪鸟松开爪子，陈刚的身体，从千米高空跌落下去，尸骨无存。

    　　而进入传送阵的一千多名奴隶，终于从光怪陆离的通道里面走出来，以为他们可以重见天日了。

    　　迎接他们的不是光明大道，而是一把把锋利的屠刀。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　“……”

    　　不到三个呼吸时间，逃出安鲁星的一千多名奴隶，全部遭到斩首。

    　　屠仙宫收到消息后，迅速派遣高手前来，正要乘坐传送阵前往安鲁星，正好碰到一群奴隶从传送阵走出来。

    　　半个时辰后……

    　　柳无邪乘坐星月怪鸟回到北麓荒原。

    　　这次星月怪鸟收获太大了，很多星月怪鸟主动跟柳无邪亲昵。

    　　今天没有他，可能会损失惨重。

    　　不仅没有什么损失，还顺利拿到星石。

    　　星兽的智商很简单，谁对它们好，他们就对谁好，简单直接。

    　　鸟王走过来，看了一眼柳无邪，通过眼神还有兽语交流。

    　　叫唤几声，三头强壮的雄性星月怪鸟走过来，体型虽然不及鸟王，却也强悍无比。

    　　鸟王指了指它们三个，让三头雄性星月怪鸟送他们两人离开安鲁星。

    　　从这里出发，距离最近的星球，也要十多天时间，一头星月怪鸟根本坚持不到。

    　　三头的话，可以轮流驮着他们，一直送到最近的星球上去。

    　　柳无邪朝鸟王抱了抱拳，事不宜迟，要尽快离开安鲁星。

    　　屠仙宫的高手一旦赶到，再想离开，更是难于登天。

    　　柳无邪乘坐一头，贺英武乘坐一头，三头星月怪鸟迅速腾空而起，朝茫茫星域飞去。

