    “来得好……”

    感受到巨大的压力，张悬脸色并不慌张，反而淡淡一笑，手指一伸迎了上来。

    此刻，赵雅的经脉，已经重铸完成，也不用继续坐在地上了，脊背挺得笔直，看向眼前飞来的令牌，体内力量，立刻沸腾，正想控制空间，将眼前的东西抓住，突然瞳孔一缩，身体情不自禁的僵直。

    “糟了……”

    一声低呼，随即感到体内的力量，眨眼功夫潮水般散去，整个人的精气神仿佛瞬间被抽走，身体一晃，差点摔倒。

    名师堂堂主令进入体内的力量，竟然在这关键时刻，到了时限……直接消失了！

    “难道孔师之前想说的是，这力量用的时间只有十分钟？”

    眼前一黑，张悬差点哭出来。

    之前，那个不靠谱的孔师，还没来得及细说，就消失了，他第一次借用水滴的力量，并不清楚能使用多久，本以为，随便使用，最少能扛过眼前的局面，没想到……只有短短的十分钟！

    力量在的时候，挡住这个令牌轻而易举，可……消失，凭借他只有圣域八重初期的实力，恐怕还没碰到，就会被当场砸成肉饼！

    轰隆！

    这些想法在脑海一闪而逝，空中的令牌，已然来到了跟前，碾压而下。

    咯吱！咯吱！

    全身骨骼作响，张悬只觉得脑袋快要炸开，随时都会承受不住。

    “只能逃走了……”

    知道再无力量抗衡，张悬深吸一口气，正打算想办法逃走，随即感到身上一道光芒照耀而出，紧接着，空中威势无双的令牌，剧烈颤抖。

    啪嗒！

    落在跟前，匍匐在地，像是哈巴狗见到主人一般，不停颤抖。

    “这……”

    张悬一愣，这才觉得松了口气，背后的衣服，已然被湿透。

    他心中奇怪，空中的詹师看到这一幕，则瞳孔一缩，脸色瞬间变得煞白：“他没施展力量，却让代殿主令臣服，瑟瑟发抖，只有一种可能，那就是顾忌身份，后者不敢进攻！代殿主令蕴含了先辈强者的意念，能让其忌惮，难道他是……这怎么可能？不是冯子轶吗？怎么会是他……”

    身体一晃。

    代殿主令，只有一种可能直接臣服，那就是遇到真正的殿主！

    之前虽然知道殿主出现，但一直猜测是冯子轶，做梦都没想到，是眼前这位！

    闹了巨大动静，差点将圣子殿拆了……所有人恨不得将其捏死，此刻却突然说……自己是殿主！

    强烈的冲击感，让他快要炸了。

    既然是殿主，圣子殿都是你的……干嘛闹腾的这么大？

    这和拆自己家有什么区别？

    满是郁闷，转头看了一眼张无痕，随即觉得好过了不少。

    也对，圣子殿拆的再狠，也没有张家厉害，这家伙连自己家都拆，更何况圣子殿了。

    “张师，你是殿主……”满是郁闷，再也忍不住，传音过来。

    “嗯！”张悬点了点头。

    得到殿主令后，悝圣交代，除非解开三道封印，否则是不允许主动说出身份的，不过，他没说，对方猜测出来，就不算违反规定。

    就好像之前杨师猜出来，他也直接承认了。

    “果然……”

    听到确认，詹师身体再次晃动了一下。

    自己一个小小代殿主，下令追捕真正的殿主……胆子可真够大的！

    幸亏当时对方逃走了，真要在被格杀在当场，岂不成了历史的罪人？

    “詹师，你这算认输了？”

    见他将令牌扔在地上，就没了动静，任清远满是疑惑，看了过来。

    刚才使用代殿主令的威力很大，但还没落到张悬头上，就自己掉下来，外人看来，还以为是他故意放水。

    “我认输！”

    连忙点头，詹师应了一声。

    “刚才口口声声说，不共戴天，一出手就放水，詹师，你未免太儿戏了吧！这就是你们圣子殿的尊严？”

    一侧的曲长老咬牙。

    冰原宫、张家接连臣服，本以为这位能够坚持到底，没想到，更加没有骨气。

    “儿戏？这是我圣子殿内部的事，还轮不到外人插手！”

    摇了摇头，詹师伸手将代殿主令收回，转身吩咐。

    “从今天开始，我圣子殿，一切以张师马首是瞻，他的命令，就是最高命令，如有违背，逐出圣子殿，永不录用，严重者，当场格杀！”

    声音响彻四周，带着决然。

    “这……”

    “詹师，就算伤不了他，也不至于听他吩咐吧？”

    “为什么，我不服……”

    跟随詹师身后，过来抓捕张悬的诸多长老，一个个面面相觑，有些发懵。

    就算你打不过对方，不是对手，也不至于让整个圣子殿都听从命令吧？

    这不符合道理啊！

    “你们想知道原因？”

    詹师看过来。

    “是，如果不知道原因，这个命令，我绝不会遵守！”

    “不错，我们圣子殿，就算不是对手，也不会随意屈服别人……”

    圣子殿的诸多长老咬牙，一个个带着傲气。

    “那好，我告诉你们原因……”

    见众人不明白，詹师摇了摇头，声音郎朗响起：“因为，张悬是我们新任殿主！”

    “新任殿主？”

    “什么意思？”

    众人全都一愣。

    “没什么意思，他是悝圣认可的新任殿主，所以，我的代殿主令，才会主动臣服，而不去攻击！他出现，代殿主就会自动取消，也要听从他的吩咐。”

    詹师道。

    “圣子殿殿主，这……”

    所有长老全都懵了。

    不仅是他们，一侧的张家家主、任清远等人也傻了，像是见妖怪一样的看过来。

    张家家主，冰原宫宫主的老师，现在又多了一个身份……圣子殿殿主……

    原本恨不得将其剥皮挫骨的三大势力，竟然都变成了可以掌控的力量……

    要不要这么夸张？

    “我儿子，又成圣子殿殿主了？”

    梦剑圣和兴剑圣对望，眼睛瞪圆。

    找到儿子，就很惊喜了，没想到，这位儿子带来的惊喜，一波接着一波，难以预测！

    “这……这怎么可能？”

    曲长老身体一晃，只觉得快要哭了。

