    拿到一份自己DIY的战盟袖章LOGO和战盟契约凭证，格鲁跟随范比滕缓缓地来到多洛特大楼的侧面大厅。

    签核契约之后，一个2000格占地1000立方的战盟仓库就成为了战团专属仓库。当契约完成之时，一阵神秘金色符文从契约卷轴中飞到空中，然后神秘地溶解消失。

    没多久，两位全副黑袍打扮的仓库守卫和一名彬彬有礼的仓库管理员，就站立在战团仓库外，协助管理。

    这种极致的“智能式的”的服务，也是源自于主神系统。作为代价，格鲁每日要支付100魔石做的代管费。

    相比这些，格鲁更惊奇于这些仓库的空间叠加手段；因为，在这片区使用仓库的战团，在格鲁旁观过程，就看到了十多个。

    而从外观常识判断，这片大楼的空间，充其量只能布置十个参考；唯一的解释，就是空间扭曲叠加的伟力。

    一切顺当后，格鲁打量着自己设计的袖章——昏暗的荒野上，披荆斩棘的冒险者。战团的名字：旅行者联盟。

    有点中二的味道，但格鲁想不到更多的名字，来表达自己的心境。一个异界流浪者，不是归宿是何处的情况下，将自己作为一个旅行者，才能慰藉内心的不安。

    处理这最重要的事情，格鲁自己身上一部分用不到精品散件，摆放到战团仓库里；并对应核对价码——战团积分。

    打开孤零零的战团即时通讯界面，格鲁编辑上一段公告，并将战团基本契约规则书写注明…此时此刻，战团频道里，除了这个他团长之外，一个新人都没用。

    ……

    沃尔夫斯堡，格鲁下榻休息的地方，轻酌了一口月光酒，格鲁将目标锁定在桌上的三本技能书。

    烙印青色魔纹封面的，是《风行者》；这本技能书，当初完成魔塔空间任务后，格丽斯送的。当时没晋级，无法使用；现在进阶了，可以学。

    消耗仅剩的一点特殊技能点，将风行者纳入自己的特殊技能清单。

    【风行者】：特殊技能，消耗200点魔法值，制造飓风屏障，让你处于完全免疫状态。同时，使得你的移动速度提高100%，持续时间：3秒。

    技能冷却时间：120秒。

    这样的话，多了一个无敌技能。

    第二本，是烙印着白色雪花魔纹的暴风雪术，眼下暂无技能点，没法学。作为一个30%的减速效果的群攻魔法，对格鲁而言，也是一个极佳的控制手段，可以作为备选。

    最后一本，则是灰色金纹的破魔之箭，不过需要15级才能学。这是安雅.格伦的馈赠。

    将两本技能书收起，格鲁将目标投向一枚棱形的宝蓝色冰晶。取出10000魔石，1000祝福宝石，1000灵魂宝石，堆放在地上；深呼吸一口气，格鲁伸出右手紧握在宝蓝色冰晶。

    提示：你确定1点自由技能点，使用冰髓结晶？

    确定！

    随着精神意识回应，一个极寒之力，从掌心传出。一瞬间，仿佛全身的热量都被吸走了；高达669的总体质，都感到四肢僵硬。就连精神意识，都变得迟缓。

    好在，堆放在地上的魔石和宝石，在三秒之内化作魔力漩涡和五彩霞光，将格鲁笼罩…5秒之后，格鲁苦尽甘来，冻入骨髓的寒气消失，全身迎来的暖洋洋的舒坦之感。

    提示：你获得【寒冰之体】，可以豁免10%寒冰魔法伤害，豁免被冰冻效果；并且，增加10%的冰系技能伤害。

    炼化了冰髓结晶，格鲁再取出一件黑紫色的人偶。凝视思索片刻，取出恶魔镰刀，在手指上割破一道伤痕；随着血液滴到黑紫色人偶之中，一缕缕奇异的紫光朝向人偶中散发。

    接着，紫光自动从格鲁迷幻腰带里，抽取宝石和魔石，化作神秘的紫色光茧将格鲁全身缠绕…当一切恢复常态之时，格鲁感觉桌案上摆放的人偶与自己有着血肉相连的感觉。

    同时，原本黑紫色的替身人偶，身上浮现银色魔纹；在人偶的眉间出，浮现一道银色月牙印。连暗夜精灵的本命图腾，都出现在了人偶上。

    没等格鲁想明白，人偶自发竖立了起来；接着，小人的眼界射出两束紫光，映入格鲁的瞳孔。瞬间变异之后，替身人偶化作一团紫雾，钻入格鲁的身体，不知所踪。

    MD，有点邪门！这里又不是仙道世界，格鲁又没有能力内视…算了，只要能多条命，什么都好说。

    翻看个人属性面板，替身人偶没有任何信息说明。反而是普通技能的清单里，果然多了一个寒冰之体。可惜，这个技能不足，无法升级。

    至于宝石和魔石，格鲁倒也不缺；从进阶试炼空间出来之后，他以煞星的代号为交易，将三千多件散件和几件二阶的合成密卷倾销到神秘交易所，换回了一大笔财富。

    此时此刻，抛去寒冰之体和替身人偶的消耗，他还有拥有魔石43229枚，祝福宝石2483枚，灵魂宝石2316枚，玛雅宝石126枚。

    至于非常罕见的属性宝石，除了之前1枚之外，这次也收获了3枚。试炼空间里，怪物的等级属性高了之后，掉率的明显高于其他副本。

    ……

    两天后，冰封烈焰酒馆。

    距离约定的午时正点，还有一小时，格鲁坐着而来的雅间包厢里，端坐酒馆招牌的冰封烈焰，欣赏繁华的市井烟火景象。

    这杯冰封烈焰，是火魔草搭配冰晶果酿制的高度数烈酒；酒馆专门训练的调酒师，是偏门的施法者，他们用冰系魔法和火系魔法，将美酒的烈性和醇味两极分化，让旅客享受冰火两重天的刺激。

    享用这种招牌美酒，需要一个先决条件——原始体质达到50点。没有一定实力的职业者，连喝酒的资格都没有；强行饮酒，只会造成内伤乃至死亡。

    “老大，好酒不独酌！吃独食，可不受欢迎的”，包厢外，一道熟悉的声音传来，却没有相应的脚步声。

    格鲁闻言没有回头，目光依旧凝视着熙熙攘攘的人流。

