    蒙博托怎么样也想不到自己会死在扎伊尔的官邸当中，戴维能够感觉到自己明显打中了，一激动，但还是很冷静的让队员交叉前进。

    屋内有女声尖叫着，戴维靠在墙壁边沿，朝着队员打了个手势，对方点点头，掏出一枚手雷，拉开圆环，朝着屋内丢了进去。

    轰！

    一阵爆炸冲击波将整个房屋都震得稀稀拉拉的掉着石灰，里面那烦人的尖叫声也是戛然而止。

    戴维拉着蒙博托的头发，将他扯了过来，对方竟然还没死！嘴角冒着血，惊恐的张着嘴，眼神里带着哀求。

    戴维将枪口压在蒙博托胸口，连开三枪，屁话都不说，直接打死他，旁边的雇员过来拍照，确认，验明正身后，就撤退。

    尸体不要，这玩意就算是用来当化肥都嫌弃肮脏。

    ……

    “老板，任务成功了！”

    小天使脸上带着欣喜，从外头小跑过来说道，压抑着语气，唐刀和米斯特两人互相看了眼，紧接着就大笑起来。

    “戴维他们到哪里了?”

    唐刀还是很冷静的询问着作战小队的情况，做大哥的要淡定，蒙博托只能算是个小石子，没必要大张旗鼓，如果不是怕印象不好，他都准备用导弹定点轰炸了，一说到这里，是不是应该考虑一下承建发射井的计划？

    会不会影响力太大了！

    不过自己可以借鸡生蛋，如果是在厄立特里亚或者其他国家这么搞，名头上说过去就行了吧，怕就怕在鹰酱也不会支持这件事，那帮掉毛秃头鹰可不管双方之间的关系如何，他们卖队友或者扯后腿的事情还少吗？

    自私自利、残暴、虚伪，但不得不说却是成功的且小心眼的霸主。

    “让巴兹尔和我们其他的盟友可以对扎伊尔发动全面进攻。”唐刀把二郎腿放下来，对着米斯特就是安排解下来的工作。

    两个人现在也早就就没了睡衣，只要能拿下扎伊尔的利益，那美金…

    要知道，非洲刚果盆地热带雨林的面积仅次于南美洲亚马孙du盆地热带雨林，有“地球第二肺”之称，它的一半以上的热带雨林，盛产乌木、红木、灰木、花梨木、黄漆木等25种贵重木材，矿产资源丰富，金刚石、钴的储量都居世界前列。有“中非宝石”之称。听这绰号就知道，有钻石矿，而且还为重要农业区，产油棕、咖啡、橡胶、烟叶等。

    这才叫战争红利！

    ……

    蒙博托身亡！

    这消息从扎伊尔开始，在以惊人的速度传播出去，根据“目击者”的转述，是一伙精锐的武装人员冲进他的官邸，他们配备有直升飞机和榴弹，而且清一色的美系装备，并且，根据知情人所说，当天晚上有遭受到电波干扰，但那时候扎伊尔方面没当回事。

    到晚上，三架雌鹿带着全副武装人员张牙舞爪的冲了进来。

    这场战斗被外界称为：“黎明拂晓”，典型的特种作战手法，被许多军迷深挖，能在段时间内潜入并且击杀目标，而且很果断的撤退，尸体都丢下，这说明什么？对方是一帮受过专业训练的专业人士。

    也许鹰酱的红花双棍可以，当然汉斯猫的几大马仔也行，高卢雄鸡的也勉强能一战，但这距离扎伊尔最近的也在上千公里之外，那么这些人是从哪里来的呢？

    也有人想过是索马里，但转头就给了自己一巴掌，认为自己肯定是出现幻觉了。

    全系列美式装备，这些钱就价值在数十万美金，而且想要在夜晚作战，肯定有夜视仪，这价格更不是一般势力能承担的起的。

    外界不了解，但许多人知道，在非洲还真有这样的公司存在。

    在南非的EO，还有在索马里的救世主！

    而且，蒙博托可就是跟后者有直接的冲突，才发动了这场战争，他被干死，也是理所当然之内，但这次行动之漂亮，不亚于毛熊在1979年发动的“暴风行动”，当然，毛熊的演员们比较众多，而且个个演技精湛，并且阿明也比蒙博托难对付，那帮天顶队员个个都是精英，巨大的国家利器为他们服务，想要知道的一切任务都告诉他们，才造成了阿明的身亡。

    而这次突袭扎伊尔官邸，救世主的名声再次在许多国家内响彻起来。

    在名头上彻底压了EO一头！

    在蒙博托身亡的第二天，以混合第一师为主，乌干达、赞比亚等为辅的盟军，一路横推，在大炮的轰炸下，半天就连续攻克了两座城市，距离金沙萨也不过上百公里的距离。

    扎伊尔人在哭泣！

    西方世界在沉默。

    也许，弱小就代表了失败，丛林法则从来只需要的是强者，那些充满上进心去企图带领国家奋发的领导者在他们看来不过是离经叛道的嚣张，弱者只能学会当狗，从来都是如此。

    37个小时！

    扎伊尔全境沦陷！

    驻扎在金沙萨的几个师开始对周边进行治安整顿，当然，他们也对外表示，扎伊尔永远属于扎伊尔人民，他们只是来帮助来推翻独裁者的，只要组建出临时政府，就退出境内。

    这帮淳朴的扎伊尔人感觉到了来自几千公里外索马里的“友善”。然后火急火燎的推选出了临时政府跟他们谈判，但索马里、乌干达、赞比亚等位告诉他，“你们高兴的太早了。”

    阿奇博尔德．哈斯丁.科菲，带着一副眼镜，年纪在大约四十来岁，他是扎伊尔原金沙萨市长，不过因为得罪了蒙博托，被丢到监狱了，现在一出来，身份又变了，直接黄袍加身，被人给推了出来，主要他的声望也够，当了19年的马仔，很多人都是他一手提拔的，而且从学历、经历上来看，他也够了，如果不够，大不了以后再拉下来嘛。

    科菲原本也以为是件好事情，但等到了后，才发现不对劲，有十几个人等着他，都像是野狼一样看着他，这眼神，仿佛能将他生吞活剥了，就像是在看美味的食物，科菲顿时就觉得浑身难受，鸡皮疙瘩起了一地，心里忐忑但还要努力挤出微笑。

    不过对方从第一句话开始，就让科菲想要掀桌子了。

    “先生，我们帮助你们取得了胜利，你们是不是需要表示？”

    科菲这心里当然知道对方要好处，只是谁知道这么明面上说，面上一僵，笑着说，“你们是扎伊尔永远的朋友，我们将提供200万美金给与各位当做军费。”

    一帮人眼巴巴的看着他，科菲说完就闭上了嘴，这让大伙都很不满，千里迢迢来一趟就为了个谢谢？这么小气嘛？”

    “碰！”终于有脾气爆的一巴掌拍在桌子上，伸出手，狰狞道，“我们都要！”

    ……

    