    回到秦王府，李林越想越觉得不对劲，这剧本不对啊。

    按照正常的发展脉络应该是，他装蠢，群臣觉得他蠢，李二也觉得他蠢，然后大家就会把他忽略掉了，他就可以躺平做个富贵闲人。

    但现实是，他装蠢，群臣都以为他蠢，但李二不这么认为，还给他加官进爵，接着如此往复，他就成了大唐群臣的眼中钉。

    最后得出结论，都是李二的错，他不按套路出牌。

    好消息是，以李二对他的支持程度，他应该不怕在朝堂之上被人阴。

    坏消息是，唐初的功臣集团成分很杂，且多半武德充沛，生怕哪天走在路上被人敲了闷棍。

    看来必须得想个办法拉拢下军方勋贵了。

    太极宫内，李世民正躺在沙发上闭目养神，大太监陈岩穿则站在一旁拿着奏折向李世民诵读着。

    “鸿胪寺少卿上书，高句丽使团前来觐见，说是恭贺陛下登基的，他安排使团后日，也就是四月十二上朝觐见，可否？”

    陈岩穿读完奏折后，小心翼翼地问着李世民的意见。

    李世民眼皮都没动一下，闭目说道：“朕登基都有大半年了吧，这会儿才来恭贺，哼。”

    陈岩穿翻开奏折旁边的礼帖说道：“高句丽的使团说，是因为突厥以前势大，行为猖獗，因为行路闭塞，现在突厥内乱，他们才找到机会过来。”

    “哼”李世民又冷笑了一声，“随他们说吧，反正待朕收拾了突厥，再找他们算账。”

    “那上朝觐见一事呢？”陈岩穿试探着问道。

    “准了。”

    太极殿外，使臣苏盖文穿着具有高句丽特色的官服，带着高帽子，身边配着随从这会静静地等待着召唤。

    这时一个太监从太极殿中走出：“大人走吧，陛下宣你觐见了。”

    这时殿内传出一道声音，“宣高句丽使者苏盖文觐见。”

    进殿约莫走了十五六步，苏盖文双膝跪地朗声说道：“外臣苏盖文拜见陛下。”

    过了一会才听到一个威严的声音说道：“起来吧。”

    “谢陛下。”苏盖文起身答道。

    这时高处的皇帝说话了：“苏大使此次前来不只是单单为了庆贺朕登基吧？”

    苏盖文回道：“陛下明鉴，昔日突厥昌盛之时，大唐和高句丽的边境都时常遭其侵犯，而今突厥内乱，正是一举歼灭突厥的好时机。因此敝国愿出五万精兵与大唐结盟，共伐突厥。”

    “林儿，你怎么看啊？”高台的声音再一次传来。

    李林身着一件绛紫色朝服，却低着头晃晃悠悠得仿佛没听到皇帝在叫他。

    “咳！”皇帝又重重咳了一声，李林身子猛地一震，接着便见他两手一拱喊道：“父皇英明。”

    李林好似刚从睡梦中惊醒，什么话都听不到，刚敷衍了一句——

    “父皇英明”

    正一脸无辜站在那里。

    满朝文武想的都是，丢脸丢到国外了，这个燕王也太不堪了吧。

    皇帝也狠狠瞪了李林一眼。

    但李林如今的脸皮厚度就是长安城墙估计也比不上，李二瞪他，他只当没看见。

    长孙无忌随即出列答道：“臣以为兵者国之大事也，更牵扯到与他国结盟一事，还得细细商量过才行。”

    李世民点点头，又问向李靖：“药师你觉得呢？”

    “臣赞同长孙大人所说，此等大事确实不好仓促下决断。”尽管很多事情上李靖和长孙无忌立场不同，但此刻他们立场都在大唐这边，得出的结论自然也是相似。

    李世民听完也就顺水推舟地说道：“苏大使，你都听到了吧，这等军国大事可能还需要三省六部的官员一起商讨一下，你就暂且在鸿胪寺待上一段时间吧，朕有了决断自会派人通知你。”

    苏盖文听闻此言却从怀中摸出了一副卷轴，双手举过头顶说道：“敝国国主还言，若大唐愿结盟出兵共灭突厥，以后大唐和高句丽的国境便依此图。”

    内侍疾步走到苏盖文身边，接过卷轴，又急趋至李世民身边双手奉上。

    李世民接过卷轴展开一看，顿时吸了一口凉气，只见地图上竟然把整个辽东郡都割让给了大唐，这高句丽国主竟然这般舍得。

    “贵国主的意思是，只要大唐和你们一起出兵灭突厥，你们就将整个辽东郡割让给大唐？”李世民盯着苏盖文问道。

    苏盖文不卑不亢地答道：“外臣怎敢诓骗陛下，正是如此。”

    此言一出，满殿哗然。

    自古割地赔款，都是打输了，或者要挨打了才这么做，就像六国事秦。

    今天可出新鲜事了，还有割地结盟的？

    一时间太极殿内议论纷纷。

    可都想不出高句丽是闹那一出，那可是辽东郡啊，可以说是高句丽国土的精华所在。

    辽东郡大致跟现在的辽宁省差不多，除去辽东郡高句丽就剩下现在还是一片大森林的黑龙江和多是山地的北朝鲜。

    房玄龄顿时就激动了起来，毕竟他就是亲眼看着隋炀帝为了这个辽东郡三征高句丽，结果都铩羽而归，伏尸百万，弄得各地揭竿而起，整个中国人口锐减。

    隋炀帝费了老鼻子功夫，最后身死国灭都得不到的东西，现在别人拱手相送，怎么能不让他唏嘘。

    于是他立刻站出来向李世民建言：“陛下，微臣以为高句丽国主这般诚意，结盟出兵一事可以为之。”

    话音刚落右边又站出来一人正是秦琼，“陛下若要征讨突厥，末将愿为先锋。”

    他早就看长孙无忌和尉迟恭立功眼热了，眼下似乎又有仗要打了，于是立马跳出来请战。

