    第128章合法夫妻有意见

    裴诗：“.............”

    她皮笑肉不笑的，懒洋洋的哼了一声“你听说错了。”

    谢景慵看着她这副反应，眼底的笑意加深。

    浅淡慵懒的语调中蕴含着他此刻的好心情，“看来没有听错。”

    裴诗脸一黑，“我说没有就是没有。”

    下一瞬便听到谢景慵那轻缓低沉的嗓音在她耳畔幽幽响起：“没关系，回去叫给我听也可以。”

    裴诗：“.........”

    打扰了，骚不过。

    周围人看着他们旁若无人亲密的举动，不由得看向了左微薰。

    左微薰眸光暗沉，垂落在身侧的手不自觉的握紧。

    不少名媛顿时小声议论了起来。

    “人家夫妇都这么恩爱了，左微薰还这么没脸色？”

    “啧啧，该不会是想做三吧......”

    “就谢四爷那态度，你觉得可能？”

    “有一说一，裴诗是真的好命！”

    谢行柏在自家老婆的哀求下，最终还是站了起来。

    他笑呵呵的走了上来，不动声色的夸了一句谢景慵喜欢听的话：“四弟和弟妹还是一如既往的恩爱啊，三哥我还有点事，先带着你嫂子离开了。”

    说完之后他便有些打量着谢景慵的神情。

    谢景慵却没有搭理他，而是垂眸看向自家老婆。

    这个举动的意思已经很明显了。

    于是谢行柏也跟着看向裴诗。

    那一刹那，裴诗真实的感受到了有人撑腰的感觉。

    她淡笑一声，目光冷淡的落在了左微薰身上：“三哥三嫂有事，我肯定不会拦着，让左小姐道个歉就可以了。”

    “凭——！”

    左微薰面色微微狰狞，她刚说出一个字便察觉到手腕上的力道发了狠拽住了她，对上左欣那凶狠的目光，左微薰面色微怔，顿时将剩下的话给咽了下去。

    左欣厉声开口：“微薰，给裴二小姐道歉！”

    左微薰不甘心，但是自己在京都最大的依仗就是她姑姑......

    于是左微薰不情愿的开口，“抱歉。”

    裴诗没有说话，而是看向裴琳。

    毕竟受伤的是裴琳，左微薰的道歉还得看她愿不愿意接受。

    裴琳一脸微笑着站了出来，但却让其他人更加看清了她那只绑着白色绷带的手。

    她脸上是一派的优雅温和：“没关系，左小姐毕竟许久没回来，可以理解。”

    左微薰暗恨的瞪着她，心底不屑的嗤笑。

    还真是会装！

    裴诗身边有这么一个心机深沉的养妹，迟早遭报应！

    左微薰道歉后便连忙被左欣和谢行柏带走了。

    谢景慵自然不会关心她，他甚至连一丝眼神都没落在左微薰身上，注意力一直集中在裴诗身上。

    他眼里氤氲着笑意，慵懒的语调里含着惑人的沙哑：“不夸夸我？”

    裴诗白了他一眼。

    想到刚刚谢景慵给她撑腰的情景，她的确有被爽到。

    所以这个时候也不吝啬自己的词汇量：“谢四爷厉害。”

    谢景慵眨眨眼，得寸进尺道：“怎么不叫老公了？”

    “.........”

    裴诗无视了他。

    围观凑热闹的群众津津有味的看着这一出好戏结束，结果还没来得及走开，就又被强行塞了一把狗粮。

    小女王钟西搓了搓手臂上并不存在的鸡皮疙瘩，奶萌奶萌的翻了个白眼：“肉麻！真不害臊！”

    谢景慵这才注意到旁边还有个‘小情敌’。

    他哼笑一声，“合法夫妻，有意见？”

    钟西气鼓鼓的插着腰，有些不爽的朝着谢景慵呲了呲牙。

    随后她小跑上前牵起裴诗的手，“我要把第一块蛋糕给裴诗！！”

    裴诗眨眨眼，好笑又无奈的看了一眼谢景慵，随后跟着钟西走了。

    又被老婆抛弃了的谢景慵：“......”

    *

    裴诗正在卧室里懒洋洋的躺着和宋星澈在视频通话。

    听完裴诗的话，宋星澈总结了一下。

    “所以，那个左微薰是冲着你来的，刚好裴琳被她拿来开刀了。”

    说完，他脸上的神情有些微妙。

    他姐是不是对裴琳的滤镜有些厚？就那么认为裴琳是个好欺负的？

    这个时候的宋星澈完全忘记了，裴诗对他滤镜也很厚。

    不然以前也不会因为担心宋星澈进娱乐圈受欺负而不让他去了。

    裴诗懒懒的哼了一声，“八九不离十，就是不知道左微薰以前到底做了什么，说起来也是谢四爷的青梅竹马呢啧啧。”

    宋星澈瞥了一眼屏幕对面的裴诗，“姐，你酸了？”

    “.........”

    裴诗直起身子来，眼眸微眯：“再给你一次机会，撤回重新说。”

    宋星澈：“.........”

    还真酸了。

    他幽幽的叹息一声，十分熟练的转移了话题：“这左微薰看起来不会轻易罢休，谢家真的能压得住她？”

    裴诗想起她对左微薰的初步分析，眸光微凝：“她的精神状态不对劲。”

    “看来老姐你招惹了个疯子啊。”

    宋星澈嗤笑一声。

    裴诗翻了个白眼，随后再次躺了下去：“明明是谢景慵的烂桃花，还得我来解决，不花他点钱我都过意不去！”

    见状，宋星澈嘀咕一声‘还说没酸呢’。

    “......我听到了。”

    裴诗无语的提醒他。

    宋星澈默默的比了个‘闭麦’的动作。

    下一秒，门外响起敲门声，随后管家先生的声音便响了起来：“夫人，有客人来访，是找夫人您的。”

    闻言，裴诗挑了下眉。

    她拿起手机走下沙发过去开门，看着门口的管家眼里划过一丝讶异：“谁？”

    “左家大小姐，她说是来和您赔礼道歉的。”

    “？”

    裴诗嘴角一抽，还真是说曹操，曹操到。

    她慢条斯理的挂断了和宋星澈的视频通话，随后往楼下走去：“那就见见吧。”

    一次性解决了也好。

    管家先生微笑着告退。

    裴诗来到客厅里，对着一旁站着的佣人开口：“沏一壶热茶来。”

    佣人应了声：“是，夫人。”

    等左微薰被带进来时，佣人刚好将茶壶送了上来。

    裴诗不疾不徐的坐了下来，“坐吧。”

    左微薰看着她一副女主人做派，眼底闪过一丝阴狠。

    但是想到自己的目的，左微薰脸上又重新扬起虚伪的笑意：“裴小姐，抱歉打扰您了，我这次来是想送一份见面礼给您。”

    (本章完)

