    

    
灯红为阳，灯绿为阴，蜡烛变为绿色，这鬼门自然开了。

    
这我不能单独留下李一龙在房间里，想了想之后，让在外面等着的王胜利回到了房间，让他帮忙照看着李一龙父子。

    
“我走之后，你每隔一分钟就摇一次铃铛，若是李腾龙他们回来，你就连续摇两次，我要是一个时辰还没有回来，你就给青衣小道士打电话，让他过来救我。”我对着王胜利交代道。

    
我也不知道到了阴间之后会碰见什么样的事情，我现在能想到的有能力能够帮我的人，就只剩下青衣小道士了。

    
王胜利知道事关重大，一手拿着手机，一手拿着铃铛，表情严肃的对着我点了点头，我也没有再多做停留，看着卫生间的门，深吸口气，一咬牙伸手将其推开。

    
顿时，一阵幽篁闪烁，一股阴风从卫生间里面吹了出来，里面漆黑一片什么也看不到，我一步跨进，随后关上了门。

    
下一刻，我的身体穿过了阴阳，再次出现的时候，已经到了一个完全陌生的地方，四周顿时一股阴冷的气息扑面而来。

    
这就是阴间吗？

    
我连忙举目四眺，目光所及的世界一片昏暗，到处都是一片空旷，没有高楼，没有大厦，更没有阳间灯红酒绿的和车水马龙，可是隐约之间，我仿佛又能够从这单调的视觉中看到阳间的缩影。

    
这是一种很奇怪的感觉，而且我能够感觉到阴间对我传来了强烈的排斥，毕竟我是活人踏入死人的。

    
活人下阴间，就好像是在漆黑的夜空里点亮了一团篝火，想不吸引鬼的注意都不可能。

    
我四下观察了片刻之后，可以大概的推断出这里就是在汽车旅馆附近的某个地方，只不过属于阴面罢了。

    
我小心翼翼的在这4下寻找起来，想找到牛头阴帅以及李腾龙所走过的痕迹，我相信它们的痕迹肯定就在附近。

    
谁知道刚刚走了几步，就感觉到背后传来一股阴风，我猛地扭过头，却发现一个大头细脖子的野鬼向着我扑了过来。

    
“哈哈，我碰到了什么？竟然是活着的人，把你的灵魂留给我吧！”

    
它表情极其的兴奋，就好像是饥饿的野兽看见了猎物一样，一边大叫，一边向着我扑了过来。

    
我被吓了一跳，随后冷哼一声，一个雷印直接拍了出去。

    
这大头鬼直接被我给拍飞了出去，本就透明的身影几乎快要溃散了一样，这还只是一层雷印的威力，如果我再加一把力量，肯定会让它魂飞魄散。

    
大头鬼被我拍飞之后，它顿时露出惊惧的表情，鬼叫一声就要转身逃跑，却被我一把抓在了手中。

    
它顿时惊恐的大叫起来，哀求着我不要杀它。

    
我冷吭一声，“我要杀你，你早就死了，我问你，刚刚有没有看到一个中年男人？……”

    
我把李腾龙的样子形容了一遍，大头鬼连忙摇了摇头，说它没有看到过。

    
我微微皱起了眉头，又问它有没有看到牛头阴差的踪迹，它依旧是摇了摇头。

    
我心中有些失望，刚准备在盘问一下的时候，不远处又有几个孤魂野鬼，向着我扑了过来。

    
我非但没有害怕，反而脸上露出了一抹惊喜，没想到这里竟然有这么多的孤魂野鬼。

    
“来的好，鬼多才好办事？”

    
这些孤魂野鬼平日里到处游荡，根本就没有什么厉害的角色，不到两分钟的时间我又抓住了几个，把刚才的问题原封不动的盘问了一遍。

    
这些个孤魂野鬼纷纷摇头，表示并没有看见。

    
“去，帮我打听这件事情，否则的话，我灭了你们！”我对着这些野鬼威胁道。

    
这些野鬼连忙说是，然后分散跑开了。

    
我也没指望它们能够帮上什么忙，做事情还是得靠我自己。

    
只是让我有些失望的是，天星罗盘在这里面一点都不好使，虽然指针不断的晃动，但是却也没有停下，因为这是阴间，到处都有鬼魂，我也不知道该向哪一个方向了。

    
皱了皱眉头，我一咬牙趁着刚出现的方向，右转之后直线的向前走，因为当时我好像看见李腾龙就是往这个方向前进的。

    
应该是西边！

    
大概走了几分钟的功夫，依旧没有碰到半点的痕迹，但是我的出现却不断的吸引着这附近的孤魂野鬼的目光，纷纷向着我扑了过来。

    
作为活人的我，对于它们来说，可算得上是大补品，只可惜它们没命享用罢了。

    
一开始我还怀有仁慈之心，对它们多有留手，可是随着这些部分野鬼越来越多，严重的拖了我的后腿，我心中不由的焦急起来，一股怒火也随之而生，下起手来也变得更重了，手中的一层雷印直接变成了两层。

    
随着砰砰几声，将几个不要命的孤魂野鬼拍的魂飞魄散之后，我的身体周围开始环绕着一些阴气。

    
随着这连续不断的灭杀这些孤魂野鬼，我身上的这些阴气也逐渐的浓郁起来，渐渐的变成了一股煞气，在我的身体外围形成了一层淡淡的红色。

    
这些红色的煞气对于普通的孤魂野鬼来说很有震慑作用，随着煞气的形成，一些孤魂野鬼再也不敢上了骚扰我了，见到我之后大多是远远的避开，估计是看出来我不好惹。

    
就这样，我连续向前行进了十几分钟，依旧没有发现任何的线索，我的心中不由得变得有些焦躁起来。

    
再这样下去的话，就麻烦了，早知道会是这样的结果，我就不该把寻找伞交给李腾龙，或者是我自己直接下来就好了。

    
正在我烦躁不已的时候，远处一个熟悉的鬼影，快速的向着这边飘了过来，这小鬼好像是在逃命，一边跑一边喊着救命，跌跌撞撞的刚好撞在了我的面前。

    
我瞬间就认出来，是第一个见到的那个大头鬼。

    
“救命啊，救命啊！”它惊恐的大叫着。

    
我拦住惊慌失措的大头鬼，一把将它揪在了手中。

    
“发生了什么事情？”我问道。

    
大头鬼这才认出是我，普通一声给我跪了下来。

    
“大师救我呀，那个血鬼又出来了！”大头鬼惊恐的说道。

    
“血鬼，什么血鬼？”我不由得皱起了眉头。

    
可我的话音刚落，不远处就有一大团的血雾向着这边飘了过来，血雾我之中一个人影若隐若现。

    
我发现这血雾的时候，这血雾中的人也发现了我，猛的停在了我的面前。

    
接着，我们几乎是同一时间惊呼出声。

    
“是你！”

