    
小托马斯持球，和队友做了个挡拆，但并没能甩开陈锋。

    “该死，实在是太快了。”小托马斯心头暗骂，他的速度在nba已经算是快的了，可陈锋的速度更快，而且判断十分准确，视野也足够宽广，小托马斯才刚动他就知道小托马斯要做什么，所以总是能够及时的反应过来，让小托马斯甩不开他。

    所以每当和陈锋对位，小托马斯都格外郁闷，感觉一身功夫没办法发挥出来，心里那个憋屈就别提了。

    “嗖！”

    小托马斯无奈，还是只能分球，传给马修斯。

    马修斯拿球之后也是立刻分球，传给了格里芬，他也比较郁闷，和余谦的对位上没能占到半点便宜，如果光是余谦一个人还好，可湖人内线还有石小猛、乐福两人。

    又是几次传递球，终于靠着挡拆和掩护，布拉德利出现了机会，一个空切进入内线，接到小托马斯的传球，上篮打进。

    当球进，24秒也用完。

    “呼。”史蒂文斯教练长出一口气，眉头紧皱，看向斯科特，“这一节回来，湖人队的防守变得更可怕了。”

    场上，湖人发起进攻。

    球到了前场，第一时间交给陈锋。

    看到陈锋拿球，布拉德利便是心头一跳，凯尔特人队其他人也往这边看来，都在盯着陈锋，一旦布拉德利被突破，立刻就有人补位。

    不过这一次陈锋并没有选择突破，只是一个试探，见没能用假动作骗到布拉德利，陈锋把球传给了小猛，小猛作势单打，而陈锋往另一侧走，跑了两步之后一个反跑，靠着速度甩开了布拉德利，而小猛也将球传了出来。

    拿球，起跳，出手。

    唰！

    三分命中。

    “咯噔......”

    史蒂文斯教练心头咯噔一声，脸色也跟着变了。

    从这一节一上来，陈锋便打进一个，然后转入防守，他就发现湖人队增强了防守强度，可如今他却发现，那还不是最可怕的。

    最可怕的是，陈锋似乎暴走了！

    “我刚才说什么了，你们没听到吗，小心陈，一定要盯住他。”史蒂文斯教练冲着场上大喊，然后做了个手势，“不行就包夹。”

    几个凯尔特人球员默默点头。

    将对方的这一番动作看在眼里，尽管不知道史蒂文斯按个手势是个什么意思，但陈锋能够大概的猜到，肯定是要针对自己防守：“呵，我就是要这样打，简单粗暴一点没什么不好，有本事你们就来阻挡我啊。”

    ......

    砰！

    凯尔特人进攻打铁，小猛拿下篮板球，迅速传给陈锋。

    湖人反击，陈锋拿球突破，但凯尔特人的人全都收缩在内线，陈锋也不勉强，往外边分球，给到余谦手上，余谦拿球就是一个三分。

    砰！

    没进。

    这边，凯尔特人发动快速反击，但湖人反应也不慢，很快就完成了退防，让小托马斯感觉很是不爽，看了一眼内线，见乐福、石小猛稍微慢了一点，还没完全落好位，他一咬牙，选择单打陈锋，一个变向加速，从左侧突破。

    一旦过掉陈锋，内线乐福、石小猛肯定来不及，那么小托马斯就有把握带进。

    可就在这一刻，只听啪的一声，小托马斯只感觉手心一空，心头顿时一颤，他知道自己被抢断了，连忙回头，只见球已经落入陈锋手中，并发动了快攻，如一阵旋风一般过了中线，踩进罚球线，然后单手暴扣。

    哐！

    一声大响，点燃全场。

    主场球迷振奋，大声的欢呼。

    史蒂文斯教练摇摇头，叫了一个暂停。

    这边，湖人队一众替补纷纷起身，和陈锋击掌庆祝，这一节上来打了也就两分钟的样子，陈锋已经拿了7分，效率惊人。

    也正是靠着陈锋的连续砍分，湖人队打了凯尔特人一个7:2，一下子将分差拉开到了8分。

    “干得不错。”斯科特也很高兴，拍拍陈锋肩膀，笑道：“等会儿继续保持，就这么大，简单粗暴没什么不好，哈哈......”

    这两分钟也让斯科特醒悟，一开始自己太注重战略战术了，手下有陈锋这样的球员，干嘛不好好利用，非要压制陈锋，去和对方玩什么团队进攻。

    前边两节下来，团队进攻没能压制凯尔特人，战略、战术上也没能收到什么奇效，之所以半场结束还能领先，还是奥卡福爆发。

    “从哪个时候，我就应该调整的。”斯科特苦笑摇头，“不过现在也不晚。”他看向陈锋、余谦，“陈、余，该你们表演的时候了。给我放开了打，坚决一点，果断一点，不要考虑那么多得失，你们有这样的实力，只管防守去打。”

    “是。”陈锋答道。

    “嘿嘿，就等您这句话呢。”余谦舔舔舌头，兴奋的道。

    看到陈锋连砍7分，余谦也兴奋了。

    不远处，史蒂文斯教练也在布置，重点上防守，针对陈锋的防守，因为陈锋这个点威胁实在是太大了。

    不过史蒂文斯教练的布置并没能起到多少作用，这个暂停过后凯尔特人队陈锋的防守进一步增强，但一旦陈锋爆发，要限制他就太难了。

    更何况，这个暂停回来之后，余谦也进入砍分模式，他的实力可绝对是全明星级别，并且擅长的就是得分，有斯科特的话，他根本不需要考虑那么多，拿球就打，尽管选择并不一定合理，但在这种情况下，哪怕是不合理的球，也给他打进了。

    一个陈锋就已经难以应付了，如今又多一个暴走的余谦，史蒂文斯教练彻底郁闷了。

    到了这个时候他才发现，什么战术，什么策略，全都不好使，人家过来就是一通狂轰滥炸，简单直接，粗暴高效，你能挡下来就好，挡不下来，那就差不多完了。

    而很显然，凯尔特人没能挡下来，在陈锋、余谦的轰炸之下，分差一步步扩大，很快就到了十分以上，并且还在持续飙升。

    当第三节结束，湖人已经领先了15分。

    15分的分差是这场比赛迄今为止最大的分差，而在这样的比赛中，在比赛只剩下一节的情况之下，15分的分差，近乎致命！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

