    “我们准备开春了再说，所以没有告诉你们。”

    江云生便立马点头道：“那我肯定是要跟着你们一起走的，你们可别把我落下了啊。”

    虽然他觉得留在这里是最好的选择，但是他如今好不容易和他姐重逢了，当然是要待一块了。

    不然以后要是又走丢了，他上哪哭去？

    这边三人说着江云生异能的事，没一会儿苏溪也蹦跶着过来，看见他们在，便特别兴奋地宣布道：“我的异能升级了！现在我也是高阶异能者了！”

    苏溪对自己变成了强者很是高兴。

    要不是因为这里没有河湖之类的水域，他早就高兴的操控着落雨了。

    对于他异能的升级几人都挺高兴，倒是江思来和方叙对视了眼。

    现在看来好像不应该是这次变异潮的原因啊，应该是刚才抱怨没有升级的人这次运气不好的原因吧？

    苏溪丝毫不知道他们两人的怀疑，还很是愉悦地向他们展示自己刚才刚发现的新招式。

    他伸出双手，然后慢慢的，从手掌心里开始积水，然后越积越多，但是多出来的水却没有顺着掌心流下去，而是在他的刻意下，慢慢随着两个掌心的移动而形成了一个圆球。

    苏溪继续往里面注水，圆球也变得越来越大。

    就在边上特别担心会被殃及的江云生立马道：“你不会让它在这屋里爆了吧？这么多水？不会把这屋都淹了吧？”

    江思来和方叙也很是在意地看着那个大圆球。

    这可是他们的房间！

    苏溪觉得他聒噪，瞪了他一眼，然后道：“别慌嘛，你们继续看着。”

    他一边说着一边收拢掌心的距离，慢慢的，慢慢的，压缩成了一颗小球，差不多只有乒乓球的一半大小。

    几人看着，来了兴趣，“这么多水全部压缩成这个大小，然后呢？”

    方叙提出自己的猜测，“类似……炸|弹？”

    苏溪亮了眼睛，指向他，“还是方哥你了解我。”

    说着用手颠了颠小球，然后过去打开窗户，示意让他们不要眨眼睛，然后迅猛地朝着基地外扔了出去。

    于是几人就看见小球落在了基地外。

    一、二、三。

    三秒后，“砰”的一声，炸飞了好几只丧尸，周围远一些的丧尸也被后力冲到了地上趴着。

    苏溪极其满足于自己的新招式，简直帅呆了好吗。

    作为他的好兄弟，江云生在一边奋力鼓掌，“你这招可真够强的，要是水够多的话，那威力可不是会更强？”

    苏溪虽然还没有尝试过，他觉得很有可能。

    不过还很矜持道：“如果有现成的水的话，肯定会更容易，威力肯定也会更大。”

    毕竟如果是凝结自己异能里的水的话，那耗费的异能就多，但要是有现成的水，至少还少了一份凝结水的异能耗竭。

    基地外爆炸的动静不小，引起了所有人的注意。

    正在房间休息的魏橘柚和魏秋炽也跑了过来，问出了什么事。

    还沉浸在自己异能的兴奋当中的苏溪便将刚才的事一五一十地和他讲了一遍，魏秋炽也极为的赞叹。

    毕竟6级异能者的异能都很强，可惜刚才他没看见这一幕。

    苏溪便拍拍他的肩膀，保证以后肯定会为他演示一遍。

    被声音吵醒的魏橘柚见这里人多，便也留在了这边，然后听完他们说完话后，便挠挠头，眼睛亮晶晶地看着他们，小声道：“我的异能也升级了。”

    所有人看向了她。

    刚从江云生那里得知他们几人的异能都升级的魏秋炽：……

    回想到刚才外面的人都在说异能没有任何变化的事，魏秋炽忽然觉得，这真可能是运气的事。

    运气是玄学，不然怎么会运气全部降在了这里？

    虽然遗憾自己异能没有升级，但是魏秋炽还是很为大家开心。

    不过他还是提议道：“出去的时候还是低调些，我觉得你们应该不想被其他人羡慕嫉妒恨吧。”

    几人立马点头，保证偷偷地成长，然后惊艳外面所有人。

    -

    因为第四次变异潮带来的变化，让基地里本打算“冬眠”的所有人立马动了起来。

    当这世上有了变化之后，就算再懒惰的人，也会跟着动起来。

    小楼里的所有人都出了小楼，一起将外面的雪铲干净，柳知梦也打开了商店的门。

    就在门口的丧尸们看见了基地里面的人，各个全都躁动起来，使劲冲着里面撕叫，大有一种即将冲进来的势头。

    虽然大家都知道它们进不来，但是被这么多的丧尸虎视眈眈地看着，它们也挺有压力的不是。

    特别是现在丧尸变得和以前完全不一样了，好像看上去更丑了啊，柳知梦如此想着。

    于是她决定先将大门安上。

    她最近一直和魏秋炽商谈基地的建造，因此对于安大门的事，她便赶紧去把铲雪的魏秋炽抓来，一起商量了。

    然后就在大家齐心协力地铲雪的时候，一扇特别厚重的铁门出现了，彻底隔绝了外面丧尸的视线。

    神奇的一幕出现，差点闪瞎了所有人的眼睛。

    方叙和江思来看着这一幕，眼睛微闪。

    这可决不是异能这么简单。

    不过两人并没有多说什么，默默看着周围潜移默化的变化。

    接下来每隔一天，柳知梦都会在基地里增添一些小东西，比如路灯，绿色植物之类的。

    随后在下雪的某一天，一间超市出现在了基地里。

    新的建筑物出现，吸引了所有人的注意力。

    柳知梦特别高兴地和大家介绍，“以后每天我都会在这里上新的蔬菜和肉类，以及其他的日常用品，大家要是有任何的建议，都可以来找我。”

    不过，她举手问道：“我想为我们的超市找一个管理员，你们有谁愿意的吗？有工资的哦！”

    不少人都凑热闹，一个一个都在问有什么条件。

    柳知梦那里就立马热闹了起来。

    方叙和江思来没有过去凑热闹，倒是苏溪想要跟着去，工作呢，他也想试试。

    他还拉上了江云生，让他一起。

    江云生拒绝了，“我没多久就要走的，就不去凑热闹了。”

    人家招的全职，他这种明显就只能兼职，所以还是不去凑热闹了。

    本还想去的苏溪立马没兴趣了，问他：“你要走？要去哪？”

    “跟我姐们一起去北边的基地，去找方叙哥的爸妈。”

    苏溪立马提高了声量，“你们都要走？那我呢？没人给我说啊！你们是不是打算把我扔这了？！”

    江云生奇怪地看他，“你留在这里就好了啊，这个基地这么好，你跟着我们一起出去冒险做什么？”

    听他说这句话，苏溪就觉得肯定是来姐没打算带上他，所以都没告诉他，立马跑去质问。

    “来姐，你是不是要抛下我走了？”

    丝毫不知道他在说什么的江思来：“我走哪儿？”

    苏溪看她一幅迷茫的样子，怀疑道：“你亲弟弟亲口说的要和你们去北边的基地，难道是他骗我的？”

    江思来：“……”

    好吧。

    于是这件事就这么传出去了。

    不仅苏溪知道了，魏秋炽和魏橘柚也知道了。

