    魔兽带着一腔的委屈离开了芝加哥联合中心，易建联在观众席上看完比赛，说了一句。

    “这老李太残暴了，完全不知道什么叫尊老爱幼啊。”

    卡波诺在旁边瞥了瞥易建联，“易，我们这个月也有一场和公牛的比赛，你乞求别像德怀特那么惨就好了。”

    霍华德本场比赛，被李雷真的是花式暴扣，老流.氓身体素质展现的淋漓尽致，这也给了很多专家一个错觉——身体天赋是可以从后天培养出来的，不信你看李雷，曾经选秀的时候就是一个超级投手加传球手而已，防守基本上和拉里伯德一样，是靠智商而不是身体。但李雷经过几个赛季的打拼，他每个赛季在技术上会有进步，可身体上同样如此，这或许是对方为什么可以如此有统治力的关键所在。

    李雷对于这种论调都是呵呵来应付的，如果身体天赋真能练出来，那么迈克尔乔丹和魔术师约翰逊也不会如此的值钱了，每个人都可以练出他们那种身体天赋，玩个屁啊。

    不过这种吹捧的感觉，还是让李雷很享受的，靠着这个50+，李雷再次成为了联盟里最靓的那个崽，同时斯特恩也是开始头疼了起来。

    李雷这个家伙从进入联盟开始，就搅动风云，他的每一步都是在创造奇迹，都是踩着很多前辈的尸体前行，这种球员NBA之前不是没有，但基本上要么职业生涯很短，要么就是很快会遇到势均力敌的对手，前者的代表人物是碎骨机昂塞尔德，那个和李雷张伯伦一样，新秀赛季就拿到mvp，同时和李雷一样在新秀赛季就拿到总冠军的存在。

    而后者的代表人物是魔术师，他和李雷，昂塞尔德一样，新秀赛季拿到了MVP，可他的职业生涯并不是绝对的无敌，无论是迈克尔乔丹，还是拉里伯德，亦或是伊赛亚托马斯都给了魔术师极大的麻烦，而李雷则是完全没有，无论是OK组合，还是F4，在李雷面前都是弟弟，三年总决赛，三次获胜，三个FMVP就是最好的例证。

    至于詹姆斯这个被誉为将来可以和李雷分庭抗礼的存在，看到李雷这状态这表现，斯特恩真的是不敢确定自己捧的干儿子能不能成为李雷冲出东部的绊脚石。

    不过骑士本赛季怎么说都让人看到了希望，目前的骑士很有希望进入到季后赛里，詹姆斯不是李雷，他不可能进入联盟就是绝对的王炸，他需要成长，就看这个成长周期是多久了。

    不过魔术的几笔操作，倒是让斯特恩很满意，东部继续的公牛一家独大不是什么好事，虽然刚刚魔术输给了公牛，然而并没有什么影响，这毕竟只是常规赛而已，卡特几个人如果在季后赛里磨合好了，对于公牛绝对是巨大的冲击。

    公牛的比赛继续进行，他们下一场比赛的对手是活塞，拉里布朗在赛前把李雷都夸到天上去了。

    “布鲁斯是一名传奇级别的球员，没错，他现在就是传奇尽管这只是他的第四个赛季，但我想说，NBA历史第一控卫，已经没有悬念了。这个家伙会成为埃尔文之后更加让人头疼的存在……“那些话听的李雷都无比脸红，拉里布朗的脸上就写了四个字——带带我吧。

    当年他入驻费城的时候，也是在媒体面前如此的去吹嘘艾弗森的，所以艾弗森对于拉里布朗的操作很熟悉，他给李雷打了电话，“布鲁斯，你可千万别被那个婊.子养的给耍了，那个混蛋就是个有奶便是娘的存在，你如果真的对他的话当真了，那么一切就全完了，我的昨天就是你的明天。”

    李雷笑笑，没有说什么，不过他的心里很温暖，艾弗森这人很讲义气，虽然他身上的黑人气息很浓，但那又如何呢，比起科比那个傲娇自恋怪来，李雷其实更加的喜欢跟艾弗森这种人打交道。科比也不错，只要他不拿出自己设计的球鞋什么的设计图，大家还是能做朋友的，篮坛毕加索的脑洞李雷是完全理解不了。

    菲尔杰克逊也是一脸的寒霜，妈卖批的，拉里布朗那个狗日的，居然挖墙脚挖到老子来了，简直就是叔叔能忍婶婶不能忍啊。

    所以本场比赛公牛的进攻异常凶猛，禅师再次祭出了三角进攻，李雷三角进攻这个核心点，比起当年的迈克尔乔丹和科比布莱恩特，他的传球和投篮，无疑更上一层楼，那俩人单打都是低位背身，李雷单打是外线直接开抡，刷刷刷，半场李雷就抡了四个三分，彻底的把活塞给打傻了。

    “不错，布鲁斯就是这样，你应该保持这种进攻的渴望，你是有那个潜质拿到得分王的。”

    得分王么，那个东西李雷是一点都不稀罕，有个***用啊，在李雷的认知里得分王百分之九十都是刷子，虽然刷是个技术活也是个体力活，但在大多数时候，李雷还是更希望队友和自己一起走向比赛的胜利。

    布兰德目前在活塞很悲剧，拉里布朗要他防守什么的，他根本不习惯，无论是在老K那里还是在公牛，他都不是个防守强人，所以拉里布朗心里又把乔杜马斯的祖宗十八代女性都问候了一遍，这个夏天拉希德是很有机会入驻活塞的，结果就是价码上没有谈拢，导致拉希德去湖人了，如果拉希德来活塞和本华莱士搭档，那画面简直美得不可想象好吧。

    活塞目前就缺一个拉希德，杰里斯塔克豪斯这个和拉里布朗再续前缘的存在，比起费城时期，他也成长了不少，活塞差的就是内线，虽然还有个土耳其人奥库，但那货也是个防守黑洞啊，看看公牛的内线组合拉里布朗就眼馋，为什么菲尔杰克逊的运气永远都那么好呢，这种运气为什么自己没有呢，拉里布朗在场边犹如一个怨妇，而比赛也被公牛给拿下，这场输球，也让活塞季后赛的名次岌岌可危。

