
【书接上文，上回书说到刘洋见大判官心有困惑，面泛费解之色，就将一段过完对其娓娓道来，原来早在长生道老教主还在时，就已经为昙华寺和锁龙人们的恩怨，埋下了*。而已经把重制而出的百幻图，带回家中的木青冥，让铁桦准备仿造出一面假鼓，以便他能用狸猫换太子，从渔村祠堂之中将真鼓换出。并且策划着把仿制的百幻图，给皎云做一件法宝。引出来盗墓贼贪财，夜盗古墓遇古尸，却求财不得。铁桦用重制百幻图，历时三月仿造而出的拨浪鼓，足以以假乱真。】

是夜，烟波浩渺的滇池水面变得平静了许多。虽波涛声依旧，却风浪小了很多。

在滇池边上，有一座不算太高的山丘，就坐落在滇池边上。整座大山几乎是被萋萋青草全部覆盖，几乎没有长什么高大的树木。也不知道是自古就是如此，还是被附近村民把高大树木，砍伐去当柴烧了。

山下有个小村子，名曰石寨村。而这座高山，名为石寨山，村名正是来自于此山山名。别看这座夜幕下一片黑暗的小山丘并不起眼，它即没有滇池边西山的清秀，也没有观音山蜿延奔赴滇池边的气势，但却是昆明城外的一处不可多得的风水宝地。

汪湛海当年在城内外，一共点了四十八个风水福地吉穴，这其中的第三十六个福地吉穴，便在石寨山此处。

都说山不在高有仙则灵，别看此山确实不高，但从此山到盘龙寺那边，方圆数十里内群山环拱,龙盘迂回,松涛万顷。形成了蜿蜒山不断,作势欲盘龙的九龙盘绕风水局。

南龙地脉龙气，从中迂回而过。

而自古就有相传，这附近多有大墓深埋在土中山里，还多是秦汉时期的，但没有常人真正的见过这些古墓。只是时而会有一些先秦时代的青铜器和玛瑙，会从这一带辗转流出。

而从古至今，盗门一直就有飞贼和土贼之分。飞贼上梁，做的是偷盗的生意，盗的也是活人钱财。说书人讲的五鼠闹东京故事里的五鼠，虽然是故事，但那便是飞贼中的佼佼者。而俗称土鼠的土贼则打洞，做的是刨坟的，开棺掘墓的买卖，发的是损阴德的死人财。

而云南的土贼们，没事就喜欢来石寨山上转悠。谁都知道这里是一处是风水宝地，藏风纳气，有大墓葬。

只是转来转去，都难以发现墓葬。但土贼们还是不甘心，总是会隔三差五的就结伴而来。大批传说中的宝藏像是美食一样，吸引着盗墓贼们。也像是鸦片一般，让他们总是对这座山丘有着一种难以言语的执着。

而此地虽然是风水宝地，但招贼人惦记，附近也没人敢把家里死者，埋到这山上来的。一来怕家中人八字不硬，受不了风水福地带来的福气。二来怕这死者，被那些缺德的土贼给惊扰了长眠。

所以这山丘上除了萋萋青草，就是那一山传说的宝藏。

这一日夜里，两个背着铁锹绳索钳子等工具的土贼，又在夜色下摸到了山顶上。反正这夜幕下的上山也没外人，这两个土贼一老一少，居然在山顶上大摇大罢溜达了半天，选好了地点后，才开始用铁锹在地上挖掘起来。

却也没有做任何的伪装和掩饰，也就是大摇大罢的，还把风灯给点了起来，为他们照明。

夜幕下山顶铁锹挥舞，土石抛飞，挖了片刻后，两个盗墓贼合力一个深有半丈的土坑。

紧接着铁锹再次落地，撞入土尘时忽然叮当一响，火星喷溅而起。两个盗墓贼见状纷纷停手，举起铁锹一看，锹头已有了缺口裂痕。

当下那年轻的土贼，对年纪大的那人兴奋的道：“老舅，这只怕是挖到东西了。”。

说着那年纪大的土贼，已俯身下去，徒手扒开了脚边的土石。半晌过后，一道两块青铜板组合而成的人字形东西，从土石下露了出来。

方才铁锹正在挖到了这两块青铜板的正中处，这才在锹头上凿出一道缺口来的。

年纪大一点的那个土贼，在豆大的照明灯火下，翘着嘴角笑了起来。

他和年轻土贼又合力把青铜板上散落的土石，清理了一遍，那泛着冷冷寒光的青铜板上，所雕刻的精美的云雷蛇纹和鸟兽纹，一一显现而出。

早有传闻，滇中各地的墓葬棺椁中，部分很是稀奇，称之为干栏式棺椁。不但是用青铜打造而成，还采用了中国古代建筑的榫卯技术制成，一般都是用七块青铜板通过结构拼合而成的。

因此见多识广的那个年纪大些的土贼，一看到那人字形的青铜板，就知道挖到棺材了。

对于土贼来说，财路在棺中，这有了棺椁还会缺财吗？

年轻的那个小土贼起身，爬到了土坑外拔出三根香点后，插在了坑边，跪地叩头一拜道：“住在这棺材里的大哥或者大姐，我和我老舅也是穷人，就是因为穷，所以才借你们的东西打打秋风。你们呢反正也躺地下了，那些金银财宝用不到了，就施舍施舍吧。”。

说罢站起身来，又跃下了土坑，和老土贼一起研究怎么开那屋顶一样的棺盖去了。

夜深人静，土坑中不停的传来窸窸窣窣和叮叮当当的声音。研究了半晌，这一老一小的土贼，才把这厚重的棺椁盖给打了开来。老土贼提灯，往棺椁里伸去，就看到了棺椁之中空荡荡的，只剩下了一具模样来看是个中年男子的尸体，静静的躺在那光滑且四壁泛着寒光的青铜棺椁之中。

老少土贼，都不免一看之下有些失落。

倒是这棺椁中尸体身上的衣服，很是华丽。这件圆领对襟外衣，不系扣的及膝衣长虽然是麻织品，但衣服上有精美的挑花、刺绣等装饰，却是为这身麻衣锦上添花。

且尸体千年不腐，皮肉十分新鲜，而外形也完整无缺，全身柔软而有弹性，栩栩如生，跟才睡着了一样。

小土贼看着尸体那模样，也不敢伸手去摸一摸对方脸颊，生怕一触之下，这古尸就醒了一样。

“白忙了一夜了。”坐在棺椁里尸体旁的小土贼埋怨了一句，见尸体衣不系扣，索性俯身手伸出去，扯开对方衣服，想要看看尸体脖子上会不会挂着什么饰品？

若是没有什么值钱的，小土贼也打算着把这衣服拿走。反正城里的法国人们，就喜欢这些东西，多少可以换些半开。

而老土贼则紧锁眉头，眼中泛起了警惕之色。他见过一些古尸，有腐烂的有干瘪的，当然也有死而不僵的。

只是这么栩栩如生的尸体，他也是第一次见到。

“咦？这是什么？”此时，已经掀开了尸体衣服的小土贼，盯着尸体胸口上，定着的七枚排列成了七星状的钉子钉头，嘀咕了一句。

七枚钉子的钉头上，都雕刻着不一样的人脸，表情或喜或怒。虽然只是简单的线条，却把人脸五官毫无遗漏的勾勒而出，倒也清晰又表情饱满丰富。

老土贼闻言，定睛一看那钉子，顿时毛骨悚然，瞪眼惊呼起来：“别动！”。却还是晚了一步。

在他话才出口时，年轻的土贼已经伸手从尸体上，拔出了一枚钉子在手中把玩了起来。

瞬间阴风四起，风灯中的灯火忽然熄灭。他们眼前的那具尸体七窍之中，忽然有黑气升腾而起，浑身血肉正在快速的溃烂......

沙腊巷中，木家小院里。

铁桦再次登门，手中已经多了一面拨浪鼓。

这三个月来，他一直在暗地里仿制拨浪鼓。木青冥要求就算是仿制，也得与渔村祠堂之中的那面拨浪鼓一模一样，故而铁桦慢工出细活，足足用了三月百天时间，才把这鼓做出来交给木青冥。

正堂中明亮的灯火下，木青冥拿着铁桦交给他的拨浪鼓细看起来。不管是鼓面还是木柄，无论是长短还是大小，体重等确实都与渔村中那面拨浪鼓一样一样。

且在木柄末端，挂着的藻井结，从绳子到打结方式，都是丝毫不差的。就连在木柄上的斑驳，也是和真鼓毫无二致。

“少爷，我做的东西你尽管放心，那绝对是可以以假乱真的。”铁桦有些得意，沾沾自喜的说着，就又不由得拿起了腰间的烟杆。

正要慢条斯理的装烟丝时，就见到了坐在木青冥旁的墨寒小腹微微隆起，于是一咬牙，铁桦还是忍着烟瘾把那烟杆收了起来。

铁桦在前几日就听他妻子说墨寒有喜了，所以他今日来时，铁婶还特意交代他别在墨寒面前再抽烟了，说是烟味对孕妇不好。只是方才他一得意把此事给忘了，差点又在墨寒点烟。

“铁桦叔的手艺，我自然不怀疑，你做的此鼓也能以假乱真，我只是好奇怎么能做的和真的一样。”嘿嘿一笑的木青冥，把手中的鼓放下，又道：“有了此鼓，我就可以拿它去狸猫换太子了。”。

两个盗墓贼遇到了什么？木青冥的计划是否能成功？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之石寨山——石寨山因石寨山古墓群而闻名天下，石寨山古墓群位于云南省昆明市晋宁区。是战国(公元前475年-公元前221)至汉代（公元前206－公元220年）滇王及其家族臣仆的墓地，是石寨山文化最早发掘的具有代表性的遗存。石寨山高约33米，南北长500米，东西宽200米。山顶有新石器时代的贝丘遗址，面积约5000平方米。1955一1960年，先后在这里进行14次大规模考古发掘，清理古墓50座;出土文物4000余件，是1949年以来云南考古工作的最大发现。其中1955一1957年的第二次发掘尤为重要，共清理古墓20座，在第六号墓中出土了金质篆书的“滇王之印”，轰动国内外考古界，从而也印证了《史记·西南夷列传》记载的西汉元封二年(公元前1仍年)武帝“赐滇王玉印”的史实。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="48064040"  chaptername="第一章以假乱真">加入书签</a>
</div>
