    吼——

    一声龙鸣，撕破黑夜。

    将所有冰块抖落，出现在张奕与林倩视线中，赫然是一头冰蓝色巨龙：

    Lv100寒冰战龙首领（物理系·精英怪）！

    张奕的第一反应，有些惊喜。

    没想到这座冰雕，真的是一个暗藏的机关！

    不及张奕多想，那寒冰战龙首领晃了晃脑袋，将头顶破碎的几块冰块甩落，然后目光锁定在张奕身上。

    “吼！”

    一声咆哮，从嘴里吐出一团寒冰龙息。

    张奕迅速闪现躲过。

    只见得刚刚所处的位置，地面被龙息覆盖的部位凝结成冰！

    通过神级探查术，掌控到寒冰战龙首领的数据：

    420万血，35000攻击，13000防御。

    史诗级天赋冰噬：寒冰战龙首领的攻击使目标进入冰噬状态，持续5秒钟每秒钟流失寒冰战龙首领55%攻击力的气血，并且期间移动速度降低25%。

    看向另一边的林倩，张奕说道：“它攻击太高，天赋也是输出类型，你抗不住，撤，我来！”

    “没事的张奕哥哥！”林倩欣然道：“我们一起，速战速决！”

    说完，林倩提刀而上。

    身形化作一道黑影，消失在原地。

    转眼，出现在冰龙首领身后，一套连招在冰龙首领后背划落！

    与此同时，在张奕的命令下，龙血骑士使用【嘲讽】引来冰龙首领的仇恨，持着护盾，向着冰龙首领接近过去。

    途中，不断用护盾抵挡住来自于冰龙首领的远程冰球攻击。

    【龙血之盾】与【龙皇护体】双重防护与加成之下。

    拥有2万+物理防御的龙血骑士，头顶不间断跳起一个个三四万伤害的同时，连续触发【龙血之躯】。

    在龙血之盾与龙皇护体的加成下，提取30%最大血量的反伤，在冰龙首领头顶，带起一个个高达116100点的反伤伤害！

    趁此机会，张奕以最快的速度，发动攻击。

    280%攻速属性下，张奕的手像抽筋了一样极速挥动，使得从法杖上挥发出去的法球，几乎连成一条线，持续轰击在冰龙首领身上。

    结合星火燎原的加成，张奕的普攻，也能对冰龙首领造成5万多点的伤害！

    借着有龙血骑士在前方稳住仇恨。

    刺客林倩则是绕后偷袭，手里的匕首，也是不停的划落在冰龙首领身上，尽自己最大的努力，来消耗着冰龙首领的气血。

    因为总计拥有38万多血量的龙血骑士，也抗不住冰龙首领的伤害，这场战斗，必须速战速决。

    在冰龙首领一次三四万点的高额伤害之下。

    很快，龙血骑士的血量就掉到了一半以下！

    释放【龙血自愈】，每秒钟5%最大血量：1.9万的持续恢复，也稳定不住龙血骑士飞速下降的血条。

    还得结合张奕的血统技能。

    攻击速度越快，依靠普攻概率触发的龙族血统技能，释放概率也就越高。

    于是，在张奕超快的攻击之下，0.5%概率触发的【地狱龙焰】、【地狱龙息】与【龙皇治愈】，相继绽放开来。

    几个5级金色血统技能，可攻可守可控，这才赶在龙血骑士就快要挂掉之前，终于磨死了冰龙首领！

    轰！

    在张奕收尾一道金色火球术清空冰龙首领头顶最后一丝血条之后。

    冰龙首领一声哀嚎，庞大的身躯，终于倒地！

    杀死这头100级的精英怪，张奕的经验条，也只是从96%涨到98%。

    好不容易干掉冰龙首领后，张奕不由得一声感叹：要是这个时候，胖子在就好了！

    胖子的无缝隙连控，能让冰龙首领连喘气的机会都没有，直接死于安乐。

    结束战斗，张奕看向林倩，吁了口气：“幸亏你来了。”

    林倩“嘻嘻”一笑：“龙族精英怪诶，我来看看它爆了什么好东西！”

    说着，林倩跑到冰龙首领的尸体旁，蹲下身来一阵摸索，最后捡到了一件100级十星装备。

    可惜，是普通的十星装备，而不是龙族装备。

    除此之外，还有一些金币强化石之类的东西，以及，一块十分奇怪的石头。

    林倩捧着石头，来到张奕跟前，疑惑的说道：“张奕哥哥，这个好像是你的东西。”

    听言，张奕半信半疑的接过那颗蓝色“石头”，发现，这赫然正是寒冰战龙首领胸口处镶嵌的那块能源晶石！

    看到晶石的作用，张奕更是惊喜：

    【黑暗之晶】（特殊道具）：

    描述：提取黑暗密令之精华锻造而成的黑暗晶石，能够与黑暗密令相互感应（黑暗之晶距离黑暗密令不超过100米时将闪烁银光）

    备注：该道具处于封锁状态，需由光明之子进行解封，并且该道具只能用来感应埋藏于冰河山脉中的黑暗密令。

    好家伙！

    这个任务果真存在捷径！

    只见得张奕手握黑暗之晶，不一会儿，晶石上一道光芒一闪即逝。

    解封了。

    所谓的光明之子，指的自然就是身拥【光明之子】这个任务的张奕了。

    如此一来，有了这个黑暗之晶，就不需要所有人跟着张奕一起行动，可以分头行动，扩大搜索黑暗密令的范围了！

    惊喜之余，张奕看向林倩，道：“你是怎么知道，如何激活这座巨龙冰雕的？”

    林倩回头看了眼之前她伸手触摸的那块巨石，指着石头，对张奕说道：“你攻击这块晶石的时候，那块石头上面，我摸的那个部位闪光了。”

    没有林倩，张奕可能还真的不会发现这一点！

    而林倩则是若有所思道：“这个冰雕能激活的话，其他山顶上的冰雕，会不会也能用同样的办法激活？”

    一个黑暗之晶肯定还是不够用，这东西，自然是越多越好。

    于是，张奕与林倩俩人离开这座山，朝着附近另外一座山赶去。

    火速抵达山顶。

    来到位于山顶上的巨龙冰雕旁，张奕提起法杖，锁定位于冰雕胸口处的蓝色能源晶石，发动攻击。

    轰！

    火球击中晶石时，只见得林倩手指附近一棵冰树，喊道：“光源在那！”

    说着，快速跑到树下，林倩伸手触摸冰树某一个部位。

    下一刻。

    哗啦啦～

    身后那座巨龙冰雕上的冰块，开始碎裂脱落……

