    PayPal，So easy，ICQ，亚马逊，包括那个刚刚成立了蜂巢物联网公司。

    这五家已经进入IPO筹备阶段的公司，就像一股超级风暴，瞬间燃爆了整条华尔街。

    没有一家券商有能力独立承担，或者说，威廉怀特也不会把这些IPO交给一家公司。

    如果换一个人手里有这些东西，早就被人按着脑袋签字了。那啥，赶紧的，再不签，小心哥们收拾你。

    米国最大的垄断，其实是华尔街。要不然，谁吃撑着了，会支付如此巨额的发行费用。

    当然，到了威廉怀特这里。赚钱是一定的，单方面的霸王条款，你想都不用去想。店大可以欺客，反之亦然。

    看见没，花旗就被华丽的无视了。既不说什么抵制，也不和你谈任何东西。

    “天哪，这简直就是疯了。沃伦，这些公司你投了没有。”

    看着对面有些憔悴的老家伙，沃伦巴菲特也有些好笑。你说的那些，人家又不在意，你又何必耿耿于怀。

    “没有，艾伦，说实在的，这些东西我一样都不懂。

    不过，现在的估值可是够可怕的。”

    “对啊，就是这样，有消息说，威廉怀特并没有过分稀释股份的意思。”

    买的越多越贵，一群华尔街大佬，显然被这波操作带晕了。他们算是搞明白了，威廉怀特不缺钱，他是为了上市而上市。

    直白一点说，公众上市公司的地位，在有些方面要比私人公司好。最起码的，公众的关注程度就不一样。

    银行喜欢锦上添花，投行当然也如是。你既然不缺钱，当然也就不会大幅度套现。如此一来，上市后的股价优势，几乎就是确定的。

    “哈，算了，威廉，不打了，我们找个地方坐坐。”

    “好，科赫先生，我邀请你去我的别院坐坐。”

    “还是叫我查尔斯吧。”

    “好，我的荣幸。”威廉怀特其实想说，你两兄弟长的有点像，哥们只是怕说错了。

    科氏企业和嘉吉公司，没有太大的名气。不过，你如果把他们当无名之辈，那可是要吃苦头的。

    嘉吉公司不说了，掌握着大量农场和农产品的私人企业。说句实在话，比尔盖茨和贝佐斯这种，长期待在财富榜前列的家伙。是完全不能相提并论的。

    查尔斯.科赫就是科氏企业的老大。

    有人一定觉得奇怪，洛克菲勒和大摩呢，还有那个罗斯柴尔德家族。这些家伙，怎么都没有出现在财富榜上。

    是不是家业都被二世祖败光了，居然连登录财富榜的一个都没了。

    咳咳，这个东西就不能说。这么说吧，都知道脚盆有六大财阀，为毛一个卖服装的柳井正会是脚盆首富。

    每次记者就这个问题提问的时候，老柳同学就会顾左右而言他。

    然后，那个不知所谓的记者就下课了。

    米国其实也一样，这群躺在海底的史前怪兽，通常是不会浮出水面的。老家伙能来拉奈岛打球，确实算得上给面子。

    啥，威廉怀特的钱秒杀他，完全没有必要啊！

    咳咳，你只要认同自己所处的阶级，就必须遵循一定的规则。老牌帝国主义，就是老牌，他们的地位，必须得到尊重。

    当然，威廉怀特也没打算深交。由于大象和小布舒的缘故，他们两家的利益，在很多情况下是一致的。

    当然，他们是大象的铁杆支持者，威廉怀特却又未必。至少，在很多人的眼里，这家伙有些随心所欲。

    “不好意思了，我的书房有点乱。”

    查尔斯科赫微微点头，在他看来，这家所谓的别院太奢华了。能用黄金的，绝对不会用黄铜。至于那些大理石的浮雕，实现显得有些搞笑。

    至于这间书房？

    老家伙有些搞不懂了，在此之前，他对威廉怀特的印象并不好。一个比较聪明的小子，嗯，或许运气不错，也或许有不少钱。

    书房显得凌乱，那是不允许外人随意进入。至于那个硕大无比的书架，很明显，东倒西歪的书告诉他，这不是用来显摆的。

    “书桌不错。”

    “嗯，家父的心爱之物，好像说是从波拿巴家里抢来的。”

    “哈哈哈，哈哈哈，确实很有纪念价值。”

    “咖啡还是茶？”

    “茶好了。”

    “哈，你运气不错，昨天有人送来了大红袍，听说一年没多少的。实在也是不明白了，他们就不能多种几棵树。”

    书房内的场面比较怪异，一老一少，聊哲学，聊古董。他们甚至还有兴趣点评一下梦露。

    两个家伙到底聊了什么，没有人知道。不但科赫家的其它人不能进入，威廉怀特的人也不能进入。

    “boss，你好像很累的样子，用不用我找人帮你按摩一下？”坐在回堪萨斯的飞机上，老家伙到底显露了一些疲态。

    “不用，查克，一个人的博学，真的能够达到那种程度吗？”

    “boss，你忘了，他可还是畅销书作家。就是那本侏罗纪公园，我专门找人问了。虽然有些夸张，但是，一般人可写不出来。

    他出这本书的时候，可没有什么多利羊。”

    “哈，也是，这家伙的阅读量，简直堪称恐怖。可笑啊，那群老家伙，怕不是把他当成了暴发户。”

    查克暗自好笑，就是您老人家，不是一样把他当暴发户吗？不过，怎么就不是暴发户了，刚才等你的时候，他注意的观察了一下，这还真不是一般的有钱。

    威廉怀特是到拉奈岛躲清净，让他无语的是，有些东西是躲不掉的。

    威廉怀特是知道了，老家伙本来打算自己上的。为了保住家族的产业，他们必须在政治上有所突破。

    可惜，经营企业他两兄弟是一把好手。

    至于从政？

    直接就被别人碾成渣渣。

    那么，既然如此，扶植一些势力和人，就显得极为重要了。

    钱？

    他们家不缺，至于媒体。这一块是他们家的短板。

    各取所需！

    这就是两人达成的默契。

    他们科氏企业的问题，威廉怀特同样有。用烈火烹油、鲜花着锦之盛也形容，其实一点也不过分。

    说穿了，那几家公司，没必要这么早上市的。如果再拖一年，他的收益一定更大。

    可是，你要赚那么多钱干什么。如果超出了一般人的理解程度，那可就不是什么好事了。

    当然，他也不可能无条件的帮科赫家族。说战略同盟谈不上，有限度的，保持一定程度的合作好了。

    他的体型太大了，已经到了一口吞不掉的程度。碰到这种情况，只能撕碎了再吃。

    花旗试过了，结果非常不好。这一轮的互联网风暴，它们几乎颗粒无收。随着时间的延续，这种损失还会被不断的放大。

    别人在进步，你就别说退步了，走慢一点都不行的。

