    她暗暗庆幸，好在这一习惯现在只可能她自己知道，否则，真要泄露她重生这一匪夷所思的事了。

    赵宸心思缜密，在他面前还是要慎之又慎才是。

    韩攸宁拿着帕子轻轻点了点眼角，低声道，“小女失仪了。小女亲人尽失，哭的多了眼睛便有些不舒服，看字有些模糊。”

    赵宸收回目光，“原来如此。”

    他看向嫁妆单子，一根柔荑白嫩细腻，透着健康的粉，轻轻点在一行字上。指甲粉嫩，泛着珍珠一般柔和莹润的光泽。

    他眼前忽而浮现出一只枯瘦如柴的手，微微颤抖着，执着地紧握住手中的毛笔，默着佛经。

    一双眸子如枯井一般干涸无神，紧紧眯着，里面看不到一丝情绪。

    赵宸紧紧闭了闭眼，复又睁开，那根手指已经收了回去，面前只有那本嫁妆册子。

    他低沉道，“碧玉七宝玲珑簪。很好，继续。”

    他将匣子里的头面一件件拿出来，韩攸宁都在嫁妆单子上一一对应找了出来。

    赵宸的目光始终在她身上，只是她没有再眯着眼，一双眸子清澈明亮，微微垂着，敛尽春华稠色。

    赵宸合上嫁妆单子，递给了赵寅，“三弟可还觉得韩大小姐冤枉？”

    赵寅沉着脸，看向早已跪在地上的小温氏，“韩二夫人，这些头面为何会到了你手里，你说说吧。”

    小温氏仪态尽失，跪地俯首，“是妾身看那头面好看，一时起了贪念……殿下恕罪，不关婉儿的事……”

    为今之计，她只能按照之前的安排，出来顶罪。她总不能真的忍心看着女儿就此断了大好的前程！

    韩老夫人捻着佛珠，失望地叹了口气，“老身看你也是个好的，将府中中馈交由你打理，你怎能做如此下作之事，觊觎你大嫂的嫁妆！”

    韩清婉脚步沉重，走到小温氏身边跪下，拉着小温氏的手凄声道，“母亲，您糊涂啊……金银珠宝再好，哪里有品格来的贵重！您让女儿如何自处……”

    小温氏的哭声一顿，抬头不可思议地看向韩清婉，女儿竟对她落井下石！

    这就是她一手养大全心全意相待的女儿！

    赵宸冷笑，“这么说来，二夫人是认下这件事了。”

    小温氏心中悲凉，从韩清婉手中抽出了手，“妾身认。”

    赵宸站起了身，“这单子上其他的嫁妆，顺便也对一对吧。”

    --

    锦和堂修建得宽大，五间阔前后三进。

    院子布局雅致，和襄平府陈蔓的院子颇为相似，花园里的菊花花团锦簇，生机盎然。

    旁边穿过月门还有一个小跨院，三间的正房，同样前后三进。这是韩思行幼时居住的院子，不过在陈蔓去世后他就搬离了这里。

    小跨院的后罩房，还有整个锦和堂前前后后的二十多间厢房，都作了库房，堆放的都是陈蔓的嫁妆。

    库房一间间打开，单子一页页对下去，赵宸脸上的怒气越来越盛。

    大半的古董字画不见了，那些价值连城的宝贝，被替换成了几两银子就能买到的赝品。珠宝头面、金银玉器、瓷器摆件，也是少了大半，或者换成了不值钱的地摊货。

    还有整套的紫檀木家具，整套的黄花梨木家具，各式各样的名贵屏风槅扇，许多也不见了踪影。可笑的是，摆进来替换的几样家具竟然是用旧了的。

    最显眼的便是那三十万两现银，本该是令人震撼的百余箱银元宝，可库房里，只剩下了几个银箱，孤零零地躺在那里。

    到了最后，就连赵寅也是怒火中烧，他惯常直来直往，最看不惯的就是这种肮脏龌龊。

    他一脚踹翻了一个银箱，银锭子洒落一地，“永平侯府当真是好教养！”

    赵宸周身是凛冽寒气，“贪婪到如此境地，着实让孤大开眼界。这些嫁妆，包括那些铺子庄子的收益，若是补不回来，小温氏，只赔上你的命怕是不够。”

    小温氏瘫软在地上，面露绝望，那么多东西如何补的回来！那些送出去的东西，还不知道倒手了多少次，让她怎么寻去！

    而韩老夫人和韩清婉，皆是置身事外保持着沉默，生怕太子在盛怒之下会波及她们。

    赵宸却没有放过韩清婉的意思，他目光一冷，凝眸看她，“韩大小姐可还觉得委屈？”

    韩清婉福身，保持着端庄仪态，“小女不敢。小女之前不知头面来历，无知妄言，太子殿下恕罪。”

    赵宸面上覆着一层寒霜，配上一身的玄衣，更是显得森沉迫人，“该恕你罪的不是孤，是昭平县主。你霸占嫁妆，坏她名声，害她性命，是不是该向她请罪。”

    他声音缓慢，却字字如刀，森寒得似掺着冰雪一般，让人如坠冰窟。

    韩清婉脊背生寒，忍不住后退了一步。

    害她性命又从何说起？

    纵火之事又没有证实，怎么能安到她头上！

    韩清婉不敢忤逆于他，她走到韩攸宁身边，福身请罪，“县主恕罪，是我不明真相错怪了你。县主大人大量，莫要与我计较……”

    比起赵宸和赵寅的愤怒，韩攸宁却是平静得多。

    对于韩清婉的请罪，她也不稀罕。

    那么多血债，只轻飘飘一句道歉怎么够？

    血债要血偿。

    她没有看韩清婉一眼，蹲在地上，努力将那银箱扶了起来，一块块捡起散落的银锭子，整齐码到银箱中。

    这都是外祖父外祖母悉心所备，承载了他们对女儿的深沉感情。母亲满怀欣喜将它们带进定国公府，心中满是羞涩和对未来的美好期待。

    绣金线的皂靴出现在她面前，赵宸蹲了下来，陪着她一起捡着。

    韩攸宁手上动作慢了下来，却也没有阻止他。

    二人默默将银锭子捡完，封好银箱，出了锦和堂。

    赵寅紧随其后，在经过韩清婉身边时，脚步顿了顿，最终什么也没说，大跨步离去了。

    在他们走后，一直屈膝福身的韩清婉才敢直起身子来，两条腿和膝盖又僵又痛，让她姣好的面容扭曲。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们多多投月票哦，多多增加本文的曝光率，谢谢大家~~

