
　　酒过三巡，菜过五味之后，在场的几个人都有些微醺了。

　　开始的时候，刘雪晶还是绷着，怎么说也不会喝酒的，但是随着刘芒的劝诫，随着其他的姐妹都端起了酒杯，她再也绷不住了，而是很合群的和众人一起举起了手中的杯子。

　　等到将桌子上的酒全部都打扫光的时候，刘芒也成功地将自己的四姐灌醉了。

　　虽然自家三姐和四姐平常的时候不怎么喝酒，但是酒量却要比小九好多了，因为她们的强大的身体素质和修为摆在那里。

　　而小九作为一个彻头彻尾的吃货，却是一个沾酒就多的选手，两杯老酒下肚便已经站都站不稳了，现在更是宛如一坨烂泥一样趴在刘芒的一个肩膀上。

　　现在的刘芒也彻底的发挥了他的作用，一只手托着自家九姐，另外一只手托着自家四姐。

　　跌跌撞撞地向前走着，虽然平常和别人吹嘘自己的酒量的时候，他总是一副高深莫测，别问我酒量，手指大海的方向的样子，但是今天的他喝得确实有些多。

　　虽然三姐和四姐的酒量不如他，但是两个人合在一起也是十分的可怕的。

　　一个男人八个女人的队伍在这金碧辉煌的金都大酒店也是显得异常的拉风。

　　看着刘芒被一群顶级美女围在中间，一些食客纷纷投来了羡慕嫉妒恨的目光，只是并没有癞蛤蟆上前来捣乱，因为很多人都看到了人群之中的刘雪月。

　　这位刘家的五小姐，唐海餐饮女王的大名，自然是无人不知无人不晓的。

　　同时在场的众人也都知道，她是自己根本就惹不起的存在，自然也没有上前来找麻烦。

　　很快，一行人就来到了酒店门口的位置。

　　“大小姐，要不要派车送你们回家？”

　　这时候大唐经理一路小跑地跟了过来，点头哈腰地跑到了刘雪月身旁，忍不住问了一嘴。

　　这位大堂经理还是十分的懂事儿的，毕竟刘芒的两个姐姐都已经醉得不省人事了。

　　“我们这么多人不安排车，难道我们飞回去吗？赶紧……”

　　刘芒白了一眼那名大堂经理，不住开口说道，只是他的话刚刚说了半句，就被站在一旁的大姐给打断了。

　　“不用安排车特意送我们了，今天晚上的夜色不错，我们慢慢的走回去就好了，反正这里距离云水间也不算远！”天籁小说网

　　刘雪瑶看了一眼大堂经理，对他点了点头说道。

　　“这……”

　　听到刘雪瑶说这话，大堂经理又下意识地看了一眼刘芒。

　　此时的他根本就不知道要怎么办才好，毕竟他很清楚眼前的这几位，随便拉出来一个都不是自己能够惹得起的。

　　如果听了刘雪瑶的话，很有可能刘芒会记恨上自己。

　　别人不清楚刘芒究竟是什么人，他在金都大酒店工作了几十年，还是很清楚刘芒的为人的。

　　如果听了刘芒的话，可能刘雪瑶又会觉得自己多事。

　　现在的他简直就是猪八戒照镜子里外不是人，甚至都有些后悔，走上前来拍马屁了。

　　“郝经理你就先回去吧，我们自己回家就可以了！”

　　刘雪月也看出了郝经理心中的疑虑，笑了笑对他说道。

　　她的笑容是在安慰自己手底下的人。

　　听到自家大小姐都发话了，郝经理自然也没有多说什么，而是怀揣着一颗忐忑的心回到了酒店之中。

　　而刘雪瑶则是带着一群人直接推门走出了酒店，由于大家都喝了酒，所以根本就没有办法开车，只能坐上11路，依靠着自己的两条腿，缓缓地向着家的位置走去。

　　今天的夜色确实不错，一轮明月高悬在半空之中撒下万千的银灰，将整个地面都染成了银色，就好像是地面铺了一层白霜一般。

　　由于已经入秋了，所以夜风还是有些凉的，凉风一过，喝了些酒，穿得有些单薄的秦朝歌，忍不住紧了紧自己身上的衣服。

　　此时拖着两个姐姐的刘芒，也注意到了自家老婆的情况，缓缓的走到了自家老婆身前的位置，替他挡住了迎面吹来的风，然后白了一眼，对自家大姐说道。“大姐，我真的不明白你究竟是怎么想的，咱们坐车回家多好啊，现在天都已经凉了！”

　　刘芒的语气之中，满满的都是委屈巴巴的味道，如果自己的两个姐姐不喝多还好，现在两个姐姐简直就是压在自己身上，自家大姐简直就是不当家，不知柴米油盐贵。

　　“小十一，你这个臭小子懂什么？大姐说走着回去，自然是有走着回去的道理的！”

　　听到刘芒说这话，刘雪月忍不住白了他一眼。

　　虽然她也不知道自家大姐为什么要带领着一众兄弟姐妹走回去，但是她还是自家大姐的铁杆支持者。

　　“小十一，我们姐弟几个人有多长时间没有在晚上的时候跑出来，一边走路，一边聊着天了？”

　　面对着自家弟弟那委屈巴巴的质问，刘雪瑶并没有表现出任何的表情变化，而是看了一眼自家弟弟，问出了这样一句话。

　　听到自己家大姐说这话，刘芒忍不住一愣，脸上的委屈一瞬间就消失了踪影，取而代之的是一脸的感叹。

　　自家大姐说的没错，他们姐弟几个人已经很长时间都没有这么轻松地聚在一起聊过天走过路了。

　　记得上一次，姐弟几个人一起聊天，还是好几年前的事情呢。

　　长大之后变得越来越忙，忙到连和家人一起聊天，说话的时间都没有了。

　　“今天虽然咱们姐弟几个人没有聚齐，但是也差不多了，一起散散步聊聊天也不挺好的吗？”

　　随后刘雪瑶又看了一眼刘芒，开口说道。

　　听到他说这话，不仅刘芒是一脸的感叹，就连其他的几个姐姐也忍不住的点了点头。

　　以前那不经意之间的美好，总是让人难以忘却。

　　最后，几个人不紧不慢地在马路上走着，一边走着一边聊着小时候的一些事情。

　　虽然凉风习习，但是人群之中却充满了欢声笑语。

　　随着气氛变得热闹了起来，她们也感觉好像没有刚才那么冷了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第704章 曾经的美好免费阅读。https://xs.23sk.com 