    在搞定查尔斯的事情之后，王磊接到机密调查局吕忠良的电话，让他赶紧过去一趟。

    “王磊，不好了，有件事情急需你去处理一下，发国那边有个特工窃取了我们的一些情报文件，我需要你马上去找到他。”

    吕忠良着急地说道。

    王磊心想自己好不容易才回来能够捡一趟垃圾，谁想到居然又要执行任务了。

    “那个特工拿走了什么情报，需要我把他带回来吗？”

    “不需要，那些情报你拿到手之后直接毁掉就行了。”

    吕忠良的脸色变得有些难看地说道。

    “既然不重要，那还拿回来干什么，直接让他拿走就行了呗。”

    王磊淡淡地说道，转身就想要走人。

    “不行啊！”

    吕忠良突然扑过来，一把抱住了王磊的大腿。

    “这件事情就只有你能办了啊，不然的话我……调查局会出大事的啊！”

    听到吕忠良的话，王磊皱了皱眉头，这件事情明显是和吕忠良有关系。

    “吕局长，你好像有什么事情瞒着我吧……”

    王磊冰冷的话语让吕忠良怔了一怔，随后他露出了尴尬的笑容。

    “是这样的，小磊，我洗澡唱歌的视频被那个发国特工录下来了，所以我想要你去帮我拿回来……”

    “我擦，你洗澡唱歌的视频流出去有什么好奇怪的，又不是冠希和柏芝，你怕什么？”

    王磊一甩手，马上就想要走人，这家伙居然为了这点小事来找自己，真没有一个局长应该有的样子。

    “别走啊，王磊！”

    吕忠良紧紧抱着王磊的大腿痛哭道。

    “这视频要是流出去，那可就出大麻烦了啊，个人形象是最重要的，轻则处罚，重则撤职，你也不想看到我不干吧！”

    “嘿嘿，你不干的话那不是正好？可以回去休息了。”

    王磊笑着说道。

    “可是我要是走了，来接替我位置的人可就是许文龙了！”

    “什么！”

    王磊一听到吕忠良这句话，整个人都要炸了，要是让许文龙来当他上司，那怕是他比现在还要更加没有自由。

    似是猜透了王磊的心思，吕忠良着急的脸色上闪过了一丝狡黠。

    王磊皱着眉头想了想，虽然他不想去帮吕忠良拿回这么丢人的东西，可是他也不想让吕忠良撤职。

    “我可以帮你。”

    王磊说的话让吕忠良眼前一亮。

    “可是你能给我什么？”

    “呃……这个……”

    吕忠良一时之间愣住了，他还真想不到像是王磊这样的有钱人需要什么。

    “要不我给你一袋垃圾吧？”

    吕忠良拿出来一袋垃圾说道。

    “我擦，你真当我是收垃圾的了？我要你这垃圾干嘛！”

    王磊直接把吕忠良给的垃圾扔到一旁，里头除了有吕忠良吃过的大棒骨和废纸，其他东西什么都没有。

    “那你想要什么？”

    吕忠良有些无奈地说道。

    “这个嘛，我要这个。”

    王磊指着吕忠良的办公室里头说道。

    “你要我的办公室？”

    吕忠良的眼睛马上就亮了，他的办公室可是调查局里头最大的！

    “你可以不给，不过你的东西自己拿回来就是了。”

    王磊嘿嘿笑道。

    吕忠良有一种想哭的感觉，以后洗澡的时候再也不唱歌了！

    “好吧，只要你帮我拿回视频，并且保证视频没被传出去的话，那我就把我的办公室给你。”

    “一言为定！”

    王磊拿到发国特工的资料，马上就开蝙福战车赶过去。

    当他看到这个发国特工名字的时候，差点没被笑傻。

    “答芬奇？好名字好名字……”

    按照资料上的介绍，答芬奇在发国粑黎居住，早上的时候不出门，晚上的时候爱去粑黎铁塔上看风景。

    当王磊去到发国粑黎的时候，第一眼就看到了被发国男人视为雄性象征的粑黎铁塔，只不过现在不是晚上，答芬奇还没有出来。

    本来王磊还想着去粑黎铁塔玩玩的，可是一去到那里就是一阵尿骚味传来，让他赶紧落荒而逃。

    终于到了晚上，王磊才发现一个和资料上长得一模一样的男子出现在粑黎铁塔附近的快餐车旁边，点了个热狗在啃。

    王磊也不声张，在答芬奇身旁的桌子前坐下，看着答芬奇在吃热狗。

    不是他不想赶紧把答芬奇抓过来，而是答芬奇吃东西的样子实在是太引人注目，你见过有人吃热狗一整根吞下去的么……

    “呜啊……呜啊……”

    答芬奇一边吃着一边发出咀嚼声，时不时地还舔一下沾了酱汁的手指，吃完了一个再来一个。

    看着他这个吃法，王磊突然想起了一个跟他一样姓王而且还是校长的人……

    “嗯？”

    就在这时，突然答芬奇的双眼扫过来，马上让王磊心里一慌。

    “我擦，这家伙该不会是发现我了吧！”

    王磊赶紧低下头，没想到这答芬奇居然这么警觉！

    一根咬了一半的热狗送到了王磊的面前，王磊抬头一看，正是答芬奇拿过来的！

    “小兄弟，你肯定是好几天都没吃饭了吧？我这有半根吃剩的热狗，给你吃！”

    “我擦！”

    听到答芬奇这么说，王磊反而是更加的愤怒，直想站起身就甩这家伙两巴掌！

    老子可是身家几千亿的人，你居然说老子几天没吃饭了，信不信老子一挥手就拿成千上万个热狗送给你！

    不过现在为了办事，王磊也是没有办法，只好讪笑地看着答芬奇接过了热狗。

    “谢……谢谢你啊，我谢谢你全家……”

    “感谢你的祝福，都说华夏人有礼貌，看来真的没说错，居然祝福我全家！”

    答芬奇高兴的说道。

    “可不是嘛……”

    王磊陪着笑了笑，然后趁着答芬奇没注意的时候把热狗给丢进了乾坤袋。

    这时候，系统的提示声音传来。

    “恭喜宿主捡到废弃的热狗一条，获得特殊奖励，超坚硬合金法棍一条！”

    “我擦！”

    王磊暗道一声，没想到系统居然给自己奖励了这么一个东西。

    法棍面包本来就是一种硬货，而且还是超坚硬合金弄成的，那吃一口的话，还不得把满嘴的牙都给磕掉了？

