    “轰——”的一声巨响，黑雾滔天，滚滚而来，犹如惊涛骇浪，在这刹那之间，犹如是吞噬十方，就好像是洪荒巨兽一样，让人看得都不由为之毛骨悚然。

    就在这刹那之间，滔天黑雾席卷而来的时候，一下子把李七夜整个人给吞噬了，李七夜整个人一下子消失在了黑雾之中，好像是在黑雾的吞噬之下，李七夜一下子被吞噬得连渣都不存。

    “门主——”看到黑雾瞬间吞噬了李七夜，这顿时让小金刚门的所有弟子不由惊呼一声，都为之骇然失色。

    在如此可怕恐怖的黑雾吞噬之下，小金刚门的弟子也都不由以为自己门主这只怕是凶多吉少了。

    “完蛋了，这是必死无疑。”看到李七夜瞬间被黑雾吞噬，有不少小门小派的门主长老也都不由为之脸色一变。

    李七夜的实力也不俗，但是，瞬间被黑雾吞噬，连挣扎都没有，根本就没有丝毫的反抗之力，若是这样的黑雾冲破了万教坊的防御，冲入了南荒之中，那么，在如此可怕的黑雾之下，那么整个南荒岂不是一马平川。

    到了那个时候，那不知道有多少小门小派遭殃，说不定，到时候黑雾席卷而过，便是千千万万的小门小派随之灰飞烟灭，千千万万的小修士瞬间被黑雾吞噬，下场如同李七夜一样，连渣都不剩。

    所以，想到这一点，不知道有多少小门小派的门主长老也不由为之冷汗涔涔，如果真提黑雾席卷整个南荒的话，他们的下场是可想而知，所以，在这个时候，不少小门小派的门主不由打了一个冷颤，有着逃离这里的想法，甚至是有了逃离南荒的想法，逃越远越好，以免得被黑雾啃得连渣都不剩。

    “自寻死路。”看到李七夜被黑雾瞬间吞噬，在场有不少的大教疆国的弟子不为所动，甚至冷冷地说了一句这样的话。

    对于许多大教疆国的弟子强者而言，李七夜是死是活，他们根本就不关心，也不在乎，就算李七夜惨死在黑雾吞噬之下，他们也会不痛不痒地说那么一句话。

    在他们看来，李七夜死在黑雾之下，那只不过是自寻死路罢了，根本就是不值得去多谈。

    “不知死活的东西。”龙璃少主也不由冷笑一声，李七夜坏他好事，让他心里面不爽，他早就有出手教训李七夜的意思了。

    现在倒好，不需要他出手，李七夜顿已死在了黑雾之下，这也是了却了他一桩心事，不需要他动手，李七夜便惨死了，如此一来，就不用与池金鳞正面冲突，这对于龙璃少主而言，那是一件大好之事。

    “这——”此时，池金鳞也不由站了起来，看着翻滚着的黑雾，不由轻轻地皱了皱眉头，颇为担忧。

    至于一直坐在那里的简清竹，看着李七夜被黑雾吞噬之后，也不由眼皮跳动了一下，不由侧着螓首，若有所思。

    “嗷——嗷——嗷——”在这个时候，一阵阵狂吼之声响起，不绝于耳，在黑雾之中，传出了一阵又一阵的咆哮之声，这一阵阵的咆哮之中，其中夹杂着怒吼、斥喝、狂叫……似乎在这黑雾之中有着一场惊天动地的大战一样，在这样看不见的战场之中，有人不甘地狂吼着，也有人怒吼着冲向自己的敌人，也有人在咆哮声中狂啸着，似乎这是代表着不甘的亡魂……

    “轰——轰——轰——”随着一声声的咆哮怒吼不绝于耳，在这个时候，黑雾显得激剧无比，如同惊涛骇浪一样，卷起了千万丈黑浪，拍打在万教坊的防御之上，似乎随时都有可能把万教坊的防御给打碎一样。

    “黑雾之中是什么东西？”看到黑雾反应如此的剧烈，犹如是发狂暴走的洪荒巨兽一样，特别是里面传出来的咆哮怒吼之声，更是让人不由为之毛骨悚然，总感觉在这黑暗之中，有什么大凶之物跳出来，将要吞噬在场的所有人一样。

    也就是因为黑雾如此的可怕，这让在场许许多多的小门小派的弟子都不由被吓得双腿直打哆嗦。

    也有大教疆国的弟子强者乃是双双眼睛睁得大大的，想看清楚，在这黑暗之中究竟是有什么大凶之物，竟然有着如此剧烈的反应。

    “万教坊的防御挡得住吗？”此时，随着黑雾狂吼咆哮，如同惊涛骇浪一样一次又一次地拍在了万教坊的防御之上，地动山摇，好像整个防御随时都要崩碎一样，这就让一些修士强者，特别是小门小派的弟子，都不由为之忧心忡忡。

    “小心点吧。”看到黑雾狂吼咆哮，如此的剧烈，在这个时候，大教疆国的弟子强者也不由有些担心了，如果万教坊的防御真的是挡不住，在场的所有人都会首当其冲，说不定会惨死在黑雾之下。

    “师尊——”在这个时候，看到黑雾反应如此剧烈，就好像是愤怒无比的洪荒巨兽，王巍樵也不由颇为担心，毕竟，李七夜被黑雾吞噬了如此之久，还没有一点点的回应。

    “只怕你师尊必死无疑了。”在旁有大教弟子冷笑地说道。

    另外一个世家的弟子也冷冷地说道：“面对如此强大的黑暗力量，竟然也敢贸然上去，这不是自寻死路吗？只怕此时已经成为了黑暗的美味了，被啃得连渣都不剩了。”

    “在这样恐怖的黑雾之下，能活过来，那才是有鬼呢，那才是一个奇迹。”也有强者不由嘀咕了一声。

    在场的任何修士强者，面对眼前这样的黑雾，也不敢说自己能活得下来。

    “必死无疑。”时间如此之长后，依然没有李七夜丝毫的动静，龙璃少主也是彻底放心了，不由松了一口气，冷冷地说道。

    黑雾怒吼咆哮，犹如果愤怒无比的洪荒巨兽，所有人都认为，李七夜已经被啃得连渣都不成了。

    小金刚门的所有弟子虽然焦急无比，都不由为李七夜的安危担忧，但是，他们又无能为力，他们根本就没有能力去冲入黑雾之中，去援助李七夜。

    那怕他们贸然冲入黑雾之中，就算李七夜还活着，那只怕也是连累李七夜罢了，以他们的实力，根本就帮不上什么忙，甚至有可能在刹那之间被黑雾啃得一干二净。

    “啵——”的一声响起，就在所有人都以为李七夜必死无疑之时，在这刹那之间，一股激劲冲击而来，在这瞬间，一股神秘的力量一下了净化了黑雾中的所有黑暗力量。

    不管这样的黑暗力量是多么的强大，都在这刹那之间被净化，当黑暗力量被净化的刹那之间，整个黑雾就瞬间被清理干净，就好像是一个泡泡一样瞬间被戳破，一下子被涤洗得一干二净。

    在这“啵”的一声之中，不仅仅是万教坊之前的黑雾被洗涤干净，就是笼罩着整个万教山、无处不在的黑雾，都瞬间幻灭，好像所有的黑雾在这刹那之间就这样莫明其妙地灰飞烟灭一样。

    随着这“啵”的一声响起之时，所有的黑雾都为之幻灭之后，天空又恢复了晴朗，碧空如洗。

    在这一刻，天空之上出现了一个庞然大物，那是一个巨大无比的头颅，这个头颅乃是一个人头所幻化。

    只不过，此时此刻，这个巨大的头颅被黑暗所污，使得看起来是一个来自于黑暗的巨头，一看之下，面目狰狞，犹如是万世魔王一样，让人观之，不由为之打了一个颤抖。

    特别是这个巨大无比的头颅一睁开双眼的时候，可怕黑暗光芒瞬间从双眸中迸射出来，似乎可以洞穿九天十地，黑暗好像是可以焚化天地万物一样，在这样的目光之下，似乎亿万生灵都会为之颤抖，都会訇伏于地。

    “这是什么——”看到这样巨大无比的头颅，在场的所有修士强者都不由打了一个冷颤，犹如万世魔王出世，再强大的修士强者，看到这样的一幕，也不由为之毛骨悚然。

    就算是池金鳞他们这样强大的天才，看到这样的黑暗巨颅，也不由心神一震，立即握住了自己的兵器，以防不测。

    “看，那是什么——”在这个时候，有人眼尖，看到这个巨大头颅之前，站着一个人。

    “是李七夜——”大家张目望去，只见李七夜站在黑暗巨颅之前。

    这个黑暗巨颅那实在是太巨大了，李七夜站在那里，看起来就好像是一只苍蝇大小。

    “他还没有死？”看到李七夜站在这个黑暗巨颅之前，所有人都不由为之意外，大吃一惊。

    “门主——”看到李七夜安然无恙，小金刚门的弟子也都不由为之狂喜。

    “那就好。”看到李七夜安然无恙，池金鳞也不由为之松了一口气。

    一直不多话的简清竹，此时看到李七夜，也不由暗暗吃惊，喃喃地说道：“果真是深藏不露。”

    “哼——”至于龙璃少主，就不由为之冷哼了一声，李七夜没惨死在黑雾之中，这当然是让他有些失望了。

