    缎衣楼！

    水幕高台之上，一道携带魔氛的冷逸身影以剑道领域开路，强势切开战局，踏入那颗悬浮在三座石柱中央的水球下方。

    “是他！”场内的其他人皆是心神微凛。

    如果说在今晚之前，那道身影还不足以引起众人注意的话，但亲眼目睹影流五子之一的夜刺庄绍一招血洒缎衣楼后，在座的众人无人愿意无视那人。

    看到已经步于娑影风华之下的那道身影，宇文权直接舍弃掉了方谬，其身形一动，手中折扇犹如匕首般疾点苏逸辞的后背。

    “退下！”

    没有任何迟疑的攻势，比之进攻方谬时候更为凌厉几分。

    台下的古灵杉脸色微变，她一边提醒，一边唤出长剑。

    “师尊小心！”

    “咻！”古灵杉身姿灵动，直接切入台面。

    宇文权无视身后的疾步而来的古灵杉，体内灵能汇集于扇身之中，一道道流动状的青色波纹好似一股急骤的风旋。

    “砰！”一股浩荡的气劲在台面荡开，顿见一座阵轮般的黑暗术阵挡在了宇文权的攻势之下。

    而苏逸辞却是身形沉稳如山，不偏不移，没有挪动半分。

    “嗯？”宇文权眉头一皱，扇前的黑暗术阵蕴含着颇为强大的吞噬之力，其爆发出来的力量感觉就像沉入了一座无底的漩涡中。

    这时，古灵杉的攻势已经达到了后方，尽管古灵杉算是美人阁的人，而宇文权乃是座上宾。

    可古灵杉却不想那么多，在她眼里，唯有苏逸辞。

    “噌！”

    嘹亮的剑气惊起一阵颤吟，古灵杉这一剑速度奇快，攻势破强。

    不过，连道圣境都没有达到的她，又岂能对宇文权这样的高手产生威胁。

    只见宇文权回身一转，在古灵杉的长剑到来的霎那，双指一合，精准无误的夹住了剑刃。

    “锵！”

    萦绕在剑身上下的剑气随即被震的全部涣散，宇文权冷冷的漠视着古灵杉，“哼，就凭你也配对吾出手？”

    话落的霎那，一股霸道的猛力从宇文权的指间爆发出来，“叮！”的一声脆响，古灵杉的手中之剑直接断成两截。

    古灵杉俏脸一变，宇文权一掌轰出，正面压向对方。

    “下去！”

    避无可避，躲也难躲，古灵杉咬了咬牙，她运行全部功力，强行抬掌相迎。

    但两者间的差距不可谓不大，两者掌劲交摧的霎那，古灵杉的掌势就像齑粉般被震的粉碎，罡猛剧烈的力道渗入体内，古灵杉娇躯一颤，嘴角随之见红。

    场下的众人脸色不由的一变。

    元星阑，花落诗更是大惊。

    “宇文公子，不可……”司徒摘星开口劝道。

    以古灵杉的修为迎接宇文权的掌劲，只怕全身的筋脉都要被震断不可。

    可宇文权似乎并没有要收势的意思，渗入古灵杉体内的掌劲好似冲破堤坝的洪流，一路横冲直撞。

    古灵杉顿觉全身泛麻，她的掌臂也迅速的朝着自己这一方收来。

    眼看着古灵杉就要被这股庞大的力道轰下台面之时，“哗……”的一圈血色的气潮骤然从古灵杉的身后爆冲八方。

    下一瞬间，古灵杉那已经被碾压回来的掌臂豁然又直挺的推了回去。

    “嗵！”

    磅礴的掌元在台面形成爆发之势，这一次，宇文权竟然被逼退十余步。

    场下众人的心头一怔，只见古灵杉的后方赫然立着一道王者身姿。

    苏逸辞的手掌抵住古灵杉的肩膀，无与伦比的霸气显露扩散。

    而，最为令人愕然的是，苏逸辞的另外一只手中竟然拿着一物。

    那是一件以白色色系为主的玄衣，衣物诸多地方都布满暗纹。

    精美的银黑双色刺绣分布于衣领两侧和边袖处，而在它的衣摆下沿，刺有鲜红色的花纹，这些花纹的线条很简单，简约中带着鲜艳。

    “是娑影风华……”四下众人的面色一变，继而齐刷刷的目光转向那悬浮于三座石柱中间上空的那颗晶莹剔透的水球。

    方才还存放着娑影风华的水球内部，已经是空空如也。

    转瞬之间，苏逸辞已经拿下娑影风华。

    四下之人既是惊愕，又是恼怒。

    “放下那件东西……”宇文权沉声喝道。

    萧劣，鸠无铭，以及方谬都不觉散发出一股冷肃之气。

    苏逸辞一脸淡然，眼神平静的就像是暗沉的古井。

    “拿出你的实力，从吾的手中将它夺去！”

    “哼，可笑的人！你在宇文权的眼中，一文不值！”

    “砰！”

    话落的霎那，一股浩荡的气劲爆发，宇文权身下的台面绽爆开裂，璀璨夺目的光芒闪烁，宇文权手中的大放光华。

    接着，于四下众人犹有诧异的目光下，折扇摇转一变，竟是化作一柄精美华丽的玄金玉扇。

    这件玉扇的大体为玉，但其中镶嵌着诸多金属条纹。

    玉扇大约一米多长，每一道扇骨都闪烁着刀剑般的锋利。

    “是九玉玄曜扇！”场下有人惊呼道。

    “是宇文家族的传家之宝。”

    “我还是第一次看到宇文权拿出九玉玄曜扇，看来他是要认真了。”

    “……”

    九玉玄曜扇一出，缎衣楼内一片风华闪烁。

    宇文权一脸傲然的漠视着前方那位于古灵杉身后的苏逸辞，“如果打败了申屠枭，西门泓这些人就让你得意忘形的话，作为师兄的我，不介意让你重新定位一下自己的级别。”

    说罢，宇文权甩手挥出九玉玄曜扇，似慢且快的节奏下，空间惊起一阵强烈的律动。

    但见九玉玄曜扇在飞向苏逸辞的过程中，竟是犹如散架了一般，九道扇骨以不同的姿态朝着苏逸辞和古灵杉飞去。

    九道扇骨犹如刀枪剑戟，锋芒无尽，更是闪耀着危险之光。

    苏逸辞抬手轻托古灵杉的后背，身形一转，一股绵柔的力量随之将对方送到了水幕石台的下方。

    接着，魔剑上手，染血魔锋随之落入苏逸辞的掌中。

    剑气挥洒，苏逸辞抬手挥剑，染神血拖出一系列的华丽剑影。

    “叮！”

    “砰！”

    染神血的剑身接连不断的同那袭来的扇骨飞刃碰撞在了一起，水幕台面上，星火四溅，飞花激荡。

    九玉玄曜扇虽为一把扇子，但它的九根扇骨无一不是堪比神兵利器。

    九道扇骨可分可合。

    可攻可防。

    合并在一起，即为玉扇。一旦分开，便为九把刀剑神器，飞纵天地。

    剑气交摧，强大气劲宣泄。

    九道扇骨在被魔剑震飞之后，相继冲击在水幕石台四周的墙壁，以及中间的石柱上面。

    扇骨所到之处，石壁开裂，墙体破碎。

    坚固的岩石在九玉玄曜扇的冲击下，真的是如纸如泥般脆弱。

    场下的众人无不神情紧绷，宇文权一旦动怒，绝对不是可以轻易收场的。

    且，除了宇文权之外，旁边还有方谬，萧劣，鸠无铭等人虎视眈眈，如果苏逸辞还不放下娑影风华，只会更加的被动艰难……

