    走在前往传达室的路上，李星星表现得很疑惑。

    谁会给她寄包裹并寄到新学校？

    转学是元旦后的事，在没通信的情况下，高中同学只会认为她人在师范大学，亲戚好友则知道她和夏明星的家庭住址，一般把信件物品寄到徐家。

    果然，包裹上的寄件人十分陌生。

    尤大勇。

    但在看到寄件人的地址是花城时，李星星忽然想到师范大学新舍友尤莹莹。

    拆开包裹看到里面的海鲜干货，她就更确定了。

    除了他们家，没别人。

    同班同学闻到海腥味就问谁寄的，李星星笑道：“一个同学的哥哥嫂嫂。”

    东西并不多，也没有格外贵重的鲍参翅肚，就是各种干海菜、蛏干、鱿鱼干、虾皮和墨鱼干之类，品种非常丰富，饱含着浓浓的情谊。

    放学后，李星星高兴地带回家。

    虽说当初做慈善的时候不求回报，但得到回报总是让人心情愉悦的一件事，谁不喜欢懂得感恩的人呢？

    帮到感恩的人，比帮到白眼狼更有成就感。

    特地和徐奶奶分享快乐。

    “他们家干货处理得很干净，晚上我叫小夏哥烧紫菜虾皮汤。”李星星分了一半给徐奶奶，“您也可以做出来等徐叔叔和明堂哥回来吃。”

    徐奶奶眼角的皱纹十分明显：“又沾你的光了。”

    李星星摆摆手：“咱们住在一起，客气啥？”

    徐父经常从百货大楼带回吃的用的，没少往他们楼上送，大家相亲相爱一家亲啦！

    徐奶奶又是一笑，显得很开心。

    往她身后一看，面露疑惑：“你家小夏哥没去接你？”

    “放学后没等到他就是他没下班，徐叔叔不也没回来吗？快过年了，肯定很忙。”李星星并不担心夏明星，他可是最厉害的人，又聪明，武力又强悍。

    徐奶奶点点头，刚想再开口，忽然发现夏明星抱一个孩子进来。

    李星星一呆：“小夏哥，哪来的？”

    她转到夏明星身后，看着趴在夏明星肩头的男孩，约莫两三岁年纪，生得唇红齿白，似玉雕雪堆一般，尤其是一双大眼睛，明明亮亮，水洗一般。

    衣服很华丽，是丝绸面的棉袄棉裤，腕上戴一对金镯子。

    夏明星想把孩子放下来，结果对方紧紧搂着他的脖颈不肯松手，无奈，只能继续抱着他，对李星星说道：“在码头上捡回来的。”

    “你好手气，居然捡个小宝宝！”李星星很惊讶，逗他：“你叫什么名字呀？”

    好可爱，像福娃娃！

    圆圆润润，手背上带着小窝窝，比自家小豆丁李成栋更漂亮。

    谁知，在孩子群中无往而不利的李星星吃瘪了。

    小男孩把脸埋在夏明星肩颈窝，不理她。

    “别问了，他不会说话。”夏明星盘问一路，没问出半点有用的信息，“码头上人来人往，问过很多人，不知道孩子是哪来的，也没见有人找孩子。”

    如此可爱的孩子，又是男孩，如果家人发现他不见了，理应到处寻找才对。

    天色渐黑，冷风又起，等不到人的夏明星只好带他回来。

