    “我的珍珠粉！”

    看到自己费劲口舌才说服黄老爷帮自己买来这么一批上等的珍珠，现在竟然就这么毁了，晏苗就觉得一阵头晕眼花，恨不得当场晕过去才好。

    “这珍珠粉怎么生虫子了？里面那些褐色的小颗粒难道是虫卵不成？”晏溪凑近看了看那些珍珠粉，伸手捻起一点看了看又放在鼻子前面闻了闻说，“你是不是被人骗了？这珍珠粉怎么闻着一股怪味道？我听人说，现在市面上有一种可以假乱真的假珍珠，外表看着跟真的珍珠一模一样，不是内行人根本看不出差别。要是真的珍珠，怎么会这么容易受潮还生虫子？闻着味道也很奇怪。”

    “假珍珠？”晏苗瞪大眼睛看她，显然是不知道珍珠还能有假的这一说。

    晏溪继续忽悠，“是啊，此事我也是前不久才了解到。其实假珍珠跟真的珍珠差别还是很明显，也就骗骗外行人，稍微有点经验的人都不会上当。当然，我说的不一定是真的，你可以拿去让开首饰铺子的黄老爷瞧瞧。黄老爷做了几十年首饰生意，常年跟这些珍珠宝石打交道，一眼就能辨出真假。”

    “黄老爷……”晏苗突然就想到自己先前找黄老爷说想低价买一批质地不错的珍珠时，他开始是拒绝的，后来不知道为何突然改口。

    现在想想，问题就应该出在这批假珍珠上。

    难怪他会突然改变主意，原来是一批不值钱的假货。

    “你去找黄老爷帮你好好看看这批珍珠粉，我那边也还有一堆事等着我去处理，我先回去了。”见她生了疑心，晏溪就没继续往下说，信任这东西本就非常薄弱，尤其是在晏苗和黄老爷这样的人面前。

    她只要在晏苗心里种下一点点怀疑的小火苗，晏苗自己就会找理由说服她自己，让一丁点的小火苗变成可以燎原的大火。

    晏溪前脚离开，晏苗拿着那些珍珠粉去找了黄老爷。

    她怀疑黄老爷给她的珍珠是假的，黄老爷则是觉得她是故意坑自己。

    两人都不信任彼此，发生了激烈的争执。

    吵到最后，晏苗怒火中烧就动手打了黄老爷一耳光。

    黄老爷也不是什么不打女人的君子，直接还手，两人就厮打起来。

    让人没想到的是，两人打着打着竟然打到床上去了。

    动手打架变成一场激烈的肉搏战。

    离开时，晏苗手中多了一个木匣子，里面都是上等的珍珠。

    黄老爷和晏苗之间这点事，晏溪随后就知道了。

    “噗！”听到这消息的晏溪刚好在喝茶，直接被呛得一口茶喷出来。

    周安鸣无奈的看她，伸手帮她拍了拍后背说，“别人的事你这么激动做什么？”

    “我很好奇，你现在是什么心情？”晏溪停止咳嗽之后，就一脸促狭的看向周安鸣问道。

    “跟我有什么关系？”周安鸣一脸奇怪。

    晏溪挑眉说，“当然有关系。晏苗可是一心想要勾引你，每天换着法儿的在你可能出现的地方玩偶遇，被你甩脸子无视也都不气馁。这样一个似乎一心爱慕你的女子，现在睡到了别的男子床上，你就没感觉？”

    本来觉得跟自己没关系的周安鸣皱眉：“……有。”

    “什么感觉？”晏溪促狭的问。

    “恶心。”周安鸣一副嫌恶的表情，对晏溪说，“以后我拒绝再跟她见面。”

    看到周安鸣摆出一副，“你敢让我再去跟她见面我就死给你看”的架势，晏溪嘴角抽了两下。

    “不见就不见吧，反正目的也达到了。”本来想再刺激他几句，想想还是别太过分，兔子急了还咬人呢，她面前这位可不是毫无杀伤力的小白兔。

    “还是娘子好。”周安鸣脸上的嫌恶立马被笑意取代。

    然后，他将一个包袱放到她跟前说，“抄好了，你让人抄写这么多份做什么？”

    包袱里，是晏溪花钱找小乞丐帮她弄来的那本账册。

    她让周安鸣找人把账册誊抄了几十份，都在这个包袱里。

    “恶人自然要让恶人收拾。”晏溪勾唇一笑，朝他勾勾手指头。

    周安鸣凑过去，晏溪在他耳朵边嘀嘀咕咕说了几句话。

    听她说完，周安鸣竖起大拇指，“虽然有点损，但肯定有用。”

    “哼，对付贱人当然要用贱招。”贱人自有天收，天若不收，她来收。

    晏溪这边还没动手，别人先动手了。

    女子坊外面，突然就来了好几个用了女子坊的东西，脸上出问题的女子。

    总共来了四个人，有云英未嫁的少女，也有年过三十的妇人。

    “大家看看我这脸，就是用他们家的东西变成这样，不想烂脸的可千万别买他们家东西了。”

    “我的脸也是，烂脸的东西也卖，丧良心啊！”

    “东家呢？快出来给我们一个说法，我们的脸都是用你们家东西变成这样的，不出来就砸了你们店……”

    “对，砸了你们这黑店……”

    ……

    女子坊外面围了好多人，那三个女子带着自己的家人在门口叫闹，还叫嚷这要砸了女子坊。

    “可以，随便砸。”这时，女子坊内走出来一个清妍秀丽落落大方的女子，女子身旁还跟着一个身材高大的俊朗男子，两人站在一起很是般配。

    “晏娘子出来了……”

    “女子坊晏娘子说了算，要说法找晏娘子就对了。”

    “上回有人脸都烂了，都是晏娘子治好的，听说女子坊卖的东西都是出自晏娘子的手。”

    “天呐，那她也太厉害了吧！”

    “厉害有什么用？身为女子不在家相夫教子，跑出来抛头露面成何体统？”

    “我娘子要是这么能干我也愿意让她出来抛头露面。”

    ……

    周围百姓你一句我一句的说起来，多数都在夸晏溪怎么厉害。

    至于那三个找过来说是用女子坊的东西用烂脸的女子，反倒是没太多人关注。

    晏娘子上回，治好那个烂脸姑娘的事，他们可都亲眼看到了。

    跟上回比起来，这几个女子的脸，当真是不算什么。

    谁想，晏溪在看过那三个女子的脸后，竟然承认她们是用了女子坊的护肤品脸才变成这样。

