    夜宴上，一个个参会的权贵纷纷侧目，因为魏合刚刚的表现，对其暗自评价。

    破限级天才，确实罕见，但未来时间还长，到底能否成长起来。能不能成就宗师，也需要至少数十上百年为间隔。

    这么长的时间，足以发生很多事了。

    宴席上一部分人，因为之前钟澈的缘故，对魏合避而远之。

    毕竟不是所有人，都能有底气等到魏合成长起来。

    现在他们亲近过去，得罪了钟家，回头没几年说不定就会被清算。

    但除开这部分人，依旧有人不怕钟家，主动上前和魏合打招呼交流。

    千云王也因为刚才的事，对魏合有些抱歉。

    “钟家的事，我会尽力帮你斡旋，只是因为之前名额被挤一事，恐怕还是会有手尾...王玄你需多加警惕。”

    “王爷客气了，此事既然能把他挤出来，很多东西就已经不用多说了。”

    魏合微笑道，他视线余光扫了眼那魔门的女子。发现其已经弹奏完一曲，起身准备离去。

    “不说这些不开心之事，来来来，我给你引荐一下诸位好友。”

    千云王拉着魏合的手，开始一一给他介绍在场的一些关键人物。

    确实如李蓉之前所说一样，在场众人中，有一半，是和魏合一样，前来服食异宝的。

    只是他们和魏合不同的是，这些人的修为，并非练脏，而是最差也有真血，高的是神力境界。

    但更高的就没有了。而且这些人血脉并不好。

    除开这点，在场众人，最大的相似之处，便是所有人都背景极其深厚。

    若是魏合长袖善舞，广结人缘，或许现在正是最好的机会，可惜，他志不在此。

    被千云王一番好意，拉着见了五六人后，他便再也忍不住，找了个借口，离开宴席厅，来到七星楼的侧面小花园中。

    花园里种满了明黄色的宛如菊花的花卉，一眼望去，月光下，仿佛置身入花的海洋。

    这些花每一朵都有两米多高，花朵有脸盆大小，花杆粗大，枝叶繁多，还散发着淡淡宜人清香。

    花园边缘还有几个女子倚着花杆小声说话着，不时举袖掩嘴轻笑。

    魏合装作透气，离开宴席厅，来到小花园，正好右侧不远便站着那名魔门暗子女乐师。

    “你们来这里作甚？”魏合直接传音道。

    这等超近距离传音，隐蔽性极高，除非周围十米内有人用检测道具检测，否则不可能发现这边情况。

    “回大人，总门在荣阳城有安排行动，我们正在执行中，不能泄密，还望见谅。”女乐师面色不动，手里似乎在给一把琵琶调弦，但实际上却是在给魏合传音。

    “我不问其他，我只想知道，你们的行动，是否会对我有影响？”魏合传音问。

    “不会。”

    “那就好。”魏合微微颔首。

    “对了，关于钟澈此人，你们可知道哪些情报？”他忽然想到之前的那人。

    那人如此嚣张，显然背后肯定有些跟脚。

    “钟澈此人，乃是大月太后母族的侄子。因为整个母族只有他这么一个天赋好的，所以就连太后，对其也相当宠爱。一般人轻易不敢得罪他。

    这次真血异宝名额，若非要的人太多，实际上他也是有机会能获得。

    您得罪了他，最好当心他背后使坏，半路埋伏偷袭。当然，真血异宝之事，关注太多，就算是太后，也不可能明目张胆的动手。”女乐师迅速回答。

    “那么佛门推出的木诚威呢？”魏合再度问。

    “木诚威此来历不明，是十五年前由佛门发现的破限天才。”女乐师继续道。

    “此人隐藏极深，性情表里不一，大人需得小心。”女乐师忽地提起琵琶，从小花园另一个出口离开。

    魏合目送她离去，正要自己也走。

    却是没想到视线又扫到一个人影。

    小花园和七星楼之间的连接处，一道拱门里，正缓缓走来一个人。

    那人头颅光光，身披僧袍。居然是才从乌雪山那边见过的木诚威！

    木诚威背着手，也在思索什么事，他抬头一看，顿时和魏合的视线对上。

    两人同为竞争者，倒是没想到，会在这里又碰面。

    魏合没有多看，转身淡然离开小花园。

    木诚威嘴角勾起一丝笑意。

    刚刚王玄和钟澈两人发生冲突的事，他已经知道了。

    从王玄的表现来看，他能单手挡住两个真血，可见其力量肯定已经突破了。

    毕竟寻常真血，至少一人也有五到八万的气力。那钟澈两人，就算差了点，加起来，也应该有十来万的样子。

    结果却被王玄单手打发。

    这等事，换成之前的王玄，肯定是做不到的。

    应该是那两瓶真血异宝起了作用。

    真血异宝，果然不凡。

    想到自己的进步提升，木诚威眼中的笑意更浓。

    “诚威，怎么样，有信心么？”后方老僧雷恩，缓缓也跟着走进小花园。

    “虽然还不知道具体是什么考核，但至少通过，是肯定能行。”木诚威笑道。

    “那王玄呢？之后你们将会有一场演武....”雷恩沉声问。

    “您放心吧，无论他隐藏什么样的底牌，都不可能是我的对手。”木诚威微笑。

    他真正实力，已经堪比金身强者，再加上这次服药，修为更进一步，更加精进。

    两种血脉能力，也因为服药得到了淬炼。

    使用时威力更强。

    如此增幅，若是全部展露出来，不要说一个王玄，就是两个，三个王玄，也不可能是他的对手。

    木诚威面色淡然，隐隐有把握一切的自信。

    *

    *

    *

    “玄儿，那雷恩和木诚威也到了，你注意些，切莫和他们发生冲突。

    那木诚威，底细很不简单。你之前服药的档次太低，等最后全部环节都走一遍后，拉平这方面的差距，再行结算，也不迟。”

    在安排住宿的后宅院落门前。

    李蓉正对魏合仔细叮嘱。

    “像今天你处理钟澈主仆，做的方法就很好。”

    “师尊放心，这些我都省得。”魏合点头。

    “知道就好，对你，我还是很放心。

    在你之前，我原本是将希望寄托在李程极你大师兄身上，但他终究差了点，还好你出现了。

    日后，有些东西，有些事，我希望你在突破宗师前，能帮为师做一件事。”李蓉似乎喝了酒，而且喝得有点多。

    她脸颊红扑扑，背对魏合，声音酥软，完全没有平日里的果敢坚定。

    “什么事？师尊可否提前说说？”魏合问。

    “现在还太早，等你达到金身时再说....不过，你心中要有数便是。当然，若是你不愿，我也不会强迫你....”李蓉轻声道。

    “师尊对我恩重如山，些许小事，只要弟子能做到，一定全力以赴！”魏合肯定道。

    “那可不是小事，不过，好孩子....你能愿意，我就已经很开心了。”李蓉笑了笑，转过身。

    她伸手递过来一张纸条。

    “回去看，这是明日考验的关卡内容。我方军部的考验，你现在回去，赶紧先去做点准备。”

    魏合接过纸条，塞进衣兜里。

    “多谢师尊。”

    李蓉见状，也是点头。

    “一定不要小觑，若是原本的考验难度，你等二人肯定都能通过，只是时间问题。

    但为师刚刚又去叮嘱了下，所以明日的难度，应该会比原本的安排，难上十倍。不小心还会有极大危险。”

    她美目中闪过一丝冷色。

    “那老秃驴居然敢这么给我们脸色看，还给你最次等的宝药用，老娘今次就要让他们明白，宗师报仇，三天不晚！”

    “.....”魏合无言以对。

    李蓉见他不出声，以为其不够重视，再度叮嘱。

    “记住，回去好好准备，别大意！若是遇到什么危险麻烦，记得大喊一声。”

    她想了想，心头迅速模拟了下，能否让人在考验中，故意引诱木诚威，让其对王玄下死手，这样，她就有机会和借口当场弄死那人。

    可惜，只是想了想，她便放弃了这样的谋划。

    佛门不是傻子，不会留下这么明显的漏洞。

    现在的问题是，无论双方哪一方下死手，不管是什么理由，双方都可能随时撕破脸。

    说不定宗师当场下场也有可能。

    所以，只能让两人自己分出胜负高下。外力决不能插手。

    “好了，回去休息吧，嗝。”李蓉忍不住打了个嗝。涌出一股子浓浓的酒气。

    “去吧去吧。”她看到魏合还在看她，老脸一红，转身离开原地，转眼便消失在夜幕中。

    魏合微微摇头。

    转过身，朝着宅院方向进去。

    这里是客房区，专门是七星楼安排客人居住的另一片木楼。

    位置并不是在七星楼附近，而是稍微远一点地方。

    很快，在一名卫兵的带路下，魏合很快找到了自己住下的屋子。

    关好门，他正要从衣兜里取出纸条查看。

    “出来！”忽地魏合目光一冷，盯着空荡荡的卧房低声喝道。

    “王公子还是一如既往的警惕。”

    角落里的阴影中。

    一名身段妖娆，着修身黑裙的美丽女子，款款走出。

    女子长发上别着一个精致的漆黑蝴蝶发饰，面容戴着面纱，但依旧能从那双漂亮如弯月的眼睛，看出此女姿容绝非凡俗。

    “于心？”魏合认出来人。不是认出对方的面孔，而是这种气质，以及真劲，是没法骗人的。

    “王公子，听说你打算借用我们的渠道....”于心后面的话没说完。

    “暂时做点准备而已。”魏合打断她道。“时机还未成熟。只是留一条退路。怎么？有难度？”

