    方乾走出中元城。

    他走出很远很远，一直在往前走。

    他身上没钱，有的只是墓主人道戒内的一些武器，一杆长枪，一紫金葫芦，还有许许多多功法。

    那些功法，他本身是要留给方家的。

    可是这段时间，事情太驳杂了。

    他觉得，如果可以的话，将这些东西还给墓主人吧，虽然弄丢了一些。

    当然，也还有那些特殊的炼器材料——雷火神金。

    只是以他现在的身子骨，却是一块也拿不动。

    他总不可能去个当铺表演一下凭空取物吧？

    那样的话，别人是会杀了他的，因为那太玄乎。

    最开始的时候，方乾能够连续走十里路，再之后可以一口气走五里路，三里路，二里路。

    他太累了，气血不通的感觉很不舒服，一旦过劳就会让人上气不接下气，虚弱的头昏眼花。

    方乾走入一处小溪旁，默默蹲下，掬起一捧水喝了个水饱。

    “阚泽城，刘家村。”

    方乾坐在溪流旁的石头上，突然觉得好远，远到他真的去不了。

    “啊！”

    方乾伸了个懒腰，不抱怨，不憎恨，就是他现在要做的。

    这世间，带着憎恨活着太累。

    休息了一会的方乾在林间寻找着可能存在的野果，也包括找一些庄稼地，在草堆里找野草莓、天宝。

    抛开了那些烦恼的事情，方乾用有限的体力完成着两件事情。

    上树摘果子，下水摸螃蟹。

    这些事情他干的越来越熟练，石头底下有没有龙虾、螃蟹，他眼睛一扫就知道。果子是酸涩难吃的还是甜的，他闻闻味道就知道。

    一个月的时间，他胡子拉碴，衣服如同布条，早就被林间的荆棘给刮破了。

    方乾是一个很理智，逻辑清晰的人。

    他不会选择死亡，对于他来说，只要还活着，那么不管怎么个活法，都是可以活下去的。

    寻短见？

    他不是没那个胆量，而是心中没有那种概念。

    于方乾而言，人生就是一场磨砺，经历的任何事情，除了死亡之外，没有什么事情是永恒的。

    死亡是什么？死亡是这天下间最简单的事情！

    故此，自寻短见都是懦夫的行为。

    这一个月的时间，对于其他人来说，那是近乎不可思议的，甚至是无法理解的。特别是觉得像方乾这样的一个天才，那本该是彻底颓废，绝望的。

    但是再看方乾，他游山玩水，感受自然。

    “比一个月前的体力好多了。”

    方乾坐在树杈上吃着一颗桃子，之前他想爬树很难，因为手脚没力气。但是现在却可以做到普通人能做的事情了，而且还轻车熟路。

    不仅人有力气，手也没有那么抖了。

    目视前方，朝阳缓慢升起。

    方乾落地，盘腿闭目，抱元守一。

    他的脑海里却浮现了刘百家，还有他的声音。

    “吸收日月之精华，吞吐星辰之微力。”

    方乾呼吸绵长，但是在吸气的那一瞬间，瞬间感觉体内如同万枚钢针刺穿每一个角落，疼的瞬间昏厥过去。

    待他转醒的那一刻，已是日上三竿的时间了。

    方乾摇摇头，自嘲一笑，“我可真是瞎搞，一个说书人的话也能信？”

    “唉？小友这话我就不能同意了。”

    一道慵懒的声音响起，“我们说书人的话，怎么就不能信了？”

    方乾扭头，看到一位中年文士蹲在一棵树下吃着腊肉。

    方乾也不在乎对方怎么出现在这里的，他的感知大幅度减弱，发现不了也正常。

    中年文士眼皮抬了一下，“怎么？”

    方乾笑道：“没什么。”

    中年文士道：“看你这模样挺惨的，与我一道说书去？还能管你一顿饱饭。”

    方乾笑道：“我可没那种嘴皮子。”

    中年文士笑道：“这天底下有太多走不出来的山村居民，让他们偶尔了解一些外边的事情就是我辈中人该做的事情。”

    方乾笑了笑，他看不出来对方的修为，也或许对方没有修为？

    中年文士伸了个懒腰，“生活的乐趣很多的，你这年轻后生倒是不懂。其实教人识文断字，本就是功德。”

    方乾颔首，像刘家村那样的，估计都是这样的说书先生给教的。

    不管结果怎么样，最起码他们也会写点字了。

    中年文士嘿嘿笑道：“小友，可有兴趣否？”

    方乾笑道：“没兴趣啊。”

    中年文士哈哈大笑，“你随我说书三年，我教你恢复之法。”

    方乾一愣，“什么？”

    中年文士背起竹篓，笑道：“万物存在自有其理，你看一瓦罐，它完好是存在，那么它破了就不存在了吗？”

    方乾忙起身跟上，“什么意思？”

    中年文士笑道：“完好的瓦罐是存在的，破的瓦罐也是存在的，并不会因为它破了就说它不存在了。所以，完好的存在是合理的，不完整的存在也是合理的。换而言之，你就是把它碾成碎渣，那它也是存在的。你便是将其碎渣洒进大海，可它还依旧存在。它不会因为你怎么破坏它，它就不存在了。”

    方乾不解的道：“人坏了呢？”

    中年文士笑道：“那也要看怎么个坏法，万物由心不由眼啊。”

    方乾起了几分敬意，“敢问前辈是？”

    中年文士笑道：“我出于先天圣地，生于乾坤阴阳中，一声长啸惊天下，世人那得几回闻？”

    方乾翻了个白眼，转身往其他方向走去，“再见。”

    中年好笑道：“喂喂喂，开个玩笑而已了。”

    什么是先天圣地？

    那是娘胎！

    一丝先天灵气蕴养不同生命。

    乾坤阴阳？

    那就是这一片天地。

    还长啸，那是婴儿啼哭。

    故此，方乾不想搭理他。

    “万物并育而不相害,道并行而不相悖。”

    “你只要还活着，就说明你的身体已经适应现状。”

    中年文士笑道：“既已活着，又适应了现状。那自然就是合理的。杂乱无章的经脉，拥塞堵塞的气血尽皆如此。完整的经脉是经脉，断掉的经脉就不是经脉了？年轻人，你执着了。”

    方乾停了下来，倍感震撼。

    这他娘的是什么言论？

    中年文士加快了脚步，哈哈大笑。

    “顺其自然，自然而然，方为大道啊！”

