    红衣的士兵们用他们缴获的大小船只，把第一批粮草辎重运回梁山之后，本该留守在梁山的李应，急匆匆驾船来到岸边军营。

    他对于今天晚上的暗袭能够大获全胜，并没有感到太过惊讶——因为早已经震惊过了。

    在关洛阳造就出不逊于大宋精兵的八千名红衣士卒后，李应当时瞠目结舌，花了整整半天的时间，才渐渐平定了心绪，之后就觉得无论见到什么样的事情，都可以见怪不怪了。

    “道长，听说抓了数千俘虏？”

    来到军营中之后，李应跟林冲等人遥遥见礼，找到关洛阳，第一句话就是这个，“这些俘虏，道长准备怎么安排？”

    关洛阳说道：“我当然是想把他们化为己用，收编到梁山的队伍里面，不过最好也要能做点区分，如果有那种顽固不化、横行乡里为乐的，就……安排他们做苦力改造身心吧。”

    李应想了一想，拱手说道：“道长，这件事情能不能交给李某来处理？”

    关洛阳饶有兴趣的问道：“你准备怎么做？”

    “先清点了具体有多少人再说。”

    李应回了一句，就指挥梁山子弟，清点人数。

    从关洛阳他们突袭军营，到斩将夺旗，击溃士气这个过程其实是很快的，宋军万余兵马，死伤并不算多，但是后来，他们士气崩溃，狼狈逃散的时候，因为人数太多，关洛阳他们也没能约束得住，反而被他们逃掉了不少人。

    最后清点出来，做了俘虏的只有四千人出头，关洛阳没打过什么仗，还略微有点不满足，李应他们这些正经做过军中将官的，却已经是大喜过望。

    “一夜之间，俘虏近半数，真是大胜，大胜啊。”

    李应向关洛阳说道，“这些人是从附近州府调集过来，而梁山之中，也是各州府的人都有，他们能在梁山听到乡音，要收服并不算难，但是，要想最快地让彼辈为我等所用，最好还是裹挟他们去打一仗。”

    关洛阳点点头，道：“梁山要想立稳脚跟，只赢这一场还是远远不够的，我确实想主动出击，但还没有想好第一个目标是哪里。”

    林冲在旁边说道：“道长，旁的我不知道，但这一次攻打梁山的诸般事宜，泉城知府刘广极为上心，他必定是谋划这一战的首脑人物。”

    李应说道：“泉城富庶，就算遭遇了这场大败之后，城中必定还有不少装备精良的守军，攻打那里，不可轻忽。”

    林冲拱手说道：“我有一位至交好友，名唤李开先的，饱读诗书，性情刚烈而不失缜密，在文坛中薄有声名，对泉城及济州、青州、沂州等七州之地，都有所了解，不如等他到来之后，听他讲解一番，再做抉择。”

    关洛阳回忆了一番，确定自己没听说过什么李开先，不过林冲既然对他推崇备至，那听听那个本地人的意见，倒也无妨。

    李应说道：“既然如此，我先从众俘虏中挑出一千最恭顺的，押送到梁山去，派一些人手平日领他们做事，再请元妙先生看管着些。”

    “其余三千人就不要送去梁山，直接在这军营之中安定下来，夺了他们兵甲刀枪，换成一些木棒木盾，打散开来，编入梁山之前的人马之中，且先操练几日。”

    说着，李应又向关洛阳着重建议，“为了稳住这营中局势，叫他们不敢多生异心，道长还得多在这营中走动。”

    林冲迟疑了一会儿，见身边雷横、朱仝等兄弟，都对他不断的使眼色，这才下定决心，抢上前一步，道：“操练兵马的事情，我们几个或许也能帮上些忙。”

    李应大喜：“那是再好不过了。”

    关洛阳应允了这件事之后，就去了营帐之外巡视，以防再有人偷偷逃走。

    林冲等人跟着李应行动。

    路上，朱仝对林冲低声感慨道：“刚刚哥哥主动请缨之时，我心中忐忑，偷偷去看那位关道长的脸色，去见那位眉目朗朗，清风朗月，竟对我们没有半点狐疑揣度。”

    雷横也道：“败军之将，转眼之间就能得到如此信任，想必是因为我们与鲁达、武松的交情。这位道长虽是出家人，却是个义薄云天的好汉，我们万万不可辜负了。”

    林冲连连点头。

    要说这一批好汉，本来仕途不顺，就算有军功在身，进了官场之后，也总落得个不会做人的名声，胸中抱负，无处施展。

    但等到他们真正满怀壮志做起事来，也真是利落。

    有李应领着他们，只用了一夜又半天，就把俘虏的事情安排妥当，混编重组。

    第二天下午，众人吃了个五分饱，就摆开队列，操练起来。

    关洛阳看了一阵子，这才体会到，梁山子弟跟真正军中精兵，还是有些差距的。

    虽说有了战斗生命纤维的加持之后，梁山子弟所能爆发出的体能，已经不逊于一般精锐士卒，但是他们之前没有充足的装备，打起仗来，其实也没有什么章法可讲。

    真正精锐之师的操练方法，分出骑兵，步卒，水师，再分出弓箭手、长枪手、刀盾兵、炮手等等。

    这样一旦演练起来，弓箭抛射，长矛隔开距离，刀盾兵形成第一道防线，缓步推进，气势之雄浑，隐隐间天云漠漠，地走沙尘，都随他们的脚步而推移。

    之前夜里那场大胜，一来是颜树德等人太过轻敌，二来是关洛阳奇兵突进，林灵素又不计代价出手，众人厮杀的够快，根本没给宋军做好应对的机会。

    不然的话，要是真被颜树德那批人找到机会，重整旗鼓，恐怕梁山的人就要吃点大亏了。

    梁山众人有那一身不染尘埃的火红劲装在身，体能充足，精神饱满，学的着实够快，又有宋军兵卒混在他们之中做标尺，几天下来就已经练的有模有样。

    李开先和众家眷也已经被接到梁山，关洛阳召集众人聚在营帐之中，仔细听了他的讲解之后，还是决定，先打泉城。

    “既然大头领主意已定，就要先派探子到城中探看一番。”李开先说道，“我听说神行太保戴宗，也在山上，这个重任，非他莫属。”

    自从见到关洛阳之后，李开先从没有叫过他“道长”，开口就是大头领，众好汉倒也不觉得有什么异样，反而纷纷跟他学了这称呼。

    关洛阳让人请来戴宗一问。

    戴宗拍着胸脯说道：“只要没有什么法力、武功太过高深的人与我同行，凭我这神行之术，来往泉城内外，易如反掌，一定不惊动任何人，就探明消息。”

    李开先叮嘱道：“之前这万余兵马在梁山大败之后，刘广必定惶惶不可终日，肯定已经上报汴梁，并请到了帮手。戴兄此去，最好能够探明四件事情。”

    “第一，来援泉城的主将是谁？第二，随军道官之首是谁？第三，兵马大致有多少？第四，军中有没有一个叫凌振的？”

    戴宗一一应下，说道：“你说的是轰天雷凌振？”

    “不错。”

    李开先向众人说道，“破夏之战后，以陈希真为首的一干人等，把关胜、林冲、卢俊义、李俊等诸位将官，都排挤出汴梁，不是塞到韩世忠元帅的边军里去，就是放在各地官府打压。”

    “唯独这个轰天雷凌振，脾气也跟陈希真他们有些合不来，却被他们死死拉在身边，就是因为他一身异术，擅造、擅用火炮。”

    “哪怕那些昂贵大炮不易制造，只用寻常火炮，经他稍一改良、亲自指挥，也能打出三四十里开外，威力骇人。”

    说到这里，李开先喝了口茶，润润嗓子，“这些本领，林兄你们也该亲眼见证过。”

    林冲、李应纷纷点头，连鲁达都摸了摸光头：“洒家也记得他，不过他在京中多年不出，会来泉城？”

    李开先微微一笑：“陈希真是刘广的连襟，虽说他们两个发妻都早死，陈家那位的死因更有些……哼！不过这陈、刘二人的关系倒真是亲如手足，陈希真要陪皇帝修炼，轻易不得离京，刘广多半是要求他借出凌振的。”

    关洛阳眼前一亮：“这样的人才，若是近在咫尺，我梁山岂能放过？”

    武松说道：“不如我陪戴宗兄弟走一趟，凌炮手肯来便罢，不肯，便吃我一刀背，绑也绑来。”

    公孙胜抚须摇头：“不妥。你们若打起来，浊气四溢，戴宗兄弟的神行之术又要受到影响，还是贫道跟他同去试试。”

    关洛阳大笑：“你们争什么，难道你们还能比我更稳？当然是我……”

    李开先断然说道：“万万不可。梁山初成气候，全赖大头领的功劳，你孤身入城，别说有没有什么闪失，就算只是多耽搁一些时日，梁山恐怕也要人心惶惶。”

    公孙胜、鲁达、林冲纷纷开口劝说，态度出奇的一致，恳切万分。

    关洛阳想想也是，梁山子弟拿下初胜，宣告彻底跟官兵作对，正是情绪容易浮动的时候，他要想没有后顾之忧的孤身出去行动一段时间，至少得等梁山这些人养出足够的自信。

    “那……”

    微微沉吟之后，关洛阳伸出手掌，掌心上空，黑白二色光芒交织，形成一柄古朴道剑。

    他握住剑柄，运起浩瀚元气灌注其中，过了片刻，随手从桌上切下一根木条，当做剑鞘，把剑刃插入其中，递给戴宗。

    “此剑名为无为神剑，抟气致柔，无微不至，你带在身边，绝不会影响你的神行之术。”

    “假如找到凌振，设法将他带走时，遇到阻碍，拔出这把剑，可以为你们争取到时机。万一还是事不可为，你就独自回来，保全自己是最要紧的。”

    戴宗听见这话，颇为感动，小心翼翼的将剑接过去，找了匹布将它缠住，背在身后，这就跟众人道别。

    关洛阳带人走出营帐，送了他一程。

    只见戴宗把甲马往双腿上一绑，默念神行之法，忽然一纵身，凭空消失。

    关洛阳眼中金瞳离火一闪，就在远处山丘上，再度找到戴宗的身影。

    “须臾之间就去了这么远？”

    他有些惊讶，暗搓搓的想道，“难怪戴宗对林灵素这么有意见，要不是林灵素拖累，二十个高廉、高封加起来，也不可能追到他的踪迹啊。”

    见识到戴宗的真本事，关洛阳也就放心了。

    片刻之后，戴宗已经进了泉城。

    这个时辰，正是日丽中天的时候，城中家家户户，都已经冒起炊烟，他走山走水过城墙，如履平地，抬脚便可跨过，进城之后，做事却小心了一些。

    花了小半个时辰，把城中各条街道大致走了一遍，戴宗悄悄靠近了知府的官衙。

    官衙的戒备不算严密，刘广根本不在，戴宗就转而去了刘府。

    还没翻过刘府最外围的那一圈高墙，他就已经感受到令人望而生畏的森严气度。

    戴宗多看了两眼，只觉得那一座府邸上空的空气都微微扭曲，虎踞龙盘，慑人万分。

    他打足精神，潜入进去。

    明明是个奢华府邸，园林府景，无不尽显巧匠心思，但越是深入，就越是容易产生一种错觉，这里仿佛早已经变成了一座白骨铺地，枕戈待旦的军营。

    ‘这不只是魔道修为造成的影响，更是皇朝气运法门的显化，必有位高权重、能够直面天子的大将军在此。’

    刘府后院有人工挖成的小湖，湖面上尽用好木材，铺成一条条曲折小路，全部通往湖心。

    湖心有凉亭，打磨光滑、纹理细腻的石桌上，摆着山珍海味，醇香名酒。

    “……我那麒儿麟儿，何等纯孝之人，对朝廷更是一片忠心，日月可鉴，可怜居然死在妖道之手。”

    刘广老眼红肿，坐在一边，一杯接着一杯酒灌下肚里，哀声道，“我堂堂七尺男儿，治一府之地，竟不知要如何为爱子报仇，只能日夜啼哭，羞煞老夫也！”

    坐在石桌对面的人，声音也很是哀痛：“两位贤侄，不幸英年早逝，云某必为他们报仇雪恨。刘兄，你且再等两日，只等我训好兵马，一扫他们溃败颓然之气，再叫凌振改好火炮，一定夷平梁山匪寨，鸡犬不留！”

    刘广一顿，虽然那双老眼确实已经为儿子哭肿，这时却又不免有了些为自己仕途考量的思虑，道：“将军，老夫听说梁山匪寇数万，大多也不过是些小贼，官家贤明武略，开矿取石，矿上需要人手，那些小贼还是押到矿上做工吧。”

    对面那人长叹一声：“刘兄，如此境地，你还能为朝廷考虑周全，实在是千古难逢的名臣。好，云某就依你，拿下梁山之后，只将那些首恶大寇凌迟便是。”

    刘广不禁垂泪，起身走到那人身边，双手用力握住他一只手掌，道：“一切就都交托给将军了。”

    那人又安慰了几句，让刘广早些休息，保重身体，就起身出了凉亭。

    戴宗远远看去，只见那人面如重枣，卧蚕眉，丹凤眼，五绺长须乌黑油亮，穿一身金色鱼鳞内甲，外披绿锦战袍，头戴绿巾，竟宛然是一副武圣关公再世、伏魔帝君临凡的相貌。

    ‘原来是他！’

    戴宗一眼认出，这人正是陈希真莫逆之交，当今大宋殿前太尉——云天彪。

    这个云天彪，也是江湖中传承兵道武学的世家出身，小时候就生得一张红脸，读史书知道关羽关云长之后，欣喜万分，就处处有意模仿，描眉如眉，修理胡须成美髯，常穿满身绿锦，连兵器也是一把精心打造的春秋大刀。

    江湖流言之中，把他传成关羽转世一样的名头。

    当年在破西夏时，关羽后人关胜也在军中，对此多有不忿，常常彼此较量，可惜后来关胜就被调到边军中去，再也没有入汴梁与他相争的机会。

    这些年，云天彪坐镇汴梁城中，有享用不尽的宝矿资源，又学了皇朝气运法门，仗着官位够高，对实力的加持非同小可，早已经不把关胜放在眼里。

    据说就连镇守边疆的韩世忠，这云天彪都在暗地里与好友聚会之时，点评过好几回了。

    戴宗不敢靠近，离的很远，断断续续的追踪着云天彪的行迹，见他出了刘府之后，就去了兵马驻扎之地。

    那里军容整肃，人人都不敢有半点言笑之声，俱在辛苦操练。

    云天彪巡视几遍之后，去到偏帐一侧的空地上，那里正有从军中、从泉城搜集过来的几百名匠师，在改造火炮。

    凌振皮肤粗糙，脸上有许多细小疤痕，胡子拉碴，额头缠着一条黑巾，正在四处走动指点。

    戴宗偷偷看着，记下凌振的住处。

    到了夜里，他再度潜入军营，神行之术，动若无影，进到凌振帐里。

    帐中大桌铺满图纸，八盏油灯照明。

    凌振看图纸看得正入迷，忽觉有异，警觉的抬起头来。

    戴宗本欲直接下手，见他看来，不由心中讪讪，脸上则热情洋溢，饱含情义的低声唤道：“炮手凌，凌兄弟，还记得当年你试验新炮时，常为你追回炮弹的戴宗吗？”

