    青城，江府。

    这一天，数百人御空而来，凌驾于江府之上。

    青城的人见了，无不顶礼膜拜，口称‘上仙’。

    此刻，炽火首席站在众人的最前方，朗声喝道：“江家的人听着，我乃荒木学院十二首席之一炽火。江府的江枫，恶贯满盈，罪大恶极。”

    “尔等若是识相，交出江枫，我保证江府平安无事。如若敢反抗，或藏匿凶手，定当扫平江府，全府上下赶尽杀绝，一个不留！”

    话音未落，一道身影从紫云轩中走出，抬头望着凌空而立的众人。

    此人，正是江枫！

    “荒木学院，炽火首席？呵呵，竟然能不分青红皂白，轻而易举的说出屠人满门这种话。不愧是神帝强者，果然够气派。”

    江枫冷笑道。

    炽火首席目光一凝，

    “你就是江枫？”

    “哈哈，合着你不认识我啊。”

    江枫耸了耸肩，目光扫过凌驾于天穹上的众人，

    “如果我没看错的话，诸位都是凌天剑宗和荒木学院之人吧，莫非都是来找我江枫兴师问罪的？”

    “敢问，我江枫犯了什么罪，能让诸位如此大张旗鼓，摆出这般阵仗。”

    江枫笑道。

    “哼，你这恶贼，自己犯了什么事，难道不知道吗？”

    “莫非，当真要让我杀光你们江府的蝼蚁，你才肯承认是吗？”

    炽火首席怒道。

    面对这般威胁，江枫不惧反笑，

    “你是神帝强者，若要杀人，我岂能拦得住你？”

    “杀吧，你身边那位少年，是我最亲爱的弟弟江焱。你若杀了他，我一定会伤心欲绝，没准儿就认罪了呢。”

    江枫笑道。

    江焱：“？？？”

    我曹，麻烦你说谎走点心好不好，瞧你笑的那满脸褶子，哪有一点伤心欲绝的模样。

    “江枫，你踏马是狗吧，就这么盼着我死？”

    江焱怒道。

    江枫闻言，脸上的笑容更加灿烂。

    “江焱，我亲爱的弟弟，我知道你一定是被荒木学院的老贼们挟持了。否则，你绝不会做出带着这群老贼，回江府杀人的事情。”

    “你就放心的去吧，哥一定会抢回你的尸体，并将你风光大葬！”

    “炽火老贼，有本事你就动手，先杀江焱，让我知道你真的有胆量杀人。”

    “杀啊，你快杀啊，你该不会是不敢动手吧。”

    “你个怂.逼！”

    江枫忍不住笑道。

    此刻，炽火首席目光一转，看向了江焱。

    江焱见状，当即吓了一跳。

    “炽火首席，你冷静啊，我是雷炎首席的弟子，是咱们荒木学院的首席弟子啊。”

    “你可不能被江枫忽悠了，真的杀我啊！”

    “而且，就算你把我杀了，他也不会认罪的……”

    江焱连忙解释道。

    炽火首席摆了摆手，

    “我杀你干嘛？”

    “我只是想确认一下，你所说的江枫，就是这小子？”

    “这小子怎么看都只是个天脉境……”

    “而且，他平时说话就这么欠抽吗？”

    炽火首席皱眉道。

    这江枫，不仅境界对不上，而且他这幅毫无底线的模样，与那以一敌四的神秘强者，完全不沾边啊！

    “呃，这个嘛……”

    “炽火首席，此人贱归贱，却是个城府极深之人。”

    “而且，他真的是烈火、雷霆和剑道的三绝体。”

    “这一点，枯木首席可以作证。”

    江焱连忙解释道。

    “当真如此？”

    炽火首席瞥了眼身后的枯木首席，问道。

    枯木首席点了点头，

    “的确如此，老夫亲眼所见！”

    “这样啊……”

    炽火首席眉头一皱，面露沉思之色。

    就在这时，第一剑老忽然开口道：“不管此子是不是帝葬中的那位神秘强者，就算不是，也或许与那人有着千丝万缕的关系。”

    “先把他带回去，审问一番再说！”

    “老七，别跟他废话，直接动手，把他抓来。”

    第一剑老沉声道。

    “是！”

    第七剑老点了点头，一步踏出，朝着江枫而去。

    只见第七剑老大手一挥，掌心之中迸发出了惊人的灵气，在刹那之间化作了一只大手，朝着江枫抓去。

    而就在这时，第七剑老的目光，忽然与江枫碰撞在了一起。

    他赫然看到，江枫面对他时，竟露出了一抹淡淡的微笑。

    第七剑老心头一震，

    “他为何不怕我？”

    就在第七剑老疑惑时，一道沉闷的破风声，迎面袭来。

    目之所及，是一条青色的盘龙长棍。

    “极品尊器，七海游龙棍！”

    第七剑老神情一震，认出了这件极品尊器。

    他想躲，但这一棍仿佛穿破虚空，凭空而来。

    毫无防备之下，已然降临到了面前。

    “什么！”

    此刻，他只能施展全力，护住关键部位。

    用身体，硬抗了这一棍。

    砰！

    一声闷响！

    七海游龙棍势如破竹，巨大的力道，直接将第七剑老抽飞了出去。

    下一刻，一道白袍长须，仙风道骨的身影，手持长棍，挡在了江枫面前。

    正是大长老。

    “天地宗，虹景天？”

    第一剑老眉头微皱，沉声道。

    大长老点头一笑，

    “不错，正是老夫！”

    “虹景天，你好大的胆子，竟敢以一人之力，阻挡我凌天剑宗和荒木学院的大军。扪心自问，你有这个实力吗？”

    第一剑老冷声道。

    大长老闻言，当即大笑道：“哈哈哈，尔等不过是七个老家伙的，带了区区百人。而这百人也不过是一群乳臭未干的毛孩子，也配自称为大军？”

    罡锋首席目光一冷，

    “哼，即便如此，单单是我们七人，又岂是你能应付得了的？”

    “虹景天，我敬你是天地宗的大长老，不愿与你为敌。你若识相的，速速退去，休要自讨没趣！”

    罡锋首席冷声道。

    “罡锋，你既然知道老夫是天地宗的大长老，又是否清楚，你们所要抓的这位少年，是我天地宗的帝君。”

    “抓了我宗帝君，究竟有什么后果，你可清楚？”

    大长老质问道。

    此话一出，罡锋首席面露难色。

    然而，第一剑老却目光转冷，不屑一笑，

    “帝君？呵呵，我们不知道这里什么帝君，只知道这小子坏了我们的大事。”

    “虹景天，老夫再给你最后一次机会。你让还不是不让？”

    话音未落，他已经祭出了自己的帝器长剑。

    与此同时，第四、第五剑老也祭出了宝剑，紧随第一剑老身后。

    见到这一幕，大长老目光一凝，

    “凌天剑宗的狗贼，尔等这是公报私仇！”

    “老夫今天就把话放在这，想动我宗帝君，就从老夫的尸体上踏过去！”

    大长老手腕一转，七海游龙棍横在了身后。

    第一剑老嘴角上扬，阴冷一笑，

    “好，那老夫就满足你！”

    音落，整个人化作一道残影，持剑杀来。

    一时间，神帝级别的强悍气势，从天而降，镇压而来。

    就在这千钧一发之际，一道清冷的声音骤然响起：

    “住手！”

    “凌天剑宗的，你们不想活了是吗？”

    这道声音，清脆婉转，犹如天籁。

    但那冰冷的语气，却让人不寒而栗。

    当凌天剑宗的三位剑老听到这声音时，当即神情一震，僵在了原地。

    “这个声音是……天地宗女帝！”

