
　　0231

　　崔源他们统一阵线,梁韩煜用一种特意压低的声音对楚骁寒说道：“坦白从宽，抗拒从严，快点老实交代！”

　　楚骁寒顿了顿：“幼稚。”

　　几人闻言眼睛一眯,感觉自己遭受到了楚骁寒的人身攻击，正要上前群殴。

　　好在在‘惨案’发生前，就又听楚骁寒继续道：“确实是上学期我和腓腓周末一起出门的时候认识的。”

　　这句话相当于是侧面承认了艾尔的他又偷偷和腓腓一起出去玩的说法。不过楚骁寒只说了是周末出门认识的，并没有说萧琮是个福利院里的孤儿的事实。

　　崔源紧接着问：“具体时间,地点,原因？”

　　楚骁寒翻开手中书的下一页,干脆利落的回答：“忘了。”

　　看楚骁寒这油盐不进的态度，其余几个气得牙痒痒。同时也在心中暗暗下定决心，下次再也不能给楚骁寒找到和腓腓单独出去的机会。

　　都是腓腓的好朋友,凭什么楚骁寒这么特殊？不就是比我们早认识腓腓一会儿吗。四个孩子在心中不服气的想。

　　教室门口,和腓腓说了一会儿话之后,萧琮抬头看了眼不远处学校内那座大钟上的时间,说道：“我要回去继续考试了。”

　　他是趁语文和数学两科考试中间的间隙出来找腓腓的。

　　腓腓听后赶紧朝萧琮挥挥手：“那你快去吧。”

　　萧琮虽然也想和腓腓多说几句,但是时间不等人,也只能和腓腓挥挥手之后转身小跑着离去。

　　腓腓在萧琮身后双手呈喇叭状祝福他喊：“琮琮考个好成绩！”

　　萧琮听到腓腓的喊声后停下来回头朝腓腓用力点了点头,这才脚步飞快的朝考试点跑去。

　　等腓腓回到教室之后，忽然就对上了教室内小伙伴们略有些显得幽怨的脸。

　　腓腓吓了一跳。

　　看腓腓好像被自己的表情吓到了,梁韩煜这才收起自己有些夸张耍宝的幽怨表情,转而和腓腓抗议道：“腓腓你和楚骁寒偷偷出去玩。”

　　崔源接话：“偷偷出去玩就算了，还偷偷交新朋友。”

　　崔源说完艾尔立马接上：“偷偷交新朋友就算了,还偷偷出去玩。”

　　张小虎重复：“偷偷出去玩…”

　　综上所述,所以对几人来说，偷偷出去玩才是重点？

　　腓腓回想起当时的情景，没有摇晃着小手解释,反而看了几眼源源他们的表情之后恍然大悟的试探邀请道：“那我们放暑假了出去玩吗？大家一起。”

　　梁韩煜幽怨的表情瞬间变得矜持，装模作样的坐下：“那也不是不可以。”

　　腓腓：那就是可以了？“那去哪里玩啊？”

　　就这样，原本是来向腓腓抗议他和楚骁寒偷偷出去玩还认识他们不知道的新朋友的声讨大会慢慢歪楼成了【放暑假之后要去哪里玩】的团建会议。

　　当然，腓腓能这么轻易的带偏话题可能也跟崔源他们并不是真的准备找腓腓发牢骚有关，更多的还是博关注以及朋友间无伤大雅的玩闹。

　　毕竟其实他们都清楚，虽然他们和腓腓是很要好的朋友，但是腓腓自己也是独立的个体，他并不是他们的所有物，一举一动都必须在他们的掌控之中。

　　几个孩子头对头的商量了一会儿，最终张小虎提议道：“不如我们去海边玩。腓腓你还没去过海边吧？”

　　腓腓顺着小虎的话想，“海边？”他还真没去过。

　　之前的几年因为他年纪还比较小，再加上身体也不算太好，所以林家人都不太放心他去特别远的地方。腓腓从小到大到过的最远的地方就是S市了。

　　于是腓腓点头承认，“没去过。”

　　顺便又问：“海边很好玩吗？”

　　“还行吧。”崔源知道腓腓对海鲜大餐什么的可能不是很感兴趣，于是换了一种说法介绍道：“海边有很多椰子树，到了海边之后可以一边躺在躺椅上看海鸥，一边喝刚摘下来的椰子汁。椰子汁是甜甜的。还可以去沙滩上堆城堡，如果赶上退潮的话，腓腓你还可以自己提一个小桶感受一下赶海。整个沙滩上都是小鱼、小虾、小螃蟹还有贝壳什么的。挺好玩的。”

　　崔源每说一句腓腓的眼神就亮一下，尤其是最后崔源说赶海，对于像腓腓这样从小在城市里长大的小朋友尤为有吸引力。

　　于是腓腓眼睛亮晶晶的举着小手投了海边一票，“我想去海边。”

　　腓腓都表态了，对于剩下的楚骁寒、崔源他们来说去哪里都行。于是本次暑假旅游临时小会议，【海边】以六票的票数获得了全票通过。

　　等到下午腓腓背着小书包回到家和林斯年一说，林斯年在心中默默算了一下时间，腓腓放暑假后的那几天他刚好有空，于是便迎着小朋友期盼的目光点头同意了。“好，这次爸爸陪腓腓一起去。”

　　“嗯。”腓腓开心的点了点头，然后放下小书包脚步轻快的朝楼上跑去，一边跑一边和爸爸说：“爸爸，我去问问哥哥还有爷爷奶奶伯伯去不去。”

　　林翰房间内，刚好林麒和林麟也在，听到腓腓的来意后，林翰伸手在他弟毛茸茸的小脑袋上一揉，笑着调侃道：“腓腓，你们现在的小朋友们活动挺多嘛。”

　　可不是挺多，光林翰被当做看顾的家长都跟着出去过好几回了。这些小朋友们，一个个的年纪不大，日程排的倒是挺挤。

　　不过这也侧面反映出几个孩子的感情好，林翰也乐见其成。于是把仰着脑袋的小朋友笑得脸红扑扑后就痛快答应道：“那腓腓算上我一个吧，我也想和你们一起玩~”

　　这话倒也不算是哄腓腓。几个孩子年纪虽然不大，但是凑在一起玩的时候气氛实在好，连带着他们这些大的虽然不插手小的玩闹，但是光看着心里也挺开心。

　　等最终暑假出游名单定下来的时候，林国雄、林国盛和林国宏以及杨玉英四位有些上了年纪的就不跟着去了，林景历以及其他几位也都需要坐镇公司，林逸早就和人定下了要去探险，林尧要去外婆家，最后是林斯年和林翰、林麒、林麟带着腓腓一起去。

　　计划一旦确定下来，日子一天天数着过得倒也不算慢。腓腓学校放假前除了一个新生考试再没有大事发生，一路平稳的到了一年级的孩子们都考完期末考的那一天。

　　期末考试考完的当天下午一年级就正式放了暑假，一年级三班的小朋友们和腓腓依依惜别。

　　看着班级里一脸不舍的小朋友们，腓腓挥手和大家承诺道：“等开学的时候，我给大家带小贝壳。源源说海边的小贝壳可好看了。我捡最漂亮的回来洗干净送给大家。”

　　一年级三班的小朋友：“腓腓，你放假之后还要和崔源他们去海边啊？”不然怎么送他们海边的小贝壳呢。

　　“嗯，明天就出发啦。”提到这个，腓腓又想起了自己的小行李箱，不知道还有没有没想起来要带的东西。

　　听到腓腓的回答，原本小朋友们出教室时慢吞吞的脚步就更慢了。但是再远的路程时间久了也该走完了，更何况他们只是背着书包从座位到教室门口的几步路。

　　临走前，还有孩子扒着门框和腓腓叮嘱道：“腓腓我忽然想起来了，你不会游泳的话一定要离水面远一点啊。在沙滩上玩玩就可以了，安全最重要。”

　　腓腓耐心的听着，然后点头：“嗯，我记住了。谢谢小元。”

　　这下原本那些已经出了教室的孩子像是找到了借口一样，纷纷回首，把腓腓的身边围了个水泄不通，一个个忧心忡忡的宛如看着自家崽崽远游的家长，恨不得把注意事项列它百八十条再打印出来让腓腓带着。

　　等到腓腓真正踏出教室上到来接他的车上时，已经比往常晚了十几分钟。

　　“今天老师留堂了吗？”林斯年看腓腓上车坐好后问。

　　腓腓摇头：“没有。是大家听说我要去海边玩不放心，要告诉我注意事项呢。”

　　其实这些在家的时候林国盛他们就已经叮嘱过好多遍了，不能下水、不要伸手抓大螃蟹、不要往椰子树下面站等等等等，腓腓都快会背了。

　　但是他最终还是安安静静的站在那里听完了同学们对他的叮嘱。

　　晚上的时候，腓腓又收拾了一遍自己的小行李箱，然后站在电话前给小伙伴们挨个打电话。

　　打电话时，崔源和腓腓吐槽：“他们不愿意来我还自在些呢，都跟他们说了这次是跟林叔还有瀚哥、麒哥、麟哥他们一起去的，有什么不放心的，他们都带着我们不知道多少回了，大家都熟。结果非要说地方远，不放心，要和我一起去。

　　这边我好不容易接受了他们要一起去的事实，那边我爸我妈又临时通知我公司那边有事，他们要去国外出差，陪不了我了。

　　一会儿说陪一会儿又说不陪，这不是遛着我玩儿嘛。我也是有脾气的！”

　　腓腓从电话那边能听出来，源源虽然嘴上说着嫌烦不想让崔叔叔和崔阿姨陪着一起出去玩，但是实际上心里还是有些难过的。

　　哪有孩子会不喜欢父母陪着出去玩呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过到底是习惯了，仅仅只是失落了那么一小会儿，很快又嘴硬的和腓腓说：“等我玩的时候一定要拍好多的照片和视频，专门挑他们加班工作的时候发给他们，让他们羡慕！”

　　腓腓这个时候只要附和崔源就好，“嗯嗯，到时候我帮源源拍，拍好多好多。”

　　这边挂了崔源的电话后，那边腓腓又给小虎打了一个，也是差不多的情况。

　　本来崔源、张小虎他们家里是说要有家长来跟着看孩子的，但是后来发现实在是忙抽不出来时间。等听说了林家的这个阵容之后，干脆和往常一样十分心大的准备等到时间了就把人往林家一丢，他们乐得省心。

　　张小虎比崔源心大些，所以虽然被家长临时爽约，但是情绪听着还好。

　　等给小伙伴们都打了一通电话后，腓腓想起前几天源源和他说这次他爸妈都要陪他一起出去玩时看似嫌弃，实际上有点小开心的语气，站在电话前小大人似的叹了声气：“唉。”

　　路过的林国宏听着腓腓奶里奶气的这声叹气，忍俊不禁。

　　***

　　时间很快到了第二天的早上，大家照例在林家集合。

　　等在林家吃完早饭坐着车准备去赶飞机的时候，可能是因为想要掩饰自己那小小的低落不被小伙伴们看穿，崔源故意在上车前张开手臂装作兴奋的喊了一声：“海边，我们来啦！”

　　看起来傻乎乎的。

　　刚喊完崔源就有些为自己尴尬。觉得自己脑袋可能抽了。结果还没等他放下手臂，就听到耳边同样传来软乎乎的一声：“海边，我们来啦！”

　　扭头一看，腓腓学着他的样子傻乎乎的张开手臂，看崔源看他，扭头对着源源笑：“源源带我抓小螃蟹好不好？”

　　崔源咧开嘴：“好，我们走。抓他一桶螃蟹！”

　　哼，不去就不去，他和腓腓开开心心出去玩了。

　　作者有话要说：腓腓：我要去抓螃蟹，抓一大桶。小朋友野心勃勃.jpgm.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 231 章 第 231 章免费阅读。https://xs.23sk.com 