    “这家伙还真是鹏魔王。”

    陆川一看底下的情形心中一下也乐了。

    这鹏魔王自背了黑锅后，便弃了老巢过起了云游四方的生活，仗着金鹏极速，多年以来他在三界行踪飘忽不定，谁也不知道他在什么地方。

    陆川也是听到牛魔王说贤弟这才想起，鹏魔王和老牛两个关系极好，在西游中和孙悟空他们还结拜成了兄弟，所以鹏魔王来投奔牛魔王的可能很大。

    至于他们神情不对，他也多少能猜到一些原因就是因为他的到来。

    可是陆川不知道鹏魔王其实来牛魔王这里没几天。

    要是来的久了，鹏魔王或许不会怀疑牛魔王出卖他，但现在不一样，几乎是他前脚刚到，后脚陆川带着天庭的人马就赶来了。

    在这种情况下别说鹏魔王了，换成谁第一反应只怕也是：我特么的被人出卖了。

    这叫鹏魔王怎么相信老牛？

    拿自己的小命去相信？

    当然陆川来找老牛完全是临时起意，不仅他的部下开始不知道，就连他也是半路上突然决定来找一下老牛麻烦的。

    没想到还遇到了鹏魔王。

    巧！

    连一向都不信巧合的陆真君这次也不得不感叹一句真是太巧了。

    “哦，这就是鹏魔王吗？”

    陆川看向黑氅男子：“我说牛魔王你到底怕什么呢，你我二人联手，加上这么多部下还怕拿不下他一个？

    到时你放心功劳少不了你的，勾陈大帝也是你的……”

    陆川使劲儿黑着老牛。

    鹏魔王大怒，法力汹涌，光华澎湃一掌朝牛魔王劈了过去：“牛魔王，亏我拿你当兄弟，你就是这么对我的？”

    牛魔王左臂一抬挡住这一掌，强劲的法力波动爆发，将周围小妖震的东倒西歪。

    “我怎么了，鹏贤弟你切勿听信他人挑拨，老牛占山为王逍遥自在不好，干什么要去天庭受那玉帝的鸟气，更何况天庭会让一个妖怪当勾陈大帝吗？”牛魔王急声道。

    说罢右手举棍一指陆川：“你个王八蛋敢血口喷人诬陷我，我老牛跟你没完，贤弟你也不要气恼，待我去将这挑拨离间我们兄弟关系的混蛋擒下证明给你看。”

    牛魔王感觉有些百口莫辩，现在黄泥跌进裤裆不是屎也是屎了。

    除了抓住陆川用行动来证明自己外已别无他法证明清白了。

    说罢，牛魔王舍下鹏魔王，浑身发光强大的法力汹涌，冲天而起，气势汹汹的朝着天空的战舰飞了上来。

    鹏魔王盯着牛魔王的背影，又打量了下四周的地形之后，目光闪烁不定起来。

    “牛魔王，不要狂，我来会会你。”

    陆川身后马灵耀大喝一声，手持仙剑浑身发光法力涌冲了出去，眉心神眼射出一道光束。

    他的眉心神眼是天生就有，虽然和天眼的功能很像，但是威力各方面小了很多，并不是传说中的三大天眼之一。

    “滚开，别挡路，老子找的不是你。”

    牛魔王怒声道，手中镔铁棍暴涨一下变的巨大无比，咔嚓一声击碎了神眼光束还朝马灵耀猛的扫来。

    “什么？”马灵耀惊骇，眼见那跟粗壮的镔铁大棍横空而来，封锁了他的四面八方让他退无可退，在此情况下他也只有咬牙一剑挥出斩向那跟大棍了。

    不过甫一接触他的神情就变了，紧接着咔嚓一声，仙剑崩碎，而后他整个人如一发打出的炮弹般吐血倒飞回来。

    陆川右手探出，法力汹涌化作一只大手将从战舰上方冲过的马灵耀捞住，化解了马灵耀身上牛魔王的法力后放在了战舰上。

    “多……多谢真君，属下办事不力，请真君恕罪。”

    马灵耀脸色苍白心有余悸，说话间喉头一动又吐出一口血来。

    他没有料到牛魔王竟如此厉害，要知道当年他也是和敖广打过架的，仗着神眼的相助他以真仙中期愣是和真仙圆满的敖广打的有来有回。

    尽管处于下风，但他已发现了敖广的弱点要害之所在，若是再战下去，鹿死谁手真的未可知，也是这样的战绩让他心中有些小觑太乙散仙了。

    可是不曾想差距这么大，一个照面就被牛魔王打飞回来，不过他却不知这牛魔王放在妖界实力也是不弱的，道行深厚。

    加上他的本体是牛，力大无穷，所以号称是大力牛魔王，有此加成在太乙散仙中也算是最顶尖的一列人物了。

    单论力量的话便是陆川在这老牛跟前也得逊色几分。

    “好一个大力牛魔王！”

    陆川拍着手上前，望着牛魔王道：“看来这次倒是本真君失敬了。”

    他本来对牛魔王等未来几个妖界大圣的实力估计是应该在真仙后期，但是现在看来他低估的有点严重。

    牛魔王和他一样是太乙散仙中期，而那鹏魔王稍微差点，现在是太乙散仙初期。

    其实当年鹏魔王的确如陆川所料，还只不过是真仙后期修为，但正是因为天庭的追杀令让他被三界各方人物追捕，在对战中他突破到了太乙散仙。

    因此说起来他还有些因祸得福了。

    轰隆一声，巨大的铁棍横空，遮天蔽日带着猛烈的劲风与阴影，朝着天空中的天舰砸落下来。

    “呸，你个卑鄙无耻下流的贱货，居然敢对你牛爷爷使这样的手段。”

    铁棍一端在牛魔王手中，看着陆川怒不可遏的道：“今天你要是不给我说个清楚我老牛跟你没完……”

    王八蛋，竟然用离间计。

    这事儿要是传出去，他老牛还怎么在妖界混拉小弟占山头？

    看着那跟山岭似的铁棍，战舰是的灵官的天兵天将惊骇，这一棍要是落下来不说这个战舰要被砸个稀巴烂，估计他们这群人也剩不了几个了吧！

    轰隆！

    陆川抬头向上看了一眼，双眸中射出两道刺目的神光，右手捏拳印轰然击出，伴着一声巨响，澎湃的法力轰然爆发，四周的云团云层都被震散了。

    咔嚓！

    一击后陆川退后一步，脚下的甲板出现了蛛网般的裂纹，而他神情冷了起来：“既然老牛你要打那本真君奉陪到底。”

    今天他没有收服牛魔王的意思，但事儿是他挑起来的，要是不小心翻车被揍了那他面子上可就有些过不去了。

    右手掐诀，在虚空画出法印，暗红色的杀气就从当初激射而出，下一刻一把剑柄从当中浮了上来。

    “好强杀气……”

    牛魔王和鹏魔王神情一惊，都说妖怪身上的杀气还有煞气重，这点他们承认，因为在混乱无序的妖界想要生存没那么容易。

    一般都是越强大的妖怪，身上的妖气煞气什么的就越重，可是没想到陆川居然有杀气那么强大的东西。

    陆川伸手握住剑柄向外一拔，一柄暗红色的杀剑被他拔出，而陆川则迈步跨出天舰一步步的朝牛魔王走去。

    其实每次用诛仙剑他都觉得可惜。

    因为这并不是诛仙剑的真实威力，通天借他诛仙剑时还在封神，那时他的实力太过于弱小，根本没有力量执掌诛仙剑，因为这把剑的杀气和煞气太可怕了。

    那时的他用这把剑最大的可能就是被杀气煞气吞噬心智，失去自己，于是通天封印了这把剑的大部分煞气。

    这本就是一把为杀戮而生的杀剑，没了杀气威力也就大打折扣了，虽然现在他可以使用，但是通天留下的封印还是没有那么容易破掉。

    “长！”

    看到陆川走来牛魔王冷哼一声，仰头长啸身躯迎风便涨，一下子变得高不可攀，云层只到他的膝盖而身躯高入云霄中。

    整个人身躯缭绕着雾气，散发出惊天动地的慑人气息，这里的群山万壑都在这股恐怖的气息下震荡摇动，飞禽走兽皆惊恐的趴伏在地。

    此时的牛魔王看起来顶天立地，高也不知多少里，高耸入云，一对带着无尽杀气的眸子光芒幽幽，一张大嘴如一个无底洞。

    “这……”

    看到这一幕天兵天将惊骇万分，尤其是牛魔王手中的那根铁棍，此时此刻如撑天巨柱一般。

    这还怎么打？

    这能怎么打？

    估计这怪物一棍下来他们这些人就全得交代在这儿吧！

    “大王神威盖世！”

    “大王神威盖世！”

    看到牛魔王施展出如此神通，底下的小妖们兴奋激动了。

    “哼，真当本王好欺负，今日我叫你们有命来没命走，将你们踩成齑粉……”牛魔王每个字说出来都宛如一道惊雷，真的群山簌簌颤动。

    陆川冷笑着一步踏出身形骤长，眨眼间就变得高逾万丈，巨大无比，一点也不在牛魔王之下。

    “什么，他也会……”

    鹏魔王瞳孔一缩感到吃惊。

    除了天赋神通外其它的神通道术都需要一番修炼而成，并不是随便一个人就可以掌握的。

    陆川道：“区区法天象地卖弄什么……”

    “哼！”

    牛魔王怒哼一声如惊雷，手中山岭般的铁棍猛力横击，搅动天上的风云，地面之上飞沙走石朝陆川一棍打了出去。

    陆川眸光一闪，一剑挥了出去。

    咚！

    云层上方，杀气腾腾的诛仙剑与镔铁大棍重重的撞击在了一起，天穹像是一下被崩了开来。

    刺目的光华宛如一轮大日，自兵器之间升腾而起，狂暴的法力波动淹没了天地，如海啸一般向四面八方传递。

    两人展开一场大战。

    地下，鹏魔王看到下手不留情的两人终于不再怀疑牛魔王出卖了他，其实刚才牛魔王的那番话就已打消了他的几分疑虑。

    他抬头看向天舰，眸光一冷：“既然天庭冤枉我，也罢，今日我还真就杀你们天庭的人了看你们能把我怎么样……”

    鹏魔王散发太乙散仙初期的气息，眸光冷冽的一步步朝天空走去，背黑锅这么久他心里怎么可能没有火？

    