    一刻钟！

    仅用了一刻钟！

    原本威名赫赫的狮王山便成为了历史。

    大妖王双头狮王被擒，二妖王金狐被杀，数十万要求，被杀了六成，剩下的四成全部投降！

    而此战，锦衣卫大军，仅伤亡175人，基本都是仙院学员。

    到底都是学员，就算经历了至尊榜虚拟幻境的洗礼，面对真正的战场，也难免会怯场，失手被杀是难免的事。

    这个死亡率，陆小凤还是很满意的。

    陆小凤这边心情舒畅，其他人可没他这么冷静。

    陆小凤等人头顶上方，天蓬元帅和真武大帝看着下面的三万人，没来由的打了个冷战。

    “大帝，这执法星君到底什么来头？”天蓬元帅一脸惊悚问道。

    真武大帝要摇头。“本尊也不知，本尊只知道，玉帝很器重他。”

    “这肯定的，要不然也不会劳驾您出手。”

    真武大帝可是天庭少有的大高手，更是大罗金仙级别的超级大能。

    封神之后，大罗金仙基本都归隐了，要么闭死关参悟圣境。要么找个洞天福地修身养心，基本上不参与洪荒上的斗争。

    这次真武大帝出山，估计玉帝付出了不少的代价。

    天蓬元帅只是太乙金仙，所以在真武大帝面前，天蓬态度很谦逊。

    “本尊这次算是白来了，看来玉帝这次是看走眼了。”身为大罗金仙，真武大帝说话毫无顾忌。

    感慨一声后，真武大帝突然转头，看向天蓬元帅，饶有兴趣问道：“天蓬，如果让你率领天河水军和执法星君与他的锦衣卫斗一下，你有把握能赢吗？”

    天蓬元帅不敢随意应付回答，想了片刻后，摇头道：“不好说，那执法星君方才出手太快，我看不出他的真实实力，对付他，我只有五成胜算。至于他的锦衣卫和我的天河水军，也不好比较，我的天河水军人数多，修为高。但那锦衣卫彼此之间配合默契，而且招式奇特，还精通战阵，这一点，我天河水军略逊一筹。

    如此一来，胜负就不好说了！”

    真武大帝点点头，转过头，看向陆小凤，眼神中透着欣赏。

    ......

    另一边，二郎神表情很不好，神情震惊且忧郁，似乎是有什么心事。

    深深地看了陆小凤一眼，二郎神果断的转身离开。

    ......

    天庭，凌霄殿上的百官，神情就比较精彩了。

    从玉帝到百官，表情一个比一个震惊。

    这简直就是大型打脸现场。

    就在一刻钟以前，这大殿上，唱衰陆小凤的声音一个比一个大。

    然而仅仅过了一刻钟，所有仙神就被啪啪打脸。

    还是那种左右开弓往死了抽似的打脸。

    很多神仙心态都崩了。

    这......就特么离谱！

    数十万大军对三万大军，无论从修为、人数还是高手数量，妖王山这边都占据着绝对的优势。

    可就这样，居然也能输？

    而且还输的这么彻底，是被人从正面光明正大的击败的，没用任何阴谋诡计。

    这仗打的简直就是一种耻辱。

    一些心态失衡的神仙开始大骂妖王山。

    很更多理智的神仙则意识到，不是妖王山太菜，而是执法司太强。

    整个执法司，从星君到普通天兵，就没有一个简单地。

    陆小凤擒杀两位妖王，看似是偷袭，但就算真的是偷袭，能同时出手，两招擒杀两位太乙金仙，这样的本事，别说普通的太乙金仙，就算是二郎神那样的巅峰太乙金仙，估计也很难做到。

    要知道，那可不是一位妖王，而是同时擒拿两位妖王！

    从这可以看出，天庭这位新的执法星君，拥有者大罗之下近乎无敌的战斗力。

    而陆小凤的锦衣卫同样不简单。

    虽然陆小凤三刀劈死了近十万的妖军，但剩下的妖军仍有二三十万。

    可就这二三十万妖军，居然被锦衣卫三万大军完败，甚至战后，锦衣卫的伤亡微乎其微。

    这就更可怕了。

    这说明，陆小凤这三万锦衣卫的战斗力，至少能抵三十万天兵天将！

    战斗力以一当十，这可是精锐中的精锐！

    霎时间，很多人都意识到，一个超强的势力已经从天庭悄然崛起了。

    拥有大罗之下近乎无敌的执法星君，以及战斗力以一当十的三万锦衣卫。

    从今以后还有谁敢小瞧执法司？

    更重要的是，执法司可是有着极其庞大的权利，可监察百官，五品及以下仙官可先拿后奏！

    七品及以下仙官可先斩后奏！

    这事之前没有神仙在意，因为之前的陆小凤只有地仙境修为，这么低的实力，他能抓的了谁？

    可现在呢？

    大罗之下近乎无敌！

    整个大殿上，估计都鲜少有人是陆小凤的对手。

    也就是说，以后陆小凤要看谁不顺眼，那是真的可以随便整治你了。

    很多神仙意识到这点后，表情都有些不好看。毕竟任谁头顶上突然多了一把刀都会不舒服。

    而武曲星君的表情更是像生无可恋一般的绝望。

    不带这么玩人的！

    本来都是必死之局了，怎么突然就反败为胜，而且还成功崛起了？

    这以后，陆小凤的权力可比他大多了。

    他这个武曲星君虽然带个武字，但实际上他是个文官，职能就类似于凡人的兵部尚书。但他的权力还没有兵部尚书那么大，顶了天就相当于兵部侍郎而已。

    而苏辰的，虽然同为四品，但苏辰现在的职位，就相当于大理寺卿＋六扇门捕神！不管是实力还是地位，都远超于他。

    而且同样的，人家也是玉帝的心腹。

    如果他再想报复陆小凤，几乎不可能。现在的情况是，陆小凤不报复他就不错了。

    武曲星君苦着脸愁的抓耳挠腮。

    这可咋整？

    忒闹心。

    武曲星君心中绝望，哪吒的心就是惊讶了。

    而且是极度惊讶！

    他从来都不知道，陆小凤居然修为这么高？而且看上去战斗力似乎比他还强！

    这个大骗纸，居然一直在骗他，太可恶了！

    害得他担心这么久，甚至为了它还去灌江口求二哥帮忙。

    完了（liao）！二哥不会以为我在耍他吧？

    这下完蛋了！

    都怪陆小凤！

    太气人了！

    这次的事，如果没有十罐佛跳墙，绝对不能原谅他！

    不！二十罐！

    想到佛跳墙的美味，哪吒不由得砸了咂嘴。

