 厉言爵对情敌目前还毫无所知，而秦雪也从来没有提过。

    不过，很快他就会见到了。

    在某个送秦雪上班的早上，项老头终于出现了。

    他身着西装，头发搭理的一丝不苟，精神的带着笑容，手上还抱着鲜花，站在秦雪公司楼下，谁来往上下班都能看到，真真是成了一道风景了。

    等秦雪来了之后，项老头看到秦雪，立刻上前，微笑的绅士的递上鲜花。

    “秦小姐，送你的。

祝你一天心情愉快。”

    厉言爵本坐在车上，也没有下车，但是在看到这老头的行为之后，深沉的黑眸一眯，迸射冷光。

    项朴不可能没有看到厉言爵，或者感受到他的目光，但是他也恍若未见，只是深情的看着秦雪，目光中只有她，好像全世界都只有她的那种专注一样。

    秦雪抱着鲜花，笑了笑。

    任谁清早收到鲜花，都是挺高兴的。

    况且项朴的专注，微笑，他的分寸，都不让人厌烦。

    怪不得邵爷爷说这个老头，年轻风流，有过很多女人的，就他这份风流气度，即便是年纪大了，也不减魅力的。

    “项先生，你这么早来，就是为了给我送花？”

    项朴含蓄一笑，“是啊，想要跟秦小姐道一声早安，送一束花，希望你一天都心情愉快。

秦小姐笑起来真的很美。

好了，我不打扰你了。

这就告辞。”

    项朴真的是说走就走，也就是这么简单的目的，之后便上车离开了。

    秦雪抱着花，笑了下，回头，厉言爵不知道何时已经下车，站在她身后。

    在秦雪一转身的时候，正碰到了他怀中，对上厉言爵冷沉的黑眸。

    看他这个样子，就知道怎么想。

    秦雪低头嗅了下鲜花，清新的真让人觉得心情很好。

    “这项先生还真是绅士啊！”

    厉言爵黑眸一闪，“绅士？

老东西，色心不改。”

    秦雪挑眉，“你这语气，是认识他？”

    “认识。”

    “行了，认识就认识吧。

我去上班了。”

    不过，转身之前，她若有所指，伸手，拍了拍厉言爵的肩头。

    “爵爷，瞧人家项先生的做法，真的很让人喜欢呢。

你呀，也别生气，倒是可以学着点呢。”

    说完，她便抱着花，翩然走进去。

    而同事们看到刚才这一幕，在办公室也八卦了下。

    当然对于秦雪的追求者，他们也见怪不怪了，就秦雪这样的大美女，从来公司之后，追求者就不少，现在少了，是因为秦雪不好追的名头也已经出去了，很多人都打退堂鼓了，偶尔有那么一两个，也被秦雪明确拒绝了。

    而如今，竟然有一个如此高调的老头追求秦雪，他们惊讶的同时，倒是也挺有讨论的兴致。

    “我看那老头，挺年轻的，不能算是老头了，保养不错。”

    “对啊，走的时候开的车，可不便宜，得有个百万了吧？

还是个有钱的老头。”

    “穿着很讲究，打扮很时髦，有一颗年轻的心态，还很绅士。”

    “笑起来很温柔啊，说话也挺温柔的，看起来像个学者，应该有学问。”

    ……    这讨论到兴致，比秦雪自己都高涨，秦雪自己没在意，早就忙自己的去了。

    小助理却一直在听着，看他们在说风凉话的很，然后直接反驳他们。

    “别闹了你们，没看到厉先生在吗？

秦姐有厉先生了，那老头哪里比得上厉先生？”

    “也是，厉先生年轻帅气，就是不知道财力如何。

看样子还是可以的，比老先生好多了。”

    他们是这么说，但是在小助理离开之后，还是小声的在说着。

    小助理去了秦雪办公室，偷偷报告。

    看样子还不太高兴，有些愤愤不平的小助理，秦雪饶有兴致的挑眉。

    “你这么支持厉言爵啊？”

    小助理顿时来了精神，“当然啊，我绝对支持厉先生做姐夫的。”

    秦雪倒是有些好奇了，小助理跟厉言爵没有什么接触，自然也不了解厉言爵吧？

    怎么就这么支持他？

    “你为什么这么看好他？

给个理由？”

    小助理惊讶的说，“这不是很明显的吗？

秦姐，因为你喜欢厉先生啊！”

    “……”    秦雪愣了下，小助理没有发现秦雪的异样，继续说：“这是关键。

当然，秦姐你跟厉先生也是非常相配的，而且厉先生这个人看着挺冷的，但是对秦姐你这么有耐心，他每次眼中都只有秦姐你。

真的，眼中只有你的样子，好深情啊！”

    秦雪若有所思，问小助理。

    “你怎么看出我喜欢他的？

我也没有表现的很明显吧？”

    “啊？

就秦姐每次提到厉先生，都很高兴啊！那种……恋爱中的女人，眼睛发亮，精神换发……哎呀，我不会形容，反正就是很不一样的感觉。

再说了，你要是不喜欢厉先生，怎么跟厉先生在一起啊？”

    小助理觉得这理所当然啊。

    秦雪无奈笑了下，她总不能告诉旁人，她跟厉言爵是开始于床伴的关系吧。

    不过，现在说起来，倒是有那么点意思。

    她笑了下，回忆一下自己见到厉言爵，或者提到他的时候，是否真的是小助理描述的那样。

    但是，当局者迷，她自己没有觉得自己有多少不同，而小助理说的那么信誓旦旦的，秦雪不禁有些好笑。

    看来，自己确实有所改变了。

    最近，接二连三的，秦雪自己意识到，许星辰的提醒，如今又是小助理自己的提醒，包括厉言爵的行为，所有的都在不断的提醒，秦雪对厉言爵有了感情这个事实。

    就算是她想要否认，秦雪都没办法真的视而不见的否认。

    她不禁摇头轻笑，这大概就是逃不过的意思了？

    “秦姐，你是不是想到了厉先生了？

你看你看，你笑起来的样子，这还不是喜欢啊？”

    秦雪拿过一旁手机开了相机，看着里面自己的样子。

    她自己可看不出来。

    不过，她心里承认了就是了。

    “秦姐，我绝对支持你和厉姐夫的。

加油！”

    小助理出了秦雪办公室之后，趁没人注意的时候，悄悄的给人发信息。

    “厉先生，我刚才说……”    这说对秦雪忠心耿耿的小助理，原来不知道什么时候都成了厉言爵的内部间谍了。

 