    如果是在以前，罗斯入全明星是板上钉钉的事，可这两年因为伤病的问题，他的状态下滑了很多，个人数据，得分效率，对球队的贡献值都达到了个人职业生涯的最低点。?  八一中文 ? Ｗ）Ｗ〉Ｗ)．〕８〕１〕Ｚ〕Ｗ〉．）Ｃ)Ｏ>Ｍ]

    同时，也让他的人气流失非常严重，就连核心地位都岌岌可危，几乎被吉米-巴特勒抢去。

    这个赛季之前，外界对罗斯也不怎么看好。

    毕竟，像保罗-乔治这样断腿都还能重回巅峰的球员毕竟是少数，对于大多数球员来说，伤病对他们的职业生涯是致命的。

    更何况这么久以来，罗斯的状态总是难以恢复，让人们不禁担心，担心他是否还能恢复。

    赛季初，罗斯也的确打得很糟糕，在场上完全找不到状态，根本不像是以前那个最年轻mVp先生。

    外界对罗斯也是扼腕叹息，很多人都认为他已经不可能回到巅峰状态了，哪怕他还不满三十，还很年轻。

    一直到十一月末，进入十二月，罗斯前往陈锋的中华会所，在陈锋的特意叮嘱之下，接受了最好的恢复治疗，让罗斯的伤恢复的很好，连带的，他的自信心也终于找了回来。

    所以，进入十二月，罗斯的状态越来越好，在场上打得也越来越自信，带领公牛取得了不错的战绩，也让他重新夺回了核心的位置，并将流失的人气重新聚拢，这才能在全明星轮票选位列东部后卫第四。

    在轮票选结果公布的第一时间，罗斯就在个人推特上文，感谢球队，感谢教练，并着重提到了陈锋和中华会所，以及林琛医生，表示自己之所以能够找回状态，全靠中华会所。

    这无疑等于是给中华会所打了个广告，不过这是罗斯自己愿意。

    在推特上文之后，罗斯还特意给陈锋打了个电话，恭喜陈锋进入西部后卫前五，并坦言，希望自己和陈锋都能进入全明星阵容，这样两人就能一起参加全明星了。

    对于罗斯能够恢复，陈锋也很高兴，笑着答应，等挂掉电话，他心里也忍不住有些激动。

    毕竟，那可是全明星大赛，是每一个球员的梦想！

    不过，在那之前，陈锋要做的是和队友们一起训练，他们现在面临的问题比能否进入全明星更严峻，如果迟迟不能产生化学反应，让战术彻底成熟，斯科特将会面临被解雇的麻烦，而陈锋这些球员，也将被外界谴责，被球迷唾骂，这是陈锋绝对不想看到的。

    .....．

    12月28号，湖人客场挑战孟菲斯灰熊，结果没有任何悬念，他们大比分输给了孟菲斯灰熊队。

    事实上，这场比赛湖人打得并不算差，他们的战术的确还不成熟，但已经比前边好了许多。可问题是孟菲斯灰熊就是一支内线强的球队，而内线恰好就是湖人队如今的软肋。

    如此情况下，湖人输球也就不奇怪了。

    12月29号，湖人背靠背，客场挑战夏洛特黄蜂队，结果苦战四节，湖人以一分之差输掉了比赛，迎来五连败。

    这场比赛湖人一边陈锋砍下了26分，9个助攻，5个篮板；科比砍下25分，7个篮板，1次助攻；克拉克森13分；兰德尔11分；威廉姆斯12分，全队五人上双，可还是输掉了比赛。

    黄蜂队一边，肯巴-沃克砍下31分，4次助攻；巴图姆砍下17分，6个篮板；林书豪砍下16分，8次助攻，凭借全队一共六人上双赢得了比赛。

    12月31号，湖人前往波士顿，客场挑战凯尔特人。

    这场比赛湖人的战术已经近乎成熟，配合也十分默契，快攻打得很顺畅，快攻得分远对手。

    不过，这场比赛克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯手感都不好，连替补上场的尼克-杨、威廉姆斯等人也是一样，比赛从一开始就落后于凯尔特人。

    进入下半场，湖人已经落后了11分。

    这时候，陈锋和科比站了出来，这场比赛是12月的最后一场比赛，他们必须要赢下来，为了这个月能有一个圆满的结束，也为了结束从希伯特受伤以来的五连败。

    下半场，陈锋和科比开始疯狂砍分，两人没有任何的保留，拼到了筋疲力尽，几乎是以两人之力撑起了整个球队。

    特别是第四节最后几分钟，陈锋和科比包揽了湖人的所有得分，展现出了令人震撼的实力，也终于压制住了凯尔特人。

    最终，湖人以4分的微弱优势取得胜利，结束了五连败。

    不过这场比赛更多地是靠陈锋和科比的狂暴挥，陈锋砍下了3o分，科比砍下了32分。他们两人有这个实力，但任何人都知道，不可能每场比赛都这么打，人是血肉之躯，又不是机器？

    不过无论如何，湖人队总算赢了一场，这个月的战绩为7胜1o负，和先前的11胜6负比起来差了很多，胜率只有百分之四十一。

    也因为这个月湖人的战绩不佳，总战绩变成了18胜16负，胜率虽然过了百分之五十，但放在强队如云的西部，他们这个成绩连前五的位子都没能保住，最终在西部的排名掉到了第七。

    并且，湖人和西部第八的火箭只相差一个胜场，和后边的第九，第十也只有两三个胜场差，一个不留神，甚至可能掉出前八。

    另外，湖人虽然这个月战绩不佳，但陈锋的个人数据依然耀眼，场均能够砍下19.2分，8.o次助攻，4.2个篮板，得分有所提升，助攻稍微下降了一点，但篮板的提升非常明显。

    凭借这个数据，陈锋也又一次当选为西部月最佳新秀，让这个月场均能够砍下16.2分，9.o个篮板，2.o次助攻的唐斯非常郁闷，他可是近乎场均两双啊，竟然拿不到最佳新秀。

    这个月东部最佳新秀生了变化，不再是德安吉洛-拉塞尔，而是变成了他的队友贾希尔-奥卡福。

    过去的一个月，奥卡福场均能够砍下15.8分，8.8个篮板，2.2次助攻，比拉塞尔还要好一些。