    黑星行宫外围，旅者盘坐在空中，法杖横在膝前，正远眺着防卫森严的黑星行宫，而在他前方是严阵以待的防卫舰队。

    “我来得正好。”见此一幕，旅者目光微眯。

    根据超星团同盟提供的资料，黑星是一个喜欢接受挑战的家伙，此时却推脱不出，连主宰分身都不肯拿出来与自己一战，果然索罗金的消息无误——海拉已经遇袭，黑星要维持主宰分身保护她，所以分身乏术。

    使徒兵器与机械部队可以随意多线作战，而主宰分身则是分享本体战力，同一时间只能降临一个分身。

    “但是黑星却不用使徒兵器与我作战，看来索罗金猜得没错，黑星把主力部队带走了，他很可能一直是假装自己在大本营。”

    旅者心里盘算，“既然迎战的是龙座，我得快速解决她，才能逼迫黑星不得不出手，就算他只是派出机械部队与我交手，我也是达成了战略，牵扯了他的精力。”

    若是要速战速决，那就得用上非常手段，超出切磋的范畴，这样势必会得罪黑星。

    不过旅者不怎么在乎，他和某些超星团文明关系特殊，已经超出个人利益的范畴，表面上是接受雇佣，实际上只要这件事对他所属的文明有帮助，他便在所不惜。

    超星团同盟希望虚灵或光辉的行动顺利成功，想看到这些超A级内讧，并不愿意超A级团结起来……这看似会让三大文明头疼，貌似对超星团更有利，但效果取决于时机，就现在来说，超星团不愿意看到这一幕。

    在超星团文明眼里，超A级是可以利用的重要工具，而现在这个时代还太早了，超A级还不够多，即使团结起来，对他们的用处也有限。

    超星团同盟希望找到一个更合适的时机，若是到那时，宇宙里已经积累了足够的超A级，他们甚至会反过来促成超A级团结——所以此时不想提前浪费这个“机会”。

    除了平衡实力方面的考虑，超星团同盟这么想的另一个原因，便是担心超A级提前团结起来，会引来三大文明的清算，又来一次“巅峰之殇”。而三大文明若是开始清算，最先遭殃的肯定是外人，所以他们超星团文明的盟友又会被找借口血洗一次，最亏的还是自己。

    旅者默默等待了一会，终于，艾默丝从基地中飞出，来到了他的面前，两人遥遥相对。

    “你要挑战黑星？有什么企图？”艾默丝眯眼。

    “无非是敬仰强者，想要挑战高峰而已，哪来什么企图。”旅者表情波澜不惊。

    “海拉的事情与你有关吧。”

    “我听不懂你在说什么。”旅者摇头。

    “哼，再装。”

    艾默丝眼神闪过绿芒，力场喷薄，操控着数个卫星板砖，轰然砸过去。

    旅者不慌不忙，双手握住法杖，雾茫茫的法力喷泻而出，化作一个个或大或小的符文法阵，互相组成一面超大型的符文护盾，看上去就像钟表机芯一样复杂精美，拦在卫星板砖的前进路线上。

    咔擦！

    数个卫星撞在符文护盾上，护盾裂开一条条缝隙，却拦下了攻击，而与此同时，艾默丝遥遥伸手，朝着旅者猛地一拽，一股强大的吸力直接将旅者扯向她。

    飞在半空，旅者眼神一凝，浑身气力喷薄，稳住身形，接着转头便是一套大威力法术连环释放。多维度能量化作五光十色的魔法，悍然冲过艾默丝所在的位置，然而却打了个空。

    空间波动一闪，她已用虚空跃迁转移了位置，来到旅者背后不远处，眉毛一扬，瞪视着旅者的背影，眉心的位置迸发出一圈能量冲击波。

    下一刻，旅者的身影凝固在半空，动弹不得。

    力场·龙之凝视！

    控制住敌人的一刹那，黑裙猛然扬起，艾默丝长腿如鞭子般抽出，甩出一道力场，直奔旅者后背而去。

    从本体发射出去的力场威力最大，这一道力场被她高度压缩成了一条线，变成了斩切性质，看上去就像是用腿甩出一道斩波。

    力场·掠刃！

    刷！

    斩波力场横扫而过，竟然将旅者切成两半。

    然而下一刻，断开的旅者突然缩小，砰地一声，变成了一具炼金魔偶。而在更远处，一具仿佛由黏土制造的小人偶凭空出现，飞速变形，重新化作了旅者的模样。

    “人偶替换术，简单的小把戏。”旅者淡淡道。

    艾默丝却眉头微蹙，她和奥斯汀是老熟人，知道一些魔法方面的知识。

    人偶替换术属于炼金与诅咒分支的冷门法术，有着很大的副作用，换成面板的直观表现，每次施展人偶替换术，血量、气力都会降低50%，并且全属性暂时下滑20%，很伤。

    因为实用性有限，一般只有低级法师才会为了保命而使用，而高级法师有各种护盾，防御手段众多，基本用不到这等冷门法术。

    适才那种攻击，一个超A级法师有几十种方式可以闪避或者挡下，甚至就算硬吃伤害，杀伤力都不如人偶替换术的副作用，俗话说事出反常必有妖，艾默丝觉得旅者此举一定有特殊的用意。

    她仔细观察，发现旅者的气质好像有了莫名的变化，对方嘴角勾起了若有若无的诡异笑容，整个人莫名多出了一股污秽、妖邪的气场。

    “啧啧，力场操控是烂大街的异能，你能够练到超A级的地步很难得，你在异能操控力方面天赋很好，说不定某一天，你能把这个异能开发成极致形态，变为超高危异能——力的掌控。虽然只差了一个字，但是意义却天差地别。”旅者气质变化，人也突然开始话痨了。

    “有古怪。”艾默丝暗暗提起警惕，手掌握爪，猛地捏碎了一块卫星板砖的一角，大量碎片在力场的操控下，犹如流星雨激射而出。

    力场·龙息流星拳！

    旅者一边用法术抵挡反击，一边观察着手背上一个若隐若现的紫色烙印，晶黄色的眼中隐隐透出紫色的邪光。

    “生命力还不够，还要多献祭一些……”

    两人在黑星行宫外围激战，旅者打法诡异，时不时卖血，而艾默丝则把力场用出了多种性质，牵引、挤压、震动、爆破、斩切等等，在她手里，力场异能展现出强悍的控制力。

    带着海拉在外历练，艾默丝自身也有进步，对异能的操控力更上一层楼。

    就在两人激战的时候，正在基地瞭望塔观战的梅洛斯，悄悄指挥舰队分头离开，形成一个巨大的包围圈。

    “都给我提起精神了。”梅洛斯语气低沉，“预热好空间稳定装置，等我一声令下，你们就开启装置，把旅者给我困住。”

    事关副军团长，谁还管江湖道义，直接并肩子上了，就连艾默丝也没打算正正经经和旅者单挑。

    不管是不是误会，最好先把旅者拿下再说，艾默丝上去与对手交战，主要目标是拖住对方注意力，方便舰队暗中布置陷阱，怕人家开个传送门跑了。

    ……

    与此同时，帝国收到了韩萧的消息，立即动员了起来，正待在帝国地盘中的超A级纷纷接到任务，从各自的领地出发，乘船前往星门站进行跳跃。

    康德的座驾中，这次紧急集合的几位超A级都用远程投影聚集在此，一边赶路，一边开会商讨。

    “虚灵真是记吃不记打，二十多年前灯塔星一役，被我……和黑星教训了一顿，这才消停了不到三十年，竟然又出来搞事了。”贝奥尼撇了撇嘴，齿缝间漏出几个火星子。

    “对方的行动很突然，目标是海拉，现在只有我们几个离得最近，最好尽快过去支援。”康德也认真了起来。

    大部分帝国盟友都分到了闪耀世界的地盘，许多人都在外面参与自由竞争，离得太远了，赶不及支援。

    目前留在帝国领地内的超A级可以最快抵达黑星军团前线据点战场，暂时只有康德的主宰分身、养伤的拉文劳德，划水的贝奥尼以及无所事事的柯勒四人。

    “我听说克苏耶分身也去了，是不是有点危险……”柯勒小声逼逼。

    康德的卡姿兰大眼睛用力一瞪，“真没用，有我在，你怕个什么？我一个人就可以打虚灵全部！”

    “真的？”柯勒一脸狐疑。

    “废话，当然是假的，知道还问，让我过个嘴瘾不行吗。”康德翻了一个白眼，“我要有那能耐，暗帝都是我的跟班了。”

    拉文劳德没有插话，沉默不语，脸色阴晴不定。

    前不久刚刚被韩萧揍了一顿，他其实不太情愿帮忙。

    但是每次支援，帝国都提供十分可观的酬劳与功勋……

    要恰饭的嘛。

    “算了，听说黑星军团这次处境危急，要是我帮他度过难关，他就欠了我一个人情，到时可以要求黑星给我搞一个宇宙宝物过来……”

    想到这种可能性，拉文劳德精神一振，斗志瞬间燃烧了起来。

    ……

    同一时间，帝国在派出了援兵之后，高层也重点关注此事。

    帝国母星政务大楼的会议室里，乌兰瑞尔元首看着黑星军团传回来的前线战斗画面，神色冷峻，两侧的帝国高官远程投影也纷纷扭头看着画面，没有开口，氛围严肃。

    “虚灵贼心不死，又想来迫害我们的盟友。”乌兰瑞尔冷眼一扫，“各位有什么意见？”

    众人面面相觑，过了一会，贝可罗迪举了举手，缓缓开口道：“元首阁下，据情报显示，虚灵针对的目标是海拉，而海拉并不是我们的超A级盟友。”

    “海拉是黑星军团的副军团长，黑星军团当然是我们的盟友。”

    “可她本人一直拒绝加盟帝国……元首阁下，我建议一码归一码，黑星是黑星，海拉是海拉，现在黑星以自身的名义求援，我们出于盟约帮忙了，可这相当于他白白利用帝国的力量，让自家阵营获益，我的想法是……我们可以帮助盟友，但不能被毫无成本利用，保护黑星是我们该做的，可保护一个非我方盟友的超A级？不行，我觉得要提出条件，不能无偿援助。”贝可罗迪义正言辞。

    “那你有什么想法？”乌兰瑞尔眉头微蹙。

    “假如黑星是接受了我们的援助，才得以度过难关，我觉得要提出一个要求，那就是海拉必须加盟帝国……当然她本人可以继续留在黑星军团效力，可身份必须变成帝国盟友，订立盟约。”

    “唔……有些道理。”乌兰瑞尔沉吟了一会，“如果海拉被杀了呢？”

    “对帝国来说是损失，但依然有别的益处。若是海拉战死，黑星必然站在虚灵的对立面，诸神会谈基本作废，超A级团结不起来，消除了一个威胁。同时有了外仇，有利于拉近帝国与黑星的关系，他的忠诚会得到巩固，所以无论援救是否成功，帝国都是稳赚不赔。”贝可罗迪道。

    不少高官点了点头，从理性上来讲，他们觉得贝可罗迪的分析有道理。

    乌兰瑞尔不置可否，手指敲了敲桌子，见众人没有别的要说了，便沉声道：“无论如何，先全力支援黑星军团，其他的以后再说。”

    “是。”

    远程投影一个接一个消失。

    乌兰瑞尔离开会议室，一直侯在门外的暗帝克洛蒂给她披上元首大衣，跟在后面。

    走了一段路，乌兰瑞尔突然开口，“克洛蒂，你说海拉这次平安无事的概率有多高？”

    “很低。”克洛蒂面无表情。

    “即使有帝国帮忙？”

    “没错。”

    “理由呢？”

    “光辉不会束手旁观。”

    “你怎么知道？”

    “械国告诉我的。”

    乌兰瑞尔顿时无言以对。

    可以，这个理由很好很强大，我没话说。

    “看来械国真是很重视超A级战线的问题。”

    乌兰瑞尔驻足，扭头看向克洛蒂。

    “你也是超A级，对此没什么看法吗？”

    克洛蒂一脸平静，“我的第一个身份是赤色帝国人，第二个身份是帝国元首亲卫队长，第三个身份，才轮得到超A级。”

    乌兰瑞尔摇了摇头，回过身去。

    她沉默了片刻，才轻声开口：

    “你在我身边当了太久亲卫了，过段时间停职吧，出门杀几个超A级再回来，别让这片宇宙忘了暗帝之名。”

    “好。”

    克洛蒂淡淡回答。

    ……

    与此同时，兽祖的据点。

    “哈哈哈，他们果然行动了！”

    大殿中，戈鲁坦哈哈大笑，强大的肺部功能迸发出几乎形成实质的音波，震得整座基地颤动不止。

    就在刚才，他从索罗金那里得知，自己透露出去的消息将海拉送入了绝境。

    计划成功，报了一箭之仇，戈鲁坦不禁心情大为畅快。

    索罗金的附身体站在他面前，脸上带着笑意，“兽祖阁下，您的领地离战场没有多远，要不要去凑个热闹？”

    闻言，戈鲁坦收了笑声，锐利的目光直勾勾盯着索罗金，嗓音粗狂，怒道：“你又要蛊惑我？”

    “不敢不敢。”索罗金急忙摆了摆手。

    “哼。”戈鲁坦冷哼了一声，随手拿起旁边的特制大号酒杯，咕嘟嘟一口喝干，“反正我就在这里看戏，坐等海拉战死的消息，哪也不去。”

    “你放心，我不是怂恿你去加入战局，帝国此时肯定派出了增援，就在路上，假如帝国援兵到了，海拉说不定能逃过一劫，所以与其在这里干坐着，不如暗中帮点忙。”

    “你又有什么鬼点子？”

    “呵呵，根据我的推算，虚灵袭击黑星据点，第一步肯定是拔除星门站，开启空间稳定装置，切断海拉的退路。所以帝国援兵想要过来，只能走附近的星门……兽祖阁下，假如把附近的星门站关掉或者拆了，帝国援兵就得绕远路。如此一来，海拉孤立无援的处境就要延长很多时间，计划的成功率便会大幅上升。”

    戈鲁坦眼中精光一闪，放下酒杯，“唔，你说的好像有点道理……”

    索罗金轻轻微笑。

    ……

    旧日星河，械族的领土。

    麦尼逊缓缓睁开眼，打开一个加密通讯频道。

    “莫尔妮萨，你们出动了吗？”

    “老师，高维天启装置已经开始引导，随时会出发。”

    “知道了。”

    麦尼逊点了点头，切换了频道，找使徒兵器部队说话：

    “盯紧兽祖，他说不定会有行动，无论他要做什么，阻止他。”

    “明白。”

    发布了几个命令，麦尼逊重新闭上了眼睛，低声自言自语。

    “黑星，我今天帮你到这，可别让我失望。”

