    嘉芙垂着头,头发丝儿都不敢颤一下,心里又是羞耻,又是后怕,又觉无比的懊丧。

    裴右安是愿意帮她的,也有能力帮她。嘉芙很确定。之所以这么确定,除了他曾向她承诺之外,更出于直觉，一种女子天生对于男子的狡黠直觉。

    在他面前以死明志，借此向他施压——刚做出这个决定的时候,嘉芙自己也鄙视自己，但鄙视也无法阻止她决定不要脸一回。

    她太需要安全感了。只有裴右安才能给她带来安全感，而什么才能牢牢地将男女紧紧维系在一起,乃至于永不分开？

    不是表哥表妹的关系,也不是口头的承诺，而是超越了表哥表妹的男女关系。

    既然已经决定不要脸了,那就应该坚持到底,死也不要松口的。现在想想,刚才自己一头栽下去的时候,即便没有喊那一声现在让她后悔的恨不得咬掉舌头的“救命”,裴右安也一定会及时救回她的。

    不幸的是,就在那个生死瞬间，她下意识的反应将她彻底出卖。

    他知道了她在作怪，利用了他对她的善意和同情。

    空气凝固得可怕,裴右安的怒气更是可怕。

    “方才我要是慢了半步,你此刻已然丢了性命。好自为之。我去了。”

    就在嘉芙胆战心惊准备迎接来自于他的雷霆怒气之时，耳畔忽传来这么一句话。

    没有怒气。他的声音，只有冷漠。

    嘉芙一颗心蓦然一沉。鼓足勇气抬起眼睛，见他冷冷地瞥了自己一眼，转身便朝门口走去。

    这些时日，两人原本已经渐渐熟悉了起来。因为她刻意，亦是发自内心的接近和讨好，十天当中，有七八个晚上，她都能等到他回来和她一道用饭。他也会对她笑了，眉眼温和，甚至有时候，对于她在他面前的那些有意无意半真半假的类似于撒娇卖痴、实则试探的举动，嘉芙还能感觉到来自于他的纵容，仿佛他也喜欢看她这样。

    正是因为如此，才给了她在他面前玩寻死觅活把戏的底气。

    但就在这一刻，那个渐渐温柔起来的宽容她的裴右安消失了，他又变成了他们初见时的样子，甚至比那时候还要冷漠。

    嘉芙睁着一双眼睛，望着前方那个离去的疏漠背影，呆了。

    “大表哥——”

    她软软地叫了一声，眼眶一红，“啪嗒”一下，眼泪便掉了出来。

    “我错了……你不要生气……”

    她的声音哽咽了，低下头，跪坐在床角，抬手用手背去擦眼泪，眼泪却越擦越多，怎么也止不住，最后连鼻涕泡泡都冒了出来。

    面前忽然多了只手，手里有块洁白的手帕。

    嘉芙抽噎着，抬头，睁大了一双红红的眼睛，看向跟前的人。

    裴右安回来了，站在那里，皱眉看着她的狼狈样子。

    嘉芙急忙接了过来，低头擦眼泪，又擦鼻子，渐渐止住了，心里又觉得很是羞耻，紧紧攥着手帕的两只角，下意识地绕着手指缠来缠去，低头一声不吭。

    他就站在一旁，冷眼看着，视线从她扭着手帕的双手转到脸上，道：“哭完了？”

    嘉芙“嗯”了一声，轻若蚊蝇，额前那几根自己跑了出来的头发丝儿随之颤了颤。

    “知道自己哪里错了？”他的声音很是生硬。

    “大表哥你对我这么好，我却假装寻死觅活去威胁你……”

    洁白贝齿咬过方才哭的水润润的娇红唇瓣，嘉芙耷拉着脑袋，有气没力地道。

    因为被识破了，所以才分外羞耻，说完，耳朵根就发红了。

    “岂止如此！你竟还拿自己终身当儿戏！为妾为婢无妨，甚至挂名也可？荒唐！”

    嘉芙心口一跳，不敢吭声，脑袋垂的更低了。

    她的姿态显然并没有令他消气，话声满带着极力克制般的怒气。

    “你知不知道，这种事情对于男子来说，可有可无，但于你却是头等的大事？你是女孩儿，怎可因胡思乱想之事就贸然拿终身去犯险？今天你这话在我面前说了，我当你一时失言，倘若换成了别人，你知不知道会有什么后果？你就如此笃定，那人会善待于你？太过荒唐了！”

    嘉芙一呆。没想到这竟也惹恼了他。

    于她而言，根本就从没想过自己可能会对除了裴右安之外的别的男人开口说出那样的事情。

    即便那个男人能像裴右安一样可以助她摆脱前世噩梦，她想她也不会说出的话。

    裴右安却不一样。

    她信任他。

    她悄悄地抬眼，见他眉头紧皱，两道目光扫向自己，鼓起勇气和他对望，轻声道：“大表哥教训的是……阿芙知道错了……只是阿芙只会求大表哥一个人，别人那里不会这样……”

    裴右安沉默了，屋子里也随之变得静悄悄的，嘉芙心跳之声，恍若可闻。

    “你放心，我既答应过你，便会保你，你犯不着拿自己的终身犯险，即便是对我。”

    片刻后，他道，神色终于跟着缓和了些。

    嘉芙暗暗松了口气，急忙点头：“阿芙知道了，往后再不敢和大表哥提这个了……”

    话音未落，肚子里伴着发出一阵轻微的咕咕之声。声虽轻，却没逃过裴右安的耳朵。

    他瞥了眼她的肚子。

    甄家虽是商户，但孟氏对女儿的规矩却教的很严。这样的失礼，从前在嘉芙想来，简直匪夷所思，仿佛从想出跳楼相胁的法子开始，一切似乎全都不成样子了。

    嘉芙难为情地闭上了嘴。

    为了在他面前努力装出足够虚弱以致于晕倒的样子，这样的天气里，她不但故意只穿了件薄薄春衫在天台顶吹凉风，白天章凤桐走后，也没吃喝过一口东西。

    裴右安淡淡道：“去用饭吧！”

    他说完，转身出去了。嘉芙如逢大赦，急忙来到镜前，迅速理了理头发和妆容，这才匆忙跟了上去。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

