    白蕊伸手拍了拍自己跟前的那张桌子

    “我哥出了点事。被大伯关在了家里。这些天，我过来听课便一直坐在哥这儿。”

    苏叶点了点头

    “嗯。”

    小女孩双眸长得好看极了

    “王妃，我哥哥叫你苏叶姐，我也能喊你苏叶姐吗？”

    苏叶没说话，只是看她一眼。

    随后笑着道

    “不用喊姐，喊苏叶就可以。”

    说完，苏叶顿了顿，又道

    “如果觉得喊苏叶不舒服，可以喊苏叶姑娘。”

    白蕊本来舔着脸聊天，聊着聊着给聊死了。

    白蕊缩了缩脑袋小声嘟囔一句

    “我听我哥哥说，你可好了，你还帮他还银钱呢。”

    苏叶询问

    “跟你哥差几岁？”

    “半年。”

    “一起长大？”

    “对啊”

    “真的？”

    “嗯！他什么事儿我都知道！”

    “那他在青楼里泡姑娘的事儿你也知道？”

    “哈哈哈哈，我哥每次被大伯或者他父亲责骂，就会跑出去玩。

    也不知道什么时候养成的习惯总是爱往那地方跑，结果每次被他父亲发现，会被打的更凶。”

    一说到这儿的时候，白蕊笑的更开怀了。

    苏叶听到这种事，像是来了精神一般

    “那你有没有听你哥说过，他喜欢什么样的女子？”

    白蕊仔细想了想

    “漂亮的，妩媚的，总之，总之，哎呀，我也不懂嘛。”

    她说完好奇道

    “苏叶姐你很在意这个？你跟我哥关系真好。”

    她一口一个苏叶姐喊得熟稔的很，俩人仿佛已经认识了很久。

    苏叶听着她的话，仔细想了一会儿，

    “跟你哥的关系还行。”

    反正是因为一个小倌熟悉起来的，一听就知道不是什么正经渠道认识的好朋友。

    她们两人说着说着话，苏叶感觉到周围寂静。

    发现周围人不知道什么时候开始，都不再说话，看似在自己位置上整理东西，其实都在默不作声的听着苏叶跟白蕊的聊天。

    苏叶单手撑着下巴，扫了一圈。

    跟夙倾待着的时候，他的属下对他的忠诚她早已习以为常。

    而她自己出门的时候，很少提起跟夙倾有关的事。

    再后来，夙倾跟宋珏等人一起吃饭。

    除了夙倾在的时候其他人别扭些，平日里的相处仍旧如往常，没什么不同。

    这就导致成亲之后，她也一直没觉得有什么不同。

    上课炼药，依旧如此。

    但是现如今，这些人的视线在告诉她，就是不同了。

    只有在这种时候，才能切身体会到夙倾对青宁国人的影响力。

    苏叶坐了一会儿，在老师来到之前，站起身从后门走了出去。

    手腕处，梵花绫悠哒悠哒的甩着，带着微热的风吹过来，卷起一缕发丝，吹散了衣衫一角。

    很快的，身后响起声音

    “苏叶姐，等等我！”

    伴随着声音落下，白蕊已经出现在了苏叶的眼跟前。

    白蕊一双眼睛闪闪亮着

    “苏叶姐，晌午了，我们一起去金阳楼用膳如何？听他们说那里有了新菜色。”

    苏叶摇头

    “不了，还有些事。”

    白蕊热情不减

    “苏叶姐，你不要这么快拒绝嘛，这大中午的还能有什么事？咱们下午还要再继续炼制丹药呢。

    不吃饱怎么行？”

