    夕阳将落，夜幕即将到来。

    周围的一切都静悄悄的，连风都没有，显得很沉寂，但邱家两兄弟心里却翻起了轩然大波。

    “黄二蛋这老家伙，他奶奶的竟然敢和妖怪做交易，真不是人，呸！”

    邱家老大邱长飞和弟弟邱长才两人一边往山下跑，一边咒骂着。

    “哥，我看李家那两小子还有这山上最近失踪的其它猎户就是被黄二蛋骗到山上给妖怪害了。”

    邱长才说道，李家两兄弟向来和他们交好，这次失踪了他们才会上山来找人。

    问了很多人，最后将视线锁定在了黄二蛋身上。

    两人本来以为李家兄弟是被黄二蛋骗到山上谋财害命了，但因为没有证据，就跟踪黄二蛋想找到李家兄弟的踪迹。

    没想到却见到了黄二蛋跟妖怪交谈的一幕。

    “我猜也是如此，这家伙收了妖怪的钱，就把人给卖了，等我们回去一定要去城里告官。”

    邱长飞气愤的说道。

    “哥，可不能那么快告官。”邱长才突然拉住了走在前面的兄长。

    “这还不该告官？就该让那家伙千刀万剐。”

    邱长飞停下来疑惑不解的看着自己弟弟。

    “你忘了，这妖怪可给了黄二蛋一笔数目不少的钱，那可都是不义之财，我们哥两个发现了这个人奸总该有点奖赏吧。”

    邱长才眼中流出精光，脸上带些狞笑的说道。

    “你说的对啊，我怎么把这个给忘了。”

    邱长飞一拍脑袋，露出恍然大悟的神情。

    “还有那妖怪，到时候去城里告状，一定要让仙长把这妖怪除了，到时候赏钱定然少不了。”

    “黄二蛋肯定还没走远，我们走小路堵在他前面去。”邱长才提议道。

    “走，现在就走。”

    邱长飞听从了他的建议，二话不说，一路带跑的就往他知道的一条小道上而去。

    黄二蛋则是走的慢得多，山上林叶茂密，说不定哪里就藏着野兽毒蛇。

    再加上现在夜幕将近，他又只有一只眼睛，视力不好，只能小心谨慎的赶路。

    在半道上还真被邱家兄弟给截住了。

    “邱家两小子，你...你们想干吗？”

    黄二蛋面对拿着长矛指着他，满脸不怀好意的两兄弟，颇有些畏惧。

    他一只手紧紧的抱着怀里的钱财，一只手则拿出用来防备野兽的长矛和邱家两兄弟对峙。

    “黄二蛋，你可真不是个人，竟然跟妖怪合作。”邱长飞指着他破口大骂。

    “我...我没有。”

    黄二蛋狡辩道，但底气却不是很足。

    “你没有，那你手里拿着是什么？”邱长才眼里带着贪婪的看着他怀里的东西。

    “这是我捡的。”看到邱长才贪婪的眼神，黄二蛋抱的更紧了。

    “捡的，那么好的运气，我怎么捡不到。”邱长飞撇了撇嘴，大声喝道：“这分明你拿人命从妖怪手里换来的。”

    “哥，别跟他说这么多废话。”

    邱长才上前一步，手中的长矛往前指了指，“黄二蛋，你手里的就是证物，如果不想我们报官，识相的就把东西交出来。”

    对于身体有残缺，年老体弱的黄二蛋兄弟两个都没放在心上。

    如果不是天黑了看不太清，怕被长矛给刺到，这会早动手了。

    面对兄弟俩的步步紧逼，黄二蛋神情紧张的后退一步。

    邱长才再上前一步，他二话不说，转身就跑。

    显然也知道自己不太可能是两个年轻人的对手。

    这却更刺激了邱长才，“想跑，没那么容易！”

    他快步冲向前，同时猛的将手中长矛对着黄二蛋的后背抛出，此刻他心里全是黄二蛋怀里的钱财，已经不想着把他送官的事了。

    妖怪什么的，相比就在眼前的钱财来说，还是后者重要一点。

    唆！

    一道水流恰在此时飞出，冲击在长矛上，偏转了长矛的方向。

    只是不知道是有意还是无意，长矛的矛尖还是划到了黄二蛋的大腿，让后者发出一声惨叫。

    “水！？”

    邱长才一时有些懵住了，搞不清楚情况。

    “长才，快回来，有妖怪！”

    邱长飞却是脸色大变的看着自家兄弟的身侧。

    后者心里也是突然感到一阵心悸，转头看去，只看到一只长有鳞片的爪子带着风声猛的扇来。

    脸颊传来一股巨大的力道，已是有些变形了，但他甚至还没感觉到痛，就发现周围的树木，包括自己的哥哥都在飞速的倒退。

    “砰”的一声，他撞在一棵树上，然后倒地，额头上传来剧痛，鲜血顺着额头流在眼睛上，让他看天上的月亮都染上了一层血色。

    最后不甘的看了已经倒地的黄二蛋一眼，然后再也没了意识。

    “长才...”

    看着亲弟弟死在自己眼前，邱长飞心中悲痛。

    他来不及后悔，甚至没有放什么狠话就拼了命似的往外面跑去。

    因为此刻那个把他兄弟拍死的妖怪已经将视线放到了他身上，黄色的瞳孔里是冰冷无情的色彩。

    黄二蛋在旁边颤抖着，心中恐惧又有些快意的看着这一幕。

    恐惧的是虎蛟的力量和残忍，快意的是这份残忍用在了他的敌人身上。

    邱长飞没能跑出多远，只感到自己的脚突然被某种不可抗拒的力量抓住了。

    然后眼前一暗，已是告别了人世。

    噗！

    一具尸体从上方落到了黄二蛋的身上，尸体上仍旧带着温热的鲜血，面目有些恐怖。

    这恐怖的脸刚好与黄二蛋撞了个满头，吓了他惊慌失措，不由得大叫起来。

    “好自为之！”

    虎蛟的声音从远处传来。

    等黄二蛋收敛起心神往周围看去时，虎蛟已经不见了身影。

    他脑海里思索着虎蛟说的这句话，手上却是不停，把刚才因为倒地散落在地上的铜钱捡起。

    一瘸一拐的往山下走去。

    待他离开，虎蛟从密林中现身，目露思索。

    这两人明显就是黄二蛋招来的，这也是虎蛟敲打他的原因。

    他可不喜欢尽帮别人擦屁股。

    但这也让虎蛟有些明白现在黄二蛋的处境了。

    他前面坑死了一些人，而山上的猎户就这么多，大多都认识，难免留下一些蛛丝马迹。

    很显然是已经被人注意到了。

    “看来得尽快找点其它的帮手或是消息渠道，这黄二蛋现在本身就是个麻烦。”虎蛟心里想道。

