    “不。”马丁心头低吼，“弗兰克教练说过，不该是这样的打球的。篮球，就该有篮球的样子。”

    这一刻，马丁眼神变得坚定起来。

    来到前场，马丁迎向秦昊，让托德一愣，不知道马丁搞什么，低骂了一句“该死”，只得扑向哈罗德。

    马丁张开双手，和秦昊面对面，低声道：“秦，你要小心，我们教练布置的就是一看到你单打就犯规，而且下手会很凶狠。”

    秦昊有些意外，看了马丁两眼，道：“我知道。只是你为什么要告诉我这些，你不是应该和他们一伙的吗？”

    “不，我和他们不一样。”马丁看了一眼场边上，道：“帮我转告弗兰克教练，我还是喜欢他在时候的西格内彻高中。”说完，他眼神有些黯然，可惜，已经回不去了。

    “我会转告他的。”秦昊点头，“不过，我可不会对你手下留情。当然，是在篮球的范围内。”

    “哈哈。”马丁忽然大笑，冲秦昊招手，“来，这样最好。”

    下一刻，秦昊突破，一个变向加速，往左侧突破，左脚跨出一步，马丁也立刻移动，但秦昊随即把脚收回，球也拉了回来，又是一个变向，改为了从右侧突破，这一次速度才完全爆发。

    一步踏出，秦昊过掉马丁半个身位，随后脚步一顿，身体贴着马丁发力，趁着马丁才刚调整好重心，立足未稳，一下将马丁挤开。

    过掉马丁之后，秦昊冲向内线，西格内彻高中的大前锋鲍曼扑了上来，秦昊将球举起，作势要跳起。

    “找死。”鲍曼冷笑，立刻跳了起来，手臂挥舞，他可不管能不能封盖，反正只管凶狠的下手就是了。

    可是，秦昊没跳。

    “这次你可不会那么走运了。”秦昊眸子里闪过一道寒光，等着鲍曼下落，然后才跳起，抱住篮球，稍微侧身，用肩膀迎向鲍曼。

    鲍曼下落，秦昊往上，鲍曼刚准备一把往秦昊脸上呼噜，却忽然感觉肚子一疼，整个人瞬间僵住。

    只见鲍曼下落，因为是扑向秦昊，肚子却正好贴着秦昊的肩膀，下落的力道，秦昊往上的动作，一切都是那样的......巧合！

    “嘟！”

    裁判吹响口哨，秦昊把球扔了出去。

    而鲍曼，此刻捂着肚子跪在地板上，整个人弓成了个虾米，脸都疼的扭曲了，张着嘴巴，却叫不出声来。

    裁判看了鲍曼一眼，给了一个犯规，他可不管鲍曼现在有多痛，反正鲍曼的动作就是犯规动作，自作自受罢了。

    “这......”马丁心头一抽，表情复杂。

    几个西格内彻高中的球员齐齐扑向鲍曼，鲍曼捂着肚子在地板上打滚，终于能出声了，只嗷嗷乱叫。

    杰夫教练脸色铁青，立马叫了一个暂停。

    这边。

    秦昊来到场边上，队友们纷纷起身，围在秦昊身边，弗兰克打量秦昊，关心的问道：“你没事吧？”

    “我没事。”秦昊笑着摇头。

    不过弗兰克的脸色却有些阴沉，他没有想到换了一个教练，西格内彻高中竟会变成这个样子，还卫冕冠军，竟然用下三滥的招数，卫冕冠军的脸都被他们给丢干净了。

    最让弗兰克感到难受的是西格内彻高中的一众球员，这些都是他带出来的球员，看着他们变成这个样子，他心里很难受。

    察觉到弗兰克的情绪，秦昊安慰道：“这不是你的错，都是西格内彻高中的教练布置的。马丁让我告诉你，他还是喜欢你执教他们时候的西格内彻高中篮球队。”

    听到这话，弗兰克心情好了一些，叹道：“可惜......”

    只说了一个单词，弗兰克却是没有继续说下去，都已经过去了，现在说这些有什么意思？

    “秦。”弗兰克眉头皱起，道：“你要小心，不要和对方硬拼，减少突破，多在外边投就是了。”

    秦昊摇头，平静的道：“你放心吧，不管他们来什么招数，我都接着。弗兰克，还记得当初我说过的话吗？”

    “什么？”

    “当初我说过，西格内彻高中会后悔的。”秦昊瞳孔收缩，眸子里迸发出凌厉的光芒，“他们做的越过分，最后输的就会越惨。”

    ......

    暂停很快结束，第二节也只剩下两分钟多一点的时间。

    秦昊走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，然后看了鲍曼一眼，鲍曼眼中带着浓浓的怨毒，但见秦昊看来，浑身却不由得一抖。

    比赛在继续，西格内彻高中进攻。

    球给到斯科特手上，斯科特突分，传给马丁，马丁中投出手，篮球空心入网，他不会和托德、鲍曼他们一样，但他还是会认真的打球。他无法要求别人，只能做好自己。

    “球。”

    秦昊要球，托德扑了上来，眸子里带着冰冷，眼睛瞄着地板，实际上是看着秦昊的脚步，等到秦昊加速突破，他知道自己挡不住，也没想过要挡，而是冷笑着伸出右脚，想要绊秦昊一下。

    然而秦昊早有准备，托德一直瞄着地板，秦昊虽说不能看穿人心，但凭着他的惊艳，已经猜到了几分。

    在秦昊有准备的情况下，托德想要暗算他就只是痴人说梦了。

    这次突破秦昊没有爆发全部的速度，留了几分力随机应变，看到托德伸出脚来，秦昊冷笑一声，干脆稍微移动脚步，右脚直接踩在了托德的脚趾上——你不是要绊我吗？我成全你。

    下一刻，秦昊踉跄，身体往前扑倒，但因为早有准备，只是顺势的保护动作，在地板上滑行，一点问题没有。

    托德就不那么走运了。

    “啊......”

    只见托德倒在地上，抱着自己的右脚大声惨叫。

    虽然隔着球鞋，可秦昊这样的身高体重，又带着冲力，这一下托德不亚于被铁块砸一下，疼痛可想而知。

    “托德。”

    “托德你怎么样？”

    几个西格内彻高中的球员齐齐扑向托德，担心的看着他，克劳德更是气势汹汹的要和秦昊动手，被马丁拦住了。

    “马丁，放开我。”

    “克劳德，你已经吃了一次技术犯规了，再来一个就要被驱逐了。”马丁大吼，这才把克劳德劝住，他看向秦昊，又低头看看托德，只能暗叹一声，愤恨的看了杰夫教练一眼。

