    一伙混混也是擦拳磨掌，他们已经见识到了罗腾飞的神威，知他之能。醉Ω露Ω网区区五十余人的匪徒根本不是对手。

    罗腾飞每人发了一笔钱，道：“去买些兵刃，这会是干真格的，可不是去玩儿。”

    众混混嘻嘻哈哈，人人的手中都变出了一把明晃晃的利刃，齐声道：“老大，家伙我们早已准备好了。”

    这般家伙本就是一个个的地痞流氓，不管在什么时候都以自己的利益为先，哪会吃亏。

    战一结束，他们就不由自主的暗地里从尸首上收刮宝贝，这砍人的家伙每个人手上至少有三把。

    罗腾飞也不将银钱收回，只是改口让他们去买些酒菜慰劳慰劳他们自己。

    一伙十四人直往南方行去。

    罗腾飞生怕到口的肥肉飞了，一路上走的极快。不一刻，便来到了那匪徒所指的山下。恰逢一骑由上山驰来，见四周无人，罗腾飞步上前，冲着来骑就是一拳，将来人以及马匹打翻在地。

    那马直倒在地，抽搐了几下，却爬不起来。

    一拳之威，竟大如斯。

    那些混混小弟也相继骇然，均想若这一拳打在自己的身上，后果会是如何。

    马上那人重重的摔倒在地，正欲逃跑。

    混混小弟早已将他围住，死死的按在地上。

    “他是何人？”罗腾飞看向那匪徒询问。

    匪徒眼中露出一丝惧怕，也为罗腾飞的一拳之力而惊恐，骇然道：“不清楚，只知他是特使，时常来我们山寨。山寨里的首领对他非常的客气，甚至有些恐惧。”

    罗腾飞正欲逼供，瘦猴已经大叫：“老大，他已经死了。”

    那特使此刻七孔流血，双瞳突出，很是骇人。

    失手被擒立刻服毒自尽，罗腾飞见了也不由咋舌，好恨的手段，这种情形自己只是在电视、电影里见过。本来还以为加了夸张的成份，想不到却有其事。

    “看看他身上有什么东西？”罗腾飞立刻让瘦猴瘦身。

    “有一封信！”瘦猴收遍了那个特使的全身，只是得到一封匿名信件。打开来看，信上的字迹全是繁体。这简体字罗腾飞都学的不全，更别说这繁体字了，将信递还给了瘦猴，让他念出来。

    瘦猴也不以为意，这个时代不识字的人海了去了。不说是武夫，即便是朝堂上的大将也有许多不识字的。

    瘦猴曾上过几年的书塾，一些常用字还是认得的。

    “天王万岁……”瘦猴这一开口便露出了骇然的神色，这个年头敢称万岁的，身份都不简单，继续念下去：“少主消息尚未探知，属下仅仅探得少主最后出现的地方乃是瑞昌县的妓院。据说少主曾跟瑞昌县县令之子李翔有过争执。”

    瘦猴读得莫名其妙，而罗腾飞却露出了醒悟之色。

    这信上没有署名，但可以肯定这是写给洞庭湖杨幺的信，天王就是指杨幺，少主应该就是被自己打死的杨智。

    至于这里，十有*是杨幺设立的分舵。这杨幺野心极大，历史上还曾跟伪齐合谋，打算颠覆赵家王朝。

    于这里建设分舵即可为总部赚取钱物，也可探听地方官府和朝廷的动向，一举两得，真是好的算计。也难怪这里的匪徒人人都有利刃，原是得到了杨幺的支柱。

    接下来的内容则是斥责山寨的大统领急功近利，导致三百兵卒全军覆没，将所有罪过都推卸到那以死的大统领之手。

    最后还在信中写出了打算迁离此地的意图。

    罗腾飞让瘦猴将信烧了，领着一干人直往山上走去。

    一路上也没有暗哨，他们轻易的来到了山寨附近，藏在附近的树木草丛中观察敌情。

    瘦猴身手灵活，真如猴子一般三两下的爬上大树，朝山寨内部眺望了起来。不一刻，向罗腾飞禀报道：“老大，全寨上下都在整理东西，丝毫没有察觉我们。不如等他们收拾好一切后，下山时我们在道上突然袭击，杀他们个措手不及。”

    罗腾飞意外的看了看瘦猴，笑道：“行啊，鬼点子还挺多的。”正打算同意，但见营内守卫不严，营寨上方只有两名岗哨，不知为何突然觉得强攻才是妙策。

    也不去多想，低声道：“还是强攻直接。”

    他向那个带路的匪徒问清楚首领的住处后，一掌打晕，就地捡了两枚石子首先冲了山去。

    瘦猴正欲前冲，却突地回身在那匪徒的喉咙处砍了一刀，这才冲上前去。

    “这小猴子可够狠的啊！”余光见到了这一幕，罗腾飞在心底暗笑。

    岗哨见了罗腾飞一行，尚未大叫以被罗腾飞用飞石击毙。

    来到营寨门口，“唰唰唰”的三刀一劈，巨大的寨门在罗腾飞的神力以及青龙偃月刀的威势下，立时出现一道可通过两人的门户。

    营内的匪徒都在紧张的整理物品，佩刀也没有随身携带，哪里料到会有人杀来，慌乱下还以为大批敌人来犯，阵脚大乱。

    罗腾飞直往营内首领的住出冲去，一路上的匪徒无不被他砍成两截，一直杀到营寨的最东北角，这是匪徒大小首领的住处。

    奇怪的很，这里竟然没有一个护卫。

    两栋豪华的屋舍，一大一小，一脚踹开当中一所房门，里头空无一人。

    “不要……”突地，一声很萌的尖叫声传来。

    声音是来至于另一栋屋舍，罗腾飞循声找去，抵达二楼最深处的房门外，一脚揣开以栓起的房门，破入其内。

    一个三五大粗的汉子正在一边**，一边脱着自己的衣服。

    听到身后破门的声音，急转身来。只见一个高大无匹的壮汉，出现在他的面前，不由大惊道：“你是谁？怎么进来的？”

    “当然是打进来的。”话音一落，硕大的拳头便挥了下去。

    那汉子还有点实力，闪身避开，罗腾飞却不慌不忙侧倾往外，借势飞起一脚，撑在对方的腰际处。

    这一脚乃由古泰拳里的侧踢，劲道十足，那汉子一声惨嘶。倒飞了出去时，以是一具尸体。

    罗腾飞这才看清屋内的景象，一个年纪不过十四岁的小丫头倒在床上，哀伤和痛苦的脸上挂满晶莹泪珠，小嘴已渗出血丝，一对如黑珍珠般的凤眸恐惧和绝望。粉红色的天蚕袍褂已裂成数断，两只藕臂完全暴露在空气之中，不时无力的反抗，而被强行撕开的衣领，露出雪白如天鹅玉颈和水嫩香肩，鲜红的兜线在罗腾飞的眼里特别刺眼。

    看清她的面孔后，不由惊叹：长得好萌的一个丫头。

    萝莉！啊，不！！！

    极品萝莉一词，映入脑海。