    随着修为的提升，精气神三宝混同，灵觉不断提升，能够感应到冥冥之中许多常人无法感受到的信息。在九品位格体系世界当中，仙神已经开始混流，这种能力更是得到了极大的强化。

    上清灵宝一脉的诸多四品修士，自认为待在道场之中便能够屏蔽玉宸的感知。却不想玉宸修行之法特殊，灵觉更甚于大多数三品仙神位格的修士，自身更是有着一实一虚两个三品仙神位格加持。

    他们直呼玉宸的名字，等于是给与玉宸一个信号，他目光微抬，在隔垣洞见的加持他，只是瞄了一眼，便知道事情的起因、经过、结果。

    “原来，我差一点，又成了上清灵宝一脉的传人吗？”

    想着，玉宸不由叹了一口气，因为能够看到的东西更多，他才知道这些老修士的转变有多么的可怕。

    这几位老修士，过去都是在两界融合的第一时间冲出去，同西洋一脉争斗的人。回来之后，发现自身变化，也是第一时间，选择自我了结的存在，只是被当时不知情的人们救下。

    他们在经过死而反生后，灵性和道性都受到了不小的消磨，这才变成现在这幅模样。

    在玉宸感慨的时候，虚空之中传来一阵笑声：“玉宸道友若是愿意，贫道二人也是非常乐意你加入我们一脉。”

    话语落下，玉宸眼前突然浮现出飘飘彩带，而后又有云气在虚空之中舒卷，顺着天地六气，环绕四方。一位梳着飞仙髻，穿着紫色宫裙，绣着南岳景象的画帛从她手肘处穿过，环绕在她身后。

    随后又有一位鹤发童颜的仙翁从虚空中走出，他穿着八卦仙衣，手持青藤杖，其上悬挂一葫芦，周身药香浓郁，在半空中演化出各种奇花异草，浓郁草木精气之中，又隐约可见一道道细微的雷光在四处闪烁。

    此二人正是上清灵宝一脉两位三品仙神位格的持有者，卫元君和葛真君。

    先前开口的乃是葛真君，二者见玉宸没有回答，边上的卫元君，笑呵呵道：“你这猴儿，倒是精明，想要空手套白狼。”

    说着，看向玉宸道：“玉宸道友，你若是愿意加入我上清一脉，我在上清一脉，祖师殿中的位置，让你半席，如何？”

    葛真君闻言，笑骂道：“好你个卫元君，明明是刚才说好的事情，现在倒是成了我的不是。”

    言罢，也是看向玉宸，开口：“道友若是愿意入我道脉，祖师殿中的位置，任你挑选。”

    “两位道友倒是舍得。”

    玉宸摇了摇头，看着上清灵宝一脉的道场内，那位依旧犹豫不决的掌教，缓缓开口：“只是他值得你们这么牺牲吗？”

    玉宸这话倒不是客套话，作为上清灵宝一脉的掌教，不管其能力如何，身上的保护和加持必然不少。加上此刻卫元君和葛真君便在边上，玉宸也不好直接窥探他的过去。

    而听闻了玉宸的疑惑，卫元君叹息道：“当年，若非我等二人的私心，这孩子也不至于落到今日这地步。”

    “为什么这么讲？”

    “道友应该知道我等上清灵宝一脉有着三尊三品位格，除去我和元君之外，剩下的一尊全称是上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主。但你恐怕不知道，这尊位格其实是不完整的。”

    听到葛真君的话语，玉宸有些诧异，看了看上清灵宝一脉的气数，仔细观察那尊气息圆满的洞玄教主位格，皱眉道：“不完整的？”

    “没错，上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主之位，其实是我等先辈，仿造人道朝廷，册封四方官员体系，收拢我等上清灵宝两脉气数铸就的尊位。”

    说到这里，卫元君顿了顿，继续道：“但你也知道，朝廷一系，为了保证下方各地官员，以及人道诸神的力量。作为二品仙神位格的执掌者，当朝天子，几乎失去了所有的力量。”

    玉宸眼睛一转，顿时明白了其中的关键。

    “所以，当初仿造的上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主位格，也有这个的缺憾。无法拥有任何力量？还是这个位格一旦成型，便会影响魏夫人和葛仙翁这两尊三品位格？”

    “道友聪慧，一眼就看出了这方法的缺陷。”

    说着，葛真君叹息一声，无奈道：“若是早年先辈能够明白这个道理，也不至于先后陨落。”

    “在下不过是旁观者清，加上一点点猜测和运气罢了，当不得数。”

    “可到了我等这一步，运气比起其他，显得越发重要了啊！”

    卫元君说着，继续为玉宸解释其中的缘由。

    上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主位格，作为上清灵宝一脉气数所化，几乎也覆盖了魏夫人和葛仙翁这两个位格对应的本源和力量，想要继续凝聚，必然要将这两个三品位格拥有的本源吸收大半。

    这直接导致，作为三品仙神独一位格的上清仙隐灵宝大天君·洞玄教主，几乎没有真正现世的可能。

    早年的时候，上清灵宝一脉还有所尝试，却导致了初代的葛仙翁和魏夫人受到伤害，先后陨落。

    若非魏夫人早年有所准备，先一步兵解，让自家弟子卫真人在葛仙翁羽化前，荣升三品位格，上清灵宝一脉或许在当年的动乱中便会消失。

    但作为强行突破的代价，卫元君比起一般的三品仙神位格修士，无论是潜力还是力量上，都比原本逊色了不少。

    最重要的是，当年贸然继承，少许本源在传承过程当中，被损耗了。

    因此，别看现在出现在玉宸面前的卫元君比她边上的葛真君多修行了四百年，但真打起来，卫元君远不是葛真君的对手。

    这些年来，感激卫元君牺牲的葛真君，一直在寻找着帮助其提升力量，增强本源的方法。

    其中，那些前往西洋，受到污染的老修士，便是他们的一次实验。

    一次，关于凝聚《度人经》本源的实验。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

