    第 568章天下大乱

    佩罗斯佩罗只是觉得自己身体发冷，浑身发抖，冷汗不自觉的从背部流了下来。

    他一直以为大家都是因为妈妈的爱和这个家才留下来，才成为点心海贼团的一员，但是现在从大家的表情来看，有多少人是真的爱妈妈，爱这个家，而不是因为妈妈的遗产，这里的财宝和势力才留下来的呢？

    他有些惶恐，不知道应该如何继续领导大家，他的妹妹，三将星之一的斯慕吉在旁边淡淡的安慰道：“佩罗斯佩罗大哥，你就不用太过操心这些事情了，大家都不愿意加入革命军也就是了，但是卡塔库栗他们既然想要加入革命军的话，我们也拦不住他们。”

    天下大势如此，革命军掌握人心天下，根本没有任何人能够抵挡，更何况它准备充足，从调查到准备发布用了一个多月时间，又前前后后经过半个月的准备时间进行各种各样气氛的渲染。

    掌控了舆论喉舌的革命军如果连这样都没办法让全世界随着他们翩翩起舞的话，那么革命军所做的也太过失败了。

    和之前海军不一样的是，革命军并不是太在意one piece和伟大航路新世界的资源，毕竟革命军并不需要维护天龙人的统治和世界政府的颜面，所以他们的毫不在意反倒是让海贼们的内心都气馁了几分：如果他们真的不在意one piece的话，那么是否代表着one piece只是代表着某种可以毁灭世界政府的秘密才让世界政府这么紧张。

    而革命军是重新来过的海军，所以他们根本就不需要one piece，而正是革命军这种悠然悠哉的样子，反而让大家对one piece的期待没有那么高了。

    大家出海无非就是求财求名求权，现在财权名几乎都被革命军给阻断了，大家还有什么奔[笔趣阁 www.biquga.info]头？

    没有奔头的日子实在是不好过，像是之前大家还有几分遐想，认为和菓子海贼团的那边作为大妈一族的人，可以在某个时刻回归，双方总有一个会越变越强，在强到一定程度之后会兵不血刃的吞并对方的海贼团，并且融合成为一个新的大妈海贼团。

    但是现在这种遐想被打破了，作为最为现实的海贼们，他们几乎立刻就意识到，一旦卡塔库栗加入了革命军之后，他们未来这个海贼团的实力最多也就在七武海之上，但是想要摸到四皇的门槛几乎是不太可能了，而不到四皇的话又有什么资格打败守门员红发，成为海贼王呢？

    海贼团的衰落也就是一天两天的事情，没了顶梁柱之后，佩罗斯佩罗只是觉得什么事情都要他操心，什么事情都要他管，之前大妈的实力顶起来的一片天空，完全不属于问题的问题，也因为他的实力不足完全爆发了出来。

    让佩罗斯佩罗心力憔悴，整个人如同火药桶一般一点就炸。

    所以他才理会波克慕斯，被卡塔库栗这么点着之后，他就仿佛点燃的火药桶一般，但是自己兄弟姐妹的态度和表态，却如同一盆冰水一般直接从头到尾将他浇了个透心凉。

    他阴阳怪气的笑了起来：“呵呵呵，如果这里有人想要和卡塔库栗一起去投降革命军的话，就尽管去好了，我决不会有任何话说的。”

    斯慕吉皱了皱眉头，这哪像是海贼团团长说的话。

    他这话说的杀伤力和网文作家对着新来的读者大喊：爱看看，不看滚差不多，几乎把一屋子的人都得罪光了。

    如果大妈在这里的话，就算追不上卡塔库栗的海贼团将他们全部杀干净，也绝对会非常恐怖的威胁在座的各位不要有异心，强行用暴力统一大家的思想，但是现在佩罗斯佩罗除了说怪话，尽然放任大家离开，甚至还在用语言阴阳怪气的逼迫大家。

    这顿时就让所有人都心里不舒服起来。

    不仅仅是斯慕吉，作为大妈第三子的热热果实的夏洛克·欧文顿时愤怒的一拍桌子就站了起来：“我还以为大哥你能够作为顶梁柱来力挽狂澜，现在你不但不做出任何的决断，而且还在嘲讽我们，妈妈在的时候可从来没做过这种蠢事，投革命军就投，我还不信现在去投靠革命军会亏待我不成！！”

    只看到他怒气冲冲的扭头就推门走了出去。

    另一位四将星之一的斯纳格赶忙追了出去，他一边追出去一边叫到：“欧文哥哥，等等我。”

    他的话让佩罗斯佩罗的脸色越发的扭曲，显然斯纳格根本就不在意佩罗斯佩罗，他更加在意欧文。

    毕竟大妈一百多个子女之中，大家有自己玩得好的兄弟姐妹，当然也有自己玩的不好的兄弟姐妹，有主观能动性极强的人，也有性子比较被动的人。

    而性子被动的，比如说斯纳格，就喜欢听从性子比较强的欧文的指挥。

    他们之间的联系完全不像是大妈那样对所有的子女垂直管理，反倒是类似于人际关系网一般：因为斯慕吉和欧文认同佩罗斯佩罗，所以像是大福和斯纳格这类的人才认同佩罗斯佩罗——这并不代表着他们认同佩罗斯佩罗，要无条件的听他的命令，忍受他的阴阳怪气。

    事实上这个世界上没有人喜欢阴阳怪气的人，而一个实力不强又阴阳怪气的人就更加没人喜欢了。

    眼看着斯纳格和欧文走掉，大家都用失望的眼神看着他，显然他刚才的话的确是比较伤人的，但是更伤人的是他这种碌碌无为的态度。

    大家都对他这种态度所伤，不愿多说什么，纷纷离去，点心海贼团竟然被佩罗斯佩罗自己的方寸大乱而闹得分崩离析。

    在伟大航路的支部里轮休坐镇的，是革命军中将一笑，他们这个层次的人相差不多，新一代的年轻人能吃恶魔果实的基本都已经吃了，轮不到他们吃恶魔果实的，他们吃了自然系也达不到现阶段革命军中将和海军大将的水平，索性也就暂时不给他们了。

    虽然他们申请的话，根据他们的贡献度革命军也并不会拒绝，但是大家自己实力怎么样自己的心里都是有数的，不会有人觉得自己吃了一颗恶魔果实之后就能够立刻成为大将和四皇的实力，所以革命军现阶段的高端战斗力只能说是非常强大，但是却并不是很够用。

    镇压四海和伟大航路是够用了，至于海贼扎堆最多，最强的新世界，只有一个曾经的海军支部，现在的革命军支部作为一颗钉子牢牢的钉在这里，只有一个实力相当于大将一般的人坐镇在这里，靠的就是革命军强大的武器，还有伟大航路里海贼们的互相横制，当然，如果真的有像是四皇集团这样的大海贼进行总决战，一定要拔掉革命军在新世界里的这一颗钉子的话，那么雷欧也允许他们直接撤退。

    像是一笑在这里，他甚至可以直接将整个岛给拔地而起，带着离开，如同曾经的金狮子一般。

    唯一让革命军有点可惜的是金狮子被路飞他们打败之后就不知所踪，那颗极为强大的飘飘果实也就不知所踪。

    否则的话革命军内部可以又添一个大将了。

    就算是以一笑的城府和见识，也被举国来降和菓子海贼团给吓到了。

    只看到和菓子海贼团的战舰如同潮水一般不断的靠近过来，然后整个岛屿的分支部的革命军们都开始紧张的吞口水起来。

    “中将，我们要开炮吗？”对面如此多的战舰没有任何的标志和海贼旗，但是就算如此，还是让革命军的炮手们如临大敌。

    的确，革命军的电磁炮非常的强大，特别是这种用半永固工事固定在要塞上的电磁炮，不论是威力还是精准度都和在大海上的战舰的电磁炮完全不是一回事。

    有句话怎么说来着：岛屿就是不沉的战舰，只需要在上面放满火炮，就没有人能够击沉它。

    这句话在海贼王的世界之中也同样适用。

    除了赤犬青雉黄猿和金狮子等少数的几个人之外，就连大妈凯多想要毁灭一个岛屿都是非常困难的。

    也正是因为如此，所以炮手虽然紧张，却并不害怕，反而还有功夫问一笑应该如何应对比较好。

    一笑沉稳的说道：“等我命令。”整个人双脚一蹬，就如同幽灵一般，瞬间离开了这高高的要塞，朝着港口那边飘了过去。

    因为他们的声势实在是太过惊人，革命军的战舰秉承着革命军总长雷欧所说的：海战可以败，但是决不能憋屈的让对方击沉在港口里的思想。他们直接将战舰给开了出去，在要塞的附近游弋，等待着一笑进一步的命令。

    如果双方交涉失败的话，恐怕就是直接火并的节奏。

    这边一笑独自一人仗着艺高人胆大直接来到了对方的阵前，和菓子海贼团自然也不能丢人，只看到一艘小小的船只就这么慢慢的划了过来。

    卡塔库栗这个悬赏超过10亿5700万的男人就这么昂首挺胸的站在了船头前，光明磊落的一边靠近，一边发出了巨大的声音来。

    “和菓子海贼团团长，卡塔库栗，率领和菓子海贼团与半国五万海贼前来投降！！”

    他一边大喊，一边驾着船靠近了岸边，然后直接就这么跳上岸来，光明磊落的对一笑大叫道。

    一时之间，整个革命军基地里的军人们全部大哗，不少人大声的叫到：“中将，他肯定是来诈降的！小心啊！”

    纷纷扰扰的人潮声浪几乎要吞没一笑和卡塔库栗的交谈，只听到一笑爆喝一声，将所有人的声音都给掩盖了下去：“混账东西！你们连总长的文章都不看了吗，最近总长发布的对全体海贼赦免告知书，难道你们忘记了吗！！！”

    他的声音是如此的巨大，很难想象作为一个平时安安静静的瞎子中将，他居然会爆发出如此巨大的声音来。

    “……”革命军基地内部一时失声。

    他们当然看到过总长雷欧发的对全体海贼告知书和赦免命令。

    但是他们是缺乏和海贼的同理心的，尽管大家说革命军没有根据地之前过的非常的艰苦，但是实际上那只不过是谣言，不论是在多拉格的时代还是在雷欧的时代，革命军都倾尽一切的给予自己手下的战士们最好的待遇，或许在大海上每个人都洗澡是不太可能，但是他们能够吃饱，穿暖，每天学习，训练，健身，甚至还有唱歌、故事会等娱乐活动。

    他们的精神文明是非常丰富的，比海军那种绷得紧紧的风纪作风是完全不一样的。

    正因如此，革命军的战士们虽然也是水手，虽然也是在大海上闯荡的好男儿，但是他们和海贼和海军的心情是完全不一样的，他们缺乏对海贼的同理心，至于半个月前接连几篇的文章，他们其实和那些在岸上吃瓜的中产阶级的普通人没啥两样，都是看个热闹罢了。

    他们完全想不到短短几篇文章到底能够让底层到高层的海贼们产生怎样的触动和震动。

    当海贼们开始因为最后一篇赦免命令而行动起来的时候，他们才发现有些时候语言要比拳头来的更加容易说服人。

    但是，一笑犹豫了一下，他们这里的革命军真的能够接受这么多人的投降吗？革命军虽然敢接受白胡子海贼团的全体投降，完全是因为革命军刚刚打完了和海军的决战，聚集在一起的战斗力远远超过白胡子海贼团的战斗力，他们可以轻松的压倒他们，但是现在，这五万多的伟大航路里出现的海贼可都是以前大妈海贼团的骨干强者，他们如果没有任何的阻拦上岸的话，万一直接夺取整个支部，整个支部的海军们是没办法阻拦他们的。

    一笑沉默了一下，突然笑道：“这等大事，我们没办法做主，要不你们直接去革命军的总部去拜访总长如何？他一定很欢迎你们的到来。”

