
405我想搞一架直升机

苏齐装作很随意地跟对方聊着天。

他知道，蓝军的士兵警惕性是很高的，要是他们觉得苏齐和伍六一有些陌生，便会问他们是哪个部队的，口令是什么，有没有证件什么的。

蓝军旅虽然天天在一起训练，但由于部队的规模很大，人员众多，想要每一个人之间都相互认识，不可能。

蓝军旅其实属于加强旅，虽然是旅级部队，但人员却比一般的旅级部队要多出一些，差不多要比标准旅多出五分之一的战斗人员。

再算上后勤人员和其他工作人员，那蓝军旅的规模可就更大了。

尤其是后勤人员，更是黑压压一大片。

由于蓝军旅已经完成了信息化，所以哪怕是步兵，也是人手一套信息化装备，所以就更别提那些重装部队了，那更是不得了，因此，单是维修和保养这些设备就需要不少人手。

因此，蓝军旅的人员总体规模差不多是其他旅级部队的两倍左右，所以哪怕蓝军天天混在一起演习训练，相互之间也不可能全部熟悉，尤其是战士之间。

这自然就给苏齐和伍六一创造了条件，两个人穿上蓝军战士一样的衣服，混入撤退的人员之中，真的很难被普通战士察觉。

当然，关于这一点，蓝军也早就想到了，所以蓝军早早地就做了安排，一是每一次演习任务，都暗自下发口令和暗语，如果怀疑对方不是自己人，那就问口令，对暗语，只有对上了，才可以放心；

除了这一个外，蓝军旅的战士人手一本证件，相互怀疑了，把证件拿出来一对，也就可以了。

蓝军旅的人怎么也没有想到的是，苏齐早就通过了正轨的渠道制造了蓝军旅的假证件。

其次，他们的网络战人员，早就在演习还未开始之际，就入侵了蓝军旅的网络，窃取了相应的资料。

另外，红军的侦察人员也在春节前就没入了蓝军大草原，已经通过各种手段搞到了他们的口令和暗语。

其实苏齐和伍六一随机应变，两个人也能蒙混过去。

不过苏齐却采取了主动出击。

待得他喘息均匀，首先便问；“兄弟，你们是哪个部队的？”

“机步三连，你们呢？”一个士兵问。

苏齐没有回答，只是又问：“你们的证件呢？”

那个士兵于是把证件掏出来给苏齐看了看，苏齐装模作样地检查了一番，这才又问：“口令？”

“山高水长，回令？”那个士兵正色看着苏齐。

“保家卫国！”苏齐回答。

听到了苏齐的话，那个士兵点了点头，脸上霎时一下满是笑意，苏齐也笑了起来，把证件还给了对方：“兄弟不好意思啊！”

“没事没事，能理解，警惕一点总是好的，我们营长说今年的红军有些不一样，要我们多留一个心眼！”

“是啊，今年的红军旅真的是太古怪了，跟前几年的都大不一样，搞得我们这个仗打得无比难受！”苏齐也假装感慨万千地说。

伍六一看了苏齐一眼，立即心有灵犀地接过了话题：“估计是红军学到了什么战术战法吧?”

“学再多也没用，在咱们蓝军面前，任何的红军都得跪！”一个蓝军战士撇了撇嘴，不屑地说。

“也不能太小看红军了，刚才这一仗，咱们不就被打得丢盔弃甲吗，我看战损只怕要超过百分之三十了，所以还是要小心！”

“你们别担心，刚才咱们只是战略撤退！”一个蓝军战士说。

“战略撤退？战损百分之三十还叫战略撤退？”伍六一撇了撇嘴。

“看来你还是不怎么了解咱们蓝军旅啊，兄弟，你是新兵吧？”

“新兵倒也不是，不过刚刚转到士官！”伍六一说。

他此时满脸涂满了油彩，倒还真的看不出年纪。

那个蓝军战士于是点了点头，笑着道：“这就怪不得了，我跟你们说，如果咱们刚才真的是被打退了，那我们得到的命令，肯定不会是刚才那样的......”

伍六一和苏齐跟着那几个蓝军士兵休息了一会儿，其中一个蓝军士兵看起来像是一个班长，站起来说道：“兄弟几个，起来了，不能再浪费时间了，我们必须尽快赶到163，否则就赶不上任务了！”

“好！”

“好吧！”

“起来了起来了！”

苏齐和伍六一相互对视一眼，眼睛里都亮晶晶的，两个人的心中都暗暗兴奋。

163？

看来这是蓝军早就计划好的了！

刚才那个战士说的很可能是真的，虽然蓝军战损了三分之一，看似是被打残了，但其实只是战略性撤退，他们在酝酿更大的计划！

虽然他们两个不是指挥员，知道的情报和信息并不是很多，但根据这一条情报，也能大概地推测出蓝军的下一步作战计划。

一群人气喘吁吁地来到了163地区时，果然看见那里已经停满了一架架直升机。

登机之前，有人站在直升机门口，大声嚷嚷着：“把证件拿着，要检查！”

苏齐和伍六一相互对视一眼，连忙把自己的假证件拿了出来。

两个人的证件虽然是假的，可是却用真的途径来做，属于国家机关“造假”，所以对方根本就查不出来。

更何况苏齐和伍六一混在那几个人的中间，那几个蓝军战士吆喝着苏齐和伍六一一起登机，所以负责检查的军官仔细核对了那个蓝军战士的身份信息后，对苏齐和伍六一就不怎么在意了！

直升机轰鸣着飞了四十五分钟左右，然后停在了一处临时停机坪上。

飞机里的人被吆喝着赶了下来。

苏齐和伍六一自然也下了飞机。

苏齐的眼睛就像雷达一样，快速速扫了一眼，他很快就发现了一个情况，此时，蓝军旅正在组织第二次进攻，而且看这样子，似乎是要给红军来一次毁灭性的打击。

刚才的那一仗，红蓝双方打得十分惨烈，虽然具体过程苏齐不是很清楚，但根据一些细节推测，双方的战损应该都挺大，尤其是蓝军这边，应该是出乎导演部的预料的，所以很多导调组的工作人员都有点懵。

海军陆战队那边凭借电子战迅速压制了蓝军。

蓝军这边的信息化程度很多，这是优势，但一旦遇到了强大的电子战对手，这就反而成了劣势了。

所以他们被打得很惨。

不过蓝军旅真的不是吃素的，立即脱离，后撤，并且在很短的时间内再次组织起了反攻。

苏齐和伍六一跳下了直升机后，两个人找了一个相对僻静一些的地方，交流了起来。

“蓝军的反攻只怕今天之内就要展开，甚至有可能要在今天夜里完成。”苏齐说。

伍六一点了点头。

“我们分开行动，争取搞到有用的情报。”苏齐掏出一支烟点上，抽了一口，吐了一个烟圈说。

他们抽的烟，也全是蓝军士兵这边喜欢抽的。

在每一个细节上，他们都做到了极致。

听了苏齐的建议，伍六一点了点头，两个人合作虽然胜算更大，但在这种地方，暴露的风险是很高的，一旦暴露，若是两个人在一起，那就全军覆没，而分开行动则能保证多有一点时间，甚至哪怕其中一个暴露了，还能给敌人造成更多的威慑，因为蓝军不知道有多少红军战士潜伏其中。

另外，从侦察和收集情报这一角度而言，效果也会更好。

苏齐四方打量了一眼，低声说道：“我有一个想法，我一会儿去搞一架武装直升机！”

“直升机？”伍六一听了，眼皮一跳，猛地扭过头看着苏齐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70400324"  chaptername="第405章  我想搞一架直升机">加入书签</a>
</div>
