    车当然不是陆行衍自己的。是昨天石田奶奶听说他们要去海边，借给他们的。

    石田奶奶还告诉他们，她的弟弟就住在他们将要去的临海小镇。

    虽然相隔不到百公里的路程，但因为两位老人都上了年纪，腿脚不便。

    自石田爷爷的葬礼上一别后，他们姐弟两已是数年没有见过面。

    说到这里，石田奶奶的声音不禁有些哽咽。

    “或许下一次见面的时候，就是他们其中一人的葬礼了吧。”

    所以昨日听说他们要去那里的时候，石田奶奶不止给了他们车钥匙，还给了他们不少伴手礼。

    希望他们，能代替她去看望一下她的弟弟。

    “所以我们真的只是替石田奶奶去吗？”

    听到石田奶奶的这番话，四人的情绪都有些down。

    就连关小陌都吃不下她最爱的冰激凌了。

    在自动售卖机前站了许久，都没能按下任何一个产品键。

    反是带着些许哭腔地对沈琛道：

    “既然是石田奶奶的弟弟，不该让她亲自去见吗？”

    “可她说她不想出门。”

    “她真是这么想的吗？”

    关小陌说完，四人都沉默了。

    他们刚才有提议带石田奶奶一起，但石田奶奶似乎并没有这样的打算。

    又或者说，她已经放弃了面见的希望。

    因为她的腿疾。

    她的腿疾已经患了很多年了，这两年更是日益严重。

    便是在家里走上几步，都会疼得她冷汗淋漓。

    前几年石田爷爷还在的时候，还会常常推着轮椅，带她出去走走。

    然而自从石田爷爷因病去后，石田奶奶就基本不出门了。

    连生活日用品，都是靠志愿者帮她购买。

    虽说志愿者是愿意多占用一点时间，带她出去走走的。

    但石田奶奶太善良了，觉得这样的自己已是给社会添麻烦了，不应该再制造更多的麻烦。

    所以，对于志愿者推她出去的提议，她一直是拒绝的。

    久而久之，志愿者们再也不提了。

    日复一日，石田奶奶就枯坐在她的那所小房子里。

    望着窗外天空的眼神，宁静却无光，好似只是在虚耗着生命，随时等待死亡。

    “石田奶奶说她不想麻烦别人，我们就什么也不做了吗？”

    片刻后，何其率先打破了沉寂。黑暗夜色中，她的眼眸晶亮，好似发着光。声音亦如是，清脆又嚣张。

    “如果我一定要带她出门呢？”

    “你们也知道，我可是校霸，凭生最喜欢做的事情，就是强迫别人。”

    强迫老奶奶去面见弟弟的这种强迫吗？

    她昂着脑袋，说的极是嚣张，可其他几人看着他，反是全都笑了起来。

    随后他们很快达成一致。

    “好，那就让我们集体为校霸效力一次。”

    石田奶奶的生活很规律，每天七点起床，七点半用早餐。八点到八点半的时间，她会跪坐在石田爷爷照片前，与他说会话。

    腿脚不好，自是不会出门。

    因而他们的强迫计划也是极简单的。

    等到八点半出发，然后直冲石田奶奶家，将她连人带轮椅一起搬出来就好。

    当然，以上的计划内容，他们四人都是在摄影师收工后讨论的。

    节目组自然不会知道。

    甚至连那把车钥匙，都是陆行衍特意避过镜头，偷偷拿的。

    因而当他此刻拿出钥匙的时候，不止观众，连导演都吓了一跳。

    “陆行衍哪来的钥匙？”

    “他这是准备自己开车吗？”

    可他们今天原本的拍摄设定是让四组一起坐交通工具的呀！

    总导演有些不爽地咬了咬牙，忍不住思索起没收陆行衍车钥匙的可能性。

    可惜，却被陆行衍抢先一步，将了军。

    只见他拿出车钥匙后，就立刻笑盈盈地在镜头前解释道：

    “这把车钥匙，是石田奶奶借给我的。算是当地外援吧，并没有花钱，所以应该不违反游戏规则吧？”

    “当然，国际驾照什么的，我是有的，这一点，大可不必为我操心。”

    说完，陆行衍还特意拿出了他的国际驾照，对着镜头秀了一下。

    算是完全把节目组企图干涉的路子给堵死了。

    整个过程，看得观众们好爽。

    “所以，这就是传说中的吃一堑长一智吗？”

    “哈哈哈哈！谁叫节目组一开始就不做人呢？小陆总这不过是礼尚往来而已。”

    陆行衍都说到这份上了，节目组还能怎么办。

    当然只能听他的啊。

    急急召回了之前已经开去车站待机的跟拍车。同时还点了现场中的一位摄影师，让他随陆行衍的车跟拍。

    谁知，那位摄影师才跟了两步，就被陆行衍给劝退了回来。

    “抱歉，我们的限载五人，已经满员了。”

    “哈哈哈哈！”

    听到他这么强硬的说辞，弹幕再次爆发出一阵狂笑。

    “不愧是小陆总，当真是霸气侧漏啊！”

    笑完之后，他们才后知后觉发现了一个问题。

    “私家车限载无人是没错，可他们这一边，不是才四人吗？”

    “有第五个朋友吗？”

    “到底是我眼瞎呢，还是小陆总在空口说胡话？”

    好在答案很快揭秘。

    他们两组是四个人，但再加上石田奶奶，可不就是五人了吗？

    虽然石田奶奶被陆行衍与沈琛连人带轮椅搬出来的时候，面上亦露出了不可置信的神色。

    嘴里也在不断说着“不需要”、“放我下来”之类的日语。

    奈何搬运她的两人，不止对她的话充耳不闻，还加快了脚步，飞速将她搬上了车。

    很快，车门关上，车子启动。

    不肖一会儿，石田奶奶的那栋小房子就被他们远远抛在了身后，再也看不见了。

    石田奶奶，在坐上车后，就不再嚷嚷了。

    而是不断望着车外变换的风景，再无法掩饰激动的心情。

    当看到一朵糖果状的白云慢悠悠自她头顶飘过去的时候，她终是忍不住喃喃道：

    “今天，真是一个好天气呢。”

    “风也很舒服。”

    “我已经，好久没有吹过这么舒服的风了。”

    对于一个已经一脚踏入坟墓的老人来说，自由的空气，便已是奢侈。

