    第163章你是来看我笑话的吗

    她站住脚，只觉得脑瓜子都被她哭的疼起来。

    这人莫非真是水做的吗，成天哭哭哭，像是没得停一样的。

    她皱着眉头，只看着苏泠正站在院子里呢。

    她连忙朝着她走过去，然后将她一把抱起来。

    “站在那做什么，小小年纪还学会看热闹了？”

    她的语气有点凶,现在只要和吴婶有关的事情，她就没办法有好脸色。

    苏泠看她这副模样，小声反驳道，“不是的，娇娇在想，吴婶为什么会哭的这么伤心。”

    许凤翘脸上的表情怔了一下，然后认真的开口。

    “娇娇,娘和你说，善恶终有报,所以我们要做个好人，知道吗？”

    苏泠似懂非懂的点点头，然后又问道。

    “娘亲，吴婶是坏人吗？”

    许凤翘脸色更差了，看着她这像是不长记性的模样，只觉得有些头疼。

    “娇娇，你听娘亲的，以后离的吴婶远远地，她不是个好人，肚子里都是坏主意，娘亲怕你被她伤害了。”

    她一脸的严肃认真，直让苏泠点了点头。

    “好，我听娘亲的。”

    许凤翘见她这样乖巧，脸上的神色总算好转了些，一路抱着她到了王翠枝家的厨房。

    王翠枝看见她进来，就飞快的把她拉到了一边。

    “这吴婶是哭闹个没停了,听得我脑袋都疼了。”

    许凤翘也头疼，只觉得和她有些同病相怜。

    听着哭声还在继续，王翠枝有些忍不了了，起身要往外走。

    许凤翘急忙拉住她，“你干什么去？”

    王翠枝转过身来，“我去和她说道说道，她这成天哭，让我们这隔壁的两家日子该怎么过啊。”

    她从前以为吴婶只是个自私又市侩的人，怎么都没想到她还有这一面，哭起来真要命。

    许凤翘有些担忧的望着她，“那你可得做好准备了，吴婶那套骂人的功夫，我估计也就我家老太太能和她比一比了，经常有人被她骂哭的。”

    王翠枝一听也没退缩，只说，“管不了那么多了。”

    说着她就快步往吴婶家的院子里走，许凤翘有些不放心，也跟了上去。

    吴婶家院子的门被带上了却没有关上，王翠枝一推就开了。

    她从院子里走进去,只看着吴婶此刻还坐在堂屋的地上，哭的死去活来。

    她走到她身边,忽然不知道眼前这个女人是可怜还是可悲。

    年轻的时候被宠上了天肩不能扛手不能提的,到了如今，膝下无子，也没有一份能傍身的本事，即使拥有了不少的土地和房屋，也只是身外之物罢了。

    吴婶看见她，哭声停了，脸色满是泪痕，看着也不像往日那么跋扈不讲理了，反而有些让人怜惜。

    但是王翠枝是肯定不会怜惜她的，她只是被吵得实在没办法了才过来的。

    她找了条椅子坐下来，看着她。

    吴婶抬头看着，声音嘶哑。

    “你是来看我笑话的吗？”

    王翠枝居高临下的看着她，“你的笑话，我没兴趣看，也不值得我专门过来一趟，我过来只是想要告诉你，你实在是太吵了。”

    (本章完)

