    ……

    不知不觉之间，已经半个月时间过去。

    得到哮天犬的禀报，杨戬再次率领着梅山兄弟围追堵截刘沉香，当然，他不过是做做样子，往虚处使力，否则刘沉香即使几十条命，也没了。

    净坛庙外，杨戬带领着哮天犬，梅山兄弟直接围住了出口。

    净坛庙内，杨戬从外面走了进来，心想这该死的猪八戒，凭借你的本事，沉香何时才能成长起来，看来只有来点狠的，才能让你下定决心。

    刘沉香，也是执着于情情爱爱，你的救母志向呢？

    以为有着宝莲灯就无敌了？

    猪八戒：“二郎神，我可是佛祖亲封的净坛使者，也是佛门中人，你能干什么？”

    “元帅，千多年不见了。

    说来，你也是我杨戬的恩人啊，当初要不是你手下留情，我和三妹就被大金乌击杀，步入了父亲，大哥的后尘。

    本来我是不该对你出手的，可惜你实在是不应该包庇天庭的罪犯。

    即使你是如来佛祖亲封的净坛使者，但如来和玉帝，也就平级甚至还不如玉帝位高权重，毕竟玉帝，可是三界的玉帝，三界，自然也囊括了你们佛门。”

    猪八戒：“杨戬，少惺惺作态，没有你，我会变成这副模样？就该后悔，当初救了你这个无情无义的东西。”

    “元帅，道不同，不相为谋就罢了，不过，怪就怪在，你收了沉香为徒，而恰恰，沉香是我天庭的通缉犯。”

    “你们几个快走，我挡住他。”

    猪八戒低声对着沉香几人说道。

    “师傅，您能够挡住嘛？”

    “挡不住，但三招两式还是没问题的。”

    猪八戒说完，大吼一声，九齿钉耙拿在手中，向着杨戬就攻击而去。

    几个闪身间，堪比武道元婴境界的猪八戒，就被杨戬拿下。

    “老三，你压着元帅去真君神殿。”

    “是，二爷！”

    “其他人，跟我嘴！哮天犬带路——”

    ……

    万狐洞外面，此时杨戬带着梅山兄弟，将刘沉香堵截在这里。

    “呵呵，沉香，看来这里，就是你的终点了。

    你的好朋友丁香，敖春，小玉呢？”

    “杨戬，我师傅呢？”

    “呵呵，天蓬元帅？我出现在这里了，他能怎么样？自然是被我抓起来了。”

    “哮天犬，拿下！”

    “是，主人！”

    “嘭——”

    本来已经伸手到刘沉香身上的哮天犬，突然被弹了回来。

    “四公主？”

    “杨戬，我要你放了沉香，不然广寒宫玉树的事，就会众所周知！”

    “呵呵，是嘛，看来不用你说，已经众所周知了。”杨戬面色大变，面色阴沉，很在意的样子。

    三尖两面刃突然出现，向着挡在沉香身前的敖听心直接刺去。

    太过突然，突然得不说刘沉香，就是敖听心也没反应过来。

    哮天犬等也没反应过来。

    “魂飞魄散——”

    击杀东海四公主敖听心后，杨戬就要拿下刘沉香，又来了一道攻击，正是小玉，紧接着丁香，八太子等人也到了。

    “四姨母——”

    “姐姐——，杨戬，我和你拼了！”

    “四公主——”

    杨戬：“小狐狸，不错啊，法力见长。

    宝莲灯的灯芯，被你吞噬了吧？

    既然宝莲灯已经成为了一盏废灯？不如给我？”

    右手一吸，宝莲灯已经落入杨戬的手中。

    “可惜了，好好一盏神灯，如今成为了废灯。”

    小玉闻言面色大变，裹着沉香，直接进入了万狐洞之内，至于其他人，她认为杨戬的目的，不过是沉香罢了，再说还有已经到来的嫦娥，更不担心杨戬会下狠手。

    “哼，追——”

    “杨戬！”

    “嫦娥仙子，你究竟将玉树之事，告诉了多少人，真以为我不会杀人？

    老三，你们回真君神殿，好好看着猪八戒，，哮天犬，追——”

    杨戬带着哮天犬，直接进入了万狐洞。

    “什么？天蓬被他抓了！不行，我得去告诉一下大圣。”

    杨戬追了不远，就放弃了追捕，激起这家伙的动力，也就行了。

    来到刚刚击杀敖听心的上空，凝聚了将要魂飞魄散的敖听心魂魄。

    悄无声息带回真君神殿之内，利用木之生机之力，蕴养其魂魄。

    不久之后，在他勃勃的生机之力下，本来应该魂飞魄散的东海四公主敖听心醒了过来。

    “二……二郎神，你既然杀了我，又何必救我？”

    “四公主，你醒了，醒了就好。

    安心恢复吧，找机会我去东海龙宫，将你的肉身偷出来，那样你就可以还阳了。

    至于将你杀害，实非我本意，你们那么维护沉香，而他在你们的维护下，沉迷于情情爱爱。

    我甚至都怀疑，他救母的决心是不是动摇了。

    没办法，只能将你们以增加他对于怨恨的方法请出局了。”

    敖听心：“你……是为了沉香？”

    “给你讲一个故事吧。”

    “洗耳恭听！”

    “曾经我也以为，问题出现在了情之一字上面，你也知道，我大闹天宫，玉帝王母不顾凡间百姓生死，放出了弱水。

    之后我一直在治理，期间有你，你三姐寸心，天蓬，三妹等帮助，终于算是平息了。

    我也被三公主的柔情所感动，也是为了与天庭、天规对抗，娶了三公主为妻。

    但谁知婚后三公主性情大变，斤斤计较，蛮不讲理。

    因为我母亲的事，还历历在目，以及天条的限制，所以我对“情”产生了怀疑，不知道究竟是情的问题，还是天条的问题。

    事情的起源，得从一千多年前，我接受天庭的册封，做了司法天神之后，凭借手中的权利，帮助下界的人们逃离了天庭的无理责难，帮助平反了许多冤案。

    那个时候，玉帝派遣天奴追查他的女儿去处。

    帮助八妹私嫁草原雄鹰巴特尔。

    天奴下凡后，因为一些事受了点伤，他为了疗伤，竟然胆大包天，去偷婴儿，结果撞在三圣母手里被揍了一顿。

    这家伙心胸狭窄，记恨上了三妹。

    又有天蓬元帅醉酒后，调戏嫦娥，被我撞上，救了嫦娥，却是使得此事被玉帝王母知道。”

