    有蝎尾狮骑士团罩着，手里又捏着哈伦亲王的把柄。

    现如今，林渊在风吹沙行事，可以说是百无忌讳。

    一番搜寻后。

    林渊在鬼之刃公会基地的某处房间，找到了复活点。

    可惜，他来迟了一步。

    被林渊击杀，鬼灭风剑吓得早就退出了游戏，只留下复活点，几十名刚刚复活的鬼刃玩家。

    他们满脸惊骇地望着林渊，一个个缩在墙角。

    既然鬼灭风剑下线了，林渊只好将报复目标，放在了这些鬼刃玩家身上。

    他大开杀戒，杀戮了一个多钟头。

    林渊这才离开了鬼之刃公会，前往黑树公会基地。

    他在鬼之刃公会基地，肆意屠杀鬼刃玩家的事情，早就传开了。

    黑树公会早早收到消息，得知，林渊下一个目标是黑树公会，不少黑树玩家当即果断下线。

    几周前，林渊疯狂屠杀黑树玩家的情景，众多黑树玩家历历在目。

    这次，他们可不敢再与林渊硬碰硬。

    与其待在游戏中，乖乖等着清明上门被杀，还不如直接下线，等清明怒气消了，再上线。

    黑叶更是吓得大惊失色，这次可以说是赔了夫人又折兵。

    他方才得到消息，哈伦亲王收了钱不办事，还将他和鬼灭风剑卖了。

    现在，清明上门挨个报复他俩。

    鬼灭风剑已经惨死，鬼之刃公会的众多成员死伤一片。

    下一个就是他。

    打又打不过清明，逃又逃不过飞行坐骑的追捕。

    所以，黑叶十分果断的退出游戏。

    留守在风吹沙中的黑树玩家们，集体下线。

    等林渊赶到黑树公会基地时。

    黑树公会基地空无一人，不止是公会基地没人。

    黑树公会在风吹沙经营的店铺，都纷纷关门，整个风吹沙，不见任何一名黑树玩家。

    无奈，林渊只好回到黄泉药铺。

    跑得了和尚跑不了庙，黑叶和鬼灭风剑是不会放弃在风吹沙辛苦打拼的基业。

    他们总会上线，登录游戏的。

    来日方长，报复这件事慢慢来，不着急。

    给阎王打了声招呼，让他盯着黑叶和鬼灭风剑，等他们上线后，将坐标位置，发给自己。

    阎王一口应下。

    他顺便汇报了一下，上次林渊交代的任务。

    经过死徒者公会的情报网调查，确实有一伙势力，在风吹沙监视林渊。

    当林渊问道，监视自己的这一伙势力是谁。

    阎王回答是狂怒公会。

    “哼，狂怒公会竟然敢监视自家，自找死路！”

    林渊眼中闪过一抹寒芒，当即乘上飞行坐骑，前往狂怒公会的基地。

    不过，很遗憾，狂神今日有事，没有上线。

    无奈，林渊只好杀掉留守公会基地的怒休泄愤。

    顺便警告了一下怒休。

    若是让林渊再发现，狂怒公会敢监视自己，他定让狂怒公会付出惨重代价！

    在复活点才刚刚复活不久的怒休，敢怒不敢言，只好屈辱的点头称是。

    当天下午。

    哈伦亲王的报复接踵而至。

    他麾下的税务所的官员和执法者，以各种理由，查封了黑树公会和鬼之刃公会旗下的所有店铺。

    包括他们在罗戈尔广场，高价租借店铺也一并查封。

    这可要了两大公会的命。

    要知道，他们在游戏中的收入，三分之一是靠店铺赚取。

    店铺查封，断了三分之一的收入，这可怎么办！

    两位会长得知此事后，不顾清明的报复，慌里慌张的登录游戏。

    上线后，他们即刻动身，前往绿玛瑙大道的亲王宅邸。

    不曾想，前些日子，还对两人态度友好亲密的亲王殿下。

    今日，却像变了个人似的，不仅闭门不见，还放狗撕咬二人。

    黑叶和鬼灭风剑对望一眼，不甘心就这么灰溜溜地离开。

    他们上前，恳求守卫宅邸的近卫骑士，放他们进去，让他们见一眼亲王殿下。

    近卫骑士不耐烦的将二人推开。

    哈伦亲王的近卫骑士，等级为50级。

    力气之大，使黑叶和鬼灭风剑一连退后好几步，眼看一个踉跄，就要摔坐在地上。

    突然，一双沉稳有力的手，从后面扶住了两人。

    “谢谢。”

    “多谢。”

    他们脸上带着感激的神色，回头望去，想看看是哪位好心人，扶了他们一把，让他们在大庭广众之下，免于出丑。

    可当两人回头望去，见到林渊那张清秀如画的脸庞，顿时愣住了。

    他俩一脸骇然，瞪圆眼睛，说不出话来。

    林渊笑道：“我收到消息，得知你们俩一上线，就匆匆来到此处，所以，我就赶紧来找你们两人，正好让我遇见！”

    林渊搂住他们肩膀的手，力气加大。

    “说吧，你俩想咋死？”

    过了片刻，一声凄厉的惨叫声，回荡在绿玛瑙大道的上空。

    ····

    翌日，清晨。

    林渊坐在蝎尾狮兽背上，向着朝阳，迎风飞翔。

    他要去找沈温文，交付任务。

    风吹沙的事务，耽搁了林渊几天时间。

    不过，不要紧，【瘟疫草】的任务期限，足足有三十天，耽搁上几天，不害事。

    林渊从背包里，拿出沈温文给予的那张的特殊兽皮地图。

    根据地图的标记，沈温文应该是在【轮回山】某处。

    【轮回山】在风吹沙的东面，几万里外，位于一片荒无人烟的戈壁上。

    林渊依稀记得，上一世，轮回山区域，好像有什么不知名的怪物。

    玩家一旦踏入轮回山区域，就会遭到怪物袭击。

    尤其是在晚上，周围一片漆黑，视线受限，怎么死的你都不知道。

    怪物等级疑似60级以上。

    那头怪物行动诡秘、出手残忍、一击必杀，从未有玩家见过怪物的真面目。

    甚至，还有玩家经常在轮回山附近，看见一个小女孩，若隐若现的身影。

    假若，你执意进入轮回山，小女孩会出现在你面前，用言语劝阻你，阻止你进入轮回山。

    小女孩的劝阻，没有任何用处。

    玩家都是一群作死玩意，你越不让他们进轮回山，他们非要进入瞅瞅。

    进入轮回山的玩家都死了。

    这非但没有阻拦玩家的脚步，反而激起了玩家的好胜心，越来越多的玩家，进入轮回山探险。

    【轮回山】甚至成为了《不朽》八大怪谈之一。

