    ‘此子……变奸诈了，对才气的应用也更加得心应手了。’

    紫姑暗暗点头，便道：“龙气居于识海，通过炀帝眼睛释放心觉感应外界，只要遮住眼睛，即可隔断龙气，但并非什么都可以用来遮挡，炀帝是天子，手心有龙纹，龙纹与龙气相吸，故而放上去就拿不下来了，当然，炀帝若还活着，自身意识足以主宰龙纹，这一招是没用的。”

    “诶？”

    萧业不自禁看了看自己的手掌，又捂住眼睛。

    “扑哧！”

    巧娘扑哧一笑：“阿兄，你的掌心有没有龙纹啊？”

    紫姑毫不客气道：“他没有，充其量只是蟒蛟之纹。”

    萧业又看向自己手掌，不解道：“娘娘，我看不出来啊。”

    紫姑无语道：“那么容易看出来，天下还不乱了套？巧娘的掌心其实也有凤络，待此间事了，我可以教你们，不过若为此担上因果孽缘，可别怨我。”

    巧娘也伸出手掌去看，实在没法把自己的掌纹与凤络联系在一起。

    萧业道：“巧娘，先别管龙纹凤络的事了，继续吟刚刚那首诗！”

    虽然已经使用过一次，但关键在于，归隐的意境来自于才气与诗文的结合，这不是你不想受影响就不会受影响，只要身在局中，就会被影响到。

    有点象是强行催眠。

    “嗯！”

    巧娘又一次吟诗。

    紫姑继续施以神力结合四相锁龙阵压制萧业的龙种，让萧业腾出手来，将炀帝的另一只手也盖在眼睛上。

    萧业展动身形，向炀帝杀去，可就在这时，一阵阴恻恻的笑声响起，墓室里，突然多出了一名身着皇后冠冕，约四十来岁的女子。

    “萧美娘？”

    紫姑面色一沉。

    萧皇后姓萧，名美娘，萧业立刻退回巧娘身边，与巧娘看去。

    还别说，虽然不是同一房，但巧娘与萧皇后的面容颇有几分相似，只是萧皇后的脸，惨白异常，面孔画着殓容，寒意森森。

    紫姑又道：“这不是她的本体，她的身体仍躺在邗江炀帝陵的棺椁里，出现在这里的，是中阴身，你与蔡恒远打过交道，理应对中阴身有过一定的了解。”

    “哦？又一个修成中阴身的？”

    萧业万分头疼，现出警惕之色。

    中阴身可瞬息远遁万里，这还仅仅是萧业了解到的情况，另有哪些威能，尚不得而知，萧皇后以中阴身出现，几乎已立于不败之地。

    “哼！”

    萧皇后哼了声：“你这小小神灵倒是好见识，可你胆子也太大了些吧，好好的香火不受，非得掺合进皇家争龙，他不过是蟒蛟之属，天下间，最不缺的就是龙子龙孙，你那么肯定，他一定能成为真龙？万一败了，就不怕因果孽缘缠身，惨遭报应？本宫给你个机会，不如投靠本宫，将来本宫如得道，座下必有你一席之地。”

    “呵~~”

    紫姑轻笑一声：“你萧美娘杀夫炼魂，惨无人道，又为那点龙气，相继献身于宇文化及、窦建德、颉利可汗，还勾搭太宗皇帝，如此不知廉耻，不择手段，有何资格让我屈居于你之下？

    我助他，并非是助他争龙，而是他的道，与我的道契合，当然，和你说你也不懂，因为你不明白什么是道，你只能看到蝇头小利！”

    “好，好的很，你既找死，本宫就成全你！”

    萧皇后那惨白的脸，因大怒现出青色，又望向巧娘与萧业，点头道：“难怪敢于打上阿??（炀帝小名）的主意，原来是欲借凤格，夺取龙气，看来老天爷都在助我，很好，倘若反夺过来，足以让本宫和阿??更进一步，小姑娘，你也是萧家的人，把你的凤格乖乖献上来罢，或许本宫还能留你一条性命！”

    说着，释放出自己的凤格！

    墓室中，一声清唳，一头成年彩凤从萧皇后背后冉冉升起，头生凤冠，羽毛丰满艳丽，双目桀骜有神，展动双翅，居高临下的打量巧娘。

    巧娘的凤格被动的激发出来，虽然不再是一只小黄鸟，可是与萧皇后那气场十足的凤格相比，不仅在容貌上完全不如，气势也被碾压。

    仿佛丑小鸭遇见了真天鹅，畏畏缩缩的缩在巧娘身后，偶尔才会抬起眸子，向萧皇后叽叽叫唤两声示以威胁。

    “别怕，你还没长大，有的是潜力，而那头老凤已经过了最颠峰期，如今只能象条鬼一样窝在棺材里苟延残喘，冢中枯骨耳，怕他作甚？”

    萧业捏住了巧娘的手，挡在了前面。

    “嗯！”

    巧娘猛一点头，眸中现出不屈之色。

    同为凤格，彩凤的面世给她带来了无以伦比的心灵压力，差点就要崩溃了，亏得萧业及时出面，这倒不是萧业带给她多大的力量，而是一种心灵上的依托。

    “叽叽~~”

    巧娘的青鸾也是亲昵的叫唤，跃到了萧业的肩膀上。

    萧业本能的伸手去抚摸。

    诶？

    空的！

    于是运起一小丝才气裹住手掌，再去摸。

    嗯！

    有了触感，羽毛绒绒滑滑，很是舒服。

    话说撸凤格也是头一遭，萧业不禁多撸了几下。

    小青鸾配合的拿脑袋轻蹭着萧业的掌心，喉咙咕咕轻响，分明也很舒服。

    紫姑感慨道：“不愧是天作之合，萧郎你与巧娘曾神魂媾和，心灵早已联结在了一起，龙种凤格又天生互为吸引，若你俩相依相持，说不定日后都有成道的机缘。”

    “咯咯咯咯~~”

    一阵森冷的娇笑打断了紫姑，萧皇后哼道：“别再卿卿我我了，也不嫌恶心人，小子，你说的没错，本宫的凤格确实潜力已尽，可是没关系，只要吞了这后辈的凤格，就能弥补不足，小姑娘，你是自己过来？还是本宫来拿你？”

    话音刚落，萧皇后身形一闪，就从原地消失。

    “叽！”

    萧业肩上的小青鸾炸了毛，焦急的扭头看向萧业，灵动的眸子里，满是畏惧！

    萧业早就在警惕萧皇后，虽然中阴身瞬息万里，但墓室只有百丈方圆，才气可以无死角的覆盖，而中阴身在本质上是一种灵魂状态，并非实体，可以被才气窥察。

    就见萧皇后与凤格合为一体，身化彩凤，一爪子抓来！

    萧业立以官气凝为一只赤红色的三品大印，直击而去！

    “当！”

    虽然都非实体，却发出了金铁交鸣之声！

    萧业的官气一阵波动，官印再也没法维持，消散于空中。

    萧皇后也被阻住了前进之势，轻咦一声：“三品官气，看来你的秘密还不小啊，也罢，既然你们这么多人欺负妾一个，那妾也要找帮手啦！”

    随即萧皇后一闪，出现在炀帝身边，炀帝右手捂着右眼，左手下垂，握有同心结。

    而萧皇后的右手手心，也握有一枚龙形同心结，与炀帝左手握在了一起。

    顿时，炀帝身上有龙气蒸腾而起，与萧皇后的凤格交缠相合，气息急速攀升，由金丹、元婴，直逼阳神，炀帝的面孔也是越发鲜活，仿佛活过来一样。

    萧皇后又温柔的把炀帝的右手拿下，顿时，双眼神光盎然，有如一尊真龙现世。

    “陛下！”

    冥府中，裴皇后焦急的看向李弘！

