1066

“陆云师弟！”

就在这个时候，璎珞那略带惊喜的声音从陆云的身后传来。

陆云急忙转过身来，就见到脸色有些发白的璎珞，正一脸惊喜的看着自己。

现在的璎珞显然是在压制的心头那种恶心的冲动。

不过上一次，经过在域妖体内的那种尸臭味道，现在的璎珞已经没有上一次那般不堪了。

陆云还以为他们进入万人坑之后，就被随机打散了，却没想到，璎珞竟然依旧留在自己的身边。

不过还未等陆云说话，周围便传来了呕吐的声音。

“望舒也在！那冷纤师姐和金谷神呢？”

璎珞的眉头皱了皱眉，那呕吐的声音，正是望舒发出的。

“啊啊啊……这是什么味道啊，怎么这么臭啊啊啊，救命啊啊啊！”

望舒一边吐，一边哭。

作为成长圣宫的少宫主，他何时经历过这样的事情，那种恐怖的尸臭气味，根本就防不胜防，好似从他身上的每一个汗毛孔钻进他的身体之内。

“陆，陆云师兄，你再借给我一张符……”

望舒哭丧着脸，可怜兮兮的看着陆云。

这个时候，陆云却是收起了千变万化神通，重新变成了人。

“这里还有其他人，璎珞一个小姑娘都能抗住这种臭气，你一个男人怕什么。”

陆云冷喝道：“你连这点尸臭气味都受不了，还想挑战我？下辈子吧。”

望舒看了一眼璎珞，璎珞的脸色发白，但听到陆云的夸奖，她骄傲的仰起脖子，无比的骄傲。

望舒又吐了几口，才慢慢的开始适应这里的味道。

“我不会变成僵尸吧？”

望舒小心翼翼的问道。

“不会，这里的气味虽然臭，但却没有毒性。”

陆云抓住一团臭气推演了一下，然后说道。

望舒这才稍稍的松了一口气。

“你没事吧？”

陆云看向璎珞。

“没有没有！”

璎珞赶忙摇头，“这里会不会又像第一关那里，只有同一个修为境界的人，才能来到这里？”

璎珞举目四望，到处都是黄橙橙的臭气，看不到更远的地方了。

她已经和冷纤彻底的失去了联系，就连金谷神也不知道去了哪里。

所以璎珞才开始怀疑。

“嗯。”

陆云点了点头，“我们所谓的机缘，应该就在这里了……应该就在这尸臭气的源头。”

“璎珞师妹！”

陆云的话音刚落下，魏源的声音从一旁传来，他无比惊喜的看着璎珞。

“没想到你竟然也来到了这里！”

下一刻，魏源又看到了陆云，他的脸色有些不大好看。

血海纸盘，魏源被陆云击败，重走血路，虽然让他变得更加强大，但是魏源的心中却一直敌视陆云。

当然，这种敌视也并非是生死仇敌，而是不服，渴望将陆云击败，一雪前耻。

陆云朝着魏源点了点头，没有说话。

“哈哈！魏源！早就听过你的名字，乃是寂灭圣宫之中不可多得的天才，来来来，咱俩比试一番，看看是你寂灭圣宫的神通强，还是我成长圣宫的神通更厉害！！”

望舒见到魏源到来，眼睛一下子就亮了，他直接取出自己的剑，朝着魏源就杀了过来。

“等等！”

魏源自然认识望舒，也知道他的性情，当即魏源连续退了几步，“这里可不是较量的地方！”

“住手！”

陆云也喝住了望舒。

望舒听到陆云的话，才讪讪的收手，这让魏源不禁侧目。

“这里确实不是动手的地方。”

陆云眉头微微的皱起，他沉声说道：“做好战斗准备，这些臭气之中还有其他东西，我不知道是什么。”

望舒微微的一怔，璎珞则是取出了自己的长练，警惕的看着四周。

“是一种类似于僵尸一样的野兽……应该叫僵尸兽？”

魏源也站到了这一边，见到望舒的表现，就算是傻子也能看得出来，这位成长圣宫的少宫主，已经隐隐间将陆云当成主心骨了。

显然，他们之前遇到许多事情，望舒和璎珞都被陆云折服。

这让魏源十分的不舒服，璎珞可是六大圣宫第一美人，而且在凡境二阶之中，璎珞更是第一强者。

虽然她在未来的潜力也许不是现在那般强势，但万物圣宫的宫主必然会想方设法增强璎珞的潜力……现在的璎珞，可是许多青年俊杰心目中的梦中情人。

“僵尸兽？”

陆云自然也注意到魏源的眼神，但是他却不在乎这些。

他本来就是冒牌的太初圣地隐世弟子，离开这里之后，便是混沌各一方了。

“救命，救命！”

就在这个时候，远处，又一个声音传来……而且，依旧是一个老熟人。

对立圣宫的游惑然。

此刻，游惑然异常狼狈，那一身干净的白袍已经变成了烂布条挂在他的身上，他的身后，一群密密麻麻的东西，正嘶吼着朝着游惑然杀去。

游惑然见到这边有人，好似抓到了一根救命稻草一样，疯狂的飞奔而来。

“混账！！”

魏源的脸色变得异常难看，他虽然没有横渡僵尸海，但是却从其他途径，比陆云他们更早的来到这里，一直以来，他都小心翼翼的躲避着那些僵尸兽，从来都主动招惹它们。

却没想到，突然间冒出来的游惑然，竟然惹来了一大群僵尸兽。

陆云的眼睛，死死的盯着那群僵尸兽，这一刻他的脸色变得有些精彩。

“这可不是什么僵尸兽，这是食尸鬼！”

陆云冷不丁的打了一个冷颤。

曾经，陆云在仙界，玄州之下的葬神深渊之中见过食尸鬼，但是那里的食尸鬼要比这里的食尸鬼弱小无数倍。

眼下冒出来的这些食尸鬼，每一个都有凡境二阶巅峰的实力，它们的关节翻转，以一种极其诡异的姿势仰行在地上，而且速度飞快。

很快，跑在前面的游惑然，便被一头食尸鬼扑倒在地，不过游惑然的身上有一件至宝，立刻就绽放出一道道雪白的光华，将那头食尸鬼震飞出去。

“璎珞师妹！”

游惑然见到璎珞，眼睛猛的一亮，然后大声的喊道：“璎珞师妹救命！”

游惑然连滚带爬的就冲到了近前。

……