    李峰开启神奇之眼，开始扫描这枚药丸的成分。

    令他惊讶的是，孙思邈炼制的丹药成分与他在系统商城内兑换的药剂成分几乎一毛一样。

    不同的是一个是液体状态，一个是固体状态而已。

    这古人的智慧真是难以揣度，中医知识浩如烟海。

    李峰在心中暗自感叹。

    “兄长，这丹药确实可以根治狂犬病。”

    李峰由衷道：“兄长能炼制出如此神药可是造福万民的创举呀！”

    李峰确信自己不是在拍马屁，而是实打实的为孙思邈高兴。

    “哈哈”

    闻言，孙思邈抚须大笑道：“贤弟折煞哥哥我了，要说造福万民，贤弟当属第一。”

    二人你一言我一语，相互吹捧，听的一旁的袁天纲与李淳风直翻白眼。

    “圣旨到，临安县候李峰接旨！”

    就在这时，一个公鸭嗓子传了进来，紧接着王德一脸喜气的走了进来。

    几人对视一眼，不敢怠慢，纷纷行礼。

    “奉天承运，皇帝诏曰，临安县候李峰，献治蝗之策，如今又发明了曲辕犁，功在社稷，利于万民，特加封为三等临安县公，赏黄金万两，良田五千亩，丝绸千匹，另外再赏赐府邸一座，钦此！”

    王德刚刚宣读完毕，一队千牛卫已经抬着几口大箱子放在了医馆的大厅内。

    打开箱子，里面赫然是金灿灿的黄金以及质地鲜亮的丝绸。

    同时王德还交给了李峰两个地契与一个房契。

    李峰道谢接旨，对王德说道：“王公辛苦了，还请坐下喝杯茶。”

    李峰说着还取出一锭银子递给王德。

    “呵呵”

    王德急忙推辞，接着陪笑道：“李侯爷，不对，应该是李县公了。”

    “恭喜李县公，老奴还急着回宫复旨，就不打扰李县公了。”

    开玩笑，他王德可是知道李峰的身份的，哪里敢收这位爷的银子。

    王德说完，也不停留，带着一队千牛卫离开了医馆。

    “恭喜贤弟能获如此殊荣，当真羡煞旁人呢！”

    孙思邈向李峰道喜，眼中是浓浓的敬佩。

    就连一直云淡风轻的袁天纲与李淳风二人看向李峰的眼神也充满了好奇。

    以李峰的年龄竟然能想出灭蝗之策，这怎么能是一个天才了的。

    还有那曲辕犁又是什么鬼？

    他们不事生产，当然不明白曲辕犁究竟有何奇特之处，值得李世民给了如此大的赏赐。

    不理会袁天纲与李淳风的好奇，孙思邈继续与李峰讨论起了医术。

    “贤弟，不知你的那悬丝诊脉与那气运颤针，也就是你所说的七星针法究竟是如何练就的？”

    憋了良久，孙思邈终于问出了心中的问题。

    “呵呵”

    李峰一边干笑，一边寻思着还如何向孙思邈解释。

    他总不能说自己是从大神医系统学翻的吧？

    “兄长，那悬丝诊脉与七星针法都是传承自我的师父，只不过师父他老人家已经过世了！”

    李峰说着，眼眶发红，仿佛想起了伤心之事一般。

    看到李峰如此模样，孙思邈知道自己的问话勾起了他的伤心往事。

    “贤弟，是愚兄孟浪了，不该勾起你的伤心往事。”

    看到孙思邈一副愧疚的模样，李峰暗自好笑。

    “兄长，稍等片刻！”

    李峰说着从一旁的柜子中取出两本线装的书籍。

    “兄长，这是师父传授我悬丝诊脉与七星针法的秘术，也有小弟的一些心得，就送给兄长吧！”

    “什么？”

    看着李峰手中的书籍，孙思邈双目顿时一亮，双手不停地搓着。

    “这个…………贤弟，这太过贵重了，我如何敢收？”

    “这万万使不得，使不得！”

    孙思邈虽然一直在摆手拒绝，但一双眼睛却死死地盯着李峰手中书籍，始终无法挪开。

    他没想到李峰心胸竟然如此豁达。

    要知道此等秘术无不是医者的命根子，也是他们所有的倚仗。

    试问有谁敢将自己的命根子轻易给人？

    但是李峰就敢，而且看其模样，根本就不似做伪。

    李峰满含笑意的看着孙思邈，心中却腹诽不已，这老家伙还真是奸猾似鬼，明显的心口不一嘛！

    “咳咳”

    李峰轻咳两声，神色郑重道：“兄长，这医术本就是要救死扶伤，广济天下。”

    “我毕竟是一个人，难以兼顾，倘若兄长能学会，并且将其发扬光大，这才算是真正的造福万民。”

    李峰说着将两本书放在孙思邈手中。

    孙思邈双手颤抖的接过书籍，眼中的隐隐有激动之色。

    一旁的袁天纲与李淳风看着李峰也是惊讶不已。

    这李峰的胸襟之开阔堪比圣贤也不为过。

    如此年纪就有如此胸襟，倘若是有野心之人，那大唐…………

    二人不敢想下去了，都从对方眼中看到了浓浓的忌惮。

    孙思邈也是豪爽之人，既然李峰如此说了，也就毫不客气的收了起来。

    “贤弟，这个情哥哥我领了。”

    话落，二人相视一笑。

    待二人落座之后，李淳风率先开口问道：“李县公，不知你如何看待这天下大势？”

    与此同时，李淳风播种下了决定，他要试探李峰心中所想，倘若真是他们猜想的那般，说不得真得采用非常手断了。

    闻言，李峰面无表情的看着李淳风。

    李淳风如此相问岂能瞒过他的眼睛，这帮老家伙个个奸猾似鬼，尤其是袁天纲与李淳风，如果没有心计如何能坐上天宗与地宗道首？

    话说有了天宗与地宗，那是不是就是说还有人宗？

    想到这里，李峰便问道：“李道长，不知这道门如何划分？”

    “既然二位是天宗与地宗道首，那是不是就是说还有人宗？”

    袁天纲与李淳风不由惊讶的看着李峰。

    “李县公真是博学，竟然还知道人宗。”

    李淳风笑道：“道门传自太上老君，老君一气化三清之后便分成了天宗、地宗与人宗。”

    “三宗虽然修行不同，但是殊途同归。”

    “难道是人教、阐教与截教？”

    李峰好奇的问道。

    闻听此言，袁天纲与李淳风的惊讶更甚。

    “李县公如何得知三教？”

    袁天纲与李淳风异口同声道：“难道你是道门大能转世？”

