    难怪这老周手里捧着一本书，估计只有书籍才是他的精神食粮了。

    我回头朝老周看了一眼，却看到老周已经走回保安亭里头去了，其实像他这样的人，指不定就是在出租屋里头行凶的人，一个人住久了，估计就会得心理变态。

    我把自己的怀疑告诉了李大奔，李大奔听了却马上反驳了我的话。

    “这事情不可能是老周干的，我们之前守在这出租屋的时候，他可是在保安亭守门呢，要是他干的我早发现了。”

    “这个……倒还真是。”

    我想想也是打消了这个念头，难不成老周还能瞬移，移动到那个出租屋把人塞进下水管，然后再瞬移回保安亭不成？

    “走吧，我带你两去看看那出租屋有没有问题。”李大奔说道。

    在他的带领下，我们走到了南边的第三号楼前面，因为之前死人的关系，这栋楼已经一个居住的人都没有了，就连隔壁的两栋楼也多少受到了影响，有不少人都搬走了。

    我抬头扫了一眼眼前的三号楼，这整栋楼看上去比起周围的的楼层更加的残破，甚至楼上都长了不少青苔，一楼的大门锁着一把钢锁，看着已经不知道多少年没有住过人了。

    “奇怪了，房东怎么还没来，我刚才可是跟他联系好的。”李大奔掏出电话说道。

    “来了来了！老李，我在这呢！”

    突然我听到一把有点尖的声音响起，扭头一看，只见一个大腹便便，满头大汗的中年男子正朝着这边跑过来。

    手带大金戒，脖缠大金链，光是这身上带的首饰品，估计都值个几斤重。

    李大奔一见到这胖子，收起自己的电话，不耐烦地冲他摊手，“我说老朱，刚才不是让你过来了吗，你怎么现在才来？”

    “我……我外别的地方办事呢，谁知道你联系的这么着急。”

    那胖子气喘吁吁地跑过来，一停下身子就扶住了自己的膝盖，就差没直接坐在地上休息了。

    李大奔指了指胖子和我们介绍道，“这就是吉祥小区里头所有楼的房东，叫做朱二，几千万身家，二十年前借了款买下的这小区，弄到现在发起来了。”

    我听到李大奔的介绍，对这朱儿是高看了一眼，可惜我二十多年前还在胚胎里头，不然我一出来就拿钱买房，现在估计也是个亿万富翁了。

    这朱二扶着膝盖歇了好一会，气息变得稳下来了，才直起身子，皱眉看向了李大奔。

    “我说老李啊，你到底还要来这里缠我多少次啊，我都说这房子马上就要推倒重建了，你们这时不时的过来看一下，找我要钥匙，让我不管多远都跑回来，那不是存心找我麻烦嘛？”

    朱二说完这番话，掏出了一张白娟丝巾擦了擦脸上的汗，整个人看着才没有那么狼狈。

    李大奔却是冷冷看了他一眼，没好气地说道，“那你把钥匙给我不就行了呗，再不然你要是怕我会到楼上偷东西，也可以把钥匙给老周，这样我也用不着每次过来都找你啊。”

    “这怎么能行呢？”朱二浑圆的小眼睛滴溜溜地转了几下，眼神飞快地从李大奔身上扫过，“老周可是个看门的，指不定拿了钥匙哪天就把我楼上的东西都给卷走了，这大门钥匙还是放在我这里保管更加安全。”

    我看着这朱二穿金戴银的，没想到居然是个抠搜，这楼上都没人住了，居然还担心有人会上去偷东西。

    李大奔估计之前也是知道这家伙的脾气了，所以才看他这么不顺眼，他也不听朱二的话，直接就朝他伸出了手。

    “废话少说，赶紧把钥匙给我，我要上去查线索！”

    说完，他拿了钥匙之后，直接就把一楼的门锁给打开了，然后走进里面的电房把整栋楼都给通了电。

    只可惜这楼上也没有电梯，就算通了电，我们还得走到楼上去看那个出租屋。

    之前死人的那个出租屋在三楼，我们几人走上去的时候，朱二就又开始了抱怨。

    “我说你们为啥非得要上去不可呢？那出租屋都不知道看过多少次呢，地板都要被你们撬起来了，不还是一点线索都没有？要是我啊，早就放弃这案件了。”

    朱二走在我们身后，笨重的身子踩的楼梯咚咚作响，似乎是以为走在前面的李大奔没有听见，他又在后头小声地补了一句。

    “十年都没有查出来凶手是谁，现在哪还能查到？”

    在我前面带路的李大奔身上散发出来一股冰冷的气息，我看到他额头上冒出了青筋，估计是听到了朱二的话。

    “我说这位朱老板，我们是来找凶手的，你那么多话干什么？难道你是凶手不成？”洛樱不耐烦地回头冲着朱二说道。

    朱二身体一顿，看着洛樱的眼神却被吓到了，他赶紧摆手说道，“这……这关我什么事啊？我要是凶手的话还会在屋子里头杀人？这不是存心影响生意嘛！”

    “那你就闭嘴呗，凶手我们自己找，你要做的就是乖乖开门让我们进屋子里头查线索就是！”

    洛樱两句话，直接憋屈的朱二只得闭上嘴巴，不敢再出声，我暗中偷笑，和洛樱认识这么久了，我知道她的性格，她可是最不怕这种有几个钱就把自己当大老爷的人。

    李大奔脸上也带着笑意，不过却没有多说什么，我们再往上走了几截楼梯，他的脸色突然又变得凝重。

    “到地方了。”

    在楼梯的前面，是一个黑幽幽的门口，门口两侧的对联被撕掉了不少，可是还有一些贴的紧的黏在上头，证明这个地方也是曾经有人居住过的。

    可是我现在定睛一看，却感觉一阵寒气从这扇门里头散发出来，莫名地让人心里头感觉到害怕。

    除了这扇门之外，在我们左右两侧还有三个房门，同样也是黑幽幽的，被惨白的灯光照着，更显几分阴冷。

    “好了，我们进去看看吧。”我和李大奔说道。

