    

    
                第1767章

    
                “嫣然，你再坚持一下，我们马上就到了。”宁凡道。

    
                “嗯！”

    
                司徒嫣然紧紧地咬住自己嘴巴，控制着自己身体中对鲜血的渴望。

    
                忽然，一道人影从几人的上方快速的掠过去。

    
                “吼！！！”

    
                下一秒便传来了野兽的吼声，宁凡和克里斯随即警惕起来。

    
                戴安娜道：“我神，不用担心，这是爱德华家族驱赶普通人离开狩猎场的方法。”

    
                似乎因为听到戴安娜的话，那个人影出现在一棵树上，说：“你们离开吧，爱德华家族不见外人。”

    
                几人看过去，是一个平头的年轻男子，应该是一个侯爵。

    
                戴安娜主动的介绍：“先生，我是来自克里斯汀家族的戴安娜。”

    
                “原来是克里斯汀的家族的人，但很抱歉，我的父亲不在，很难能够帮到你们，请回吧。”

    
                如果是戴安娜的话或许会见一面，可见到还有其他人，该男子直接拒绝。

    
                戴安娜继续说：“我们是有事相求，希望能够找到可以治愈的办法。”

    
                “她？”

    
                爱德华跳下来来到宁凡面前，而司徒嫣然也刚好抬头。

    
                那金色的瞳孔让爱德华毫不犹豫的跪在地上，一脸的惊恐：“金......金色眼睛。”

    
                司徒嫣然立刻低下头不去看，那一股压制爱德华的力量也消失不见。

    
                他得以站起来，心有余悸的看了看司徒嫣然，问戴安娜：“怎么回事，她是怎么成为血族之神的？”

    
                “一言难尽，我们能进去吗？”

    
                “进来吧！”

    
                爱德华在前面带路，十分钟来到了一处山中的大别墅。

    
                门口前也走出来一些人，六个人，最大的也才三十岁不到的样子。

    
                “父亲！”爱德华问候那个三十岁不到的男人。

    
                老爱德华走过去，跟戴安娜嘘寒了下，随后看向司徒嫣然，道：“身上还有血气，没有饮血吧？”

    
                “没有。”

    
                “进来吧！”

    
                别墅的房间中，宁凡几人被那几个血族盯着，虽然他们只喝动物的鲜血，但对于人血还是很渴望的。

    
                这也是他们为什么要伪造野兽的吼声驱赶人类的原因。

    
                老爱德华的确很年轻，可也是实实在在活了一百年多年的老怪物了，实力更是达到了亲王。

    
                他们家族那个看起来最小的，实际年龄都比宁凡很多。

    
                因为他们是近代的时候成为血族的，容颜也就保持在那个时候。

    
                司徒嫣然躺在床上，紧紧地握住宁凡的手。

    
                那个老爱德华的妻子走进来，手中喷着一碗鲜红的血液。

    
                “不行，如果喝血的话......”宁凡阻止。

    
                这个奶奶级别的美妇微微一笑：“这是动物的血液，跟人血不同，但我们也可以吸收，放心吧，喝兽血不会影响到她的。”

    
                “嗯！”

    
                司徒嫣然将鲜血大口的喝下去，脸色由原来的惨白有了一丝的红润。

