    虽然章守山承认朱清的实力很强，连他这个造血境四重的武者都远远不是他的对手。

    但是这一次朱清要面对的可是十六头达到了化血境后期的巨狼啊！

    对于章守山来说，化血境武者已经是近乎传说之中的存在了，更不用说是化血境后期的灵兽了，这些可是堪比化血境九重的武者啊！

    随便挑出一头都足以将这一片区域搅得天翻地覆了，更不用说这元石矿脉之中有十六头这样的灵兽！

    一个造血境一重的武者再强对付一头化血境的灵兽就已经顶天了吧，要对付十六头化血境后期的灵兽，这几乎就是不可能的事情。

    可是哪怕章守山明知道朱清胜利的机会是相当的渺茫，但是他就是站在二龙山山脚下等待着结果。

    一来他是不甘心就这么放弃这一座大型的元石矿脉，二来他也很清楚，如果朱清失败的话，就算他逃也逃不过十几头化血境后期的灵兽。

    但是一天过去了，两天过去了……

    半个月过去了，二龙山上依旧是没有任何的动静！

    “难道是同归于尽了！”章守山脸上闪过一丝喜色，虽然这个可能性很低，但是也不是没有，而且对于他对于栖霞派来说这是最好的消息了。

    “半个月过去了，都没有动静，应该是同归于尽了吧。”章守山在心中这样安慰自己。

    他壮着胆子走入了矿脉之中，但是当他看到盘坐在矿脉中央的朱清时，脸上的喜色是荡然无存！

    “你似乎很失望？”朱清猛的睁开了眼睛，摄人的目光直指章守山。

    章守山一阵头晕目眩，仅仅是半个月的时间，朱清的实力已经有了翻天覆地的变化，仅仅是一道目光竟然就能让他的灵魂差点碎裂。

    朱清依旧是造血境一重的修为，但是章守山却有种感觉，现在的朱清和半个月之前的朱清已经不是同一个人了，现在朱清碾死他就像是碾死一只蚂蚁那么简单。

    矿脉之中除了剩下四头巨狼的尸体之外，其余巨狼的尸体都不见了！

    “它们……”章守山口中的它们自然是指那十六头巨狼。

    “自然都是死了，其余的都化成灰了！”朱清淡淡的一笑。

    朱清脸上的表情是如此的平淡，仿佛斩杀十六头化血境后期的灵兽对他来说就如同吃饭喝水一样简单。

    但是对于章守山来说却是震惊的说不出话来，虽然他有想想过这种可能性，但是却没有想到朱清竟然真的斩杀了十六头化血境后期的巨狼。

    以造血境一重的修为斩杀十六头化血境后期的巨狼，老天，这实在是太疯狂了！

    “我也修炼的差不多了，这一座元石矿脉就交给你了！”朱清站了起来。

    半个月的修炼，头顶那十几个元气漩涡已经消失，朱清从中也获得了不少的好处，剩下的这一座元石矿脉的价值虽然依旧惊人，但是对于朱清来说却已经不算什么了，他得到的已经够多了，也该给章守山留下一点。

    “前辈，你不要……？”章守山不可思议的看着朱清。

    这可是一座大型的元石矿脉，足够开采数百年，至少也能开采出上百万元石，甚至是上千万元石，就这么全都给了自己？

    千万元石对于栖霞派这种小宗派来说已经是一笔难以想象的巨款了，有了这一座巨型矿脉，用不了多少时间，栖霞派就能壮大数倍，从不入流的小宗派挤进三流宗派。

    “前辈，你至少也要拿走一大半啊，不然我心里不安啊。”章守山哭丧着脸说道。

    朱清翻了翻白眼：“给你你就给我拿着，区区一座矿脉我还犯不着和你耍心眼！”

    “可是……”章守山还是有些不安心，他真的有些怀疑朱清是不是在试探自己。

    但是看到朱清那几乎要杀人的眼神，章守山顿时就闭上了嘴巴，如果他再多嘴的话，朱清真的会宰了自己的。

    朱清手指一弹，一根藤蔓从他的指尖飞出，只听见“嗖”的一声，二龙山的山峰就被打出了一个小窟窿。

    “不错，威力还算不错！”朱清满意的点了点头，这天魔藤吸收了一大半的元气，总算还是有点用处的。

    那十几个元气漩涡之中蕴含的元气极为惊人，若是全部被朱清炼化的话，朱清可能会直接突破到化血境！

    对于任何武者来说这都是一个巨大的诱惑，但是朱清却忍住了，虽然这样能够快提高自己的修为，但是却少了对造血境的感悟。

    武道之路没有捷径，一步一个脚印虽然走的慢，但是却最为稳当，走的也越远。

    “不过小子，你压的也太狠了吧，这么多元气至少也能修炼到造血境四五重吧。”老魔说道。

    “不急，如果我想的话，我随时都能越过！”朱清微微一笑。

    老魔翻了翻白眼：“别太狂妄了，小心阴沟里面翻船！”

    “天生圣体的人真是让人羡慕，我这种老家伙是比不了！”老魔心中苦笑了一声。

    朱清回到栖霞派之后就让小蛟和三头地狱犬守住房门，自己钻入了截天镇魂碑之中，看着截天镇魂碑之上的《罗睺战天诀》造血篇，朱清长叹了一口气。

    造血篇上竟然一幅图谱都没有，这让朱清不由的撇了撇嘴。

    一个月之后，朱清突破到造血境二重，并且同时凝练出了第十八道罗睺战纹，印入了右腿之中。

    两个月之后，朱清突破到造血境三重，并且也凝练出了第十九到罗睺战纹，印入了左腿之中。

    三个月之后……

    朱清几保持着这样的度，一个月突破一重境界，然后凝练出一道罗睺战纹。

    九个月之后，栖霞派上空出现了一片血色的云彩，遮住了太阳！

    章守山猛的抬头，不知道是生了什么事情！

    “轰隆！”这一朵血云之中闪过一道血色的雷电，巨大的轰鸣声在栖霞派上空响起。

    老魔瞳孔一缩：“不就是突破到化血境吗，有必要降下天地异象吗，难道天生圣体的人就与众不同，连突破到化血境待遇都不一样！”

    虽然老魔心里有些不平衡，但是他还是不得不承认，天生圣体的人就是与众不同。

    “真是便宜了这些凡夫俗子了！”看来一眼栖霞派的弟子，老魔撇了撇嘴。

    “你嘀嘀咕咕的说些什么呢！”朱清翻了翻白眼。

    “没，没什么，在恭喜你突破到化血境罢了！”老魔嘿嘿一笑。

    朱清果然是实现了他的诺言，只要他想，他随时都能突破，不到一年的功夫，他就完成了从造血境一重到化血境一重的飞跃。

    二十六道罗睺战纹在朱清的身上散着惊人的血气，右臂十二道，双腿各四道，身体五道，右臂一道。

    不过在朱清的修为达到化血境之后，他已经不用在费心如何分布自己的罗睺战纹了，化血境武者已经能够将自己身体的罗睺战纹凝练成一个整体！

    头顶的血云之中电闪雷鸣，忽然，一阵血雨落下，血色的倾泻在了栖霞山上。

    九成九以上的雨滴都涌入了朱清的身体之中，和朱清的血液融为了一体，朱清的血液在这一刻变得无比的沉重，甚至开始凝固。

    化血境武者全身气血无比的凝练，血如铅汞，骨如玉，髓如霜，身体已经产生了质的变化！

    朱清用恶灵魔戟划破了自己的手指，硬挤出了一滴鲜血！

    “铿锵！”一滴赤红色的血珠落在地上竟然将地面都砸穿了，当朱清将这一滴血珠从地底挖出来的时候，竟然是如同一颗铁珠一样，圆滚滚的，指尖敲击在上面竟然出了金属的声响！

    血如铅汞，几乎所有的武者这就是造血境武者的特征，但是朱清的血液却打破了这一定律，朱清的血液不仅仅是铅汞，是比铅汞还要沉重的钢铁！

    “血如钢铁！”老魔脸上满是苦涩的笑容，自己当年在达到这等境界的时候都沾沾自喜，认为这世界上只有他一人达到，但是现在一个刚刚跨入化血境的朱清就已然达到了这种境界。

    化血境九重和化血境一重之间的差距简直如同云泥，当年老魔也是即将在跨入识藏境的时候，才将自己体内的鲜血淬炼到钢铁之境！

    “血如铁，骨如钢！”老魔忍不住赞叹了一声。

    突破到化血境才算是在武道之路上登堂入室了，朱清如今也能算得上是武道强者了。

    乾元大6上每天都有人突破到化血境，但是能够引动天地异象的是少之又少，可以说是古今罕见，而能够引动如此大的异象，让一朵血云笼罩了整座栖霞山的，古往今来恐怕也就只有朱清一人了。

    血云的福泽虽然有九成都归了朱清，但是哪怕是剩下的那一成，都足以让栖霞山的弟子受用不尽了。

    受到血云的福泽，栖霞派武者资质至少也能拔高一层，再加上先前现的那一座大型的元石矿脉，恐怕用不了二十年，章守山就能突破到化血境！

    当然这些都是后话了，突破到化血境一重的朱清带着小蛟他们离开了栖霞派。

