    莉娅微微愣了愣神，她断然没有想到，魏小宝会说出这样的话来。

    无论是出于何种考虑，无论魏小宝这番话究竟是真是假，还是让莉娅颇为感动。

    毕竟，在这个举目无亲的城市中，已经很久没有人对自己如此关切了。

    当然，莉娅觉得魏小宝这话语有八成的可能，只不过是在欺骗自己。

    她和这个男人认识不过一天不到的时间，对方有什么样的理由倾囊相助？

    更何况，她现在需要的是几十万数目的医药费。

    对于莉娅而言，这可不是一笔小数目。

    又或者说，对于一个正常人而言，也绝非是可以慷慨解囊的数目！

    虽然魏小宝已经表态，但是从莉娅的反应来看，这女人显然不相信魏小宝的言辞的。

    “我没有什么难处，导师我想你可能多虑了。”

    莉娅莞尔一笑，如此否定道。

    但是魏小宝可以看得出来，这个女人是在说谎。

    如果她没有难处，必然不可能答应和神秘的口罩男进行交易。

    魏小宝伸出食指，轻轻叩了叩面前茶几的桌面。

    然后，他似笑非笑的看着莉娅，没有说话，只是笑着。

    魏小宝的注视，让莉娅浑身不舒服。

    虽然从真正意义上来说，魏小宝并不能够算得上是自己的导师，因为莉娅医科学院的学生身份就是伪造的。

    但是即便如此，此时被魏小宝如此注视，莉娅就像是一个说谎言被揭穿的孩子，她变得有些手足无措。

    人们常说姜还是老的辣，但是经历过事情越多的人，往往会在和对手博弈的时候，更加的关注细节。

    魏小宝就是这样的人。

    因此，在面对莉娅的时候，他显得游刃有余，渐渐的也让莉娅变得捉襟见肘起来。

    “说谎话的孩子，可是要烂舌头的哦。”

    沉默良久，魏小宝终于开了口。

    他这么一番话，也就像是大人糊弄小孩子一样。

    但是他那双眼睛，莉娅还是有所畏惧的。

    “老师，我想你可能误解我了。我对你没有任何的企图，只是觉得你和其他人不一样。你是个优秀的人，优秀的男孩子，被人喜欢不是一件很正常的事情？如果你对我的身体不感兴趣，那就不要浪费彼此的时间了，我不喜欢被调戏，这也不是一场猫和老鼠的游戏。”

    莉娅显得非常沮丧，毕竟自己的魅力再一次被否定。

    在魏小宝的面前，仿佛找不到任何的缺口去突破。

    长此以往，就算是对小宝没有洞穿自己的理由和目的，莉娅也觉得自己没有办法得手。

    现在而言，魏小宝身上拿到她想要的东西，这是一件比登天还难的事情，根本就做不到。

    至少在这一刻，莉娅想过要放弃。

    但是转念一想，如果就这么放弃了去捕捉魏小宝这个猎物，那么几十万的手术费用，她又从什么地方来获取？

    这是一笔她必须硬着头皮完成的交易，无论结果如何。

    魏小宝靠在沙发上，眯着眼睛，端详着眼前的这个女人。

    最后，他沉沉说道：“如果你有什么困难，可以告诉我。你和医院的那个老人到底是什么关系？我力所能及的可以帮你。在钱这一方面，你不用担心，但是我不希望你对我说谎，我讨厌说谎的女人。”

    同样的话，魏小宝说了两次，他一再强调想要让莉娅对自己坦白。

    莉娅长出了一口气。

    然后，她像是垮掉一般，此前支撑展现虚伪面孔的那股力量，在潜移默化之间被魏小宝化解。

    莉娅坐在沙发的另一端，随后长出了一口气。

    “伪装是不是很累？一个人强行带上面具，可是非常不自然的。也许你可以骗得了其他男人，但是你欺骗不了我。”

    魏小宝笑盈盈的说着，一副稳操胜券，胸有成竹的样子。

    莉娅摇了摇头回答道：“老师，我承认我欺骗了你不止一点。如果你有什么问题可以问我，在我可以接受的范围之内，尽量回答你。至于你会不会帮我，我觉得这只不过是哄女孩子的言辞而已。”

    莉娅未经世事，即便是欺骗，都显得这么笨拙。

    神秘的口罩男之所以会选择和他合作，也许正是看上了她的姿色。

    也许在他那简单的思维当中觉得，只要是这个人出面，就可以攻陷一切男人，包括魏小宝。

    很显然，对方低估了魏小宝的能力。

    在面对莉娅的时候，魏小宝可以算得上是水土不侵，油盐不进。

    面对这样一个固若金汤的男人，莉娅又怎么可能寻找得到突破口呢？

    “你和医院的那个老人是什么关系？他是你父亲吗？不过我觉得好像不是。”

    魏小宝提及了此前的问题。

    虽然莉娅一直避而不谈，但要搞清楚这一点，哪怕是顺藤摸瓜，他也必须要弄清楚，这根藤到底是什么来历。

    面对魏小宝的问题，莉娅陷入了短暂的沉默。

    随后，她叹了口气回答道：“医院的那个老人是我的养父，我和他没有任何血缘关系。但是从根本上来说，他是我的父亲。

    莉娅毫不避讳地解释了自己和那个姓王的老人到底是什么关系。

    至于她究竟有没有说谎，魏小宝心里自然也有一杆秤。

    此前伪装在莉娅脸上的面具，此时此刻仿佛逐渐被揭开一样，必须得坦诚，在面对如此老辣的魏小宝面前。

    魏小宝说道：“老人家心脏出了问题，现在急需要一笔手术费用，所以你才会把目标锁定在了我的身上？”

    魏小宝此言一出，他可以非常明显的注意到，还非常放松的莉娅，突然之间变得紧张了起来。

    虽然魏小宝尾随自己到了住处，但是莉娅可没有想到，这个男人居然已经透析了自己和神秘男人见面的情形。

    但是在此之前，魏小宝依旧不动声色。

    按照正常人的思维，都早已经会开诚布公的去质问莉娅，但是他没有。

    震惊之余，莉娅摇了摇头，苦笑着说道：“没想到老师您的观察力这么细致！既然都被你发现了，我也没什么好隐瞒的了。的确，我需要钱，我需要很大一笔钱，如果凑不到足够的手术费，他就只能等死。”

