    星炎侯快步走出这个禁区，很着急的样子。

    　　沈翔则是在思考，叶花花所中的魔毒是不是与何丽相同。

    　　他认为应该会有一些区别，毕竟某个势力，要利用叶花花潜入百花天地，所以这种毒不可能会导致叶花花有生命危险。

    　　但这种毒在毒发的过程中，会导致出现受伤很重的情况，只有如此，才能彻底侵入魂魄，才能被掌控。

    　　他之前见过叶花花，看起来与何丽的状态差不多，但还是有一种不同的感觉，他也说不上来是哪里不同，这就是他觉得很奇怪的地方。

    　　不多久，沈翔就跟着星炎侯来到一间很典雅舒适的大房间里，叶花花此刻就躺在这间房中间的大床。

    　　那张大床也很特别，看起来像是特殊的玄玉制成，散发着淡淡的温暖。

    　　沈翔来到这间房，看见那张床，就顿时觉得不对劲！

    　　房间中有很多人，星炎侯来到之后，直接来到床边，各人都向星炎侯行礼。

    　　沈翔也是因为有比较英俊的容貌，所以众人才多看他几眼，但很快就把他忽略了。

    　　他也看见百花天地的两名女子，都是他不认识的……不过想想也觉得很正常。

    　　因为他熟悉的女子，在百花天地之中，都是地位极高，实力很强的，星炎侯恐怕还不够格接触到她们。

    　　百花天地的女子，正在向星炎侯详细讲述叶花花的情况，她们只是知道中毒，并不知道那种毒具体会怎么样，不过却知道是很难解的魔毒。

    　　沈翔依然在暗暗研究那张玉床。

    　　叶花花躺在这张床上面会很舒服，气色好像都好了很多，他询问之前那名带他和星炎侯过来的中年。

    　　白衣中年是很忠诚的随从，都叫他李伯。

    　　李伯很好奇沈翔的身份，不过他见到沈翔出现在禁区，就知道沈翔是星炎侯很信任的。

    　　“李伯，那张床是怎么回事？花花以前就睡这张床吗？”沈翔用很低的声音询问。

    　　“花花受伤后，星炎门那边送来的，说对疗伤有用！”李伯说道：“也确实有奇效，花花躺在这张床上，才不会难受，而且也会精神很多。”

    　　沈翔心中冷笑，他现在可以确定，星炎门也不是什么好东西。

    　　这张床确实可以缓解叶花花的伤痛，但同时也让毒素在体内快速繁殖，能让叶花花更快被掌控。

    　　百花天地的两位女子，都是中年妇人，她们态度很好，而且接下来她们要尝试帮助叶花花解毒。不过她们并没十全把握能成功解毒。

    　　“二位姑娘，我们需要回避吗？”星炎侯问道。

    　　“不用，我们需要你们在旁边看着，说不定需要你们帮忙！”一位妇人道。

    　　然后，她们开始运力进入叶花花体内，要将她体内的毒素逼出来，这也是最常见的方法。

    　　沈翔暗中观察在场的人，除了星炎侯、两位百花天地的女子之外，还有其他十来人，他们有星炎门派来的，也有叶家的老辈。

    　　经过他观察，发现星炎门一名老者，和叶家一名老者，身上都有一丝丝邪气。

    　　虽然很微弱，但沈翔的神识却能感知到！

    　　并不是说这两个人是魔灵，而是他们最近和魔灵近距离接触过。

    　　叶家的名老者，是一位族老，是星炎侯的堂兄，名叫叶强。

    　　叶强神情和蔼，在刚才一直替叶花花感到心疼，看起来他很关心叶花花的样子。

    　　沈翔暗中询问李伯，得知那张床就是叶强去星炎门借来的，而星炎门的那名秦长老，就是叶强的朋友。

    　　秦长老开口道：“花花可是我们星炎门难得的优秀女弟子，无论如何，我们都要治好她！那些魔灵太恶毒了，竟然对她下手。”

    　　“都怪傲世神殿和创道神宗，这两个祸害……都是他们把魔灵引入傲世天地的！”叶强低骂道：“遇到这两个势力的人，我一定要好好教训他们一顿！”

    　　沈翔倒是不知傲世神殿和创道神宗的事，他打算以后好好了解了解。

    　　就在此时，他用神识感知到，叶花花体内有一丝丝很微弱的毒素飘出来。

    　　可以说，神识凝聚在他双眼，能让他“看见”很淡的白色烟雾轻轻飘出，然后进入百花天地那两位妇人体内。

    　　沈翔心头一震，马上意识到这背后还有更深的阴谋。

    　　太仙门那边，可能已经算到百花天地的人会来帮忙解毒，然后就通过叶花花，把这种魔毒传入百花天地的女子身上！

    　　这一招很阴，很隐秘！

    　　就算叶花花最后没能进入百花天地，那么太仙门也能达成目的，这可是两手准备！

    　　沈翔马上用神识，暗中向星炎侯传音：“前辈，百花天地的两位大姐已经中毒，是花花身上传出来的。那张玉床是毒素的温床，能加速毒素扩散至花花全身，又不让花花太难受。”

    　　星炎侯可是个老狐狸了，沈翔这番话令他马上想到了许多事情。

    　　床是怎么来的？是叶强向星炎门借来的，星炎门那边也很爽快答应！

    　　叶强平时虽然对他这个星炎侯恭恭敬敬的，但心底里在想什么，星炎侯可是一清二楚！

    　　叶强比星炎侯年长，修为也是一样的，就是没有侯爵这个头衔，而且叶强是叶家二当家！

    　　星火城的东区那么大，被叶家掌控，而且星炎侯被允许拥有私军，他的私军还是很强的，如果想要拿下星炎侯，瓦解整个叶家，需要付很大代价！

    　　沈翔也很快想明白许多事，有人要动星炎侯，极有可能因为他和百花天地有接触。

    　　他没猜错的话，星炎侯可能要允许百花天地在星火城东区做生意！

    　　“花花不喜欢太多人看着，她会很不自在的！”星炎侯突然道：“还请各位先回去休息，这里交给我叶某就行了，很感谢各位对花花的关心！”

    　　星炎侯说完，其他人也只能纷纷离开。

    　　沈翔当然要留下来，大家只认为他是叶花花的朋友之类的人。

    　　“二位姑娘，你们恐怕已经中毒了！”星炎侯叹道。

    　　百花天地的两位女子，顿时皱眉，不知星炎侯为何这么说。

    　　

