    “又遇到什么情况了，将本狗召唤出来！”刚出来的天狗也是一阵的迷茫。

    “该是你发挥实力的时候了，这里的电光鼠太多了，不是我们能够对付的，还要你这边出手击杀才行。”张星宇这个时候看着天狗说到。

    “一群臭老鼠，我最讨厌老鼠了，一切交给我吧！”天狗直接拍了拍胸口说到。

    接着只见天狗周身的空间之力涌动着, 然后瞬间杀进了电光鼠的鼠群之中。

    接着大量的空间之刃向着四面激射着，每一道空间之刃都会带走一片的电光鼠。

    五分钟之后，张星宇面前的电光鼠直接消失不见了。

    此刻张星宇向着天狗竖大拇指，果真还是五级的实力强横。

    接着一行人继续的向着隧道前行着，突然间张星宇一行人的视线豁然开朗了。

    他们来到了一个密室之中，只是这个密室似乎有些打大了，这密室的面积是上一个密室的两倍。

    他们一行人在密室之中，竟然显得有些空旷了一些。

    然而更让他们惊讶的是, 在他们的不远处，一只身形有些大的可怕的电光鼠，正在凶狠的盯着张星宇一行人。

    张星宇向着电光鼠定睛看去，竟然是五级四段的凶兽。

    没想到这个密室之中竟然是五级的凶兽，如果是四级十段的凶兽，他们几个人还是可以对付一番的，但是这五级的凶兽，他们一起联手也不一定是他的对手。

    “天狗这一只凶兽有把握吗？”张星宇看向了天狗。

    “以我现在的实力完全没戏，只有损耗实力等级才能够有希望战胜，至于击杀可能付出的代价很大！”这个时候的天狗也是摇了摇头。

    如果是在极大的空间之内，张星宇还能够和这一只电光鼠游走一番。

    但是这个密室之中，这个电光鼠的身子已经占据了四分之一的位置，想和电光鼠打游走，这是完全的没有希望了。

    而且赤炎鸟和白雪根本发挥不了太多的实力，这五级凶兽的法则领域可是非常大的，大的有些恐怖了。

    就在一众人思考的时候，下一刻瞬间整个密室瞬间变成了紫色。

    一道道手臂粗细的雷电在密室之中跳动着, 瞬间劈向了张星宇一行人。

    如此恐怖的无差别攻击, 也是让张星宇一阵的吃惊。

    如果被这些雷电劈中了, 这不死也是大残了。

    “红妆黑暗吞噬，天狗空间防御！小胖和茹月直接把御兽收进御兽空间，然后捏碎玉佩退出秘境！”张星宇此刻转身看着两人。

    而自己也是将白雪收进了御兽空间之中，然后瞬间启动了身上的传说级的防御魂器。

    雷电直接击在了空间防御屏障之上，整个空间防御护罩直接晃动了起来。

    不过还是抵挡住了一道粗大的雷电的攻击，然而下一刻数道雷电疯狂的攻击着空间防御护罩。

    最终这防御护罩还是轰然破碎了！

    “天狗能不能在现在这个空间种下空间坐标，我们以后实力强大了再过来！”张星宇看着天狗问到。

    “可以的！”天狗这个时候点了点头说到。

    下一刻只见它的爪子上空间之力疯狂的涌动着，而后不停的挥动着自己的爪子。

    “好了，下一次我们可以根据这个坐标在过来了！”天狗这个时候看着张星宇说到。

    张星宇直接将天狗收进了御兽空间之中。

    击碎空间护罩的雷电带着一往无前的气势直接飞向了张星宇头顶的黑洞。

    经过空间防御护罩削弱的雷电，红妆还是勉强的抵挡住了。

    而张星宇也是直接将妆收进御兽空姐之中，下一刻直接捏碎了手中的玉佩。

    接着大脑一阵的空白，下一刻整个眼前亮了起来。

    张星宇又重新的回到了那个广场之上，而刘德柱和柳茹月看到张星宇安全的出来了直接围了上来。

    “于老头，你们学府的学生还真是时运不济，这才过去二十天就直接自己传出来了，实力还是有些差了！”这个时候云天学府的赵校长看着张星宇三人说到。

    “老赵头这一次你可是看走眼了，他们另外两个娃娃的实力和刚进入有了明显的变化。

    我猜的不错的话, 这两个人在秘境之中, 应该是直接提升到了四级！”而云清学府的胡校长看着张星宇三人说到。

    听着胡校长的话语，老赵这个时候也是认真的看着三人的实力，果真除了中间的那一个少年，其余两人的实力已经到了四级。

    直接从三级十段短期内提升到四级，这除了法则池能够做到，他还真想不到还有什么其他的方法。

    这三人小队的运气还真是逆天，竟然找到了两个法则池。

    这可是比那些法则石要珍贵多了！

    “我的学生的机缘可不是你们能够想象的，你们在这慢慢等吧，我可要带着我的学员走了。

    不久后的超一流学府团队大比，希望老赵头你还能获得这个！哈哈哈！”于正阳看着实力提升的三人此刻直接开怀大笑。

    曾几何时，他们云科学府竟然在一年级的团队赛里面有了三人全部是四级的实力，这有些恐怖了。

    他都有些幻象着，今年能够进入总排名的前三了。

    实在不行，前十他也是不嫌弃的！

    “于老头神气个什么，我们学府可早就是三个四级的学员了，你就祈祷第一轮别遇到我们云天学府吧，不然直接送你们回家！”赵校长这个时候也是气呼呼的说到。

    “我才不跟你一般见识！”于正阳此刻说到。

    下一刻直接带着张星宇三人上了坐骑，然后向着云天城跑去。

    “你们在秘境内获得了法则池？”于正阳一边走一边问着张星宇。

    “我们在两个密室之中获得的法则池，是打败了两只四级的凶兽！”张星宇看着于正阳然后将他们的经历说了一遍。

    他没有交代自己还有一池子法则之力的事情，毕竟这可是一笔不小的财富。

    谁知道云科学府会不会有觊觎之心呢！

    “这可能是哪个前辈隐藏在地下的遗迹，你们还是运气好，一般人可是想遇也遇不到的。

    现在你们的实力提升到了四级，在接下来的超一流学府团队赛中也会有一番作为了。回去之后好好的熟悉自身的力量，养精蓄锐准备接下来的比赛吧！”于正阳看着张星宇三人说到。

