    土肥贤二被解决之后不久，徐州会战也是结束了，很多人也是逃难到了汉口那一边，而且汉口那一边也是正在紧张的备战之中，

    准备着可能会出现的武汉会战的爆发，这一次的国军为了迎战日军部队，飞机也是奏够了差不多200架了，当然还不计算刘飞洋给予的那些新式的拉7战斗机，

    而且飞行员，还是依靠着苏军志愿军的飞行员来着，还有少数的米国飞行员。

    海军也是还有30余艘舰艇可以当一下门面，不过面对日军的海军，那就是不说了。

    至于陆军的总兵力是过百万的，因为徐州会战鬼子大军没有重创到国军部队，而是被国军部队安全的撤离了过百万的部队的，

    不过也是因为这样国军部队，也就成为了节节败退的样子，虽然在台儿庄取得了大捷，但是最后还是没有守住徐州城这个国土。

    第九战区司令长官陈诚指挥27个军负责长江南岸的作战，第一兵团薛岳所部防守南浔线......

    第五战区司令长官李宗仁则是指挥23个军负责江北作战，让第四兵团李品仙所部为右翼兵团......

    这种战略部署，最主要的作战目的就是以外线进攻为主，阵地防御和游击为辅的战略防御为辅来符合持久作战的战略作战目的。

    至于日军方面，日军华中派遣军作战序列，则是由畑俊六司令官指挥的第2、和第11军共约140个大队25万兵力负责对武汉的作战。

    以冈村宁次指挥的日军第十一军，大概是5个半师团沿长江两岸主攻武汉；东久迩宫稔彦王指挥第2军大概是4个半师团，沿大别山北麓助攻武汉。

    另外还有海军及川古志郎第3舰队120余艘舰艇，日军第一个飞上天的飞行员德川好敏的航空兵团500余架飞机，

    最后还有华中派遣军直辖的5个师团，则是还要分别担任对淞沪、南京、杭州等地区的警备任务，以巩固后方，保障这一次发动武汉大作战的后勤补给，和后方的安全。

    当国军大军，和日军大军正在如火如荼的进行着武汉会战的战前准备的时候，

    刘飞洋也是如火如荼的，在让自己的所有兵工厂，加快了生产武器装备的速度，由于系统给予他的武器装备生产线，不是很多，所以也就只能够多招聘工人来进行加班加点的研制生产了。

    不过设立在长沙城内的兵工厂，大部分都是轻武器装备，一般是以m1加兰德步枪的生产为主，当然还有马克型重机枪来当掩护，另外就是大批的德式手榴弹了，

    这些武器装备生产出来之后，他可是首先，分别赠送给了各个部队的，以此来巩固自己的兵工厂的安全，特别是先给予了驻扎在长沙城外的那些国军部队，

    所以刘飞洋的兵工厂在长沙城内是十分的安全的，很多部队都会关注着这里的安全问题的，只要有那个不开眼的胆敢过来搞事情的，都会被他们给收拾一顿，

    而且为了更加安全生产，整个长沙城内，也是不断的在把鬼子的情报员，给全部的清除出去了，

    即使是洋人的情报员，也是突然离奇的失踪了不少的，

    为此，一时间整个长沙城内，就没有多少的外来的情报员，胆敢逗留下来了。

    所以现在刘飞洋的兵工厂是十分安全和安稳的进行着生产的，

    也就是因为这样子，刘飞洋就能够多一些时间来进行训练自己的飞行部队，和伞降部队了，而且还不断的招兵买马着，来加大这两支部队的队伍，以及增加了后备队来进行补给来着。

    不过就在刘飞洋安稳的进行着这些的时候，委员长却是已经给予他发来了要他参加战斗的电报，让刘飞洋所部准备参加武汉会战。

    就在刘飞洋刚刚指导完自己的飞行部队之后，通讯军官曹智也是急急忙忙的，跑到他的面前，递给了他一封电报。

    “团座！”

    “这是委员长给予你的加密紧急电报，请你过目！”

    然后曹智也是迅速的汇报道。

    “嗯？委员长来电报给我了？”

    闻言，刘飞洋也是讶异了一下，然后立即接过了电报，翻阅了起来道。

    只不过当他看完之后，他的面色，就不是很好了。

    “团座！”

    “委员长发了这么一封电报给你，是说了什么吗？我看你的面色不是很好来着！”

    当刘飞洋身边的李金刚看着刘飞洋的面色立即变化了下来之后，他也是担心的询问道。

    “委员长让我们也要去参加武汉会战，过一段时间，我们也就要马上出发了！”

    “我们将要被调遣过去陈司令官那应该战区那一边，进行支援作战！”

    “担任战场救火队来着！”

    对于李金刚的担心，刘飞洋也是坦诚的将委员长的电报内容，简短说了出来道。

    “啊！这......”

    闻言，李金刚也是一愣，一时间不知道怎么回复刘飞洋来着，因为他现在也是摸不准刘飞洋的心态是怎么想的，

    因为最近一直以来，刘飞洋都是在训练着自己的飞行部队，还有伞降部队来着，至于陆军部队的训练，则是全部交给了李金刚，还有以及逐渐成为了老兵的张金涛来进行训练，和带队来着，

    所以他也是不知道刘飞洋会不会参加武汉会战，所以一时间他也是不说话了。

    “给我回复委员长，武汉会战一旦打响，我会马上出现在战场上的了，至于现在我则是正在加紧存储武器装备，和训练新兵，所以希望他给予我一点时间来准备，要不然我到了战场上也是去送死的，发挥不了他所要求我的救火队的工作！”

    片刻之后，刘飞洋也是直截了当的对着自己的通讯军官曹智，下达着命令道。

    “是！团座！”

    对于刘飞洋如此大胆的回复，通讯军官曹智也是惊出了一身冷汗的，不过他还是会如实发电报回复委员长的，

    因为他是刘飞洋一手培养出来的心腹嫡系之一，所以他也是听从刘飞洋的命令，而不是委员长那一边的命令来行动的。

    “你给我加紧一下训练陆军部队，这一次委员长是要我们去当战场救火队来着，所以必须要让新兵尽快加强作战能力，要不然到时候，会死很多兄弟的！”

    “战场救火队和炮灰是差不多的，所以你要有心理准备，我们会阵亡很多人的！”

    “另外给我准备一面新的旗帜，就是打着救火队的字样就好了，还有不要把我们部队的番号给打出来，这一次我不想被任何人知道我们的出现，我打以另外的番号出来作战！”

    然后刘飞洋目光冷冰冰的，也是对着李金刚下达命令道。

    “是！团座！”

    李金刚闻言之后，也是心里一沉，对于委员长的命令也是有点怨气的，因为这是分明要他们去送死差不多来着，

    好听一点就哪里的国军部队抵抗不住鬼子的部队的进攻，就由他们来顶上对抗鬼子，然后接二连三这样干之下，他们的兵力也就会急促的消耗掉，

    也就是会变成为炮灰了。

    ......

    ......

