    <!--go-->    观众席爆发出一阵激动的欢呼，声势浩大如潮！

    YM粉丝兴奋到面红耳赤，在座位上拼命挥击着手中的应援棒。

    【好拉扯！】

    【为什么我的剑魔僵硬的像猪鼻，他的像是加了柔顺剂？】

    【真的有这么丝滑吗？】

    【熟练度真的离谱，这居然能反杀！】

    泽元难得卡壳了。

    赛前BP时他还在说刀妹打剑魔应该问题不大。

    谁成想这就被单杀了？

    “剑魔单吃了刀妹！”记得语气很是夸张，“燃哥硬生生把艾瑞莉娅的征服者给拉扯没了！”

    如果刀妹有征服者，靠着增加的攻击力与真实伤害转化，回身反打说不定还真的能赢。

    但3秒钟的持续时间被林燃拉扯掉之后，刀妹再想触发征服者，就需要再进入战斗状态4秒钟。

    在1v1的生死对拼中，这4秒钟足以分出胜负。

    “漂亮！”后台休息室里的郭皓攥拳起身口中发出怒喝，三连动作一气呵成，“369你看到了吗？”

    白家浩盯着电视屏幕双目失神，显然是被林燃的操作震惊了，“这拉扯……好强。”

    在今年夏天，他成功坐上了YM青训的轮换阵容，有时候教练也会让他上去练一练，这次郭皓还把自己带来观摩一队的比赛，看得出来队伍也在储备新生力量为之后做打算。

    不过林燃剑魔的这波拉扯功底远远超过白家浩的想象，他从来没在次级联赛的舞台上见过如此高水平的博弈，如今大受震撼。

    这就是世界顶尖选手的拉扯能力吗？

    林燃得意的歪歪嘴，在四名队友的一致恭维下，拨开耳麦拿起纸杯喝了一口冰红茶。

    而另一边的Doinb表情则有些愁苦。

    这种自己看到的是第二层，而把对手只想象成第一层，实际上林燃在第五层的失败博弈，对他造成了不小的心理打击。

    金泰相平时都是用近战英雄去拉扯别人，万万没想到自己有朝一日也栽了跟头。

    “我的我的，sorry……”他向队友道歉，同时继续做出指示，“俊成啊，待会儿你来中路抓他一波，没闪没大的剑魔，没什么战斗力，咱俩随便杀。”

    Flawless欣然允诺。

    可是在上帝视角中，亚托克斯补完两把长剑就没往中路走，而是径直往下冲！

    “燃哥要对下路动手！”导播自然不会放过这种出乎意料的镜头，特地给了一个特写，泽元见状情不自禁压低了音量，“小兲刚刚抓了一次下路，用自己的闪现换掉了阿修罗发条的闪现，好像是有一波机会！”

    记得仔细观察，微微蹙起眉头，“不过兵线位置并不是很好啊，刚好卡在RW塔前，根本进不去！”

    阿修罗被抓后回过一次泉水，依靠一血经济直接买出【遗失的章节】，传送到下路继续补兵发育，依靠装备优势，从杰克手中抢回了线权。

    他知道自己没有闪现，也不迅速推线，而是把线控在塔前，先发育一会儿再说。

    目前这个兵线位置，对发条和洛来说相当安全。

    这也是小夫敢离开下路去继续刷野的原因。

    “小兲吃完自家的第二轮石甲虫，顺着河道绕了一圈，再度来到下路！”

    四包二的大网悄然拉开。

    Doinb复活之后一开始也想往中路赶，但是眉头微微一皱，觉得事情不太对劲。

    这一年来逐渐转变为游走型中单的他对同类的嗅觉相当灵敏。

    因为Doinb自己就经常这么干，趁着回城时对手放松警惕的间隙，去找一路强抓，往往都能收获意外之喜。

    他不相信在职业赛场上为游走中单这个类型开天辟地的林燃会轻易放弃这次机会。

    Doinb下意识切屏看了一眼上下两条路，阿光在3级被小兲逼出闪现之后就稳健了不少，宁愿不吃冰也要保证自己不被击杀。

    现在mouse血量保证的相当不错，还有大招握在手中，而且金贡的纳尔刚刚变小，明显没有什么配合gank的能力。

    既然上路动手概率不高，那对方目标就应该是在下半区。

    “俊成，来下路！”金泰相两个标记打在自家下路，同时对双人组发出提醒，“你们两个赶紧撤！”

    他提醒的非常早，林燃此时尚未赶到战场，YM还没有收网的打算。

    “预言家和阿修罗两人往后退……可是小兲赶路速度飞快，已经从防御塔侧后方草丛中出现，封住了他们的退路！”

    石穿挥出，一块块石子击碎了发条与洛身上的护盾，RW下路形势无比危急！

    “我TP我TP！”Doinb看到岩雀的位置，就知道自己猜对了，果断交出刚才省下来的传送！

    猩红色旋光像是要劝退来犯的YM众人！

    “我要来吗？”上路阿光还在询问队友的意见，他倒是能传送过来，毕竟金贡小纳尔没有什么打断手段。

    Doinb回答的非常迅速，“不用来，你继续发育就行！”

    刚才切屏时他看了一眼上路兵线位置，知道上单很难支援。

    由于没有提前给出支援指令，阿光上路的兵线处理还是以防抓为主，小兵都卡在塔前的安全地带，如果传送下来，金贡把兵线全部推到塔内，Mouse要亏损相当多的小兵。

    Doinb觉得自己交TP，就有足够的威慑力，而小夫开启掠食者也在拍马赶到的路上，阿光完全没必要下来。

    要是mouse也交传送下来，YM直接撤退怎么办？

    他们浪费两个传送+上路的兵线？

    可金泰相还是低估了YM的越塔决心。

    “杀杀杀，别让他们活！”林燃看到mouse还在上路补刀，当即打算继续强杀。

    他知道RW中下野四个人里就剩下洛还有闪现，其余三个人闪现全都在冷却，而且还都没有大招，这简直就是开战的最好时机。

    就算搭上一两条性命，只要收益比损失大，YM就是赚的。

    由于阿修罗和预言家听到Doinb的提醒，后撤了两步，导致让出了兵线位置，杰克果断开始推线。

    当刀妹落地时，这波短线刚好进入了RW下塔之中！

    Mouse发现YM还想越塔，知道Doinb的劝退计划失败，也顾不上自己眼前的兵线了，在EDG工作过的他，听从身体本能交出传送赶往下路。

    “刘青松一马当先，E闪嘲讽朝着发条冲去！”

    阿修罗已经没有什么走位空间了，没闪现的他被嘲讽控制住，而脚下立马就出现了塔莉垭W【岩突】的标志，而撒石阵也铺在了岩雀与他之间！

    眼见着就要被抬起击杀，预言家突然动了！

    E【轻舞成双】先给发条套上护盾，紧接着立马交W【盛大登场】突进到蒜头王八身下！

    一路上接连触发撒石阵陷阱，血量下降了一大截。

    不过这样一来，发条被岩突推回来时，撒石阵就没办法对她造成伤害！

    “塔莉垭被击飞到半空中……发条还没有死，预言家给岩雀挂上了引燃！”

    伤害爆发的同时，Doinb甩出比翼双刃，跟上控制眩晕小兲，Q【利刃冲击】从侧面冲了过去，尽管路上也踩到了撒石阵，可伤害灌注在岩雀体内，率先将塔莉垭打残。

    小兲心里一万匹草泥马奔腾而过，他没想到doinb居然将自己列为率先集火目标。

    抗塔的明明是刘青松，你先杀我干嘛？

    我和你有仇？

    阿修罗虽然没有被蒜头王八秒掉，可是依旧被嘲讽留在原地动弹不得，杰克凝聚暗黑法球，再W【驱使念力】砸了过去，成功完成击杀。

    “我引燃给刀妹了！”刘青松说话间还往后撤了两步，卡在了RW下塔与身后队友的中间。

    这波越塔，他肯定活不下去了，与其仓皇逃生，不如多为队友做些贡献。

    如今RW下塔亮着传送旋光，待会儿塞恩就将落地，他卡在这个位置，阿光第一时间开R【蛮横冲撞】也只能撞到自己，而非辛德拉和剑魔两人。

    “刀妹普攻跟利刃冲击送走岩雀，不过身上有引燃，并没有回复多少血量！”

    小兲临死前打出了最后一次Q【石穿】，把刀妹血量压低了不少。

    此时所有正处在战场中的YM英雄头顶出现了一个血红色狼头，随之而来的还有掠食者特效声！

    Flawless的酒桶已经逼近下路！

    而林燃也正式加入战场！

    “剑魔EW起手，先用恶火束链命中刀妹！”

    预言家已经用出了关键控制技能，没有升到了6级的洛没有任何值得针对的价值，林燃大脑飞快转动，在片刻时间内就锁定了自己的目标。

    手指跟上操作，暗裔利刃第一段出手，剑锋外沿成功劈中艾瑞莉娅！

    这版本E【暗影冲决】在施放之后还会为亚托克斯提供一定的攻击力，配合林燃身上的多兰剑+两把长剑，林燃这一剑斩下来，没有防具的刀妹血量下降的很夸张！

    Doinb知道自己不能坐以待毙，原地蓄力W【距破之舞】虽然可以挡住不少伤害，但杰克辛德拉手中还握着E【弱者退散】。

    他敢放距破之舞，对手接下来就是一套控制+输出，到时候照样难逃暴毙命运。

    因此他目光放在了不远处的一只残血小兵上，艾瑞莉娅整个人化作一柄利刃冲了过去！

    “刀妹用利刃冲击摆脱恶火束链……”泽元一如既往的熟练背诵英雄技能，解说流畅无比，不过下一件事就让他惊诧万分！

    “剑魔二段暗裔利刃预判到了刀妹的动向！”

    朴实无华的重剑锋刃朝着那只YM残血小兵斩去，而艾瑞莉娅直直冲了上去。

    在上帝视角看来，倒像是主动接了个Q！

    真正的接Q仔杰克看到对方被短暂击飞，头顶还出现了剑魔电刑符文的特效，登时想也不想，甩出弱者退散！

    原本击杀发条的那颗暗黑法球被他推出，赶在刀妹落地前将其击晕！

    金泰相心凉了半截。

    林燃的二段Q与其说是预判，不如说是深思熟虑之后的考量。

    暗裔利刃的第二段是一个横截长条，林燃将它同时覆盖了Doinb先前站立的位置以及YM的那只残血小兵。

    不管Doinb一动不动原地蓄W，还是Q小兵做位移，都难逃被击飞的命运。

    这操作已经细到了极致。

    阿光的塞恩刚刚落地，E【杀手怒吼】想要击杀刘青松。

    如今没人能保护这个还剩不到三成血量的刀妹！

    Doinb知道迎接自己的将会是什么。

    被击飞到半空中，他连W【距破之舞】都开不出来。

    霸天剑魔腾空而起，在台下观众的喧嚣声中，第三段暗裔利刃重重劈下，充能完毕的又一次暗影冲决拉近了彼此之间的距离！

    鲜红色的伤害数字浮现在艾瑞莉娅头顶。

    下一刻又大又粗的利器捅进体内，直接洞穿了刀妹的娇躯！

    赐死剑气！

    “Doinb阵亡，不过慎也难逃一死！”

    阿光在辅助预言家和防御塔的帮助下，成功把刘青松送回了泉水。

    从慎E闪开团，四具尸体横尸塔下，这一切都发生在短短几息之间。

    Flawless身后带着掠食者的红色魅影姗姗来迟，怀中抱着酒桶重重撞向林燃！

    肉蛋葱鸡击晕了剑魔，而霸天零式塞恩发出一阵轰鸣声，庞大的身躯变成了战车，带着苍蓝色光芒将挡在自己身前的亚托克斯掀到天上去！

    “RW上野辅三人还要动手！”记得接过话题，急声说道，“他们试图趁着剑魔的技能真空期将其击杀！”

    林燃原本都打算后撤了，谁成想对方竟然敢对自己动手。

    “打打打，先杀酒桶！”

    他和杰克异口同声。

    要是韩式艾迪西看到这一幕，可能就直接崩撤卖溜了。

    但柴犬压根没想着撤退，回身就开始点在酒桶身上，再打出Q【暗黑法球】。

    “YM双C还想继续操作！他们根本没在怕的！”

    林燃被塞恩紧接着的Q【残虐猛击】击飞到半空中，啤酒人的输出紧随其后。

    恢复自由之后，他拎起重剑劈中酒桶，而后慢慢向后拉扯。

    即将走出滚动酒桶范围时，古拉加斯方才将其引爆，再度削低他的血量。

    不过就算如此，他血条依旧还剩三成多！

    如果是测试服被砍掉数值的亚托克斯，林燃这次可能要遭重。

    然而，现在还沿用着洲际赛那个剑魔被重做后两度加强的版本！

    6级剑魔裸装就有960的血量，加上林燃携带的蛹化、坚决副系以及多兰剑的生命值加成，生命值高达1100！

    要知道，阿光在没有回城的情况下，同为6级的塞恩也不过900点血！

    配合50点护甲和40点魔抗，还有骸骨镀层的减伤效果，剑魔肉的令人恶心！

    现在RW上野辅技能全部用掉，林燃余下的近400点血量，他们必须用普攻去磨！

    “拖一下拖一下！”林燃被缓速留住，手中剑刃一刻不停，再度砍在酒桶身上。

    先前绝食性Gank的弊端终于显现出来，小夫身上只有草鞋和蓝色打野刀，酒桶看起来身板壮实，但实际上都是虚胖，真打起来根本不抗揍。

    1级暗影冲决的被动效果就为剑魔提供20%的物理伤害吸血，也就是说每打100点伤害，林燃都能回复20点血量。

    “剑魔还没死，”记得高声大喝，“RW三人穷追不舍！”

    林燃拖了足足4秒钟，边撤边攻击酒桶，挥出利刃再回一截血量，尽管他自己被塞恩冷却完毕的E【杀手怒吼】击杀，不过却把小夫逼成了残血。

    “杰克又一发暗黑法球精准命中，反杀掉了古拉加斯！”

    杀掉啤酒人的瞬间，这钵团战参与3次击杀的柴犬成功升到6级！

    预言家方才意识到不对，赶紧交闪现后撤逃跑。

    可为时已晚。

    杰克虽然交闪现逃跑的速度很慢，但是在向前闪现杀人这件事上向来很果断。

    金光闪烁，秒学R【能量倾泻】直接甩了出去！

    辛德拉周身与地面上的暗黑法球汇聚到一起，总共5颗依次注入血量不多的洛体内！

    台下的YM粉丝激动不已，在洛倒地不起的那一刻，现场欢呼声到达了最高点！

    “3换4！”泽元脑中迅速将这钵团战双方战损计算出来，“YM赚了不少！”

    “RW交出两个传送，上路防御塔还要被金贡磨损不少血量！”

    看起来RW只是少拿了一颗人头和一堆上路兵线，可实际上简直亏到爆炸。

    中上双TP是他们前期最重要的一个节奏点，本来可以打出四包二甚至五包二，越塔击杀YM下路双人组的同时再推掉一血塔，顺势滚起进攻雪球。

    但林燃带着队友主动出击，让RW反过来被动迎战，技能交的七七八八不说，还破坏了他们的进攻计划。

    之后五分钟，RW将没有合格的节奏发起点！

    看完团战，后台休息室的涵艺知道这一局将会非常困难。

    RW的双传送用过了，而YM岩雀与慎的第一波支援还没有打出来。

    连带着即将爆发的峡谷先锋团战，RW都没有资本去接。

    这还怎么玩？

    红米满意得连连点头。

    这支YM在前期进攻上惊才绝艳，不管是临场决策还是微操，都堪称世界顶级。

    他在这方面很难教些什么。

    不过在选择进攻的时机上，之前的YM还有很大提升空间。

    红米传授的一项核心技巧，就是破坏节奏。

    在发动狂风骤雨般进攻的同时，要是还能摧毁对方之后的节奏，那就再好不过。

    如果真的破坏成功，就算这一波进攻没能赚到太多也不用着急。

    因为对方节奏点被摧毁，其后一段时间里也很难发起反扑，他们可以静静等候下一次进攻机会的到来。

    林燃的这次指挥无疑完美做到了这一点。

    他一开始的想法就不是打赢这波团战，而是骗出塞恩和刀妹的传送。

    直到林燃看见阿光还在上路发育，才下达了进攻指令，打出一波3换4。

    他完全洞悉阅读了比赛走势，带给团队的帮助远不止单纯的人头那么简单。

    RW至关重要的双TP和塞恩大招都已经用过，之后就只能被迫防守，任由对方凌辱。

    接下来的5分钟，召唤师峡谷的主动权将被YM牢牢掌握。

    ……

    “岩雀大招封路，再度来下路Gank，瞄准了这个没有闪现的发条！”

    墙幔封住了阿修罗退往下二塔的退路。

    “预言家只能交出W【盛大登场】独自一人逃生！”

    虽然岩突被躲，可是随后的石穿搭配撒石阵的输出就足以带走发条魔灵！

    “这就是法系下路的尴尬之处啊，这等级太低了！”泽元看到发条临死前施放的冲击波卷起了岩雀，并将其打到只有1/3血量，不由得说出自己的理解，“没有等级，哪里来的伤害呢？！”

    小夫的酒桶还不死心，非要来抓一次林燃，就算杀不掉他，把慎的大招逼出来也是好的。

    要不然刘青松待会儿还要去其他地方带节奏。

    酒桶肚皮撞过来的那一刻，剑魔头顶就出现了一层的厚厚白条护盾，让亚托克斯无所畏惧！

    “大灭开起来，燃哥一路往前劈！”

    小夫这时候才意识到自己惹了多大一个麻烦。

    “古拉加斯用R【爆破酒桶】想要把剑魔炸走……可是燃哥一个E往前走，酒桶大招反而把剑魔炸到了自己脸上！”

    Doinb人都傻眼了。

    他丢出刚刚才转好的R【先锋之刃】，想要用减速留住剑魔。

    林燃倒是不挑食，谁敢留他谁就死。

    Q1E接W【恶火束链】又把矛头对准了刀妹！

    “慎落地给上嘲讽，Doinb闪现没有转好，只能等死！”

    林燃Q2跟赐死剑气再接Q3，配合电刑打出高额伤害，直接送走了刀妹！

    “我的我的……”小夫急的额头冒汗。

    他就是这种打野，前期有点赌博式gank，一旦掌控住，那就不停把优势扩大。

    可是一旦节奏断档，他就开始迷路。

    这一波来抓林燃，尝试把慎大招骗出来的操作属实有点脑溢血。

    代价就是让doinb再死一次。

    至此阵亡三次的刀妹彻底废掉。

    “小天收下峡谷先锋，先放到中路，把Doinb镇守的中一塔推掉！”

    尽管预言家也赶过来帮忙防守，但是酒桶+洛两个人打林燃十秒钟可能都杀不掉他，没有多少伤害能力的他们根本威胁不到YM。

    峡谷先锋背后的眼睛亮起，但是RW野辅却没人敢动，只能眼睁睁看着先锋又一头撞上了中二塔！

    ……

    RW在中上传送转好之后，尝试进行一轮反扑。

    可是双方经济差距已经被彻底拉开，而在防御塔接连被摧毁之后，YM还占据了视野优势。

    眼位布不出去，传送的落点就不甚理想，阿光和doinb尝试抓一次YM双人组，结果被传送支援的金贡完成了反包围。

    “纳尔大招把刀妹拍到墙上，辛德拉灌上大招！”

    能量倾泻把刀妹打成残血，虽然Doinb尽力在秀操作了，可是装备差距让这一切都没了意义。

    “阿光杀掉杰克，他自己也走不掉了，”泽元语气急促，“贡子哥不停追击，三环伤害非常痛！”

    又是一波一换二，YM完成击杀之后再推一座下塔，将经济优势扩大到4k。

    比赛已经失去了悬念。

    28分钟，林燃已经是四件套在手。

    幽梦+黑切+死亡之舞+复活甲，队友在打大龙，他一个人上去开团。

    大灭和幽梦之灵全部开启，获得爆发性移速，带着慎的大招成功进场！

    “剑魔EW接Q1，矛头直指发条魔灵！”

    阿光的塞恩与预言家的洛搭配在一起，连环控制住了亚托克斯！

    “这也太肉了，三条命的剑魔硬生生拦住了RW后排！”

    发条被林燃卡死了位置，原本阿修罗想要搭配洛或者刀妹的大招打出成吨的范围伤害。

    可是队友根本拦不住林燃，更别提还有慎落地之后提供的嘲讽控制与剑阵！

    这剑魔追着五个人乱砍！

    阿修罗被迫交出指令：冲击波，将亚托克斯卷飞。

    “就算交了大招也没用，这剑魔40%冷却拉满，完全就不讲道理！”

    在RW五个人的中间，霸天剑魔四处劈斩！

    现场惊呼声一刻不停，此起彼伏响彻在场馆之中！

    所有观众都一脸震惊的看着亚托克斯的杀戮表演。

    冷却拉满的剑魔几乎不用考虑Q【暗裔利刃】的CD问题，一直按就可以了。

    最后林燃把对方所有人的控制技能都吃了一遍，血池复活起来继续砍！

    直到血量再度见底时，他猛地用出Q3接E【暗影冲决】跟闪现。

    亚托克斯瞬间位移700码，巨大的身形笼罩住还想逃离战场的发条魔灵！

    弑神之刃当头劈下！

    巨剑划破长空，只用一击就让血条还剩1/3的阿修罗屏幕变为黑白色！

    这一刻，机甲外身变为猩红色的霸天剑魔宛如魔神降世！

    “我的老天鹅！”记得情急之下又说出口癖，“这剑魔是什么怪物啊？”

    弹幕已经彻底疯狂，一排排的问号与666飞过直播间！

    【这也太他喵的猛了】

    【真就战神啊？带着慎二打五？】

    【还有没有天理？搁这儿玩三国无双呢？】

    【我吐了呀，设计师这不削吗】

    【别尬黑，已经在砍了！】

    林燃杀掉发条之后，拿着其他四个人当自己的移动血库！

    满级E会为剑魔提供25%的物理吸血效果，这身装备的林燃肆无忌惮，打两千血就能吸五百，直到把刀妹击杀之后才被打出复活甲。

    “燃哥起来之后Q又转好了！”

    泽元把自己代入到RW众人的视角中，只觉得满心绝望。

    “这剑魔根本杀不死！”

    大龙临终前的嘶吼声响起，RW四具尸体倒在野区，只剩小夫自己开启掠食者成功保全性命。

    剑魔拎着重剑，一马当先带领队友一路进发，成功拆除了RW主水晶！

    <!--over-->

