        好像隔着迷雾一般，一切事物都看不真切。
        朦朦胧胧间，一名少女缓缓走近，衣袂飘飘，蓝色的衣裙梦幻绚丽，如同仙子一般。
        少女的眸子也是碧蓝色的，有种惊心动魄的美丽。
        “你会出来找我的，对吗？”少女的声音轻柔，却带有特殊的穿透力，夹杂一丝伤感。
        叶新想努力开口，却发不出一点声音。
        没等面前的人回答，少女好似叹了一口气，转身向一座高塔走去。在快进入那座高塔时，少女回眸一笑，道：“再见。”
        蓝色的背影逐渐模糊，在光芒中慢慢消散，那道塔门，仿佛隔绝了两个世界。
        叶新的心在这一刻猛然揪起，痛得说不出话来，好像失去了什么宝贵的东西。
        迷迷糊糊之中，叶新有点半睡半醒了，自己应该是在做梦。摸摸脸颊，有眼泪的痕迹，自己竟然哭了。
        叶新想努力睁开眼睛，眼皮却似有千斤重，怎么也睁不开。自己应该是在长白雪山深处，走了几天，竟然不小心睡着了。按理来说，以自己如今的身体素质，不应该也不可能睡着起不来才对。
        叶新心中有点害怕，再次想睁眼爬起来，努力了几次，还是不行，索性放弃了。
        离开那个神奇的空间已经三年了，自己还是会常常梦到那个仙子一般的蓝眸少女，还是会莫名的想她。那个神奇空间里的一切，要是一场梦该多好。
        或许真的是一场梦？神奇世界内修行百年，回来现实还是进入前的那一刻，而且只剩下模糊的记忆了，什么修为啊功法啊统统都没有了。这似乎就证明着那不过是梦境而已。
        可说是梦的话似乎也不太正常，叶新和小沁他们一共五人，不可能做同样的梦。而且神奇的是，从那个神奇世界归来后，自己一行五人分别回到的是地球的五个不同地点。
        叶新回归的地方，就是这长白山雪山深处，他是被一名雪山内的白衣女子发现后，送出了山外。
        叶新是被打晕了送出去的，依稀只记得女子脖子上挂着的一枚剑型玉佩。这次来长白山，叶新就是因为这枚剑型玉佩。
        思绪飘飞的时候，叶新感觉到有水流入到自己口中，自己好像，慢慢恢复了一丝力气。
        “你，醒了么？”一道女童般稚嫩的声音响起。
        叶新睁眼，入眼是漫天的白雪，光亮刺得眼睛发痛。一只可爱的小白狐在叶新身旁，萌萌的眼睛好奇地盯着叶新。
        艰难地坐起来后，叶新轻轻摸了一下小白狐的脑袋，微笑道：“是你这个小家伙救了我吗？谢谢。”
        “咦，你不害怕吗？”小白狐皱着可爱的鼻子，眼睛惊奇地望着叶新，带着一丝特有的光亮。
        叶新闻言一愣，自己刚刚清醒，竟然忘了这已不是在那个神奇世界里，而是在地球。
        这个小家伙竟然会说话？！
        叶新心中惊讶，但随即又露出恍然之色，玉龙之变后，这个世界本就发生了一些微妙的变化，人类以外的生灵开启灵智，本就在他的意料之中。
        “小家伙，能够上天入地的猴子见过吗？会喷火的巨龙遇到过没？还有身上插着巨剑的不死怪物，有没有听说过？”
        叶新恢复了一丝力气，摸到自己的那柄古剑还在身边，心中顿时踏实了很多，低头望着小白狐开起了玩笑。
        “额，没有见过。叔叔，你说的这些，真的存在吗？”小白狐的眼中露出了好奇的目光。
        一声叔叔，让叶新虎躯一震，自己看起来已经这么老了吗？！起码应该叫哥哥吧！
        算了，要不是这只狐狸用水救了自己，说不定就要冻死在这雪山深处了。更何况，天地初变，能够这么早就会说话的小狐狸，以后定是不同凡响。
        “当然存在啦，说不定你以后还能见到。”叶新看着那充满灵气的眼睛，忍不住再次摸摸那可爱的小脑袋。
        “身上插着巨剑还不死的怪物，那么厉害啊。”小狐狸歪着脑袋，若有所思，然后说道：“我见过最厉害的就是白衣姐姐了，能够一剑杀死大狗熊。真没想到，世上还有比大狗熊还可怕的怪物存在。”
        叶新闻言一震，白衣姐姐、用剑的、在这长白山深处，那极有可能就是他要找的人！
        叶新期待地望着小白狐，声音有点急促地问道：“你说的白衣姐姐是谁，在哪？”
        小狐狸奇怪地望了一眼面前的怪叔叔，眨眨眼睛天真道：“白衣姐姐就是白衣姐姐啊，住在雪山深处的天池边上啊。”
        雪山深处的天池边上？！叶新想起在长白山风景区，就有一个天池景点。但是此处早已远离风景区，真正进入长白山深处了。
        难道在更深处，有一个真正的天池存在着？
        “哈哈。”叶新顿时激动万分，开心地抱起小白狐，忍不住亲了一口，然后大笑道：“你真是我的福星啊。把我从雪地里救醒，还能帮我找到那个白衣女子。”
        小狐狸顿时像炸了毛的野猫，用力挣脱掉叶新的手，跑到远处，带着防备气呼呼地叫道：“你，你怎么能亲人家。”
        叶新一怔，这小狐狸已然开了灵智，自己刚刚激动之下的行为确实有点过分了。
        “对不起，我刚刚有点...呵呵，那个，你能不能带我去见你的白衣姐姐？”叶新摸摸脑袋，有些不好意思地说道。
        “哼，不能。”小狐狸哼了一声，立刻转身跑掉了，显然对刚刚叶新亲它的行为还耿耿于怀。
        “哎，你别走啊。”叶新见到小狐狸跑掉，急忙想站起来追上前去，这可是目前找到白衣女子的唯一线索了。
        但叶新刚刚站起身才跨了一步，就突然感到眼前一黑，要不是手中拿着古剑支撑了一下，肯定栽倒在雪地里了。
        强烈的饥饿感袭来，叶新这才意识到自己已经昏迷了许久，肚子里早已空空如也。
        蹲下来在雪地里找到自己的背包后，叶新慢慢坐下，从背包里拿出了几盒肉罐头，准备补充能量。
        在这冰天雪地里，要生火烧东西吃那是不可能了。不过叶新带的肉罐头味道也还可以，在这与世隔绝的地方，能有肉罐头吃，不错了。
        长白雪山深处，罕有人烟，可以说，叶新目前到达的地方，在之前人类几乎无法涉足。
        常年的冰天雪地，根本不适合人类生存。但玉龙之变后的三年来，自己的体能素质突飞猛进，早已不像是正常人类。
        三年间，地球上发生了太多奇怪的事情。虽然官方没有明确公布一些神奇现象的原因，但叶新还是清楚一些的。
        或许，与自己拔出的这把古剑有关？
        叶新将吃了一半的肉罐头放在旁边，拿起古剑，借着那莫名其妙的蓝色月光，再次仔细观察起来，想发现更多特殊的地方。
        玉龙之变后，整个世界都下了整整三天的大雪，太阳被乌云遮蔽。三天后，乌云消散，天空中的月亮变成奇怪的蓝色，并散发出淡蓝色的光芒。而最令人惊奇的是，竟然在地球的任一个角落，都可以看到空中那一轮蓝月，并且时时刻刻永不落下。
        地球突然变成月不落星球了。
        对此，专家表示，我们也解释不了啊。
        这时候，有人提出了什么光线折叠理论，意思就是地球上看到的月亮，不是最真实的月亮，是月光经过大气层折射后形成的幻象。是大气层的原因，导致了如此神异的现象。
        但随之网上曝光的几组照片就啪啪打脸了。这是地球外的人造卫星拍摄的几组照片，照片显示，不管在哪个位置的卫星，竟然都可以直接看到月亮，而且，那梦幻的蓝色月光，好像是月亮本身散发而出的！
        世人惊呆了！这到底是什么情况？！月球是恒星吗，还会自己发光？！
        这些照片迅速地在网上都被删除了，官方表示，这都是别有用心的人PS的。这些别有用心的人，意图制造恐慌，引起动荡。
        但很多人相信这是真的，毕竟，一个大大的蓝色月亮无时无刻不挂在人们的头顶，抬头可见。
        叶新仔细观察着手中这柄剑，古朴的剑身，在蓝色月光下的照耀下，浮现出两个特殊的文字符号。
        这两个文字符号，是金色的，每次借着月光才会隐隐约约显现出来。叶新猜测，这应该是这柄古剑的名字。
        看着两个古字陷入沉思的叶新，忽然感觉身边有动静，转头一看，只见毛绒绒的小白狐竟然趁着叶新不注意，偷偷叼着肉罐头跑到不远处，大眼睛带着一丝狡黠地望着叶新。
        叶新笑了，正愁你不回来呢，原来喜欢肉罐头啊。看来要让这只白狐给自己带路，得靠自己的肉罐头了。
        叶新摆摆手，笑道：“吃吧吃吧，之前你可是救了我一命呢。”
        小白狐眼睛里闪过亮光，放下罐头，从中叼出了一大块肉，美滋滋地吃了起来。不一会吃完后，小白狐望着叶新，竟然前爪抬起，合着作出了拜托拜托的动作。
        真是可爱啊！叶新笑着摇摇头，从包里又拿出了两盒肉罐头，扔给了小白狐。
        小白狐开心地抱起罐头，在那边捣鼓半天却没能打开，急得发出了呜呜的叫声。
        叶新见状主动笑着招手道：“过来，哥哥帮你开。”
        小白狐眼珠转了两圈，终究还是抵挡不住美食的诱惑，抱着肉罐头小跑到叶新身边，开口道：“麻烦叔叔了。”
        叶新心中叹了一口气，拿起罐头，帮忙开了后，看着小白狐开心地吃着。
        忽然，小白狐停下了吃肉的动作，微微偏头，竖起小耳朵好像在倾听着什么。
        “有东西在靠近，我先躲起来了。”说完便嗖地一下，小白狐直接跑远没影了。
        叶新一怔，这就又跑了？！跑的时候还不忘把罐头带走？！
        一晃神的功夫，叶新也听到动静了，好像是脚步声。这冰天雪地荒郊野外的，万一是什么怪物怎么办？！小白狐真的一点也不讲义气啊，竟然就这样直接溜了！
        慌忙抓着古剑站起来，叶新刚刚转身准备离去，就听到背后有年轻男子的声音传来。
        “这位大哥，请留步。”
