    说到做饭，前极道千金的晴琉大概也就会做点方便面之类的货色。至于和马的厨艺虽然一般，但好歹也有着大吃货帝国的灵魂传承，只要有足够食材的话，勉强也能做一顿吃得过去的饭菜来。

    不过今天和马有些懒得动，想着要不要干脆带晴琉出去吃饭。虽然靠警部补的薪水要供养三个大学生是相当吃力，好在他写歌时不时有笔额外收入，偶尔一两顿还是搓得起的。

    就在和马认真考虑着午餐菜单的当口，道场响起敲门声。

    在和马反应过来前，晴琉就先应答了，随即便蹬蹬蹬地跑去开门——因为只是做我剑道基本型的练习，所以晴琉没穿护具，手上也只拿着练习用的木刀。要说这样跑去开门要说不算礼貌，但桐生道场原本就不是以温良恭顺而闻名，所以和马倒也不介意。

    “和马……啊不，师匠，有客人。”

    “是谁啊？这时候过来。”

    听晴琉的声音似乎不是来找麻烦的家伙，和马把半身子倚到过道上，懒洋洋地望向玄关位置。然后便看到一名揣着公文包、略显神经质的削瘦男子，正脱鞋走上过道。

    “炭井监察官？你怎么来了？”和马惊讶道。

    “早上我去机动队找你，他们说你在家里待命，然后就过来找你了。”不待和马招呼，炭井便走进客厅，径自在茶几对面坐下，自来熟得一逼。“怎么？关东之龙打算退休扮演薪水小偷了？恶党们要是知道的话搞不好会去东京湾放烟火呢。”

    “喂喂，我的搭档可是还在住院耶，按警视厅规定是没法单独行动的。”和马耸耸肩膀，也不跟炭井讲客套话了。“另外我还肩负给机动队挖掘人材的重任，所以严格来说也不算偷懒。”

    “那还是真是辛苦了。你的搭档叫麻野对吧？警视厅官房长官的小公子，听说他被车撞断了条腿，还啥大碍吧？”

    “这个嘛，昨天我去探了个病。那家伙在特别加护的病房里，有吃有喝还有未婚妻照料起居，生活过得相当滋润呢……”想到当时的情景，和马嘴角忍不住弯起来。“不过，他那位未婚妻可是身高一米七八的高挑美人儿，驾驭起来可能比较辛苦就是了。”

    “可是我记得他才只有一米五六……”炭井听得愣住，随即不禁摇头苦笑。“看起来，咱们官房长官好像相当坚定地想改良下一代的品种呢，这算不算拔苗助长？总觉得一点也不羡慕呢。”

    “不不，某种程度来说也算是相当令人羡慕的待遇了吧？”

    “警部补，虽然我不想对他人兴趣说三道四，但这方面你已经独占了太多资源……要是连搭档未婚妻都不放过的话，那就算用再好听的话来说也是人渣行径哦？”

    “我才没想啊，混蛋。我只是想默默祝搭档早日幸福而已。”

    “说得也是，等他哪天出院了，我也找他喝个酒吧。”

    在和马和炭井进行着男人间对话的时候，客厅门向旁滑开，晴琉端着泡好的茶水跟茶点走进来——以往这是千代子的活计，玉藻在的时候也偶尔代打，不过今天两人恰好都不在，结果只好由晴琉来扮演女主人的角色。

    “师匠，请喝茶。”

    别的不说，至少晴琉的动作姿态还是学得有模有样的。

    “……晴琉，下次用更烫点的水来泡茶比较好。”

    端起茶杯的和马装模作样地评论了一番。要说家里的玉藻跟南条都是茶道高手，但其实他对茶本身倒是没啥讲究。知道这点的晴琉在看不见的地方悄悄吐了下舌头，一声是的应答后便默然退下。

    “哦呀，这是神宫寺家的栗子饼吧？好像还是只供华族家系的限定品呢，原来警部补在道场里过着奢华生活的传闻是真的。”炭井也端起茶杯，不过却对晴琉端出来的茶点更感兴趣，不客气地拿起栗子饼咬了口。

    “奢华个屁，这是弟子带来孝敬的自家特产啦。”和马翻翻白眼也懒得解释。“另外你这家伙，两手空空地来拜访算怎么回事？至少也带点茶点来才合乎礼仪吧？”

    “别闹了，警部补你天天吃神宫寺家的限定点心，路边果子屋随便买的廉价货哪里看得上眼？”炭井说着拿起另一枚栗子饼放进嘴里，连续吃了好几枚栗子饼后。这位监察官才取出纸巾擦掉手里的碎渣，重新端坐姿势，从公文包里取出一份资料递过来。

    “这是啥？”

    和马皱眉看着那张写着名字跟数字的纸页，觉得相当眼熟。

    “今天的报纸看了吧？这就是留在现场的那份资料的复印件。”炭井把目光移到茶几边上的报纸，顿了顿后，向和马开门见山地问着。“鄙人实在不擅长旁敲侧击的话术，所以就直接向警部补提问了，高田堕楼身亡的事件，是否跟您有关呢？”

    “喂喂，报道上可是说现场没发现任何入侵者的痕迹哦？你以为我会飞天遁地吗？”和马耸耸肩膀。眼前叫炭井的监察官是那种精明干练的官僚类型，而且论人格貌似也值得信赖。不过他毕竟是体制内的人物，和马并不打算把他拉拢过来。

    “警部补，你倒一点没否认有想干掉高田的想法呢？”炭井微微眯起眼睛。

    “废话！那家伙可是对我道场弟子下手绑架了两次！要是换成信长公的时代，我早就把他大卸八块了！”和马恼怒地一拍桌，毫不作伪的气势勃发出来，把对面监察官当场唬住。

    “不过这时代就算警部补也没法随意行使武力，所以我也只能干瞪眼……你那表情好像不相信呢？我是说真的哦，事实上，事发那天我跟晴琉去逛旧书屋了。她想找些参考用的音乐书藉，我就陪他到处逛逛，要证据的话应该还能找到书屋当日的收据。”和马摆摆手，端起茶杯泯了口。

    “我觉得吧，警部补的性格，不像是会眼睁睁看着恶人逍遥法外的类型。”炭井也端起茶杯静静说着。

    “其实这阵子调查下来，我发现高田那混蛋得罪的人可不少，想把他沉进东京湾的人至少有两位数以上……说实话，要是谁出手搞他，我一点都不意外。”和马竖起两根指头说着。

    “就好比，吉川康文？”炭井微微眯眼，提到预备调入机动队的某人的名字。

    “不，那家伙出手的话，高田那厮的脸会先被揍烂，而且现场留下的痕迹会多到让白鸟桑半天就把他逮捕下来。”和马摇头苦笑出来，随即安慰般朝炭井开口道。“其实你也别想太多啦，搞不好真的就像报纸的那样，是那家伙接到举报后畏罪自杀呢？毕竟人在做，天在看。”

    “人在做，天在看？”来自中国的谚语对日本人来说还是比较陌生的，炭井重复了好几次才似乎理解其中意思，随即放弃般的微微叹了口气。“原来如此，警部补对中国文化相当熟悉呢，时不时都能说出些发人深省的句子。”

    “毕竟是东大生嘛。”和马耸耸肩膀正想装逼，随即想起眼前这货貌似也是东大毕业的来着？

    “反正，不管高田警部是畏罪自杀还是失足坠楼，总之现场都留下了这份资料。接下来我会从这里着来调察相关的线索，不过大概会花上不少工夫就是了。”炭井顿了顿，若有所指地望向和马。“假设，我是说假设哦，类似今次高田警部的事件再发几次的话，应该就能启动对他们派系的正式调查了。”

    “那你可得加把劲，等麻野康复后我也会加进来的。”和马朝炭井投以鼓励的眼神，随即想起般的弹了下响指。“说起来，高田那厮挂掉后许多线索都没法往下查吧？或者从日向公司那边调察看看。据我所知，他们社长甲佐正章和另一边的大平康仪，这两人跟那厮交往相当密切，搞不好能挖出些有用的东西。”

    “……明白了。”炭井点点头，貌似把这两名字仔细记住，随即便收拾公文包、起身摆出准备告辞的架势。和马注意到，这位监察官在收拾公文包的时候，趁机又拿了一枚栗子饼放嘴里。

    “你好像很喜欢吃甜食？”和马忍不住猜测着。

    “甜食能减压，比吃药好。”炭井倒也不客气地承认。“另外，神宫寺家的甜点果然是绝品。”

    妈蛋，你这样卖萌精明官僚的人设都崩塌了好不好？和马哭笑不得，暗忖着要不要跟玉藻打招呼，为这位压力大到嗑药当饭吃的监察官准备些甜点送过去？

    送炭井离开后，墙上时钟也差不多指到正午时分。和马仔细考虑了两三拍，偏头向着道场方向招呼晴琉。

    “晴琉，要不要出去吃饭啊？”

    **

    警部高田倒下就好比推倒一块多洛米骨牌，在周围牵起许多难以预料的连锁反应。作为高田合作方的日向公司，也理所当然被卷进这股波乱中。这天社长甲佐刚处理完来自律司事务所的问询，便接到有客人拜访的消息。而且来拜访的客人还不是别人，正是他老同学兼合伙人的大平康仪。

    大平跟甲佐是明治大学的同期生，也是交往甚密的老友，当初大平原本想辞了职甲佐一起经营公司，不过甲佐劝他把心理诊所保留下来。后来大平的心理诊所成为日向公司最好的掩护，利用伪装地治疗的洗脑术帮甲佐解决了好多潜在的麻烦问题，从而形成了前期甲佐、后期大平的洗脑链条，两人并依此攫取了超乎想象的庞大利益。

    不过为避免无谓的麻烦，表面上两者还是维持着独自运营，就算联系也只在私底下以校友聚会的名义进行。好比今次这般大平康仪直接找到日向公司来，可以说是相当罕见的例子，也足以证明后者面临的事态紧急。

    “我的诊所刚被搜查了。”甲佐在办公室接待了大平康仪，一见面对方便抛出诊所被搜查的噩耗来。

    “搜查？”甲佐挑挑眉毛。“他们弄到搜查证了？”

    “当然，都是高田那混蛋留下的锅。”大平咬牙切齿地说着，原本斯文的秀才脸孔上浮现出愤怒跟惊慌混杂的神情。

    日向公司和心理诊所经营的洗脑业务，迄今为止都披着貌似合法的面纱，就算警察知道他们有问题也没法予以惩处。然而高田突然横死却让那层面纱失去了保护效果。打着调查高田警部死因的名号，一队如狼似虎的警员在早先突袭了大平的心理诊所，并带走大量不知是否能当成证据的记录来。

    看着自家诊所被翻得底朝天，向来扮演着淡定医生的大平康仪也禁不住动摇，于是便慌慌张张来日向公司找甲佐。不过说实话，甲佐这边大概也拿不出什么解决办法。

    “不要慌，反正死人是不会开口的，有什么问题都推给高田那混蛋就行。”甲佐先安慰着找上门的同窗，待其稍稍镇定后才继续确认着。“另外那些被带走的东西，会有危险吗？”

    “……只是些诊段记录和诊所帐目而已，应该不致于。不过帐目上有好些都跟高田有关系，要是那边认真追究的话，我不知道会不会构成嫌疑。”大平边喘气边望向甲佐。“真被起诉的话，到时候恐怕得借助你那群法律豹狼的手腕了，没问题吧？”

    “当然没问题……虽然我想这样说，但其实上午我也刚好收到这个。”甲佐摇摇头拿出一份公文给他看。“这是律师事务所的非正式函件，上面很抱歉地说到因事务所最近业务繁忙，日向公司的相关事务恐怕没法得到最优先处理。”

    “没法得到最优先处理……等等，这是要和日向公司切割开的意思？”大平稍稍愣了下才反应过来。

    “没错，信上最后还说什么非常抱歉来着……混蛋！那帮该死的法津豹狼！见风使舵的本领倒比谁都强啊！”甲佐咬牙切齿地咒骂着，忍不住狠狠捶了下桌子。

    大平康仪口愣目呆地看着甲佐，又拿起那份公文反反复复看了好几遍，直到实在找不出别其它的涵义，才颓然坐倒在旁边的椅子上，似乎整个人都瘫了下去。

    “怎么会变成这样……明明到目前为止都是一帆风顺的，到底，到底是哪出了问题……”

