    第二六一章即将失去的靠山

    也不知道是这个儿子来得太不容易，或者说，是因为孩子的性别问题，杨天保内心的感觉却不一样。

    华阳公府里的气氛有些怪异，有些仆役和丫鬟，想涌到杨天保身边讨要喜钱，只是顾忌李婉宁的心情，所以不敢放声欢呼。

    倒是罗晓玉非常开心，麾下女兵也兴奋不已。

    杨天保走到李婉宁居住的院子，发现李婉宁正在拼命的喝一碗药汤。

    黑呼呼的药汤，仿佛非常难喝，看着李婉宁的眉头已经挤成了一个川字，就在这时，杨天保进来，李婉宁咬牙喝掉碗里的药。

    接着拿着痰盂吐了半天，杨天保从苏音音手里接过一碗清水，给李婉宁漱口。

    良久，李婉宁的脸色终于缓和起来。

    “怎么了，身体哪儿不舒服？”杨天保关心的问道。

    李婉宁摇摇头道：“不是身体的毛病，混身上下，舒服得狠呢！”

    杨天保皱起眉头道：“是药三分毒，没病就不要乱吃药！”

    “我不是乱吃药！”李婉宁怯怯的压低声音道：“薛瑶妹妹之前生了杨小宁，现在又生了这个……”

    杨天保原本想让杨恭仁取名的，不过当薛瑶产子的消息送往观公国府，只得到淡淡“知道了”三个字。

    杨天保恍然大悟，李婉宁才是正室夫人，薛瑶只是妾，妾生子，对她影响不好。事实上，古代男女关系，并不见得比后世复杂。

    在古代，除了妻生子，嫡子之外，还有妾生子、婢生子，以及奸生子等种类。妻、妾生子约等同于现代的婚生子女，而婢、奸生子则相当于近现代的非婚生子女，也就是私生子。不过，在古代，男子与自家婢女发生性关系，算不上违背伦理，因此婢生子并不受到特别歧视。

    那么，男女通奸所生儿子，有没有继承权？其实也有，只有在没有嫡子的情况下，西晋名将王浚的母亲赵氏出身贫贱，因常出没骠骑将军王沈家中，与其私通，生下王浚。王浚从小备受歧视，连父亲王沈都鄙视这个私生子。王浚十五岁那年，王沈去世（266年）。因王沈无子，亲戚才立王浚为子嗣，继承父亲博陵公爵位，拜驸马都尉。从此，王浚的命运彻底改变，竟成西晋一代名将。

    王浚的幸运源于其父“无子”，古代传宗接代的重要性，虽在某种程度上压倒了伦理道德的批判，但一个私生子面临有兄有弟的情形，有没有继承权呢？

    唐律规定：“无嫡子及有罪疾，立嫡孙；无嫡孙，以次立嫡子同母弟；无同母弟，立庶子……”继承顺序为：嫡长子、嫡长孙、其他嫡子、庶子等嫡庶子孙。无论怎么排序，都没有私生子的份。

    在这种情况下，杨天保的庶子已经出生，越是给他风光操办，越会引来李婉宁的心中不快，反而有可能危及他的生命安全。毕竟，杨天保已经是正四品官，而且还有一个开国云中侯的爵位，无论官职还是爵位，对于这个时代而言，都是非常重要的事情。

    杨天保只能淡化处理，尽管对于薛瑶有些不公平，但是已经是最好的办法了。

    杨天保随口道：“他姐姐叫杨小宁，他就叫杨小康吧，健健康康，平平安安！”

    李婉宁道：“薛瑶妹妹又生了小康，你肯定是没问题的，咱们成亲这么久了，而且……那方面又没有问题，那么，问题，只能出在我身上，我肯定是有问题的……”

    说着，李婉宁的眼睛就开始红了。

    看着李婉宁的样子，杨天保有些愧疚。

    毕竟，与罗晓玉和薛瑶相比，她的年龄实在太小了，身体还没有完全长成，这个年龄阶段要是怀孕，就有可能会出大问题的，弄不好就会是一尸两命。

    杨天保会特意避开李婉宁的排卵期，只会在安全期内与其同房。

    不过，这话杨天保自然不可以与她明说，只好劝慰道：“咱们以后的日子长着呢，现在说这个太早，孩子以后会有的！希望你心里不要委屈！”

    “不委屈！”李婉宁偎依在杨天保肩膀上，悠悠的叹了口气道：“心中有点不舒服，这倒是真的，我很想让小康是我生的孩子，但是……妾身妾身自幼便命运多舛，老天把夫君给了妾身，已经是开眼了，便不会再降下更多的福气。妾身不敢太多奢求！”

    杨天保拍拍李婉宁的肩膀道：“你是正妻，将来孩子出生，皇帝舅舅要不是给一个大礼，我可不依，到什么满朝公卿，天下百姓，人人都会向他祝贺。放心吧，咱们会有儿子的，将来咱们会生很多孩子！”

    杨天保感觉此时让罗晓玉与薛瑶住在华阳公主府，会有太多的不方便，毕竟，短时间内，杨天保并没有让李婉宁受孕的想法，如果她看着这对儿女，肯定会有其他想法。自从认祖归宗之后，通善坊苏宅就一直没去。

    不是杨天保抽不出时间，而是苏凤似乎在看着杨天保与薛瑶有了归宿，自己好像也焕发了第二春，他在贞观四年初就离开了苏宅，陪同红佛女拜祭了楚国公杨素之后，就再也没回苏宅。

    此时的苏宅，只有何刘氏母女、罗小五夫妇。

    期间，杨天保派人打听过苏凤的下落，只是据红拂女说，苏凤的师傅，也是杨天保师公，南下江南，苏凤随即跟了过去。

    杨天保没有放在心上，不过这已经快要四年了，杨天保反而隐隐约约感觉有点不对劲。

    罗晓玉和薛瑶搬到通善坊苏宅去住，有何刘氏和罗小五夫妇，再四大部分女兵营，应该可以安置得下来！

    由于是妾生子，杨天保并没有大肆声张，也只有亲戚送点小礼物，不值一提，毕竟满朝王朝贵族，多的一百多或者几百侍妾，每一个生孩子都要送礼，多少钱也不够送的。

    杨天保抽空向李婉宁说让薛瑶和罗晓玉搬到苏宅的事，结果李婉宁听到这话，一下子炸了。

    她扔掉手中准备好的婴儿衣服，指着杨天保道：“郎君，原来在你眼中，我就是这么狠毒的女人吗？连你两妾一子一女都容不下吗？”

    杨天保急忙解释：“我不是这个意思，我是说，那幢宅子，闲着也是闲着，我师父就我和薛瑶妹妹两个徒弟，她不在通善坊，这幢宅子荒废就可惜了！”

    杨天保的理由自然是非常牵强，李婉宁也不点破，直接道：“让外院许管事操办一下，那里作我们的别院！”

    杨天保点点头。

    李婉宁这才捡起上地上的衣服，轻轻打干净上面的灰尘，指着杨天保道：“郎君你看看，这是我给杨小康准备的新衣服！”

    杨天保道：“咱们一起去看看杨小康！”

    当杨天保与李婉宁来到前院厢房里的时候，杨小宁正趴在婴儿床前，眼睛盯着杨小康。

    “小宁真乖，知道看弟弟了！”

    杨小宁一看到杨天保进来，伸出小手道：“爹……抱抱……”

    尽管吐字不清，一瞬即，杨天保感觉自己再苦再累也值得了。

    不过，杨天保不敢大意，仍旧担心李婉宁与薛瑶掐起来。

    特别是李婉宁望着薛瑶饱满的胸部，低头一看自己，小荷才露尖尖角，她又忍不住一阵不愉快。

    没有办法，这是上天对任何一个母亲节的恩赐。

    杨天保预料的后院战争，并没有发生，薛瑶与李婉宁指着一堆小衣服，在杨小康面前比活着，争得面红耳赤，却没有爆发的迹象。

    等到罗晓玉进来，三人女人很容易形成统一战线。

    三个女人一台戏，特别是成过亲的女人，更是肆无忌惮，她们商量着如何对付杨天保，似乎要榨干他的每一丝力气。

    而且还说着，府里虽然不小，绝对不再进新人了，而且要严防死守，绝对不给杨天保偷腥的机会。

    等等，不知所云，杨天保都听不下去了，他只好抱着闺女走到走廊里，没有打扰她们。现在这个时刻，他们父女就是多余的。

    他对自己在府里的未来的地位非常担心，将来还有没有自己的容身之地。

    杨天保抱着兴奋的杨小宁，望着天空的落雪。

    贞观八年马上就要来了！

    对于贞观八年，变化太多了。政事堂相国、户部尚书、太子右庶子戴胄在这一年会病死任上，杨天保将失去一座大靠山。

