    场上虽然没有人像唐天一样知道剧情，但是实力比唐天强的可有不少，它们也是非常敏锐的感受到了唐三手中魂力的涌动。

    评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。可以说，只要是六十级以上，年龄超过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。

    那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。

    那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔顶端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

    那就是，昊天锤。（抄袭一下原文描绘！）

    “这是，昊天锤！”天斗皇家学院带队的智林震惊的看着场上的唐三，忽然想起了什么，将目光转向了唐天。

    天斗战队众人愣神之后，皆是齐目转向了唐天所在位置，仿佛等待着什么。

    唐天不是很想解释，为了制止它们询问，立即开口道：“看我干嘛，看比赛啊！”

    没有听到八卦消息，众人有些不情愿的把目光重新放到比赛上。

    只见唐三面对风笑天的双翼，用昊天锤一锤又一锤精准的将其锤飞。

    观众们看的直呼过瘾，但是天斗战队等人越看脸色越奇怪，这踏马不就是唐天与他们交手时经常使用的乱披风锤吗？

    唐天把他们瞄向自己的目光都给忽略掉了，死死盯着唐三使用的锤法。

    只见唐三从一开始惬意自如的掌控昊天锤渐渐变成唐三额头青筋暴起努力掌控的模样，对于这种状态颇为熟悉的唐天嘴角不禁挂起了笑意。

    对于乱披风锤颇为熟悉的他一眼便看出这是疏于磨练的原因，而且唐天默默计了一下数，36锤就是唐三能够掌握的极限，之后的每一锤都不会受到他的掌控。

    而且隐约记得，书中曾经描写过四十八锤就是他身体能支持的极限了，那么就算他熟练昊天锤，也就能挥动40多锤。而自己一年多以前就能45锤了，如今随着身体的骨骼肌肉的成熟，想必乱披风锤的使用肯定更进一步了。

    代表昊天锤天赋的乱披风方面自己赢太多了！

    场上的比赛随着风笑天自爆双翼，终于脱离了唐三的乱披风锤。

    浑身是伤的他看了看唐三手中的昊天锤，无奈又落寞的选择了认输！

    至此史莱克学院晋级赛十四场，十四连胜。十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。

    而且史莱克学院还是先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者，用成绩证明了他们真正的实力。天斗帝国最强学院战队被普通百姓们安在了身上。

    至于未曾出手的天斗一队，众人也因为其二队糟糕的表现，悄然将其遗忘。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。

    接下来，总决赛很快就要开始了，那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出发前往总决赛举办地——武魂城。

    “为什么武魂城离天斗城这么远啊，需要赶路20多天啊！”听到赶路时间要二十来天，一向不喜欢坐马车的独孤雁忍不住抱怨了起来。

    唐天随口接道：“那要是武魂殿把武魂城设置在天斗城旁边，雪夜大帝哪里还敢睡觉！你应该质疑武魂殿为啥要临时更换决赛地点！”

    “那为什么啊？”奥斯罗好奇的问道。

    唐天沉默一会后，严肃的说道：“想把我引过去，把我宰了！”

    “额！”听到唐天这么一说，众人忽然记起他可是昊天宗少宗主，而且昊天宗似乎和武魂殿关系可不太融洽。

    石墨带着一丝质疑道：“应该，不至于吧！”

    叶泠泠也是眉头紧锁，开口解释道：“要不你还是别去了！”

    见众人目光都是颇为担忧，唐天忽然笑了笑，开口说道：“开个玩笑，别紧张，武魂殿至少明面上还是颇为守规矩的！”

    但他们可没有因为唐天的放松而解除担心，不过见当事人都没有退缩，他们也不好再规劝了。

    “我还有点事，你们等会先回去吧！”唐天将目光投向正欲离开的史莱克等人，其余人也都是瞬间懂了其意思，尽管每一个人内心都十分好奇两者之间的关系，但这明显是昊天宗内部的事，所以他们也都没有跟过去的资格。

    唐天独自一人朝着也在准备离场的史莱克学院而去，本来准备离开的史莱克等人也都是发现了这个不速之客。

    就在所有人都以为他这次依然是来寻找宁荣荣的时候，唐天径直走到唐三面前。

    “你这样暴露了，情况可不太妙啊！”

    唐三等人皆是一副黑人问好的看着忽然走过来的唐天，心中不禁无语道：这和你有关系吗？

    马红俊一向看不惯唐天，此刻见到他仿佛是没事找事一般立即顶了上去：“哼，是不是嫉妒我三哥的双生武魂，还是顶级的昊天锤啊！”

    “啊这，对对对！”唐天也不想和这个憨批抬杠。

    唐三眉头紧皱着看着唐天，虽然唐天从未招惹过他，但是他一而再再而三来找宁荣荣。

    想到此，唐三眼中冷光一闪，辱骂兄弟马红俊，想抢兄弟女人，破坏团队氛围，这家伙已经有了取死之道。

    不过念这个场合不适合动手，他还是忍住了干掉唐天的念头。

    “我爆不爆露昊天锤武魂与你何干？”

    唐天还不知道自己已经上了唐三的黑名单，但感觉史莱克团队除了宁荣荣，目光看向自己的都是不善的，立即认怂：“不是，是我有些事找你，在这里不方便说，我跟你们一起回去吧！”

    没等马红俊继续嘲讽，大师玉小刚站了出来：“大家别少说一句，那么，你就先跟着我们回去吧！”

    玉小刚对于唐天还是一直都颇为好奇的，上次马红俊的惨败让他立即回去调查唐天的信息，可惜几乎一无所获，仅知道唐天才加入天斗学院不久，这一次或许是一个机会。

    大师的话还是很有效果的，马红俊奥斯卡等人也都收起了厌恶的目光。

    ...

    随着大师团队一起回到了他们的史莱克学院，本想着只和只和大师唐三沟通的唐天惨遭唐三被拒，美其名曰戴沐白等人都是我的兄弟，有什么事都可以听。

    唐天无奈，看着史莱克奇怪加上黄金铁三角，当着众人的面对着唐三“亲切”的喊道：

    “哥！”

