    “葭弃道友，那些天才是通过什么手段进入仙界的？”莫无忌问话的同时也暗自警惕，他绝对不能让自己在半仙域渡劫。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些细节我不知道，我只知道和半仙域有关系。半仙域有一个道主，叫广荃。他好像和仙界有些联系，我们在半仙域挖的黑石，还有购买溶木丹，应该都是和仙界进行交易。”葭弃回答道。

    莫无忌没有再问，也许黑石和仙界有交易，但是溶木丹他肯定是半仙域自己炼制的。否则的话，真星就不会有那么多的金系炼丹师被抓走。

    这更是增添了他迫切需要回去闭关修炼的决心，哪怕晋级到地仙也不是仙界那群人的对手，总比现在要好很多。

    “走吧，我们回去，你带我去地下交易的场所换取碎灵石。”以他现在的实力，知道的太多也是没有用。

    “好。”葭弃知道莫无忌有些神秘，这并不妨碍她对莫无忌的相信。有些人相识不久就可以让人相信，有些人你认识一辈子也不敢相信。莫无忌就是那种可以让人相信的人，她自信自己不会看错。

    ……

    半仙域的地下黑石交易，其实就是一间极为普通的修士洞府。唯一不同的是，这个洞府的门口挂着一个牌子，为人炼器。

    跟着葭弃来到这里后，莫无忌的神念扫进去，似乎真的只是一个极为普通的炼器场所。比起铺子大师的石堡，这个屋子的正中间放着一个巨大的炼器炉。还有一名修士在不断调整炉子中熔炼的材料。

    铺子外面也没有人守护，莫无忌和葭弃很容易就进入了这个铺子。

    “要炼器还是出售材料。”正在熔炼材料的修士头都没有抬，随意的问了一句。

    “出售材料。”葭弃沉声说了一句。

    炼器的修士不再说话，在他侧边突兀出现了一个门。葭弃对莫无忌示意了一下，先行进入了旁边的小门。

    莫无忌清楚这个地下市场大家都知道，估计半仙域的人也知道，他就是不明白为什么要做的这么神秘，而且半仙域也没有将这个地下交换场所关闭了。

    两人进入小门后，小门瞬间关上。莫无忌的神念竟然再也看不见外面的情况。他明白过来，这个地方有顶级的隐匿护阵。就好像他在外面，也无法用神念扫到这个小屋一般。

    屋子中坐着四个人，坐在正中间的是一名白面男子，看起来很是英俊。不过那一双三角眼破坏了整体的和谐，加上他周身一股凶悍的气息，让人看了很是不舒服。

    更吸引人的是，在他的背后背着一柄巨斧。

    在这白面男子的左侧坐着一男一女，男子精瘦，带着一股血腥气息，可见此人就是尸山血海中走出来的。此刻精瘦男子正握着一把精致的刀器，修着自己的手指甲。那女子容貌清秀，正看着精瘦男子修指甲。右侧坐着的是一名中年修士，这中年修士手中拿着一个算盘，正盯着他和葭弃。

    葭弃走上几步，一抱拳说道，“见过斧爷，我这位朋友想要交换一些溶木丹和碎灵石。”

    莫无忌看了看这白面男子背后的巨斧，心说，这家伙不会因为这个名字，这才特意背着一柄巨斧吧？

    这叫斧爷的男子显然认识葭弃，他的目光只是从莫无忌身上扫了一下，就点了点头说道，“交换多少？”

    葭弃没有说话，交换碎灵石是莫无忌的事情，她只是负责将莫无忌带到这里来。

    莫无忌一抱拳说道，“因为我刚来这里不久，并不知道如何交换黑石，价格如何？”

    斧爷的三角眼露出一丝讥讽，淡淡说道，“十四枚碎灵石交换一块黑石。”

    葭弃听到只有十四的价格，就要说话。斧爷显然知道葭弃要说什么，他一抬手就止住了葭弃的话，淡然说道，“你不交换黑石，没资格说话。”

    葭弃心里暗叹一声，只能将一句话吞下去。

    莫无忌心里顿时不爽起来，这家伙很拽啊。反正黑石对他来说并不是太难得，如果这家伙一直这样拽下去，他可真不鸟这什么狗屁斧爷。

    “是不是交换一块和交换一百块都是一样的价格？”莫无忌虽然心里不爽，语气并没有体现出来。

    “你一个新来的，没有资格和我谈价格。”斧爷语气带着一丝压迫的凌厉。

    “既然如此，那就告辞了。”莫无忌一转身，对葭弃示意了一下。

    “嗡！”莫无忌刚刚转身，一道空间破响已经到了他的后背。下一刻，莫无忌的身影在这破响之下四分五裂。

    下一刻一个平静的声音就响了起来，“下次如果还敢偷袭，我的的棍子会让你的咽喉从后到前出现一个血洞。”

    斧爷忽地站起，此时他们才看见莫无忌不知道什么时候站在了那精瘦男子的身后。不但如此，他手中的铁棍正顶着那精瘦男子的后颈处。

    而精瘦男子脸色有些苍白，他手中修指甲的精致刀器居然没有第一时间回到他的手中，而是落在了莫无忌原来所处的位置，似乎被什么力量束缚住了。

    精瘦男子额头有冷汗出来，他身经百战，手下不知道有多少亡魂，可从未有过这样的经历，有人无声无息的站在他身后，他居然什么都不知道。

    一种强大的杀意侵袭了他的全身，不等他说话，那杀意瞬间消散，莫无忌已经从他背后离开。

    葭弃呆呆的看着莫无忌，她想不到莫无忌敢如此强势。要知道真打起来，她和莫无忌两人绝对是有来无回。

    “哈哈，果然有谈判的资格。”斧爷哈哈一笑，再次坐了下来。

    他看出来了，莫无忌不是一个好相与的。倒不是因为莫无忌刚才突然偷袭的那一棍，而是因为莫无忌所站的位置。

    此刻莫无忌站在隐匿法阵的阵基之处，那就是在告诉他，如果自己敢动手，那这个隐匿法阵的阵基必定会在第一时间被毁掉。这样大战绝对瞒不过半仙域，那他这个地下交易场所就会直接暴露出去。

    更重要的是，刚才对方突然出现在希杀背后，是告诉自己，他可以空间瞬移，随时能毁去这里的法阵阵基。

    莫无忌点点头，收起天机棍，走到了葭弃身边。他刚才看似轻易就能杀掉那个玩刀的瘦弱男子，其实并不是这么回事。他的确是瞬移到了这瘦弱男子背后，但是他并没有任何杀气。因为他一旦有杀气，这身经百战的瘦弱男子肯定会第一时间察觉。

    因为没有杀气，他才能做出刚才的动作。也因为没有杀气，哪怕他的长棍指到了对方的后心，也不会有多大的威胁，最多让对方受伤而已。而且那个斧爷，也看出来了他的手段。他的真正手段，是可以毁去这里的阵基。这种事情不用说出来，只要大家心里有数就好。

    事实上如果莫无忌空间瞬移加上梵天棍影的下一棍，还是有机会杀掉那对他下手的瘦弱男子的。那是莫无忌的底牌之一，他不会轻易拿出来的。更何况，他也没有必要杀那精瘦男子。

    “如果是五枚以下，我给你十六碎灵石的价格。五到十枚，我给你十七碎灵石的价格。十到十五枚，我给你十八碎灵石，过十五，我给你二十碎灵石。”斧爷并没有指出莫无忌的手段，直接加了价格。

    葭弃对莫无忌点点头，这个价格实际上算不错的价格了。

    莫无忌没有说话，打开背后的箩筐，里面一共出现了十七枚黑石。

    葭弃一看见莫无忌箩筐中的黑石，就知道莫无忌增加了兑换的数量。

    就连斧爷又一次站了起来，他还从未见过一个新人一次能拿出十七枚黑石来交换。就算是在这里数千年的老油条，也很少有一次拿出这么多黑石来交易的。

    “一枚黑石三十碎灵石，另外送我六枚溶木丹。如果阁下愿意交易的话，我们现在就交易。如果不愿意，我立即就走。”莫无忌让对方看了黑石后，再次盖起了箩筐。

    他肯定这个斧爷既然敢地下交易黑石，就绝不是没有私路的家伙。既然有私路，那就算是他叫五十碎灵石，也不会有问题。当然前提条件是，他能拿出更多的黑石来。

    莫无忌自然不会拿出更多的黑石出来，他一次拿出十七枚已经是冒险了，再拿出更多的出来，他真的要为自己小命考虑。

    葭弃都被莫无忌的叫价惊住，她还从未见过一枚黑石在这个地方能出二十碎灵石的价格。

    出乎她预料的是，斧爷并没有意外，而是平静的说道，“如果你能固定的隔一段时间给我这么多黑石，我给你这个价格也无妨。”

    莫无忌摇了摇头，“这要看运气，数量我不能保证，但是我肯定黑石会经常有。”

    “你是一个有本事的，我最喜欢和有本事的人交易。一口价，一枚黑石二十五碎灵石，以后都按照这个价格。”斧爷脸上的杀气忽然收敛不见，语气转温的说道。

    莫无忌精通空间瞬移和阵道，他需要这样一个打手，此刻他想的是如何收服莫无忌。

    “好，成交。”莫无忌当即就说道，做生意本来就是漫天要价就地还钱。(未完待续。)