一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1371章  残留气息

    “询问一下，反正是不会耽误时间，你说不是么？”

    那中年人，是在这个时候，听着这话，是在这个时候，也是笑了笑，然后是开口说道。

    那一旁的老者，是听着这话，微微一撇嘴，随后也就是摇了摇头来，不去理会这么多了。

    其余的事情不说，对方的面子，他还是要给的。

    既然对方是想要询问一下，那么就是任由对方去好了。

    一想到这里，他是在这个时候，也是摇了摇头来。

    “你是说，那边有仙帝？你如何得知的？”

    那中年人，是在这个时候，看看这个家伙来，然后是低声询问到。

    在之前的时候，这般通道，有了异常，他就是注意到了。

    虽然是人不在这边，但是好歹，是在这个时候，他也是注意着这边的。

    而在听到了，这个家伙，是说那边有仙帝之后，就是赶过来，想要询问一个究竟了。

    阴宇是在这个时候，看看那面前的这个情况来，连忙就是开口说道。

    “对方的身上，有着那仙帝才有的帝焰，所以我才知道，对方的身后，有那仙帝的。”

    那阴宇是在这个时候，连忙就是将之前的时候，那一个情况，是直接的，全部说的清清楚楚来。

    其余的事情不说，但是眼下，是想想看，都是能够知道的。

    这可是他唯一的机会了，要是连那面前的这个大能，都是不愿意相信的话，那可是有些麻烦了。

    毕竟，那一旁的人，可是想要，将他是给打落到那九幽的。

    心中是有了这样的想法之后，在这个时候，是在看看，那面前的这个家伙来，他是在这个时候，就是那眉头，不断的皱起来。

    那一旁的中年人，是听着这话，然后是看了一眼对方来。

    “帝焰？你见过了这个东西？你确定没有错？”

    若是真的，就是帝焰的话，那这个事情，就是确实是麻烦了。

    帝焰确实是那仙帝，才是有的东西的。

    这一点，是不会出错的。

    “哼，就他，哪里是会知道，什么是帝焰的？怕是就是没有见识过，如何是能够知道？”

    那一旁的老者闻言，当即是极为的不屑的，开口回应了一句。

    其余的事情不说，但是眼下，只是微微的一想，就是能知道的。

    就那眼下，这个事情，是不大可能的。

    像是他们这样的，说起来，也是没有见过那帝焰的，更何况这样的家伙了。

    “那绝对的，就是帝焰，我连那沉水，都是被蒸发了，如何不说那帝焰？”

    那一旁的阴宇，是听着这话，在这个时候，就是直接开口说道。

    说话的时候，是极为的不甘心。

    他是感觉，自己就是不会感觉错误的。

    所以是在这个时候，怎么可能是会有错误。

    而这些人，却是偏偏的，就是不愿意相信他。

    这让的他，是在这个时候，极为的不甘心。

    “沉水？”

    那一旁的两个人，是听着这话，是在这个时候，都是微微一震。

    在之前的时候，两人都是忽略了这个话语来，但是现在，是仔细的一想，这个沉水，是什么东西，他们两人，自然是极为的清楚的。

    而在这个时候，听对方所说，是连那沉水，都是被蒸发了，那么这个事情，可就是值得思考了。

    就这个事情，那老者是仔细的想想看，都是能够知道的。

    若真的，就是那沉水的话，那么这个事情，可就是真的，是属实的了。

    毕竟，那沉水，似乎也就是那帝焰，是可以将之蒸发的。

    那中年人，是在这个时候，也不说话了，直接是一伸手，对方身上的那个小瓶子，就是落到了他的手中来。

    那中年人，是在这个时候，也不多说，直径是开始细细的，开始探索起来。

    随手一挥，那瓶子之中的沉水，是在这个时候，也是逸散了出来。

    随后也就是能够感觉到，那里面的沉水，是少了许多。

    在之前的时候，是将这些沉水，交于对方的时候，他们可是知道，这里面是有多少的。

    如今的少了许多，难不成是说，真是被那帝焰，是给蒸发了？

    一想到这里，两人是在这个时候，都是那眉头一皱，随后是放出那神识，开始感受起这些沉水来。

    这些沉水，被凝练为了一体，那阴宇，就算是想要私藏，都是不大可能的。

    而眼下，这些少掉的，确实是真的。

    两人是细细的感觉了一下，随后就是那心中一震。

    那沉水在之前的时候，与那帝焰可是交手过，两者是有交融过。

    在这个时候，虽然是过了片刻时间，但是那里面，是在这个时候，也依稀，是有着一些独特的灵力，是在那其中。

    这一股的灵力，是极为的霸道，极为的凶悍，一幅唯我独尊的霸气，是存在那其中。

    这一股的味道，只是微微的一品味，就是能够感觉出来，这就是那帝焰所拥有的！

    其余的灵火，就算是要模仿，都是模仿不出来的！

    那两人是这个时候，微微的感觉了一下，随后就是确定下来，这确实就是属于那帝焰的！

    一下到这里，两人的脸色，也是微微的变化了一下来。

    那阴宇是没有说谎的话，那岂不是说，在那边的地方，还真的，就是有一个仙帝的人物存在？

    有这样的人物，存在那边，在这个时候，他们要是在敢打那边的注意，那简直就是在找死。

    虽然那魔界是不怕一个仙帝。

    但是问题是，就这么一个星球，就是要与一个仙帝开战，那可是极为的不值得的。

    你怎么又是知道，那仙帝身后，就是没有其余的好友？

    一个仙帝，能够升级到这样的地步，对方的好友什么的，可是不少的。

    以往，那魔界是与那修炼界开战，可是为了无数的资源的。

    而此刻，就只是为了一个星球，那其余的人，才是不会出手，对于她们来说，这个事情，可是不值得。

    如此的话，又是如何，是会这般的去做。

    两人的脸色，是在这个时候，变得极为的难看起来。

    她们是在这个时候，都是知道了，那面前的这个阴宇，并没有说谎，毕竟，一个帝焰也不是说，是可以随意的给别人使用的！