
　　和解契约

　　编号13946946218号行走者愿以价值600000源点的道具与三次副本推演作为补偿与编号1384447号行走者达成和解。

　　和解之后编号13946946218号行走者不得在编号1384447号达到第四序列之前对其以任何方式出手，编号1384447号行走者亦不得在自身达成第四序列之前对编号13946946218以任何形式出手。

　　该契约由无限领域公证，契约内容绝对有效，违反者就地抹杀！

　　这是一个看上去相当不错的条件，所谓的剧情推演暂且不提——黎赎也不知道那是啥。

　　单说那价值600000源点的道具，如果按照黎赎这次下副本的收获来计算，黎赎得在至少十二个世界都保底获得S-级评价才能和这个补偿持平，整体来说确实已经算是很有诚意了。

　　只不过……

　　“仅限于第四序列？你什么意思？”黎赎抬起头盯着秋景玄问道。

　　“没什么意思，只是给你还有我自己一个机会罢了。”秋景玄耸耸肩道：

　　“尽管我很有诚意和你和解，但我也知道，很多时候自我的感情这玩意远不是用钱可以衡量的，换句话说，无论这个契约你接受与否，你都会恨我。”

　　“而同样，我也不想一个天天记恨我的人——尤其这个人还拥有着惊世的才能，尽管这个契约的效力绝对有效，但以后的事情谁又能知道呢？”天籁小说网

　　“因此我设定了这个契约，你我各退一步，你不能以任何形式的手段动我，但相对的，我也不能以任何形式的手段动你。”

　　“如果第四序列之后你对我的恨意减弱或者已经不想杀我了，那么皆大欢喜，我们大可以再拟一张契约。”

　　“如果第四序列之后你依然恨我，那么我就要趁你彻底超越我之前将你除掉。”

　　说着秋景玄笑了起来：“相信我，这条契约是对你有利的，第五序列的你我有的是办法收拾你，而以你的天赋，当你达到第四序列之后，我未必是你的对手。”

　　“……”黎赎沉默了。

　　秋景玄说的不无道理，更何况现如今他在无限领域孤立无援，确实不适合树敌太多。

　　只不过……

　　好不爽啊！

　　一个差点要了你的命的人，现在笑呵呵的站在你面前要和你和解，但偏偏你还打不过他，甚至对方提出的契约还是明确的对自己更有利！

　　黎赎并非是小气的人，就如同卡巴内世界的时候他甚至可以对那些伤害自己的人表示理解。

　　而对于秋景玄的说辞，其实黎赎内心是理解的。

　　抛开张子维的因素来说，他们二人并没有实质的仇恨，如果换作平常他也会乐得接受秋景玄的和解契约——因为这件事对他确实有利。

　　但问题是这件事事关黎诡，秋景玄是导致黎诡目前生死未知的元凶之一。

　　他心里过不去黎诡那道坎！

　　黎赎抬起头，目光穿过秋景玄看向子鹓，眼神中流露出一丝恳请。

　　“你别看我，我只是作为这件事一个公证人，不想掺和你们的事情。”子鹓读懂了黎赎的心声摆摆手道：“况且这家伙也是我看好的一个小辈，虽然说你的天赋更强，但我也不想因为这个就把他杀了。”

　　“更何况这家伙因为本身能力原因，在无限领域的人脉关系很广的，我可以帮你杀了他，但之后呢？谁又能保证他没有提前做准备？他死了之后他的那些朋友不会对你出手？我总不可能在你第五序列期间一直跟着你吧？”

　　子鹓一语道破这其中的利害关系。

　　想要秋景玄死很简单，但秋景玄背后的人脉关系才是大问题——那不是死一个秋景玄就能解决的。

　　甚至可以说，在秋景玄死后，黎赎的灾难才刚刚开始。

　　一想到自己在数码宝贝世界的经历，黎赎都不由打了个冷颤，那真的跟噩梦没什么区别。

　　而现在黎赎又失去了黎诡，自身战力大减，他自己还是脆的一匹，不客气的说第四序列想要搞死他真的太简单了。

　　“……我知道了，我同意和解。”黎赎沉默许久后回答道。

　　“聪明的选择！”秋景玄打了个响指笑眯眯的说道。

　　“那么，我可以看看，你这些补偿都有些什么吗？”黎赎看向秋景玄，脸色依旧不是很好看。

　　“可以。”

　　对此，秋景玄显得很痛快。

　　随后从储物空间中拿出两件由狰狞的外骨骼装甲所构成道具。

　　黎赎看着那两件外骨骼装甲，点开了这两件装备的面板。

　　道具名称：霍德尔之铠

　　道具类别：套装（上衣，裤子，护手，鞋子）

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：全属性+20

　　道具效果1：攻击速度提升50%，移动速度提升50%，机动性提升50%

　　道具效果2：神秘消耗降低50%，伤害减免50%，可汲取黑暗之力恢复自身伤害。

　　道具效果3：出力水平提升50%，黑暗系技能与攻击效果提升50%，附带50%穿透效果

　　道具效果4：攻击敌人时会对敌人五感造成干扰，越是致命的攻击越不易被察觉。

　　道具效果5：提升自身隐藏能力并蓄能，一定程度上消除存在感与气息隐藏于黑暗之中，隐藏时间越久下一击的威力越强。

　　道具名称：巴德尔之铠

　　道具类别：套装（上衣，裤子，护手，鞋子）

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：全属性+20

　　道具效果1：移动速度提升50%，直线爆发能力提升50%，提供飞行能力，若持有者本身可飞行则强化本身飞行能力的爆发速度与机动性。

　　道具效果2：体力消耗降低50%，恢复速度提升50%，防御力提升50%，汲取光的力量恢复自身能量与体力，对异常状态具备抗性

　　道具效果3：光系与火焰系技能效果与攻击效果提升50%，力量提升50%，攻击附带燃烧效果。

　　道具效果4：抵御致命攻击，越是致命的攻击抵挡效果越高，反之亦然，但超过抵挡攻击的上限则失效。

　　道具效果5：对相同等级的攻击产生抗性，越是攻击效果越弱。

　　套装道具！

　　顾名思义就是将多个道具整合在一起，将单一道具的全部效果整合为套装道具的一个效果的道具。

　　而相应的，在穿戴了套装道具之后，套装道具也会占据相应的道具格子，不能再穿戴其他道具。

　　而眼下的这两个套装，属性堪称极品！

　　更难得可贵的是，这两件道具出奇的适合无名和赤冕。

　　如果将这两件道具给他们二人装备上，他们的实力绝对能再提升一大截！

　　“这两件套装是我请子鹓大人专门打造的——在第四序列里他除了实力外他也是有名的炼器大师，当然钱方面你不需要担心我已经付过了——道具的原材料原本其实是我给我自己准备的，这次算便宜你了。”秋景玄指了指子鹓说道：“至于具体价值，我也请子鹓大人鉴定过了，如果放到领域内的拍卖行售卖保底也是300000源点，最高可以卖到400000源点，拿这两件套装补偿你，不算亏待你吧？”

　　“……不算。”

　　“那就好，那么你就……”

　　“但是！”

　　黎赎忽的话锋一转，直勾勾的盯着秋景玄：

　　“还不够！”

　　“你还想要？”秋景玄有些诧异：“我警告你不要太过分啊！你知不知道紫色道具的价值？保底600000源点的套装诶！这玩意放到第四序列都一大把人没有！你第五序列就有了还要怎样？！”

　　“当然是要更多！”

　　黎赎说着，不再去看秋景玄，而是将目光放在了子鹓身上。

　　他也想好了，既然现在他已经没得选了，那么不如就趁机敲诈一番，将自己的收益最大化！

　　“你别看子鹓大人！我跟你说这事怎么着我都……”

　　“我同意了。”子鹓淡淡说道

　　“你看子鹓大人都……等等，您说什么？”秋景玄刚准备继续教育黎赎，却猛然回过味来，讪讪的转过头看向子鹓笑道：“大人您是在开玩笑吧？”

　　“我没开玩笑，我也觉得你的补偿对于黎赎来说有点低，毕竟你确实威胁到了他的生命。”子鹓看着黎赎又看了看秋景玄勾勾嘴角说道。

　　见此，黎赎也不由勾了勾嘴角，他知道自己赌赢了。

　　他的血统，原初神灵，在面对神灵阵营的人的时候态度先天为尊重。

　　尽管这个所谓的尊重的态度在面对强者是表现的十分暧昧——如莱尔特和黎诡，莱尔特尊敬黎诡并不代表着他不能弄死黎诡。

　　但对于一些小小的要求他们还是会答应的。

　　“……”这次轮到秋景玄无语了。

　　这跟说好的不一样啊！怎么还临时涨价了呢？

　　“你还想要多少？”

　　秋景玄略微无奈的揉揉太阳穴。

　　“这种品质的套装，我还要五套！”黎赎张开手掌缓缓道：“效果由我直接指定！”

　　“那你还是杀了我吧。”

　　一听到黎赎的要求，秋景玄直接摊开手一副摆烂的样子：

　　“要钱没有，要命一条，我命没了你也有可能没，自己考虑一下吧。”

　　出乎意料的摆烂态度倒是让黎赎微微一愣，他思索片刻后试探性的说道：

　　“六个？”

　　“靠你还学电视剧里涨价？算了没差，反正我给不起，杀了我得了。”

　　“……四个。”

　　“杀了我得了。”

　　“三个！”

　　“杀了我得了。”

　　“两个！不能再少了！”

　　“你杀了……”

　　“行了你差不多得了。”子鹓适时开口道：“他不知道我还不知道吗？以你的身家，你掏得起这个钱对吧？”

　　“您也太看得起我了。”秋景玄哭丧个脸说道：“无限领域里到处都是需要花源点的地方，我哪可能存下那么多源点，更何况制造那种套装的材料我这里也是真的没有了。”

　　“那就分期付款好了。”子鹓不是很在意的说道：“之前黎赎不也说过了吗？剩下的套装他要指定属性，那么你大可以问问他想要的属性，再根据属性收集需要的材料。”

　　“……唉，好吧。”秋景玄一副肉疼的样子说道，他拿着和解契约又删删改改后不情不愿的递给黎赎：

　　“这样总行了吧？”

　　和解契约

　　编号13946946218号行走者愿以四件总价值1200000源点的道具与三次副本推演作为补偿与编号1384447号行走者达成和解。

　　其中价值600000源点的两件套装直接转赠编号1384447号从者，剩余两件遵照编号1384447号行走者个人需求进行专属定制，预计在不超过五个副本历程内进行支付。

　　达成和解之后编号13946946218号行走者不得在编号1384447号达到第四序列之前对其以任何方式出手，编号1384447号行走者亦不得在自身达成第四序列之前对编号13946946218以任何形式出手。

　　该契约由无限领域公证，契约内容绝对有效，违反者就地抹杀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，103.和解契约免费阅读。https://xs.23sk.com 