    严格来说，阴影教会的创始人并非安娜。

    主教琼恩才是。

    规则、地位、信仰，全部由琼恩支配

    甚至“神与信徒”的关联也并不紧密，三十六名核心教徒，一百零六名扈从，还有上千名信仰群众，曾亲眼见过安娜的寥寥无几。

    因为安娜不需要他们的信仰。

    只是主教琼恩对少女之影的信仰足够虔诚，以至于能延续在陆离身上。

    因为安娜，它们同样是陆离的信徒，越来越多萦绕在陆离身边的丝线就是佐证。

    阴影教会的老巢位于艾伦半岛，或者可以说是主眷大陆。

    尽管荒芜之地对这些异教徒更友好，但阴影教会难以享受到这种待遇——因为它们的神失踪了。

    在荒芜之地，没有神灵的教会只能寄居午夜城或其他小镇麾下，并随时间推移，虔诚信徒因质疑神灵陷入癫狂，浅信徒逐渐改信。

    于是它们只在午夜城保留一个据点传播消息，象征意义大过实际意义。

    这使得阴影教会对陆离归来的信息迟钝的要命。当维纳不冻港的报纸铺天盖地传开，它们才得知这一信息。

    然后又因为陆离抵达主眷大陆受到的保护和开始四处乱跑，它们难以寻找到陆离的踪迹，以至于要陆离主动寻找它们——

    但它们没算完全丢尽颜面。因为陆离抵达守望镇后就变成主教琼恩陆离引导陆离来到石林。

    除却象征意义更大的午夜城据点，还有圣地石林，主眷大陆才是他们的老巢。据点分布许多城镇，甚至一些聚集地已经被转化成教会据点。

    【已知在午夜城，塔风城和维格镇有它们的据点存在，我们还在继续拷问。】

    哗啦——

    独眼维克暴躁地扯开羊皮纸。

    “只有这些？”

    阴暗潮湿的地牢上层，他走近面前站成一排的黑色制服轮廓，嘲讽质问。

    “一群审判所最优异的审问人员，拷问这么多天，没问出它们这群丑陋虫子的据点在哪，老巢在哪，甚至还不知道其中一只虫子的名字！”

    “主眷大陆……”

    一声微弱辩解响起。

    独眼维克倏然转头，迈着瘸腿逼近辩解的年轻黑色制服面前，抵着他的额头，盯着那双躲闪的眼睛嘲讽：“我也知道你是母亲生的而非父亲对吗？”

    没再理这个蠢货，独眼维克回到原位，环视一圈低沉开口：“再给你们最后一天时间。如果还没撬开他们的嘴巴……”

    所有不安的审问人员都知道未说完的话是什么。

    石阶上突然响起踉跄脚步，伴随拉长的喊声。

    “马特乌斯市长来了！”

    诧异的琐碎低语纷纷响起。

    “安静！”

    独眼维克不耐喝道，让他们闭嘴。

    “那个马屁精？他居然会来地牢……”

    掏出披在身上的审问官制服口袋里的烟斗叼上，他让手下散开，独自站在大厅等候。

    杂乱脚步声比想象中更快响起，那位近日他常在报纸上看到的马特乌斯市长被卫兵簇拥着走入阴暗大厅。

    他的年轻助理来到独眼维克面前，用公事公办的语气说道：“维克审问官，被你们抓走的两名阴影教会信徒在哪？”

    “信徒？你在说什么？”亮起的烟斗冒出烟雾，遮蔽了独眼维克那只眯起的眼睛。

    助理瓦伦多视线从一旁露出惊慌的审问人员身上脱离，回头看向市长，得到示意后向前逼近，几乎感受到烟斗的炙热。

    “我说。”

    助理瓦伦多紧盯着那只鼻梁带着丑陋疤痕的独眼。

    “被你们隐瞒行动，私自抓捕，违规审问的信徒在哪。”

    “……地牢第三层……倒数。”

    其他审问人员眼中，代表刚正的独眼维克不甘低头。

    丑陋的政治与权力，即使濒临死亡，一群贪得无厌的人也仍死死抓紧它们不放……

    “谢谢，我们稍后再来谈论你不经申请的违规审讯问题，现在请为我们带路。”

    助理瓦伦多回到马特乌斯市长身后。

    独眼维克扫视一圈，脸色阴沉带着市长等人进入地牢。

    不远处，得到提示的手下转身跑进另一条地牢入口。

    ……

    被带走的蠕虫回归连接守望镇与希姆法斯特的漫长虫道。

    “您居然与眼魔蠕虫达成合作……”

    琼恩感慨陆离的能力。

    这让他们为陆离布置的“安全抵达石林的试炼之途”变得无用。

    不止主教琼恩在，石林里所有教徒都跟随陆离离开，吃下黄梅草钻进虫道。

    目的地是守望镇。

    就像奥菲莉亚所建议的，先拯救他们的同伴。

    带上阴影教会是拯救同伴的一环。

    除了寻找安娜，陆离让阴影教会联系其他地区的信徒，寻找失踪的卡特琳娜和安德莉亚。

    十几分钟的穿行，抵达守望镇的他们径直前往哈德斯的家。

    阴影教会信徒留在地面，陆离等人再次融化冷却的岩石，进入地狱。

    通过两道哈德斯的欺骗关卡，他们来到地表。扭曲视线，红与黄组成的炙热荒芜大地上，远处劣魔在修建城墙，阳伞下的哈德斯正悠闲将木棍抛向远处，让普修斯叼回来。

    “你们来得正好，我在锻炼普修斯的身体。”

    发现他们回来，哈德斯向走近的陆离招手。

    “你现在看起来像是还没睡醒。”

    二十几年没接触人类的哈德斯都发现了陆离的变化。

    然后像是才注意到奥菲莉亚的存在：“安娜？你现在的模样……当然，我的意思是你现在和以前一样美。”

    “她是奥菲莉亚。”

    “好吧，反正你总是有这些怪异……朋友。”普修斯耸肩，嘴里发出“喏喏”声音，拿起水盆呼喊普修斯回来喝水。

    “你们离开不久小家伙就醒了。”

    远处，发现陆离他们到来的普修斯已经丢掉木棍，疯狂摇着两条尾巴绕开哈德斯，扑到陆离脚下打滚露出肚皮。

    地狱环境让他看上去不再湿漉漉的，蛊惑意识的低语也没再响起。

    “你们回来啦！找到安娜小姐了吗！”

    陆离和奥菲莉亚陷入沉默，大姐头钻出兜帽回答：“没有哦。”

