    孙豪风驰电掣，直奔青木仙山。

    卢山告知他青木有变，想来不会是小事，攻击应该来自魔宗，攻击强度应该出了青木宗的应对能力。

    孙豪只希望青木宗能挡得住魔修的进攻，至少能坚持到自己赶去营救。

    孙豪可不希望青木宗出事。

    孙豪少小离家，进入青木宗修行，可以说，青木宗就是他的家园，青木宗内更是有许多孙豪牵挂的人，比如青老，余昌明等，孙豪可不希望他们出什么事。

    一路疾行，孙豪也觉察到了不对，隐约之间，居然现了几波魔修的影子，好像在拦截什么，看这样子，魔宗是试图把青木宗孤立开来了。

    孙豪并没有对这些魔修动手，而是从他们上空直接呼啸而过。

    魔修都相当警觉，看到金丹修士破空而过，纷纷四散而遁，不知去向，并不敢拦截孙豪。

    当然，逃散的魔修很快给白妖夜出了传音符，告知了白妖夜有金丹真人往青木宗方向而去了。

    白妖夜接到传言，暗骂一声该死，再次加大了对青木宗护山大阵的进攻。

    远远的，孙豪看到青木仙山之时，心中不由猛然巨震，此时的青木仙山，一片狼藉。

    书有古劲苍松三个大字的“青木宗”的巨大青岩已经消失不见，整个明亮通透的仙山之上，参天古木被生生拔起，青木院落，到处可见残壁断瓦，仙山如同被陨石击中一般，不少地方，都有一大片一大片的撞击伤痕……

    孙豪一声长啸，飞飞了过去。

    一只巨掌出现在青木上空，猛地罩落在青木仙山之上，同时，白妖夜缓缓转过身来。妖异的双眼之中，闪过一丝异光，仰天哈哈大笑几声，也不说话。双臂一张，身形猛地向后飞去，哈哈大笑声中，身体越飞越快，瞬息消失在了前方。

    没有去追白妖夜。孙豪快飞扑而下，空中一个翻身，嘴里一声暴喝：“戕狮爆烈击”，身体一晃，空中出现一个巨大的雄伟狮子虚影，虚影一晃，扑向巨掌。

    只是，巨掌在孙豪来到之前已经攻了下去，孙豪的动作虽然很快，但是巨掌的攻击依然是落向了青木仙山。

    青木仙山之上。许宗主的声音传了出来：“喝，给我冲”，御使一把灵剑，许宗主一头扎在巨掌之上，旋即口喷鲜血，倒射而回。

    紧跟许宗主之后，又有三名修士御剑而起，急冲而上，不要命地应向空中巨掌。

    孙豪喃喃自语：“东方胜、东方起，还有罗。罗伟宁……师父呢，师父为什么没有出现……”

    东方胜三人迅撞击在巨掌之上，跟许宗主一样，巨掌之下。他们的进攻一击而溃，闷哼声中，三个筑基修士纷纷倒射回去，血洒长空。

    好在巨掌被三位筑基修士不要命的一拦，下降的度稍稍一顿，戕狮虚影已经赶了上来。“轰”的一声，青木仙山上空传来一声惊天巨响。

    巨掌和戕狮撞在一起，如同无数霹雳子在青木仙山上空爆炸一般，巨大的气浪冲击开去，仙山树木被冲击的波浪瞬间化为粉末，四处飞扬。

    青木仙山之上，依然生存的修士也被这气浪吹得东倒西歪，站立不稳。

    孙豪一个飞身，漂立在了青木宗上空，衣袖轻轻一挥，一股柔和的真元放了出去，右手一扬，手上闪过一道白光，白光往下一扔，化为阵阵乳白色光华，落入青木宗修士身上。

    一个枯木神愈下去，下方，受到些许伤害的青木宗修士身上迅开始痊愈，不由自主，齐齐看向空中。

    空中，大爆炸的余波被孙豪轻轻抹平。

    众人眼中，一个少年青衫修士，正肉身腾空，凛然而立。

    没等大家躬身迎接金丹真人，空中孙豪已经焦急地开口说道：“孙豪孙沉香在此，许宗主，各位同道不用惊慌，请问，青老现下如何？我师余昌明现下又如何？”

    孙豪孙沉香！

    看着空中肉身腾空的孙豪，东方兄弟抹去嘴角的血迹，露出丝丝苦笑，再见孙豪，居然会是如此情形，没想到孙豪居然成就了金丹真人。

    听到孙豪说话，许宗主脸上露出如释重负的表情，不过，脸上迅即又一暗，在下边对孙豪微微鞠躬：“下宗青木宗谢过沉香真人搭救之恩，青老目前状况很不好，昌明，昌明他，已经，已经陨落了……”

    空中，孙豪一个踉跄，差点掉落下来，神识迅在青木仙山一扫，嘴里出一声长啸，身形一闪，落在仙山之上，再一闪，已经往仙山之中穿行了进去。

    藏经阁前，急前进的孙豪猛地身体一顿，站在了原地，深吸一口气，双眼之中闪过丝丝缅怀神色，缓缓步入其中，站在青老修炼室门口，躬身说道：“师父，弟子回来了。”

    门内，青老淡淡地声音传了过来：“回来了就好，进来吧。”

    听到青老的声音，孙豪眼中闪过一丝悲凄眼神，缓缓推开房门。

    修炼室内，青木面无表情，盘膝而坐，看到孙豪进来，木讷的脸稍稍抽动了几下，手对自己前面一指：“坐下吧。”

    孙豪依言在青老面前坐下，心中一恸，不由开口说道：“师父，让我帮您看看吧。”

    青老一脸木呐，缓缓摇头：“不用了，为师心中有数。”

    孙豪悲从中来，低头匍匐在青老面前：“弟子来晚了。”

    青老伸手摸摸孙豪的脑袋：“痴儿，痴儿……”

    完了，悠悠一叹，开口说道：“你还是先去跟昌明道个别吧。”

    孙豪哽咽：“师父。”

    青老轻叹：“去吧，我可不想让你见我坐化。”

    孙豪跪地，三叩，这才慢慢起身，告辞而出，轻轻掩上房门，孙豪双眼之中，热泪不由夺眶而出。

    房间内，青老缓缓取出补天盘，细细抚摸，如同抚摸自己的情人一般，半响之后，拿出一枚玉简，置于补天盘上，双手就这样托着补天盘，缓缓闭上了双目。

    远去的孙豪身子猛地一震，仰头一声悲啸，飞快地朝余昌明洞府之内飞了过去。

    余昌明洞府之内，三名修士盘膝而坐，一脸悲戚，覃姨怀抱着余昌明坐在案几之旁，嘴里轻轻哼着余昌明经常哼唱的小调。

    洞府之外，身影一晃，孙豪已经出现在了洞府门口，神识一扫，孙豪不由脸上一暗，双膝一跪，跪倒在了门口，咚咚咚，连扣三个响头，孙豪转身而出，仰天一声长啸，双臂一振，背上生成双翅，双翅一扇，人腾空而起，身形一变，化身太古雷兽，仰天“嗷”的一声长啸，太古雷兽风驰电掣，冲白妖夜逃逸的方向，急追而去。

    余昌明洞府之内，黄文茂看看妹妹，轻声说道：“好像是恩公。”

    黄红英看向一脸悲戚的谷雨，轻声问道：“刚刚这是？”

    谷雨脸上闪过一丝自豪，轻声说道：“是我四师弟孙豪，孙沉香，看我师弟样子，应该是追杀魔道金丹去了。”

    黄氏兄妹对望一眼，心中明了，果然是自己的恩公，只不过，没想到自己的恩公修炼是如此的快，居然已经凝结金丹，成就了高高在上的金丹真人，就是不知道他还记得自己吗？

    三人说了一会话，又沉默下来，洞府之内，只有覃姨的小调在悠悠哼唱。

    “沉香真人已经前去追杀魔修”，许宗主凝空立于青木仙山高空，缓缓说道：“我青木宗有沉香真人庇护，再无大碍，各位同道，我们还需同心协力，重建我青木仙山。”

    青木宗内，一直胆战心惊，没有参与战斗的炼气期弟子们，齐齐欢呼起来，不少弟子大声呼喊着：“沉香，沉香……”

    许宗主脸上微微酡红，从空中降落在地，担心地看看藏经阁方向，再看看孙豪离去的方向，走向东方兄弟。

    正在盘膝疗伤的东方兄弟还有罗伟宁齐齐睁眼，看向宗主。

    许宗主脸上又浮现出淡淡的酡红，笑着说道：“刚刚，多谢三位出手，要不然，这巨掌下来，我青木宗怕是会毁于一旦。”

    东方起脸上露出一丝不渝神色：“老许，你觉得，这个时候，我真能安心带着弟子突围吗？不错，我跟昌明有些争斗，但是，昌明他能为了宗门不惜洒血而陨，难道我东方起就不能吗？”

    许宗主微微一笑，看向远方，突然又哈哈大笑：“不错，不错，内部有不同意见，再怎么斗，你我始终都是青木宗人，哈哈哈，只要我青木无恙，死又何惧？”

    笑完，许宗主朗声说道：“青木大难，但我青木面对劫难，挺身而战，长老昌明，主阵力抗魔道金丹十又八日，鞠躬尽瘁死而后已，大阵被破，我青木九名筑基，无一逃遁，怒战魔道金丹，是战，青老，青老……”

    许宗主的声音稍稍有点哽咽，然后，精神再度一振，大声说道：“青老尚之青，前后五次被生生击落，血洒长空，缠住魔道金丹，为我宗炼气修士撤退赢得宝贵时间，我宗筑基修士东方起、东方胜、罗伟宁、黄文茂、黄红英还有本宗我，配合青老，死战金丹，此战悲兮惨兮，壮兮烈兮，可入我青木祖师堂……”(~^~)