
　　叶枫看着两人狼狈地朝着学院外面走去，他平静地拍了拍手：“搞定。”

　　有些时候，解决问题并不需要暴力。

　　要有冷静的思考还有机智的想法。

　　就比如叶枫制作的这两颗巧克力，这当然不是用手制作的，而是把几颗巧克力丢在厕所里面，然后用灵气揉杂而成。

　　如果被别人知道叶枫使用灵气干这种事情，恐怕会把修仙界的人都给气得当场吐血。

　　叶枫回到了学院的食堂，在蓝枫学院的食堂中，很多菜实际上都比较便宜。

　　当然，就算是再便宜，也不是之前叶枫能够吃得起的。

　　现在经济条件稍微宽裕了一些，所以偶尔可以来食堂里面奢靡一把。

　　他点了一份炒河粉，端着盘子找到了李落阳。

　　“枫哥，刚才你去哪了？”李落阳看到叶枫后，疑惑地问。

　　叶枫平静地摆了摆手：“就是一点小事，给人做了一份秘制小汉堡。”

　　秘制小汉堡？

　　李落阳顿时愣了一下。

　　虽然不知道是什么，但以李落阳对叶枫的了解，这大概不是什么好东西。

　　吃完饭后，叶枫和李落阳来到了学院的操场集合，现在已经有不少人都换上了运动服。

　　蓝枫学院的学生们脸上洋溢着青春活力。

　　在开场音乐响起的那一刻，一群穿着百褶短裙，身材姣好的少女们小跑着进场。

　　她们是运动会开幕的啦啦队，此刻在阳光的照射下，白花花的大腿晃地让人眼花缭乱。

　　“枫哥，你快看，这腿，这腰.......”李落阳看到啦啦队们的舞蹈后，顿时激动地开口说。

　　不止是他，学院中不少男生们都目不转睛地盯着啦啦队的少女们。

　　其实在很多人的心中，都会妄想过有一个啦啦队的女朋友。

　　身材好皮肤白，而且她们跳的舞也很容易让人食欲大增。

　　叶枫则是十分平静，有句话怎么说来着，女人只会影像修仙的速度。

　　当然，偶尔看一看学习一下人体构造也是好事。

　　毕竟要想让自己变强，就必须了解每一个人。

　　叶枫在心中一本正经地想。

　　啦啦队少女们下场后，音乐也随之停了下来。

　　下面的学生们也跟着安静下来。

　　只见在学院的升旗台上，一个绝美的少女走了上去。

　　此刻，所有人目不转睛地盯着这个少女，在叶枫旁边的李落阳也张大了嘴巴。

　　台上的这个美少女自然是会长大人。

　　只不过她现在身上换上了一套运动服，雪白的双腿完美的身材全部都被勾勒出来。

　　她的长发被扎成单马尾，垂落腰际。

　　她那绝美的脸蛋上如同被一层冰雪覆盖，美得让人窒息，心中无比向往却又不敢接近。

　　这或许在别人的心中是这样。

　　不过叶枫却总会想起那天在舞蹈室的画面，这位高冷的会长大人完全不同的时候。

　　“同学们，今年的运动在即将进入秋季的时候举行。希望各位能够打起十二分精神，秉着友好竞争的原则，在运动会上有一个亮眼的表现。”

　　陈思瑶语气清冷，但是她的出现和穿着，确实让所有学生们都像是打了鸡血一样。

　　接下来，陈思瑶走下升旗台后，运动会也正式开始了。

　　在广播室内，会有人播报接下来的项目，还有具体参加项目的地点。

　　第一个项目是四百米田径，这也是叶枫报的项目之一，刚开始会进行筛选，一共七个小组，每组冠军进行决赛。

　　叶枫来到了指定的场地，说实话，现在筑基期的他，即使不适用任何灵气，也能够在十秒的时间内跑完四百米。

　　这就是修仙者和异能者完全不同的地方。

　　叶枫对取得这一项的冠军非常自信，他拿了一件标着号码的衣服，去到了赛道上开始准备。

　　“呵呵，你就是那个助理吧？听说你没有异能，也敢来参加运动会？”就在这时候，一个阴阳怪气的声音传来。

　　叶枫转头看去，只见他旁边的一个兄弟挺直了腰，看向叶枫的眼中充满了不屑。

　　“嗯......说的倒是人话，但这长相怎么阴阳怪气的？”

　　？？？

　　那兄弟听到这话后头顶上浮现出三个问号。

　　你特么啥玩意叫长相阴阳怪气？

　　这一瞬间，一股怒火从这个兄弟的心中升起。

　　无论是男生还是女生，都不喜欢别人贬低他的外貌，而叶枫一句话差点让他当场暴走。

　　“你，你就是去年获得第二名那个？”就在这时，站在三号位的学生看向刚才的兄弟开口说。

　　这一刻，他的顿时抬头挺胸，脸上露出了自豪的神色。

　　今年第一名没有参赛，所以这一次的第一名很可能就是他，正因为这样他才敢对叶枫说那种话。

　　叶枫轻轻摇了摇头，这个年龄的学生实际上都比较单纯。

　　喜怒哀乐全都表现在脸上，完全隐藏不住。

　　比如现在这个人，就和之前的江路青看起来差不多，大概率是为了陈思瑶。

　　就在这时候，旁边的兄弟忽然间发现陈思瑶就站在不远处，而且目光就落在他们这个地方。

　　好样的！！

　　陈会长在看这边，正好让会长看见秒杀这群菜鸡的模样。

　　说不定从此以后，女神能够多看我两眼呢？

　　想到这里，他的心中也充满了自信，就连眼中都开始散发出了光芒，就连身上的肌肉都开始兴奋地微微颤抖着。

　　“没有异能的小子，待会我会让你连我的裤衩子都追不上。”

　　叶枫没有和他计较，而是准备好了随时开跑。

　　裁判已经举起了手中的枪。

　　“三，二，一。”

　　嘭！

　　伴随着枪声响起。

　　搜！

　　一道黑影瞬间冲了出去。

　　众人：？？？

　　“卧槽？刚才是不是有只大黑耗子冲了过去？”

　　“尼玛......这速度也太快了吧？还是人么？”

　　“......”

　　此刻，其他人都已经跑了出去，只有刚才那个兄弟还愣在原地。

　　他目瞪口呆地看着叶枫的背影，嘴唇微微颤抖着，心中也早已经掀起了惊涛骇浪。

　　这，这不可能吧？

　　没有异能的人怎么可能这么快？

　　难道说是在做梦？

　　他听着旁边的欢呼声和尖叫声，忽然觉得自己失去了所有的梦想。

　　裤衩子都追不上？

　　确实，只不过追不上的人是他。

　　别说裤衩子了，这种速度连二手的屁都闻不到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第99章 你连裤衩子都追不上免费阅读。https://xs.23sk.com 