
　　几乎就在方想话音落下的同时，那个自称方想妻子的女人已经扑向苏菲！

　　	看似普通到了极点的一个女人，此刻却展现出了不同寻常的速度！

　　	只一个侧身的功夫，人就已经来到了苏菲身边，手掌靠近苏菲脖颈的同时，一道寒光同时接近！

　　	苏菲站在原地没动，目光依旧盯着方想，只不过刚才还满是冰冷的目光中，此刻却多了几分暖意！

　　	她听得出来，方想是在呵斥女人不要动手，也在提醒自己小心。

　　	女人的确是想挟持苏菲，只可惜还不等她靠近，有一个人动作更快，一脚踢向女人的腰间！

　　	将她整个人顺势踢了出去！

　　	随着女人身体落地，手里的匕首也在同时掉落！

　　	不等她挣扎起身，熊晨也跟着第一时间上前，将这个女人直接按在了地上！

　　	盛峦居高临下，眼睛微眯道：“当着我的面动我嫂子，你当我不存在的么？”

　　	“难道没人告诉过你，我在当文职之前也出过任务？”

　　	女人还想挣扎，不过却被熊晨一个手刀当即放倒！

　　	很快，外面传来阵阵脚步声，第一时间就将女人带了出去。

　　	眼看着这些人就要抓住方想，苏菲摆手，“不用，我想跟他聊聊。”

　　	这些人看了看熊晨和盛峦，得到了肯定的答复。

　　	熊晨依旧守在门口，盛峦依旧站在苏菲的身边。

　　	两人互成夹角，不给方想半点靠近的机会，也不给他丝毫退路！

　　	这就是他们的底气，当着他们的面，如果有人能让苏菲掉了哪怕一根头发，那他们干脆找块豆腐撞死算了。

　　	这一次率先开口的人是苏菲，“谢谢，方大哥。”

　　	方想苦笑，“没什么可谢的，是我自作多情了。”

　　	“聊聊吧，好歹也让我输得心服口服，你是怎么看出来的？”

　　	根本不用苏菲解释，床上的女人已经站了起来，哪里是刘瑾，而是一个装扮过的陌生女子。

　　	手上的输液管根本就没有扎进血管，而是做了特殊处理。

　　	也就是说，方想带来的那个女人，在动手的时候就已经露了马脚！

　　	随着女人离开病房，方想露出一个恍然大悟的表情，“这么说，今天晚上的一切都是你在做局。”

　　	“刘瑾出事是局，赵东出事是局，你晕倒是局，一切都是为了引出幕后之人，对么？”

　　	苏菲反问，“你不意外么？”

　　	方想苦笑摇头，“有什么可意外的，既然你能被钱阿姨看中，又能被她认作干女儿，怎么可能是普通女人？”

　　	“而且从上一次靠山镇的事我就看出来了你的不简单，胆色和机敏甚至超过许多男儿！”

　　	“在我过来之前，原本有其他人想要动手。”

　　	“我把他拦住了，因为我知道你苏菲不简单，我觉着今晚这件事有些蹊跷！”

　　	“为了以防万一，我这才亲自过来。”

　　	“结果没成想，我还是中了你的算计。”

　　	“所以没什么可说的，我说得心服口服！”

　　	苏菲无奈一笑，“方大哥，你就是这么看我的吗？”

　　	方想反问，“难道不是吗?”

　　	苏菲傲然道：“当然不是！”

　　	“我怎么可能拿我的丈夫来做局？”

　　	“刘瑾出事是真的，赵东替我扛雷也是真的，我晕倒也是真的！”

　　	“只不过我醒来得早了一点，因为我知道，我不能倒下。”

　　	“如果我倒下了，就会有无数人看我的笑话！”

　　	“所以你说我工于心计也好，说我机关算尽也罢，我不在乎！”

　　	“因为如果我倒下了，我的丈夫怎么办？”

　　	“我不是怕他没有办法脱身，我是怕他心疼我，怕有些人利用我来做文章！”

　　	“所以我将计就计，让人将我昏迷的消息放了放出，也将刘瑾被抢救回来的消息放了出去！”

　　	“不管这个人是谁，既然有人想要刘瑾彻底闭嘴，必然是做好了万无一失的决心！”

　　	“现在刘瑾没有死，我就断定这些人肯定还有后手！”

　　	“只是我没想到，这个人会是你方大哥！”

　　	“而且你也确实够谨慎，自从进入病房之后，你一共试探了三次！”

　　	“彻底打消了疑虑之后，这才让那个女人动手的吧？”

　　	方想仰天长叹，“可我还是小看了你。”

　　	苏菲拳头攥紧，“没办法，如果我不揪出这个幕后黑手，我的丈夫今晚该怎么脱身？”

　　	“方大哥，接下来应该换我问你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“那个女人是谁？他应该不是你的妻子吧？”

　　	“还有，你为什么一定要把刘瑾置于死地？甚至不惜亲自铤而走险？”

　　	方想短暂思虑，“很多事我也是身不由己，那个女人是谁我不能说，也不会说，因为知道她的身份，对你和小东没有半点好处。”

　　	“如果你们自己能问出来，那是你们的本事，但是最起码我不会说。”

　　	“其实在你和小东来天都的时候，我就知道必然要跟你们对上。”

　　	“虽然我不愿意这么做，可是没办法，有些事我身不由己。”

　　	苏菲重复的问，“为什么？”

　　	方想笑了笑，“因为我在刘瑾的金融公司里投了钱，不光是我个人的所有积蓄，还有五公司的一部分公款。”

　　	“如果刘瑾死了，我就可以把这一切全都推到谢江的身上，让他来当这个替罪羊！”

　　	“可如果刘瑾手里真有那样一本账目，如果这个账目落到了小东的手里！”

　　	“我知道小东的个性，到时候他必然会查个水落石出，所以我只能铤而走险！”

　　	“怎么样，能说的我都说了，还有什么想问的吗？”

　　	苏菲认真说道：“方大哥，回头吧，等赵东回来，不管你有什么不得已的苦衷，我相信赵东都可以帮你！”

　　	“只要你愿意，事情就没有到绝路，一切就还有转机！”

　　	方想摸了摸口袋，“我可以抽根烟么？”

　　	熊晨没阻止，目光却多了几分谨慎。

　　	方想掏出一根烟递到嘴边，按动打火机的同时，一个刀尖状的锐物出现在了他的掌心！

　　	再然后，方想猛地扑向苏菲！

　　	苏菲也跟着喊了一句，“不要！”

　　	结果还是晚了，盛峦第一时间出手，熊晨紧随其后，前后包夹之下，方想根本就没有近身的机会！

　　	而且就在盛峦出手的同时，方想借着力道一个翻滚，整个人飞速后退！

　　	等他从地上爬起来的时候，人已经来到了窗边！

　　	窗户拉开，风声呼啸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2072章 走上绝路【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 