    “刚收到这个任务的时候，我怕得要死，心慌冒汗，眼前一白，差点一个踉跄，晕过去。”

    “要知道那可是木叶白牙啊！威震忍界，实力凌驾于三忍之上的存在！”

    “最关键的一点是，他还是暗部的队长！”

    “如果他想要调查是谁故意散播的流言，我根本逃不掉！”

    “可是如果不答应团藏的要求，我这些年所做的努力很有可能会白费，甚至会被他打入冷宫，从此得不到重用！

    到那时，族里的小辈肯定借机上位。

    狠一点的，可能还会落井下石，找个理由趁机把我除去！”

    “所以，为了我的小命，团藏的要求，我都一一照办了！”

    “幸运的是，在执行团藏任务的时候，我意外获得了杀死木叶白牙的任务。”

    “两个任务合在一起，算是不幸中的大幸吧。”志村智乃说道。

    “我刚才还疑惑你怎么会如此卖命，原来是两个任务合在了一起。怪不得团藏大人会如此信任于你！原来你不仅想着诋毁白牙，还想杀了他啊！不得不说，你胆子真大。”有人感慨的说道。

    “正所谓祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    “如果智乃不舍下一身剐，怎能把木叶白牙拉下马？”

    “收获跟付出是成正比的，如果智乃不去讨好团藏，针对白牙，可能这等好事也落不到他手上，如今只等白牙自杀，任务就算真正完成了。”

    “不过我好奇的是，白牙发现你背刺他后，没有找你麻烦吗？”有人好奇的问道。

    “这个还真没有。”志村智乃道。

    “没有？这有点不正常啊。”那人摸了摸下巴思考道。

    “大聪明，这你就不懂了吧？”志村智乃拍了拍志村聪明的肩膀一脸得意的说道。

    “莫非，白牙在忌惮什么不成？”志村聪明道。

    “还真被你猜对了。”志村智乃道。

    “哦？”志村聪明表示不解。

    “其实，这也是团藏叔叔的计划之一。”志村智乃道。

    “团藏大人的计划之一？”志村聪明眼睛一眯，他感觉到了一丝不正常。

    团藏莫非还有什么后续计划不成？

    “听你这么一说，团藏大人是真的打算弄死木叶白牙了？？”有人睁大了眼睛，露出一脸的不可置信之色，没想到木叶内斗那么激烈，火影辅佐竟然想要杀死村子里的精英上忍，说出来，一定没人相信吧？真是太恐怖了！

    “春，看你说的。团藏叔叔只是为了打击白牙的声望，并没有逼死他的意思，要怪就怪木叶白牙心理素质太差。

    一个男人连自己失败都接受不了，还能指望他做什么大事？

    就算他自杀了也是自身原因，根本赖不到我叔叔身上，你们说对吧？”志村智乃冷笑一声道。

    如果他没有转世成团藏的侄子，现在的他应该还是梁山上的一名土匪！

    一想到曾经在赵国的日子，志村智乃真心感到生不如死。

    那是一段不堪回首的岁月。

    那些日子他们可是天天把脑袋别在腰带上，生怕不小心被官府捉到，给宰了！

    那段时间，他们天天被通缉。

    整天提心吊胆，不仅吃不饱还睡不满。

    天天过着朝不保夕，有上顿没有下顿的日子。

    哪像现在在木叶，天天大鱼大肉不说，还受人尊敬。

    跟如今的日子比起来，简直一个天上一个地下。

    所以，他怎么都不允许任务失败，灰溜溜的滚回赵国。

    再加上十几年来，团藏含辛茹苦把他抚养长大，这份恩泽对志村智乃来说，无异于再生父母。

    他心中早已把团藏当作了他的亲人。

    毕竟如果没有团藏，他哪有那么舒坦的日子可以过？

    如今听到有人诋毁团藏，志村智乃立马跳出来维护他了。

    “是我不对，掌嘴。”志村存见志村智乃面露不满，立马打了自己一个嘴巴，涎着脸恭维道。

    没办法，如果是以前，他压根不把智乃放在眼里。

    可是如今，时代变了！

    形势比人强！

    智乃投胎成了团藏的侄子，成了衙内一般的存在，妥妥的官二代，他这平民，哪敢给智乃脸色？恭维还来不及呢！

    他想要在木叶活下去，就得看对方的脸色行事，否则，怎么消失的都不懂！

    毕竟人家有一百个方法玩死他！

    随便派个任务，都能把他整死。

    这就是身份的差距！

    “好了，我也不是什么小气的人。”

    “此事就此作罢！”

    “不过我先给你们说清楚，团藏大人是我的叔叔，也是火影辅佐，你们最好放尊重点。”

    “否则别怪我不客气！”志村智乃威胁道。

    “懂，我们都懂。”志村聪明和志村春涎着脸回道，此刻他们两个人的脸上说不出的谄媚和恭敬，仿佛刚才对团藏不敬的另有其人一样，变脸速度之快让人望尘莫及。

    志村智乃见两位同伴的脸色，不禁挺直了腰板和胸膛，脸上是一脸的得意。

    他很享受这种被人拥护恭维的感觉。

    上辈子他只是个土匪。

    没想到这辈子能当个官二代！

    这简直就是祖坟冒青烟了。

    “不过万事不可大意，只有木叶白牙死了，我的任务才算真正的完成，如果他一直不死，死的就有可能是我了。”志村智乃说道。

    得意归得意，任务还是需要完成的。

    否则等待他的只有死路一条，所以，他必须要打起一万分精神去面对木叶白牙！

    “放心吧。木叶白牙之死，是大势所趋，他不可能活下去的。”有人说道。

    “没错。”众人点了点头赞成道：“智乃你就不用担心了，应该不止你一个人接了杀死木叶白牙的任务，其他人应该也都参与了。”

    “否则木叶的舆论，不会变的那么快。”

    “我想除了你和团藏大人外，这件事背后一定还有人在推动。”

    “说不定火影大人，或者其他村子的人，也有打击白牙声望，甚至除去他的意思。”

    “你不过是提前引爆这个炸药桶罢了。”

    “想必接下来，他们一定不会放过这个落井下石的机会，除去白牙！”

    听到众人的分析，志村智乃不禁放下心来：“嗯。你们分析得没错。

    我不过是点燃这个火药桶的人罢了。

    只不过白牙救了我，我还这样对他，是不是不好？”志村智乃道。

    众人：“........”

    瞧你这虚伪的样子。

    任务你都接了。

    现在还说不好。

    你的良心不会痛吗？

    真是当了女表子还要立牌坊。

    虚伪！

    “智乃，看你说的。”

    “我记得白牙是剖腹自尽的。”

    “既然他选择以死谢罪这么糟糕的死法，证明白牙是有廉耻之心的，否则他怎么会对自己没有完成任务感到羞愧，从而自尽呢?”

    “一定是他内心有愧才会这么做。”

    “死亡不过是木叶白牙选择逃避的做法罢了。”

    “在我看来，木叶白牙就是一个不敢面对失败，选择逃避的懦夫！”

    “这种人活在世上简直就浪费了空气，所以，他死了就死了。

    “你不用在意。”

    “况且这事又不是你做的，根本怪不到你头上，大家说对吧？”

    “没错。”众人异口同声的说道。

    “真的吗？其实我也是这么觉得的。”志村智乃补充道。

    “在我看来，也许白牙他早就知道自己完成不了任务，所以才顺势把我救下的。”

    “如果我所料不错，木叶白牙他应该是想通过救我，从而让大公无私的团藏叔叔放弃原则，徇私枉法。

    他用通过救我一命这个人情，换团藏叔叔一个承诺，免去他任务失败的惩罚，从而达到减轻他罪责的目的。”

    “不得不说木叶白牙这手段玩得溜啊！！”

    “我差一点就被他骗了！”

    “幸好团藏叔叔看穿了他的阴谋！”

    “让我揭露他伪善的面具！”

    “同时也让木叶众人得以看清木叶白牙的嘴脸。”

    “明白了他是个奸诈小人！”

    “你们说对吧？”志村智乃道。

    听到志村智乃的话，还有他的提问，众人张大了嘴巴：“........”

    卧槽！见过无耻的，没见过这么无耻的！

    这行为简直令人叹为观止！

    木叶白牙为什么完成不了任务，你心里没点B数吗？

    不过知道归知道，他们还是要笑脸相迎的，毕竟他们想要在这个世界混下去，还要看团藏的脸色行事。

    既然你说对那就是对吧。

    你开心就好。

    不过，志村智乃没想到的是，他说的话，被某些别有用心之人录了下来。

    “没错。”

    “智乃，想不到你竟然发现了盲点。”

    “或许这才是真相！”

    “把或许去掉好吗？这才是真相，实际就是木叶白牙完成不了任务，所以想将功补过，才救智乃的。

    结果没想到，木叶白牙虽然老谋深算，却还是计差一筹，被团藏大人戳破了阴谋，所以木叶白牙才会在羞愧之下，决定剖腹自尽的！”

    “你们说对吧？”

    “对，没错，我也是这么想的。”听到众人的话，志村智乃之前对木叶白牙的愧疚直接一扫而空，没想到木叶白牙失败了，还要利用他，真是可恶！

