
沃尔弗拉姆笑了，不知道因为什么而笑，反正笑得很开心，特别开心。

“我真不知道应该说你傻呢，说你蠢呢，还是说你笨呢？”

沃尔弗拉姆拿起叶萧放在桌子上的两个绒布袋，放在手心中抛了抛，说道：“这个世界上哪有那么多的正确是非？所有事情都是相对的。”

“这些钻石的确是费利克斯卖毒品、贩卖人体器官得来的，但你不能说它们是不干净的，用在正确的地方就是干净的！”

“你刚才杀了这么多人，你就十恶不赦了吗？不，你一定会说，自己杀得都是该死的人。所以，是与非、对与错都是相对的。”

沃尔弗拉姆把两个绒布袋放在叶萧手中，说道：“不管你以后是要做杀手，还是如琴魔想的那样要成为一个‘刺客’，全都是要用钱堆出来的！美国政府训练一个三角洲部队队员需要花费600万美金，没有钱，你连吃饭都成问题，更别提那些高科技装备！”

“这些可都是好东西啊。”沃尔弗拉姆对着叶萧晃了晃他手中的文件袋，说道：“DEA那小妞会对这些东西很感兴趣。”

叶萧跟沃尔弗拉姆离开小楼的时候，莎拉已经带着那些被费利克斯关押起来的女囚离开了牢房，朝停在制毒工厂外的卡车走去。

看到那些跟在莎拉身后的女人，叶萧明白了刚才莎拉为什么会阻止自己跟他一起去营救那些女人。

那些女人身上裹着毯子，还有沃尔弗拉姆留给莎拉的那些衣服，很显然，在她们被关押在牢房中的时候，是什么样子的。

她们中间有些人因为长时间遭受到虐待、还有糟蹋，精神都有些失常，嘴里无言乱语着什么。

“这些东西，你应该会很感兴趣的。”沃尔弗拉姆把自己手里的那几个文件袋交给莎拉，说道：“有了这些东西，你应该很快就能回到EDA复职，甚至还能升职。”

莎拉接过文件袋，打开文件袋看了眼里面的东西，里面全部都是费利克斯跟他那条利益链上人员交易的证据，其中就包括EDA中那些人。

原本，费利克斯留着这个东西应该是在关键时刻，用来保命的！

“多谢！”莎拉对着沃尔弗拉姆道了声谢。

“我说了，我们只是拿钱办事。你出钱，我们做事情，就是这么简单的利益关系。”

沃尔弗拉姆双手插着口袋，朝着制毒工厂外走去。

卡车边，莎拉让坐在卡车中的那些劳工让出位置后，让那些被她从牢房中救出来的女人上车。

叶萧看着坐在卡车中那些衣衫破烂的劳工，想到了沃尔弗拉姆交给自己的那两个绒布袋，取出一个绒布袋，倒出几颗钻石对莎拉说道：“这是从费利克斯保险箱中找到的，你把这些钻石换成钱，然后给这些劳工。”

坐在卡车上的劳工看到叶萧手中的钻石和绒布袋，眼睛顿时就亮了。

其中一个劳工对着坐在卡车中的其他劳工喊道：“他手里有钻石，我们去抢过来，我们就发财了！”

这个劳工的话，很快就煽动了周围其他的劳工，车上的劳工全都跳了下来，对着叶萧冲去，想要抢夺他手中的钻石。

这些劳工发起的暴乱非常突然，突然到让莎拉和叶萧完全没有反应过来！

一道金芒闪过，一张金色扑克牌扎在煽动暴乱的那个劳工脖子中。

“咳！咳！咳！”

那名劳工瞪大着眼睛，扑倒在地上，身体抽搐了几下，便是没有了反应，他的身体下很快就聚积起一滩血泊。

煽动暴乱的劳工突然被人杀死，那些跟着跳下卡车的劳工也不敢再乱动，面面相觑，不知该继续去抢叶萧手中的绒布袋，还是回到卡车上去。

叶萧手中那两个装着钻石的绒布袋，实在是让他们不想放弃，有了这些钻石，他们就可以离开这里，去买大房子、买豪车、找漂亮的女人，过上他们以前想都不敢去想的生活！

“他们只有三个人，不用怕他们！把他们都杀了，这些钻石就是我们的！有了这些钻石，我们可以去美国，不用再受苦了！”

一个劳工叫喊着，扑向叶萧！周围其他劳工也跟着冲上前去。

贪婪，终究还是打倒了他们心中的冷静；贪婪，让他们变成了自己曾经最憎恨的人，变成了像费利克斯那样的人！

沃尔弗拉姆眼中闪过一丝失望之色，双手一翻，手中已经是多了十几张扑克牌。

手腕抖动，十几张扑克牌激射而出，直取那些劳工的咽喉。

沃尔弗拉姆出手，必然是见血！

金色扑克牌割开了那些劳工的颈动脉，鲜血喷射而出，几秒钟前还凶狠的要抢夺叶萧手中钻石的劳工，在沃尔弗拉姆丢出的死亡扑克下，成了一具具尸体。

眨眼间，就杀死了十几个人，让剩下那些蠢蠢欲动的劳工冷静了下来，不敢再轻举妄动。

沃尔弗拉姆手指中夹着一张扑克牌，看着那些想要抢夺叶萧手中钻石的劳工，冷声说道：“我们能把你们从费利克斯的制毒工厂中救出来，也能杀了你们！我甚至懒得杀掉你们，只要把你们丢在这里，你们也应该没有办法离开这里吧！”

毫无疑问，沃尔弗拉姆冷酷的手段震慑住了这些劳工。原本被莎拉从制毒工厂中带出来的劳工有三十多个，而刚才的暴乱，让这些劳工死了有将近一半！

原本显得很拥挤的卡车，立刻就变得不再那么拥挤了。

“看到了吗？”

沃尔弗拉姆看着那些重新爬上卡车的劳工，对叶萧说道：“在他们被费利克斯抓进制毒工厂的时候，他们是受害者，他们是弱势的。可是在他们看到你拿出来的钻石时，贪婪，让他们变成了暴徒，他们不再是受害者！”

“人性本贪！如果控制不好自己内心的贪婪，可能就会让自己变成那个自己过去最讨厌的人！没有绝对的善与恶，善与恶就在一念之间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="10567936"  chaptername="第111章  人性本贪">加入书签</a>
</div>
