赵婶一震，“绾绾小姐，你为什么要这么做？”

        “因为，我只能陪他走到这里了，我不想将他留下，所以只能让我自己成为被留下的那一个，我不要他因为我而痛，因为我而疼，我要他去了帝都开始自己全新的人生。”夏夕绾哽咽道。

        “可是，这样姑爷会忘了你的，以后姑爷还会遇到很多女孩儿，如果姑爷爱上别人怎么办？”

        夏夕绾早已经想过了，人生的路还很漫长，他以后一定会遇到比她更好的女孩儿的，他会爱上别人。

        只要想到这个，她心里就很难受，很吃醋很嫉妒，有时候还私心的在想，将他永远的留在这里，这样他就永远只属于她了。

        “没有关系，只要那个女孩能全心全意的爱他，总要有人代替我的位置，而且以后会有很多人爱他的，这几天，陆先生给我的已经足够，我很幸福。”

        ……

        陆司爵来了，几辆吉普车一路疾驰进了村子，低调里透着奢华气派，是陆司爵这个人的一贯作风。

        陆寒霆还在昏睡，他已经被催眠了，夏夕绾拿走了关于她的所有记忆。

        “夏小姐，阿霆现在怎么样了？”陆司爵低声问。

        夏夕绾现在站不住，需要赵婶搀扶着，她澄亮的水眸看着被送进了吉普车后座的陆寒霆，轻声道，“他现在很好，已经获得新生，而且我用催眠拿走了他的记忆，他已经不知道他的人生里曾经有我来过。”

        陆司爵一身黑衣，年到五十岁的男人一直站在金字塔的顶端，气场内敛而深沉，微风将他身上的黑衣大衣吹得鼓鼓作响，他幽深的眸子里看不出什么情绪，“这一次辛苦夏小姐了，我已经派人抹去了海城关于你的一切，以后这个世界上就没有你这个人的存在了，没有人会跟阿霆提起你，哪怕只言片语都不会有，他会过得很好。”

        夏夕绾点头，“好。”

        说着她上前，低下脑袋钻进了后座里，小手伸出去，捧住了陆寒霆的俊脸，她轻轻的吻上了他的额头。

        这时一滴滚烫的泪珠滑落了下来，砸在了陆寒霆的眼睛上，他英俊的眼睑动了一下，但没有醒。

        “陆先生，你一定要幸福啊。”夏夕绾泪流满面。

        陆司爵站在一边等，并没有打扰，他看着钻进车里的女孩，看着她吻上阿霆的额头，跟他喃喃的道别。

        夏夕绾退了出来，“陆伯父，后会无期，不要忘记你曾经跟我说过的话，无论他现在多少岁，他在你的面前都是一个没长大的孩子，原生态家庭让他一辈子都在治愈童年，父爱如山，好好爱他。”

        陆司爵看着她，半响后道，“还有别的么？”

        夏夕绾还想起了幽兰苑的奶奶，但是想一想她就不提了，现在陆寒霆好了，奶奶自然也就好了。

        夏夕绾摇头，“没有了。”

        “那我们走了。”陆司爵上车。

        “等一下！”夏夕绾突然将他叫住。

        陆司爵停下了脚步，转过身。

        夏夕绾眼里都是泪，苍白的红唇颤抖了两下，她还是没忍住，“她，是怎样一个人？”