    “怎么回事这是？都围在我家门口干嘛？起开，起开！”

    众人也是一脸的嫌弃，贾张氏在院里的名声可不好，谁都不愿意搭理她。也就‘顾全大局’的一大爷对她还是一视同仁，其他人都等着看她的热闹呢。

    “老嫂子，你快去劝劝你们家淮茹吧，正在屋里哭呢。”

    一大爷见贾张氏还要和众人吵，也很无奈。

    贾张氏进屋之后，一听儿媳妇没了工作，顿时坐不住了。本来她们家全靠秦淮茹一个人养着，秦淮茹每个月还给她几块钱买止痛片。

    现在秦淮茹没了工作，她们一家可怎么活啊！

    而且，秦淮茹也不会给她钱买止痛片！

    没有止痛片，贾张氏还不如死！

    她对止痛片已经上瘾了，离了那玩意根本不行！

    一旁的秦京茹更慌，她还没有找到工作呢，全指望着秦淮茹帮她想办法进轧钢厂呢。结果，现在秦淮茹自己都是泥菩萨过河，哪里还能再帮她找工作！

    “都怪傻柱，你说他怎么没事净勾搭寡妇呢。”

    贾张氏一脸的愤怒，如果不是何雨柱勾搭那个隔壁新搬来的寡妇，秦淮茹也不会和他吵架了，不吵架也不会有现在这事。

    秦京茹看了看秦淮茹，张了张嘴，想说什么但又怕刺激到她姐姐，最终还是忍住了，毕竟她现在还在人家的屋檐下呢。

    “你们说傻柱是不是故意的啊？”

    “肯定是，这个傻柱啊就没安什么好心。我跟你说，他以前想你姐的好事，结果，没想到，那叫什么来着？什么成怒？”

    “恼羞成怒！”

    “对对对，就是恼羞成怒，他这是在报复我们贾家呢。”

    说到这里，贾张氏感觉自己的命好苦。年轻的时候，死了汉子，中年的时候，死了儿子，结果，老了的时候，孙子还进局子里。

    想到伤心处，贾张氏开始坐在地上，开始嚎啕大哭。

    院子里围了好多的人，都在看秦淮茹家的热闹。

    就是没有一个人去她们家劝劝的，这不是给自己找事吗？谁闲的啊？

    贾张氏已经把四合院的人给得罪的参不多了。

    “你干嘛去啊？上次她怎么骂你的忘了啊？”

    一大爷刚想进去，结果就被一大妈给一把拉住了。刚才，一大爷和贾张氏说话的时候，一大妈就非常生气了。

    看在这么多人都在，没好意思说一大爷的，结果，现在一大爷还想去秦淮茹家，这下一大妈忍不了了。

    以前，她是觉得秦淮茹家孩子多，百年之后，能给他们俩养老送终。

    可是现在，棒梗都进去了，这个想法，一大妈也不敢再想了。

    主要也是，他们以前在何雨柱和秦淮茹俩家上犹豫不决，不知道选哪个好，现在，一大妈清楚了，还是何雨柱靠谱啊！

    一大爷被一大妈给说的哑口无言，这几天晚上，一大妈天天在吹耳旁风，让他赶紧把一大爷辞了，时代变了，谁家不是都为自己，掺和那么多闲事干嘛啊！

    有一个人会念你的好吗？

    而且，他也老了。

    在院里说话的分量越来越不如以前了。

    都没人听了，还当什么一大爷啊！

    一大妈建议把院里一大爷这个名头让给何雨柱，这些天，一大爷正在纠结呢。因为何雨柱压根就不是一个热心的人啊。

    何雨柱此时还不知道一大爷想那么多呢。

    他看了一会，见没有热闹可看，就回去了。

    第二天早上。何雨柱起来先把签到签了，洗漱完之后，随便吃了一点，就去上班了。

    到了轧钢厂食堂，何雨柱发现，很多人都早早的到了。

    原来大家都很期待何雨柱和南易的比试。

    特别是南易，早早的就把厨师衣服和帽子穿戴好了，好像就等何雨柱了一样。而且，在他的身旁还站着一个老者，看样子应该是南易的师傅。

    何雨柱一看这架势，那还说什么。直接招呼马华，拿一套干净点的衣服过来。

    等何雨柱换好了衣服之后，对南易说：“开始吧！”

    “好，何主任，那我就不客气了。”

    “不用客气，请吧。”

    接着，就看到南易从桌子下面小心意识的端上来一个瓷罐，这正是南易的杀手锏，他攒了许久，好不容易才收集到的宝贵食材。里面有火腿，干贝，蘑菇，老母鸡……，差点要了南易的老命才凑齐的。

    当然，以前他也不知道要和何雨柱比试，他是为了泡妞，为丁秋楠专门做的。

    只需要在饭盒里加上一点，美味就翻了无数倍。

    只不过人家丁秋楠不领情，这不正好要和何雨柱比试，直接拿来用了。

    有了这一罐老汤，南易心里很有底。

    不光他有底，就连他师傅都感觉肯定是赢定了。

    他师傅是有名的吃家，有他这话，南易更有自信了。

    何雨柱看了一眼瓷罐，笑了笑没有说话，对马华说：“鱼买了吗？”

    “买了，在这呢，师傅。”

    何雨柱昨天特意交代的，一定要起早一些去菜市场买一条活的草鱼。

    早上去菜场的时候，马华还提着桶去的，买了鱼就放进去，就为了不让它死了。

    何雨柱从桶里将草鱼捞出来，果然还是活的，大约有两斤多，不大也不小，更合适。

    何雨柱先把鱼宰杀洗净，去头不用，剔中骨，取下两大片鱼肉，不用去鱼皮，并将鱼肉上的大刺片掉。

    然后再将鱼肉斜刀，将鱼片片大一些，冲去血水，挤干水分，加调料。

    再将鱼片裹淀粉，并用擀面杖轻轻敲打鱼片，使鱼片变薄变大，并呈花瓣的形状，要裹多点淀粉，让鱼片定型。

    起锅开火，锅中宽油，油温升了一会，何雨柱将掌心靠近油面，感受到掌心微烫之后，将鱼片下入锅里。

    鱼片受热会漂浮于油面，何雨柱要时刻盯着，有漂浮上来的就用筷子轻轻向下按一下，让鱼片更加像花瓣，更有立体感。

    但何雨柱把最后一片卷起起来下锅的时候，南易的师傅看了一会突然惊呼道：“牡丹鱼片?你竟然会做牡丹鱼片？”

    南易微微一愣，他不明白，师傅为什么突然这么激动，甚至有点失态。

    “师傅，什么牡丹鱼片啊？那不就是油炸鱼片吗？”

    “一定是牡丹鱼片，他最后那一片鱼片是作牡丹花心的，所以要卷起来！”

