    集合又解散之后，大家的时间算是空了下来。

    不过如今已经是下午了。

    大家高强度消耗之后，有些人已经喝过了机器人送过来的营养液或是修复液，体力也差不多恢复了。

    有心思的，自然还需要去看看东姝。

    谭仲夏和林顺都去，符举自然不能不跟着，都是一个寝室的，自己不去，显得不太合群。

    虽然他体能消耗的厉害，不过已经喝了机器人送过来的修复液，体能恢复了很多，只是走路的话，并不碍事儿。

    “我也去吧。”荣宁还是不死心，不懂自己的好感度为什么这么低，所以想了想也跟着过去。

    大家只当两家关系不错，所以小辈相处的也可以。

    除了有心思的，谁也没多想。

    最后呼呼啦啦的，十九个人都跟着一起过去了。

    谭仲夏只想将这些人都按着头送回去，这么多人，怎么刷好感呢？

    话都说不上一句的吧？

    谭仲夏有些恼，面上却又不能表现出来。

    大家表示了同学友爱，也不算是什么问题吧？

    十九个学员，呼呼啦啦的去了医疗室。

    结果，因为东姝还在修复舱里休息，他们看不到人，所以，最多就是隔着修复舱看一眼，就得离开了。

    别说说话了，连正式见面都没有。

    谭仲夏冷着脸，不想说话。

    符举却是在暗中观察着每一个人的表情。

    谭仲夏这个攻略者，符举已经可以确认了，荣宁也差不多可以了。

    林万清和丛叶没来，但是这两个人，符举也可以确认了。

    加上自己五个人。

    其它人的数值，符举暂时并不知道。

    不过他知道，自己再不刷，可能就不太好刷了。

    而且这么多人，意味不明的靠近，万一东姝这边起了心防怎么办呢？

    符举心里想着事情，倒是没注意到郁萧萧。

    郁萧萧心思也重，便是心里急切，可是面上却是半分不显。

    最后她能打动原主，成为情侣，想来也是因为她有些心思吧。

    原主的取向正常，在一众示好的女生中，荣宁大小姐脾气，这个攻略者也自带了高傲光环，所以并不怎么好相处。

    大家看着小时候的情谊，原主应该也是给了她满分的好感。

    郁萧萧这边，通过点滴打动了原主。

    原主虽然不缺少关爱，但是有些细节之处的感动，还是容易打动一个男人的。

    所以，原主感动了，接受了郁萧萧。

    东姝并不太知道，两个人如果是情侣的关系，那么好感度，会不会超过100？

    不过东姝总觉得，要么就是会，要么就是有特殊的办法，可以消耗好感度来获取其它物品。

    不然，原主身上的气运，最后是怎么样没的呢？

    躺在修复舱里的东姝在思考着这些问题。

    其它人看着也说不上话，便又呼啦啦的一起离开了。

    谭仲夏不死心，还要守在这里。

    林顺不好留他自己在这里，说什么也要跟着一起。

    这让谭仲夏开始怀疑，林顺会不会也是攻略者呢？

    在心里打了一个大大的问号之后，谭仲夏也没拒绝。

    “我也留下来吧。”符举想了想，觉得自己也得找机会了，哪怕是暴露，可是如果不积极一些，东姝这个人的好感，似乎有些难刷啊。

    对于系统给自己的提示，说这个小世界的气运之子，其实就是个心地柔软的傻白甜，很好刷的言论，符举表示了怀疑。

    对于符举留下来的举动，谭仲夏倒是没想太多。

    主要还是，因为大家一个寝室的，他们两个人留下来了，如果符举不留下来，他本身就是贫民出身，显得很不合群。

    这个时候，再不表现一下，以后只会更加的不合群。

    因为这个，谭仲夏暂时排除了符举是攻略者的可能性。

    荣宁倒是想留下来，可是没有理由啊。

    人家一个寝室的，你留下来做什么呢？

    荣宁最后看了两眼，然后跟着大家一起离开。

    谭仲夏和符举林顺三个人坐在医疗室里，生生坐了三个小时，这才听到“滴”的一声。

    这是修复舱工作完毕，东姝可以从里面出来了。

    “你们……”东姝面色微白的从修复舱里出来，看到三个人在这里等她，还有些诧异。

    不过很快，便流露出一丝细小的感动，轻抿着唇，不太好意思地说道：“是在等我吗？”

    那种暗含小期待的眼神，让三个直男，深深的吸了口气，努力的控制了一下自己。

    “自然是等你啊，一听说你进修复舱了，我就急匆匆的过来，等了你三个多小时了，如今怎么样，身体好些了吗？”谭仲夏很是自然的开口，主要还是为了给自己邀功的。

    “谢谢你们。”谭仲夏言语之间只提到了自己，但是东姝却是全部都感谢了。

    与此同时，自己也在调整心态。

    想着谭仲夏和符举两个人的好与不好。

    然后，这两个人的脑袋里，便是叮叮当当一阵的响声。

    那响声怎么说呢？

    就像是定时器，一直在自己脑子里不停的回响。

    +1

    -2

    +2

    -3

    ……

    如此反复的声音，把两个人搞的差点就说不了话了。

    符举还好，他只需要端着温和的表情就好，不需要说太多话。

    毕竟，他与东姝，如今并不相熟。

    谭仲夏就难多了。

    他几乎是一边暗自咬着牙，心里骂着东姝，一边面上还需要端着笑脸，说着动听的话语。

    谭仲夏真怕自己一秒钟切换不过来，直接将心里的话，骂了出来。

    “有病吧，这好感度上上下下的，而且0.5也值得你报一下？别报了，停吧，傻X，二货，泥玛……”谭仲夏听着脑子里，几乎不停顿的声音，恨不得直接掐腰骂。

    可惜，并不能，东姝还在温和的看着他呢。

    “你坚持了这么久，真好，这么厉害呢。”东姝一听谭仲夏今天坚持了三个多小时呢，马上就露出了羡慕又惊叹的表情来。

    一边说还一边冲着谭仲夏竖起了大拇指。

    谭仲夏差点没切换过来模式，把心里的脏话骂出来。

    “还好啊，符举坚持的时间比我还久呢。”谭仲夏觉得这会儿，自己不适合说话。

    所以，把主动权推给别人吧。

    林顺跟自己成绩差不多，符举才是他们这一期真正的王者。

    所以，让王者说话。

    