
        “巧你个头啊！”丁夫人也是怒得顾不得什么修养礼教了，直接破口骂道，“你闯进我们家，还偷偷钻进我女儿的闺房，对我女儿做这种苟且之事，眼里还有没有王法了！”

杨天有些无奈。

要是真做了，被骂就被骂，他也认了。

可他没做啊，被骂是不是有点太冤了？

所以他摊了摊手道：“我没有做什么苟且之事啊。”

“你当我是瞎子吗？你看看铃儿的模样，你还敢跟我说你什么都没做？”丁夫人寒声道。

杨天转头看了看丁铃。

哎呀妈呀还真是这样。

这小脸绯红衣服凌乱的样子，要说没发生什么，实在让人难以相信。

丁夫人看着杨天那有些哑然的样子，心里顿时更确定了自己的猜测，脸色也一下子更差了些。

她转过头看着丁铃，眼里满是失望和气愤，“铃儿，你怎么这么糊涂啊！我不知道这小子给你灌了什么迷魂汤，但你怎么可以这样轻易地就从了他啊！这小子哪里比得上孙皓然一根脚指头？”

丁铃此刻其实也很尴尬，很无辜。

她先是幽怨地瞪了杨天一眼，然后才对着母亲道：“我和他什么都没有发生，他只是在给我治病而已。”

丁夫人听到这话，当然不会相信，只觉得女儿和这个小子一起在侮辱自己的智商！

孤男寡女，这般姿态，那般声音，还不能确定是做了什么？

那难道还非得抓奸在床才行？

丁夫人此刻最不解的就是——杨天到底是用了什么手段，居然能让从来对异性冷若冰山的丁铃对他这般倾心甚至委身于他。

但这，也不是现在的重点。

重点是，如果任其发展，丁铃说不定就非这小子不嫁了。那丁孙两家的联姻计划岂不是就彻底失败了？

对于把利益与家族地位看得比什么都重的丁夫人来说，这绝对不行！

所以……

丁夫人沉默了数秒。

然后沉着脸，开口道：“铃儿，你要我相信你，可以。但是，条件是，你以后得听从家里的安排和孙皓然接触，并且和这小子彻底断绝往来！”

闻言，丁铃蹙起了眉头。

她很清楚，家里为了让她和孙皓然在一起做了许多的安排和打算，只要自己答应见面，以后便会有源源不断地麻烦。所以她当然不愿意。

而和杨天断绝往来……也不可能。毕竟他还要给她治病呢……

可此刻当着暴怒的母亲的面，丁铃也有些犹豫，该怎样回答。

然而就在这时……

杨天开口了。

“和那什么孙皓然见面？可以。但和我断绝来往，这就不对了吧？”杨天看着丁夫人，道，“和不和谁见面，应该是丁铃自己的自由吧。拿这来作为交换条件，是不是有些搞笑啊？”

“你给我闭嘴，这里有你说话的份儿吗！”丁夫人冷声道。

“当然有，”杨天冷笑一声道，“丁夫人别忘了，无论我想不想退，那份婚书终究还是在我手里，所以我现在还是丁铃的未婚夫。在有婚约的情况下，又想让她和另一个人订婚，这也太扯淡了吧？你们问过我的意见了吗？”

丁夫人冷哼一声道：“我早就说过，你那份婚事，自从铃儿的爷爷死去后，再不会有人同意。所以你和铃儿没有任何瓜葛！”

“丁夫人的意思是说，哪怕是事先有承诺，只要事后翻脸不认人，就可以当没发生过了？”杨天笑道，“那照你这样说，丁铃如果许下的诺言，也可以不兑现咯？毕竟这似乎是你们家的习俗？”

“你！”丁夫人顿时语塞。

杨天呼了一口气，站起身来。

事情都完成了，他也差不多该走了。

不过走之前，该说的话还是得说的。

杨天走到丁夫人面前，道：“先前第一次见面的时候，我说了许多话，现在我觉得其中有些说的不对，所以我收回。”

丁夫人冷声道：“你无非就是还想图谋我们丁家的财产，所以食言罢了。我告诉你，你做梦！”

“不不不，这倒不是，”杨天微笑道，“我是觉得，我之前那‘有其母必有其女’的推断方式有些问题——丁夫人您的女儿和您并不是一类人，她比您，要可爱多了。所以，我也并不是那么想退婚了。而在我没退婚的情况下，若是您想给她找新的未婚夫，那我自然是不会同意的。嗯，换句话说……我会去捣乱的。”

说完，杨天便大摇大摆地从丁夫人身旁走了过去。

丁夫人听完这话，明显被激怒了，扬起手便欲扇杨天一耳光。

可她扇了个空。

杨天像风一样一下子就刮了过去，走到楼梯口，背对着她说道：“我走了，不用送了。”

说完便笑吟吟地走下了楼，离开了。

丁夫人握紧了拳头，却又无可奈何，只能把自己气得胸口发闷。

而屋内的丁铃，听到那些话，神色却是微微变化。

首先她有些惊讶……杨天竟然会为了她这样和她的母亲宣战……

其次她有些不解……为什么那家伙明明那么好色那么讨厌，听着他说完这番话，自己却有一点点开心呢？

她自己都没有注意到，她脸上的那抹还未散去的羞红，又一下子浓郁了些，如同熟透了的苹果……

……

丁凯正在客厅里看电视。

刚刚丁夫人上楼去的时候他没有跟上去。

后来他也听到楼上传来一些争吵的声音，可这声音比起电视声小多了，他也没怎么听清楚，以为是丁夫人和丁铃吵起来了。人家母女俩的争吵，他觉得也不太好参与，便没有过去。

过了一会儿，客厅的门口有脚步声走过。

丁凯以为是丁夫人，便只是随意看了一眼，却发现是杨天！

丁凯一下子瞪大了眼睛，站起身来，“你给我站住！你怎么又进来了！”

杨天却看都没看他，直接朝着别墅大门走去，开门离开。

丁凯哪能这么随便就放过他？

他立马冲了出去，冲到门口就欲抓住杨天的衣领，可就在他扑到门口的瞬间……

杨天回头对他微微一笑，然后把门一拉。

“嘭——”

丁凯顿时被夹了一下狠的。

尤其是脑袋，又被门狠狠地夹了一下。

    