    不过与此同时，还有另一批玩家则趁着这个机会对城隍庙大踩特踩。

    这些玩家踩城隍庙的方式特别简单也特别直接，那就是直接上历史战绩，用事实证明了无论汴梁城再怎么过气，到目前为止也依然是城隍庙的爸爸。

    在这批玩家参与进来之后，整篇帖子已经严重歪楼，到处都充斥着对骂以及各种带节奏，看的方云都不由地一阵头大。

    他当然知道这些借汴梁城狂踩城隍庙的玩家并不是汴梁城的粉丝，大概率是看不惯城隍庙的其他战队粉丝，而汴梁城只是他们拿来攻击对手的工具人罢了。

    没在多看，随着时间逐渐接近10点钟，方云关掉网页，迅速切换回了游戏窗口。

    将分散在长安各处的队员们集合起来，进入比武场后，方云迅速组好队伍，然后便开始例常的换阵跟变身。

    片刻之后，待他们全员完成变身，时间也终于来到了10点整。

    时间到达10点整的一瞬间，方云几人就见屏幕画面一转，立刻进入到了战斗当中！

    “这是哪个服的队伍？”

    一进入战斗，方云抬眼在对面的阵容扫了眼后，随口问道。。

    “好像是……黑风口的。”

    听到他的询问，负责记录这些信息的柳夕梦迅速翻了下笔记本，然后回道。

    而初上赛场的黄贺此时则很是兴奋地向方云问道：“这场怎么打方爷，您说话。”

    “照常打就行。”

    随口回了一句，方云看着对面跟他们一样脚踩风扬阵的黑风口代表队，迅速切换窗口为两个号完成了操作。

    与此同时，对面黑风口代表队在看完汴梁城这边的阵容后，一个个心思却各不相同。

    汴梁城这个名字对于很多服战队伍来说更像是个古老的传说，虽然没少听说，但真正跟他们正面交过手的队伍其实并不多。

    黑风口代表队就属于从未跟汴梁城交过手的一员。

    不过，虽然之前未曾有过交手，但通过以前那些录像他们也知道，凡事以千字为开头的汴梁城队员都不是省油的灯，一旦遇到必须要万分小心。

    可如今出现在他们面前的这支汴梁城代表队却跟传说中那支不太一样。

    那个宛如死神一样的大唐‘千城’如今已经不见踪影，但奇怪的是，那个速度奇快的方寸‘千仇’还在，同样在场的还有狮驼岭‘萌面乖兽’以及化生‘酥酒’。

    与此同时，千城曾经所站的位置这次却被一个叫‘千刃’的所取代，再加上那个同样第一次在武神坛出现的‘皮革厂小姨子’，如此大的阵容变动这让黑风口代表队一时间搞不懂，这汴梁城到底在玩什么花样？

    但不管汴梁城的阵容变动再怎么奇怪，随着30秒的战斗倒计时不断消失, 黑风口这边只能迅速完成操作, 等待战斗的正式到来。

    ……

    汴梁城。

    天台下方的武神坛观战师旁, 此时已经被无数玩家里三层外三层地包围起来。

    在自家服务器在武神坛当中沉寂了长达三月之久后，如今的汴梁城玩家可以说要多兴奋有多兴奋。

    因为所有人都知道，这次代表服务器参赛的终于不再是天下无双那些乱七八糟的团队, 而是曾经勇夺武神坛双冠的千城团队！

    只是令不少人略感失望的是，这次出征的虽然大多都是原班人马, 但千城这个标志性的人物却没有出现。

    千城在汴梁城玩家心里就如同定海神针的存在, 只要有他在, 大家就会觉得任何困难都不足为惧。

    可如今千城却缺席了这一届的武神坛，在这种情况下汴梁城究竟能走多远, 即便是本区的玩家心里也不是很有数。

    “开始了开始了！”

    “干死对面，城哥加油！”

    “这次哪有城哥？你别瞎鸡儿喊行不？”

    “加油加油，汴梁城加油！”

    “啤酒饮料矿泉水, 花生瓜子八宝粥, 来哥们腿让一让……”

    随着一道比赛开始的消息忽然在当前频道刷出, 原本就喧嚣无比的观战师周围立刻就陷入了一片沸腾, 所有玩家第一时间切入到观战界面，看起了自家战队第一场武神坛的比赛。

    观战界面内, 30秒倒计时如今已经结束，而在倒计时结束的一瞬间，就见站在队内正中央、化身夜罗刹的千刃力压众人, 一个‘变身’直接套在了自己身上！

    “我靠，这个千刃是谁？速度也太TM快了吧？！#瞪眼”

    “蠢！这明显是变身套好吗？”

    “啥是变身套？”

    “跟你没法交流……”

    千刃一个平平无奇的变身竟然在玩家群体中引起了一片讨论, 方云要是在场的话恐怕会忍不住摇头失笑。

    而在千刃完成变身之后，就见千仇立刻出手, 一道‘失魂符’直接落到了对面那个变身雾中仙的‘橘子丫头’脚下。

    封印成功！

    随着这道失魂符成功将橘子丫头封印，激情观战的汴梁城玩家又是一阵激动, 仿佛出手封印的是他们自己一样。

    千刃出手完毕，第二个出手的依旧没轮到对面，而是被首次登场武神坛的皮革厂小姨子给抢到了。

    似玉生香——

    轮到皮革厂小姨子出手，就见他果断一道似玉生香丢出，非常顺利地就将对面黑风口另一个雾中仙‘狐狸心未灭’给封在了原地！

    “嚯！双封双中，牛逼啊！#瞪眼”

    “一上来就被封中两人，这对面还怎么打？”

    “速度压制太明显了, 果然千城团队才是咱们汴梁城的希望啊……”

    “好好看，别废话了！”

    随着汴梁城刚一开局就将对面双封控在原地，汴梁城的玩家眼珠都快冒光了，只想把憋了三个月的气全都发泄出来！

    不过考虑到这只是刚开始, 就算形势对自家战队比较有利，这些玩家也不敢轻易开香槟，一个个更加投入地观看起接下来的战斗。

    由于黑风口的双封在汴梁城双封的速度压制下一一被控，在皮革厂小姨子出手完毕之后，下一个出手的立刻就轮到了酥酒。

    轮到酥酒出手，她依然万年不变，上来就是一道金刚护法甩出，为千刃以及速度较快的另外两人和宝宝加到层伤害。

