    第184章

    长孙皇后看到了自己的梳妆台，自然是非常高兴，还不停的夸着韦浩，没一会，太子李承乾和太子妃就到了立政殿这边，李丽质也过来了。

    “高明。最近帮你父皇办差，可办好了？”长孙皇后坐在那里，微笑的问道。

    “在办着，办没有办好，还不知道！不过，其他的朝政的事情，儿臣还是在学习做。”李承乾坐在那里开口说道。

    “嗯，要听那些太子太师，太傅的话，他们可是朝堂的老臣，对于处理朝政这一块，是有经验和见解的，多听多问多学。”长孙皇后点了点头，对着李承乾说道。

    “是，母后！”李承乾点了点头。

    “苏梅啊，东宫那边，你也需要盯着高明，可不要让他玩物丧志，敦促他的学业！”长孙皇后对着苏梅说着，

    苏梅微笑的点了点头，连忙说道：“是，太子殿下还是很勤奋的，每天都要看奏章看到很晚！”“嗯，韦浩啊！去打猎，就跟着高明，他去过许多次了，冬猎还是有危险的，会遇到大虫，熊瞎子到没有什么，他们都是躲在树洞或者山洞里面，不过，野猪你也要注意一下，这个野猪皮厚，有的时候，弓箭还射不进去，发疯的野猪也是非常危险的！”长孙皇后坐在那里，对着韦浩交代了起来。

    “嗯，没事我就是去看看，能够打到最好，打不到也没有关系！”韦浩笑着对着长孙皇后说道，

    这个时候，李世民过来，韦浩他们全部站起来，给李世民行礼。

    “嗯，都来了，好，对了，韦浩，朕的梳妆台呢？”李世民进来，就问韦浩这个事情。

    “啊？”韦浩愣了一下，看着李世民。

    “臣妾还没有来得及和他说呢，这孩子这几天忙的不行，好几天都没有来这边了。”长孙皇后对着李世民笑着说道。

    “朕和你说啊，朕也要，放在立政殿那边。朕也是需要整理衣服之类的，那个镜子非常好，朕很喜欢！”李世民对着韦浩说道。

    “岳父，那是女人用的东西！”韦浩站在那里，对着李世民说道。

    李世民就盯着韦浩看着。

    “浩儿，你岳父作为陛下，也是需要装扮一番的，衣服和皇冠都是需要整理的！”长孙皇后看着韦浩微笑的说道。

    “哦，那行，那我给岳父弄一块，不过可是需要时间啊，现在没有那么大的了，都是小的！”韦浩一本正经的看着李世民说道，

    现在李承乾在这里，自己可不敢说很快弄出来，现在在库房那边，一米见方的镜子都还有十多块，只是不能让人知道不是？

    “成，有就成，对了，冬猎的事情，知道吗？”李世民看着韦浩问了起来。

    “岳父，我就奇怪了啊，如果不是大舅哥告诉我，我都不知道这个事情，难道没有通知吗？”韦浩看着李世民问了起来。

    “有，礼部那边还在准备当中，一般冬猎五天前会通知，现在只是提前告诉你。”李承乾看着韦浩解释说道，韦浩连忙一脸恍然大悟的点了点头。

    “瞧见没，如果你不和他解释，他又会说朕是瞎搞。”李世民指着韦浩，对着李承乾说道。

    “岳父，这个，误会！”韦浩讪笑的说道，

    而在韦贵妃那边，韦贵妃看到了韦浩派人送过来的镜子，也是非常的高兴，她还以为自己没有呢，看着这个梳妆台的镜子，要比李丽质的小一些，但也小不了多少，

    但是韦贵妃能够理解，都知道韦浩是为了送李丽质和李思媛礼物才做出这个来，现在有自己的一份，自己多有面子，不亏是自己家的孩子。

    “娘娘，真好看，怪不得宫里面的那些妃子，都是想方设法的弄一块镜子，娘娘你都没有去问韦侯爷，韦侯爷都给你送过来了。”旁边的宫女夸赞说道。

    “嗯，那可是我侄儿，是其他嫔妃能够比的了的吗？不过，这孩子忙，本宫想要请这个侄儿吃顿饭都难！”韦贵妃骄傲的说着，韦浩，现在是最得宠的大臣，而且也是最受信任的大臣，未来的位置，可是可期待的。

    “娘娘，你瞧瞧还有这么多小镜子呢！”那个宫女看着箱子里面的小镜子，开口说道。

    “收好了，改天看看谁需要，就送给她们，不要让她们去找我侄儿，这不是让他为难吗？现在本宫那个侄儿啊，可忙着呢！”韦贵妃交代着那个宫女说道，宫女点了点头，合好了那个箱子。

    晚膳过后，韦浩就是到了大安宫这边，老爷子昨天睡的还不错。

    “我就说吧，老爷子你多玩玩，就不会做恶梦，你还不相信。”韦浩马上对着李渊说着。

    “嗯，没错，寡人也想明白了，之前你们没在啊，没人陪着寡人，寡人就是天天想着这个事情，现在有你们在，寡人每天都是很开心的，好长时间没去想那些事情了，韦浩！”李渊说着就喊了一下韦浩，韦浩马上拱手看着李渊。

    “寡人谢谢你，你不错，寡人的孙女，找了一个好夫婿，怪不得他那么信任你，你母后也那么相信你，喜欢你，不错的孩子！”李渊看着韦浩微笑的说道。

    “你这一夸奖，我都不好意思了！”韦浩不好意的笑了起来，心里也是松了一口气，终于是可以休息了，不用天天来当值了，晚上也可以回家睡觉了。

    而在洪公公那边，洪公公刚刚从外面回来，推开门，发现屋里面很暖和，接着就看到了一个炉子装在角落里，有一个水壶，还有柴火放在旁边。

    “这孩子！”洪公公不由的露出了笑容，眼泪有是在眼眶里面打转，年纪大了，对于那些小事情特别容易感动，自己一大把年纪，到现在，都没有一个亲近的人，

    现在年纪大了，想要亲近人，也不敢去了，就怕别人是有目的的，但是韦浩，经过这么长时间的接触和他特意去了解韦浩的事情，知道这个孩子是一个很聪明的人，而且是一个很孝顺的人。

    洪公公把门关好，然后走到了炉子旁边，打开下面的门阀，看到里面已经没有多少柴火了，火也不旺了，就拿起了地上的柴火，往里面放了几根，接着拿着水壶，就准备出去打点水，等会好洗漱，他身边没有太监服侍着，

    本来李世民要安排太监在他身边服侍，但是他不让，因为他知道，自己掌握的秘密太多了，如果被有心人知道了，到时候就危险了，

    到了外面打了一壶水，回到了自己住的地方，放在炉子上，烧了起来，接着就是脱掉那些厚重的衣服，屋里面非常暖和，穿多了热。

    全部弄好了以后，洪公公拿着被子，就靠软塌上，打盹，年纪大了，要一次睡很长时间，很难，但是会时不时的打盹。

    没一会，听到了水壶开了的响声，洪公公就起来，把热水倒出来，然后加了一些凉水，准备泡个脚。

    第二天一大早，韦浩也是早早的到了练武场，洪公公来的时候，韦浩已经蹲了一段时间的马步了。

    “从今天开始，每天蹲半个时辰就好了，另外，腿上需要加重一些！”洪公公说着就拿着沙袋，绑在了韦浩的大腿上。

    “这个沙袋，每次蹲马步的时候用，蹲完后，就要解下来，其他的，现在还不能解开。”洪公公对着韦浩说道。

    “是，师傅！”韦浩点了点头，继续蹲着，洪公公也是站在那里单腿蹲着，然后换着腿蹲，韦浩看着，基本上是两刻钟换一条腿。

    蹲了差不多一个时辰，洪公公让韦浩站起来，先活动一下筋骨，洪公公也是帮着韦浩做一些拉伸的动作，让韦浩把身上的肌肉放松等等，

    过了一会，就开始传授韦浩武技了，韦浩喜欢用唐刀，唐刀笔直斜长，可砍可刺，和剑差不多，但是剑是两边开刃的，而唐刀是一边开刃。

    “仔细看着为师给你演示一遍，等会为师再给你详细讲！”洪公公说着那捡起了一根树枝，开始在空地里面给韦浩演示了起来，韦浩也是仔细的看着，洪公公演示完了一遍，就开始给韦浩讲那些动作的分解。

    “学会这个，其他的刀剑技法就不用学了，这些是为师这么多年总结出来的武技，同等武者，不会是你的对手，学完这个，为师再教你一套马战武术，勤加练习，一年可小成，三年可大成，

    但是想要成为顶尖的高手，还需要时刻练习才是，所谓高手，就是对自己的招术有很深刻的理解，知道对手出招自己的用那一招快速对付他，无非就是三个字，快，狠，准！当然，力量也是需要坚固，没有力量，招术就是花架子！”洪公公对着韦浩说道。

    “是，师傅！”韦浩点了点头，接着就跟着洪公公开始学着，

    这一学，就是一个多时辰，韦浩总算是把这些招术全部会了，但是还是有不规范的地方，这个需要下次慢慢改，此刻太阳已经出来了，大雪天后，出太阳，其实更冷。

    “好了，快回去洗漱去！”洪公公扔掉了树枝，对着韦浩说道。

    “是，师傅，师傅，你也回去洗漱一番才行，刚刚我也看到你冒汗了。”韦浩马上对着洪公公拱手说道。

    “好！”洪公公说完了，就佝偻着腰，走了，和教韦浩那笔直的身体完全不一样。

    韦浩回到了大安宫后，就去洗漱了，洪公公也是如此。

    等李世民用早膳的时候，洪公公拿着一些东西，交给李世民，李世民就看一下，还给了洪公公：“留档吧！”

    “是，陛下！”洪公公点了点头。

    “对了，韦浩最近跟你学武，学的如何？”李世民想到了这个，看着洪公公问了起来。

    “回陛下，还行，悟性还是很高的，虽然之前是懒了一些，想必是被老夫收拾怕了，也老实了许多。”洪公公站在那里，非常小心的说着，

    他不敢在李世民面前夸韦浩很厉害，其实在洪公公心里，韦浩这个徒弟，自己是非常满意的，但是他不能说，他太了解李世民的性格了，

    现在夸韦浩，李世民可能会高兴，但是一旦自己这边有什么事情，那么可能就会牵连到韦浩，自己知道的东西，太多了，多到自己都害怕，

    所以，这么多年，他从来不敢和任何人亲近。

    有很多太监来拍他的马屁，知道他在陛下这边有着重要的地位，但是都被他给训斥走了，就是不想让那些太监送命。

    “收拾怕了就好，对于这个徒弟，你可满意？”李世民笑了一下开口问道。

    “陛下让小的教，小的自然会教，请陛下放心就是！”洪公公对着李世民拱手说道。

    “你呀，收他做你的衣钵传人不行吗？”李世民看着洪公公苦笑的摇头说道。

    “小的没那个时间，要学会小的这身本事，没二十年学不会。”洪公公拱手说道，

    李世民听到了，愣一下，接着叹息的说道：“嗯，早就让你收徒，你不收，这么大的本事，难道全部带进棺材里面，岂不可惜？”

    “诶，陛下，那个时候小的忙，哪有时间去找徒弟啊，陛下你请放心，韦浩小的肯定会认真教，能够学到多少，就看他的造化了！”洪公公拱手说着，

    心里则是早就打定了主意，自己的这身本事，肯定是需要传授给韦浩的，说二十年学会，那是骗李世民的，自己真的要教，两年就能教完，剩下的就是他自己练习了。

    “行吧，诶，也怪朕，不过也怪你，那个时候，朕让你教高明，你不教！”李世民叹息了一声说道。

    “陛下，太子殿下岂能吃这样的苦，就是你同意，小的也不会同意啊！”洪公公拱手说道。

    “嗯，去吧，反正朕也是说不动你！”李世民摆了摆手，对着洪公公说道。

    “是，陛下！”洪公公说着就出去了，李世民则是继续吃着早饭。

    刚刚吃完，王德就进来对着李世民说道：“陛下，禁苑苑监于苑监求见！”

    “嗯，他有什么事情？”李世民听到了，愣了一下，开口问道。

    “小的不知道，可能是有什么重要的事情。”王德站在那里回应说道，

    李世民心里想着，他能有什么事情，就是专门管理禁宛动物的人，是朝堂的从六品下的官员，不过现在也没有什么事情，见见也好。

    “臣于晨见过陛下！”禁苑苑监于晨进来后，拱手对着李世民说道。

    “嗯，坐下说，可有什么事情吗？现在禁宛那些动物可好，这次大雪，可不会饿死很多动物吧？可有投食？”李世民看着于晨问了起来。

    “回陛下，没有！”于晨拱手说道。

    “什么？没有？户部可是会拿钱给你们买食物投放进去的，怎么就没有投食？”李世民吃惊的看着于晨问了起来。

    “回陛下，没什么动物了，怎么投食啊？”于晨此刻欲哭无泪的看着李世民说道。

    “没，没动物了，不是，上两个月，朕去禁宛那边看，麋鹿成群，大虫时不时的跑过来捕食，怎么就没有动物了？”李世民很震惊，禁宛很大，里面各种动物恐怕有几千只，现在居然说没有动物了。

    “回陛下，都被吃光了，是韦侯爷带人去捕杀的，开始的时候，一天一两只，后面一天七八只，老虎，麋鹿，梅花鹿，野猪，甚至是躲在山洞里面的熊，都被他们给捕杀出来吃了，陛下，臣也和韦侯爷说过，他说太上皇要吃，臣也不敢阻止啊！”于晨站在那里，对着李世民汇报说道。

    “什么，韦浩给吃了，还太上皇吃了，他能吃那么多，一天七八只，他一天七八两都吃不了！”李世民震惊的看着于晨喊道。

    “是啊，臣也是这么想的，他就是要打那些野兽，臣也没有办法啊，这次臣过来，就是想要找陛下批2000贯钱，用来收那些活的动物，这不是马上打猎了吗？臣想着，如果谁抓到了活的，臣就买下来，送到禁宛去，要不然，明年禁宛都没有动物了！”于晨看着李世民拱手说道。

    “需要这么多钱，2000贯钱？”李世民此刻更加震惊了。

    “陛下，你有所不知，如果是死的动物，那当然便宜了，一头大虫，也不过是三五百文钱，可是要是活的，那就贵了，一头最少需要10贯钱起步，还买不到呢，

    麋鹿，活的也需要1贯钱，梅花鹿差不多2贯钱，陛下，死的好卖，活的难弄啊！”于晨再次对着李世民解释说道。

    “不是，他们没事吃禁宛的那些动物干啥？不会出去买啊？”李世民火大，2000贯钱，可不是小钱的，而且这个钱本来就不该花的，现在倒好，需要花钱去买那些动物回来。

    “陛下，你看？”于晨看着李世民问道。

    “嗯，买，买！”李世民火大的说着，

    心里想着这个钱，必须要让韦浩出，居然敢杀自己禁苑里面的动物，还说什么太上皇吃，他能吃那么多，就是这个小子要吃的，胆子可真大，还敢吃自己家的禁苑的动物，那是观赏的。

