    这座凌风城建造得那么大，而且还如此牢固，大阵什么的也都是齐全的。

    　　沈翔现在还真舍不得马上炸掉凌风城。

    　　他之前安置那么多道元晶，主要还是因为担心和凌风他们交战的时候，会惊动大量的天外人，到时候无法控制，就只能引爆那些道元晶。

    　　然而现在，他算是很安静就拿下凌风和凌长老，那么意味着，整座的凌风城都会落入他的手里，只要他不被这里的天外人发现，那么他就能暗中控制凌风城。

    　　柳梦儿也知道沈翔在想什么。

    　　“看来我们不能马上毁掉凌风城，这座大城如果能被我们控制，会有很大用处。”柳梦儿站在窗外，看着外面道：“这个禁地，并没有其他天外人，我们在这里做什么，根本没有人知道。”

    　　“梦儿姐，极圣宗的天外人来了大量，目前都聚集在城内，我们可以加以利用。”沈翔笑道：“我们假冒凌风和凌长老，然后对他们发号施令。”

    　　“能做到以假乱真吗？”柳梦儿自然清楚，若是控制凌风城的所有天外人，将会影响今后十大天地的局势。

    　　沈翔手里已经有猿魔龙仆，再加上极圣宗的大军，想想都觉得可怕。

    　　“这个没问题！”沈翔笑道：“我已经有了一个很好的人选，他可以帮我代管整座凌风城。”

    　　柳梦儿毫不怀疑沈翔控制别人的能力，猿魔龙那么强大，都被沈翔搞定了。

    　　天恒帝国此行非常顺利，沈翔可以说相当于掌控了整个天恒帝国。

    　　而大炎帝国那边，也有之前的黑蝠化身为天炎大帝，配合龙九霄的话，可以说完全控制了大炎帝国。

    　　傲世天地里，就有两大帝国被沈翔控制，接下来只要小心一点，清剿那些提前进入傲世天地的天外人，那么等他们正式进入傲世天地的时候，就不会被压制。

    　　地面的两具身体虽然中毒了，但毒发得比较慢，现在还没有融掉。

    　　沈翔马上用解毒丹解毒，凌长老的身体就渐渐恢复过来。

    　　他也不知这凌长老本来是什么实力，但能成为极圣宗的长老，肯定有一定本事的。

    　　沈翔取下凌长老的储物戒指，并没有马上就弄开，和王圣尊的储物戒指一样难破开。

    　　“这个储物戒指和他的魂魄绑定了。”柳梦儿说道：“沈公子，你可不要强行破开，会损坏掉的。”

    　　她猜测储物戒指里面有很多好东西，担心沈翔会乱来。

    　　“放心吧，我会小心的！”沈翔笑了笑道：“我并不急着弄开。梦儿姐，我们先在这里休息休息吧，反正这里是我们的地盘了。”

    　　柳梦儿轻轻点头，然后进入一个房间，从新布置了下，她现在也要去熟悉熟悉朱雀柔情丝。

    　　沈翔随便进入一个房间，然后拿出六道神镜，和王圣尊进行交流。

    　　“老王，极圣宗的凌长老，你听说过吗？”沈翔问道。

    　　“凌长老？极圣宗总共有七个长老，凌长老的实力排在最末。”王圣尊说道：“沈公子，你问这个干什么？你遇到他了？”

    　　“他有个儿子，就是那个凌风天尊！”沈翔说道：“这父子俩，在天恒帝国底下有一座很大的凌风城，比你那座地下城大多了。”

    　　“看来极圣宗的行动比我们还快啊！”王圣尊颇为意外，说道：“沈公子，你遇到他们了？这凌长老虽然是极圣宗实力最差的长老，但他可不好惹，你还是远离他们为好。”

    　　“他们都被我拿下了！”沈翔笑道：“都和你一样，魂魄被我剥离出来！”

    　　王圣尊不说话了，不过内心还是有些高兴的，毕竟比他地位高很多的凌长老都遭殃，自己也不孤单嘛。

    　　“老王，我打算把凌长老的魂魄融入到你的魂魄，你拥有他的记忆后，就进入凌长老的身体，然后帮我控制整座凌风城。”沈翔说道。

    　　王圣尊很吃惊，居然有这种事！

    　　“凌长老的身体还不错的。”沈翔说道：“你假冒凌长老，想办法从极圣宗那边大捞特捞，然后进贡给我就行了。”

    　　“沈公子，只要你能将凌长老的记忆全部输送给我，那我定能完成此事。”王圣尊渐渐激动起来。

    　　“那我现在就开始了！”

    　　沈翔马上开始炼魂。

    　　他炼掉凌长老的所有思想，只是保留记忆，这样凌长老的思想就不会影响到王圣尊。

    　　沈翔如今做这种事很有经验了，所以很顺利就完成，不过也用了小半天的时间。

    　　最后，他将王圣尊的魂魄炼入凌长老的身体！

    　　凌长老醒过来后，第一时间就是照镜子，他发现这竟然是很不错的身体，顿时乐开花。

    　　“感谢沈公子再造之恩！”王圣尊马上恭敬跪地叩拜。

    　　“把这戒指弄开！”沈翔将戒指递给王圣尊，说道：“里面应该有不少东西。”

    　　王圣尊现在就相当于是凌长老，所以他很容易就打开了这个储物戒指，并且解除契约。

    　　沈翔接过来看了看，确实有不少好东西，有大量的装备，总共有十几万套，然后便是天珠一千多万。

    　　布阵的材料也非常之多。

    　　有了凌长老的记忆后，王圣尊对凌风城的一切都了如指掌。

    　　“这个禁地没有其他人，算是凌长老父子俩的私密之所！”王圣尊道。

    　　“你要做的，就是别让这里的天外人出去，并且别被看出破绽。”沈翔说道。

    　　“在下明白！”王圣尊恭敬点头。

    　　沈翔带着王圣尊走出房间，柳梦儿已经在外面的厅里等着。

    　　柳梦儿见到“凌长老”复活，并没有觉得意外，因为之前那个天炎大帝也是这样的。

    　　“拜见……”王圣尊见到柳梦儿，马上行大礼，他哪会看不出，和沈翔在一起的女人必定地位极高。

    　　“不用！”柳梦儿冷冷的道。

    　　“老王，你出去转转，别让人打扰到这里！”沈翔说道：“对了，这些是给你的兵器和装备，还有飞行坐骑和法宝！”

    　　沈翔从那个储物戒指那里，挑选了些东西，装入另外一个储物戒指，交给王圣尊。

    　　“多谢沈公子！”王圣尊躬身道，然后缓缓后退出去。

    　　王圣尊离开后，沈翔将那个储物戒指递给柳梦儿，笑道：“梦儿姐，你看！”

    　　柳梦儿见到储物戒指里的东西，差点激动得晕过去，太多了！

    　　“梦儿姐，我帮你彻底融合朱雀柔情丝吧！”沈翔说道：“这儿很安全，就在这里进行吧！”

