    

    编经文对黄烁来说难是真难，容易也是真心容易。

    要说难，无论佛经道藏，还是其他宗教的典籍，开创之人哪个不是惊才绝艳之辈。后经过无数能人异士不断补充完善，才能形成真正引领人们信仰的思想，甚至文明。

    这种大佬级别的存在，黄烁只配坐在教室里，抓耳挠腮的对着《论语》课文后的背诵全文，默默运气。

    但要说容易，却也是托了上一世国家那流芳百世的义务教育。痛苦是痛苦，但是被老师逼着背了多少传世名篇。再加上网络发达，各种思想，各种流派，不说懂多少，但起码多多少少都知道些。

    如果只是为了洗脑，让对方顺从，放弃对自由的向往，似乎也不难。

    而且...似乎有现成的。

    自己的邻居，大燕朝。作为浩养峰的试验场，极重读书养性。而他们读的书，主要是由浩养峰历任剑主对浩养峰精神的总结，汇聚成册。思想大方向偏向于黄烁比较熟知的儒家思想，只是有些激进。毕竟浩养峰首先是剑修，思想整体还是偏向攻击性，讲究内养一口浩然气，雷霆剑光荡九州。

    而黄烁需要的主要还是佛家思想，或者说是东南亚流行的那种佛教，平和，忍耐，或者叫...躺平。

    不过上一世儒释道三家相互渗透的厉害，很多东西都是你中有我，我中有你。拿儒家的东西，掺杂些佛家的东西，也不稀罕。

    黄烁这门手段是打算传出去的，所以自己单独搞出来个学说思想麻烦太大。毕竟三峰都还在摸索阶段，自己冒然拿出一套成熟完善，还没有来处的思想，太容易引起注意。这玩意儿比功法都麻烦，能在现有的基础上微创新，才是明哲保身之道。

    书籍好搞，山下就是大燕朝皇城。燕无锋虽然没有明说，但是把皇城搬到这里，潜台词就是让黄烁帮着照顾一二。这事大家心知肚明，所以黄烁虽然没在皇城露过面，但是大燕朝还是很识相的给他按了一个护国法师的虚衔。

    黄烁都没露面，通过大壮的二哥给皇室传了道信，那边就手忙脚乱的把皇室藏书馆的书籍抄录了一份送了上来。

    当然了，大燕皇室也没安好心。他们多少也知道三峰现在隐隐有道统之争，三种截然不同的思想谁能主导剑宗，竞争早已暗中开始了。而这种争夺，本身思想是一方面，更重要的还是高手。

    这方面现在斩孽峰隐隐领先，浩养峰随着燕无锋晋升，也不落后。只有戒律峰已经有了落后的迹象。但这种竞争是长期的，其中对人才的争夺更是重中之重。

    燕无锋愿意帮大壮解决问题，又岂是安乐好心。那可是王动的顶门大弟子，学了你燕无锋的传承，这笔糊涂账怎么算？

    如果黄烁真的看这些书籍看出了门道，思想偏向于浩养峰，那么未来也许能给浩养峰拉来一个强援。虽说剑宗众人对黄烁的战斗能力都不抱信心，但是黄烁在其他方面表现出的天赋还是很耀眼的。炼剑术，禁法，甚至偷学的阵法，更重要的是那份异于其他弟子的异常思路。将来也许成不了剑宗高层，但也应该是个中坚力量。

    可惜他们想多了，对于黄烁这样的两世为人的家伙，三观早已成熟，不是看几本书就能扭转的。真说起来，其实黄烁的认知更偏向于戒律峰。毕竟穿越前，正是大肆宣扬依法治国，八荣八耻的时代，哪怕他在私企打工，对国家的认同也前所未有的高。

    很快他就在这些书中相中了一本《劝善论》。书的内容乏善可陈，无外乎劝人树立道德，建立善心，提升自身思想境界。

    黄烁需要的就是一个大致轮廓，删删改改，就开始往里掺杂私货了。暗戳戳把核心思想给扭曲了，夹杂了大量佛门私货，用的却是儒家口吻。

    然后黄烁把这篇文章融入了控妖符中，这回打入控妖符的妖族，一旦心起反抗之意，就不再强力镇压了。而是循环往复的在其意识里播放这篇文章，堪比魔音灌耳，而且直达心神，躲都躲不了。

    一次两次自然没效果，但时间长了，又有谁能扛得住。真以为传销有什么神奇之处，无外乎就是重复重复再重复，说得多了，谎言也成真了。洗脑真就没什么科技含量。

    这样一来，没了强制镇压，控妖术就柔和了很多，再不会直接爆脑浆了。只不过效率肯定差得多，不可能立竿见影，需要潜移默化。

    不过黄烁测试后，还是比较满意的，时间并不需要太长，一周就有明显变化，一个月基本就老实了。再巩固巩固，三个月就足以让一只妖族洗心革面，重新作妖。

    这是意料之中的，但却也有意料之外的。

    控妖术并没有因为黄烁的成功，而成为一个技能。反倒被系统整合进了牧妖术，进而引发牧妖术的升级，紫光奕奕，赫然成了黄烁即《归藏》和《离火大禁》后，掌握的第三门传奇技能。

    控妖归入牧妖这倒是能理解，毕竟畜牧行业要是连养的牲畜都控制不了，岂不是笑话。但是让黄烁惊异的是，这牧妖术有什么资格和那两门并列。

    《归藏》是易宗镇宗绝学三易之一，阵法的源头。《离火大禁》是道纹和符纹技术的巅峰，剑庐压箱底的手段。

    而这牧妖术，现在无外乎养妖，控妖，怎么就升到了这个档次。系统分级到底是个什么标准？

    不过没过多久，黄烁终于意识到了他搞出了什么了不得的东西。

    三峰为什么会有道统之争，三峰各自搞出一套思想并不是真要搞分裂，弄的和别人不同。而是修行必须，金丹以后，不！从结丹开始，灵魂之力所占的分量就逐步加大。

    为什么剑宗的真传弟子面对那些邪修散修，跨大境界杀敌稀松平常。就是因为剑修本身的剑道就已经触及了领魂修行之法。但还不够，剑道只是基础，三峰都是在剑道之上，尝试着继续融入其他的东西，让修行之道更加圆满。

    丹成九品，区别就在这里。

    而黄烁干了什么？他在强迫妖学习思想，近乎强迫的在帮妖锻炼灵魂。

    灵魂强壮了，再加上原本牧妖术科学合理的喂养，大量灵植和妖穴刺激着妖的肉体快速成长。内外结合，当魂魄都强壮到了一定程度...妖自然就进化了。

    一个刚进化的小妖，被控妖术折磨了小半年，悍然成长成了大妖。这个提升效率可就有点恐怖了。要知道野生的妖族，成长到大妖起码要数十年的光景。肉体提升相对简单，大吃大喝也就够了。主要就是神志的成熟，对妖族来说是个漫长的过程。

    读书明志诚不欺我啊！

    这一下黄烁反而不敢随意把控妖术外传了，起码先用些时间观察，急速成长的妖族会不会摆脱控制才行。否则弄出一堆大妖，妖将突然造反，这个罪过他可担不起。        

