    “你们汉家的这些人可真有意思，你说你这么一个太监，居然有这样的本事，而且居然还心甘情愿的跑来侍奉我们匈奴人！”

    伊稚斜淡淡的笑着说道。

    “不不不，左谷蠡王，在这件事情上让你错了，老奴实在是不愿意来大匈奴，因为匈奴的冬天实在是太冷了！”

    中行说居然没有避讳这个问题，反而是认真的实话实说道。

    “哈哈哈，本王能够得到你，胜过得到1000件宝贝，不管你怎么不愿意，可是现在你毕竟已经是本王身边的人了！你还是快点想办法帮本王拿下渔阳成吧，在这么围下去，本王的压力很大呀！”

    表面上看起来，匈奴人南下是因为想要劫掠大汉朝，可是其中还有一个更深层次的原因，在茫茫的大草原上，虽然有牛羊无数，但是他们还是需要一些生活物资。

    可是这些生活物资他们自己生产不了，哪怕是匈奴人这些年来权威日渐增长，可是直到现在为止，他们还是没办法，做出那些汉朝人轻易就能做出来的玩意儿。

    这些年来，匈奴人不断地四处劫掠，确实也抢来了不少工匠，可是匈奴人不会经营，他们抢来的工匠全部都成了他们的奴隶。

    在他们的皮鞭之下瑟瑟发抖，每天不但要进行繁重的劳作，还要忍受着他们无休止的虐待，无论是再怎么优秀的工匠，也没办法承受匈奴人这样的虐待。

    尤其是那些记忆超群的老工匠，他们很快就会被繁重的体力劳动给累死，他们死了之后，手艺又一次断了传承。

    所以匈奴人总是在劫掠，不过他们自己也不在乎，这些年来的顺风顺水，让这些匈奴人感觉他们根本不需要去经营。

    需要什么东西直接跨上战马去抢就行了，干嘛非要去自己辛辛苦苦的制造呢？

    身为左谷蠡王的伊稚斜，他算是匈奴人难得的智者，自从他见到中行说以后，他立刻就被中行说的才华给征服了。

    把他从一个奴隶，直接提拔成了自己的扈从，并且难得的听取了他的意见。

    开始善待那些工匠们，但凡是那些技艺超群的老工匠，伊稚斜都会给他们一些优待。

    就这么一点点的优待，在残暴的匈奴人的手里，已经是显得弥足珍贵了。

    这么一点点的恩赐，给他们带来的变化是巨大的。

    最直接的就是匈奴人这次的攻城武器，匈奴人和汉朝对战这么多年，这么多年来，还是第1次得到这么多的攻城武器。

    在以往的时候，他们也曾经攻破过一些城池，可是，往往他们攻破的城池之中，那些重要的攻城武器在他们破城之前就会被烧得一干二净。

    虽然匈奴人很勇猛，但如果没有这些东西的话他们连城墙都摸不到，这也是不争的事实。

    再然后就是中行说这个太监，给他制定了一系列的计划，从开始南下的时候的故布疑阵，再加上这次的围点打援。

    在子午谷设伏，就算是伊稚斜也不得不承认，这确实是一个天才的想法。

    那些汉朝人，就算是明知道这是一个陷阱，可是他们也必须得踏进来，要不然的话，这渔阳城里的十几万人，就会葬身在自己的手中，成为待宰的羔羊。

    连续的两个计划，让伊稚斜对于这个太监直接信任有加。

    明明是八万人南下，可是他生生地隐藏了起来四万人，等到他们越过长城之后，汉朝人发现情报有误的时候已经来不及了。

    于是乎就导致了现在被动的局面，汉朝人必须要在子午谷和自己打一仗。

    就像汉朝的兵法说的，想要得胜的三个条件天时地利人和，一下子全都站在了伊稚斜的一边。

    那些渴望胜利的匈奴人眼睛都已经熬红了，所有人都死死地盯着渔阳城里的那些肥羊们。

    只要他们能够把汉朝的援军吃掉，整座渔阳城在很长的一段时间里，就将陷入彻底的孤军作战。

    这对于汉朝人的士气打击是致命的，然而反观自己这一方，只要能够消灭那些援军，自然能够获得大量的武器装备补给。

    再然后，经过这段时间的积累，伊稚斜的手中将会拥有更多的攻城武器。

    只要他们能够按照这个计划实行下去，渔阳城的陷落只不过是时间问题。

    “报！”

    “左谷蠡王，汉朝人的援军一定出现在了子午谷外十里，只是他们忽然停步不前，已经就地扎营了！”

    就在伊稚斜兴奋的开始畅想未来的时候，终于听到了汉朝人援军的消息。

    “哈哈哈哈，这次的援军主帅是谁？他们有多少人？”

    伊稚斜立刻兴奋了起来。

    “回禀左谷蠡王，这次他们的旗子很奇怪，并没有看到主帅的帅旗，只是露出了一面龙旗……”

    这些斥候们，虽然这些年来也在不断的学习汉朝的文化，但是对于汉朝人繁杂的礼仪制度，他们还是有些不太熟悉。

    “龙旗？你说什么样的龙旗？是不是这样的！”

    中行说一下子激动了起来，它几乎是跳起来，一把夺过了伊稚斜手中的马鞭，然后在地面上画出了一面造型奇异的团龙旗。

    “没错，就是这样的！”

    “哈哈哈哈，奴才恭喜左谷蠡王，这是上天对您的恩赐啊！”

    中行说兴奋地狂笑了起来。

    “你把话说清楚了，到底是怎么回事？”

    伊稚斜也有些不太明白，这家伙一惊一乍的，到底在干什么？

    “回禀左谷蠡王，这面旗子那是王旗，只有皇族才能够使用的王旗，这次帅军的人应该是代王刘登！”

    中行说兴奋的说道。

    “代王刘登？哈哈哈哈，果然是天助我也，我们这次要是能把这小子抓住的话，这代国境内岂不是任由我予取予求！”

    伊稚斜一下子也兴奋了起来。

    “不不不，左谷蠡王你错了，如果您真的把他抓住的话，那他就不值钱了，您只需要把他围起来，那就足够了！”

    “就像当年的汉高祖刘邦吗？”

    伊稚斜一下子也明白了过来，当年汉高祖刘邦被困白登，所以这才立下了城下之盟，一直到现在还被匈奴人世代传颂。

