    第二天，6月26日，格莱林特隐约“周明瑞”差不多应该就是后面几天就会下来了。

    ……

    格莱林特先是以领队的身份，通过达内尔的总部电报机向凡尔特克拍了一封电报，做出了一些工作安排。随后，达内尔向格莱林特安排了一个“追索逃到了北大陆的叛军”的任务之后，两人“合理”的回到了贝克兰德。

    他们不是用格莱林特的“秘法之链”传送回来的，而是一枚传送符咒。它的优点是可以传送更多的人，但似乎只能定点传送。得益于此，格莱林特的男仆“阿里斯特”也一同传送了过来，要不是这样，格莱林特就要失去这个新到手的秘偶了。

    下午，在格莱林特和达内尔双方律师的协同下，格莱林特把这一栋西区别墅的所有权交割给了达内尔，同时收到了6000镑尾款。

    晚上，目送达内尔离开了之后，格莱林特非常低调的回到了自己在皇后区的府邸，说低调是因为他只惊动了管家和贴身男仆，别的仆人都不知道他暗中回来了一次。。

    他并不是要在这里休息，只是询问一下管家和男仆，这半年来家里面的近况，以及一些和自己有关的人和事的近况。

    “家里面的财务运转一切正常……

    西尔维的研究似乎是卡住了，已经很长一段时间都没有索要进度款了……

    霍尔伯爵已经从封地回到了贝克兰德，但奥黛丽可能还要晚几天……”

    这是格莱林特比较关心的几点信息，还有一些时事要闻，诸如“四月，上院通过了《谷物法案》的废除”、“王国的蒸汽铁甲舰制造获得了突破性进展”等等等等。

    稍事休息之后，格莱林特马不停蹄的“旅行”到了恩马特港。

    没有特里斯制造的教唆案，也就没有了警察局的盘问，因此雪莉和吉姆乘坐的“苜蓿号”早在好几天之前就已经顺利的抵达了恩马特港。

    “那个‘教唆者’呢？”

    格莱林特通过吉姆向雪莉下达的任务具体是：

    “确保‘苜蓿号’安全航行，顺利入港。”

    所以他在雪莉的眼里，其实是只知道“苜蓿号”会有一场危机，但不清楚具体细节。所以他在询问清楚了这一趟航行的危险之后，又追问起特里斯的下落来。

    “被我和吉姆警告了一次之后，他就暂时老实了下来，没有再继续尝试教唆。”

    雪莉不是特别理解，以格莱林特的身份为什么会这么重视一个序列8的非凡者，不仅让自己和吉姆提前了一个半月就开始执行任务，时后竟然还要盘问全部的任务细节。

    “没有发生正面冲突啊……还好。”

    他暗自思索的同时，满意的点了点头。

    虽然真要是雪莉直接击杀了特里斯，格莱林特也完全不会有半点意见，毕竟他是真的该死，不过能在一定程度上保持“原著”剧情，当然还是更好的——虽然他可能马上就要去撕廷根那个剧本了。

    ————————————————————————

    第二天，格莱林特三人一鼠，乘坐蒸汽列车来到了斯托恩，这里是东切斯特郡的中心城市。

    格莱林特打算顺路拜访一下奥黛丽，然后就去廷根。

    凭借着“格莱林特子爵”这个身份，他虽然没有提前预约，但还是见到了碰巧在休息的奥黛丽。

    今天她穿着一袭粉色的居家长裙，一双碧绿的眸子似有光彩溢出。

    “格莱林特？你怎么到斯托恩来了？”

    她的眼角微弯，感到有些惊喜。

    她现在已经是个熟练的“观众”了……虽然不担心奥黛丽会做什么，但格莱林特还是下意识的绷紧了精神，不愿意被她看出自己真实的想法。

    他带着些许歉意回答道：

    “我刚好有一个北大陆的任务，所以回了鲁恩，今天是碰巧到了斯托恩，所以就想来看看你，倒是来得匆忙了些，忘了给你准备礼物。”

    奥黛丽浅浅一笑，回应道：

    “没关系，你的看望本身就是最好的礼物。”

    在这个过程中，她不由自主的就用上了“观众”的观察能力，观察起了格莱林特和他的两位随从。

    “一位面容深刻的男孩儿，典型的南大陆人……他好像有些……嗯，有些‘死寂’，什么表情和态度都没有。”

    毕竟格莱林特不是正经的“秘偶大师”，再加上他这会儿主要是在注意自己的言行举止，当然也就忽略了细节上对摩尔根的操控，却没想到一下就被奥黛丽发现了异常。

    “一位异常美丽的小姐，似乎是混血儿？”

    雪莉的面孔绝大多数特征都是北大陆人，所以奥黛丽一时有些不敢确认。

    “她看了我好几次……唔，似乎对我的容貌非常感兴趣？还有一点奇妙的认同感。”

    而当她的注意力放到了格莱林特的身上的时候，却突然一怔，难以遏制的涌上来了一股沮丧和难过。

    她看到了一丝戒备。

    “这……为什么会这样？”

    格莱林特还没有意识到，自己的时刻注意言行，同样也是一种可以被“观众”读出来的态度。

    这种态度，对经验丰富的非凡者来说，是很正常的谨慎，毕竟谁都不会愿意把自己心里面的东西全部坦陈的表露出来。

    但对于从小和他交往的好友奥黛丽来说，他的这种戒备就让人非常难过了。

    好在，她没有掩饰自己的情绪低落，让格莱林特很快就注意到了，虽然他还不明白是因为什么原因，但总归是有了补救的意识，开始主动把话题引向了她感兴趣的那些事物。

    “有智慧的非凡动物？动物也可以有人类的智慧吗？”

    她突然抓到了一个非常感兴趣的细节。

    格莱林特突然愣住，这才想起来自己培养吉姆的原因之一，就是出于“原著”里她对苏茜的培养。不过后来奥黛丽在自己的注视下服食了“观众”魔药，好像就没有了那个意外，也将永远不会再有了？

    但是，“观众”奥黛丽应该是需要这么一个可以说心里话的朋友的。

    想到这里，他屏退了随从，并让奥黛丽也屏退了仆人之后，唤出了衣袖里面的吉姆：

    “来，吉姆，向奥黛丽小姐打个招呼。”

    泥黄色的身影小心翼翼的钻了出来，吉姆抽动了一下鼻翼，抖动着胡须，清了清嗓子，神气活现的开口道：

    “你好啊，美丽的奥黛丽小姐，我的名字叫做吉姆，很高兴认识你。”

    吉姆没学过贵族的礼节，这样的措辞只是他平时看格莱林特的举动学来的，也不管合适不合适了，直接就用了出来。

    他孩子般的声音配上这标准的成年人社交辞令，再加上顶着老鼠的身躯说人话的怪诞景象，一时间完全的吸引了奥黛丽的注意力。

    虽然她原本是讨厌老鼠这个物种的，可这一刻，她的重点完全不在吉姆的身躯上了，无论是语气还是神态，吉姆都像是一个顽皮的小孩子，而不是一只穿行于下水道的动物。

    “呃……你好，小吉姆，很高兴能认识你。”

    小老鼠状似生气的拍了拍前爪，不满的说道：

    “错了错了，是吉姆，不是小吉姆。

    吉姆不小，也没有一个叫‘大吉姆’的哥哥。”

    奥黛丽一时窘住，正当她想说些什么解释或者道歉的话的时候，却看到格莱林特一把捏住吉姆的后颈皮，将他拎了起来，抱歉的对她解释道：

    “这家伙就是喜欢捉弄人，你不要上他的当，他完全可以理解我们的对话。”

    “吱？”

    看到格莱林特毫不留情的揭穿了自己，吉姆小眼睛微微一转，装作无辜的叫了一声。

    ……

    向奥黛丽展示了一番吉姆的神奇之后，格莱林特这才继续说道：

    “如果奥黛丽你愿意的话，你也可以拥有这样的一位朋友。”

    听到这句话，奥黛丽不由得惊喜异常的盯着格莱林特，开心的说道：

    “真的吗？”

    含笑着点了点头，格莱林特肯定的回答道：

    “当然，不过为了你的安全，我认为你应该在我的注视下做这件事。”

