
颜铁龙看着天空中已经飞行半个小时的海莉丝琪伊，他以为接下来交谈的事会十分容易的事。

只是让颜铁龙没有想到海莉丝琪伊玩脱了，只见到一千三百米高空的海莉丝琪伊突然直接坠落，这让颜铁龙措手不及。

为了海洋渔业和未来跟人鱼族打好关系，颜铁龙冲向不断坠落的海莉丝琪伊，当然颜铁龙一边念魔法咒语。

当颜铁龙来到海莉丝琪伊下方，他直接释冰系魔法直接造出一个大水池，然后用水魔法对冰水池加入水。

当颜铁龙当给冰水池加满水之时，他就见到眼前一个人坠入水池中，这也导致他被水花溅了一身。

见到浮起来并已经变成人鱼状态的海莉丝琪伊，他以为对方摔死了或者重伤，于是就给冰水池一拳将冰水池击出一个大洞，接着冰水池的水通过大洞快速流失。

等水流失差不多之时，颜铁龙快速来到海莉丝琪伊检查对方身体状况，结果颜铁龙发现对方魔力耗尽，而她只是冲击力弄晕过去了，她身上有一些冲击的伤口，于是他释放水波持续治疗术让海莉丝琪伊在没有流干的水中加快恢复。

很快海莉丝琪伊悠悠醒来，结果她发现自己是人鱼状态，她十分严肃问颜铁龙对她做了什么？

颜铁龙见到对方十分严肃样子，他一整无语提醒对方，好好回想刚刚发生了什么事？

听到颜铁龙提醒，海莉丝琪伊认真回想自己刚刚是怎么一回事。

结果海莉丝琪伊最就记忆里，她掉入一个大水池中，然后她就晕过了。

海莉丝琪伊感觉自己误会了颜铁龙，只是当她注意到对方直接盯着她鱼尾看，她有些恼羞成怒问道：“你看够了没有！”。

颜铁龙听出对方有些恼羞成怒的语气，他有些不好意思解释自己从来没有见过人鱼的腿怎么变成鱼尾的

然而海莉丝琪伊根本不相信颜铁龙解释，她还是小声嘀咕二字：“色狼！”。

颜铁龙听到对方对于他的称呼，他感觉自己冤枉啊！他根本不知道看人鱼鱼尾就有调戏意思。

听到颜铁龙对于意外调戏她而道歉，海莉丝琪伊表示原谅对方。

只是颜铁龙质问海莉丝琪伊为什么不控制炼金羽翼飞到陆地，刚刚耗尽魔力坠落实在太危险了，要不是他及时做了水池减轻对方坠落的冲击力，说不定海莉丝琪伊已经到冥界报到了。

对于颜铁龙质问，海莉丝琪伊不好意思告诉对方，她们人鱼能走上大陆和下到海底，但是他们人鱼族更加向往像小鸟一样翱翔天空，结果她在高空翱翔根本没有注意到自己魔力耗尽这一件事。

听到对方解释，颜铁龙内心一阵无语，不过他十分严肃告诉对方，以后绝对不能在那么乱来，毕竟不是每一次都那么好运。

见到海莉丝琪伊虚心承认自己错误以及保证以后不会做那么傻的事，颜铁龙想到什么，他将递给对方一瓶药剂，并告诉对方药剂是补充魔力，不然等一下英格莉丝琪来到这里，那么他们见到海莉丝琪伊以人鱼之态并不是一件好事。

本来海莉丝琪伊还是有些犹豫要不要喝颜铁龙送过来的药剂，不过当她听到颜铁龙的话，她十分不满问为什么大家见到她人鱼之态是一件不好事？

颜铁龙无奈告诉对方，因为对方诱惑的歌声导致不少渔民永远沉睡大海中，所以有些渔民对于人鱼都怪物，要是对人鱼抱有恶感的人知道海莉丝琪伊是人鱼，那么会对海莉丝琪伊伤害也说不定。

海莉丝琪伊听到颜铁龙的话，她直接告诉颜铁龙，那么渔民遇到风暴坠入海里，她能救的全部救起来到这一篇海域中的小岛中。

颜铁龙听到海莉丝琪伊回答，他有些不敢相信。

而海莉丝琪伊见到颜铁龙不相信，她鼓起嘴十分认真道：“当然是真的，要是你不相信，我可以带你去！”。

颜铁龙见海莉丝琪伊十分认真的表情，他表示相信对方，同时表示现在他不能跟海莉丝琪伊一起去，毕竟孩子们快到了！

颜铁龙话音刚落，他们就听到：“哥哥姐姐，原来你们在这里啊！”。

听到声音来源，海莉丝琪伊已经明白颜铁龙所说的意思，不过她还是小声告诉颜铁龙，她可以随时带颜铁龙去见那些被她救的人类，然后她在颜铁龙身后将鱼尾变成双脚。

颜铁龙刚想要说什么之时，英格莉丝玉十分不满道：“哥哥，你为什么要做稻草人骗我？”。

英格莉丝玉一脸狐疑注视颜铁龙和海莉丝琪伊，然后语出惊人问道：“哥哥，你难道喜欢海莉丝琪伊姐姐，所以你才撇开我们，跟姐姐约会？”。

颜铁龙和海莉丝琪伊听到英格莉丝玉疑问，他们二人同时否认并表示自己有喜欢的恋人，他们根本不会喜欢对方。

颜铁龙和海莉丝琪伊听到对方的话，他们互相对视一眼，接着他们相视一笑。

而英格莉丝玉对于哥哥和姐姐前后变化十分疑惑，同时内心感慨大人的世界她真的不懂。

接下来颜铁龙心情十分放松跟孩子们和海莉丝琪伊游玩，毕竟从海莉丝琪伊表现来看，颜铁龙认为他说服对方加入圣纹雇佣兵团是一件十分容易的事，这样一来这边捕鱼行业，不对应该说未来养鱼行业将会因为海莉丝琪伊发展起来。

要知道人鱼族可是将鱼当畜生一样放养，他们对于养鱼方面是绝对专家，毕竟他们主要食物就是各种海鱼和虾蟹。

要是不养殖，人鱼族的食物根本不够吃，他们甚至还要跟其他海族竞争食物和生存空间，不养殖就饿死。

时间很快到达傍晚，颜铁龙对海莉丝琪伊发出激请到流水鱼村住一晚，等明天要是天气晴朗，就可以出海去见见那些海难的渔民们。

本来海莉丝琪伊有些犹豫要不要跟颜铁龙走，不过当她听到恩人也激请她，她就同意了，于是他们一起返回流水鱼村。

当颜铁龙他们返回流水鱼村之时，一名从鸡羽镇前来使者要见颜铁龙。

颜铁龙会见使者，使者告诉颜铁龙，他是公主派来送一份情报。

颜铁龙接过卷轴，从鸡羽镇来的使者就告辞。

颜铁龙打开卷轴，他就见到卷轴里面的内容让他十分吃惊因为卷轴里面记载着麦落城被近十几万武装暴民以人海战术攻破，这也导致武装暴民威胁到南方贵族和王都。

南方贵族得知麦落城被武装暴民攻破，他们向国王提交贵族紧急战争令，等王国同意之后，麦落城外近六万混合贵族武装队伍。

而十几万武装暴民选择龟缩在麦落城，不敢出城正面刚二王子带领的六万混合武装。

原因也简单，二王子带领的混合武装不但有高级魔法师，而且还有独角飞炎翼龙骑士而武装暴民除了缴获北方贵族武装装备意外就没有拿的出手的东西，更不用说其他方面。

只是颜铁龙有些奇怪为什么二王子不带领六万混合武装攻击麦落城，毕竟以独角飞炎翼龙骑士和魔法师破除麦落城门和压制城墙守卫真的绰绰有余，然后让六万混合武装去解决比难民稍微好一点武装暴民还是有十分大的胜利。

其实远在麦落城外的混合武军营里，二王子不是不想对麦落城发动攻势，而是有些魔法师和贵族以及一些独角飞炎翼龙骑士都不听从他的命令，原因是混合武装有好几股派系，他们互相扯后腿，没有导致营啸就是二王子管理有方了。

颜铁龙看完龙莉雅丝公主送来的情报，他先将关于麦落城的事放到一边，而是将接待海莉丝琪伊为重。

对于未婚夫十分隆重接待美丽的女人，这让狮特艾莉雅十分吃醋，不过当她得知未婚夫接待的女人就是他们一直找的那位人鱼之时，她是有些不相信。

不过当狮特艾莉雅听到明天就能见证海莉雅丝琪伊是人鱼，她暂时选择相信未婚夫，不过她还是给未婚夫腰间来了一下并警告未婚夫，要是给她发现未婚夫对海莉雅丝琪伊有不良企图，那么她就哼哼。

听到未婚妻威胁，颜铁龙保证自己绝对不敢在未婚妻眼皮底下有任何不良思想，同时他希望开口道：“艾莉雅，我想拜托你了解小玉是怎么跟海莉丝琪伊认识。”。

见到未婚妻一脸疑惑，他解释自己能请海莉丝琪伊来城堡做客多亏了小玉，同时他也提醒未婚暂时不要将海莉丝琪伊是人鱼这一件事透露给小玉，等时机成熟再告诉她。

阅读悦,阅读悦精彩!

(=)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023331"  chaptername="第六百二十七章:麦落城沦陷">加入书签</a>
</div>
