    “什么！？”我们顿时大惊。

    俞勇变得着急万分，说明明睡下时余安还和他在一个帐篷里，怎么突然就不见了。

    杨静说就在二十分钟前，余安从帐篷里出来，表示要去附近上厕所。

    “叮嘱他不要跑远，快去快回，没想到二十分钟过去了他还是没回来，估计有情况。”杨静继续道。

    我皱眉，问她余安是往哪个方向走的，她抬手指了一个方向，于是我和刘程小跑着过去找人。

    虽然夜空中的月色很明亮，但在山林中还是有些昏暗，我和刘程打开手机的手电，一边四处找人，一边呼喊余安。

    “余老师！”

    山林中很是寂静，除了我俩的呼喊声，几乎没有其他的声响，余安要是在附近绝不可能听不到。

    然而几分钟过去，四周依旧静悄悄的，根本没人回我俩的话，也没有看到任何的人影。

    “奶奶个熊，他到底跑哪去了？”刘程忍不住骂了一句。

    又走了几分钟，我停下步子，示意刘程回去。

    只是上厕所，余安不可能会跑这么远，肯定出了什么状况。

    等我俩回到村外扎营的地方，俞勇他们立即焦急地迎了过来。

    “李同学，怎么样，找到人了没？”俞勇神色着急，紧张地问道。

    我和刘程摇了摇头，说根本没见到余安的踪影。

    俞勇顿时脸色变得更加难看，顾秋宁也慌了神，哆嗦着身子忍着没有哭出来。

    现在学校里失踪六名学生不但没找到，就连余安也不知去向，的确有些不妙。

    “这可怎么办，可不能再有人出事了。”俞勇慌了神，有些崩溃道。

    一旁的杨静冷冷道：“早就说了让你们离开，真是添乱。”

    俞勇和顾秋宁沉默着，低着头说不出话来。

    “少说两句，我们谁都不愿意看到有人出事。”我开口说了一句。

    杨静这人就是说话太过直率，忽略了旁人的感受。

    “你带来的人，你自己想办法解决。”杨静冷冷看向我，回道。

    刘程气得不行，想和她争论，我拦住了他让他去把余安的行李取来。

    “拿他行李做什么？”刘程忍住了对杨静的不满，疑惑问我。

    我简单回了一句。“用追踪符！”

    他立即明白了，说这就去取。

    没一会，他从帐篷里把余安的行李给取来了。

    让他把余安的行李放在地上，我随即取出了纳气符，手掐指诀，嘴里念咒，纳气符飞出开始吸纳余安行李上残留下来的气息。

    普通人的气息和术士留下的气息有着莫大的区别，效果可能会大打折扣，不过目前的状况，我也只能试一试。

    众人静静的在一旁看着我操作，杨静眼中也露出好奇之色。

    等纳气符吸纳了足够的气息后，我伸手收回了纳气符，然后取出追踪符。

    施法后，纳气符和追踪符燃尽，追踪符的烟雾在空中游动盘旋，很快便开始朝着一个方向飞去。

    看到这一幕，杨静的眼中闪过一丝诧异。

    我们跟上追踪符的烟雾，没想到烟雾竟然笔直地飞向了屏山村。

    “卧槽！追踪符的烟怎么往屏山村里飞，难道余老师跑进了村子里？”刘程难以置信，十分的震惊。

    之前我们郑重地警告过所有人，决不能私自跑进屏山村里，他们也都应下了，为什么突然间余安会趁夜跑进村里。

    其他惹也都惊愕不已，特别是俞勇和顾秋宁，更是惶恐万分。

    眼看追踪符的烟越飞越远，我赶紧施法让其停在原地等着。

    “李同学，怎么办，余老师他该不会真的跑进屏山村了？”俞勇眼中满是不安和焦急。

    我说追踪符不可能出去，看样子余安的确是进了屏山村。

    “真是不听劝。”杨静皱着眉头，冷冷说道。

    想了想，我做了一个决定，那就是自己跟随追踪符的烟进村里找人，他们在村外等消息。

    不过我的提议顿时就被杨静给否决了。“不行，谁也不能再进村。”

    这次我也恼了，怒视着她。“难道你想让我们呆呆在这等着？人是我带来的，我就不能眼睁睁地看着他出事。”

    杨静并没有避开我的目光，直勾勾地和我对视着，一言不发。

    “李哥，我和你进去。”慧觉此时开口说道，自告奋勇想要和我一起。

    刘程赶紧接话，说自己也去。

    “不用，谁也不知道村里会是什么情况，我去就行。”我摇头，不想让他们陪我冒险。

    两人还想坚持，杨静却开口打断了他俩。

    “别说了，你想进去可以，不过必须我陪着。”杨静说道，脸上的表情波澜不惊。

    我们都有些意外，没想到杨静会主动说要陪我进屏山村。

    “走吧，趁我还没反悔之前。”她是个雷厉风行的主，说完就迈着步子准备进村。

    就在我要跟上她进村时，静缘大师突然喊住了我俩。“等等！”

    我和杨静疑惑回头，“大师，什么事？”

    “两位还请带上这两串佛珠手链。”静缘大师取出两串佛珠手链，交给我和杨静。

    他告诉我们，虽然这两串佛珠手链算不上法器，但上面有他的法力加持，我俩带上能有一点护身的作用，他也能通过佛珠手链来感应我和杨静的生命状况。

    要是我和杨静生命受到威胁，他通过手链第一时间就能察觉到。

    我俩接过手链，说了谢谢。

    “两位还请务必小心。”静缘大师点头回道。

    戴上佛珠手链后，我和杨静向不远处的屏山村走去。

    几分钟后，我俩眼前出现了一条小溪。

    溪流的地势较低，所以我们在村外并没有发现，想要进村，必须先渡过小溪流。

    屏山村几十年没有人烟，过溪流的木桥早已坍塌，想要进村，我俩只能趟过溪水过去。

    还好小溪流的水很浅，也就没过脚踝上方一点，于是我俩下水，很快便趟过了小溪。

    过了小溪，就算是进了屏山村。

    刚过完小溪，我感觉内心就不由莫名地升起一股压抑，以及不安的情绪，屏山村中似乎有什么东西在影响着我的情绪。

    “你感觉到没有？”我皱眉看向杨静。

    杨静沉着脸，点了点头。“果然有古怪，走吧，谨慎一点。”

    于是我施法让停在原地的追踪符的烟继续带着我俩往荒村中前行，村里杂草丛生，到处都是残垣断壁，可以说根本没什么路。

    还好对于我们术士来说，算不上什么，我俩谨慎地留意四周，紧跟着眼前的追踪符的烟。

    越往荒村里深入，那种压抑，不安的负面情绪就越发的浓重，周围的空气也变得越来越阴冷。

