    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（五）

    ————

    懵逼的不是月初，而是一众三宗修士。

    这！

    天剑魔宗峰主高郃，被这数千年修士生涯里从未见过的情况给震惊到了。

    自己手持的可是使用大量珍贵资源打造再加上自身利用气血蕴养多年的本命飞剑。

    这般利器，居然在这一下与这个施主手中凡铁碰撞中有那么不是一丝丝的落入下风！

    这样的事情，怎么可能是现在这个高郃接受得了？

    “随本座一同斩杀这个该死的家伙！”

    一旁的另一位天剑魔宗某峰峰主见高郃这般，直接不再保留力量两人开始全力攻击向月初。

    咻咻！！

    轰轰！！

    数以万计的三种霞光的剑光开始密布这一角天地。

    这一角天地在这一刻不时发出一阵阵颤动似乎在悲鸣一般。

    上空云层因为受不了三人剑光激射，早早被破坏个那叫一个干净。

    剑修无论是速度还是力量都是堪称同境界修士的顶端。

    月初三人攻击的身影，在这一角天地不时消失也不时出现。

    并不是他们用了啥瞬移能力，而是他们三人战斗期间的速度和攻击频率实在太快了！

    “天剑魔主第一式！”

    “天魔剑主杀剑式！”

    天剑魔宗峰主高郃与同伴相望一眼，一边两人极力抵抗月初密集宛若大江大海那浪涛一般源源不断的攻击一边咬牙决定动用自身的绝学杀招。

    吼吼！！

    呜呜...

    恶魔嘶吼声陡然响彻这片天地！

    一具足足有着万米之高完全由飓风凝聚而成的风魔出现在那天剑魔宗峰主高郃身后。

    另外一边一具足足有着万米之高完全由炽热火焰凝聚而成的炎魔也出现在另一位天剑魔宗峰主身后。

    这般威势实在太过惊人！

    而月初见这般景象，不由嗤笑一声但他的眼神中已经涌现认真之色！

    果然这天剑魔宗两名峰主是很好的磨剑石！

    月初也留意到自己那分身有点挡住不了那十几名修士的联合攻击了。

    毕竟分身的战斗力仅仅只有月初本体力量的四成左右。

    而那另外十几名修士的修为实力并不弱，其中还有两名阴阳境阴虚初期修士。

    所以月初这边必须要加快自身的攻击节奏，早早处理掉这两个天剑魔宗峰主再说。

    “我亦傲立灵山之巅！亦自当多独用手中长剑…呃，长棍破那万法！”

    月初举起手中凡间普通铁棍，左手伸出两指并为六脉神剑剑诀。

    一朵朵惊人凌厉银色剑光化作一朵朵沾血金莲。

    嗡嗡...

    惊人的气息在这一刻从月初的身上，再无任何掩盖的迸发出来属于那堪比阴阳境阳实大圆满的压迫力直接威压这一角天地！

    “这！”

    “该死！我们上当了这个家伙居然是阳实境老怪物！”

    “那又如何，既然得罪，那我们就没有退路了，我们一起杀！”

    天剑魔宗峰主高郃脸色凝重，在感受到眼前这个猥琐小青年居然拥有骇人的传说中的阴阳境阳实大圆满实力虽然被震惊到了，但他只能选择全力拼杀！

    逃？

    在传说中的老怪物手中怎么逃！

    虽然他不是阴阳境阴虚大圆满修士、更不是阴阳境阳实境修士，但天剑魔宗峰主高郃可是有帮手的两名阴虚初期剑修全力联合的攻击。

    天剑魔宗峰主高郃自信一定能击败这个不曾在他记忆中留名的神秘阴阳境阳实大圆满境修士！

    天剑如风、天魔如火，风与火本就是属性极为契合和相辅相成的。

    而天剑风之剑与天魔炎之剑同理也是如此！

    这片山地间。

    两只顶天的风魔之剑与炎魔之剑积攒了太过庞大的剑势与力量，随着那天剑魔宗两名峰主嘶吼朝着月初挥下那一剑的时候。

    这片天地瞬间失去了颜色，一切都变的黑白起来。

    这就是属于阳实境大圆满修士的暴怒全力攻击！

    实在太过惊人，也太过恐怖！

    而远处正在与月初分身交战的十几名修士，在看到天剑魔宗两名峰主施展这等绝学杀招自然内心大定！

    这个似乎在阴荒地域从未显露过的阳实老怪又能如何呢，不还是要落败？

    而且必然落败！

    因为在他们看来，这天剑魔宗两名峰主施展的绝学杀招是联合杀招。

    威力可不是一加一那么简单。

    风能造势，火能焚烧万物。

    两者相加还是剑招，威力更是难以想象！

    唰唰！！

    呼呼...

    狂风与火焰已经彻底变成了这一角天地的基本颜色，上万道火焰剑光围绕着那把万米炎剑朝着月初袭来。

    同样的，上万道狂风剑光围绕着那把万米飓风剑光一样朝着月初激射而去。

    轰！！

    咔咔...

    天地黯淡，周围山林大地再也承受不住这两股惊人的力量余波。

    山石崩裂，大地翻涌开裂出无数道深不见底的裂口！

    呜呜...

    吼吼！！

    ...

    各种存在于这片山林的妖兽开始惊恐的嘶吼起来，因为这般景象动静宛若世界末日一般。

    绝望、恐惧、死亡...

    大量负面情绪瞬间笼罩在这片山林的所有妖兽的脑海中。

    它们或许对那些进入秘境星落峡的百宗弟子能产生很大威胁，但在面对这阴虚境剑修的威势余波的时候，内心中只有各种负面情绪。

    让在场所有感到震惊的一幕出现了！

    天剑魔宗两位峰主的绝学杀招居然在这时候突然神异的交融在一起！

    一柄足以横断江河，削断数十座大山的万米风火剑剑身裹挟上万道风火剑光劈向月初。

    咔咔...

    轰！！

    这联合绝学杀招威力实在恐怖，还没有落在月初身前就已经让他脚下这座陡峭山峰直接崩塌！

    “忒弱，来的好！”

    嗡嗡！！

    属于铁器专有的震动声响起。

    随着月初那左手双指化剑，一朵朵璀璨凌厉的金色棍光……呃…不，是剑光化作银金色莲花抚摸这铁棍金身。

    “就让我来感受一下，全力施展的独孤九剑大概是怎么样的吧！”

    月初带动身影化作一抹金色凌厉剑光，手持那把普通铁棍双眼无惧直面冲向那朝他袭来的天剑魔宗两位峰主联合的绝学杀招。

    “哈哈！”

    “这个家伙居然丝毫没有想要躲避的想法！”

    “敢与你我和众人联合绝学杀招硬碰硬，他真是想死了，就算是传说中的阳实境也不可能接下这一招！”

    天剑魔宗峰主高郃此刻脸色有点发白，很明显刚刚施展这一招绝学杀招消耗不小。

    另外一位天剑魔宗峰主赞同的点了点头。

    随后两人并没有就此放心，反而继续施展各自剑招以袭扰那准备硬碰硬的月初。

    “哼！”

    “待会就把你们两个给干掉！”

    月初头发飞舞，银白道袍沙沙作响。

    炽热的高温裹挟着无数风火剑光朝他攻击而来，而最要命的还是那一把凝聚风火之势的万米剑光！

    “一剑破万法！独孤九剑破剑式！”

    月初手中那把普通铁棍开始以难以想象的速度抖动起来，刺耳的剑鸣声响起！

    两道银色流光不时在月初凌厉坚定的眼角流转。

    月初身裹惊人凌厉剑光，手持那把急速抖动的普通铁棍直接冲入那风火万米剑光中！

    刹那间的功夫，好似月初的身影再也不见。

    “哈哈！”

    “我们镇杀了一位阳实境大圆满的传奇修士！”

    “如此一来，我天剑魔宗威势绝对大涨！”

    天剑魔宗峰主高郃在感受不到月初的气息后，不禁洋洋得意道。

    果然单论剑道他们天剑魔宗才是焱州阴荒地域最强的！

    嗯？！

    不对劲！

    天剑魔宗峰主高郃，还有一众人本来还很高兴，但在看到这个月初的分身似乎还存在。

    这就有大问题了！

    就在在场所有人神色逐渐从喜悦变得凝重期间。

    咔咔...

    一声声密集的咔咔声，在这个时候开始响起！

    轰！！

    在在场的所有人注视中，那一柄万米风火剑光还没有落入大地爆裂，居然在这个时候就已经开裂出成百上千道裂缝口子！

    咻咻！！

    一道道金色凌厉剑光从中溢出！

    嗡！！

    一股恐怖惊人的银光波纹瞬间横扫这一角天地！

    “该死！”

    “我们得再来一次！”

    天剑魔宗峰主高郃已经发现了不对劲，连忙招呼一旁的同伴想着再给这个自称老祖佛陀施主的家伙再来上一次联合绝学杀招！

    “啊？”

    “就这啊？”

    悠然随心的男声响起。

    虽听起来稀疏平常，但仅仅这几个字已经让在场所有修士鸡皮疙瘩都被激起来了！

    “给我破！”

    月初的声音宛若惊雷。

    天地颤动！

    轰轰！！

    声音消散之时，刚刚那天剑魔宗两名宗主联合绝学杀招已经被他破解！

    恐怖的风火大势因为剑招被破，再度化作灵力爆裂化气炸响在这一角天地！

    月初清楚，自己这边造成的动静实在很大。

    接下来的话还是必须得速战速决才是！

    “棍…呃，剑光所及之处，小爷已无敌！”

    月初傲气发声。

    随即便化作一抹凌厉银色剑光，催动独孤九剑中破剑式朝着那天剑魔宗两峰峰主杀去。

    独孤九剑只攻不防。

    月初很清楚，最高明的防守就是攻击！

    “快！”

    “挡住他！”

    天剑魔宗峰主高郃见到这般气势如虹的老祖佛陀施主，只能催促一旁的同伴开始咬牙持剑抵挡那速度奇快的月初。

    铛！！

    铛铛！！

    天剑魔宗两峰峰主施展各自神妙剑法，可是在如今的月初面前万般剑法统统可破之！

    “这！”

    “是剑还是棍？”

    “你这是什么棍……剑法！”

    天剑魔宗峰主高郃狼狈抵挡月初那密集的攻击，忍不住惊恐发声道。

    月初淡然一笑道：“一个个即将都是死人了，死人知道那么多干什么？这是杀你们的棍……呃，剑法。”

    “对了也跟你们说一声…你们那天剑魔宗的五十名弟子可都是被小爷亲手宰掉的哟，不要着急马上就送你们四个见他们去！”

    月初这一笑，看似平常。

    可是在这两名天剑魔宗峰主的眼里，那就是看到是索命鬼在冲着他们笑啊。

    什么！”

    “我宗弟子原来是被你干掉的？大人啊，晚辈与您老并无恩怨，如果可以的话我们就此作罢！”

    “关于我宗门弟子之事，我们天剑魔宗丝毫不会追究！”

    天剑魔宗峰主高郃在这个时候，非但没有那想要替自己那宗门死去的弟子们报仇的想法、反而有了惧怕之意。

    其实这天剑魔宗峰主高郃为何这般，在之前他做出那个选择的时候，就已经说明了修真世界的一部分本质。

    当初天剑魔宗峰主高郃会选择去抢夺宝物，而为什么没有第一时间去找杀害自己宗门弟子们的凶手。

    主要的原因只有一点，弟子都死完了什么时候找寻凶手都可以找但眼前的利益才是最重要的。

    无论是九州十地八荒修真世界还是九州十地八荒外的凡人世界，又有几人可以为了对自身并无太大利益干系的人而放弃眼前的利益呢？

    哪怕死掉的那些都是天剑魔宗绝世天才弟子，可对于这两位天剑魔宗峰主来说那又如何？

    何况任何宗门所缺少的不是天才弟子，而是缺少成长起来的宗门支柱！

    这才是现实的修真世界！

    而不是一个宗门大佬会为了宗门区区几位死去的还未成才的弟子，就要把自身利益与安危舍弃的虚假的修真世界！

    “不好！”

    “你们两个可能不知道，本老祖送你们天剑魔宗那些弟子走的时候，还给他们烧了那马行空随身携带的某位得道高僧书写的佛经，那可是佛陀老祖身下的好东西啊。”

    “阿弥陀佛，施主的损失也很大的，所以现在就送四位上路！”

    月初直接摇头拒绝。

    开玩笑！

    放虎归山？

    这是他唐僧能搞出来的事情吗？

    说白了，月初既然已经做好了与眼前这一众修士战斗的准备，一开始他可没有打算放走任何一个！

    要杀就杀的彻底！

    要不杀就一个不杀！

    这就是月初的杀道与不杀之道！

    “老鬼，既然你不给面子，那就不要怪我们无礼了！”

    “一起上！”

    天剑魔宗某峰峰主高郃知晓，现在只能搏一搏不然根本没有活下来的机会！

    从刚刚接连交手中，他很清楚眼前这个自称老祖佛陀施主的家伙剑法高于他们，用凡铁棍作剑，可想而知，老怪物的剑法高明到了何种地步。

    就在天剑魔宗峰主高郃身旁的同伴持剑冲向月初的时候，高郃直接转身便化作青色剑光想要飞遁逃离！

    作为主修风属性剑法的剑修，高郃自信在飞遁速度这一块他在同境界中属于顶级！

    “嗯？”

    “哈哈……这就是传说中的死道友不死贫道？”

    那天剑魔宗峰主高郃的同伴见这般状况直接毫无刚刚阴虚中期强者态度与尊严，直接破口大骂起来！

    随即转身也想逃离。

    噗...

    还没等他转身施展飞遁。

    伴随着一声铁棍碎脑袋的声音响起，这位阴虚境中期修士的生机开始快速消散。

    嗯...

    “给你来一个火球套餐吧，顺带大师佛经超度，马行空所带狗屁佛经也忒多了！”

    月初并没有立刻追赶那飞遁逃离的高郃，而是直接单手凝聚一颗金色火球。

    哗哗...

    伴随着一声佛经书页沙沙声，这名被月初敲碎生机半死不活的天剑魔宗峰主已经被那涌现惊人威力的金色火球吞没！

    啊！！！

    一声声惨叫声从那金色火球中传出来。

    而月初这一手纯阳凝聚的火球，温度奇高而且还有焚烧修士元神的功效。

    真真切切做到了，杀人焚烧超度一条龙服务。

    而且还是那种没有任何差评的那种。

    毕竟识海元神都被月初给焚烧个干净，直接被消解在时间长河中连转世的资格都没有了。

    “怪物！！”

    “你……你就是个怪物！”

    另外一群被月初分身困住的修士，在看到月初这般熟练的杀人焚烧超度一条龙的手段震惊直呼怪物。

    月初冷着脸道：“怪物？你们稍微等一下小爷，等等也会按照这个流程给你们来上一遍！”

    “保证你们走好！”

    咻！！！

    金色凌厉剑光裹挟惊人速度，破开天空逐渐慢慢又形成的云层月初本身就修炼各种强横功法绝学，在被定界神针加持，强到的确没朋友。

    再加上修炼降龙功，自身气血旺盛如江海，以及因为他本身很稳重谨慎的缘故。

    导致月初对于飞遁上面的研究可谓是大师级别！

    在他看来。

    钻研飞遁很重要，追杀人的时候有用逃命的时候更有用。

    就好比现在！

    “终于逃离了！”

    “这回可算是捡回了一条命，这次我天剑魔宗在这秘境星落峡中损失惨重……回去后一定要把所有的锅都甩给那死掉的……！”

    就在天剑魔宗峰主高郃盘算着自己计划的时候。

    惊人压迫感十足的剑势瞬间把他锁定！

    “该死！”

    “这个老不死居然追上来了！他的飞遁速度怎么会如此之快！”

    天剑魔宗峰主高郃咬牙疯狂燃烧自身精血，企图再度逃离。

    白云蓝天之上，一道青光和一道金光相互追逐。

    而这里已经属于秘境星落峡外围地域。

    秘境星落峡存在各方位的大量百宗弟子，因为感受到那有着惊人压迫力的剑势纷纷抬头望去。

    而惊人璀璨一幕恐怖又壮丽的场面，即将会永远铭刻在他们脑海记忆中！

    ...

    你跑我就追。

    你得死了！

    月初在距离那天剑魔宗峰主高郃不足一里之距的时候，右手高举那把普通铁棍。

    普通铁棍周身环绕浓郁惊人的纯阳气息，一股股金色剑气霞光充斥整个铁棍剑身。

    月初停下飞遁，半眯着那双凌厉双眼在瞄准好那飞遁逃离天剑魔宗峰主高郃后，瞬间把手里这一把普通铁棍投射出去。

    飞棍？飞棍？飞剑！飞剑！

    月初似乎朝着另类方向又多理解了一层。

    轰！！

    咻！！

    咔咔！！

    这把普通铁棍裹挟着惊人的力量带着无与伦比的剑势，凡是它所到之处天空似乎都被划出了一道剑痕！

    空气爆裂声引爆音障！

    此刻这一片天地只留下了这一道璀璨至极的飞剑！

    而这把飞剑的目标就是那天剑魔宗峰主高郃。

    速度实在是太快了。

    快到那天剑魔宗峰主高郃察觉不对劲转身回头准备抵抗的时候，已经是来不及了！

    噗...

    普通铁棍以重棍敲豆腐一般，瞬间敲碎了这天剑魔宗峰主高郃的脑袋。

    啊！！！

    天剑魔宗峰主高郃在铁棍所出剑芒触及的那一刻，顿时口吐大量鲜血大声惨叫。

    原来阴虚境中期修士，在面对强大对手的时候也难逃一死！

    嘶...

    这片秘境星落峡外围的百宗弟子看到这般骇人场面后，纷纷因为被震惊到而不禁倒吸一口凉气。

    太恐怖了！

    阴虚境中期强者就这样被一棍敲碎绝生机？

    这样的事情，如果不是发生在这些百宗弟子眼前恐怕他们永远都无法想象还能有这样的事情发生！

    哪怕是这天剑魔宗某峰峰主能有资格抵抗几下再死，也不可能会有这样让人绝望的冲击力！

    而月初这般表现，落入了这些百宗弟子的脑海中。

    他们也好奇阴荒地域，何时居然出现了这般以棍为剑，剑法却神妙的剑修强者？

    ————————

