    宇智波离发现想要在大江山找到新的纸人材料是不可能的。

    　　这里没有人会用查克拉，能兼容查克拉的材料也不可能出现。

    　　最终，宇智波离理所当然的将目光对准了佐助。

    　　“不错，这个材料可以用。”宇智波离满意的点头，“虽然拆开来也就这么点纸，但是短时间够用了。”

    　　此刻他正蹲在地上，周围是几个拆得七零八落的封印卷轴。

    　　再旁边是几堆佐助原本储存在卷轴里的衣物和忍具。

    　　一旁的佐助已经对这个突然拿走自己的东西直接拆开的叔父没有了任何尊敬之情。

    　　想当初刚见面的时候，宇智波离给他的印象是十分好的。

    　　亲和力十足，但又让人感觉到十分的神秘与强大。

    　　佐助一度有些憧憬着自己长大后也要变成那样子呢。

    　　而现在……

    　　我才不要长成这样不靠谱的大人！

    　　感觉到佐助鄙视的眼神，宇智波离嘴上还是得安抚一下小孩子。

    　　他一边将从卷轴上拆下来的几张纸展平折叠好，一边道：“别这样嘛佐助，我会还你更好的。”

    　　“哼。最好是这样。”佐助弯腰将自己的衣服抱起来，“我去整理一下。”

    　　看样子还是必须去一趟木叶。

    　　宇智波离在内心计划。

    　　不仅仅是去收集材料，因为想要和忍者签订契约，他接下来术法的改进还需要参考查克拉封印术。

    　　漩涡家族的遗产应该被四代目火影的妻子带到了木叶。

    　　再加上，宇智波家族覆灭，他可不相信族人们的写轮眼会被留在尸体上一起回归尘土。

    　　必须得回收才行。

    　　“这样看来，近期必须得去一趟才行。”宇智波离自言自语的感慨，“要不要叫上泉奈前辈和治里前辈一起去呢。”

    　　将手上的纸张折叠好后，他拿出一把剪刀，直接剪了起来。

    　　“似乎是个好主意，那就就这样愉快的决定了。”

    　　然后他站起身来，拍了拍身上的纸屑，将一叠新出炉的纸人收回了袖中。

    　　“佐助！”他高声喊道，“我们该出门了。”

    　　“我来了。”佐助穿着一身崭新的武士服，手拿着一把打刀走了出来。

    　　“不错嘛。”宇智波离看了看佐助的新形象，赞许的点了点头，“那我们就出发吧。”

    　　“为什么要拜托别人，你自己不能教我吗？”佐助跟着宇智波离走出宅院，随口抱怨道。

    　　哼，说是要亲自教导我，结果不是让我自学就是推给别人。

    　　“哈哈哈，因为我不太擅长剑道呢。”宇智波离有些尴尬的笑道，“虽然会用剑，但也就是会用的程度了。”

    　　他转过头拍了拍佐助的肩膀，“所以我拜托了现在大江山中剑道最强的妖怪教导你。那个家伙精通几十种上古剑道流派，一定比我教得好。”

    　　“是谁？”佐助闻言有了一些兴趣。

    　　“他的名字叫鬼切，原本是一振名刀。”宇智波离介绍道，“他曾经的主人是和大筒木辉夜战斗过的著名武士，在主人牺牲后作为遗物被带到大江山。经过漫长的岁月之后刀中竟然诞生了付丧神。”

    　　“虽然是战争过后诞生的付丧神，但是他还保留着身为刀剑时期的记忆。所以关于剑道的修炼方法他可是很精通的。”

    　　说话间，两人兜兜转转间来到了大江山边缘处的一个道场。

    　　“就是这里了。”

    　　宇智波离敲了敲道场的大门，同时高声喊道：“鬼切先生！”

    　　过了一会儿，道场的门打开，露出一张清秀的脸。

    　　开门的是佐助在进入大江山时见过的鸦天狗风太。

    　　“你们来了，请进。”风太将门完全打开，迎了两人进去，“鬼切大人在等着你们。”

    　　“看在离的面子上，鬼切大人会好好教导你的。”他又用认真的眼神观察了一下佐助，语气有些傲慢，“真是好运，不是什么人都有资格向鬼切大人的学习剑道的。”

    　　“哼。”佐助不甘示弱，反唇相讥，“我有没有资格并不是你来评定。既然这里你说了不算，就不要那么多废话。”

    　　“你这狂妄的小子！”风太反手抽出腰间的太刀指向佐助，“既然这么有自信的话，就让我替鬼切大人好好检验一下你的实力吧。”

    　　“正合我意。”

    　　虽然佐助没有学过剑术，又没有带忍具包，但是也完全不带犹豫的抽出了手中的刀就准备和风太大战一场。

    　　“真是的。”一旁的宇智波离捂住自己的额头，“小孩子就是麻烦。”

    　　“不用阻止他们吗？鬼切。”他转过头看向不知道什么时候站在旁边的高大男子。

    　　来人一身黑衣，长发飘飘，周身萦绕着冰冷锐利的金属气息。

    　　鬼切伸手拂过自己被风吹乱的长发，沉声道：“既然选择用剑，就要有一往无前的气势。”

    　　“那我可不管了。”宇智波离耸了耸肩，“反正之后就都交给你了。”

    　　“放心吧，既然答应了你，我便会严格的教导他。”鬼切面无表情的点了点头，“还有很多事情需要仰仗着你去做，我也就能帮你这些了。一切为了我们最终的胜利。”

    　　真是严肃呢。

    　　宇智波离感慨了一句，又饶有兴致的看向场中开始战斗的两个少年。

    　　风太向鬼切学习剑术已经很长时间了，此刻毫无疑问的占据着上风。

    　　而佐助虽然拿着一把打刀，但是也只不过是挥舞着手中的刀使用体术罢了。

    　　若不是写轮眼的洞察力惊人，以及他能熟练运用替身术和瞬身术这两门基础的忍术，可能早就落败了。

    　　佐助知道这样下去不行，完全不会剑术的人拿着刀剑就是一个累赘。

    　　他心中已经做好了准备，接下来便要动用其他忍术了。

    　　于是在一次拉开距离后，他快速将手中的刀入鞘，双手开始结印。

    　　而这时候，一只大手突然从旁边伸出来握住了他的手腕。

    　　“就这样吧，既然你们是前来学习剑术，那么动用剑术以外的手段便没有意义了。”

    　　鬼切不知道什么时候已经站在了佐助的身边。

    　　“哼。”对面的风太见状也还刀入鞘，依旧用傲慢的眼神看着佐助，“你根本没有学习过剑术，这次战斗没有任何意义。”

    　　“等你学习了剑术以后我会再次检验你的资格的。”

    　　“那我就等着你了。”佐助也用骄傲的语气说道。

    　　“好了佐助。”宇智波离也走上前来为佐助介绍，“这位便是我跟你提过的鬼切了，你叫他鬼切老师吧。”

    　　“鬼切老师。”佐助乖乖叫人。

    　　“嗯。”鬼切点点头，“我会用最严格的标准要求你，如果做不到的话就早点放弃。”

    　　“我一定会做到的。”佐助露出自信的笑。

