

    第三千八百二十六章大夏神域

    林辰醒来时，躺在床上，昏黄的光线从有些老旧的木窗洒进来，一个狐女正坐在床边发呆。

    “胡子卿？”

    林辰的脑子还有些不清醒，自己是《焰灵魔体》的副作用到来，然后晕了过去，眼下这是在哪里，胡子卿怎么会坐在床边？

    胡子卿听到声音，欣喜的看向床上的林辰，见他已经醒来，松了口气道：“你可算是醒来了。怎么样，身体有哪里不舒服吗？”

    林辰撑着身体坐起来，打量了下屋内的布局，道：

    “我晕过去，只是力竭，休息下就没事了。这是哪里，还有，你怎么会在这儿？对了！苍犼前辈怎么样，貘魇老祖被杀了没有？”

    “貘魇老祖，已经被那两位前辈联手杀了。”

    胡子卿有些后怕的道，“当时，你直接从天上掉下来，就落在我身旁不远，我还以为你出了什么事呢，好在族长奶奶说你只是晕了过去。

    你晕过去之后，那两位前辈联手将貘魇老祖杀了，把你带来这边休息。这里是兽皇城城外的村落客栈！

    我放心不下，便跟着一起过来。你在这里等一下，那两位前辈也在这客栈里，我这就去通知他们，你已经醒来。”

    说完，也不等林辰回答，便风风火火的跑出去。

    “貘魇老祖死了！这倒实在是一个好消息。”

    林辰脸上露出一丝笑意。

    他和貘魇老祖，无疑已经成为死敌，如果貘魇老祖不死，那以后多多少少会给自己带来一些麻烦。

    脚步声从外面的走廊传来，很快的，胡子卿带着灵族老祖、苍犼老祖和苍兰，从房间外面走了进来。

    灵族老祖几人，见到林辰醒过来，也都是松了口气。

    几人一番叙话，将林辰晕过去后，所发生的事情说了一。

    貘魇老祖发狂拼命，但依旧是不敌苍犼老祖和灵族老祖联手，死在他们的手上。

    “只可惜，我们本打算将兽皇城内苍犼一族的那些家伙，一并清除。但万兽神域的其他四个至尊，说只答应你不插手和貘魇、赤焱巨兽之间的事情，如果我们要将貘魇灭族，他们会出手阻挠！”

    苍犼老祖，一脸可惜的说道。

    “他们没干预你们杀貘魇老祖，是因为之前的承诺。如果任由你们在兽皇城内屠戮，世人便会认为他们无能，即便他们不在意貘魇一族的死活，也会在意自己的名声，所以自然会阻挠。”

    林辰稍微想下，也就明白为什么大力神猿老祖等会阻挠。

    对貘魇一族还有族人活着，他并不在意。

    不只是貘魇，就连莫涵都被自己杀了，剩下的都是一些虾兵蟹将，借他们几个胆子，也不敢来找自己麻烦。

    “接下来，我打算带苍兰返回西部，与在地球城的族人汇合。不知道，小友你有什么打算，是否要和我们一起回去？”苍犼老祖询问道。

    “我就不和前辈你们一起回去了，还有些事情要处理。”

    林辰摇头。

    这一次过来本源大陆中部，除了修炼《天魔变》，以及找赤焱巨兽的麻烦之外，还要去寻找雪痕，看她现在到底怎么样了。

    苍犼老祖笑道：“不这么快回去，是对的。我看你离至尊，已经不远，中部这边，有诸多危险与机遇，留在这儿，最有可能让你更进一步，踏入至尊层次！”

    灵族老祖望着林辰，开口道：“小友你曾经问过我关于‘天人族’的事情，这一次过来，我恰好听到一点关于‘天人族’的消息，你要不要听一听？”

    林辰惊喜不已，他眼下打算去找雪痕，却是跟只无头苍蝇似的，完全没有头绪，若是灵族老祖能够提供一些线索，那无疑是帮了大忙。

    他忙是道：“前辈请讲！”

    见林辰一脸期待，灵族老祖怕他失望，道：

    “其实，我也只是偶然听到一点消息，说是数月前，有‘天人族’在大夏神域出现。如果你要寻找‘天人族’的线索，可以去大夏神域走一趟。”

    他叮嘱道：“以你的实力，向大夏神域皇族夏侯家打探消息，他们应该会乐意为你解答，交你这个朋友。但你也要记得，不要得罪夏侯家！

    大夏神域虽然只有一位至尊，但即便是上位神域，也不愿意轻易招惹大夏神域。”

    “这是为什么？”林辰有些好奇。

    苍兰和胡子卿也一脸不解，看向灵族老祖。

    灵族老祖笑道：“我以前，曾和你说过，中部这边，上位神域、中位神域、下位神域，是如何区分的。你可还记得？”

    林辰点头。

    灵族老祖继续道：“一般来说，的确是如我和你说的那样，以至尊的数量进行区分。

    说到底，上位、中位、下位，是用来区分神域的强弱。一般来说，至尊强者，大多都是至尊境前期和至尊境中期，所以这种区分方法，倒也没有什么问题。但也会有特殊情况存在。

    你想想，至尊境后期，甚至于至尊境巅峰的存在，比之至尊境初期，那可是不仅强了几倍。那么，如果一个神域，只有一位至尊，也就是一个下位神域。但这至尊却是至尊境后期，乃至更强。

    而另一个神域，有六位至尊，是一个中位神域，却全都只是至尊境初期。

    如此一来，岂不是下位神域的巅峰战力，其实要比中位神域更强，是不是很不合理？”

    “这么说的话，单纯以至尊的数量来区分神域强弱，的确很不合理！”苍兰忍不住道。

    林辰则已经想到另一点：“前辈的意思，莫非这个大夏神域，便是属于特殊情况。至尊数量不多，但实力却极为强横的那种？”

    灵族老祖眼中满是欣赏，点了点头，道：

    “你的思维很敏锐，跳跃性也很强。大夏神域，只有一位至尊，但这位至尊却是至尊境后期的超级存在。

    因此，在中部并没有人将大夏神域当成是一个下位神域，都认为它是中位神域，就连上位神域，都不愿招惹！”

    以一人之力，让上位神域也要忌惮三分！

    林辰心中，对夏侯家的那位至尊，浮现几分向往，也不知道何时，自己才能够达到那个层次！

    若是达到那个层次，怕是“七大源族”也会心生敬畏吧？

hf();
