
　　紧接着，刘俊身体猛的从床上坐起，眼睛依旧圆瞪，大口喘着粗气！

　　睡梦中的刘东来隐约听到了一些动静，迷迷糊糊的揉了揉眼睛，开口问道：

　　“俊俊，怎么了，要上厕所吗？”

　　可刘俊却没有任何反应，依旧呆滞的坐在病床上。

　　“嗯？怎么不说话？”

　　刘东来翻了个身，有点醒盹了，忍不住询问道。

　　此刻，夜色格外的静谧，月光透过窗户照射到病床上刘俊的身上。

　　刘东来睁开眼睛，借着月光看向刘俊的脸。

　　当他隐隐约约看见刘俊的表情时，顿时一个激灵，醒了盹！

　　“俊俊，你干什么呢？大晚上不睡觉！”

　　可此时面无表情的刘俊五官突然扭曲了，露出极度恐怖的表情，紧接着双手张牙舞爪，恐惧的大哭了起来！

　　哭声在寂静的病房里骤然响起，旁边两个邻床的病人瞬间被惊醒。

　　当他们睁开眼看到眼前这一幕时，全都慌了，

　　这………这是什么情况！

　　刘东来迅速起身将病房的灯打开。

　　灯亮之后，刘东来赶紧跑到刘俊床前，上前安抚。

　　可刘俊却依旧挥舞手臂，恐惧的不断大喊哭泣：

　　“你不要过来啊！别过来………别过来………”

　　同时，他不断地大口喘着粗气。

　　刘东来见此情况，便也不敢强行打断他，只得在一旁干着急！23sk.Com

　　一直持续了三分钟左右，刘俊才停止了哭闹，突然躺下，恢复平静继续睡眠。

　　刘东来与病房内的两名患者顿时松了一口气。

　　旁边病床上的一名五十多岁的男人皱眉盯着刘俊，说道：

　　“这小伙子是做噩梦了吧！太吓人了！”

　　“做噩梦也不至于这么大反应啊………刚才朦朦胧胧的看着他的表情，真把我吓坏了！”

　　另外一名年轻的患者也是捂着胸口，感慨道。

　　“不好意思啊，打扰你们休息了。”

　　刘东来对他们连连表示歉意。

　　“我们没事，赶紧看看小伙子是什么情况吧！”

　　“是啊！这可不太正常！”

　　两人摆手说道。

　　刘东来脸上充满担忧，赶紧走出病房，去林易他们的办公室找人。

　　林易担心晚上刘俊会出现什么状况，所以安排了吴江在值夜班。

　　“医生，医生，我儿子他出状况了！”

　　进门之后，刘东来立即慌张的说道。

　　“不要着急，慢慢说！”

　　随后，刘东来便将刚才的情况对吴江叙述了一遍。

　　吴江听完之后，摸着下巴琢磨道：

　　“他这是夜惊症…………可是怎么会突然出现这种症状呢？”

　　（夜惊症是非快眼动睡眠觉性障碍的一种，指患者的睡眠周期转换出现了障碍。

　　一般发生在主要睡眠期的后半程，患者会有强烈的恐惧情绪，出现尖叫、哭喊、手腿舞动、眼睛圆睁等行为，同时伴有心动过速、呼吸过速等自主神经兴奋症状，呼之不应，难以安抚，通常第二天也不记得发生过什么。）

　　“这样，你先回去，再观察一下，如果他再出现这种症状你们不要打扰他，有什么事等明天早上再说。”

　　“如果再有什么新情况，你随时来找我！”

　　随后，吴江对他说道。

　　“嗯………好的，没敢打扰他。”

　　刘东来连忙说道，随后点了点头，也只得先回去。

　　好在后半夜刘俊没有再出现什么问题，一觉睡到了第二天清晨。

　　早上林易来到办公室，吴江立即向他汇报了昨夜刘俊突发的情况。

　　林易眉头紧锁，分析道：

　　“现在又出现了夜惊的新症状………”

　　“夜惊应该跟他的肌痉挛有一定的联系。”

　　“对了，他的各项检查结果都出来了吗？”

　　尹良立即点头，汇报道：

　　“出来了！”

　　“昨天我给他安排了CT、脑电图、核磁共振、胸部X光、全细胞计数、电解质检测各项检查，但是结果出来，除了脑电图显示大脑有些异常以外，其他检查结果一切正常！”

　　他的话说完，办公室的众人彻底懵了！

　　也就是说刘俊没有感染，也没有其他猜想的病症！

　　可是那怎么就突然这样了，实在是诡异！

　　办公室陷入一片沉寂之中。

　　片刻后，林易率先打破宁静，说道：

　　“不管怎样，一个十六岁的少年出现夜惊症，确实有些蹊跷！”

　　“因为这个病症一般出现于4---7岁的儿童身上，他都这么大了，怎么会突然出现呢？难道是因为外伤吗………”

　　“我倒是觉得他出现这个症状并没有多奇怪。”

　　林易刚说完，尹良立即出声分析道，

　　“虽然是常见于儿童，但是也不排除青少年会出现这种症状的可能。”

　　“我觉得有可能只是碰巧，恰好出现了这个症状，与肌痉挛无关。”

　　吴江在一旁开口道：

　　“但是昨天我问过他的父亲了，他说刘俊之前从来没有出现过这种情况。”

　　“他说没出现这种情况，并不代表真的没有出现！”

　　尹良立即反驳道，

　　“因为之前在家里，他又不和刘俊在一个房间，就算刘俊出现夜惊症状，他在另外一个卧室熟睡，也不一定能听到动静。”

　　“这………”

　　吴江刚想开口反驳，但一时竟想不出有力的理由，一时语塞。

　　随后他一摆手，说道：

　　“算了，是不是新出现的症状也不重要。”

　　“不，很重要。”

　　这时，林易却开口了。

　　众人不禁转头看向他。

　　“我刚才想了想，少年出现夜惊症的病因主要有两种，一种是严重外伤后所致的创伤后应激。”

　　“还有一种是…………”

　　说到这，林易停顿了下来。

　　众人都眼巴巴的看着他，等待着他接下来的话语。

　　因为他们对少年夜惊症的了解不是很深，至于患病原因，还真不是那么清楚。

　　“还有一种原因，就是X侵！”

　　林易突然说道。

　　“啊，这………”

　　众人听完，瞬间无语，表情丰富。

　　“这种可能不至于吧，应该就是前两天打球受伤所致。”

　　随即，吴江立即说道。

　　“现在刘俊已经清醒了，我们去找他了解一下情况，看看能不能获得什么有效信息。”

　　林易思考片刻，随即说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第八十五章 诡异的行为！免费阅读。https://xs.23sk.com 