    第433章 小舞吃醋

    魔魂大白鲨一愣，然后回道：“这很简单啊！你们有木有听过美人鱼的传说啊，其实我们鱼类只要修炼到十万年，如果我们去到陆地上。那么实力就会被削弱百分之三十，

    但是也能因此变成了人类，当然还是有时间限制的，必须在一个时辰之前回到水里，

    不然我们的身体会越来越弱，知道最后死去，”

    说完之后，魔魂大白鲨魂人又看向了杨凡道：“大人，我的名字叫小白，以前海神大人都是叫我小白白的，您也可以这么叫我！”

    说完，

    小白对着杨凡就是妩媚一笑，让的杨凡都是忍不住愣了一下，心中满是惊艳，

    “哼！”

    看见这一幕，站在杨凡背后的小舞顿时气鼓鼓的鼓起了腮帮子，

    两只手叉着腰，

    一脸的不爽！

    听到这声冷哼，杨凡马上就反应了过来，暗道一声坏了，

    他连忙看向小白，强撑笑意道：“嗯！好的！我知道了！”

    小白看了小舞一眼。忽然她猛的瞪大了眼睛，

    她没有想到，

    这些人里面居然还有一个十万年魂兽？

    什么时候人类和十万年魂兽的感情这么好了？

    但是。

    她也没有说什么，只是笑了一下就转身会到了海里，瞬间化为了巨大的魔魂大白鲨本体，然后眨眼就消失在了深海中，

    等魔魂大白鲨消失不见之后，

    一声阴阳怪气的声音在杨凡的背后响起，

    “哎哟，我叫小白白，大人~~以后你也可以叫人家小白白哟~~小凡凡~~~”

    “你怎么不喊小甜甜呢？我白你一脸我！”

    杨凡转身，

    一脸苦涩的看着气鼓鼓的小舞，

    “小舞，我可啥都没有说啊！”

    “你没说，但是你的眼睛都快要沾到人家的身上去了！要是我们不在这里的话，你怕是都要凑上去了！”

    小舞是不打算轻易放过杨凡了，

    毕竟，

    谁让杨凡敢那么盯着小白看，

    “那个，那个...........”

    杨凡苦笑着转头看向了宁荣荣还有朱竹清，

    但是两人却是捂嘴转身，直接忽略了杨凡，戴沐白和奥斯卡还有马红俊更是脸色一变，

    “哎哟！我这肚子，不行了，我要去上厕所！”

    马红俊一捂肚子，一溜烟的跑了，

    “等等我，一起去！”

    “还有我！”

    戴沐白和奥斯卡连忙跟着后面跑了，

    眨眼三人就没有了踪影，

    杨凡嘴角忍不住抽搐了两下，

    再转身，

    柳二龙和雪清河也不知道去哪儿了。

    杨凡只能转头面对着小舞，

    认命的杨凡脸上只能浮现诚恳的，痛心疾首的表情：“小舞，宝贝，我错了，是我不好，我向你道歉，我本应该看的！我............”

    “噗嗤~~”

    杨凡一脸认真赔笑的时候，

    小舞却是再也忍不住一下子笑了起了，脸上的笑容直接绷不住了，

    看到小舞这一笑，

    杨凡心中顿时就一松，

    笑了好啊，

    笑了着就好办了，

    他连忙走过去拉起小舞的小手，

    小舞依然嘟着嘴，

    但是却是任由杨凡将手握在手里，

    “你这个花心大萝卜，有我们这么多姐妹了，你还不知足，你居然还看其他女生，果然，家花哪有野花香啊！哼！”

    “不是啊，小舞，我真的知道错了呀，我当时也只是看一看，只是欣赏而已！可是说到最后，他却是只能一脸尴尬的看着”

    “什么？欣赏！你居然欣赏？”

    小舞眼睛一瞪，

    好啊，

    着都已经开始欣赏了！

    小舞忽然一把将杨凡的手拿了起来，然后放到嘴边，

    一口咬了下去，

    杨凡顿时疼得龇牙咧嘴。

    但是又不敢动，生怕不小心咯到小舞的牙，

    等小舞松开嘴之后，

    杨凡连忙收起了龇牙咧嘴的样子，

    装作没事的道：“小舞，你的嘴巴痛不痛？你的牙应该没有事了吧？”

    小舞愣了一下。

    看着杨凡哈着脸，

    一脸讨好的样子，

    她顿时又忍不住噗嗤一声笑了出来，

    然后宛如乳燕归林一般扑入杨凡的怀抱，

    用力的捶打着杨凡的胸膛。

    “你这个大傻子，你坏死了，人家不理你了！”

    杨凡傻笑着，

    傻兮兮的任由小舞锤自己的胸口，

    一只手轻轻的抚摸着小舞的脑袋，两只手指轻轻的撸着两只兔子耳朵，

    两人就这么搂着，看着远处的天空，

    温馨不已，

    而就在这时候，

    一个脑袋就伸了出来，

    马红俊探头探脑，一脸坏笑：“嘿嘿嘿，好酸啊，着该死的恋爱的酸臭味！”

    杨凡和小舞转过头去，

    只见得大家都回来，

    都强忍着笑意，看上去十分的滑稽，

    杨凡没好气的道：“你们这群没义气的家伙！”

    “特别是你们三个，胖子，小奥，沐白，你们可真行啊，刚刚跑得特别快啊，对了，我很久没有和你们切磋了，为了你们的进步。我决定了等一下好好和你们切磋一下，

    然后帮助你们进步！杨凡嘴角勾起一抹笑容，看着戴沐白三人！”

    戴沐白三人脸色一苦，

    “那个，凡哥．．．．．．．．．．．我还有点事，今天先不那个考验了吧？改天，改天！”

    “是啊，凡哥，哎哟，我发现我肚子又痛了，我还要去拉屎！”

    “还有我！”

    三人又想逃跑，

    但是杨凡轻轻一挥手三人就回到了原地，

    “啊！”

    “哎呀！凡哥，轻点，轻点！”

    顿时一阵鬼哭狼嚎响彻整个环海，

    过了十几分钟，

    杨凡揉了一下手腕，轻轻的松了一口气，

    哈！

    爽！

    地上。

    戴沐白三人怕了起来，

    三人都是鼻青脸肿，

    “呜呜呜，小舞姐，你看看你家杨凡，这下手也太狠了吧！你也不管管！”

    “对啊，小舞姐，我们可太惨了！’

    “苦啊，要是我有女朋友保护我，谁敢这么欺负我！”

    戴沐白三人鬼哭狼嚎，

    可是他们刚刚话音落下，顿时只感觉身体中一股热流浮现。

    三人脸色一变，

    连忙盘膝坐下，运转魂力，

    不久之后。

    三道气息猛然一涨，

    三人的魂力居然都连续长了两截，

    三人睁开眼，

    眼中满是惊喜和兴奋。

    他们起身看向杨凡，满是感激和疑惑：“凡哥，这．．．．．．．．．．．．．”

    (本章完)

