    巫夜霜也是一个坏女人。

    仇香刚刚才恢复一点，她就把柳铭淇给赶了出来，不要他再和仇香小姐姐再共处一室。

    柳铭淇和柳铭璟在外面无聊的喝茶聊天了半天，快到了晚上时候，吃了第二遍磺胺药的仇香已经又昏睡过去。

    不过此时她的状态已经很好了，巫夜霜出来说起，她的腋下和腹股沟都没有了疙瘩，恢复了平滑。

    柳铭璟听到，当时就有点眼神不对，一副“你小子是不是摸了仇香”的诡异微笑。

    少年也没有和他一般计较，开心的下楼回家。

    能治疗好仇香的病，在他来说就是一个极大的成就。

    毕竟是自己喜欢的女人，就算不能在一起，能救她一命，自己心里也快活。

    救治仇香这回事儿，巫夜霜叮嘱了旁边的丫鬟们要保密，但想来以后太子肯定也会晓得。

    柳铭淇之前说是自己担心有顾忌，事实上他也不怕。

    别说现在太子只是太子，就算他成了皇帝，就算他身边的人经常怂恿他对付自己，他也不大可能来处置柳铭淇。

    柳铭淇是景和帝竖立起来的宗室榜样，而且铁定是下一任的宗人府宗正，如果太子继位后推翻了这个，那么不但是宗室要和他闹，朝廷大臣们也绝对不会同意。

    这牵涉到了忤逆、不孝、乱动国本等等的罪过，文官们向来不会忍。

    再有就是柳铭淇已经成了圣人，只要他不谋反，就没有人敢因为各种过错处罚他。

    而众所周知的，宗室屁大的权力都没有，又拿什么来造反？

    靠着他府里的一百名侍卫吗？

    真是天大的笑话！

    所以这事儿就算有人栽赃，大家也只会当他是白痴，文官武将大臣们决计不可能相信这种胡话，去赞同惩罚圣人的，更别说什么要打要杀了，那更是会引发最激烈的访谈。

    因为，一二十年之后，读着《劝学》的那群文人学子们，一定是大规模的已经走上朝廷官员的位置。

    柳铭淇就相当于他们的先生一样。

    古代文人学子最重视的就是师道传承，你让他们看着自己的先生受委屈被冤枉，那根本不可能。

    就算是自己袖手旁观，都会被无数人唾弃！

    你想想。

    今天你能放弃你的先生，明天你是不是可以轻而易举的放弃你的朋友？

    这样的人，谁敢和你打交道？

    所以，如果真的有那么一天，恐怕太和殿门口会跪下数百名的官员。

    而太庙那边，同样会因为唇亡齿寒的缘故，跪下上千的宗室。

    如此重大的压力，太子，不，皇帝绝对顶不住，更何况他还是大康朝的皇帝，就更不可能和天下人对着干。

    好吧。

    说了这么多，其实也是柳铭淇之前想过的东西。

    他担心像是林耀这样的人渣会针对自己，所以好好的琢磨了一番，得出了以上的结论。

    连带着这一次光明正大的救治仇香，一并考虑进去，太子也同样不会有任何的举动。

    相反的，如果事情传出去，他还得亲自感谢柳铭淇救了他的女人。

    吗蛋！

    凭什么是你的女人？

    想起这一点，回家路上的少年便是一脸的惆怅。

    两辈子都没有谈过什么恋爱的柳铭淇，总算有点失恋的感觉了。

    幸好柳铭淇是工科狗。

    幸好来到这个世界，他有很多的事情可以做，完全可以分散他的精力和精神。

    就拿小姐姐来说，那样的大明星脸蛋儿固然是九十九分，但我拿十个、二十个九十分的诗诗、糖糖、神仙姐姐、小露思、胖迪来替代，不也同样很好？

    多几个小老婆，肯定是很快乐的嘛！

    ……

    闲话少提。

    柳铭淇在实验做磺胺药的时候，几个徒弟都来看过。

    不过除了巫夜霜兴趣很大，却又没办法现在便开始跟着研究之外，方磊和柳铭宥只是对物理兴趣大，对于医学研究没半点热衷。

    自从柳铭宥入了门之后，他便跟着小胖子一起去折腾热气球。

    上次小胖子因为燃料不够纯，燃烧效率不够高，而导致了热气球从几十米的空中摔下来重伤。

    为此柳铭淇还专门带着他去做了燃料提纯的实验。

    然后方磊便把整套的实验器材给委托匠人给做了出来，自己开始了积极的实验和提纯。

    等到他把燃料储备足够多之后，又自认为做好了充分的准备，便雄心勃勃的开始了又一次的实验。

    当然了，这一次还是瞒着他的娘亲，不然非得被抓回来不可。

    毕竟他已经让方夫人担心受怕了两次了。

    有了前面几次的经验教训，又听从柳铭淇的吩咐，连续三次让实验助手们上去飞行，并且成功了之后，他才小心翼翼的上了吊篮。

    主要是这一次柳铭宥死活要跟着，小胖子想到自己死了没关系，但因为柳铭宥还要连累爹娘的话，实在是有些不孝，所以才越发的小心。

    两人第一次只在三十米的高空飞行了一刻钟。

    接下来慢慢的增加时间。

    直到方磊和柳铭宥兴致勃勃的来邀请柳铭淇一起去飞。

    “师父，我告诉你哈，我们已经可以飞出帝京府了！”方磊兴奋又自豪的道：“足足有五十多里路呢！”

    柳铭淇震惊了：“你又上去了？”

    “对啊！”

    方磊赶紧解释道：“我是先让他们试了好多次的，然后我也是循序渐进的。因为你教过我，实验必须要有规律，有固定的模板，这样才能更好的记录数据，以便为以后的进步做出贡献。

    这些线路我在下面骑马跟着跑都跑熟悉了，根本没有出现过问题，所以我才有胆子上去，更何况有铭宥在，我也怕他出事儿啊！”

    柳铭宥在旁边笑而不语。

    显然他也很是得意，觉得自己可以飞上天空，简直是太震撼太高兴了。

    柳铭淇眼皮子都在跳。

    这两个狗胆包天的家伙。

    他们要是再出一回事儿，肃王爷和方大将军非得撕了自己不可。

    但他也是理解这两个人的心态的，自己不去亲身参与实验，怎么能获得好的数据，以及进一步的研究了？

    当初那些先贤们，比如说神农爷爷，不就是自己去试药，然后才得出了百草哪些可以食用、哪些可以药用、哪些是有毒的结果吗？

    这事儿他如果叫别人去做，那么具体的各种感受就无法形容得清楚，必须要自己去亲自试一下，才能最好的记录下来。

    不然总是有偏差。

    方磊和柳铭宥也是一样。

    他们不但去实验了，而且写笔记和各种实验数据就有两个厚厚的大本子。

    现在把本子摆在了柳铭淇的面前，柳铭淇顺便打开一瞧，就能看到写得密密麻麻的数据。

    哦，对了，受到柳铭淇的教导，他们现在用来记录实验数据的，都是铅笔。

    大康的匠人非常厉害，只是听了柳铭淇的说法，通过了十几二十次的实验和调整后，便做好了铅笔。

    顺带着还做出了简易版本的死硬面团擦。

    没错。

    在橡皮擦发明之前，人们就是用面包屑来擦拭铅笔字体的。

    大康朝没有面包屑，但是面包就是小麦做的，只要朝着这个方向去努力就行了。

    匠人们不但做出了面团擦，还解决了面团容易发霉，不容易储存的缺点。

    现在这两项的发明都在柳铭淇的仓库里面，暂时没有想着拿出来大规模使用。

    方磊和柳铭宥因为要在几十米的天空中记录书写，毛笔肯定不方便，所以柳铭淇才给了他们使用。

    热气球的研究其实并不复杂。

    柳铭淇在博士学习期间，连火箭动力学都学过，热气球相对来说太简单了。

    可方磊和柳铭宥却是两个没有经过系统学习过的人，他们只是凭借着柳铭淇编写的初级物理来研究，最后实验成功，那肯定是经历了无数的艰难困苦的。

    别的不提，方磊两次差点摔死就是明证。

    另外研究热气球的花费，已经累计到了十几万两银子，十足的一个吞金兽！

    没办法。

    柳铭淇不想让自己的研究人员命那么不值钱，严厉要求他们必须用最好的材料，做最好的装备，有最好的保障。

    光是负责他们做各种东西的，就有上百人之多。

    这些人可都是住在试验基地里面的，以便随时来修正和改变。

    每次热气球飞上天，光是骑马在下面跟着的就有几十人，而且全都是一骑双马，还带着许多的应急物资等等。

    上次要不是他们跟着，还有物资充足，救治及时，说不定小胖子早就挂了。

    在连续的死里逃生之后，方磊也越发的成熟起来，至少在没有万全的准备时，他不会贸然的上热气球。

    而且即便是上了，也是循序渐进，一切都按照柳铭淇的建议来。

    于是他和柳铭宥成功了。

    两人一口气试飞了十几次，确定安全无误之后，才来通知柳铭淇，邀请师父去看看他们的发明成果。

    哪怕是柳铭淇现在在斥责他们，两人也是脸上露出了灿烂的笑容。

    实现了梦想的喜悦，现在可都是写在了他们的脸上。

