    听闻陈念恩娶杜家嫡女杜嫣然，赵海云颇感惊异。

    “我佩服你哥哥的勇气！”他听完后直接来了这么一句，“别看都是资本家，但资本家之间划分得很细致，我是民族资本家，欧阳家因为欧阳同志的缘故，也是民族资本家，就是对底层人民剥削得不太严重，且我们都是公私合营最先响应者，而杜家却是官僚资本家。”

    李星星搞不懂其中的区别，原来资本家也分个高低呀？

    从他们透露出来的意思里不难发现民族资本家比官僚资本家、买办资本家似乎好一点。

    “所以，我哥哥婚后和嫂子支边去，我爹对他们的安排。”李星星摊摊手，“婚礼也就是领个证，两家人一块吃顿饭，没别的。”

    赵海云点头一笑：“你爸的确聪明绝顶。”

    态度表达得明明白白。

    到李星星家，对陈向阳一阵恭维。

    夏明星和李秀红则在厨房忙活晚上的海鲜大餐，陈念恩打扫自己的房间，李星星帮忙布置，贡献一铺一盖两床新被子。

    不厚不薄，正适合春秋天气。

    被面是百子千孙的绸缎面，被里是粉红条纹带红双喜的棉布，底下铺着大红被单。

    李星星剪出一堆红窗花，都是鸳鸯戏水、龙凤呈祥、百年好合等吉利喜庆花样，又找出一瓶胶水，让陈念恩四处张贴。

    瞬间就喜气洋洋了。

    “哥哥，婚宴定好了吗？一桌也得用心呐。”李星星道。

    陈念恩回答：“定了，爹坚持四菜一汤。”

    李星星张大嘴巴：“四菜一汤？哪四个菜？哪四个汤？两家人够塞牙缝不？”

    光自家就是六个人。

    陈念恩脸上带了点无奈：“最大的一道菜是红烧肉，也是唯一的一道荤菜，其余三菜一汤就是炖豆腐、炒鸡蛋、炒麸和青菜汤，大分量，按盆装，主食是二合面的馒头和高粱米豆饭，总共花不到五块钱。”

    “真是简朴到底了。”李星星惊叹。

    偷偷地说一句实话，自家平时吃的都不止四菜一汤。

    像今晚，一桌海鲜大餐！

    大家吃得心满意足。

    剔了剔牙，陈向阳单胳膊搭在赵海云肩上，“今晚开始到你那儿借住几宿，离厂子近，我早起到里面转转再去上班。”

    他可是兼职，在工厂里是赵海云的顶头上司。

    而赵海云，前不久从华兴机械厂附近搬到电器厂附近，离他们家距离仍然不太远，但从两间砖瓦房升级为三间砖瓦房，有客房提供。

    赵海云看了看李秀红收拾碗筷去厨房的背影，低声问陈向阳：“没破冰啊？”

    惨，太惨了。

    儿子娶媳妇，他竟然连住的地方都没有。

    想必在今天之前，他把自己卧室让出来给李秀红居住，自己跟儿子住一间的吧？

    陈向阳叹气：“冰冻三尺非一日之寒，只能慢慢来了，先把念恩的婚事解决了，把他们两口子送出去，住房就宽松了。”

    可以让小棉袄经常给她娘发电报，就说想她了，再来一个工作调任，嘿嘿！

