    “这……”朱清乍一听到森若雪的身世，只觉得受了无比巨大的冲击，一时之间说不出话来了。

    反倒是松鼠，十分好奇地问：“朱清小子，想办法问问这女人，她母亲是什么东西？”

    朱清默然，松鼠这样也太不礼貌，这种时刻问这种问题，估计也只有松鼠这种个性的妖才能开得了口。而他朱清可是人类，这种时刻绝对不会去揭人伤疤的。

    “你是不是很好奇我母亲是什么样的妖？”谁知，森若雪仿佛看透了朱清的心思一般，下一刻就波澜不惊地问了这样一个问题。

    朱清：“……”

    他誓他真的没有想开口询问的意思，但又不得不承认心底确实是好奇的。

    “黑翼蛛蝶卵可以帮助任何一个妖族或者半妖族恢复，不一定她就是蝴蝶。”松鼠好心地提醒。

    朱清无奈：“好吧，那你的母亲是……”

    “狐狸。”森若雪淡淡地回答：“白色的雪狐。”

    朱清万万没想到森若雪的母亲竟然是一只雪狐，那么她也是一只小狐狸？不对，她的父亲仍然是人类，所以只能算一半的狐狸。朱清刚刚消化了这个事实，就听松鼠大惊小怪地嚷嚷了一句：“哟，居然还是个小狐狸精！”

    朱清：“……你能不能别这么说。”

    “不过没想到她母亲竟然是雪狐……等等，雪狐？”松鼠突然大惊小怪地嚷嚷起来。

    “雪狐又怎么了？”朱清十分无奈，实在不明白别人的身世怎么会惹得他如此激动。

    松鼠道：“朱清小子记性还是太差！你还记不记得我曾经告诉过你，我的实力在妖族也只能排到个中下水平而已？既然有我这种不怎么入流的，自然就有真正的身居高位者。”

    “这女人说的雪狐就是其中之一。雪狐在妖族十分稀少，而且大多为雌性。她们的性格和一般的狐狸不同，十分高傲冷漠，难以亲近，如果这个叫……叫什么来着？森若雪是吧？”

    “没错，如果这个叫森若雪的丫头真的是雪狐的后裔，那么她总是一副拒人于千里之外的模样也就好理解了。”松鼠拿爪子搓了搓脸，遗憾道：“想当年，松爷我还是英俊潇洒风流倜傥之际，也想着一睹雪狐一脉的芳容，可惜还没走到那里就被赶了出来。”

    “那你还真是色胆包天。”朱清微微嘲讽道：“难道小瓷就没找机会收拾你？”

    松鼠切了一声，道：“那时候松爷我还年轻，根本没认识小瓷那只母松鼠。不过经过这件事后我认识到，没有足够的本事和胆量，最好别去勾搭这群狐狸，否则吃不了兜着走。”

    朱清哂笑：“这么说来，森若雪和她的母亲倒有几分相似，也是动不动就喊打喊杀。”虽然从来落到实处罢了。

    松鼠点点头，复又露出凝重的神情：“只是当年妖族曾经出了件大事，从那以后，雪狐一族就日益衰落，至少在我出走妖族的时候，雪狐已经销声匿迹很久了。”

    “那是怎么回事？”朱清忍不住问道：“难道是族内生了纷争？”

    松鼠摇摇头：“那倒不至于。同一脉的妖族，往往要比其他妖亲厚许多。尤其是雪狐一族，虽然这群家伙无一例外地对其他妖冷酷无情，但对自己的同伴却是情意深重。尤其是雪狐一脉，她们本来就数量少，再加上不讨好的性格，若不团结，就算再强也会有防不胜防的一天。”

    松鼠停了片刻，似乎陷入了回忆中：“至于当年生了什么事情，那时候的我人微言轻，还属于四处游玩，不专心修炼的年纪，因此根本不了解这其中的内幕，只是听说雪狐一脉和另一强大的一脉生了争执，最后演变成了一场厮杀，雪狐一族伤亡惨重，后来就很少有妖族再见到她们了。”

    “唉，真是可惜了那些美丽的狐狸啊！”松鼠最后感慨道。

    朱清沉思了片刻，问：“如果我们带着她去妖族，有没有可能找到她的亲生母亲？”

    他只是随口一问，却不料松鼠忙不迭摆爪：“哎呀，朱清小子，趁早打消这个念头！松爷是答应帮你引路，到妖族看一看来满足你的好奇心，可没说让你去惹麻烦瞎折腾！”

    “先别说妖族你能不能对付得了，雪狐一脉到底还有没有活口。退一万步讲，就算你真的找到这女人的母亲，你有什么方法让对方相信这就是她的女儿？何况当年她把自己的孩子送出去必然有苦衷，否则哪个亲娘会狠心让孩子离开自己的身边？”松鼠反问道。

    朱清一想，确实如此。世上最疼爱子女的莫过于生身父母，无论森若雪的母亲当年是出于什么目的送走了自己的女儿，她应该都不希望森若雪再回去找她。

    而且，看森若雪如今的表现，也不像十分渴望亲情的人。

    朱清叹了口气，见森若雪脸色稍微恢复了一些，便上前一步，低声问道：“要我扶你起来吗？”

    “不用，我自己来。”森若雪直接拒绝了朱清，自己扶着墙壁，虽然动作缓慢，但至少安安稳稳地站了起来。

    尽管如此，朱清还是有些不敢相信，不久前森若雪表现出来的实力深不可测，如今却变成这副风一吹就倒的模样，实在让人猝不及防。

    “你是不是觉得，我现在很弱？”森若雪再一次猜透了朱清的心思，语带嘲讽地问。

    “你……”

    森若雪冷冷一笑：“我劝你别抱什么侥幸的心思——你已经错过了杀我的最佳时机。别看我现在如此，就算是这副模样，我要杀你也不是什么太难的事情！”

    “我……”朱清不知道说什么为好，总觉得自己似乎又背了黑锅，然而他此刻的关注点并不在这里。所以森若雪说的话他完全不在意，只是怀疑地问：“为什么我想什么，你都能猜出来？”

    森若雪嗤笑一声，道：“一种天分罢了。平日里这种天赋不会显现出来，只有在这种时候，它才会变得格外明显。虽然我不能完全知道你心中所想，却总能猜个大半。”

    哪里是大半……分明是全部。朱清无可奈何，而松鼠则再次嚷起来：“这就是雪狐一脉天生的本事！读心之术！”

    “想当初松爷我可没少吃这种亏！”松鼠气哼哼道：“每次想投机取巧，根本不是那群母狐狸的对手……不管我想什么，她们都能第一时间知道。”

    朱清也对这种天赋十分歆羡，若能先一步知道别人的想法，岂不是很多事情都变得易如反掌？但这里他又想到一个问题，不由得皱了皱眉：“既然如此，雪狐一脉为何会日益凋零？”不管有什么危险她们都可以第一时间知道，那样不管什么麻烦都可以避过。

    松鼠摇摇头：“她们也不是万能的。这世间总是一物降一物，能对付雪狐的妖族虽然少，却也不是没有……而且她们性格高傲，不屑使用心机手段，自然很容易中阴招。”

    “中阴招？”朱清觉得松鼠一定知道些什么，然而他不愿意多说，朱清也没办法问出来。

    “那我们现在就动身去找黑翼蛛蝶卵？”朱清也不再逼迫松鼠或者追问个不停，而是转头问森若雪。

    森若雪看了他一眼，沉默片刻后才说：“不用着急。我需要一点时间恢复体力。”她慢慢走开了一段距离，重新坐在了地上。似乎并不在在意地上有些潮湿的泥土弄脏她洁白的衣裙。

    朱清看了一眼落在地上的面纱，想了想，还是走过去捡了起来，递给森若雪。而森若雪看了看，道：“已经脏了，扔了吧。”

    朱清有些不好意思，道：“抱歉……是我的错。”

    “与你无关。”森若雪微微闭起眼睛，复又睁开：“看在你没有对我动手的份上，有件事情我要告诉你。”

    “什么事情？”朱清问。

    森若雪淡淡地回答：“琉璃草当初是我应允了你的，本应该兑现承诺。而我自己当初也确实十分需要，但现在把金盏银铃花送回去，再拿回琉璃草，已经来不及了。所以我马上就要动身去寻找黑翼蛛蝶卵。”

    “所以？”朱清突然有种不好的预感。

    “如果你要继续跟着我的话，接下来可能拿不到琉璃草。”森若雪面露一个带着讽刺的微笑，慢慢地说：“因为一旦完成孵化，我就不再需要琉璃草了，你明白我的意思吧？”

    朱清皱了皱眉，没说话。他也没想到森若雪会说出这么一番话来。

    反倒是松鼠急了：“这女人怎么言而无信？！朱清小子，别理她了，果然女人就是靠不住！”

    “你要是陪她继续往前走，指不准会遇上什么！而且她也说了，根本不会帮你弄到琉璃草！”松鼠越说越急，连语气里都带上了一股愤怒劲儿：“我告诉你，若真是这样，你还要和她继续一起，我绝对不会饶过你！”

    朱清一直皱着眉，没说话。森若雪自始至终都看着他，最后漫不经心地问：“所以，你的选择呢？”

