    “启禀太子殿下，我们的人刚刚收到消息，刘启派人送来了三万石精盐，现在已经送到了王宫之中，恐怕我们原本准备的银子不太够了！”

    羊胜风风火火的来到王胜之的家里，连忙对刘贤说道。

    “又多出了三万石？”

    这下子还真是让刘贤有些犹豫了，如果是在往常的话，三万石盐实在算不得什么，可是现在，这里毕竟是代国，距离吴国，何止千里之遥。

    想要从吴国把钱给运过来，可不是一件容易的事情。

    这一路上山长水远，更重要的是财帛动人心啊。

    原来计算好的数目，现在忽然一下子多出了这么多，一时之间他还真是有点吃不下去了！

    “就在晋阳城中，找几个相好的商家借贷一些好了，另外派人加紧从广陵送钱过来！”

    刘贤想了想然后说道，现在这个时候，已经是双方白刃相接的时候，无论是谁都不敢露出一丝的疲态，刘贤现在要争取的是七国盟主的位置。

    只有在这次的行动之中，以王者的姿态碾压诸国，以后才能达到一呼百应的境地！

    “可是太子殿下，我们这一次投入的银子已经太多了，我们真的有必要这么做吗？不如就把这些多出来的东西，让给楚王他们好了！”

    羊胜斟酌着说道。

    “就按我的吩咐去做吧，羊先生，现在这个时候不要算计那些小账，我们要钱做什么？吴国还缺这点小钱吗？我们要的是天下的大势！”

    刘贤对于羊胜更加的失望了，现在这个时候，羊胜居然还在算计那些赢钱的事情，这让他实在是感觉到，有种道不同不相为谋的感觉。

    眼看着刘贤心生厌恶，羊胜心中不由得暗骂自己，这tnd一天到晚就是管不住自己这张破嘴。

    这银子又不是自家的，给她们负责两省这个钱干嘛？

    “诺！”

    羊胜直接转身出去，找几个平日里相好的商家，准备商量借贷银两的事情。

    派人和晁错交接了物资之后，张屠终于长出了功夫，有时间回家换身衣服了。

    “太傅大人，小的刚刚收到消息，刘贤他们现在正在城中找几个大商家，准备借贷银两！他们现在居然开出了月利，5分的利息！”

    张家的管家忽然走进来，压低了声音对张屠说道。

    “哦？看来他这是兔子尾巴长不了了呀！”

    张屠的嘴角带着一丝神秘的笑容。

    这事情还真是越来越有意思了，吴国太子居然需要和代国的商人借钱了，还真是不知道，要是这个消息传遍代国的话，那些跟着他囤积居奇的商人们，又该作何感想呢？

    “来人哪，派人给我草拟一张告示，让那些城中尚有良知的商人们开仓卖盐！”

    张屠想了想，然后说到。

    “太傅大人，这盐现在都已经涨成天价了，而且眼看着马上还会再次看涨，您要是只发一张告示的话，恐怕不会有人听信的！”

    老管家有些为难的说道。

    这是明摆着的事情，无论是城中的那些商家，还是那些大户人家，这一个个的现在眼瞅着都要发大财了，怎么可能会把到手的钱才往外推呢？

    若是张屠亲自登门拜访，或许还有人，会看在太傅大人的面子上放出一些货来。

    可是，如果仅仅凭借一张告示，要是有人放货，那那家伙的脑子一定是进水了。

    “让你去做就去做，哪来那么多的废话！”

    张屠两眼一翻，这老东西最近话怎么越来越多了？

    “诺！”

    老管家一愣，以往他说话的话，只要在理上自家老爷多少还会听一些。

    可是今天老爷这是怎么了，自己说的这些可是人之常情啊，这老爷为何生这么大的气呢？

    换了一身衣服之后，张屠风风火火地再次来到王宫求见刘登。

    这可真是赚钱的好时候，现在这满城上下到处都在买盐，所有人都跟疯了一样疯狂地买进，无论是那些大户人家还是各地的商家。

    现在都开始疯狂的跟风，这本就是人的天性，倒是也算不得什么，张屠之所以出这么一张看似废纸的告示，为的就是堵住以后的悠悠众口。

    “大王，刘贤那厮现在手上没钱了，据说，现在正在向几大商家拆借，您看我们要不要……”

    张屠说到这里没有继续说下去了，但是他的意思已经很明显了，刘登当然明白他想干什么。

    “现在这个时候还不是时候，我们手中现在还有多少盐没卖出去？”

    刘登想了想，然后问道。

    “算上晁大人这次带来的，一共还有六万石精盐，粗盐只剩下五万石不到了！”

    张屠盘算了一下，然后说道。

    “怎么还有这么多？”

    刘登摸了摸鼻子，这些人吃得这么半天，居然还能给自己剩下这么多，这些家伙不会是吃不动了吧！

    “大王，您的意思是？”

    “加快速度，实在不行的话就让我们的人去帮帮他们，就用他们这些人，在我代国境内的田产和商铺做抵押好了！”

    刘登可不怕这些家伙赖账，毕竟这代国是自己的地盘，就算他们一个个背后有诸侯王作背景。

    但是，只要自己这一棍子敲下去，别说是那几个小王爷了，就算是吴王刘濞那个老东西，也一样要吃不了兜着走！

    就算是金山银山，也有挖干净的一天，刘登这一下，是直接把吴王刘濞的聚宝盆，给打碎了一大半。

    至于剩下的那一半，刘登还有第二棒子等着，只不过那是后话了！

    “老臣明白了，我这就出去安排！”

    刘登现在是就剩下银子了，这两天卖盐的收入，那可真是白花花的银子潮水一般的流进仓库里。

    而且清一色的，都是上好的雪花银，这种东西，原本都是各诸侯王，准备给朝廷进贡用的。

    现在全都落在了刘登的手里！

    “羊大人，不是我们不帮忙啊，这实在是我们自己的钱也都压在货上了，现在这时候我们就是想帮您也帮不了啊！”

    让羊胜意外的事情发生了，他背着吴王太子的名头出来借钱，这利息，都已经开到了月利5分，可硬是没人搭理他……

