    “你的废话太多了，先休息一下吧！”

    赢子辰并不想继续和他废话，幻境决发动，青年以及那些士兵顿时陷入幻境之中，愣在当场，被赢子辰带来的秦军捆了个结结实实。

    “你们两个带人把楼兰的其余人全部控制起来吧！小黎，跟我去见见楼兰的大祭司。”

    赢子辰将那些楼兰士兵解决之后，对着众人说道。

    大少司命点了点头，率先带着一千秦军，向着楼兰内走去！

    身处于世外桃源之中，楼兰根本就没有高手，那名身穿铠甲的青年就是楼兰目前最厉害的了，也不过筑基境，但在赢子辰面前，根本就没有反抗的能力。

    赢子辰一路走进宫殿，路上虽然也有人拦住，但在赢子辰面前，他们根本就没有反抗的能力，通通陷入幻境之中，无法挣脱！

    “你们是什么人？蚩尤一族？”

    宫殿之中，楼兰大祭司见到赢子辰两人，大摇大摆的走进来，上前阻拦他们的士兵，却直接愣在当场，一动不动，大祭司的脸色顿时变得很难看，佯装镇定的呵问道。

    “你就是楼兰的大祭司？”

    赢子辰看着面前，这充满异域风情的美人，眼前一亮，并没有回答她的问题，而是反问道。

    “无礼之徒！”

    面对赢子辰那丝毫不加掩饰的火热目光，大祭司的俏脸上，顿时涌上一层红晕，温怒的说道。

    “哈哈，美人，你生气的样子也挺可爱的！”

    赢子辰身形一闪, 突兀的出现在大祭司面前, 直接和大祭司来了个面对面, 一手环住大祭司的芊腰，一手抬起她精致的下巴，玩味的说道。

    “放开我, 登徒子…”

    赢子辰这突兀的举动，让大祭司根本就没有反应过来, 当她反应过来的时候, 整个人都已经被赢子辰抱在怀里, 俏脸清晰的感受到了赢子辰吐出的灼热气息，大祭司在愣了一下之后, 便开始剧烈的挣扎起来。

    但赢子辰并没有惯着她，手中真气涌入大祭司的体内，大祭司顿时感到四肢麻木, 全身无力, 直接跌入了赢子辰怀里, 怒视着他。

    “好了, 不逗了，你叫什么名字？”

    赢子辰将全身无力的大祭司, 放到了一张座椅上，语气严肃的说道。

    “哼，登徒子！”

    大祭司瘫坐在座椅上, 怒视着赢子辰，冷哼一声, 便扭过头去，不在搭理赢子辰。

    “呵, 美人，你好像没有弄清楚你现在的处境啊！信不信我把你扒光了, 扔到外面去！”

    赢子辰见大祭司如此不识相，脸上洋溢着诡异的笑容，语气冰冷的说道。

    “你…洛珊，我名叫洛珊！”

    大祭司怒视着赢子辰，但在触及赢子辰的目光之后，不由自主的便败下阵来，口中轻轻吐出几个字。

    “洛珊，名字不错，我叫赢子辰，大秦帝国二公子，从今天起，楼兰属于我了，你要安抚好你的子民，让他们迁往大秦！这没有商量的余地，你要是做不到，那我只能把他们全杀了！”

    赢子辰夸奖了一下大祭司，然后脸色一变，语气冰冷的说道！

    “你…你要干什么？”

    大祭司清晰的感受到了赢子辰语气之中的杀意，娇躯顿时一颤，但还是强忍着心中的恐惧，开口询问道。

    “哈哈哈，明知故问，区区楼兰，又有什么值得我关注的，兵魔神，我的目的是蚩尤的兵魔神！”

    赢子辰冷笑一声, 直接说出了自己的目的！

    “不，不可能, 你杀了我吧！”

    赢子辰此言一出，大祭司神色大变，脑袋摇的像是拨浪鼓一般, 神情严肃的说道。

    看着闭上双眼, 一副等死模样的大祭司，赢子辰摇了摇头，迷信真是害人不浅，对着一旁小黎招了招手，然后才开口说道。

    “把眼睛睁开，不然，我就亲你了！”

    赢子辰的这句话，效果非常好，大祭司的眼睛立即睁的大大的，万分警惕的盯着赢子辰。

    “知道她是谁吗？她叫小黎，是女神之泪的化身，这是小貔貅，龙魂就在她那里！”

    赢子辰看着连死都不怕的大祭司，却被自己一句话就威胁到了，不由的笑了笑，然后指着小黎和她肩膀上的小貔貅说道。

    “辰哥哥，我是女神之泪？”

    赢子辰的话不只让大祭司一惊，就连小黎也有些不知所措，神情恍惚的打量着自己的双手，不敢置信的看着赢子辰问道。

    “小黎，没错，你确实是女神之泪幻化而成，但是，你和人类实际上差别并不大，所以，你也不用担心，等我拿到兵魔神，将楼兰迁往大秦，你的使命也就结束，到时候，你可以好好去看看这个世界，去体验一下普通人的生活！”

    赢子辰宠溺的揉了揉小黎的脑袋，笑着解释道。

    “星辰陨落，山河无光

    女神之泪，化龙天上

    取力焰中，剑指恶王

    一举共镶，救我国邦。”

    大祭司打量着小黎和她肩上的小貔貅，在看到小黎脖子上带着的项链之后，神色微微动容，回想起了楼兰流传千年的预言！

    “别念了，距离涿鹿之战都已经过去上万年了，当年蚩尤战败之后，黄帝并未对九黎部落赶尽杀绝，反而接纳了九黎部落，这么多年来，各族之间互相通婚，早就没有了所谓的蚩尤一族，甚至现在外界连九天玄女的传说都已经基本断绝，也就你们这与世隔绝的地方，还有着当年的传说流传，我说这么多，就是为了告诉你，你们封印兵魔神的使命已经结束了，现在是时候让兵魔神出世了！”

    赢子辰沉声说道。

    “你休想，你在骗我，你就是预言之中的恶王，一旦让你得到兵魔神，一定会给这个世界带来巨大的灾难！”

    大祭司油盐不进，完全不相信赢子辰，直接拒绝道。

    “呵呵，洛珊，我并不需要你的同意…小黎，你要与我为敌！”

    赢子辰冷笑一声，手中真气涌动，大祭司便直接漂浮了起来，但就在这个时候，小黎直接挡在了赢子辰面前。

    “辰哥哥，抱歉，这是我的使命！”

    小黎略有些为难的对赢子辰说道。

    “呵呵，你应该知道，你不是我的对手，甚至，你很可能会消失在这个世界上，即便如此，你也有这样做吗？”

    赢子辰轻笑一声，饶有兴趣的看着一脸纠结的小黎，笑着说道。

    小黎毕竟不是人类，她是女神之泪幻化而成，她的力量也来自于女神之泪，小黎就类似于赢子辰的神机人偶，能量有限，要是不战斗还好，一旦战斗，能量就会加速消耗，以赢子辰的实力，小黎就是在自寻死路！

    “这是我的使命！”

    纠结的小黎，终于下定了决心，一脸坚定的说道。

    

