    漆黑的裂谷中，五六条大大小小的独眼尸蜥，各自霸占了一片宽阔的地盘，呼呼大睡，就连负责警戒的独眼尸蜥都以头抢地，口水横流，睡的那叫一个香。

    不过这些妖兽虽然看着睡的沉，但是一但有风吹草动，立刻就能醒过来。

    所以李青也没有太过放肆，依旧小心翼翼的从地底穿过守门的独眼尸蜥悄然进入裂谷中。

    裂谷比从外面看着大的多，两侧还有大大小小被独眼尸蜥刨出来的洞穴，洞穴的数量远远超过独眼尸蜥的的数量。

    所谓知己知彼，百战百胜不怠。

    顺利进入裂谷中李青没有立刻开始狩猎独眼尸蜥，而是挨个的查看那些大大小小的洞穴。

    有些洞穴是空的，有些是装满尸骨的，有些是装满新鲜尸体的，有些则趴着独眼尸蜥。

    顺着裂谷转了一圈，裂谷中的情况被李青摸了一个遍，未成年的独眼尸蜥有三只窝在洞穴中，有三只则趴在裂谷角落，不过李青的目标不是他们，暂时可以列为第二狩猎目标。

    成年的尸蜥连着谷口的那一只一共有四只，各自霸占了一大片谷底。

    这也方便了李青行动，不然如果距离太近，他杀了一只就会惊动其他的独眼尸蜥，虽然他不怕，但是这无疑会增加狩猎难度。

    游走了片刻李青决定先搞定裂谷最深处的那只独眼尸蜥，这家伙霸占的地盘最宽，刨窝的地方也是最安全的裂谷深处，显然是这一群独眼尸蜥的首领。

    李青的策略就是先干掉最厉害的，剩下的就算被惊动，压力也要小的多。

    浑身裹着土黄色神光，李青慢慢的潜入到独眼尸蜥首领的肚子下，不过没有太过靠近地表，而是隔着一段距离，仔细的扫视这条独眼尸蜥，看看那里适合下刀。

    观察了许久李青都没有找到一个适合一击毙命的地方。

    虽然从它的下颚可以直接贯穿独眼尸蜥的头颅，一击毙命。

    但是这家伙的独眼就长在脑门上，要是用力过猛就可能干碎独眼，白干一场，而要是用力不足又怕搞不死，惊动其他独眼尸蜥。

    考虑到尸链不好控制力度，李青打算用三条尸链先捆住这家伙的后肢部位的躯体，脖子，还有头颅，然后自己亲自动手。

    梦魇战甲覆体，李青潜入到独眼尸蜥脑袋下方，尸元涌动，三条猩红的尸链上裹着迷蒙的土黄色神光悄无声息的向着独眼尸蜥的后肢，脖子，脑袋缠去。

    李青也暗自蓄力，狰狞的尸爪上黑光缭绕。

    “嗖，嗖，嗖”

    接连三道低沉的破空声，三根尸链冲出土壤，划破空气，瞬间就把独眼尸蜥捆了个结实，尸链尖端的利爪也扎入尸蜥身体中疯狂吸收独眼尸蜥的血肉精华，同时浑身裹着土黄色神光的李青，也蹿到独眼尸蜥脑袋下方，利爪寒光闪烁，裂皮穿骨，直接从尸蜥下颚抓了进去，直通独眼尸蜥的大脑。

    李青一把捏碎独眼尸蜥的大脑，尸元弥漫抓出独眼尸蜥的妖魂，又立刻缩回土里。

    只留三根猩红的尸链抽取独眼尸蜥的血肉精华，可怜的独眼尸蜥睡觉睡的好好的，突然就结束了自己的蜥生，就连挣扎都没挣扎一下。

    李青缩回土里，观察着不远处的动静，看是否有独眼尸蜥发现这里的情况。

    过来一会，裂谷中依旧静悄悄的仿佛什么事都没有发生，李青这才从地下靠近独眼尸蜥的尸体，此时的独眼尸蜥除了脑袋外，其他地方都被尸链抽干了。

    李青操控着三条猩红的尸链，把尸蜥的脑袋翻了过来，独眼朝下。

    是的，为了保证自身的气息不泄露，李青依然没出现在土地上，而是依旧埋在土里，然后伸出两只泛着迷蒙土黄色神光的利爪，完整的卸下独眼收好。

    当然剩下的尸蜥脑袋也不能放过，勤俭持家这种美德李青还是有的，念动间尸链又扑了上去，迅速抽干尸蜥的脑袋。

    然后李青又向着下一个受害者潜去，有了经验李青的速度更快，悄无声息之间李青就把裂谷中剩下的两头成年尸蜥搞定，抽干血肉精华，卸下独眼，就连三头未成年的也一并收拾了。

    一切都在计划中，现在只需要，把门口的那只成年独眼尸蜥搞定，这个裂谷就是李青的天下了，至于剩下的趴在洞穴里的三头未成年独眼尸蜥，李青根本没放在眼里。

    要知道这些尸蜥成年也就是低阶中品妖兽，大致相当于练气五六层的修为，就算是那头首领独眼尸蜥，也不过刚刚摸到低阶上品的门槛。

    毕竟种族上限不是那么好突破的，而且这些独眼尸蜥祖上既没阔过，也没有牛逼的血脉，显然不可能有血脉传承，没有血脉传承这些妖兽通常成年后实力就不在增加，想要再突破，几乎不可能。

    要不是独眼尸蜥的天赋黑蚀光威力强大，李青都不用偷袭，轻轻松松就能强灭了这个尸蜥群。

    计划顺利，门口那头尸蜥睡的更沉，到死口水都没停下，李青都想不通为什么叫这个家伙看门。

    杀了最后一只成年独眼尸蜥，李青腰板一下就硬了，直接从土里出来大摇大摆的朝裂谷中走去。

    三头未成年的尸蜥警惕性更差，或许是常年的称霸，腐蚀了它们的天性，前两头到死都没醒过来。

    李青都没动手，直接操控三根尸链就把幼年尸蜥插死了，抽干血肉精华，至于独眼，未成年的尸蜥独眼还没发育完全，是个半成品没啥作用。

    倒是最后一只给了李青一个惊喜，当李青走到它的洞穴前时，居然直接从洞中蹿出冲向李青，独眼中也黑光缭绕。

    有勇气，李青选择给它一个勇者的死法，直接和这头未成年的独眼尸蜥对光。

    李青睁开眉心尸眼，面甲也亮起尸眼纹路，粗壮如柱的黑蚀光从李青面甲上射出，对上从洞中蹿出的尸蜥以及它的黑蚀光。

    黑蚀光柱一闪而逝，窜出的尸蜥已然尸骨无存，就连其身后的墙壁都悄无声息的被溶解出了一个深坑。

    解决最后一个麻烦，李青又搜索了一下裂谷，不出所料，除了一些尸蜥吃剩的尸骨，其他啥也没有，李青也就不在耽搁，架起土黄色神光融入土里，消失在裂谷中。

