    四年级的学生，抬眼看向擂台上嚣张的少年，满脸怒意：“你嚣张什么？仗着有点能耐，就在神龙学院耀武扬威了！”

    苏九抄着双手，赞同的点头：“我就是这代能耐，你有本事你上来呀。”

    反正擂台都开了，多打两场也无所谓。

    男学生有点想上，但是又怕跟姜五仁他们一样，便找了个台阶：“哼！即墨同学既然已经说了，我们当然不能为难你！”

    苏九眼皮一掀：“装逼遭雷劈。”

    一年级学生：“……”

    二年级学生：“……”

    请问有谁比你还能装逼？

    怎么也没见雷把你劈死？

    像是猜到他们的想法一样，苏九淡定的补了句：“我长的美，有特权。”

    草！真他妈的不要脸！

    可众人偏偏没法反驳他的话。

    即墨泽阳抿起唇，瞥向墨无溟，声音发冷：“跟我过来，我有事要问你。”

    墨无溟一夜没有回家，并不知晓那些传言传回了即墨家。

    当然，就算他知道，也不会当成一回事。

    这么长一段时间，他可不是在玩的。

    即墨家的权利，他已经掌握了一半，而他自己建立的势力，正在逐渐渗透。

    不出数日，便能全部接盘，所以他并不畏惧。

    两人离开之后，四年级的学生便抬着姜五仁他们往外走了。

    刚刚叫嚣最凶的学生，并没有上台挑战。

    看着他们离去的背影，苏九叹了一口气。

    这些可都是她的金币啊！

    得亏没人听见她的想法，不然铁定要吐血。

    赫连聿眼珠一转，趴在擂台边：“墨九，你累不累？脚疼不疼？”

    “……”

    众人一静。

    不是。

    他脚疼个屁？

    踹别人踹的疼吗？

    苏九看了赫连聿一眼，没吱声。

    对于哥哥这两个字，她的抗拒始终如初。

    赫连聿也不着急，跟前跟后，问嘘问暖。

    众人看的直皱脸。

    传言不会是真的吧？

    赫连聿跟墨九……这太疯狂了！

    众人打着冷颤，想自挖双目，解决不信自己看见的！

    不信归不信，传言愈演愈烈。

    离开的即墨泽阳，带着即墨无溟去了一个僻静的地方，严词厉声：“你跟墨九究竟是怎么一回事？现在即墨家上下全部知晓，你有什么好解释的？”

    他沉着脸，冷冷盯着对方。

    原本以为对方至少会慌乱的一下，谁知他面无表情，声音冷冽：“就算不用我解释，大哥也一定会安排妥当的。”

    即墨泽阳眼神一暗：“你倒是很了解我。”他单手负背，冷笑：“呵呵，断袖之癖，龙阳之好，从小地方来的人，坏毛病多，我能理解。但这也注定了你永远不会成为即墨家的继承人。”

    高高抬着下巴，带着一股快意。

    他之所以找墨无溟提到这些，无非是想要发泄一下这段时间受到的屈辱罢了。

    墨无溟清冷孤傲的脸庞，没有露出半分的异样，从容的：“大哥所言极是，但是我有墨九。”

    ——但是我有墨九。

    即墨泽阳脸上的笑容瞬间僵住了，背在身后的手紧紧攥拳，“呵，用即墨家换一个男人，只有你这种蠢货才干得出来！”

    墨无溟冷着脸，言简意赅的：“我愿意，她愿意，便是值得。”

    平淡一句话，却仿佛戳中了即墨泽阳的内心深处。

    千金难买我愿意，即便他愿意…

    即墨泽阳抿着唇，脑袋乱糟糟的，最终冷哼了句：“我倒要看看，你们俩究竟能恩爱到几时！”

    语气中，夹杂着莫名的意味。

    墨无溟也不拆穿他，而是坏坏的吐出四个字：“永生永世。”

    即墨泽阳的神经彻底崩断，恶狠狠地瞪了他一眼，转身走了。

    墨无溟目送他离去的背影，拇指与食指摩挲着，黑眸被热烈而张扬的红色覆盖。

    冰冷的杀意，随之蔓延开。

    他从来就不是善类，但是若有人敢动他的人。

    杀无赦。

    即墨泽阳离开时候，撞见了站在不远处等待墨无溟的苏九。

    他脚步不自觉的放缓，余光偷瞄着，垂着眼睑，靠在树下等待的少年。

    苏九垂着眼睑，并没有闭上眼，只是不想搭理即墨泽阳罢了。

    即墨泽阳凝视着苏九的侧脸，隐约觉得很眼熟，但是又捕捉不到那一瞬间的想法。

    就在他打算顿住的时候，赫连聿从树后面走出来。

    即墨泽阳当即加快脚步，快速离开了，只是心里的疑惑却加深了。

    赫连聿为何对墨九这么好？

    墨九不是打伤了赫连九吗？

    提及赫连九，他仿佛才想起自己跟她的风言风语。

    若是能娶到赫连九，他继承即墨家就稳操胜券了。

    什么墨九，什么即墨无溟，统统不算什么！

    ＊

    墨九跟赫连聿在学院的消息，也随之传开了。

    最着急的莫过于赫连歌夫妇了。

    自己女儿最近频繁被人恶意造谣，他们还不能名正言顺的保护她。

    想想就好气。

    跟往常一样，赫连歌早早地就在外面等儿子回家。

    一看见他一个人，就黑着脸：“没本事！”

    赫连聿：“……”

    你有本事你怎么不自己去！

    赫连歌背着双手，女儿没回来，他扭头就走。

    赫连聿郁闷的跟在后面。

    进门后的第一件事，还是老生常谈：“你怎么这么没用？你就不能买点东西哄哄她？回来吃个饭也好啊！”

    赫连爹爹训过，欧阳妈妈接着训。

    她训得还不一样，捏着手帕，红着眼睛：“我可怜的女儿，被人编排，各种诽谤，我这当娘的什么都做不了……”

    赫连聿：“……”

    突然好想住宿舍！

    每天上演的一幕，夫妻俩唱完戏之后，又擦了擦眼泪。

    按照往常的话，应该是——

    赫连歌：“明天一定要把九儿给带回来吃饭！”

    欧阳蕴：“小聿，娘希望就在你身上了。”

    但是今天不同，夫妇俩擦眼泪之后，沉吟了一会。

    赫连聿莫名的头皮发麻，翘了翘屁股，就想要溜之大吉。

    赫连歌：“我们决定了，明天去一趟神龙学院。”

    欧阳蕴：“我儿子在神龙学院上学，去也是理所当然的！”

    赫连聿一脸黑线：“那欧阳家那边不管了？忍这么久为了啥？”

    赫连歌双目一瞪：“你耳朵聋了是不是？我们是去看你的！”

    赫连聿：“……”

    昂头，望房顶。

    总有一种会死的很惨的感觉。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

