    在每一个时代，都少不了这样那样的谣言。

    大家熟知的肯定有“打鸡血”这个典故。

    现代人看起来，这就是一个网络段子而已。

    但在那个年代，真的是有许多人一手提着一只公鸡，排队等候着医疗站的医生给打鸡血的啊！

    现在想起来肯定很恐怖，但那时候的大家，反而觉得这是一个很好的强身健体的好办法。

    说起牛奶的谣言，其实历来都有很多的。

    比如说，哪有牛每天都产出牛奶的？

    这样的牛奶就相当于是每天在流脓！

    甚至还有说这便是奶牛的血液，我们每天喝牛奶就是在喝血。

    好嘛。

    敢情人类早就成了吸血鬼了。

    然后还有比较有迷惑性的，说什么“牛奶只适合西方人吃，不适合东方人吃，吃多了对身体有巨大的损伤。”

    这种话，相信的人多了去了，不少年轻人都相信。

    但就如哇哈哈的宗老板说的那样，我的营养快线刚刚卖得好一点，市场上就谣言说致癌，这下子马上销量就暴跌，再也没办法恢复以前了。

    他最后感叹，谣言的成本很低，但伤害却是大得离谱！

    如此的话，放在牛奶上面也是一样。

    柳铭淇不是营养学专家，不过他总是相信那些真正的国之大家的。

    比如在二零二零年的时候，张爷爷和钟爷爷先后都说过，牛奶是好东西，可以每天喝。

    这样的权威大拿都做出保证和向全国宣扬了，难道还比不上你在网络上看到的那些谣言？

    所以柳铭淇一直都认为，坚持喝牛奶，对于人的成长，对于营养的维系，对于老年人身体的保养，都有一定好处的。

    当然你也别把它当成神药就是了。

    也不可能每天喝十公斤，直接就能飞升成仙。

    好了，扯回来。

    牛奶是很好的东西，如果小孩子每天喝一杯，平均能比不喝牛奶的长高五到十公分，这也是很真实的数据。

    这也是为什么蛋蛋后的身高越来越高，发育越来越早的缘故之一。

    俊秀才的侄儿十二岁就一米七四了，羡慕嫉妒恨之下，他恨不得拿个锤子把小家伙的身高给砸下去。

    在古代，我们东方人的身高一直都不高。

    华夏还好一点，十六七世纪日本战国名将，普遍身高也就是一米五左右，超过一米六都要喊超级大汉。

    身高不仅仅是身高，营养好了，长高了，身体强壮了，那么整体的身体素质就会提高。

    如果五十年之后，大康的下一代，普遍身高在一百七十公分以上，那无疑大康征服全世界的步伐，还会更加稳定一些。

    因此柳铭淇有一个想要给大康三分之一的小孩子、每天喝上一杯牛奶的梦想。

    是的。

    他一开始做牛奶这个项目，就不是为了给皇帝喝什么奶茶，那都是玩物丧志的东西！

    养殖奶牛、改进奶牛，是为了以后的大康人，都能喝上一杯牛奶。

    这个任务非常艰巨。

    二零二零年都没有实现全国每人每天一杯奶呢，你更别说大康了。

    那些偏远地区的、穷一点的家庭，都会是最后一批的受惠者。

    所以柳铭淇的目标是三十年之后，能让三分之一的小孩子可以喝上牛奶。

    别觉得三十年的时间太久了，反正我也不会写到三十年之后去。

    事实上，你们光看着英国称霸全球二百多年的时间，远远没有看到英国在此之前卧薪尝胆，一代又一代不断努力超过一百年，才最终通过无敌大海战，击溃了西班牙，成为了全球第一。

    简单的说一句，英国为了种植出最好的船舰用料——橡树，就坚持在本岛种植了上百年时间，不断的优化，最后造出了最优秀的战舰，才能击溃西班牙的无敌舰队。

    之所以柳铭淇定下三十年为目标，基本上就是六个五年计划了。

    在这三十年之间，他必须要让大康舰队完成初步的大航海，从海外掠夺各种资源回来回馈老百姓，回馈朝廷。

    朝廷有钱了，才能修路，才能减免税赋，才能给予老百姓各种各样的支持，才能使得他们手里有点余钱。

    老百姓有了钱，才会促进消费，从而达到商贸的繁荣。

    各位工坊主们也才能放心大胆的扩大规模，从作坊到工厂，再到工厂群体。

    有了更好的产量，才可以向海外倾销更多的商品，从而换回来更多的金银财宝和资源，朝廷才能有更多的商税收入，于是又反过来反馈给老百姓们。

    只有这样，奶牛的饲养和牛奶的畅饮，才能推动得下去。

    不然老百姓连吃饭的钱都没有，你养奶牛出来的牛奶，给谁喝？

    光是供给富人的东西，从来都不长久，也不是柳铭淇考虑的事情。

    现在他又不是在都市文主角，不用考虑挣富人的钱。

    他在考虑的是整个大康。

    至少在自己离开这个世界之后，大康肯定不会出现1840之后的那些悲剧，这才不枉费老天爷送自己来这个世界一趟！

    所以说，饲养奶牛，发展奶牛产业，就是为大康的民众们身体素质提高做贡献。

    这是一个伟大的事业！

    ……

    唐五还在继续说话：“这一次乞颜卖给我们一万头的公牛，留下太多没有用处，我们挑选了一千头作为种牛，按照殿下您说的，注意不要搞混了血缘亲戚关系，严格区分开来……剩下的八千头都送到了周边的田庄里面，让老百姓们拿来驯服作为耕种牛使用。”

    柳铭华在后面听得无聊，忽然间像是发现新大陆一样：“数目不对啊，不是该剩下九千头吗？还有一千头呢？”

    唐五没有回答他，就望向了少年。

    柳铭淇嘿嘿一笑，“你可以去皇宫问一下，去各大勋贵府中问一下。”

    柳铭华不是个笨蛋，闻言讪讪的一笑，不再多说了。

    同样听明白的苏小雪皱着眉头，“如果都拿给老百姓，他们的收成肯定会更加好吧？为什么为了口腹之欲，就吃掉这么多珍贵的牛呢？这不像柳铭淇你的作风呀！”

    她可是知道的，柳铭淇的生活从来都不奢侈，无论吃穿住用都很简单，是一个很单纯克俭的人。

    少年晒然一笑道：“有需求自然就有市场，牛肉比猪肉要有营养多了，而且吃了……嘿，小雪你记着好了，以后等到咱们大康发展起来了，我要让哪怕是乡村里的老百姓，都能十天半个月吃上一顿牛肉。”

    “你当牛是猪啊？没有足够多的草料，哪里养得了那么多牛？”苏小雪反驳道。

    “只要有足够多的需求，这些大农场主们一定会想办法去完成的。”柳铭淇道：“经济的规律就是这样，只要能赚钱，很快就有人涌入这个行业……之前咱们不是嫌弃草原上什么都没有吗？如果全大康的人都想要吃牛肉，你说商人们会不会捐款，请朝廷出兵把草原霸占下来，专门为我们大康养牛？”

    “哼~~”

    苏小雪白了少年一眼。

    她觉得柳铭淇在说笑话，所以根本不回答。

    她身旁的柳铭华看到少女如此的娇美姿态，差点忍不住口水都流出来。

    往前走着，柳铭淇问唐五，“配种方面怎么样了？”

    “按照您说的先发展族群为优先，我也专门选了五千头的母牛，作为专门产小牛犊所用。”唐五说道，“它们还在调养身体之中，我不准备这么早就让它们怀上小牛……但去年的两千头母牛，已经陆陆续续生下了小牛犊，夭折的仅有半成，其余的都长得挺好……喏，左侧这边的这批便是其中之一！”

    柳铭淇顺着他的手看过去，只见一个大大的围栏里面，有着数百头的小牛，高度已经接近七八十公分，身体同时也显得比较健壮。

    唐五和那些老农民们是很有经验的。

    驯服了的牛群虽然很温顺，比骏马要温顺许多，但考虑到很多的问题，还是需要分开来饲养，不能全部混在一起，这样的管理非常不负责任。

    “这些是不到一年的小牛犊吗？”苏小雪是博学多才的，见过不少的世面，所以她很惊讶，“哪有长得这么高大的？”

    柳铭淇对唐五点了点头，唐五才道：“是的，这位姑娘，我们这里有很好的有经验的饲养牛的农民，他们经过探讨和研究有了一套很好的养育办法，又有足够多的牧草、饲料来给它们吃，所以牛犊不但死得少，还成长得很快，它们现在都有点像是普通两岁的成熟牛了！”

    “你的意思是，需要很精细的照料才行？”苏小雪问道，“那么费用是不是太贵了？这么做的话，养一头牛得花多少钱啊？比人都还要过得好了！”

    “话不能这么说。”柳铭淇插嘴道：“奶牛培养出来，可以有更好的经济价值，这就好像是外面卖的各种奢侈品一样。至于说比人过得要好，那是因为它值得，这个跟军马比人金贵的意义是一样的。”

    “其实它的饲养费用并不贵。”唐五看着苏小雪蹙眉，便替自己的小主人说话：“牛吃的东西要杂一些，也没有那么的娇气，所以我们尽量是大批量的采购，这样分散下来，比起普通的单户农民饲养牛的成本，都要低许多呢。”

    苏小雪明显的不信。

    柳铭淇给她解释道：“你家里也做生意，仔细想想就知道，批发价和大规模买东西，价格和零零散散买是不一样的，一个东西的售价成本由很多因素决定。这就是为什么我们的肥皂到了草原上，能卖十几两银子一块的原因！”

    苏小雪想了想，虽然没有马上认同，可是却没有刚才那么抵触了。

    柳铭华一直没有参与进来，不过看到苏小雪好像不认同的样子，便说道：“铭淇，你这样做还是为了权贵服务吧？牛奶和奶茶这些东西，只有有钱人才能吃得起。你可是一个圣人呢，难道不该多关心老百姓，为他们考虑吗？”

    “谁告诉你我是为了权贵服务的？”柳铭淇笑了起来，“我只是挣他们的钱，然后用这个钱来不断的发展奶牛场，培养出更多的奶牛来，最后说不定能达到让每个人每天喝一杯牛奶呢！”

    “吹牛！”柳铭华嗤之以鼻的道。

    “现在你们看到的奶牛场，只是第一个，以后等我开了几十个之后，你就知道是不是真的了。”柳铭淇笑道，“如果铭华你活得够久，说不定你就能看到牛奶比街边的一碗茶水还便宜的时候。”

    “哈哈哈……铭淇你真会说笑话啊，笑死我了……”

    柳铭华笑得很开心，笑声中有着一丝调侃。

    街边的一碗茶水就是用最差的茶叶梗煮的，在京城都只卖一碗一文钱，外面还更加便宜一些。

    想要用一文钱喝一杯牛奶，这不是在做梦吗？

    还每人每天一杯牛奶？

    怕不是得了妄想症吧！？

    不过柳铭淇却没有理会他，而是跟着唐五一起往前面走了。

    看着柳铭淇和唐五一边说话，一边笑着夸奖唐五的样子，苏小雪眼神不住的闪烁着。

    总觉得……

    总觉得他好像不是在说笑呢！

    ……

    老爷们猜一猜，柳铭淇会怎么对付这家伙？

