    随着太阳跃出地平线，中岭岗村的战斗结果很快便被传到了宁远、叶子青等人的耳中。

    　　当宁远得知昨夜的激战，敌我双方的阵亡比无限接近一比一，己方完全是凭借着援军数量的优势取得的胜利之后，立刻有些心虚的吹了口气。

    　　“来人啊，传我军令，立刻让驻扎在安沛的几支腾龙军团立刻乘船赶往河口县，让他们分别进驻莲花滩乡、瑶山乡和南溪镇。

    　　立刻安排一支五千人的猿人军团紧急驰援桥头乡，加强那里的防御。

    　　另外让人将下一批的金枪鱼和大龙虾都优先给莲花滩乡的兄弟们送过去，好好的犒劳一下那里的兄弟们。”

    　　宁远是真的没有想到中岗岭村的战斗会那么的惨烈，竟然会打到一方彻底死光才宣告结束。

    　　看到唐玉让人给捎给自己的纸条后，宁远立刻就知道唐玉对自己有多么的不满了。

    　　“敌我双方阵亡比为一比一，我方昨夜总共阵亡兽人玩家五万一千余人。”

    　　纸条上就写着这么简短的一句话，但往往内容越短，事情就越大。

    　　在中岗岭村那么屁大嘎点的地方，一个晚上的时间竟然有十万多人阵亡，可见昨夜的战斗是得有多么的惨烈了。

    　　本来在中岗岭村布置一万军队就可以轻松抵挡住敌人五万大军的进攻的，因为宁远在那里布置了大量的远程攻击武器。

    　　然而却因为一次愚蠢的阵前交锋，那些远程武器如今都不能使用了，可以说昨夜阵亡在中岗岭村的那些腾龙军玩家基本上都是因为宁远和那些成功被叶子青激将的腾龙军玩家而死的。

    　　“哎，草率了，当时这脑袋瓜怎么就转不过圈来呢？

    　　当时要是将约定的区域锁定在南溪河沿岸就完美了，你TMD还是年轻啊！”

    　　一想到当时自己只考虑到了老范寨乡的情况，而忽略了中岗岭村的情况，宁远就不由得用手指戳起了自己的脑袋来。

    　　当时宁远之所以会答应叶子青，除了考虑到身后那些腾龙军玩家的脸面之外，还想利用这种肉搏战的方式将华夏公会联盟的玩家军团主力牢牢的拖在这里。

    　　肉搏战比拼的就是纯碎的个人实力和敌我双方的士气了。

    　　当敌我双方的玩家一旦打起来，那绝对是一场针尖对麦芒的较量。

    　　而且由于敌我双方的玩家之间已经积怨许久，一旦开打，必然会立刻打出真火。

    　　等到玩家们的真火被挑起来之后，无论是宁远也好，叶子青也罢，谁都不能够轻易的退出去了，因为他们手下的玩家们不会答应。

    　　玩家之间的战争有时候往往比原住民之间的战争还要更加的惨烈，因为玩家们不会真正的死亡，所以为了争夺一口气，他们往往会不管不顾。

    　　如果要是一直无法分出胜负，那么他们很可能会一直打下去，直到打到海枯石烂为止。

    　　考虑到使用那些杀伤力巨大的远程武器和精锐的原住民军团，敌方一旦不敌，他们的玩家就会自己给自己找各种理由，然后心安理得的退出。

    　　而一旦同意了叶子青提出的条件，敌我双方基本上就是站在同一水平线上，当双方的玩家打出真火之后，无论是哪一方都无法再轻易退出了。

    　　在玩家们打出真火时，如果强行命令玩家们退出，很可能会引起玩家们的强烈不满，到时候肯定会引发巨大的内部矛盾，甚至很可能会造成大规模的退会狂潮。

    　　宁远的下一步战略目标就是将敌人牢牢牵制在这里，消耗敌人的国力，然后给敌人送上一份大礼，彻底摧毁掉他们的自信心，所以他才会顺坡下驴，答应了叶子青提出的条件。

    　　可能是由于他当时想得实在是太远了，都已经想到几个月之后的事情了，反而忽略掉了一些眼前的情况，所以才会造成唐玉那里的被动局面。

    　　这可能就是一种战略上的好高骛远吧！

    　　“去通知前线的兄弟们都精神一点，今天敌人很可能会跟我们拼命。

    　　另外让人将冰火军团给我调到桂良村原地待命。”

    　　虽然昨夜的战斗是腾龙军赢了，但从敌我双方的阵亡比，宁远还是看到了华夏公会联盟的战意和决心，所以他现在不敢有任何的疏忽大意。

    　　安排好防守的任务之后，宁远早早的便来到了指挥塔上，目不转睛的盯着敌人的营地看了起来。

    　　......

    　　在听到驻扎在新田村的兽人军团全军覆灭的消息之后，叶子青等人并没有表现出太过于失望的情绪。

    　　在详细的了解了一下昨天晚上的情况后，他们立刻将注意力转移到了即将要发生的这场大战上。

    　　随着嘹亮的号角声响起，一队队肩头上扛着沙袋的人族玩家率先走了出来。

    　　那些人族玩家身上没有任何的武器，他们直接将对面的腾龙军玩家当成了空气，在来到壕沟旁边后，立刻将肩头扛着的沙袋扔进了壕沟之中。

    　　看到敌人如此的嚣张，位于壕沟另一边的腾龙军玩家立刻发出了挑衅的嘲讽。

    　　然而无论腾龙军的玩家们说出多么难听的话，那些人族玩家也全都当做没听见，在扔下沙袋之后，他们便立刻转身折返了回去。

    　　“老大，华夏公会联盟的这群兔崽子实在是太嚣张了，要不我们派一队长矛手上去给他们点颜色瞧瞧吧！”

    　　看到敌人嚣张的举动，宁远旁边的燕青立刻就看不下去了，如果不是身为腾龙军的二把手，他现在真的很想亲自拿着一杆长矛去捅人。

    　　看着敌人有条不紊的行动，宁远摇了摇头，平静的说道：“不需要，就让他们填平壕沟。

    　　通知前线的弟兄们，让他们准备布置针刺丛林连环阵，这次不要使用木杆的长矛了，直接使用那些精铁打造的长枪。

    　　告诉布阵的那些弟兄们，维持住阵型是第一位的，千万不要太过于冲动，敌人要攻进来，就直接让他们攻进来，他们只要维持住阵型不散即可，那些冲进来的敌人就交给后面的弟兄们去处理。”

    　　听到宁远要布置针刺丛林连环阵，燕青顿时一愣，他悄悄的用手指指向了天空，然后小声的提醒道：

    　　“老大，这可是面对着整个华夏玩家的现场直播，而且现在在冒险者世界中说不定有多少外国玩家也在一起观看呢，您就不担心暴露吗？”

    　　针刺丛林连环阵是腾龙军秘密训练的一种防御型阵法，其主要功能就是破坏敌人的冲锋阵型，分散敌人的兵力，让敌人按照指定的路线从他们身边经过，然后布阵方在后方集中优势兵力去将敌人一一击破。

    　　为了训练这套布阵之法，腾龙军的玩家们在迷失大陆上秘密练习了很久，这套身法是腾龙军的一个杀手锏。

    　　宁远现在要使用这套阵法，无疑会让其暴露在无数双眼睛之下，所以燕青才会有此担心。

    　　转头看了一眼燕青，宁远沉声说道：“有时候越是简单的东西就越是难以被破解，而我们训练的这套阵法现在也属于这种情况。

    　　本来这套身法最大的缺点就是灵活性较差，惧怕敌人的远程打击，比如投石车的投石攻击。

    　　不过在我们与敌人之间约定了不能够使用远程攻击之后，这个弱点就不存在了，所以现在正是施展这个阵法的绝佳时机。

    　　至于暴露在大众视野下会被有心人给特别针对的情况，说句老实话，我并不是特别的担心。

    　　因为以后我们可能很少会使用到这套阵法了，毕竟一向都是我们主动去进攻别人，作为进攻方，我们根本就用不到这种纯粹的防御型阵法。”

    　　宁远的话语中透露着强大的自信，如果要不是这次需要依托河口县消耗敌人，他早就率军直接杀出去了，因为进攻才是最好的防守。

    　　“那要是被人给偷师过去，然后拿这套阵法来对付我们怎么办？”

    　　燕青虽然也被宁远散发出的那种强大自信给感染到了，但还是提出了自己的另一个担心。

    　　“哈哈哈哈哈。”

    　　听到燕青的担心，宁远立刻大笑了起来。

    　　“对于这套阵法的优缺点，我们可是一清二楚的，如果敌人偷师用它来对付我们，那我们就亲自破阵给他们看。

    　　不过现在还是将这个难题交给叶子青他们吧，勾心斗角我们不是那群老狐狸的对手，我就不相信行军打仗他们也能比我们强。”

    　　说到最后，宁远的眼中闪过一抹寒光，很显然，对于发生在昨天夜里的那场大战，他还在耿耿于怀。

    　　见宁远那么有信心，燕青便不再言语，他亲自前往了前线去安排布阵的事宜。

    　　随着大量由精铁打造的长枪被从兵器库中抬了出来，很快，一队队手持巨盾的熊人玩家和一队队手持精铁长枪的野猪人玩家便开始在壕沟后面布起阵来。

    　　......

    　　“我靠，这里的情况好像和昨天晚上的有些不一样啊，你们看腾龙军那些傻大个的兽人玩家们在干什么？”

    　　“如果我没有看错的话，他们好像在布阵。”

    　　“我去，不是吧，兽人族不是应该不服就干，直接冲上去进行近身肉搏的吗？怎么那些傻大个还玩起了阵法啊？”

    　　“他们布的好像是普通的针刺丛林阵。

    　　咦~，不对啊，针刺丛林阵不是一排一排的吗？

    　　怎么腾龙军这个阵法这么的奇怪，他们这是要布置一个巨大的盾牌迷宫吗？”

    　　“迷宫？难道是诸葛亮的九宫八卦阵？”

    　　“我呸，还八卦阵，你怎么不说是十绝阵呢。

    　　那都是中的杜撰好不好，要是诸葛亮真会布置九宫八卦阵，那他就不用六出祁山了。”

    　　“可是你看那些格子里面的野猪人战士，他们拿着那么长的大铁枪，总不会是个摆设吧！”

    　　“谁知道呢？

    　　哎呀，我说，别再浪费脑细胞了，一会儿等他们打起来了，不就一切都真相大白了吗？”

    　　......

    　　在观战的玩家们讨论着腾龙军布置的奇怪阵法时，华夏公会联盟已经成功用沙袋填平了那道壕沟。

    　　见壕沟已经被填平，东方明立刻一挥令旗，然后一队由熊人、野猪人、牛头人等体型巨大的兽人玩家组成的混合兽人军团缓缓向着腾龙军的防线走了过去。

    　　这些兽人玩家身上没有任何的防具，所有人都提着一根大号的狼牙棒，一看就是一支专门用来对付重装步兵的破甲军团。

    　　“草，叶子青这个老王八蛋。”

    　　透过单筒望远镜，看到敌人竟然寸甲未披的走了过来，宁远实在是没忍住，直接爆了一句粗口。

    　　虽然此时此刻他恨得牙直痒痒，但却不得不佩服叶子青的狡猾和老辣。

    　　宁远一直认为自己之前答应叶子青提出的的条件是将计就计，只不过在限制区域的选定上有一些疏忽，哪怕是在得知中岗岭村的腾龙军损失惨重之后，他也不认为自己的决定完全错了。

    　　然而就在刚刚，当他看到敌方的军队全都是无甲的步兵之后，他才终于认识到自己可能是真的不应该答应叶子青的条件。

    　　那些无甲的步兵简直就是战场上的活靶子，这要是让一支精灵游侠军团万箭齐发，那场面得有多么的酸爽啊！

    　　哎，如果当时没有同意就好了，可惜啊，可惜！

    　　......

    　　“哈哈哈，宁远那个大傻子，现在后悔了吧，让你膨胀，活该，哈哈哈哈哈。”

    　　“哎，我看着都替宁远感到可惜，现在腾龙军要是万箭齐发，那华夏公会联盟那边的军队还不得一片一片的倒下去啊！”

    　　“你们说宁远会不会突然反悔，然后公然撕毁协议啊？毕竟战争最重要的就是结果，只要能够获胜，可以无所不用其极。”

    　　“人要脸、树要皮，宁远现在也是有头有脸的人物了，我估计他不敢当着我们的面公然撕毁协议，不然你以为他们为什么要对我们直播这场战争啊？你当他们真的是为了那点直播的收入吗？”

    　　“我同意二林的观点。

    　　虽说历史是胜利者书写的，但别忘了这里是游戏中的世界。

    　　古代那些胜利者可以肆无忌惮的篡改历史，但那一套在游戏中却行不通，因为我们玩家是杀不死的存在。

    　　如果宁远不想事后成为过街的老鼠，被人天天戳脊梁骨，那我估计他即便是再后悔，也得打碎了牙齿含泪往肚子里面咽。”

    　　“哎，那实在是太可惜了！

    　　本来我还想着要加入神鹰帝国，加入腾龙军呢，现在看来，我还是先观望一阵子吧！

    　　腾龙军摊上宁远这么一个头脑简单的老大可真是够倒霉的了。”

    　　“相较于叶子青那种老狐狸，我还是比较中意宁远这种没有什么坏心眼的上司的。

    　　你想啊，和宁远混，至少我还可以知根知底。

    　　要是跟着叶子青混，说不定什么时候就被他给卖了呢。”

    　　“好了，别哔哔了，好好看直播，马上就要打起来了。”

    　　......

