    断夜墓地二层。

    和陈谦他们同款的铁栅栏前，噬命猎荒团的小队，又是看着满地的机械零件发呆。

    两个铁栅栏门，一个是刷怪点，一个是刷Boss点。

    而现在他们只是打其中一道门里刷出来的五十只机械噬极兽，都不知道打了多少遍了。

    每一次在Boss手上灭了，出了副本再回来，又得重新打一遍小怪……

    不说别的，就他们第一次进到二层的时候，他们平均级别是三十一，现在都已经快摸到三十五级了——这还是在他们死了不下十次，掉了N多经验的情况下。

    这五十只机械兽，没有真正的噬极兽那样源质吸取的能力，可身体强度极高，攻击沉重有力，一口下来就是半管血。

    根本就是不讲道理！

    一开始刷的怪还不多的时候，几个人还可以应付得来。

    打到中期，杀怪速度赶不上刷怪速度，满血的机械兽累积起来，就开始变得有点麻烦了，但他们有合衬这么个高手在，以个人实力各种救场，还是能撑得住。

    最后的那一拨，就绝对要死人了。

    可以说是血战再血战，拼出所有的大技能，五十只机械兽才算是勉强打完。

    然而……

    Boss过不去，就又得重来。

    “太难了……”他们又是累得躺在地上的节奏。

    “难一点好，我们是有一线战团的大神带队，都打得这么难，那些二三线团岂不是根本连小怪都打不过去？”队里的那个女孩子还是往好的方向在想。

    小怪都打不过去还行……

    灵笼的小怪强度确实是比一般游戏要高很多，除非级别碾压，否则密集刷怪又没有足够的AOE支持，就很容易团灭。

    不过，断夜墓地是在生态密集区里，所以，这样的刷怪速度也算正常吧。

    “好在我们进度还算领先的，补一轮状态，再开Boss吧。”他们的队长说道，“第六次了……”

    “是啊，开这个Boss都开了第六次了。”

    “我觉得要不要是让满级队也进来试试？Boss半血时的那个大招，我感觉没有30点能力点数的技能拼不过去啊。”

    “嗯，再打一次，如果还是不行的话，换满级队进来。合衬大神挂视角指挥就可以了。”他们的队长答应了。

    但因为这是个自适应副本，满级队进来也不知道会不会多一两个大招什么的……

    带队的队长看了一眼依旧在一边淡定思考的合衬，也陷入了纠结。

    ++++++

    人生如茶满头大汉。

    在进入刷怪点的四十秒的时间里，他就找到了多达六个看上去像是电闸的东西！

    但这东西不怕它多，就怕它没有。

    就跟炸弹上的导线似的，只要能看得到，多少根都能解决掉，就怕根本没有导线……

    事实上，以人生如茶丰富的盗墓经验，他只花了二十秒的时间看了一遍面板，就马上锁定了其中一个。

    然后，花了十五秒的时间，拆开它。

    拉闸！

    此时，轨迹面前的机械兽是六只。

    陈谦和白纸刚消灭完一只，他们面前还有三只，地上坏成了一堆零件的有四只。

    也就是说，他们在机械兽刷到十四只噬极兽的时候，停了怪！

    “不是吧……这能行？”人生如茶看着装配出料口的那半只机械噬极兽，自己都不相信自己干了啥。

    “直接怼进刷怪点，有意思。”为钱而狂已经完全看懂了。

    几个人合力把轨迹面前的六只和场景内剩下的三只清理掉，轻轻松松脱战。

    补一波状态。

    回复技能冷却时间。

    然后，陈谦挂了人生如茶的视角，有序放怪。

    他和白纸一组，轨迹和为钱而狂一组，一次两只怪，两个人一只，基本就是正常普通攻击，偶尔一两个技能的战斗强度……

    走位？没有那个必要的。

    “其实，打法这个东西，没想通之前是很费事儿，但想通了其实这也不难啊，只要想到了怼进刷怪点……为什么折腾了一天一夜还没首杀？”轨迹轻松地打着怪，对比丘山闹腾成这样的事态有点迷。

    “不会，这是非常少见的机械副本，如果没打过黑色金字塔的话，思维惯性其实没那么容易转换过来。”为钱而狂说。

    “……而且，你以为是谁开个折光都能进得去的？”人生如茶感觉受到了巨大的侮辱，“大叔我再怎么也是一个人单枪匹马，能打进黑色金字塔三十人英雄本的人！！”

    我靠……

    轨迹瞬间脸红：“我不是……不是那个意思……”

    主要是，哪怕是打EXP副本，他也没有打得这么舒服的时候啊！

    好吧，看来以后还是继续跑一跑内心戏，不要轻易开口好了……

    “我觉得，最主要的原因是，没有人比我们队长更擅长开发偷懒的打法。”为钱而狂在和陈谦共同作战这还不到二十分钟，就已经透过现象看到了问题的本质。

    “呃……”白纸突然反应过来，“所以，我们这是想要打几只，手动刷几只？想打快一点就快一点，想打慢一点就慢一点？”

    “……小姐姐你才明白我们在偷懒啊。”人生如茶还在奇怪，怎么所有人都放松下来了，只有白纸还用力地在调整着输出节奏，生怕再有一点点的攻击浪费呢。

    她的脸上、手上，以及给出的攻击，一直都是专注而稳定。

    每一枪，每一颗子弹，都无比的认真。

    “白纸妹子应该不经常打PVE吧。”为钱而狂说道。

    “啊，是的。”白纸的输出仍然专注，并没有因为战斗强度降低而有所变化，她应了一声之后就没再说话，看来是很难一心多用，专注打怪就专注打怪，专注聊天就专注聊天，同时进行可能稍微有点困难。

    陈谦一边打怪，一边听了半天，就有一个小问题：“我们这只是刷了一群小怪，都还没见到第一个Boss，首杀跟我们有啥关系？”

    “你这个人到底能不能有点追求啊？！！就……展望一下不行的吗？”人生如茶说道，“我们来都来了……”

    轨迹冷汗直冒。

    来都来了……

    所以，咱们就顺便把带几个首杀走是吧？

    一个十几级的路人队，有追求是好事，但也不要展望得太吓人好不好？

    “行了，世界剧情要的第一种机械兽，已经打了四十多个了，只剩最后七只了，我一起放了啊。”人生如茶又拉开电闸。

    “放放。”陈谦没意见。

    最后的七只噬极兽夺门而出.

    人生如茶也自己破了折光，加入了战斗，

    有一个爆发职业的加入，打起来就更快了，为钱而狂看着为钱而狂的位置，迅速压住电吉他的四五六弦，猛地一个重音按出来，然后手指上挑连转了两个音，开出了一个【死亡狂想曲】。

    “稍等，柚子有事找我。”他打了个暂停的手势，很流畅地将站位让给了人生如茶，抱着吉他两连翻，迅速离开了怪物视野。

    陈谦看着出神。

    他这连翻太漂亮太熟练了，球状生物精于此道吗？

    【死亡狂想曲（初段）：主动。以突如其来的低音震慑敌人，对自身前方10米扇形范围多个目标造成等同于基础攻击120%的伤害，目标数最多为3个，并随机对其中1个造成2秒的定身。消耗：1格能量，冷却：120秒。限定：乐器。】

    灵笼里现在60%的玩家是重武器党，30%是枪械党，剩下的10%是特殊武器党，但即使是在这个特殊武器党中，乐器占比也是最低的。

    任何游戏里，敢玩乐器类的都是神。

    不仅武器特别贵，学习耗费的技能点特别多，上手难度特别高，操作强度特别大，而且技能经常可能释放失败或者释放错误。

    更重要的是，手指疼。

    但如果真的能放出来，那就很强大了，比如这个死亡狂想，只需要1格能量能造成2秒定身，带一个小AOE，还要啥自行车呢？

    “十几级就学了一个强行脱战？钱爷你比我还苟啊？”人生如茶顺手就接下了机械噬极兽，并吐槽道。

    为钱而狂手上那把看上去就很名贵的吉他，震慑之后流畅交怪.

    然后，他就使用了一个需要17个技能点学习，并耗费10格能量使用大通用技能——强行脱战，脱离了战斗状态。

    很快，世界剧情要求的五种机械噬极兽的第一种，五十只的数量就打完了。

    陈谦从头到尾划水，没开技能。

    其他人也没出现受迫的技能释放，轻轻松松搞定怪物。

    为钱而狂回来的时候，战斗已经结束。

    他们的剧情出生点的另一个铁栅栏门里面，灯亮了！

    一双红色的眼睛出现在了门里。

    没有神采的机械眼，泛着暗红的光，从黑暗的门里注视着他们……

    里面的，应该就是这一组机械兽Boss了。

    名字更简单。

    完美的机械6号！

    而为钱而狂挥挥手，似乎是跟栅栏门里的那位打了个招呼，就跟大家同步了一个重要信息：“柚子说，一个三十级的队伍，有个叫‘合衬’的转生大神带队，已经打到了这个副本第一Boss——完美的机械6号。”

    “别担心，我们没有首杀需求。”陈谦说。

    “有有有，我们有。钱爷别听他的，”人生如此顺手拉过轨迹，试图以人数占据话语权，“怎么个情况，说说？”

    轨迹继续冷汗……我没拿过首杀，我对首杀这种高大上的东西，比坐棺材里偷懒的那位还没追求。

    不过，他问题还是有的：“一个三十级的那个队伍，打到了第一个Boss？进断夜墓地的不是有几个满级队吗？怎么轮得到他们？”

    “是的，”为钱而狂继续同步信息道，“KK和暗火都有队伍在断夜墓地了，但是，只有合衬带领的这一支属于噬命猎荒团的，和我们一样打到了断夜墓地的第二层。这个噬命猎荒团本身是个十八线小团，这次是请的合衬做外援。”

    我们不是打到第二层的，我们是直接一个世界剧情出生在第二层的……陈谦摸了摸鼻子，问：“所以，合衬？什么来头？一直在说他……”

