    第971章 魅影森林奇遇记（2）

    “你这到底是梦到什么了啊？喂，克丽丝，快点醒醒！”小智抓着克丽丝的肩膀，轻轻晃了下。

    “唔~”克丽丝紧皱着眉头，缓缓睁开了双眼。

    “呼~克丽丝，你总算是醒了。”小智松了口气。

    但克丽丝看到映入眼帘的小智的脸，立马激动的一拳打在小智的肚子上：“离我远一点！”

    “噗~”小智被一拳锤得连连后退, 说道，“克丽丝，你冷静点。”

    “哎？我这是······这里是哪？”克丽丝突然发现周围环境骤变，原先的摩天轮突然变成了眼前的树林，这到底是怎么回事？

    “还能是哪，魅影森林啊。你刚刚被捣乱的鬼斯们催眠了。”小智捂着肚子说道。

    “催眠？那也就是说刚刚是······做梦？”克丽丝扭头，看到了同样躺在自己身边的火球鼠，这家伙也是中了催眠，在睡觉。难怪说在游乐园里没看到火球鼠的存在。

    “你到底是做了什么梦啊？醒来就咣咣给我一拳。”小智苦笑着问。

    克丽丝一想起来那个梦, 顿时脸颊通红，气鼓鼓地说：“没有，什么梦也没做。”

    “行行行，没做没做。”小智是真服了，所以说啊，女人就是麻烦。

    克丽丝站起身来，问道：“话说，你怎么没事？”

    “我，我刚被催眠躺下要睡的时候，皮卡丘就跳出来给我一发十万伏特。”小智叫苦道。惹得克丽丝都忍俊不禁：“噗~哈哈，确实很像皮卡丘会干的事。”

    “所以现在要怎么办？去收服鬼斯吗？”小智问道。

    “等下，我看看······”克丽丝翻了下挎包，想看看有没有水，突然发现原来放置宝贝球的地方，居然空了。克丽丝惊声说到，“我去, 我的宝贝球呢？小智, 是不是你趁我睡着的时候拿走然后看我笑话的。”

    “蛤？我为什么要做那种事？”小智莫名其妙地问道。

    但克丽丝却十分怀疑是小智在捉弄自己，走过去翻找着小智的包，发现也没有宝贝球，“确实没有······等等，你自己的宝贝球呢？”

    “我的宝贝球当然随时放在口袋······”小智摸了摸口袋，只摸出了皮卡丘的宝贝球，顿时愣住了，抢过自己的背包拼命地翻找着，确实没有找到宝贝球，愣神地说，“啊这······”

    “我到底昏迷了多久？”克丽丝急忙问道。

    “应、应该没一会儿才对，我也是感觉没睡一会，就被电起来了。”小智努力回忆着，确实没有感觉什么不对劲。

    “赶紧把皮卡丘召唤出来问问啊！”

    “哦对对对，皮卡丘，快出来！”小智召唤出皮卡丘，谁知道皮卡丘只是说了句“皮卡丘”，就又电了他一发, 回到宝贝球了。

    “它、它说了什么？”

    “它······它说宝贝球被一群鬼斯拿走了，还说，吸~还说我是废物, 连宝可梦都保护不好。呜呜~这个混蛋！”小智被电得神经有些错乱，再被皮卡丘这么一训，隐隐有要哭的感觉。

    “哦，好了好了，我们赶紧去找吧！”克丽丝拍了拍小智的后背，缓解了下他委屈的情绪。

    “我难受啊，明明就是个普通人啊，扛不住宝可梦催眠也要被教训。”小智吸了吸鼻子说着。

    “没有那回事，我也一样啦。”克丽丝抱起地上还在酣睡的火球鼠，拽着小智在森林里找寻着自己的宝贝球。

    而此时的宝可梦们呢？

    “咁尬~咁尬~（这就是那个人类小鬼手里拿来的？）”一只野生耿鬼对手下一群鬼斯、鬼斯通说道。

    “高嘶~高嘶！（对啊，那两个人类都被我们放倒了，一会儿醒过来，我们就去吓他们时，绝对是没有无法反抗，只能灰溜溜地离开森林了。）”鬼斯兴奋地说道，仿佛小智和克丽丝被吓得颜艺绷不住的画面已经在眼前了。

    “高斯道~高嘶~（嘻嘻嘻~谁让他们没有带超能系宝可梦。活该。）”鬼斯通也应和着。

    “高嘶高嘶高嘶······”周围大量的鬼斯和鬼斯通都在兴奋地大叫着。

    “梦呦~”“梦嘛嘁~”就在这时，一只梦妖和一只梦妖魔从旁边的草丛窜了出来，用念力弹开了挡在面前的鬼斯、鬼斯通，一把抓起了地上的宝贝球。

    领头的耿鬼，生气地释放出念力，与这梦妖魔争抢。“咁尬，咁尬咁尬！（你们两个家伙，想干什么？）”

    “梦嘛嘁~（当然是把被你们抢走的宝贝球送还回去，你们这群土匪！）”“梦呦梦呦！（就是就是！）”

    “咁尬~咁尬！咁尬咁尬。（混蛋，你们两个搁着当正义伙伴呢！还不过来帮忙！）”耿鬼使出了吃奶的劲用力拽着。

    梦妖魔瞥了眼周围数量众多的鬼斯一族，心生一计与旁边的梦妖心领神会，猛地释放出大量念力，将僵持中的宝贝球统统弹飞了出去。

    “梦嘛嘁！（快，我们去找那些宝贝球。）”“梦呦！（是，队长！）”这两只立即动身，朝着宝贝球飞走的方向追去。

    “咁尬，咁尬！（快点追，把宝贝球拿回来啊。到时候还怎么还给人类他们。）”耿鬼大叫道。

    “高嘶~（那吓他们的计划······）”

    “咁·尬！（快·去·找·球！）”

    鬼斯一行，也纷纷开始找起了小智和克丽丝的宝贝球。

    魅影森林中，一只颜色鲜艳的猫头夜鹰站在树枝上吃着树果。突然一颗从天而降的宝贝球砸中了它的头。“咕咕~（噗~什么东西？）”扭头看了看四周，似乎什么也没有。

    在低头想吃树果，结果又是一枚宝贝球砸中了头。“咕咕~（谁给我出来！）”咕咕生气地叫道。

    上方又飞来一枚，但这次被它用念力抓住。“咕咕咕~（呼呼~这下被我逮到了吧。）”

    但因为前两次的冲击，它所站的树枝刚好断裂了，猫头夜鹰直接摔落到了地上。趴在地上说道：“咕咕~（到底是谁这么没公德心啊，乱丢垃圾。）”

    (本章完)

