    app2();

    “有意思，明明修为如此孱弱，掌握位面法则后，却能与我一战。

    你除了帝王级剑意，还掌握了一门别的位面法则，看来那就是你的玄机。

    只可惜，你的实力，还是弱了点，现在与我一战，你必败”。

    叶玄光一对苍炎跳动的眸子闪烁。

    叶帆沉默，他修为确实还大大不如叶玄光，人家是实打实突破了混沌九重。

    而他，只是一个圣境都没到的“弱鸡”。

    值得庆幸的是，他掌握的是帝王级剑意和解体！解体来弥补修为差距，帝王级剑意拥有先天的绝对属性优势。

    如此一来，纵然叶玄光实力更为深厚，却也能有一战之力！可惜，要是他拥有蚩尤的那身体，那对付叶玄光，想必就很轻松了。

    “与你固然要有一战，但在那之前，我还要完成一件事！就算输了，我也不会允许你用洪荒的资源建造方舟！”

    叶帆说着，直接龙翼解体，背后又展开一对剑意黑翼，化作一道黑色闪电，朝着西北方向爆射飞去！叶玄光见状，登时脸上阴云密布。

    “找死！”

    “天风龙影！”

    叶玄光的青龙天风之力催动到极致，整个身影竟然化作了一道青色虚影一般，仿佛隐没于风中，成了一条青色长龙，破空追赶了上去！叶帆疾速朝着魔晶矿场飞去，但很快就发现，后面的叶玄光已经在用更快的速度追赶上来。

    “天机龙弩！”

    叶玄光追到一定距离，直接就朝前方释放出了一道道的龙弩！青光乍现，破空的龙弩瞬息而至！上一次，叶帆对这快得根本没法阻挡的龙弩，毫无招架之力。

    可是这一次，叶帆却已经能够有所察觉，这龙弩的运作轨迹。

    一边飞行，叶帆一边挥出一道道魔焰剑意，撕裂和扭曲了空间！天机龙弩的轨迹被扭曲后，从叶帆的身边不断地闪过，却是无法准确命中。

    叶玄光皱眉，继续追赶的同时，召唤出了漫天的青色苍炎！“天灼！”

    苍炎竟然点燃了天空，漫天都是无数青色火焰云。

    宛如苍炎的炼狱，将叶帆整个包围，前路根本避无可避！该死的玄龙皇，不愧是能轻松毁掉一块大陆的人，抬手间都是毁天灭地的招数啊！叶帆知道躲是没用的，青龙血脉接近无穷无尽的力量，让叶玄光一天之内毁掉全洪荒都可以，更别说四处释放天灼这种招数了。

    龙血战甲解体！叶帆将自己的防御力再度提升，一头扎进了漫天苍炎之中，继续朝矿场飞行。

    即便有龙血战甲等各种能量护体，可叶帆依然被苍炎烧灼地痛苦不堪。

    他咬牙坚持，忍着深入骨头的灼痛。

    同时，叶帆也不想让叶玄光太轻易追赶上来。

    “上善若水！”

    叶帆所过之处，拖曳出一片巨大的黑色剑意湖泊，宛如在苍炎之中，洒出一大片墨水湖！液态剑意，四重解体！叶帆直接让整个湖泊解体，在空中宛如是一片液态氢被点燃，形成了一片壮观的黑焰天火！叶玄光见状，也不敢托大，立刻使出一身玄冰之力，化作铠甲，护住全身！毕竟叶帆的剑意已经达到了位面法则水准，已经对他有了杀伤力，他也不敢像过去一样随便硬抗。

    这一防御，顿时让叶玄光刚刚快追上的距离，又一次被拉开。

    叶玄光咬牙切齿，再度施展天风龙影，迅速追赶。

    可这一路上，叶帆不断设下重重阻碍，又夺过了无数次天机龙弩和各种苍炎、神雷，愣是没能被追上。

    以二人的速度，到达上古魔渊根本不用多久。

    眼看着前方已经是一片热火朝天的魔晶矿工地，叶帆眼中寒芒闪烁。

    他已经远远看到，有堆积如山的尸体，在一个矿坑里腐烂。

    显然，那些被用尽最后生命的苦力，就这样被抛弃了。

    那里足足四艘在建造的巨大方舟，是用无数鲜血堆砌而成的！“帝天兆大人！那是……”矿场内，几名黑曜石将士，围在帝天兆身边，大声惊呼。

    他们看到天边不断印染的苍炎，和一道黑焰光影，都是感觉到了越来越近的恐怖威压。

    “玄龙皇陛下的苍炎！？”

    帝天兆皱眉，意识到不妙后，立刻下令：“全都疏散！”

    可不等矿场里的人反映过来，叶帆已经杀到！叶帆召唤出漫天飞剑，点燃了位面级的剑意黑焰！“焚天龙王枪！”

    数以万计的飞剑，化作无数黑色霹雳，落在了那些还未建造完成的方舟上！爆炸声震天撼地！魔晶矿虽然能阻挡单纯的混沌之力，却阻挡不了位面法则的破坏力！叶帆的剑意能量看似还是混沌之力组成，却有了质变！加上飞剑本身带有的物理杀伤，四艘偌大的方舟，全都被炸成了一堆废墟！“不！！——”叶玄光的愤怒嘶吼，响彻云霄！帝天兆等一群黑曜石战士，都看得呲目欲裂，难以置信竟然所有心血都毁于一旦！叶帆却是根本不停留，直接一个转身，朝着无罪之城方向飞去！“剑神！你逃也没用！今日我必当屠灭无罪之城！！”

    叶玄光怒火中烧，再度直追。

    他知道只要一直这样追下去，叶帆必然会比他先承受不住。

    因为叶玄光根本没有什么消耗，而叶帆则不断在追击中，受到苍炎的灼烧。

    关键，金龙血脉的恢复力，跟青龙完全不是一个级别。

    又是一路追击，从上古魔渊，没多久便到达了无罪之城！此时的无罪之城，已经被彻底疏散，毫无人影。

    叶帆拖着一身伤痕，瞄准了那原始黑洞的方向，直接飞了过去！“叶玄光！再前面就是原始黑洞了！”

    “剑神，你该不会以为，区区原始黑洞能困住我吧？

    你以为躲进去，就能避免一死了？”

    叶玄光很是不屑，因为对于他们这样的强者而言，进出黑洞都不算难事。

    “我去了太始位面，你还敢跟来？”

    “待我杀了你，再回来也不迟！”

    “那也要看你有没有这本事！”

    叶帆二话不说，直接钻进了原始黑洞！空间似乎瞬间一阵扭曲，叶帆就消失不见了。

    叶玄光此时早已经杀红了眼，根本无所畏惧，化作一道青芒，瞬间飞了进去。

