    小怪清完后，众人围攻BOSS。

    对于打这种，不能干扰玩家输出的BOSS来说，血量再多，也只是个木桩。

    两百万血量的BOSS，对张山他们也就是三五分钟的事，毕竟人多，打起来就是快。

    没过多久，魔族精英小队长不甘心的倒地了，数道流光落入风云天下的背包中。

    还没等人问起，他就将物品展示出来。

    两蓝一绿，这只BOSS的掉落真是垃圾中的极品，掉绿装的BOSS，真是没有半点牌面啊。

    “走，去找下一批。”

    “等会，刚才公会频道有人说，看到了红色BOSS，我们去打红色BOSS吧？”

    “得了吧，紫色BOSS都有两百万血，红色的两千万血至少吧，打到活动结束我们也不一定打得死啊。”

    “就是，再说红色BOSS的伤害会有多恐怖，你不知道吗，就算死了不掉经验，也是浪费时间啊。”

    “嗯，不管红色BOSS，看到就绕开，只打紫色和橙色的，我们的目标是守城贡献榜。”

    风云天下发话，众人开始寻找下一个目标。

    当他们准备去找下一个目标的时候，公会频道有人说道。

    “发现橙色BOSS一只，不过有两个天地公会的人一直跟着我们，没法搞啊。”

    “不管他，去找下一只，BOSS那么多，他们这么无聊，想玩就让他们玩吧。”风云天下回话说道。

    “不行啊，我们走到哪，他们跟到啊，完全没法打了，城内又不能攻击玩家，拿他们没办法啊。”

    “靠，他们成狗皮膏药了吗？这么无耻。”

    “是啊，我们打怪，他们就抢怪，没完全拿他们没办法。”

    “尼马，真无耻，活动结束后一定要把他们杀出当阳城，不能让他们在当阳城混了。”

    “那我们现在怎么办？”

    大家也都没招，碰到这么无耻的人，又不能攻击，你打怪他就抢，最恶心的事，莫过于此了。

    张山想了一下说道：“你们到橙色BOSS那里，我把BOSS引过来，让BOSS把他们杀回复活点。”

    “引不了吧，BOSS跑得飞快，别把你也挂回去了，大佬。”

    “没事，我跑得快，鞋子速度加十，虽然跑不过BOSS，但是，只要比其它人跑得快就行。到时你们卡住天地公会的人，不要让他们跑太快了。”

    “那我们呢，也一起被BOSS挂回去？”

    “你挂回去也没事，就近复活怕什么，把他们挂回去的话，这次活动他们就没机会再来干扰我们了。”

    “好，就这么办，奶奶的，反正挂了不掉经验。”

    “我先去搞定天地公会那两个无耻的家伙，你们等下过来。”

    张山对风云天下说道。

    “好，这也是个办法，你先过去吧。”

    张山根据公会成员标定的位置，很快就跑到地方。

    仔细的观察了一下，公会的队伍在中间，天地公会那两个人在他们后面。

    这样不好弄啊，他一引BOSS，那两个人肯定会先跑，可能自己公会的人都挂了，那两个人都没事。

    得想个办法，让他们调整一下位置。

    “你们从BOSS边上穿过去，让他们跟着你们，我从你们后面引BOSS追，然后你们就卡住那两个垃圾，别让他们从你们那边跑过去。

    “收到，了解，马上行动。”

    很快公会队伍就从怪物和BOSS边上穿过去，隔了点距离，并没有引起BOSS的仇恨。

    后面跟着的，那两个天地公会的人，以为他们又要去找其它BOSS，就连忙在后面跟上，就是不让他们安心打怪。

    当他们刚穿过BOSS边上时，张山马上跑上前去，一枪打向其中一只精英怪。

    就跟捅了马蜂窝样的，BOSS带着一群小弟，发疯一样的向他追来。

    橙色BOSS跑的非常快，就算张山的鞋子加十的移动速度也不可能跑得过它。

    但是张山并不要跑得比BOSS快，他只要跑的比其它人快就行。

    带着BOSS和一群精英怪，嗖的一样从那两个人身边穿过。

    公会队伍的人马上给他让出空隙跑过去。

    然后他们就将那两个天地公会的人，和一群精英怪加BOSS全部堵住。

    后面发生的事情就很简单了。

    虽然BOSS的第一仇恨目标是张山，但是张山跑得最快。

    最主要的是公会队伍将路堵住了，BOSS要将他们杀掉才能过去。

    而这时张山早就跑BOSS的出仇恨范围了。

    那么BOSS和精英怪自然就会攻击离它们近的玩家，特别是那两个天地公会的人。

    他们离BOSS最近。

    开始BOSS的仇恨在张山身上，没有攻击他们，现在张山脱离仇恨范围。

    自然就该他们倒霉了。

    当然，公会队伍中的很多人也没有跑掉，挂了一次。

    不过也无所谓了，反正不掉经验，复活又近，复活后跑过来又是一条好汉。

    至于那两个天地公会的人，就不要再想过来了。

    现在离活动结束还有不到五十分钟，他们都不一定能跑到这里。

    而且天地公会肯定也在组织打BOSS，不可能都这么无聊的都来恶心人。

    “OK，问题解决，我们打橙色BOSS吗？还是去找紫色的？”

    张山这么问是有原因的，想要稳定刷贡献榜，应该要找紫色BOSS打妥当一些。

    因为活动只有一个小时，他们已经用了十多分钟了，打紫色BOSS的话，还能打三四只。

    要打橙色BOSS的话，估计只能打一只，活动时间就得结束了。

    关键还是怕出意外，万一中间出点乱子，到活动结束的时候，BOSS还没打死的话，直接就被系统刷新掉，那就更亏了。

    就是不知道打橙色BOSS，守城贡献是不是比打紫色BOSS来得更快。

    比如，同样一万伤害输出，打紫色BOSS计算是一贡献，打橙色BOSS会不会计算二贡献。

    而且打橙色BOSS还有一个好处，就是掉落会好一点，有机会掉橙装。

    张山是倾向打橙色BOSS的，不过其它人就不一定了，毕竟大家都想稳定冲榜啊。

    “就先打那只橙色BOSS吧，刚才其它公会成员已经将BOSS的属性试出来，小秘书能扛住。“风云天下考虑再三，才回答说道。

    “那你们速度来吧，我一个人不敢上。“

    张山看了一下公会成员展示的BOSS属性信息。

    魔族精英队长（橙色）：二十五级，生命值1000万，攻击力2800，技能1，强化冲锋，技能2，三刀流，状态，魔神鼓舞。

    强化冲锋：极速冲向目标并造成两倍伤害，晕眩一秒后减速三秒。

    三刀流：连续攻击三次，第二攻击两倍伤害，第三次攻击三倍伤害。

    魔神鼓舞：守城活动期间，魔族部队受到魔神的鼓舞，属性大幅增加，生命值增加十倍。

    这个BOSS确实不难打，也就三刀流这个技能有点厉害，等于是一下打出六次伤害。

    不过问题不大，小秘书血量近万，防御肯定也有一千多，可以顶住，只要他们快点清完小怪就行。

    就是要费不少时间，光那一千万的血量，看着就吓人，以张山的伤害输出，至少要半个小时。

    加上其它队友的话，也要十来分钟。

    算上清小怪的时间，顺利的话，二十多分钟应该能解决掉。

