    陈六合连这样的话都说出口了，若是苏耀辉再当众驱逐，倒显得他还不近人情，太过不留余地，何况还是在父亲的灵堂之前？

    “小六子，你这又是何必呢？如果你真的对我父亲有孝心，现在就更加应该离开！”苏耀辉说道，他现在唯一想做的，就是跟陈六合尽可能的快速撇清一些关系！

    好表达出以他为首的苏家立场，从而把心意传达到炎京那边，做出他自认为最正确的站位！

    “还是那句话，你怎么想的，我不管，我也没兴趣去过问！但我有我的思维方式！”陈六合对苏耀辉说道。

    苏耀辉凝着眉头，旋即长叹了一声，道：“那你好自为之吧。”

    丢下这句话，苏耀辉不怒自威的对周围的人道：“别杵在这里了，都散了吧！”

    “哼，真是厚颜无耻，赶都赶不走！”苏瑞明神情阴鸷的冷哼了一声，跟着父亲苏耀辉一起转身离开，走进了灵堂。

    苏耀光跟苏耀庭两个人犹豫了一下，还是走到了陈六合身前。

    苏耀光捏了捏陈六合的肩膀，道：“小六子，别往心里去，你耀辉伯伯也是心情沉痛，故此性子急躁了一些，多多谅解一下。”

    “别往心里去。”苏耀庭言简意赅的安慰了一句。

    陈六合对两人笑着点了点头，道：“放心吧，我没事！在这里，苏爷爷最大，除非是他老人家跳起来骂我，不然我一点都不会动怒！”

    几人走后，就再次剩下了陈六合跟苏小白两人！

    苏小白忿忿难平，他恼怒的咬牙切齿，拳头都死死攥着，心中的恶气难咽。

    “六子哥，爷爷最担心的事情还是发生了，苏家的天，真的变了……”苏小白对陈六合说道，悲愤至极。

    陈六合没心没肺的笑了笑，拍了怕苏小白的脑袋，道：“别想那些没有用的！不管怎么变，你苏小白还是苏小白，我们兄弟两的关系，永远不会变就可以了。”

    “那是必然的！”苏小白语气坚定的说道。

    “只不过，那个苏耀辉的吃相也太难看了！爷爷尸骨未寒，他就这样对你！以后就更不用说了！我现在就怕他会做出什么对你不利的事情来啊。”苏小白担忧的说道。

    陈六合不以为然的笑着，道：“做什么都很正常！每个人都有每个人的思维方式，他们有着选择的权力！苏耀辉觉得这样做是对的，那便这样做好了，他也是想让苏家越来越好，这无可厚非……”

    “可是，他违背了爷爷的意愿啊。”苏小白恼怒道。

    陈六合很豁达的笑着，拍着苏小白的肩膀，道：“不要去怨恨你大伯，他其实很难，现在的他，要比你们任何人都难！苏家的重担与压力，全都压在了他一个人的身上。”

    “所以他必须为苏家的未来做打算！而跟我撇清关系，无疑是最好最快捷的方法。”陈六合开导着苏小白，这个时候还能说出这样一番话，不得不说，陈六合的心气真高！

    顿了顿，陈六合又道：“好了，别胡思乱想了！每条路走好了，都是阳光大道，别庸人自扰，如果苏家能在你大伯的带领下越来越好，我也会感到非常高兴的。”

    “狗屁！我看他是自作聪明，愚蠢至极！爷爷一走他就想翻脸不认人，这是卖友求荣，这是背信弃义！”苏小白愤愤不平的说道。

    陈六合翻了个白眼，说道：“如果能把我卖了，换来苏家一个大好前程，这笔买卖做的非常值得啊！我若是有这么大的价值的话，我很愿意被苏家卖掉。”

    “六子哥，你……”苏小白瞪大了眼睛，气坏了。

    “好了，别说了，我心里有数的！”陈六合对苏小白说道：“走吧，咱们还要去给老爷子守灵呢，这个时候，再大的怨气，也得老老实实的憋回去！”

    说着话，陈六合率先转身走回了灵堂，苏小白跟在他的身后！

    一转眼，陈六合就在广城待了三天，这三天，他大部分时间都守在灵堂内，尽着最后一份孝心，安安稳稳的送苏春雷最后一程！

    三天来，有一部分苏家人对陈六合很不待见，明里暗里没少找麻烦给白眼！

    但对此，陈六合都是忍了下来，权当做什么都没发生！

    第四天一早，苏春雷就出殡了，他的后事，倒也算是办的风风光光！

    这一天来送他的人，很多很多，光是车队，就如长龙一般的达到了上百辆，人也是黑压压的一片！

    这些，可都不是苏家有意安排的，而是这些人主动前来，几乎涵盖了江南域内，大部分有头有脸的人物……

    流程很简单，先把苏春雷的遗体送到火葬场去火化，然后再下葬在早就选好的公墓内。

    等这一切流程都做完后，时间已经临近中午了，苏家人在这一天，也是嚎头大哭！

    陈六合在苏春雷的墓碑前，重重一拜，磕了三个响头后，站起身！

    对苏耀辉说：“该做的事情，都做完了，我也是时候离开了。”

    “去哪？是回汴洲，还是直接北上入京？”苏耀辉随口问了一句。

    陈六合淡淡一笑：“三年之约，明天就期满了，我定好了后天的机票，直飞炎京！”

    “不知道该说你是艺高人胆大好，还是说你不知死活好！”苏耀辉陪着陈六合一路走远，其他苏家人还在苏春雷的墓碑前行着最后的叩拜之礼。

    “不管是什么，很快你们也能看到答案了。”陈六合轻笑的说道。

    “虽然道不同不相为谋，但你若真死了，那一天，我想，我们苏家也会为你送行。”苏耀辉对陈六合说道，不苟言笑的他，脸色总是那么刻板和沉闷。

    “看来你已经跟炎京那边的人联系上了！他们难道就没给你下达什么任务？把我留在广城之类的？”

    陈六合好奇的看着苏耀辉，说道：“他们虽然谈不上多惧怕我，但我能给他们带去极大威胁这一点，是谁都不能否认的！”

