    “聚阳术”乃是汇聚阳气之术，阳气也可唤作生机，但生机却不能叫成阳气。真科施展这么法术，自然不是为了好让朱子常‘还阳’，就‘还阳术’而言，如今罗浮山中没有一位能够施展，而纵观整个青冥界，或许也就小天庭中的一二大仙方才有那么一二可能。

    那为何真科会施展这门法术呢？缘由也是简单，二人比拼唤作‘起尸’，而不是还阳。若是还阳，这场比试完全是没有必要存在的，因为二人压根就没有这个本事。而既然是起尸，那自然离不开‘招魂引魄’、‘赶尸’、‘阴气’、‘死气’等等之类的，而这般的核心，自然也是离不开一个‘死’字。

    既然是‘死’那自然用‘生’于之相对最为简单，无论辞日怎般变化，我就聚来阳气，唤来生机，你又奈何？只消生机未曾磨灭，有哪来的死字一说，自然而然，辞日想要起尸便是痴人说梦！

    而“聚阳术”本就是由“还阳术”中简化而来，“还阳”和“起尸”确实关系有些远，不过具体能不能拉扯上，自然要看一干大佬怎么说，却不曾见着张芩、扶余天等人出言制止，那用这法门，自然是没有问题。

    见着真科如此，辞日的脸色出现了变化。上场之前他自然早就思虑好了对策，在他向来，将朱子常的尸身转化为‘僵尸’自然轻轻松松的事，难得却是如何在接下来的时间里防备这僵尸被对方度化，为此他也专门思虑了多种方案，可是不曾想如今如何将朱子常的尸身收为己用都成了难题！

    “通淼道友，你这弟子施展的手段当真高明。”一直不言语的晨昏这时却是说道。

    “不敢不敢，比不上天尸教的高徒。”通淼自然不能不出声，也是回了一句。

    双方都没有过多的言语，而黄毅对着真科的反应点了个赞。‘聚阳术’本身不是什么高深的法门，不少修士在采集阳气之时都会应用到，就如他炼制豆兵之时，收来的阳气也可以说与之有关，而每日清晨打坐吸纳紫气得法门，也算的和它沾边，总的来说，这‘聚阳术’高人有高人的用法，低阶修士也有低阶修士的路子，依着真科的修为，凭借此术耗他的三两个时辰那绝对不是问题。

    而辞日使出的法术，依着黄毅的眼光来看，定是天尸教的秘术无疑，毕竟朱子常也不是凡人，将他起尸，本身就同唤醒凡人的尸体不一样，而又有真科的压力，寻常法术那是定然无法成功的。

    事情也正如黄毅所料一般，辞日会同铜甲尸打出了玄奥‘死气’，同真科依着聚阳术汇聚而来的阳气交织在一起，很显然是死气更甚一筹，很快，汇聚在朱子常尸身收尾的阳气就被压制，一点点的被磨灭，但是真科却是没有半点着急的样子，反手又是一道‘聚阳术’打出，刹那间死气取得的进展又被打退，如此两次三番，这边的真科显得极为的自然，甚至还开始准备起后手来，而反观另一侧的辞日，已经不得不停了这门法术。

    辞日停下施法，真科却不停手，依旧一道道聚阳术朝着朱子常的尸身堆叠，没了辞日打出的死起牵制，原本已经死透了，面无血色的朱子常尸身，倒是发出‘勃勃生机’，好似真的要活过来一般。而在长案前的真科也没闲着，手中朱笔不停，见着样子却是在画着符篆，似是为之后做那准备。

    纠结了一会，辞日也知道自个需要速战速决，别的不说，一定要先将朱子常尸身的控制权掌握在手中，如果不然这场比试自己当是没有半分胜算！

    当下心一狠，辞日点上一柱长香，插在香炉之中，随后盘躯而坐，手中法诀不断，整个人也变得安详起来，随后也不见什么反应，只是见着辞日的面色变得木讷起来，而原本没有什么感情色彩的铜甲尸却是变得‘从容’。而不知是错觉还是什么，见着铜甲尸眼中精光一闪，忽然间化作一道流影，朝着朱子常的尸体奔去。

    此时真科也反应过来，不知道辞日打得什么算盘，但却不妨碍他做尊卑，又是一道‘聚阳术’打过去，此时朱子常尸身周边的阳气已经到了某种峰值，这一道聚阳术下去，并不曾增长几分阳气，而这道法术方才下去，就见着铜甲尸靠近了朱子常的尸身！

    铜甲尸乃是死物，能成铜甲，本身便代表着其内里的尸气堆积到了一定的程度，遇上如此浓郁的阳气，给铜甲尸带来的不是那‘如沐春风’，而是‘冰雪消融’！

    只见铜甲尸原本离体数寸的隐晦死气，被这浓郁的阳气压制得缩回体内，而那体表所披的一层‘刀枪不入，水火难侵’的尸铜甲，却是在这环境之中无端的腐蚀起来，没见着铜甲尸朝前走上几步，就见着原本泛着金属光泽的甲胄，居然变得坑坑洼洼，带着点点的黑斑！

    铜甲尸的脸上浮现出痛苦的神色，原本如同幻影一般的移动速度也变成了乌龟漫步，但是依旧一步一步的朝着朱子常的尸身走去。真科不知道辞日什么打算，但看着架势，阻止辞日的靠近那是断然没错的！

    手中朱笔一撇，一道崭新的符篆就出炉完工，也不曾过手，袖手一扬，符篆无风便朝着辞日飞去。

    “大道无形，生育天地......阴阳两分，天地澄清.....紫清镇尸伏鬼大符篆！敕！”

    符篆落在铜甲尸的跟前，在朱子常尸身两步外的上方，发出耀眼的黄光，而被符篆直接照射的铜甲尸只觉得天地间只剩下了这般颜色，一时之间慌忙伸出收手抵在符篆之前。

    但是符篆却不这么老实，见着铜甲尸畏惧，居然缓缓的朝着铜甲尸前移过去，好似下一个呼吸就要贴在铜甲尸的前额之上！真科的眼中流出欣喜的眼神，再近一点！

    自然，结果注定是让真科失望了。

    只见铜甲尸中忽然间冒出一股勃勃的生机，僵硬的尸身顿时冒出无穷的活力，刹那间，原本神威赫赫的符篆，将这具铜甲尸压制得死死的符篆虽然依旧冒着光，但却被辞日轻轻地伸出手，随后将它随手撕去。

    “‘人尸合一’！”真科瞪直了眼珠！

    天尸教有三脉，其中天尸一脉讲究个‘天尸合一’，讲究天地人尸合而为一，达到人即尸，尸即人的地步，若能参悟其中玄机，可证天仙大道，开派祖师天尸真君更是在任小天庭四御之东极镇魔元帅期间，成功参破玄关，证就玄仙果位。可以说天尸教的功法，算得上是通天之法。

    世间有那万般法门，除却道魔佛等显宗主流，还有八百旁门，左道三千（虚指，很多的意思）而区分他们的主要方法便是，看这一流派的的功法能修行到什么层次。

    就以青冥界而论，若是一门功法能够顺遂的修行到仙境，那便是属于上层法门，属于‘正宗’；而若是只能修行到阳神境，而没有路子突破到仙位，想要成仙只能靠自身的机缘，那便是只能算得上是旁门功法；再差一些就连阳神境都无法成就，只能修行到金丹、阴神的，便唤作“左道”；至于那些连突破金丹都要看命的功法，那是连流派都算不上，如果非要安上一个名头，那只能叫做“神功”。

    而天尸教‘天尸＆一’的第一重境界，那便是‘人尸合一’！在天地之中尸还是尸，人还是人，但就以尸和人论，二者已经不分彼此。辞日使出这么绝学，铜甲尸顿时就变成了一个‘活人’，而相应的后果便是，那盘躯在地的辞日.本身暂时的变成一具‘尸体’，至于会不会还有其他额后遗症，那只有天尸教的核心门人方才知道。

    紫清镇尸伏鬼大符篆乃是上乘的除尸降鬼的符篆，但对于生人来说效果就显得无事生非了，因此‘化身’成铜甲尸的辞日，很‘轻松’的就将这符篆处理了。同时，已经是‘活人’自然不受这浓郁的阳气压制，铜甲尸很轻松的便迈进了朱子常的跟前，随后又好似化作一道影子一般，铜甲尸‘融入’朱子常的尸体之中，不见了踪影！

    化作‘尸体’的辞日本身又活了过来，随后躺在地上的朱子常的尸身一在地上坐了起来。

    “好！”这般反转，不由得让场中的一干魔门吃瓜群众欢呼起来。

    “拍！拍！拍！”黄毅寻声看去，正是通淼真君拍着手。

    “晨昏道友的门下果然人才济济，以这弟子的天资，想必修行《正罡三尸大法》应当精进神速。我观此子根骨，方才二十出头，假以时日，又是我南方一尊仙神啊！”通淼真君接着说道。

    晨昏也笑了笑，不过笑容着实有些勉强：“通淼道友过誉了.......”

    见着朱子常‘发尸’，真科有些措手不及，不过如今也仅仅过了一个半时辰多一些，按着规矩，他还不算输。并且方才的手段本身就是延迟辞日起尸步子的，现在方才到了自己‘降妖除魔’的正题上！

    而此时的朱子常尸身也算不得被‘唤醒’，而是被辞日依靠铜甲尸操控了起来，而这意味着辞日掌控了这具尸身的控制权！

    真科不敢耽搁，如今主动权在对方的手中，赶忙作法起来，只见他上手就是大招，桌案之上画好的三道符篆被他打出，随后口中高呼：“太上说法时，金钟响玉音；百秽藏九地，诸魔伏骞林；天花散法雨，法鼓振迷层；诸天赓善哉，金童舞瑶琴......”

    正是那《往生》，三道金光朝着朱子常尸身打去，配合这真科口中的超度之言，一时间这方寸之地又变得庄严神圣起来！看得出这真科也是罗浮山真字辈的杰出弟子，这一手降魔之术着实了得。

    朱子常的尸身很拟人的露出了惊恐之色，而随着三道符篆贴身袭来，静坐在地上的辞日邪魅一笑，在三道符篆贴在朱子常身子之上的一瞬间，朱子常的身子又活了过来！

    很淡定的撕开贴在脑门、左右两胸的三张符篆，随后朱子常的尸体又‘死’了过去，而坐在地上的辞日也变得一副肾虚的样子，看得出来，连续的放大对他的损耗着实不小。

    而还在念着《往生》的真科顿时脸色也变了，不复方才的淡定从容。

    “道友好手段！”真科停下了念叨经文的嘴，对辞日说道。

    “不敢，道友也是不差。”

    两人各自说了一句，尽皆不曾多说，随后又动起手来。

    辞日不必多说，施法要将朱子常的尸身彻底转化为‘僵尸’，而真科要做的便是阻止朱子常的进度，并且最理想的状态便是夺回这具尸体的控制权！

    “天地自然，秽炁分散。洞中玄虚，晃朗太元.......灵宝符命，普告九天，乾罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，杀鬼万千......按行五岳，八海知闻......魔凶消散，道炁常存。一气炁起净天地！两仪洞罡破阴戾！”

    “八宝魔主有三千魔侍，一曰往生无常之鬼，二曰.......三千真魔无极衍尸，神色清明不遵往生诏！”

    “太上敕令，超汝孤魂.......四生沾恩有头者超，无头者生，枪殊刀杀，跳水悬绳，明死暗死，冤曲屈亡......八卦放光，湛汝而去，超生他方，为男为女，本身承担，富有贫贱，由汝自召，敕就等众......”

    “......”

    两人这回却真似好生斗法一般，一道对拼了十来招的术法，不过占着主动权的辞日却是沾着便宜，往往是真科出招，他设法化解，自然正魔两道对峙经年，彼此之间的套路自然是清楚的很，因此先出招的真科无意外吃着亏。

    辞日虽被真科牵制，但依旧保持着转化朱子常尸身的进度，看着他的神色，不难猜出，他快要成功了。

