    季鸿面无表情，翻掌便抓过了身侧悬浮着的木剑剑柄，冷声道：“敕灵乌木剑在此，季洛言，你当真不怕？”

    　　敕灵乌木剑，季家祖传，乃是季家家主所掌通灵法宝，威能无俦。

    　　“通灵法宝确实强横，即便你我修为相若，你持着敕灵乌木剑，我也不会是你的对手，”季洛言似乎并不惊慌，目光之中反而多了些许玩味，“只不过家主大人，你可知道这把敕灵乌木剑的来历？”

    　　季鸿反手握着敕灵乌木剑，一言不发，剑身之上逐渐有着璀璨的炽白玄光萦绕而起，剑尖之处有着足以斩破一切的剑芒光焰流转。

    　　季洛言微微摇头，道：“这件珍贵无比的通灵法宝乃是两千余年之前，我季家一位先祖耗尽了季家近半数的底蕴，请动太御古宗外宗一位长老炼制而出，在其内融入了季家血脉，作为季家的镇族之宝。”

    　　“你想说什么？”季鸿轻轻将敕灵乌木剑抬起，剑芒愈加璀璨，季洛言身后的数位长老皆是有些变色。

    　　这可是通灵法宝！若是季鸿忽然一剑横扫而来，只怕凭借他们区区入玄之境的修为，连半点渣滓都不会剩下。

    　　季洛言缓缓环视一周，此时镇海大殿之外已经密密麻麻地聚集了季家几乎所有的精英府卫，更有季家四房亲眷、诸多季家旁系血脉陆续到来，整个安阳城都在静静地注视着此时的镇海大殿主殿。

    　　微拂袖袍，季洛言身周有着归真初境的炽烈玄气轰然而起，他朝着殿外踏出一步，高声道：“季鸿此獠自执掌季家以来，行径暴戾，冷血残暴，不顾半点亲族之情，季家受其苦楚久矣。今日季鸿更是想割裂其嫡子季月年的神魂，取其心火火种吞噬，恶毒至了极点！”

    　　镇海大殿之外，哗然之声渐起。

    　　无数目光皆是望着手持敕灵乌木剑的季鸿，还有端坐在蒲团之上面色苍白无比的“季月年”。

    　　季鸿毕竟执掌季家已久，颇有些威势，诸多安阳城的季家之人虽纷纷低声议论，却无人敢率先应和季洛言之语。

    　　季洛言再次朝着殿外踏出一步，归真初境的气势横扫八方，发丝飞扬，大声道：“安阳季家血脉，绝不能断在季鸿手中！我欲聚集季家的血脉之力，取回季家祖传通灵法宝敕灵乌木剑，废去季鸿的家主之位，将其论罪！”

    　　数息之后，终于有一个妇人越众而出，恨恨地盯着季鸿，低泣道：“我夫君乃是镇海大殿之外的府卫，却在数十日之前惨遭横死，我耗尽心力多方打听，才知晓是家主大人那日心情不好，在路过之时将我那无辜的夫君随手生生拍死！”

    　　又有一个青年高声道：“太楚古城外城有着许多季家所掌之灵田，其内的八成灵税被我等收取之后，家主竟然还要朝着我等另行加税！季鸿，安阳季家不是你的奴隶，你吃了肉，却连汤水都不给我们喝！”

    　　陆续有着许多声音纷杂而起，不过片刻之间，镇海大殿之外喧闹无比，季鸿已是万夫所指。

    　　“反了，全反了！放肆！”

    　　季鸿目光赤红，低吼之下，持着敕灵乌木剑朝着季洛言等人所在之处狠狠一斩！

    　　长及数丈的炽白剑芒横扫而出！

    　　季洛言面色微变，归真初境的玄气爆发之下，一只手提起身边的季白羽，险险躲过了这一道剑光。

    　　三长老和五长老亦是早有察觉，远远逃了开去。

    　　只有前番跟随季洛言入殿的两位入玄之境长老来不及反应，直接被剑芒斩成了无数残缺碎块，湮灭的白光笼罩之下，此二人当即便神魂俱灭而死！

    　　通灵法宝之威，竟至于此！

    　　镇海大殿之外的季家诸人心中更加惧畏，一道无形无质的力量逐渐汇集在一处，朝着镇海大殿笼罩而来。

    　　季鸿的眸中泛起血丝，低吼道：“谁敢反我，我便将谁戮杀！”

    　　此言落罢，他持着敕灵乌木剑的右手再次抬起，便要朝着另外两位长老斩去。

    　　蓦地，他的动作似是被放慢了数倍一般，这把泛着炽白剑芒的通灵法宝微微颤动，似乎下一刻便要挣脱开来。

    　　季洛言摇了摇头，道：“季鸿，现在你可知晓，什么叫做势了么！？这把敕灵乌木剑乃是季家先祖得来，自其内融入了我季家血脉，如今安阳城所有的季家血脉皆与你为敌，属于我季家的通灵法宝又怎么可能为虎作伥！”

    　　季鸿的神色第一次有了极为明显的变化，他不曾理会季洛言，只是耗尽全力欲要掌控手中颤动愈加剧烈的敕灵乌木剑。

    　　季洛言并不会给他这种机会，直接大吼道：“安阳季家血脉，决定废去季鸿家主之位，将其论处！”

    　　安阳城之内的数千个季家血脉皆是高声应和，声浪扶摇而上，席卷云天。

    　　“安阳季家血脉，决定废去季鸿家主之位，将其论处！！！”

    　　轰！

    　　敕灵乌木剑之上，有着璀璨到极点的炽白剑芒滔天而起！

    　　季鸿的两根手指直接被削了下来，再也握不住这把通灵法宝，任由其脱手飞离而去。

    　　季洛言身周玄气涌动，飞身而起，一把握住了敕灵乌木剑，没有半点停顿，朝着季鸿狠狠斩来！

    　　炽白的剑光披放近十丈，季鸿目中狠色一闪，一把抓过身边的“季月年”，直接将玄气灌注在其神魂之内，欲要利用“季月年”神魂崩毁之力阻上一阻。

    　　让他意外的是，“季月年”的神魂之内却是一片虚无，回过神低头看去，手中抓着的“季月年”不知何时已经变成了一捧细细的砂砾，在指尖散落开去。

    　　暴烈的剑光已至！

    　　季鸿目眦欲裂，用尽全力撑开了一道凝实无比的玄气光罩。

    　　轰！

    　　通灵法宝的剑气直接将玄气光罩撕成碎片，余势不减，狠狠斩在了季鸿身上！

    　　毕竟其修为乃是归真初境，在这狂暴的剑光之下虽然吐血倒飞而出，虽然受了不轻的伤，但一时间却没有性命之虞。

    　　“鹊雪，救救你爹！娘求你了！”

    　　镇海大殿的侧殿之处，徐涟儿竟是直接给季鹊雪跪了下来。

    　　季鹊雪面上露出一丝痛苦挣扎之色，道：“娘，你要我怎么救！我若是敢上前阻拦，只有横死一个下场！”

    　　徐涟儿泪流满面，扯着季鹊雪水蓝裙裳的裙袂，泣道：“你是序列第六品的心火，天亮之后便是你的位置确定之时，季洛言不会杀你！你去求求他，饶了你爹一命，娘求你了！”

    　　此言落罢，她再次给季鹊雪磕了个头。

    　　季鹊雪沉默数息，平静了下来，道：“好，我去。不过从此之后，你不再是我娘。”

    　　徐涟儿蠕动着嘴唇，却说不出半句完整的话，只是用希冀的目光望着季鹊雪。

    　　季鹊雪心中一阵绞痛，果然在娘的心中，自己根本就比不上季鸿那个畜生！

    　　她扶起徐涟儿，运起入玄初境的玄力，径直朝着数十丈之外的镇海大殿主殿纵身而去。

