    第二天一大早，秦翡和齐衍两个人就出发了。

    齐衍好不容易问出来了郑庭柯的行踪，两个人起了个大早就朝着郑庭柯的家里去了，争取顺利堵到郑庭柯。

    郑庭柯是个四十多岁的男人，家里住在安保区，这边是公家的地方，守卫是十分严谨的，可以说在一定的意义上是整个京城里最有安全保障的地方，如果要进这区域除非是里面的人领着进去，或者里面的人叮嘱了，打了招呼让进去，不然，都要有手令才能进去。

    齐衍和秦翡两个人当然不可能过来找郑庭柯打招呼，以郑庭柯的性子，这个时候他们找过来，郑庭柯恐怕也会猜到他们要过来做什么，郑庭柯肯定是不会轻易见他们的，所以，齐衍和秦翡两个人压根没有想要走正路。

    以他们两个人的身手，即便秦翡现在身体不算很好，可以过这个地方也是轻而易举的。

    所以，当郑庭柯刚打开门要出去的时候看见门口上站着的齐衍和秦翡两个人着实是吓了一跳。

    “你……你们……”郑庭柯反应过来之后几乎是下意识的就要关门。

    齐衍眼疾手快的将门抵住。

    秦翡看着郑庭柯微微一笑，眼底带着威胁的说道：“想必郑处也不想让我们在窗户那边进去吧。”

    郑庭柯一怔，看着秦翡和齐衍两个人，想到两个人的身份，脸色一变，松了手。

    是啊，他一点消息都没有就看见了这两个人，想来这两个人也是通过非正常的手段进来的，以这两个人的能力，恐怕他现在锁上门，他们都能轻而易举的把门给打开。

    不过，郑庭柯也立刻反应过来这两个人过来的目的了，毕竟，昨天发生了这么大的事情，大年初一的时候王攸宁那件事情他可是还记忆犹新呢。

    以秦翡和齐衍两个人的聪明和手段，能够想到王诏那边，郑庭柯一点也不奇怪，只是，郑庭柯着实没有想到这么快，据他所知，秦翡和齐衍两个人可是昨天晚上才赶过来的，以当时秦御的情况来讲这两个人恐怕也没有什么心思放在其他事情上，结果，这才多长时间啊，他们就找到这里来了，也难怪这个两人年纪轻轻就已经在总局那边有了那么高的位置，确实是令人忌惮。

    郑庭柯叹了一口气，只当做不知道这两个人过来做什么，笑着说道：“这不是齐少和秦小姐吗？这一大早的，两位一起过来是有什么事情吗？今天我当值，实在是着急去单位，两位如果没有什么大事的话，要不改天？”

    齐衍看着郑庭柯淡淡的道：“恐怕没有办法改天了，郑处，我们还是去你的书房谈一谈吧。”

    郑庭柯这么大把岁数了，在上面的位置也是很高的，说实话，他现在看见齐衍还是发憷，不过，对秦翡也好不了哪去，头疼的很。

    郑庭柯知道自己是躲不过去了，他也不想在这个地方被强制的带去自己的书房，他丢不起这个人，郑庭柯一点也不怀疑齐衍和秦翡两个人不会做这种事情，齐衍或许还会用点比较体面的方法，但是，秦翡绝对不可能，所以，郑庭柯想了一下便同意了。

    当然，同意的也很无奈：“既然如此，两位请吧。”

    齐衍和秦翡两个人随着郑庭柯上了楼，进了书房。

    两个人坐了下来，郑庭柯让人端了两杯茶水进来就关上了门。

    郑庭柯坐下来，看着齐衍和秦翡两个人，无奈的开口说道：“好了，二位这次过来是有什么事情？”

    齐衍把目光放在了秦翡的身上，其实，到现在为止，齐衍也不知道秦翡这次过来要用什么办法让郑庭柯开口。

    秦翡没有动面前的茶水，直奔主题的说道：“郑处，明人不说暗话，其实，我想，这次我们过来的目的，以郑处的聪明应该也已经想到了。”

    郑庭柯抿了一口茶，却并没有接秦翡的这句话，很多事情大家都心知肚明，但是，如果说出来那就不好了。

    秦翡却也不意外，只是继续说道：“其实，想必郑处在大年初一王家嫡孙王攸宁出事的事情应该就已经有了猜测吧。”

    秦翡看了一眼郑庭柯，嘴角带着冷笑，对着郑庭柯说道：“郑处，不管是大年初一王攸宁被绑架未遂的这件事情，还是昨天我儿子为了保护王攸宁身受重伤的事情，其实都脱离不开王诏的任务，说起来，私人的任务已经涉及到了家人，这只能说是你们上面是出现了问题。”

    郑庭柯怎么会不知道秦翡说的意思，但是，现在事情已经这样了，他肯定是不能承认的，不然以后他们这边的脸往哪放，而且，这件事情如果真的追究下来，影响力是不小的。

    所以，郑庭柯是真的发憷见到这两位，每一个能对付的主。

    秦翡看着郑庭柯嗤笑一声：“郑处这件事情如果我们真的追究的话，你这个位置恐怕也不会做的太稳吧。”

    “你想怎么样？”郑庭柯叹了一口气，这句话说的十分不情愿。

    秦翡直接开口说道：“我想要知道王诏的任务是什么，王诏现在是什么情况？”

    “不可能。”郑庭柯直接拒绝了，随即，将目光看向齐衍，试图让齐衍理解，毕竟，在郑庭柯看来，相比较秦翡这种自带匪气的人，齐衍还是可以算是好说话的，结果，齐衍连看都不看他一眼，从头到尾就是坐在那边喝茶，仿佛这次过来的目的就是喝茶一样。

    无奈，郑庭柯对着秦翡开口说道：“秦小姐，不，秦处，你也是这个位置上的人，规矩都是懂的，如果是其他的任务，说实话，出了王家那件事情的时候我肯定是会做出一些决策的，但是，这件事情关系重大，我是真的没有办法告诉你，我不能说，因为，如果我说了，我这个位置就不是不稳的事情了，恐怕我自己都保不住。”

    齐衍听见郑庭柯这句话，眉头皱了起来，原本他还想着秦翡实在没有办法的话，他一处这边和郑庭柯资源置换一下，可是，现在看来，郑庭柯是不会松口的。

    秦翡也是看出来了，眼睛眯了起来，嘴角勾起一抹冷笑，声音阴恻恻的道：“原本我还想和郑处正常的谈一下了，看来，很多事情还是不能用正常的手段。”

    听见秦翡的这句话，郑庭柯立刻就警惕起来，防备性的看着秦翡，警告的说道：“秦处，我可不是普通人，我们部门虽然不如你们总局，但是，也不是任你胡乱来的。”

    秦翡眼底冰冷，嘴角却是微笑着的，听着郑庭柯这句话，开口道：“郑处可是太高看我了，你看我像是好好来的人吗？别说你们部门，我想要的东西，就算是我们总局我都敢动手。”

    郑庭柯看着秦翡嚣张的模样简直是大开眼界，对于秦翡有多嚣张跋扈，在他们圈子里郑庭柯是经常听说的，可是，这还是他第一次见识到，这种话，竟然就这么直接说出来了，一点也不避讳。

    一旁的齐衍也是无奈的看着秦翡，不过，却也并没有说什么，毕竟，秦翡说的还真是事实。

    郑庭柯将目光看向齐衍，将希望压在了齐衍的身上，相比较秦翡的嚣张，郑庭柯觉得齐衍还是理智的，所以，对着齐衍开口说道：“齐处，我们和总局的关系向来是交好的，齐处以前也在我们这边待过的，总不会想要弄得太过难看吧，我知道，秦处今天也是太着急了，我可以和你们保证，我们在必要的时候绝对不会放弃王诏的，等王诏回来，这件事情我们这边也会给王家一个交代，这是我做出的承诺，今天的事情我也可以当做没有发生过，可以吗？”

    郑庭柯算是做出了退步。

    可是，在秦翡看来，郑庭柯这些话都是屁话。

    什么叫做在必要的时候不会放弃王诏，什么叫做给王家一个交代，这就等于将他们撇开了，而且，以郑庭柯的能力，如果王诏真的出了事情，王家也不可能对郑庭柯怎么样，真是打的好算盘。

    秦翡嗤笑一声，刚要说话，她的手臂就被齐衍给拉住了。

    秦翡朝着齐衍看过去，眼底带着狐疑。

    郑庭柯看见齐衍的动作也是松了一口气，刚要微笑着说什么，就听见了齐衍的话。

    只见齐衍依旧是那副淡淡的模样，手里的杯子已经放在了桌子上，声音漠然而平静：“阿翡，这种粗活还是我动手吧，严刑逼供这种事情，我还是很擅长的。”

    “额……”郑庭柯瞪大眼睛，不可置信的看着齐衍，一时间，他竟然什么话都说不出来了，所有的话，在齐衍这句话说出口之后就都卡在了嗓子眼里。

    要知道，在郑庭柯的印象里，不，应该说是在他们这个圈子里所有人的印象里，齐衍是极其理智的，最为擅长的就是权衡利弊，这种很容易留下把柄的话，齐衍从来没有说过，即便是在京城圈子里的那些人看来齐衍疯了的那五年里，齐衍在他们这个圈子里也都没有做过出格的事情，是一个十分冷静的人，可是，今天他听到了什么？齐衍知道自己说了什么吗？这还是齐衍吗？

    秦翡也是扭头看向齐衍，眨了眨眼睛，幽深的眸子里忍不住的染上了笑意，说实话，如果不是时间紧迫，如果不是郑庭柯这块骨头比较硬，秦翡还真是想要看看齐衍是怎么严刑逼供的。

    秦翡轻笑一声，在郑庭柯惊恐的目光下，对着齐衍说道：“虽然我挺好奇的，不过，今天就算了，时间太紧了，王诏那边我担心撑不住，所以，还是速战速决吧。”

    秦翡说完这句话，就朝着郑庭柯看了过去。

    郑庭柯对上了秦翡的目光，眼底带着惊恐和震惊，立刻站了起来，赶紧就朝着门外走过去，他还是大意了，他根本就不应该让这两个人进来，他应该在看见这两个人的时候就赶紧叫人，这两个人太危险了，他们根本就不懂规矩，也不会遵守规矩，不对，应该说，齐衍以前是很遵守圈子里的规则的，都是被秦翡带坏了。

    秦翡，果然如传闻之中的一样，太可怕了，连齐衍这样的人都能被秦翡给带成这样，真是太可怕了。

    郑庭柯的手已经放在了门把手上，眼看着他就要夺门而出，眼看着他就要喊人来保护他，突然，郑庭柯听见了一个声音，随即，动作停止了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有二更

