    “这可是你说的，我就答应你！”白忻没有丝毫的犹豫。

    她见识过傀儡器灵的强大，苏义别说一招将其斩杀了，能不能打得过都成问题。

    稳赢不输的局，她有什么不敢打赌的。

    “很好！”苏义笑了笑，转而看向了傀儡男子，“你不是急着求死吗？现在我就满足你！”

    “等会你一定会跪在我的脚下求饶的！”傀儡男子阴沉一笑，浑身荡漾着一层凝为实质的杀气。

    矮壮青年扫了一眼，自觉的朝后退了几步。

    “咱们也把场地让出来吧。”树皮老者咬牙说道。

    随后，也带着人朝后退却了几步。

    当场中只剩下苏义和傀儡男子的时候，气氛徒然变得凝重了起来。

    苏义双目虚眯之际，手持着混沌之剑，率先发起了冲击。

    “不自量力！”

    傀儡男子站在原地纹丝不动，脸上一片轻蔑的色彩。

    当两者相距不足十米的时候，苏义的目中突然射出一片黑光，飞速的扎进了傀儡男子的眼目当中。

    “额...”

    傀儡男子如遭雷击，浑身一阵剧烈的颤抖，脸上更是一片痛苦之色。

    此时的他，恍如置身在了一个地狱当中，周边一群厉鬼朝他碾压过来，转瞬间将他淹没。

    “怎么回事？”

    看到傀儡男子痛苦的模样，所有人都疑惑了起来。

    就在这时，一道五彩缤纷的璀璨剑光闪耀在了场中。

    却是一柄巨型长剑，散发着恐怖到极致的剑意杀伐和毁灭的气息，似乎割裂了虚空一样，直朝着傀儡男子冲射过去。

    “身剑合一！”树皮老者神情猛地一动。

    “苏义还有这种底牌！”铁塔壮汉等人兴奋了起来。

    “不对。”白忻的眉黛紧蹙了起来，身为一名剑灵，他很清楚【身剑合一】的威力。

    但是，苏义所施展的【身剑合一】要更为的强大。

    强大的地方就体现在那股恐怖的毁灭气息上。

    但是，这股毁灭气息由何而来，她就不清楚了。

    “老傀！”矮壮青年放声嘶吼。

    傀儡男子现在的处境异常的危及，他有心相助，却根本来不及。

    因为使用【身剑合一】的苏义，恍如惊鸿，瞬间冲撞在了傀儡男子的身躯上。

    哪怕到了此际，傀儡男子依旧没有能从【恶魔之瞳】当中挣脱出来，因而也就没有做出任何的防御。

    砰的一声炸响。

    苏义从傀儡男子的身躯当中一穿而过，直接将其撕成了齑粉。

    “嘶！”

    目睹此景，周围一片倒吸冷气之声。

    所有人都睁大了眼睛看着苏义，目中一片震撼之色。

    他们从来都没有想到，苏义真的可以一招击杀傀儡器灵，而且还是这么的干净利落。

    恐怖的实力展现的淋漓尽致！

    同阶无敌，当之无愧！

    但是震撼之余，他们又想到了一个问题，苏义究竟是如何做到的？

    按道理说，【身剑合一】的威力再大，也不可能一招毁灭一只傀儡器灵的。

    其实，苏义这一次总共动用了三张底牌，除了【恶魔之瞳】和【身剑合一】，更是释放了混沌之气。

    混沌之前又被称作毁灭之力，威力之强绝，毁天灭地！

    和【身剑合一】相互配合，杀伤力更胜一筹。

    一招斩杀傀儡器灵，也就在情理当中了。

