    “那我开始了哦？”

    看着似乎下定决心的洛星，云浩眼神变得坚定起来，大不了待会赔一点医疗费罢了。

    对于战斗，他可不想放水。

    洛星点点头，示意他可以了。

    “长耳兔，既然这样，我们先用奔袭。”

    云浩的声音一落，长耳兔喘出一道粗气，眼神猛地变红，骤然提速，冲向洛狸。

    “...”

    洛星并没有第一时间下达口令，对面的长耳兔速度看起来很快，却没有达到那种让洛星看不清楚的程度。

    等到长耳兔接近洛狸的时候，洛星才开口：

    “迅捷离开后使用凝冰之息。”

    洛星的语速很快。

    洛狸的反应速度同样很快，体内微弱的灵力涌动，白色的光泽出现在洛狸的身上。

    只一瞬间，它的速度便提升了起来。

    它侧过身子，准备第一时间避开长耳兔的奔袭。

    口中的冰息已经凝聚。

    迅捷的熟练度，在洛星的“挪移”下，目前已经快要接近“熟练”了。

    “长耳兔！侧过身来，岩耳。”

    对面的反应也是不慢，在长耳兔攻击落空之后，立马下达口令。同时双手一挥，一道灰色的光泽出现，与之同时。

    长耳兔身上也出现一道灰色的光泽，随着灰色的光泽出现，它的整个身躯在加速中硬生生停住，扭转过来。

    御兽天赋！

    洛星心中闪过这个念头，之后，洛狸口中的冰息吞出来，在阳光照射下闪过洁白的光点。

    一大片冰息直面击中长耳兔，中间含有的冰砾化作冰刺，疯狂的在它的体表上肆虐。

    最后钻破皮肤，进入血液。

    长耳兔对于身体的掌控下降，岩耳在接近洛狸的时候被小家伙躲开。

    淡淡的血渍出现在它的身上。

    夹带着水渍，将兔毛染湿。

    它不适应的抖动着身子，想要将那种隐藏在身体中的僵硬感去除。

    “再来？”

    洛星耸耸肩，面无表情的问道。

    心里却有些惊讶小家伙对于对战时机的把握。

    不愧是自己坚定选择的灵兽。

    “那当然！”

    云浩的眼中闪过战意，他手中的灰色光泽越加的璀璨。

    长耳兔再次抖动一下身子，直直的冲向洛狸。

    “再来一次！”

    洛星逐渐轻松起来，再被凝冰之息正面击中之后，这只长耳兔很难有翻身的机会了。

    对面的御兽天赋在第一次使用时，他已经隐隐的猜到了是什么。

    应该是跟御兽身体灵敏度有关，刚刚在加速的情况下，那只长耳兔很快便能调整身形，重新组织进攻。

    估计就是对面御兽师的御兽天赋起作用了。

    第二次，当凝冰之息再次落在长耳兔的身上时，血渍更加的明显起来，虽然都是一些表面伤。

    看起来还是有些吓人。

    “停！不打了。”

    云浩喊停了对战，他虽然对战斗很认真，但接下来的结局已经很明显了。

    受伤的长耳兔，已经不是对面那只冰系灵兽的对手了。

    通过契约，他能了解到一些长耳兔的感受。

    被冰砾刺入的地方僵硬，速度下降。

    即使他通过灵敏强化给长耳兔增加对于身体的掌控，估计也不是对面的对手了。

    何况对面的御兽天赋还没有使用。

    “这没事吧？”

    洛星看着体表渗血的长耳兔，有些不确定的问道。

    待会不会让他赔钱吧？

    “没事，一些小伤。”

    云浩摇摇头，走到一个背包面前，拿出一支类似喷雾的药瓶对着长耳兔出血的地方开始喷了起来。

    “那好吧，我去守摊了。”

    洛星耸耸肩，既然对面都说没事了，他就松了一口气。

    “等等，你的这只灵兽叫什么？”

    “冰晶狐，你可以上网去查一下的。”

    洛狸的外表确实很像冰晶狐，而图录上显示的是【空灵狐】，洛星也不是很清楚。

    依照图录中的说法是因为提前觉醒。

    那么就是说，冰晶狐这个种族在觉醒后会成为空灵狐。

    只不过，冰晶狐这种灵兽太过于稀有，人类目前对于它的研究并不深。

    “妈的，可以啊！明明都是同一时间训练，为什么冰晶狐对于凝冰之息的使用这么熟练了。”

    “难道说，雕琢冰块真能提升技能的熟练度？”

    目睹全程的金木走到洛星的面前，骂骂咧咧。

    “谁跟你一起训练了，我的灵兽在培育屋的时候就很努力了好吧！”

    洛星白了他一眼，再次看向了底下的那只烈焰蜥蜴。

    果然，在看过洛狸“胜利”之后，它的眼神不再像以前一样轻视洛狸了。

    之前在烈焰蜥蜴眼中，天天玩冰块是没有前途的。

    觉醒低等的灵兽大都是出生没有多久的，要经历断奶...换牙...一系列的过程之后，它们的父母或是御兽师才会让他们进行训练。

    这个时期的灵兽，对战效果大多是：

    你推我一下，我咬你一口。

    不服？贴身怼一怼。

    体型在前期能决定很多东西。

    这种情况会在觉醒中等之后有所改变。

    觉醒低等。

    很难看见这样有“质量”的局。

    “好好努力，你的烈焰蜥蜴也会有这样的实力的。”

    洛星淡淡的回应了金木的一脸羡慕，然后抱着洛狸走到了自己的小摊位面前。

    “来，喝一口。刚刚打的很棒。”

    洛星从冰箱中拿出一瓶小小的玉瓶，打开玉瓶，白色的寒气飘了出来。

    凝冰液，冰系灵兽前期恢复灵气的灵物。

    可以稍微的恢复灵气。

    价格“不菲”，就这一小瓶，三百毫升的量，花了洛星五百大洋。

    主要是冰系的灵兽真的少见。

    没有受众，商品自然贵。

    这样的灵物还是洛星私自定购的。

    秉着“不能让孩子输在起跑线上”的念头，洛星对于这些物品的购买从不吝啬。

    “呜~”

    洛狸用小爪子端起玉瓶，小心的喝了一口，这已经不是它第一次喝这个了。

    “嗷呜~”

    抿了一口之后，洛狸将它递给了洛星，然后舒服的呻吟起来。

    它感受的到，体内的灵力正在迅速恢复。

    “再来一点呗。”

    洛星摇了摇瓶子，又将它递到了小家伙的面前。

    洛狸接过瓶子，有些迟疑起来。

    来到人类世界十多天的它，对于这个世界的一些规则已经有些了解。

    这个小小的瓶子...要花费不少的钱？

    “没关系，钱是王八蛋，花了再挣就行了。”

