
　　深圳湾体育中心。

　　作为深圳的标志性建筑，这里曾是第26届世界大学生夏运会的最主要会场，集体育场、体育馆、游泳馆及各种商业配套于一身。

　　定于9月4日举办的英雄联盟四周年庆典，便将在其主体育馆，春茧体育馆举行。

　　9月3日，下午。

　　EDG全员提前一天来到了这里，进行设备调试及简单的彩排。

　　周年庆典与世界赛预选赛绑定，吸引人气，这是腾竞的老传统了。

　　胡同与厂长等人一块进行了现场彩排，第一次参加这种大型活动，许多流程和注意事项他都得现学。

　　“小胡啊，出了点小意外，这次预选赛先让AJ首发，但是你放心，我以主教练的身份担保你一定有上场机会。”

　　来这之前，阿布便给胡同做了思想工作。

　　为防胡同心态受到影响，他甚至做出保证，只要AJ输一个小局，就立马把他换下去。

　　放到季军赛前，一个新人在EDG绝不可能有这种待遇。

　　几乎以一己之力拯救了一个BO5后，现在的胡同，已然是被EDG教练组视为宝贝的存在。

　　在另外一个时空里，预选赛让AJ首发那是没办法，连续两个BO5失利后，EDG只能在扣肉、AJ、RAY这三人中挑选一个，属于矮子里面拔将军。

　　而在这个时空，目前这三人加起来，在EDG教练组心中的分量也敌不过胡同一人。

　　若非老板亲自出马，阿布怎么也不可能反裘负薪，让明珠蒙尘！

　　世界上最难受的事情莫过于，打牌时你手里明明有一张大王，却被告知这一场大王被禁用了。

　　似乎是觉得自己安抚工作没做到位，晚饭过后回酒店的路上，阿布又找到了胡同：

　　“小胡，晚上好好休息，相信我，你明天一定能上场，不管队伍输赢。”

　　言下之意，即使AJ全胜，胡同也不用担心没有上场机会。

　　出于一种愧疚心理，阿布对胡同可谓关怀备至。

　　翌日。

　　阳光暴晒，热浪袭人，又是一个大晴天。

　　虽已立秋近一个月，秋老虎的威力却丝毫没有减弱，尤其是在南方沿海地带。

　　胡同等人来到场馆时，体育馆早已热闹了起来，从全国各地赶来的观众正排着长龙等待入场，大家人手一把一次性折扇，被晒得汗流浃背。

　　绕过正门，EDG一行人通过VIP通道，进入到了场馆内。

　　这时，时间是上午11点。

　　参赛人员需要在赛前两小时赶到比赛现场，这一要求适用于所有英雄联盟官方比赛。

　　好消息是，由于昨日就已调试和彩排过，今天不用再折腾了。

　　大家只需要在休息室，等待比赛开始即可。

　　12点，观众入场。

　　可容纳1.3万人的春茧体育馆，座无虚席！

　　与此同时，后台两三百名工作人员和演职嘉宾也都已进入战备状态，人声鼎沸。

　　作为一年一度的电竞盛宴，英雄联盟周年庆典的排场和规模，就算是春夏总决赛也大为不及。

　　此时此刻，整个体育馆唯一还算安静的地方，也就只有单独设立的各队伍休息室了。

　　时间来到中午1点，庆典正式开始。

　　本次庆典的开场表演，是一场为时10分钟的Cosplay舞台剧。

　　腾竞的手笔很大，集齐了时下全国最优秀的COSplay选手，三十几名俊男靓女，联合奉献了一场盛大的Cosplay英雄秀。

　　盛大归盛大，节目效果却一言难尽。

　　COS们的妆容扮相都称得上优秀，但表演却很空洞，几十个英雄走马观花一样走过场，没有实质性内容不说，还都是播放的游戏原版配音。

　　中二、且羞耻。

　　必须得说，时下腾竞大型活动组织和策划水平很堪忧，夏决的跑酷宣传片纯属超常发挥。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在主办方没有折磨大家太久，比赛开始得相当快。

　　“大家好，这里是S5全球总决赛LPL选拔赛的比赛现场，我是笑笑。”

　　“我是西卡。”

　　体育馆内，身穿红心白T配黑色小马甲的德云色二人组，接过了主持人朱桢的话筒。

　　笑笑西卡，第一场选拔赛的解说。

　　EDGvsSNAKE！

　　EDG首发五人：AJ、厂长、胖将军、戴先生、田野

　　SNAKE首发五人：圣枪哥、Beast、U、马丁、ELLA

　　第一场，EDG在蓝色方。

　　EDG三BAN上单，锐雯、剑姬、亚索！

　　与SNAKE为期一周的特训，让他们对圣枪哥新版本英雄池了若指掌。

　　与胡同颇为相似，都是越能C的越爱玩。

　　并且，李炫君也确实有C的能力。

　　EDG教练组思路很清晰，胡同没法上场的情况下，他们面对SNAKE挑战的最要紧任务就是，限制住圣枪哥。

　　反观紫色方的SNAKE，显然没太把AJ放在眼里，仅仅只BAN掉了一手船长。

　　剩下的两个BAN位，都给了中路，沙皇和璐璐。

　　EDG一抢复仇之矛，SNAKE回敬牛头+蜘蛛。

　　厂长挖掘机田野布隆，蛇队双C拿下维克托和寒冰。

　　胖将军选下卡牌。

　　双方的上单人选，都留到了最后一手。

　　AJ奥拉夫，芙兰朵纳尔。

　　“这是一场换线局。”

　　“开局马丁直接去了上路，双方AD同时卡线。”

　　“寒冰打不过滑板鞋，纳尔也不好打奥拉夫！”

　　SNAKE被迫进行换线。

　　殊不知，EDG最喜欢的就是换线局。

　　在换线这一领域，EDG自称第二，国内还没有哪支队伍敢称第一。

　　通过前期的单人吃线，顺利让戴先生的复仇之矛在7分钟前升6，并在下路展开了一波5波3塔下围剿。

　　画面中，卡牌开大，奥拉夫TP！

　　Meiko布隆先行顶塔，随后Deftf大招一开将其收回，换成厂长顶。

　　0换3！

　　一波完美的越塔，SNAKE瞬间爆炸。

　　三颗人头，全部由AJ的奥拉夫吃下，3/0天肥开局。

　　“结束了。”

　　胡同在心中默念。

　　一场碾压局就此产生，EDG以30比3的大比分，轻松拿下第一局。

　　“蛇队的BP被爆烂了，最后的上路康特位选个被康特的纳尔是最骚的。”

　　“圣枪哥又在玩蛇，老实说他如果不发挥出作用的话，蛇队对上EDG一点机会都没有。”

　　赛后，第一场MVP给到了AJ的奥拉夫。

　　11/1/10的华丽战绩。

　　AJ杀疯了。

　　“AJ最近一直在苦练这个英雄，韩服RANK经常一整页下来都是奥拉夫，也算是功夫不负有心人吧。”

　　“圣枪哥这版本英雄池很深，杂技上单几乎什么都能玩。”

　　“但，他的英雄池里有一个很要命的缺陷，那就是他的诺手不太行，这个还是我发现然后告诉阿布的。”

　　休息室里，胡同对两名上单做出了评价。

　　新版本毕竟上线没几天，上路重做的英雄太多，就算是天赋溢出的圣枪哥，一时半会儿也难以把所有英雄练全。

　　“下场我们在紫色方，紫色方BP就没那么好做了，因为我们肯定BAN不完李炫君的英雄，要不我们干脆就一个上路英雄都不BAN？”

　　“阔以压，窝觉得可以。”

　　中场休息时间，阿布与AJ进行了交流。

　　第一场的无敌表现，提升了AJ自信的同时，也给了EDG教练组在BP上更大的发挥空间。

　　——海洋之灾

　　第二场，蓝色方SNAKE首抢船长。

　　AJ后手锁定小鱼人，来与圣枪哥的大海贼对位。

　　AJ的小鱼人功力相当深厚，常规赛上三次拿出来，有两场取得了相当豪华的战绩，堪称绝活。

　　“三相小鱼人，带点燃，前期有机会杀穿船长。”

　　“果然，AJ很想要证明自己啊！”

　　胡同能看出对方的心理。

　　他很了解这俩英雄，训练赛中也没少用。

　　甚至，还一度与AJ进行过1V1对练。

　　AJ拿小鱼人，俩人互有胜负。

　　胡同拿小鱼人，直接杀穿。

　　新版海盗固然强横，但毕竟不是SOLO型英雄，很吃装备和等级。

　　小鱼人则比较无脑了，6级后耀光一出就有机会单杀。

　　AJ小鱼人玩得不错，船长就比较一般了，在与胡同的SOLO中被点桶给点麻了，几乎就没炸到过人。

　　无论上路还是中路，带点燃的小鱼人打船长，对线肯定都是好打的！

　　然而，圣枪哥这一把却支棱了起来。

　　9分钟，86比68。

　　上路正常对线的情况下，船长反压小鱼人近20刀。

　　并且，还在9分40秒的一波对拼中，单杀掉了AJ。

　　事情起因是，小鱼人抓住船长大招支援中路的空窗期，一路追杀进了塔下，结果连吃三下防御塔，活活被塔打死。

　　“这，AJ什么意思啊这是……”

　　解说台上的德云色二人组都惊呆了。

　　无论如何，这一波最少都是能换掉的，但AJ却因为伤害计算出错少A了一下，自信回头，单方面把自己人头喂进了圣枪哥嘴里。

　　只能说，这一波AJ被圣枪哥给算计透了，李炫君有橘子愣是不用，硬吃鲨鱼和海石三叉戟（W）流血伤害，让AJ觉得这个人头必拿了才放心冲塔强杀……

　　在圣枪哥面前，AJ单纯的就像一张白纸。

　　好消息是，EDG中野这一把前期优势很大。

　　有人兜底的情况下，AJ可以一直补发育。

　　局势焦灼了下来。

　　进入后期，双方经济依然持平，直到比赛来到40分钟。

　　也就在两边僵持不下之际，下路传来噩耗，AJ又一次被圣枪哥給单杀了。

　　一个二连桶，1390的爆炸伤害直接带走。

　　这一次，AJ光是等待复活的时间，就超过一分钟。

　　好不容易等到复活出门，一分多钟后，第三次被单杀。

　　一个连桶炸到，闪现补上一记烈火。

　　AJ这个小鱼人，脸都被芙兰朵的火药桶给炸烂了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第64章 连续被单杀三次的AJ免费阅读。https://xs.23sk.com 