    ()    “天哪，我的舰队更像是一个收容所，公海舰队所有不想要或者老掉牙的东西最后都要扔到我这里来，国王型装甲巡洋舰在这次战争中就已经过时的东西，还有布伦瑞克级准无畏，这些只装有11寸炮甚至还不如宁海型战列舰的家伙也都给我扔过来了。”此时的斯佩伯爵心中充满了沮丧和不满。自己也算给德意志流过血尽过忠了。（好间接的打击了未来的俄国bō罗的海舰队。在战斗中也被弹片划伤。）原本以为将要重建的德国远东舰队将是一支jīng悍的小舰队，但是从德国海军部下拨过来的第一批战舰上来看，这些东西完全都是旧货啊！有没有搞错啊，舍尔和希佩尔参加了美西战争回去就执掌大舰队，而自己打了俄国人，却拿一堆老船来充数？太没天理了？

    不过后来在提尔皮茨的信中也提到了在未来会给远东舰队安排新的无畏舰，并且将“劝说”土耳其人在战幕拉开后可以配合远东舰队的作战。这才让斯佩伯爵心中舒畅一些。如果未来没出现大的偏差的话，土耳其是可以拥有两艘装备有14寸级别火炮的无畏舰的，德国海军部已经准备着手搞350MM级别的舰炮了，虽然由华夏共和国建造，但是估计上面的武备和相关设备还会以德系为主。到了真正的战时，土耳其海军很有可能纳入到自己的指挥中，这样一来的话，自己手中至少就有2艘新式超无畏舰，2艘准无畏舰，和4艘国王型装甲巡洋舰（包括土耳其人手中的两艘）甚至在必要的时候，可能还会有华夏海军转手的无畏舰。当然如果海军方面能够兑现增加新无畏舰的计划的话，自己手中的无畏舰数量到4艘也是可能的。

    这样一来不算各种杂鱼的话，自己手下的舰队也会有至少6艘战列舰和4艘装甲巡洋舰，以及10艘以上的各种轻巡洋舰（包括土耳其海军的）。这样一来自己的舰队至少从数量已经可以和希佩尔的快速舰队一决高下了。这样的结果还算不错，仔细琢磨了一下希佩尔这样想到。心里感到平衡的他又继续看后面的信件，在信中德国海军部的要求看起来很简单，那就是尽可能的对英国在印度洋的航线进行打击，攻击一切从大洋洲、远东和印度过来的英法船只。

    是这些任务对于已经在远东地区混迹多年的草头蛇斯佩中将来说真是说起来容易做起来难！首先一旦开战后，远东的殖民地是不用想了，丢掉是早晚的事情，这一点上德国海军部也想到了。但是后面的事情提尔皮茨等人没有想到。那就是在以新加坡为母港的英国远东舰队和位于大洋洲的澳大利亚舰队会怎么做！澳大利亚的达尔文港距离巴布亚新几内亚太近了！

    如果开战前期英国人将一支舰队集中在澳大利亚和新加坡的话，远东舰队想全须全尾的跑掉几乎不可能。即使按照提尔皮茨所说可以补充两艘新式战舰。但是自己手中依然有2艘准无畏和2艘旧装巡拖累航速，英国人可以排出多达两倍的主力舰围攻你，至于前无畏舰，那至少是数倍！而自己距离土耳其这个可以称为盟友的东东至少有数千海里的距离！

    知道什么叫出生入死吗？出生在对方基地附近，然后被占据优势的对手一下KO掉就是这意思。相对而言，仅从逃跑来讲的话徐杰那个位面上斯佩舰队跑掉的机会比现在要大，因为当时的斯佩舰队都是巡洋舰，没有前无畏拖累航速，而且跑的非常及时，rì本反应迟钝，而青岛距离英国主力舰队又太远，当对方反应过来的时候，斯佩舰队已经跑到大洋了。也就是说先别说到土耳其怎么办，自己怎么活着出来都是需要好好研究一番的。

    就算米勒加天使保佑，自己胜利转进到了土耳其，进入了bō斯湾并且和土耳其海军汇合了，难道问题就解决了？绝对没有！新的考验才刚刚来临。真以为大英帝国在阿拉伯海沿岸的军港都是摆设不成？看看那个叫瓜达尔的地方距离bō斯湾出口有多近。这就等于小偷一出门就碰上jǐng察！如果英国一支舰队直接驻扎在bō斯湾的出口处阿曼湾的话，即使不能堵住自己，但是自己出去被发现的概率还是很大的。如果英国人再部署几艘快速无畏舰的话，自己的情况可就真悬了！甚至说在自己摆脱了远东英国舰队的围剿后，说不定在阿曼湾还要和英国人打一仗。当然了。这要取决于当时双方兵力情况，如果自己的舰队和土耳其舰队占优的话，英国人倒是会让出航路。

    排除了这些问题之外，斯佩伯爵还有别的问题要解决，如果不发生什么意外的话，一旦开战，在斯佩伯爵看来从远东过印度洋到红海然后地中海的航线基本上就是废了，因为如果英国人不分出强大舰队来配合法国舰队的话，从纸面上来说意大利舰队和奥匈舰队应该是比法国强的，所以英国船队是否会愿意用xìng命来测试一下意大利和奥匈舰队的封锁线，还是一个待解的问题，反正要是斯佩伯爵自己的的话，他宁可绕过非洲之角然后走大西洋。

    这样一来新的问题就来了。斯佩伯爵的舰队需要在广袤的南印度洋方向寻找英法船队……。这对续航力和适航xìng的要求可就有些高了，而且随着距离的不断增加，高速xìng越来越不靠谱。首先机械的磨损就会让速度下降。其次就是如果你玩命跑的话，功率会比正常巡航速度至少会上升2倍以上！而超高速航行的话燃料利用效率肯定会下降。也就是说燃料消耗会更高！（比如说2战的法国战列舰黎塞留号，在以12节航速航行时续航力是10000英里，而如果以30节航速航行的话，续航力就只有3300英里了，几乎也就是三分之一。）

    换句话说，即使自己的战舰是高速战列舰，在遥远的印度洋作战的时候，对方追过来了，先不说能不能达到最高速度转进，就算能达到，万一甩不开对手，自己也没燃料回去了怎么办？总不能把全部chuáng单弄出来做个风帆回去？而且为了兼顾适航xìng和航程，必须在xìng能上有一些取舍，同等技术同等吨位条件下，近海战舰永远比远海战舰要厉害那么一点。德国战舰在xìng能上的些许优势就会被彻底抵消。

    在近海作战你可以将适航xìng调低点，但是远海你敢吗？低干舷近海也就凑合了，少装点燃料和补给品就能维持一个还算可以的干舷，但是远海呢？你低干舷而且还为了续航力可劲的装燃料和补给品，这从某种程度上来说就可以认为是作死了，过多的吃水不仅仅会导致装甲带的下沉，同时也会在个别的时候导致攻击力下降，这事公海舰队没碰上过，斯佩伯爵的远东舰队可是碰上了！

    从吨位上来说，沙恩霍斯特号级袖珍战列巡洋舰真不错，还算可以的防护和多达6门的11寸炮足以让它干掉主力舰以下的战舰。但是怎么说呢，这两艘战舰的远洋适航xìng差了点，相对于吨位来说火力动力和防御的重量又太大了，再加上来远东的时候装的东西有点多，结果再一次高海况的情况下，两艘战舰的前主炮进水了，导致火炮无法使用，而且船首也出现了破损，好在这时和平时期，不用战斗。而这种情况在北海出现的较少，因为当时德国战舰干舷虽低但是不至于超载！而且海况不好的情况下可以不出海。

    但是在印度洋上，茫茫大海你到哪去找避风港？难道还能因为高海况就不打仗了？人家在你屁股后面追着，你的火炮进水无法开火那不是找死吗？（这事在徐杰那个位面的2战中也出现过，德国2战的两艘沙恩霍斯特级战舰在碰上声望后，转头就跑，在逃跑的过程中两艘战舰的一号炮塔都进水了，而且船首受损。以至于两艘德舰实际打出去的炮弹还不如六门火炮的声望多！当然了，这次海战中声望的船体也受到一些损失。）

    好，咱们再开一次挂，即使斯佩舰队到了伏击区域，而且没有因为补给和天气问题而回去，如何在大洋上搜索敌舰，和面对英国舰队都是一个问题。这都需要好好的协调和筹划。即使自己的舰队和土耳其舰队汇合了，也有几艘无畏舰了，不过看英国人的架势，这几艘无畏舰也不过是英国大舰队中的一个分队的兵力。而且可以预计的是，因为土耳其基础工业的脆弱和港口设施有限，自己的战舰战力肯定无法和未来的第一流战舰交手。沙恩霍斯特号刚出来的时候也是一路好汉啊。但是在华俄战争中不还是先被荷兰的七省级快速战列舰狠抽一顿，随后又在最后一次大战中折戟沉沙？

    技术进步太快了，斯佩伯爵相信，等到开战的时候，英国人手中一定会有更加jīng锐的战舰。自己这个破交作战看起来风光无限，但是其中的艰辛只有在远东混的人知道。虽然很难被逮住，但是一旦被逮住，那就危险了！也许自己的无畏舰可以打或者跑，但是前无畏吗？碰上对方主力舰就准备洗洗睡！而让斯佩伯爵想不到的是，德奥意三国海军需要面对的不仅仅是英法俄三国！大英帝国又一次开始使用自己的外交大招了！

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976的打赏~~~。感谢书友swj”mk、techie81、知秋一葉1117的月票支持~~~。谢谢大家了~~~。RS！。