    周天。

    上午。

    西区警署。

    这场七十二小时的“取赎金”游戏，已经到达最后一天。

    现在是上午九点，晚上七点的时候，珠宝展览就将在洲际酒店开展。

    重案组的警员们都在加班，李少泽也在一大早的时候，来到西区警署坐镇。

    刚刚在办公室里吃完早餐，他便背负双手，摆出一幅老干部的姿态，大步下手，走进重案组的办公区巡视。

    “大sir，大sir。”现在办公区内只有寥寥一队警员坐着，看见长官到场后纷纷点头问好。

    李少泽扫过场中一眼，知道其他警员们，已经跟着陈家驹前往监控科，此时蹲在监控科的小黑屋里看视频。

    论起工作强度，丝毫不亚于电视台的“鉴黄师”。

    他低头看了一眼手表，心中念道：“如果晚上七点前，找不到小丑的位置，就真得在珠宝展览见面了。”

    “这也太掉我大sir的档次了吧？”

    李少泽摸摸镶满钻石的劳力士，再度将右手插进口袋内。

    没办法，天眼系统虽然很好用，但是想要筛选视频，拼凑出目标的路线位置，其实是一个很大的工作量。

    用来抓那些躲藏起来的逃犯，一抓一个抓，毕竟不限时嘛……

    找上十天半个月，不信你不路面！

    但是想要在一两年内得出结果的话，那就需要一点运气了。

    伙计们昨天熬夜通宵在工作，不管能不能找出来，李少泽都没法去责怪他们。

    正当李少泽打算前去反黑组逛逛的时候，办公区门口，忽然响起一片匆忙的脚步声。他回头望去，只见陈家驹顶着熊猫眼，手中高举一份文件喊道：“大sir！快点请我吃早餐！”

    “哟，有消息啦？”

    李少泽眉目一喜，转向看向陈家驹。

    只见跟着陈家驹的重案组警员们，现在站在后排，一个个都是满脸胡渣，瞪着一对熊猫眼。乍一看去，明明就是一个就是熊猫人军团！

    不过只要有了结果，一切都是值得的。

    嘿嘿，熊猫人还是很可爱的嘛。

    陈家驹用力点头，将文件夹交到长官手中，随后讲道：“我们从利亨大楼底下的监控开始排查，一共排查了中区的七十二个监控，查到那家伙昨天在中区一家西餐厅吃饭。”

    “他在吃完饭后又去逛了一个画展，看完画展还去了蛋糕店吃下午茶。”

    “靠，生活这么滋润？”李少泽翻着文件夹，浏览者一张张“小丑”的照片。

    打头第一张，就是这家伙坐在西餐厅里吃饭，只不过对面还坐着一个人，隐隐约约感觉有些熟悉。

    陈家驹看见李sir眉头微皱，连忙接过话茬道：“没错，那家伙生活太滋润了！害得我们熬夜看视频！”

    “但是经过一夜的追溯，已经可以确定，这家伙就藏在湾仔的一座停业游乐园里……”

    “游乐园门口的监控去年就装了，只不过这家游乐园里停业好几年，里面没有监控。”

    李少泽微微点头，感觉“小丑”藏在游乐园里，倒挺符合他的“心相”性格，有点意思。

    不过他在记住地址后，并没有继续询问案情，而是指着第一张照片的人影问道：“这家伙是何尚生吧！”

    “是，长官。”

    “我们通过监控发现，阿生当时在路边偶遇他。”

    陈家驹在看监控的视频，当然认出了何尚生的身影，只不过隐去这点没提，就是想帮阿生打打掩护。但没想到，还是被目光犀利的李sir发现了。

    李sir听见预想中的答案后，在心里已经给这位晚辈判下“死刑”。打算在案件结束后，便授意聆讯会将他解职。

    但是眼下李少泽面色不变，将文件夹合好后，拍拍陈家驹的肩膀道：“家驹，你幸苦了。”

    “抓人的事情我带反黑组去吧，你让警员们先休息会，晚上还要做事。”

    “yes，sir。”

    陈家驹看了警员们一眼，知道他们现在都很幸苦，所以对李sir的安排自然没有意见。

    只不过以他对李sir的了解，刚刚李sir没有追问“何尚生”为什么会出现在餐厅，这可不是个好兆头。

    唉，赌博真是害人，依照阿生的性格，不应该会染上赌债的。

    警队里还有大好的前途在等他……

    “阿仙，帮重案组的伙计叫份早餐！”李少泽扭头朝楼上大喊一句。

    在听见王素贤的回应后，他便大步走到反黑组的办公区门口，轻扣着玻璃门讲道：“晋仔，带伙计们跟我出去一趟。”

    “yes，sir。”陈晋，阿杰两人同时起立，大声应诺。

    反黑组的伙计们很快便领好装备，坐上警车，跟着“大si”r直奔湾仔的停业游乐园。

    根据手头的资料显示，这家游乐园与两年前停业，占地面积不大，处于公园试游乐园。原先只有碰碰车，海盗船，旋转木马，鬼屋等几个游乐设施。

    除了大门那座铺满落叶的喷泉外，最大的地方应该就是鬼屋了……

    唰唰唰，七辆警车很快就抵达游乐园门口。警员们纷纷下车，站在面前等待命令。

    李少泽推开车门，马上朝阿杰打出一个手势道：“你带B队守在游乐场外围。”

    “yes，sir！”宋子杰眉头一动，马上抬手敬礼，带着十名警员转身离去。

    虽然几年的时间过去，阿杰眉宇间已经透着成熟，但是依然热衷在蹲守外围的行动。单论蹲守罪犯来说，整个警署没有比他更在行的人。

    现在带着B队的人在游乐场里散人，这里一指，那里一指，很快就钳住要害，把伙计们安排的妥妥当当。

    他则是独自抓着枪，猫腰蹿道后门的位置，定睛一看，那里居然摆着一个硕大的木箱。

    “嘿嘿嘿。”阿杰发出一个无声的笑容，默默将枪口压低，踩在他的天命宝座内，悄悄的蹲了下去。

    一时间，他眉宇中的儒雅尽散，反而带着一股猥琐之气。

    李少泽虽然不知道这些过程，但是他很信任阿杰的能力，毕竟是他亲手培养起来的嘛。于是现在他便朝晋仔挥挥手道：“A队跟我来！”

    “yes，sir！”

    陈晋木着脸庞，轻声应了一句，马上带着警员悄悄跟在李sir身后进入游乐园。

    而在众人进入游乐园后，李少泽轻轻打出一个手势，伙计们马上便分为两人一个的小组，以品字形的阵势慢慢往前摸去。

    只见游乐园内，李少泽弯腰屈膝，轻轻踩着步伐，借助四周的建筑，由外往内，一处处地点摸进。

    伙计们也是有样学样，大气不敢喘一下，慢慢跟在大sir后面，生怕引起目标人物的警惕。

    很快，他们陆续摸过了海盗船，旋转木马，正朝后方的地方靠近。

    “唳！”

    游乐园上空忽然发出一声猛禽的尖啸，李少泽等人陡然抬头，只见一只头顶白毛的雄鹰正在上空盘旋。

    叫声如同惊空遏云，一下就打破游乐园中的寂静。

    片刻盘旋后，雄鹰扑腾着翅膀，冲向了后方的鬼屋。

    “怎么会有鹰？”伙计们对视一眼，眼神都流露着意外的神色。

    港岛虽然作为一个岛屿城市，随季风到来，不少鸟类都会在迁徙的时候，短暂在港岛停留。但是港岛很少会出现鹰类，警员们突然发现，还是很让人意外的。

    李少泽收回目光后，马上大步迈出，朝鬼屋的方向狂奔而去，口中大喊道：“罪犯在鬼屋，别让他跑了！”

    “收到！”陈晋等人紧随其后，马上抓着手枪，撒开步子朝鬼屋的方向跑去。

    可惜，相比较李sir的速度，他们一愣神的功夫，就已经被甩出大半截……等他们开始刚刚跑动的时候，李少泽就已经独自冲进进入鬼屋当中。

    倒不是他不想等人，主要是“小丑”太狡猾，居然还养了一只白头鹰来预警，导致他没有时间等待陈晋等人跟上。

    他可不相因为等几个人，就给了“小丑”逃跑的机会……

    何况以李sir的身手而言，带不带这队警员都一样，只要对方让他碰上面，几乎就没有逃走的可能。

    “砰！砰！砰！”

    漆黑的鬼屋里蹿出几个道具鬼怪，李sir下意识把它们当作靶子，抬手几枪全部一一击毙。

    好在，这些鬼怪都不是人扮演的，中枪过后并未发出什么惨叫声。

    不过李少泽丝毫不心疼子弹，也不想给对方蒙混过关的机会，但凡遇见道具人偶，都是砰砰两枪，双击心脏。

    如果这里有玩偶是活人扮演，那么扮演者绝对就是“小丑”。

    “李sir，你的枪法真好啊……”

    漆黑的鬼屋中，悬挂在墙角处落灰的广播器里，忽然传出一道熟悉的嗓音。

    李少泽耳朵微动，居然直接在广播声内，寻找到了一丝细微的人声。于是他果断明白，自己距离“小丑”的位置已经不远，当即冷笑一声，举起手枪，迈步冲进旁边的通道中。

    这时候等候在“魔术台”上的“伊健”轻轻按动一个按钮，鬼屋内的通道便发生移动……

    陈晋等人眼睁睁看着通道变化，砰砰砰，朝着墙壁猛然开枪，但是却没有作用，只能看着自己困在里面。