    第15章菜谱

    翌日，江沅天不亮就起了。

    起床后把家里的衣服洗了干净。

    周氏眼眶有些发黑，似乎是没睡好，她盯着江沅看了一会，又跟着江老二去镇上了。

    昨天没吃到肉，连汤都没喝上。

    月秀这个死丫头，见她没回去也不知道找她。

    让她在外面睡半宿，还是她自己醒来偷偷回去的。

    江沅去灶房拿了吴氏馏的两个馍馍，然后背着个布包出了门。

    ——

    杏花村距离镇上不算太远，走过去要一个时辰。

    坐牛车要半个时辰。

    去镇上的牛车，只要一个铜板，还是比较便宜的。

    不过，村里还是有很多人心疼这一个铜板，不坐牛车，走着去的。

    到了搭车的地方，牛车还没走，车上差不多也坐满了。

    “哟，这不是沅娘吗？咋的？要和我们挤一辆车啊？”

    赵寡妇眼尖，看到了江沅，阴阳怪气的开口。

    江家因为有个肉铺，所以也有一辆拉猪的牛车。

    以前江屠户在的时候，江沅霸占着牛车，可没少嘚瑟自己家有车。

    “不了，我走着。”

    江沅淡声回应，背着布包就走了。

    牛车上的人面面相觑，咋这么简单？

    江沅好吃懒做，可是村里出了名的。

    赵寡妇这出言嘲讽，按照往常江沅早该骂回去了。

    还必定和她们挤一辆车。

    ——

    王记药铺，江沅把绶草给卖了两百文。

    她手里本来还有今天早上来时，傅九给她的六百文，现在一共八百文钱。

    她只买了一小包党参和白术。

    傅忱的身子现在吃药不太好调理。

    主要是因为她现在买不起更多的好药材，无法配置适合他身子的温补药剂。

    江沅决定先用食补慢慢的给他调理。

    她又去干果铺子，买了晒干了的红枣，以及胡桃仁和杏仁。

    她将集市逛了个遍，发现竟然有卖椰子的。

    只是椰子个头不大，也有些蔫了。

    花了三十文买了个椰子，又花了一文钱买了两个极小的金桔。

    那小贩还很不乐意，这金桔本就很小，哪有只买一个两个的？

    江沅提了东西，朝着镇上最大的酒楼去了。

    没到饭点，酒楼里还没什么人。

    她直接走到柜台。

    “刘掌柜，我有道菜谱，想要卖。”

    那刘掌柜的抬眼，微愣。

    这不是江沅吗？

    几年不见，她……又胖了。

    她要卖菜谱？

    虽然早知道江沅的名声，可那掌柜的也不愿意做当面打人脸的事情。

    更何况，赚钱的东西，他不会轻易往外推。

    “这就带你去后厨，你先做了再说，不过你要是找事，别怪我丑话说在前头。”

    江沅点头，跟着那掌柜的去了后厨。

    刘掌柜到后厨找了那掌勺大厨，和他耳语了几句。

    掌勺大厨疑惑的盯着江沅看了几眼，就让开了位置。

    “东西你可以随便用，好了叫我，我就在外面等着。”

    刘掌柜很懂，带着人出去，只剩江沅一个人在后厨。

    “掌柜的，这人我看着咋那么眼熟？”

    “这不是那偷看李举人洗澡的江沅吗！”

    “江沅？她爹死了，她就少在镇上住了，你不说，我都要忘了她了，没想到还和以前一样。她能行吗？”

    “能不能行，试试呗。”

    刘掌柜倒是无所谓，反正他的任务就是为了收罗各地的菜谱。

    (本章完)

