    大约半个小时后，爱丽丝与村上野的对战结束了，最后爱丽丝赢下了胜利，但她也被村上野逼到了使出天王级喷火龙的地步。

    若非超级喷火龙Y展现出天王级的强大力量，一举完成连续击败两只克隆神兽的壮举，爱丽丝恐怕这次联盟大赛只能够止步于16强了。

    “这样一来，进入16强的人当中，神兽会的人又被淘汰一个了，不知道其他人的比赛怎么样了，我记得这一场对战结束后，接下来就是杜鹃的比赛了吧。”

    佐藤枫看着电视机屏幕上爱丽丝的超级喷火龙Y以一招结合着烈焰冲锋和龙神俯冲形成炎龙冲锋将克隆水君击败，然后艰难赢下胜利，顿时点点头想道。

    很快，电视机屏幕上又开始下一轮的对战了，正是杜鹃和她的对手，而令佐藤枫大吃一惊的是，杜鹃的对手第一只派上场的小精灵竟然是谢米。

    杜鹃是专精岩石系小精灵的训练家，面对草系的传说小精灵谢米，那绝对是要面临一场苦战呢。

    “我记得她的对手之前使用的小精灵都是非传说小精灵的，怎么这次就变了呢，看来神兽会的渗透力真的强，不，不对，应该是传说小精灵对大部分训练家的吸引力太过强大，一般人太难拒绝了。”

    佐藤枫看着此时出现在电视机屏幕上谢米，不禁微微摇头道。

    有了神兽会的力量加入，杜鹃这一场比赛估计是很难了，佐藤枫知道，如果她没能够拿出足够分量的底牌的话，她不可能获胜的，毕竟连爱丽丝都被逼到了不得不让喷火龙超进化的地步。

    果然，不出佐藤枫所料，对手毫无征兆地拿出谢米来对战严重影响到了擅长利用情报来进行对战的杜鹃，在还没能够及时将战术调整过来的情况下，杜鹃就被对手的谢米一口气连胜她的两只岩石系小精灵。

    不过杜鹃好歹也是道馆训练家的后裔，同时也是掌握着丰富小精灵知识的超级学霸，有了两只小精灵为她争取时间思考战术，并且成功撒下满天星和隐形岩这两个控场招式后，她也终于开始发力了。

    杜鹃第三只派上的是波士可多拉，在杜鹃的指挥下，他硬吃下谢米一招闪光种子后，他成功用吼叫将谢米逼回到训练家的手中，然后强行让对手下一只小精灵出场。

    由于是随机上场的原因，对手手中的格斗系小精灵超力王被派上，由于满天星和隐形岩的效果，超力王一上场就受到了不小的伤害。

    而这个时候，杜鹃非常明智的将波士可多拉收回来，然后派出太阳岩上场迎击，在太阳岩的强力的超能力招式攻击下，超力王几乎难以招架，很快就被击败了。

    接下来，杜鹃的对手只好派出手中第二只传说小精灵克隆水君上，同样的，水君一登场就收到了场地上满天星和隐形岩的攻击，受到了不小的伤害。

    面对水君，杜鹃立马就将太阳岩收回，然后派出镰刀盔迎击，杜鹃这一只镰刀盔的特性显然是轻快，她一上来就让镰刀盔使出求雨来激活镰刀盔的特性。

    凭借着超越水君的机动性，杜鹃的镰刀盔成功将水君压制住了，并且靠着一手出手迅捷无比的连环连斩给予了水君巨大的伤害。

    但是水君显然也不是吃素的，拥有着北风化身称号的他在使用冷冻之风这一招式上面具有超乎常人的威力，镰刀盔哪怕速度再快也难以避开这一招具备超大攻击范围的招式。

    最终，镰刀盔速度受到了冷冻之风后续效果的严重削弱，水君虽然付出了巨大的伤害，但依旧成功拿下胜利。

    自此，杜鹃率先失去了三只小精灵，形势再次变得对她不利起来。

    “杜鹃，你接下来要怎么做呢，雨天天气还没有结束，镰刀盔却率先被击倒了，你现在肯定非常头疼吧。”

    佐藤枫看着浑身遍布的冷霜的镰刀盔被水君一击超大威力的水炮击倒，心想道。

    在他看来，杜鹃这次比赛的胜算已经很小了。

    虽然满天星和隐形岩这两个控场招式一直存在，但杜鹃目前就剩下三只小精灵，而对手还有五只，其中还有三只是未知的，他估计其中很有可能还有一只针对杜鹃岩石系小精灵阵容的传说小精灵。

    果然，不错佐藤枫所料，由于雨天天气还没有结束的原因，她再次派上场应对水君的大朝北鼻以及被碾压的情况被水君的连续冲浪招式击败。

    大朝北鼻被击败后，杜鹃再次将波士可多拉释放出来，由于水君连续鏖战镰刀盔和大朝北鼻，体力已经下降到极点了，波士可多拉很顺利用一招电击波击败了水君。

    而这个时候，雨天天气终于结束了，杜鹃的对手见此，他立即又将谢米释放出来，谢米一登场，满天星和隐形岩的立刻就对她造成攻击，体力进一步下降。

    杜鹃显然在波士可多拉身上倾注了大量的资源和心血，掌握的招式种类非常多，冰雷火三种招式都有掌握，于是，靠着一手岩石封锁将谢米的移动空间封锁中后，他用喷射火焰成功将谢米击败。

    接连击败两只传说小精灵，杜鹃这边的士气也变得高昂起来，但很快，对手新出的小精灵却是让杜鹃心情再次变得沉重起来，新出现的小精灵居然是兼具草系和格斗系的毕力吉翁。

    完好无损的毕力吉翁速度非常快，而且敏捷度和力量远不是谢米可比的，波士可多拉的岩石封闭根本无法阻止他上来近身攻击。

    最终，毕力吉翁一招圣剑干脆利落的将波士可多拉击败了。

    杜鹃为了这次的联盟大赛，她果然也准备了秘密武器，她最后派上场是岩石系的霸主班吉拉。

    可惜，哪怕强如班吉拉，他显然也是难以抗衡毕力吉翁这一名强大的草系剑客。

    虽然班吉拉靠着一手灵活操控沙子进行攻击的能力一度令毕力吉翁陷入苦战，但最终还是被毕力吉翁用打草结抓住班吉拉失误的机会，然后再次以一招圣剑结束比赛。

    