    入夜。

    一轮弯弯的月牙儿悬挂于天际边，散发出白色柔和的朦胧光晕，从天边散落大地，映照万里长空。

    空气中飘浮着淡淡的清冷之气，空气温度直线下降了许多。

    寒风习习，刺骨的冷意席卷四方。

    到了深夜。

    临近御虚仙门的三千大山，仍然偶尔传出阵阵野兽怒吼咆哮的声音，还夹带着些许虫鸣，显得十分喧闹。

    御虚仙门，很安静。

    围绕着整个御虚仙门的氛围，显得尤为寂静！

    数万名弟子，在这个夜里大部分都寝食难安。

    因为......

    这还是他们入门以来，第一次经历今日所发生的这种事情。

    各大门派齐聚御虚仙门，非但如此，各大门派最终居然短暂入住御虚仙门几天时间。

    这，让他们有些始料未及。

    一想到，各大门派成千上万的弟子，逗留于门内，他们就觉得很不适应。

    这是御虚仙门第一次，留下如此众多的来客。

    当然。

    一切都只是迫于无奈。

    在这个夜晚，御虚仙门高层长老吩咐，门内弟子不可随意外出，最好待在自己的住处，切莫与各大门派的人爆发冲突。

    鉴于门内长老的吩咐，让数万名御虚仙门弟子，在这个夜里没有特殊情况之下，他们都不敢擅自外出。

    于是。

    以往御虚仙门的夜晚，总会显得格外的喧哗热闹。

    到了现如今，夜里的御虚仙门却十分的死寂。

    像是荒无人烟般的死寂！

    方圆上千里之内，尽皆寂静无声。

    就连各大门派的弟子，也谨遵门派长老之命，并未选择外出去惹是生非。

    如此安排之下。

    御虚仙门在这个夜晚的气氛，就显得越来越诡异而冷清。

    不少门内弟子愤愤不平地低声交谈着。

    “各大门派的这些家伙，简直太不要脸了，居然还想留在我们御虚仙门内入住一段时间。”

    “谁不知道他们不安好心，简直狼子野心！”

    “说的可不是嘛。”

    “让他们入住我们御虚仙门，我总感觉要发生某些大变故。”

    “......”

    各种各样的言论，流传于数万名御虚仙门弟子的口耳之中。

    对于各大门派，他们当然毫无好感。

    另一边。

    作为掌门的长眉道人，也表现得十分担忧，望着藏经阁的那个方向，目光迟迟无法挪动，半晌才无奈叹息一声。

    “掌门，道子他......”

    七位峰主跟随在长眉的身后，欲言又止。

    这个夜晚，他们是不打算入眠了。

    各大门派入住御虚仙门，简直让他们寝食难安。

    “陆沉，他比我们想象的还要更加出色。”

    “这点小事，难不倒他。”

    “他也不是那种鲁莽之辈，会知难而退的。”

    话虽如此，可长眉也同样为此深感忧愁。

    七位峰主接着继续说：

    “这个夜晚，各大门派真的会出动吗？”

    “一定！”

    长眉点头。

    这一点，他可以百分之百的肯定。

    各大门派的人，在这个夜里必然会有所行动。

    针对藏经阁的潜入行动！

    这基本上是人尽皆知的事情。

    但凡稍微有点眼力的人，就能从今日各大门派入住御虚仙门的举动看得出，各大门派的图谋。

    御虚仙门不可能让各大门派光明正大闯入藏经阁，哪怕要让御虚仙门毁于一旦，也要坚守着这个规则。

    可如果各大门派暗地里潜入藏经阁，那就不算坏了规矩，至少御虚仙门的规则和尊严还能保留着。

    这，才是长眉选择退让的主要原因。

    至于他为何不亲自去镇守藏经阁？

    没有这个必要！

    如果各大门派真的要图谋藏经阁，那么就算是他亲自赶往藏经阁，也纯粹只是去送死罢了。

    简单来说。

    长眉基本已经放弃了，对各大门派图谋藏经阁的防备措施。

    任何措施，都无法阻止各大门派。

    倒不如直接放弃，这样还能确保御虚仙门的安全。

    “所谓的名门正派......”

    “简直是一群豺狼！”

    天枢峰峰主冷哼一声。

    最看不惯的，就是这种趁人之危的家伙！

    想不到。

    所谓的名门正派，尽是这些令人厌恶的家伙。

    “这就是修行界。”

    长眉叹息一声，望着窗户之外那月明星稀的夜空。

    他只希望。

    藏经阁那边，不要闹腾出太大的动静。

    这样的话，他也能睁一只眼闭一只眼，能够向御虚仙门的历代飞升境强者、掌门们交代。

    这个夜，并不安宁。

    作为星斗派此次的负责人，王康更是地仙三品的顶级强者，他已经离开了原本安置的住处，独自一人走动于御虚仙门。

    “老夫还是第一次，如此近距离的观赏御虚仙门内的环境。”

    王康感慨一声。

    走动在空无一人的御虚仙门内，他心情显得格外的舒坦。

    目光一转。

    他的眼神，不由自主的挪动聚集于某个方向。

    那个方向......

    是他打听到。

    御虚仙门藏经阁的方位！

    而藏经阁，毫无疑问就是王康此次的主要目标！

    各大门派为何会选择入住御虚仙门？

    这里面的原因，明眼人都心知肚明。

    为的，就是能够在御虚仙门内趁机于夜里潜入藏经阁。

    王康自然也不会例外。

    除了烟霞谷、东方世家、纯阳道宗等之类的门派世家以外，其余的各大门派如剑玄宗、圣元宗等等，几乎都抱着相同的念头。

    “不知道那几个宗门的人，有没有开始行动。”

    王康心里暗自想着。

    他相信。

    这个夜里想要潜入藏经阁的，绝对不仅仅只有他一人而已。

    剑玄宗的何沐阳，圣元宗的副宗主莫凌天这位仙境极致强者，以及太上忘情宗的长老赵鹤云等等。

    这些人，每一个都绝对不会错过，此次潜入御虚仙门藏经阁的机会。

    这一点，王康心底里可以保证。

    进入藏经阁的机会那可谓是不可多得，他相信，没有人会选择放弃。

    他自己也一样。

    正是因此，他才会在夜里独自一人走出住处，准备赶往藏经阁的方向。

    “藏经阁，据传闻内部功法秘技包罗万象。”

    “记载了数万年传承下来的无数功法秘技......”

    “还有御虚仙门由太上道祖亲自创下的四大神功！”

    “真是令人期待啊！”

    抱着内心的激动和期待，王康迈出脚步一步步靠近藏经阁，步伐慢悠悠的，看似完全不着急。

    走在路上，王康察觉到了荒无人烟的环境。

    他表示非常惊讶：

    “这么冷清？”

    转念一想。

    他倒是能够理解，为何御虚仙门会突然变得如此冷清。

    终究还是忌惮各大门派，这才约束门内的弟子不可于夜里轻易外出。

    想到这里之后，王康倒是释然了。

    不到片刻。

    王康便看到了藏经阁的那一座高耸阁楼。

    即便于夜里，在白色柔和的月光照耀下，藏经阁这一座阁楼也十分醒目的，呈现在王康的眼中。

    这是他这辈子第一次，如此近距离的观赏，这一座传承了足足数万年的阁楼，珍藏了数万年无数功法秘技的藏经阁！

    “这里就是御虚仙门最重要的宝地了。”

    “没想到，有朝一日，老夫也能进入御虚仙门的藏经阁内肆意阅览这些，属于御虚仙门珍藏数万年的功法秘技。”

    念想至此，王康心中的激动便再也无法遏制的，浮现于他的面孔之上。

    月光下。

    只见。

    王康迈出脚步，一步步的走向藏经阁。

    身为地仙三品的顶级强者，他丝毫不觉得，御虚仙门会无脑到让人来镇守藏经阁，作为他这种顶级强者的阻拦。

    所以说。

    王康大摇大摆的，就迈出脚步踏足藏经阁边缘。

    抬起头。

    他看着藏经阁的一扇窗户，轻轻的双脚一踏。

    “走。”

    仙境仙力包裹着身体，一刹那就让他短暂的腾空而起，悬浮于这一扇窗户的边缘。

    一步跨出。

    十分顺利的，王康便直接从藏经阁的窗户步入其中。

    与此同时。

    在王康进入藏经阁之时。

    藏经阁四周围昏暗的环境之中，流露出一双双充满好奇和期待的眼神，望着藏经阁里面的动静。

    仔细一看就可以发现。

    这些隐藏于暗地里的，俨然是剑玄宗的长老何沐阳、太上忘情宗的长老赵鹤云，李氏世家的长老、天一道宗的隐世强者枯叶......

    一名名各大门派的顶级强者，实则早已经在这里等候多时了。

    而王康，就是他们觉得可以视作出头鸟的对象。

    果不其然！

    王康，真的就是第一个进入了藏经阁，完全没有任何的防备。

    这一切，都正中了他们的下怀。

    他们也确实想找一个。

    能够为他们探路的人员。

    而王康，就成了最为合适不过的那个人选。

    实力不俗，完全可以去查探御虚仙门藏经阁的底细。

    虽然说，他们并不惧怕御虚仙门的底蕴，可万事小心一点总该是没有错的。

    抱着这种念头的他们，便静静的望着藏经阁的方向，五感提升到极致，变得无比敏锐，时时刻刻关注着藏经阁内的任何动静。

