    在部落中央位置，是一片颇为开阔的空地，那里有一个三丈方圆的凸起祭坛，通体由某种黑色巨石筑成。卐 ?卐?八一小§卍??說網ｗ`ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    三人在祭坛正对着的巨大帐蓬前停了下来，一个身披黑色披风，浓眉方脸的中年蛮人早已伫立在那。

    沙娇和沙星翻身下马，飞快的向中年蛮人跑了过去，中年蛮人一把搂过两人，用力的在他们后背上拍了拍，然后三人轻声交谈起来。

    很快石牧看到中年蛮人开始频频看向自己，和自己身后的四不象，明白他们肯定在说自己救了沙星和沙娇，又降伏了四不象之事。

    果然，在他们结束交谈后不久，中年蛮人就大步向他走来，浓黑的眉毛下，充满笑意的眼睛快把石牧打量了一遍。

    突然，他的脸色微不可查的变了一下，随即便恢复如常。

    “在下是腾鸦部的族长沙朗。尊敬的牧勇士，感谢你出手救了我的孩子们。”方脸中年蛮人单手抚胸，神色诚恳的躬身行了一礼。

    在来时的路上，石牧便早已得知，沙朗既是这个小部落的祭祀，也是一族之长，族中的三大图腾勇士之，大概有后天中期的实力。

    “族长大人不必如此客气！”石牧淡淡一笑，右手伸出轻轻一托，把对方扶了起来。

    沙朗有些惊讶的看了石牧一眼，刚才他只感觉一股无法抗拒的力量从石牧手上传来，然后就身不由已的就站直了身子。

    看来沙星方才所说对方神力惊人，确实不是虚言。

    “牧勇士，不知你来到这里是否有什么任务，我们腾鸦部愿意为你提供帮助。”沙朗爽朗地道。

    “谢谢族长大人美意，在下离开部族，只是为了个人历练，增加阅历，并无特别目标。”石牧摇了摇头道。

    “既然如此，牧勇士你不如在我腾鸦部多盘桓几日。也好让我一尽地主之谊。”沙朗笑道，然后他又看了一眼石牧灰尘仆仆的衣服，说道：

    “对了，牧勇士这一路行来饱经风沙。不如先去帐中洗漱一番。”

    “那就多谢沙族长了！”石牧也没有推辞，直接点了点头。

    自从进入蛮族荒地之后，他已许久没有清洗过身体了，而且今天跟四不象的一场较量，也出了不少汗。§§№ 卐八§一小說????網ｗ`ｗ`ｗ`．、８、１、ｚ、ｗ．ｃｏｍ粘乎乎的很难受。

    沙朗面露喜色，招呼了一名族人将石牧的四不象牵去河边饮水后，便亲自领着石牧向不远处一座精美的牛皮帐蓬走去，这是族里除了族长住所外，最好的帐蓬。

    沙星和沙娇也跟在两人身后，其中沙娇面色有点古怪，腾鸦部落虽然热情好客，但她隐隐感觉得今日父亲对石牧表现的异常热情，并且眉宇间似乎还带着几分恭敬之色。

    片刻之后，石牧一个人站在牛皮帐蓬中。此时沙朗几人已经离开，他把身上的武器全部拿下来，在桌子上摆好。

    没多久，两名强壮的蛮人就把加好冷热水的大木桶抬了进来，待二人出去后，石牧麻利地脱掉衣物，舒舒服服的躺入其中。

    与此同时，在族长所在的帐蓬里，沙朗正在回答儿女们的疑问。

    “父亲，你是我们腾鸦部的一族之长。更是族中祭祀，为什么会对牧勇士如此恭敬。”沙娇看着父亲，不解的问道。

    一旁的沙星，也是一脸好奇之色。

    “娇儿。星儿，你们的阅历还太浅薄，没有看出来也属正常。牧勇士的身份其实很尊贵，很可能是某个大部落出来试炼的王族子弟。”沙朗慈爱的看着一双儿女，眼神中闪过一丝愧疚。

    他心中清楚，沙星和沙娇这两个孩子天赋并不算差。如果在其它条件好一点的部落里，有机会外出历练斩杀凶兽的话，早就有望成为图腾勇士了。

    可惜自己只是一个初阶祭祀，武者实力也并不强，并没有能力让他们现在就成为图腾勇士。

    “王族子弟？”沙星和沙娇满脸诧异。

    “不错。方才近距离接触下，我能够感应到，牧勇士身上封印的兽魂之力非常强大，远不是一般小部落或是普通蛮人可以拥有的。此外，他身上不仅有中阶巫器的法力波动，还有不少低阶巫器。像我们腾鸦部这样的小部落，连一件低级巫器都没有的，甚至绝大多数族人都没见过巫器，所以他的出身肯定不一般。另一方面，牧勇士的实力也相当可怕，据我估算，我们族中所有的图腾勇士加起来，也未必是他的对手。”沙朗一脸感慨的道。

    沙娇和沙星听到父亲这么说，脸上都露出震惊之色，特别是沙娇，眼神隐隐有些黯然起来。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ

    一炷香工夫后。

    此时的石牧早已洗完澡，在牛皮帐蓬外，正与十几个腾鸦部族人聊得不亦乐乎。

    对于沙娇和沙星带回来的客人，腾鸦部的蛮人表现的非常热情，极力邀请石牧品尝他们自制的奶酒和干酪等物。

    这些东西在这个并不富裕的小部落里，已算是颇为奢侈的食物了，这一切，再次让石牧感受到了普通蛮人善良忠厚的一面。

    石牧其实是想趁机跟这些蛮人学习一些在荒原上的生存技巧，所以在他有心引导下，众人的话题自然大多是围绕他极为感兴趣的地方。

    很快，他就学到了不少关于寻找水源，和如何应付毒虫、凶兽的一些技巧。

    不过作为回报，石牧也教会了这些蛮人捕鱼的心得。

    他本就是海边渔民，自然对捕鱼非常精通，只用了一些很简单的工具，就在一旁的小河中捕捉了不少鱼虾。

    难得一见的河中美味，让喜欢逐水而居，却不熟水性的蛮人们兴奋的手舞足蹈，一时间双方气氛更为融洽。

    当天晚上，沙朗的大帐之中。

    一只肥羊在大帐一侧被烤成金黄色，诱人的香味充斥着整个帐蓬，笑容满面的沙朗端坐在大帐中间的主座上。

    石牧和沙娇姐弟坐在他的左手边，边吃边聊，右手侧，则坐着两名三十开外的蛮族大汉。吃的满嘴油光，并不时大碗喝酒。

    石牧轻咬一口羊肉，目光从对面两名蛮族大汉身上一扫而过。

    其中一人满头金色卷，另一个则是标准的蛮人打扮。满头辫，右耳戴一金环，敞开的胸口上纹着一个凶恶的黑色乌鸦。

    他们是腾鸦族仅有的两名图腾勇士，都只有后天初期的实力。

    通过下午与部族蛮人之间的交谈，石牧也旁敲侧击的得知了一个事实。

    那就是蛮人其实分为凶蛮和平蛮两类。凶蛮凶性残暴，嗜杀成性，喜欢劫掠吞并其他部落，甚至将对人族动的侵略战争，称之为“圣战”，推崇备至。

    而平蛮则大多性情温和，且热情好客，不过由于巨人血脉单薄的缘故，相对凶蛮较难产生图腾勇士，实力也相对弱小。日常多以放牧打猎为生，腾鸦族便是属于此类部落。

    这也就是为何这个三四百人的小部落中，只有区区三名图腾勇士了。

    此外，石牧还现一件奇怪的事，那就是今日晚宴上，好像大家对自己都显得颇为恭敬，甚至连沙娇姐弟和自己谈话间都显得有些拘谨起来。

    不过他并没有打算在这个部落久留，所以对此也不以为意。

    只不过石牧心中一直挂念着烈蛇部落之事，一直不知该如何开口，显得有些兴致不高。

    眼看众人差不多已是酒足饭饱。沙朗拍了拍手，一队十来人的女姓蛮人鱼贯而入，在单调的鼓声中，开始跳起了原始的舞蹈助兴。

    “沙族长。贵部图腾上所绘的，可就是白天见到的那些黑色乌鸦？”石牧望着这些女性蛮人围裙上的乌鸦图腾，问道。

    “就目前来说确实如此。这些乌鸦虽是荒原里的一种低阶凶兽，但胜在数量众多。其不仅俯冲时度快如闪电，利嘴更是坚如刀枪，成群结队时。一般的图腾勇士根本不是对手。”沙朗点了点头，侃侃而谈道。

    这种乌鸦确实神奇，不过以石牧估计，最多只能对付一些后天初中期的图腾勇士罢了，还得是数量达到一定规模才行。

    “莫非贵部落以前的图腾不是乌鸦？”石牧目光一闪，从对方话语中他似乎听出了另一层意思。

    “据本族流传下来的古籍上记载，我们腾鸦部千年之前曾属于一个大部落——金乌部落，传承的图腾秘术也并不是只能封印乌鸦类凶兽的精魂，还可以封印绝大多数的鸟类凶兽。”沙朗眼中自豪之色一闪，开口道。

    “只不过历经战乱迁徙，部落渐渐分崩离析，日益衰落下来。如我们腾鸦部落这一支，这么多年来一直没能产生强大的祭祀，所以也就无法封印强大兽魂，部落复兴的希望也就越来越渺茫了。”沙朗说到这里，眼中流露出一丝伤感。

    沙星、沙娇两姐弟情绪也低沉了下来，石牧也一时不好接口。

    半响过后，见沙朗父女三人情绪有所好转，石牧这才缓缓开口，终于问到了他最关心的问题。

    “我曾见过一种血红色的巨蟒图腾，封印的兽魂强大无比，难道你们部落的图腾秘术，也能封印类似的强大兽魂吗？”石牧问道。

    “若是有足够强大的祭祀，自然是可以的。要知道，在本族最鼎盛时期，甚至连传说中的大鹏金翅也曾成功封印过。对了，牧勇士说的那个部落之人，皮肤可是青色的吗？”沙朗说着，突然想到了什么一般，话锋一转的问道。

    “不错。”石牧想了想后，点了点头道。

    “若是我没猜错的话，那可是蛮族八大部落中的烈蛇部独有图腾！”沙朗面色微变，用肯定的语气说道。

    “族长大人，如果我想去这个烈蛇部落附近历练，你可知道怎么走吗？”石牧双眼一亮，毫不避讳的直接问道。

    沙朗虽然有点诧异于石牧的胆量，但也并没有多问什么，直接告诉了石牧烈蛇部的位置。

    石牧听了自然大喜，心情大好之下，与沙娇他们边吃边聊，一直到深夜，才宾主尽欢而散。

    …………………………

    石牧修炼遭遇瓶颈，功法不得寸进，长此以往，将无法兑现天阴姹女承诺，心中焦虑之极。

    某夜梦中，他再次化身白猿，出现在长眉老者面前。

    白猿：师傅师傅，我修炼遭遇瓶颈，您老人家可有什么办法吗？

    长眉老者：突破瓶颈有三宝。

    白猿：不知是哪三宝？

    长眉老者：这还用问，当然是点击，推荐和月票！

    白猿：那这三宝中哪一个最重要？

    长眉老者：你附耳过来。

    白猿凑过头去，耳边响起老者声音：

    “当然是月票！只有月票多了，你才能顺利进阶先天，迎娶天阴姹女，从此走上武道巅峰！”

    白猿：谢谢师傅教诲，只怕我梦一醒就忘记了……

    长眉老者：我赐你二件法器“订阅”和“投票”，此二宝只要有众生加持，必可让你无敌于三界！

    各位道友请助石牧一臂之力。又要保质量又要度快真的的很费精神力的。忘语只靠月票补血回蓝了。谢谢大家！(未完待续。)