    哗啦啦……

    大雨倾盆，沿瓦而下。

    轰隆——咔嚓！

    九天雷霆轰鸣，电光闪耀黑暗，带来短暂光明。

    破旧木屋前，台阶上，依偎着两个白衣身影，黑发遮面。

    雨珠落下，却直接穿过她们虚幻的身子，溅起朵朵黑色水花。

    “好饿呀……”

    清脆悦耳的少女呢喃。

    “大姐不让我们出去了，这里又不会有人来……哎，你闻到了吗？

    好香的阳气啊，呜呜，太香了，咦，为什么好熟悉啊。”

    “啊？我闻闻，这股气味是……是那个臭男人！

    是他！是他来了，我死也忘不了他的气味！”

    惊声尖叫，凄厉嘶吼，刻骨铭心的怨毒。

    也就是她们话音刚落之时。

    嘭！！

    围墙猛的爆裂，无数土块碎石飞入雨幕，砸向八方，咚咚作响。

    滚滚升腾的白雾中，一道雄壮如蛮神的赤红身影大脚踩在黑色稻草人胸口，轰然落地。

    砰！

    一指深的水洼炸起水幕，青石砖瞬间被砸得龟裂，塌陷，破碎，如遭受陨石撞击一般。

    轰隆——

    坑洞中，炽盛红光耀眼璀璨，黑烟升腾。

    “阴气转化，正能量+5。”

    第十三只……

    心中默默计数。

    十来分钟的追逐厮杀，此时的江无夜气血依旧狂躁，体力仍是巅峰，脑中暴虐未减丝毫。

    一步跨出坑洞，火红双眸透过蒸腾白雾看到屋檐下的两个白衣身影，他瞬间咧嘴笑了。

    “啧啧，缘分来了挡都挡不住啊。两个小美人，一定很想我吧？”

    音落。

    只见他身子微蹲，气血轰隆，双腿块块赤红肌肉鼓胀如虬龙，沛然大力猛然爆发！

    咚！

    一声巨响。

    院中积水震得离地而起，地面更是如被炮弹击中，炸出大坑，破旧房屋吱呀作响，好似下一秒就要倒塌。

    轰隆——

    雷光闪耀夜空，一道狰狞的魔影如闪电般，撕裂雨幕，射向房檐下的两个娇小身影。

    “别急，我来了，我来了，我来了啊！！！”

    肆意张狂，充斥无尽霸道的声音盖过九天雷霆，响彻夜空。

    “啊！！”

    刺耳的凄厉尖叫，蕴含难以想象的恐惧。

    刚猛炽烈，带着毁灭气息的阳气扑面袭来，让两只女诡的身影都飘忽不定起来。

    根本不敢犹豫，直接化为白影，亡命逃进黑暗房屋。

    “大姐，大……”

    砰——

    蛮横闯入，阳域展开，瞬间笼罩封锁厅堂。

    高温爆发，但本应燃烧的房屋却泛起如冰黑光，激烈碰撞。

    角落，两个虚幻的瘦弱身影抱在一起，瑟瑟发抖。

    “乖，没有想象中那么疼的。”

    江无夜狰狞一笑，迈动脚步，逼近缩成一团的两个女诡。

    机不可失。

    既然碰上了，自然要让这两个不知死活，一而再再而三撩拨他的女诡感受什么叫残忍。

    “滚出去！！”

    阴冷气息扑面而来，吹的江无夜火热的心微微一凉。

    他搓了搓牙花，转头看去。

    黑发如瀑的陈远仙无声无息出现在左侧卧房门口，周身泛着黑光，面瘫似的冷漠脸上尽是森寒。

    “呵……”

    江无夜冷冷一笑，迈出的脚步缓缓收回。

    随后，转身，似一刻不想停留，直接向门口走去。

    墙角，被阳域镇压的两只女诡感觉阳气减弱，如释重负，艰难站起身往陈远仙的方向飘去。

    卧房门口，陈远仙看着江无夜缓缓离开的背影，冰山似的面容上头一次浮现疑惑。

    一步，

    两步，

    三步，

    啪！

    脚步声停止。

    门口，魔神般的身影挺拔如山。

    豁然转头，狰狞大笑！

    “哈哈！贱人，你以为你是谁！！”

    轰隆隆！

    压缩到极限的阳气猛的爆发，如龙卷般缠绕江无夜魁梧身躯，撕裂空间转瞬扑至一只女诡身旁，大手笼罩红光，猛的掐住脖颈。

    “你找死！！”

    身处极地般的冰寒铺天盖地涌来，黑色雪花如飞镖，四面八方密密麻麻，闪电般凝结，刺下。

    锵锵锵——

    阳气龙卷疯狂旋转，隆隆作响，与黑雪碰撞，溅起满屋火星，泯灭无数阴气。

    砰！

    覆盖黑光，坚如钢铁的木墙猛的被撞破，江无夜抓住一只女诡，蹬爆大地，射入连天雨幕之中。

    “哈哈哈，放心，我会好好疼爱你妹妹的！”

    夜色中，唯有嚣张霸道的声音隆隆回响。

    陈远仙站在破碎木墙前，看着黑暗中一跃数十米的火红身影，眼中浓郁的杀机几欲化水而出。

    咔咔咔——

    地面，冒着寒气的黑光冰冻一切，极速蔓延。

    “大姐……依依她……”

    身后，响起惊魂未定的声音。

    咔！

    一声脆响，黑光消散，似从未存在。

    陈远仙注视黑暗片刻，脸上冰寒逐渐加深，直到再也看不到那闪烁跳跃的红光，她才收回目光，表情恢复冷漠，淡淡道：“无大碍，她的命魂还在。

    那人阳气逞凶，体魄非人，却无法伤及我们的本源意识。

    只是，上次依依的重伤还未曾愈，这次恐怕……”

    呼呼呼——

    话未说完，屋中，突然阴风大作，吹的破旧帷幕哗啦作响。

    黑气在陈远仙身后翻滚，数息后，一团凝练纯粹的黑雾出现空中，中心处是一把巴掌长，泛着森冷白光的木梳。

    只是，这梳子上，已有了肉眼可见的裂痕。

    陈远仙微微皱眉，抬手探进黑雾，抚摸木梳，阴气如流水注入。

    十几秒后，木梳裂纹减少，仅剩些许细微之处。

    “畜生……魔鬼……他不是人……他折磨我……报仇……大姐……报仇……”

    沙哑虚弱的声音，刻骨铭心的仇恨，夹杂着难以言喻的恐惧。

    “睡吧，不要想太多，你想看到的，很快就能看到，大姐保证。”

    陈远仙轻轻拿过木梳，温声软语抚摸安慰，好似在说家长里短。

    但，只有一旁的妹妹知道，她这姐姐平静话语中隐藏着怎样的愤怒。

    ……

    “喔呜喔——”

    清晨，天光微明，难得的雄鸡报晓。

    下了一夜的大雨转蒙蒙细雨，在冷风中飘飘洒洒，弥漫的白雾亦是早已散尽。

    祠堂，寂静一片。

    二楼，供着骸骨的房间内，李，陈二老不知何时，已趴在桌上睡去，脸色苍白，眉头紧皱，不知又在经历什么噩梦。

    一楼，几间房内，鼾声如雷。

    村民们担惊受怕大半夜，清晨才勉强入睡，此时，竟无人闻鸡而醒。

    啪！

    “嘶……”

    生得一副苦瓜脸的牛来运被人翻身抽了一巴掌，一下子疼醒，直抽冷气。

    扒拉开婆娘那快赶上熊掌的手，牛来运起身环顾一圈，见无人醒来，摇摇头拉过被子盖好自家儿子，起身穿鞋。

    成家立业后，他一直负责祭堂的香火。

    早起，已成了习惯。

    蹑手蹑脚走至门前，轻轻拿掉门闩，牛来运见无人惊醒，不由松了口气，缓缓推开木门。

    吱呀……

    轻微的摩擦音，缝隙变大，冷气涌来，冰寒入骨。

    “嘶……这天也太冷了吧。”

    搓手走出房门，抱怨一句。

    噗通！

    头顶传来声响。

    嗯，什么东西？

    抬头。

    第一眼看到的是两只绣花翘头履，晃晃悠悠。

    往上，佝偻瘦弱的身子。

    再往上。

    白色乱发下满是褶皱的紫黑面容，暴突出眼眶的眼珠，伸出嘴角的乌青舌头……

    “这……”

    强烈的视觉冲击带来无与伦比的恐惧，牛来运脸色转瞬苍白，下意识后退，却撞上门槛，整个人踉跄着倒在地上。

    疼痛刺激大脑，直到这时，他压抑的恐惧才猛的爆发，带着颤抖，声嘶力竭：

    “张……张老死了！！”

    一声惨叫，彻底打破了清晨的平静。

    