    有了师傅的应允，霜月很是开心得跟着羽尘前往眉仙子的居所。

    几个人一路说笑笑，游山玩水。

    不一会功夫，长孙霜月也和云霄、云若彤熟络了起来，在这两位人精的引导下，略微老实的霜月话也渐渐多了起来。

    “云霄姐姐，我常听羽尘哥哥说起你呢。他说你法力高强，你的神通能搬山赶月、斗转星移。”

    “呵呵，哪有那么夸张。只一些小伎俩而已。”

    霜月也很聪明的，以前她和魔女亲，但在云霄面前，却半个字都不提魔女。

    很多道理她还是懂的。

    几人走上了那巨大的彩虹桥，说得正高兴。

    突然，只听“轰隆”一声天崩地裂。

    只见周围空间出现无数裂痕，空间壁开始崩溃消散。

    可怕的空间乱流奔涌而来，周围的大量仙草树木，瞬间灰飞烟灭。

    羽尘所在的那彩虹桥也遭受了重创，泡沫破灭般，附近许多生灵在这一刻不断遭受毁灭性的打击，瞬间蒸发。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    只见高空中有无数条黑色烟雾状生物在游走，体型蜿蜒，如同山脉般庞大。

    在裂痕处，一双双释放寒光的巨大眼睛正在窥探下界。

    空间裂痕中，一道道黑色雷电落下，一时间亿万道雷电肆虐全场。

    每一道雷电都令空间出现裂缝，不知不觉间，竟结成了网状的结界。

    “飞过去。不要犹豫。”羽尘此刻脑子虽然很懵，但他当机立断。

    面对这毁灭性的突然袭击，在进与退之间，羽尘选择了进。

    因为他心里突然猜到了什么。

    这场袭击并非偶然。

    敌人的打击目标不是别人，正是眉仙子。

    虽然不知道他们为什么这么做，但羽尘只知道眉仙子对自己有大恩，就算前方无比危险，也必须闯一闯。

    “唰”羽尘一个瞬闪，带着云若彤和长孙霜月，在雷电结界成形之前，闯了进去。

    云霄实力强大，常年与羽尘并肩作战。本就无需羽尘的保护，她化作一团紫云，紧随其后。

    羽尘和云霄她们冲进去的瞬间，一颗巨大的头颅从深渊之中冲天而起。

    正是万山之祖——昆仑神。

    “何方妖孽，怎么敢攻击这里，本神今天要将你们挫骨扬灰，魂飞魄散！”

    昆仑神一声怒喝，透露出无比愤怒。

    山体动摇，无数巨大岩石化作一道道流光，直接朝裂缝中窥视者砸了过去。

    “敌袭！都给我醒来。”

    昆仑神一声怒吼，天崩地裂，惊动四方。

    许多守卫眉仙子，准圣级别强者苏醒了过来。

    雷祖天尊带着几位道友从八卦台的下面的海底飞越而出，带上他们最强的灵宝，汹涌而来。

    常羲女神化身战斗形态，飞出洞府，手持长弓，对着敌人万箭齐发。

    同一时间，镇守北方羲和女神，杀气腾腾赶来，一瞬间三颗太阳一般的光球，朝那空间裂缝砸了过去。

    一时间，群雄并起，地动山摇。

    他们全都隐藏守卫眉仙子的准圣。

    轰隆隆。

    大地龟裂，各处的江河湖海掀起涛天浪头，各处的彩虹全都断裂崩塌。

    好些生灵也直接坠入空间乱流之中。

    而敌人也开始反击，那巨大空间深渊发出一道道光芒，对抗众多准圣。

    突然而来，这毁天灭地的末世景象，让所有人都惊呆了。

    正在昆仑外围围剿巨神兵的老仙翁他们也惊呆了。

    谁能想到，就当大家都以为昆仑浩劫结束之时，敌人进行了中央突破，尖刀直插玉虚宫的心脏部位。

    老仙翁猛地一跺脚：“糟了。快去援救眉仙子。”

    他身边白鹤童子一声不吭，脸色铁青，直接空间穿越，朝玉虚宫赶去。

    然而，空间穿越并不是很顺利。

    因为中间出现峡谷般的空间裂缝，直接阻断他们的空间穿越。

    可怕的空间乱流四处奔腾，就算准圣级别的也不敢乱来。

    无法空间穿越，那只能飞了。

    老仙翁、真武大帝、天乙救苦天尊、白鹤童子一起往玉虚宫赶。

    驻扎在昆仑的天庭势力也察觉到了异动。

    但异动发生在玉虚宫内部，外面仍然风平浪静，只有气氛有些让人不舒服。

    一时间，天兵天将众神仙，人心惶惶。

    到底出什么事了？昆仑浩劫不是过去了吗？

    此刻眉仙子的分身们正在教导魏无忌、琴剑、骑猪少侠，这帮英雄和魔胎。

    突如其来的袭击，让所有人都懵了。

    眉仙子抬头望向天空，也是脸色大变。

    但她是何等人物，很快便冷静了。

    眉仙子冷笑一声：“呵呵，该来的终究来了。”

    而后，所有的眉仙子分身都对教导对象交代了一句：“躲起来，好好保护自己。不要和他们硬拼。你们是三界未来的希望。”

    说罢所有眉仙子的分身如同幻影一般，回到了木屋里，聚集到本体。

    此刻，眉仙子的本体正在专心替羽尘打造诛仙剑。

    原本要耗时半个月的。

    现在才完成了不到三分之一。

    眉仙子叹了口气：“抱歉了，羽尘。原本想为你打造一柄所向披靡，能斩世间万物的神剑。这柄剑在你手中必是如虎添翼，神挡杀神，佛挡杀佛。但是，突变来得太快，也只能到此为止了。我现在必须将所有精力放在应敌上。”

    眉仙子为诛仙剑的半成品，做了一些善后工作。便小心翼翼将它放入锦盒之中。

    自己则盘腿悬浮在半空，闭目养神，养精蓄锐。

    面对突然袭击，眉仙子不惊不惧，不喜不忧，真正进入了天地无我，我不在天地，天地有我，我尽在天地的天道境界。

    蓄积力量准备最后一战。”

    “来吧。我在这里等着你。”

    ‘唰’

    周围所有的禁制防御全部发动。

    每一颗花草，每一颗树木都瞬间化成了杀人利器。

    鸟语花香的田园，变成了最坚固的堡垒。

    只为迎接那最可怕的敌人。

