    许图治站起来看着，心里松一口气。

    何强是最后感应，不过，看许图治这样子他就不紧张了。再看两个老头在山间看似轻松实则不怎么好评价的过来，舍不得过路费五千块钱，就是不好说。

    韩雨回过神，看两个老头已经很近了。

    最后，他们收到了大礼包。

    两个老头有备而来，手段尽出，依旧是表演回头就走。

    两个老头在路口转了两趟，那点仙风道骨完全没了。

    装修的工人，有停下来看戏，平时都见不到的。

    两个老头在下面气急败坏，一声吼：“出来！”

    时愈慢悠悠的晃过去，站在坡上。

    老头对她没兴趣，也不上来了，继续摆姿势：“叫该出来的。”

    许图治搬个椅子过来，再拿一包辣条，来一杯红茶。

    时愈就愉快的坐着，悠闲的说着：“你叫啊，叫啊，叫破喉咙看有人不？”

    许图治摸摸她头，忙去了。

    傅宁搬个椅子过来，和小仙女儿晒太阳。

    虽然这位置一般，但山上哪儿都可以晒太阳，屋顶的太阳能还能发电。

    工人们用起电一点都不含糊。进度都加快了。

    韩雨过来，看两位，其中一个他认得，是侯家的，他家最擅长猴拳。

    侯大师据说已经到出神入化的境界，有多强呢？一人能打一百个。不是敬老院的，而是最强的像保镖。

    但是，现在侯大师只能在下边跳脚，不论他再能打，打不上来。

    时愈吃着辣条。

    傅宁拿一大袋薯片过来。

    韩雨都想坐下吃，但看着熟人又不太好意思。

    虽然侯大师不认识他，但事后说起来也会知道韩家。

    韩雨去地里看看。

    红薯地很大，或许可以种一些土豆，给闺女做薯片、薯条吃。

    他又听着老头在下面喊：“许老头就养你这些东西？”

    时愈应道：“许老头没养你，你嫉妒？你哭啊。”

    老头喊傅宁：“小子！”

    时愈怼：“老狗。”

    老头大怒！喊装修的师傅：“你过来！”

    时愈应：“你没人玩吗？没人玩去玩泥巴。”

    师傅干活去。看老头真适合去玩泥巴。

    韩雨就听着老头在下面喊半天，他听的嗓子都哑了。

    时愈辣条、薯片都吃了，一杯茶也喝了。

    老头猛一声吼：“老夫侯万胜！”

    时愈站起来，慢悠悠的说：“那猴头都没万胜，回回打不过。”

    傅宁差点笑崴脚。又被吓一跳。

    何强看着，老头卖艺，将路边一棵树打断了。

    之后，两个老人抱着树大哭，哭的惊天地泣鬼神。

    时愈说：“像极了白骨精。”

    傅宁笑的扶着何强，为什么越想越像？

    哈哈哈两个白骨精吗？变成两个老头，这画风就很逗。

    唐兆基过来说一声：“侯万胜有些地位的。”

    时愈眨眼睛：“拜相封侯吗？”

    唐兆基摇头，那倒没有。大概像个土地神？也就是一方地头蛇。

    这么想着就没事了。

    既然许图治和闺女敢在这儿摆这样的场子，那是真有些底气。

    就算侯万胜能打，未必打的到人。传出去、也不是瞎传的。还有正经的法律。

    现在去和警察说，也没多少好说。反倒是侯万胜这些，多少也有问题。

    许图治过来拉着女孩，看一眼下边哭的两个。

    闻老六好奇的问：“他们会哭很久？以后动不动就哭？”

    时愈眨眼睛。

    闻老六爆笑！把两个牛哔哄哄的老头，变成两个嘤嘤怪？太厉害了！

    装修师傅也好奇，他们上下都没事。当然不会故意去找事。

    对讲机响，闻老六跑过去拿来。

    山下收费站喊：“来了一群人要上山。”

    闻老六应道：“该咋整咋整。”

    山下喊：“收到！明白！”

    李铭问：“是不是两个老头绕过来开门，放他们进山？”

    山下喊：“有几个推门了……”

    别说，李铭都听到疯狂的笑声。好像来了一群猴子。

    闻老六放下对讲机，问闺女：“今天能收多少钱，够用不？”

    时愈皱眉：“够呛。”

    韩雨作证：“不是谁家都有钱。他们用钱也不少，或许还想上山来发一笔。”

    时愈想着：“其实可以卖身还债，就是看不上。”

    韩雨说不出了。让这些人卖身？他们除了能打，打的也不怎么样、这路都上不来，所以，真是看不上，不知道侯大师会不会再哭一场？

    他耀武扬威了半辈子，才知道天有多高人外有人。

    不过，韩雨也明白了，东山集团、需要再多一点保障。靠村民怕是挡不住。

    但人多了就是成本，可懒得养一群吃饭的。

    现在保镖多得是，雇一些保镖完全没那些麻烦。

    许图治拉着女孩洗干净，准备吃饭。

    虽然那边厨房好了，热水随便用。但那边在施工，不好随便进出。所以这边用着还好。

    虽然那边用电，这边能省点钱，但不在意那一点了。

    韩雨也在这儿蹭饭。

    屋前空地上，柴灶又炖着一大锅酸菜鱼。

    韩雨闻着，许图治这厨艺真了得！可以去做大厨。

    闻老六高兴，又来撩闺女：“喜欢吃酸菜鱼？”

    时愈点头。

    闻老六哈哈大笑。

    孙震华也乐，估计装修再有半个月肯定完工。

    尤其有电了，水也供上，除材料是背上来，别的和城里工作差不多。

    城里也有不如这儿的。

    韩雨和李铭说：“村里再修房子，可以做太阳能。”

    上网的话不需要多蓄电。

    李铭点头：“太阳能发电、水电、风电都做起来，这样以后就算村里用电增加，也能保证。”

    孙震华点头：“能节省很大的成本。”

    虽然修这些要钱，多数还是能回本或者省钱的。

    一个师傅和许图治说：“那下边哭差不多了吧？”

    毕竟是老人。哭的叫人心烦。

    许图治下去，将人踢下山。

    两个不愧是高手，虽然滚的有点狼狈，但一点事没有。

    不过，两人太伤心了，坐在下边一块石头上，继续哭。

    师傅远远的听着哭声，无话可说。这和老头碰瓷差不多，不是太值得同情。

    闻老六说：“这哭和下边的笑如果凑一块？”

