    “杀！”

    陆天龙一个杀字出口，所有人的目光顿时变得凌厉起来。

    即将遭受几十万人的冲击，这边却只有几万人，即将到来的残酷战斗，让每个人的心情都无比沉重。

    哪怕是胜，恐怕龙城这边的古族勇士也会损失惨重。

    因为就算有陆天龙这些顶尖高手在，也不可能一个人或者几个人拦住这几十万人呀。

    “赶紧给我上，我命令你们，都给我上！”

    另一边，或许是看到天罚之地异族的人员有些犹豫，圣族首领还在那里咆哮着。

    “圣族首领！”

    看到在圣族首领连续的催促下，几十万人已经开始行动，陆天龙陡然一声大喝。

    “你确定要这么做？”

    “你可要想好，从现在开始，这里每一条人命，都会记在你的头上，我会让你付出代价。”

    他冷冷盯着圣族首领道。

    从开始到现在，陆天龙都不喜杀戮，也不想杀戮，但在别无选择的情况下，他必须要这么做。

    他要让圣族首领知道，一旦战斗开始，这里必将尸横遍野血流成河，这每一笔血债，都是因圣族首领而起，他必须要负责。

    “给我冲，几十万人，他们拦不住，谁要是能够杀了陆天龙，谁要是能够冲进龙城，我让他做大族群的首领！”

    圣族首领被陆天龙的话弄的稍稍有些犹豫，可马上他的表情再次变得狰狞起来，再次大吼出口。

    周围顿时一片哗然。

    谁要是能够杀了陆天龙，谁要是能够攻破龙族，就能做天罚之地大族群的首领？

    这诱惑太大了，根本没有人能够抗拒。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    那些本来忌惮陆天龙的实力，还在犹豫着的异族人全都兴奋起来了。

    有些人本来想要跟着邪灵兵将后面往上冲，可听到圣族首领的许诺之后，那些家伙们似乎生怕被邪灵兵将们抢先，竟然加速朝着这边冲来。

    原本冲在最前方的那些邪灵兵将，现在倒是被甩在了后面！

    “你们想办法拦住他们，我先去干掉圣族首领！”

    见局面已经开始失控，陆天龙知道战斗不可避免，他扭头对着温天豪等人吼了一声，作势就要朝着圣族首领的方向冲去。

    可是圣族首领的狡诈还是出乎了陆天龙的意料。

    就在下达了进攻命令之后，圣族首领竟然一摆手，带着霸族首领以及霸族和圣族的精英手下，一起朝着众人相反的方向跑去。

    他们没有跟着几十万的异族人员一起冲击龙城，而是要朝着天罚山顶峰的方向窜去。

    陆天龙本来想追，可几十万汹涌人群已经冲过来，他就算是追，也未必能够追的上。

    再说，几十万人一起冲锋，而且全都处于利欲熏心的状态下，他也担心温天豪等人控制不住场面，只能放弃先斩杀圣族首领的念头，跟他们一起站在了人群最前面。

    “战龙众兄弟跟我一起，组成第一道防线。”

    “东南西北四大龙王，绿萝，神武等人，你们组成第二道防线。”

    “其余的古族勇士们进入战斗状态，无论如何，绝不能让他们冲过三道封锁线冲进龙城！”

    陆天龙大喝开口，再次将行动计划进行完善，声音滚滚传出，响彻整个龙城外。

    “是！”

    “遵命！”

    不管是东南西北四大龙王，还是隐龙众多兄弟，或者是后面的古族勇士，全都没有丝毫犹豫，瞬间全都按照陆天龙的命令开始行动起来。

    就在这时，几十万异族大军已经到了，冲在最前面的那些家伙们，距离陆天龙和其他战龙兄弟们不足二十米。

    “不知死活的家伙们。”

    箭在弦上，不得不发。

    站在最前方的陆天龙深吸一口气，手腕一抖，龙皇剑出现在手中。

    他体内隐龙传承之力爆发，手臂扬起然后狠狠落下，直接朝着前方那汹涌的异族人员劈去。

    “咔嚓！”

    一声巨大的裂纹声陡然响起，天地都仿佛被陆天龙这一剑劈开，一道剑气瞬间朝着前方纵横而去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气所至，天地崩裂，在剑气前方所有的异族人员，一瞬间被巨大的能量保卫，成百上千上瞬间丧命，现场顿时传出阵阵痛苦的哀嚎和惨叫声。

    “咔嚓！”

    旁边晴儿也出手了，虽然刚才跟古元族首领对抗消耗了她太多能量，但毕竟也是超级高手，仍然不是前面那些异族人员所能抵挡的。

    同样一剑劈出，虽不及刚才陆天龙那一剑，前方却也出现一道深深沟壑，也是成百上千人直接被废。

    温天豪双手挥舞，点点光芒仿佛天女散花，每一点光芒都会带走一个异族人员的命。

    圣狱，罗汉和董强几人擅长近战，他们如同最野蛮的凶兽闯入人群，一拳一脚都带着骨头和内脏的断裂破碎声，让人听着就感觉毛骨悚然。

    其他战龙的兄弟们同样大开杀戒，每个人都拿出最强战力，企图阻挡这些已经快要发疯的异族人。

    他们的战斗力很猛，双方刚一接触，上万人就直接在战龙兄弟们手下丧命或者被废。

    一瞬间，惨叫和哀嚎成了这里的主旋律，倒在地上的人被后面的人踩踏，引发二次伤亡，场面惨不忍睹，空气之中开始飘荡着浓重的血腥气息。

    陆天龙他们很强，但却不可能完全阻止，毕竟对方几十万人，光是拉开的战线就有几百米长，陆天龙他们就算拼尽全力去堵，也根本堵不住！

    很快，数不清的人从陆天龙等人身边绕过，已经冲到了后面的第二阵线前。

    “杀！”

    东南西北四大龙王，绿萝，神武，乔治娜，还有隐龙和其他超级古族的高手们，约莫二三十人组成的第二道防线也展开了杀戮。

    “轰，轰，轰！”

    连接的能量爆裂声响起，第二道防线的所有人毫无保留出手，一瞬间又是成千上万的异族人直接被斩杀或者废掉。

    而这，才只是开始，所有人都知道，前两道防线都是天下古族的高手，他们能够轻松斩杀冲过来的异族人，可一旦防线被冲破，后面几万古族勇士们可就不会这么轻松。

    “必须要想一个办法才行。”

    看着东南西北四大龙王等人也无法阻止几十万大军的前冲，陆天龙一剑劈出后，扭头看向旁边的晴儿。

    “是，得给他们来一个狠的！”

    晴儿目光之中充满杀意，同样明白，若不能尽快阻止这些人，接下来后面的古族勇士们就要遭殃。

    “恩，得来一个狠的，把他们打服打怕才行！”陆天龙点点头，深吸一口气之后，心中下了决定。

