    此地是单独用来设置传送阵的屋子，出门之后，却是一间宽敞的大厅，内中陈设考究，纤尘不染。

    裴凌与厉猎月此刻无心多看，也朝楼下走去。

    他们传送过来的地方位于茶楼顶楼，而前往重溟宗的传送阵，则建在了后院。

    吱嘎……吱嘎……吱嘎……

    楼梯的轻响中，黑色纱裙的裙摆迅速拂过台阶，厉猎月缓缓开口：“你与宗主之事，已有‘冥血’祖师亲自出面调停。当日祖师面前，宗主已然亲口答应到此为止。此番却仍旧强行出手，藐视祖师威严。”

    “只要我们返回宗门，苏离经的好日子，便算倒头了！”

    “接下来，就算祖师不说什么，我厉氏也会推波助澜，为你讨个公道！”

    “胆敢欺瞒祖师，这次苏离经就算不死，宗主之位，也定然再也坐不下去。”

    “不过，我们如今的修为，都未达到返虚。”

    “所以这空出来的宗主之位，多半便是司鸿倾嬿暂代。”

    “虽然说按照宗门规矩，这位置乃我们二人的囊中之物，用不了多久，便能正位。但宗门大权，能早一刻到手，还是早一刻到手的好。”

    “我如今只是元婴后期，短时间内，有望化神，距离返虚，却时日尚早。”

    “你回宗之后，宗主之事，由厉氏为你打点，毋需操心，最好自此专心修炼，争取早日返虚，只有修为达到返虚期，才能入主天亘宫、正式继承宗主之位！”

    裴凌认真的听着，其实宗主之位落入司鸿倾嬿之手，跟他亲自坐那个位置，都差不多……

    当然，这话在心里想想便是，却不能当着厉师姐的面说出来。

    脚下一实，却二人已经走完了腐朽森冷的楼梯。

    面前的长廊一侧是一扇扇紧闭的房门，另外一侧，则是临街的琉璃窗。

    那些窗子都擦的非常干净，望去几如无物，天光完完全全的照射进来，令眼前的长廊采光极好。

    只不过，裴凌越来越觉得这场景非常眼熟。

    这个时候，他们走过窗畔，外间人群熙攘，对面酒旗高张，穿着牙色短衫、系黑色扎脚裤的小二守着门口一只大半人高的酒瓮，手持毛竹制作的酒勺，一面不断舀起瓮中酒液展示，一面朝过往行人卖力吆喝……

    望着小二头顶青底金字的招牌，以及左右掩映护道树之间的一家家铺子，裴凌忽然面色一变。

    他立时问道：“师姐，这里是万虺海？！”

    厉猎月点头，道：“没错，怎么了？”

    话音刚落，一阵阴风呜咽着吹入楼中。

    窗外喧嚷嘈杂、人流如织的街景仿佛海市蜃楼，顷刻之间烟消云散。

    粘稠如实质的白雾怒潮般扑来，瞬间充斥了整个视野。

    裴凌心底顿时升起一阵毛骨悚然的寒意，下一刻……

    轰！！！

    不远处猛然传来一声沉闷的巨响，森寒的气息犹如实质般扑面而至。

    厉猎月黛眉微蹙，也意识到了不对，她迅速服下一颗晶莹剔透的丹药，调整自己的状态。

    裴凌严肃的说道：“师姐，收敛生机，我一个人先去看看！”

    厉猎月立时收敛气息，尔后说道：“我与你一起！”

    裴凌点了点头，伸手搂住她腰肢，直接施展【五鬼天罗遁】，朝动静传来的方向遁去。

    ※※※

    长廊尽头。

    白雾迷朦，阴气四溢。

    傅玄序手扶木门，身后站着终葵越棘、宁无夜以及晏明婳，皆神情凝重的看着白雾之中飘来的人皮灯笼。

    这盏灯笼……不是什么器物，而是一尊返虚期的鬼物！

    万虺海坊市，为何会忽然出现这等程度的鬼物？！

    灯笼越来越近，傅玄序立时按住木门，想要将门关上。只不过，刚才拉开木门的时候，无比轻松，现在想要将门合上，两扇看似轻飘飘的寻常木门，却仿佛压着万千大山，任凭他如何使劲，都不能移动丝毫。

    不！

    以他的修为，哪怕真的是万千大山，亦可搬动。

    这两扇门，此刻比万千大山，更为沉重。

    傅玄序急忙传音：“一起用力，赶紧把门关上！”

    其他三人瞬间反应过来，立时上前帮忙，伸手触及木门时，齐齐一惊，这两扇门，冰寒刺骨，几乎令他们眉睫瞬间凝结出霜雪。

    四人法力疯狂运转，修为连连爆发，齐心协力之下，原本纹丝不动的木门，终于被一点点的推动。

    人皮灯笼慢悠悠的飘荡，距离大门越来越近，十丈、九丈、八丈……

    只差最后一丈的时候……

    砰！

    木门轰然合拢！

    傅玄序眼疾手快，一把推上门闩。

    四人齐齐松了口气，那头返虚鬼物的气息，可能不及苏离经的化身，但比他们不久前面对的那头返虚龙伯，却强了不止一筹。

    一旦让对方进入楼中，以他们四人现在的状态，定然是十死无生！

    正想着，方才那嘶哑生涩的幽幽语声，却直接在他们耳畔响起：“久与乡关阻，风尘损旧衣……诸位少年人，可否借老身一件新衣蔽体？”

    语声不绝，幽幽呢喃，“久与乡关阻，风尘损旧衣……诸位少年人，可否借新衣一用……”

    四人面色瞬间骤变，僵硬的回过头去，却见刚刚还在门外的人皮灯笼，不知何时，竟已出现在长廊之中！

    整个长廊的温度骤然下降，地面、墙壁，迅速出现一层薄冰。

    四人忽然面色挣扎，手脚开始抽搐，一身人皮，竟似想要摆脱自己的肉身！

    傅玄序冷哼一声，四人之中，他最早化神，此刻修为最高，实力亦是最强，却是猛然清醒过来，当即没有任何犹豫，一掌朝人皮灯笼拍去！

    轰！！

    掌劲结结实实的拍上人皮灯笼，人皮灯笼悬浮半空，纹丝不动，没有受到丝毫伤害，但一直重复的“借新衣”之语，却蓦然停了下来。

    整个长廊霎时间静可闻针。

    犹如暴风雨之前的宁静。

    下一刻，人皮灯笼表面的人皮忽然裂开一条缝隙，犹如一张诡异的笑脸，暗红色的血液汩汩流淌。

    桀桀桀桀桀……

    裂缝越张越大，发出似哭似笑的凄厉之音，在整座茶楼之中幽幽回荡。

    刚刚出手的傅玄序，倏忽一僵，紧接着，周身鲜血狂涌，伴随着令人头皮发麻的撕拉声，人皮宛如一件袍衫般，直接从他身上挣脱而出，似有了自己的意识，踉跄着朝灯笼走去……

