    当天下午，一辆没有车牌的越野车就沿着尘土飞扬的土路，开进了和农场一山之隔的保留地。这辆越野车破破烂烂的，感觉随时都会散架一样，车里也就只有查尔斯一个人而已。

    上午的时候马尔科已经说了，不能在冷藏车上搞事情，那就把矛头指向农场本身，查尔斯也觉得这是个好主意，所以下午就匆匆到保留区来找他的那些狐朋狗友了。他故意开一辆没有任何记号的越野车来保留区，就是不想留下任何证据。

    在枫林镇附近生活了四十多年，查尔斯认识不少当地的原住民。正所谓“物以类聚，人以群分”，这家伙认识的土著居民当然不是什么好东西，也是一群仗着自己的身份好吃懒做，有时候甚至还到附近的村镇捣乱的坏家伙。

    想要给某人添点麻烦甚至给点警告，找这些原住民再合适不过。毕竟他们做完坏事就逃回保留地避风头，有时候还会迁移到很远的地方去避风头，除非被当场抓住，否则就连警察都拿这些原住民没办法。

    事实上查尔斯就是找了原住民袭击冷藏车的，现在又来找他们破坏枫林农场了。

    沿着颠簸的土路行驶了好一会，前方终于出现了一个原住民的村落。几十间略显简陋的茅屋分散在一片平地上，一条河流在村子旁边流过，蜿蜒着向不远处的小山。

    村里的很多原住民都知道，只要沿着河流一直往下游走，最后就能到达一座小小的湖泊，而那座湖泊属于一个叫枫林农场的地方。

    保留地很少有陌生的白人来访，不少原住民都对查尔斯投去好奇的目光。

    查尔斯完全无视这些人的好奇，来到村子边缘一座破烂的茅舍前，在门外大声嚷嚷：“古利，你在家吗？”

    “在！”屋里的人瓮声瓮气地答应一声，很快就出来了。

    这个是满脸横肉的家伙，一双小眼睛骨碌碌乱转，一看就不是什么好人。

    看到门外的查尔斯，古利也不由得面露喜色道：“早上刚办完事你就送钱来，实在太……”

    “嘘，小声点，不要让别人听到！”查尔斯连忙打断古利：“找个没人的地方说，去河边吧！”

    “你这人什么都好，就是太胆小！”古利满脸不屑地摇摇头，但还是和查尔斯朝河边走去。

    两人来到河流附近才发现，有一个少女正在河边洗东西。少女的身材苗条，侧脸非常漂亮，肤色也比其他原住民更浅一些，是十分漂亮的小麦色，无疑是个充满青春活力的美少女。

    好色的查尔斯忍不住频频关注那个少女，笑眯眯地对古利道：“那个姑娘真漂亮，长得像混血儿似的，有没有办法介绍我们认识一下？我可以给钱！”

    古利瞥了那个少女一眼，淡淡地告诉查尔斯：“我劝你还是打消这个念头的好，艾米莉是岗瑟的孙女，那老头可宝贝这个孙女了，要是知道有陌生人找她搭讪，肯定会来找你拼命，到时候连我都帮不了你！”

    听古利这么一说，查尔斯下意识地咽了口唾沫，不敢再打那个漂亮少女的主意了，依依不舍地收回目光对古利道：“今天的事办得很不错，这是说好的报酬。”

    查尔斯边说边把一叠钞票递给古利，后者喜滋滋地接过来，一张张地数了起来。

    虽然只有几十张百元大钞而已，但古利却数了好久都没数完。

    查尔斯面带鄙视地看着这家伙数钱，嫌弃这个没见过大世面的家伙，也就是几千块钱而已，都要数那么长时间。

    不过等古利重新抬起头的时候，查尔斯又是满脸笑容了，乐呵呵地对他道：“怎么样，没有错吧，我这个人向来不会坑朋友的。”

    古利满意地点点头，小心翼翼地把钱放进口袋，心满意足地道：“有了这笔钱，我和兄弟们又可以潇洒一阵子了！”

    “先别急着去潇洒。”查尔斯笑着问古利：“我这里还有一笔更大的生意，你有没有兴趣？”

    知道查尔斯所谓的“生意”绝对不会是什么好事，但古利本来也不是什么好人，立刻毫不迟疑道：“只要有钱赚，我当然有兴趣！”

    查尔斯满意地点点头，压低了声音道：“我要你找几个人，去山下的枫林农场，给他们增加一些大麻烦！”

    古利吃惊道：“又是枫林农场？！”

    这家伙在惊讶之下嗓门也大了许多，查尔斯连忙示意他小声，瞥了眼还在十几米开外洗衣服的艾米莉道：“小声点！你想让全世界都知道吗？”

    古利一脸的无所谓：“没关系，离那么远她听不到的，而且那丫头基本就没离开过保留地，根本不会知道什么枫林农场！”

    然而古利这次是太大意了，并没有发现艾米莉在听他提到枫林农场时，手上的动作明显停顿了一下，对两人的话题非常感兴趣。

    不过虽然古利装着一副不在意的样子，但还是压低了声音和查尔斯小声交谈，混血少女再也听不到他们在说什么了。

    虽然艾米莉不知道两人交谈的内容，但只看他们鬼鬼祟祟的样子，就猜到肯定没好事。这可把混血少女急坏了，她灵动的大眼睛扫过四周，目光最后落到了河边的芦苇上，俏脸上立刻露出了一丝微笑。

    查尔斯和古利根本不知道，他们的话题已经成功地引起了艾米莉的注意，还在河边鬼鬼祟祟地商量他们的计划呢。

    查尔斯小声对古利道：“所以我要你带几个人晚上去农场，做一些让农场老板头疼的事。”

    古利一脸坏笑地点头：“我懂了，你就放心好了，我们一定会把事情办得妥妥当当！不过这次要进入别人的农场，报酬要翻倍才行！”

    查尔斯向古利保证：“放心吧，我当然不会亏待你，等事情办成之后，你们会得到三万澳元的报酬！”

    对这个价格非常满意，古利高兴地点头：“成交！”

    “成交！”查尔斯和古利击掌为誓，无意间回头看了一眼，立刻惊讶地低喝：“坏了，那个姑娘不见了！”

