    听到李亚林忽然问起苏若离，费可欣的心里，一下子紧张起来。

    她知道，苏若离的身份相对敏感，李亚林如果盯上了苏若离，恐怕是已经怀疑到了万龙殿的头上。

    而且费可欣也很清楚，李亚林直接来找苏若离，就一定是掌握了苏若离和自己一起入境的信息，自己这时候肯定不能跟李亚林打马虎眼，否则的话，李亚林万一咬住不放，肯定会有麻烦。

    而电话另一端的叶辰，听到李亚林来找苏若离，也同样意识到李亚林肯定把苏若离当成了突破口。

    这一刻，叶辰心中不禁有些懊恼，他当初让苏若离护送费可欣去叙利亚，只是考虑到苏若离完全可信，并且同为女人，也方便对费可欣贴身保护和照顾。

    而中间临时让她带费可欣来美国，也是因为事发突然，需要让费可欣回来继承费家，当时直接让苏若离护送费可欣来纽约也是理所当然。

    但是，他现在意识到，自己不该让苏若离在纽约入境，一旦入境，就自然会留下入境信息，而苏若离本身名气又比较大，被盯上也是无可避免。

    于是，他便立刻用手机微信给苏若离发了一条文字信息，内容是：若离，李亚林已经盯上你了，人就在费氏集团，你即刻离开纽约、走特殊渠道回国，剩下的事情让万破军解决！

    信息发完，他便听到电话里，费可欣对李亚林说道：“李探长，我冒昧的问一句，不知你找苏小姐有什么事？”

    李亚林也不含糊，直接说道：“有情报显示她在前段时间就已经加入了万龙殿，所以我要找她咨询一下跟万龙殿有关的事情。”

    费可欣非常认真的说道：“李探长，苏小姐是我请来纽约的客人，而且她是通过合法渠道光明正大入境美国的，同时也是绿卡持有者，在她没有违法犯罪的情况下，你这么气势汹汹的跑过来要找她问话，不太合适吧？”

    李亚林冷声说道：“费小姐，按照美国法律，我在我负责的辖区内，拥有受法律支持的询问权，所以还希望你不要干扰我正常执法。”

    费可欣听到这里，知道李亚林态度坚决，于是她心中暗忖：“叶先生现在正在电话那边听着，想来他肯定会通知若离提前应对，我无论如何要替若离争取一点时间！”

    想到这，她便收起了刚才的友好态度，非常强硬的说道：“李探长，我知道你有询问权，但是我也有权利拒绝回答你的问题。”

    李亚林冷哼一声：“费小姐，我知道苏若离就在你们费氏集团的总部，如果你让我跟她见一面，那这件事情我不会过多的为难你，可是如果你执意要跟我对着来，那就别怪我把你整个费氏集团封锁了。”

    费可欣点点头：“如果李探长觉得有必要封锁，我也没有任何意见，不过我要提醒一下李探长，封锁费氏集团是需要法律授权文件的，更何况我这里现在还有这么多的记者正在准备撤出，你要是把他们也封锁在里面，最好是有足够合法的理由。”

    李亚林见费可欣油盐不进，便开口威胁道：“费小姐，想必你也知道苏若离背后的身份，如果我回去申请搜查令把这里封锁起来，到时候如果媒体记者问起，我就会如实回答，怀疑费氏集团与万龙殿有关系，到时候费小姐怎么跟美国人民解释？”

    费可欣淡然道：“我和爷爷在海外遭遇追杀，是苏小姐一路保护，才让我们平安回到美国，我不知道苏小姐具体是什么身份，我只知道她是我的恩人、是我的朋友，就算她是万龙殿的成员，那我想问，美国法律有哪一条规定了不允许美国公民和万龙殿成员做朋友吗？”

    李亚林冷声道：“费小姐，我想你应该知道，你侄子费浩洋还有其他那些昨晚被杀的人，都是死于万龙殿之手，你今天能以董事长的身份召开新闻发布会，肯定也与万龙殿有关！”

    说到这，李亚林声音提高了几分，威胁道：“费小姐，这件事若是传出去，你觉得外界会不会认为，费浩洋之所以会死，就是费小姐你为了争夺家族继承权、与万龙殿达成了某种合作、雇佣万龙殿出来大义灭亲的？到时候，我们说不定还要以涉嫌雇凶杀人来调查你，这恐怕会影响到你好不容易才争取到的前途！”

    费可欣毫不在意的说道：“不要紧，李探长如果想调查，大可以放心大胆的查，我费可欣一定全力配合，就算外界胡乱猜忌也无所谓，清者自清，我不会被你拿我没做过的事情胁迫！”

    “好！”李亚林见费可欣油盐不进，便开口说道：“费小姐，不妨告诉你，我上来的时候，已经在楼下询问过相关工作人员，我给他们看过了苏若离的照片信息，他们都告诉我，亲眼见到苏若离陪你一起进来，并且一直没有离开，所以我相信，苏若离现在肯定就在费氏集团。”

    说完，他看着费可欣，冷声道：“如果费小姐愿意配合，现在就把苏若离叫过来，如果你坚持拒不配合的话，那我就只能下令将费氏集团总部暂时封闭了，到时候事情闹大，费小姐一切后果自负！”

    费可欣微微一笑，抱着肩膀，淡淡道：“实不相瞒李探长，我年纪虽然不大，但是什么大阵仗几乎都见识过了，你也不用在这里对我威逼利诱，如果你想封闭费氏集团，那就请便！”

    此时的费可欣，相信叶辰一定已经提前通知了苏若离。

    以苏若离雷厉风行的行事风格，说不定现在已经在去往机场的路上了。

    所以，她也丝毫不担心李亚林封闭费氏集团。

    李亚林心中恼怒不已，接连的挫败已经让他有些失去理智，此时他愤怒的掏出手机，给自己的手下打了个电话，命令道：“从现在开始，封锁费氏集团所有出入口，暂时不允许任何人离开！”

    手下惊讶的问道：“探长……费氏集团有几百名记者啊……这个动作是不是太大了一点儿？”

    李亚林看着费可欣，冷声道：“我现在怀疑费氏集团董事长与境外恐怖分子有关联，你们立刻把整个费氏集团全部封闭，我现在就打电话让局长带着搜查令过来！”

