    任何理论的诞生都需要经过一个普遍的过程。

    首先是提出，然后讨论，整理出第一版，再去进行删改，重复几轮之后，最终定稿。

    萧林把这件事情交给这些孩子们，除了把这个东西定下来之外，主要也是让他们有个事情做。

    单纯的修炼过于枯燥，而且这个闭塞的空间，和外面的连接并不紧密。

    如果动静太大，很有可能会彻底毁掉古域台这个地方，

    古域台压制凶兽到来的力量，主要来自于守护的这个阵法，虽然现在阵法被萧林通过釜底抽薪的方式抽掉了，但这里残留的力量并不会立刻散去。

    ——只要没有人在这里吸收力量的话。

    既然不能够立刻走，又不能够继续吸收力量修炼，那就只能把注意力转移到其他的事情上了。

    讨论这件事情就是个很好的选择。

    不过萧炎显然没有什么兴趣。

    “还是先让他们集思广益一下，等到他们编完了，再动手修改也不迟。”

    相比于这件事情，萧炎更加在乎的，可是萧林做这件事情背后的意义。

    “其实也没什么意义。”

    萧林手指微微动了一下，空间屏障将祖孙二人笼罩起来，保证他们说的话不会被外面的人听到。

    “这辈子，回去的可能性小，所以弄个地方出来弥补一下自己的遗憾，不然的话，也实在是太没意思。”

    难得穿了一回，还是得做出点东西来，而且在这个世界待的时间越长，对于过去的记忆就越模糊，他的脑子里面除了剧情——这是最重要的东西，过去的记忆几乎都已经被磨灭的记不清了。

    “的确。”

    萧炎叹了一口气。

    人的适应性实在是太强，不仅萧林有这样的遭遇，他其实也没差多少。

    过往的记忆就像是握在手中的沙，在不知不觉之间就已经流失殆尽。

    除了那些真正重要的东西，烙印在灵魂深处，其他的，他都已经记不得了。

    “所以趁能记住的时候，把东西记录下来，也未免不是一个好的选择。”

    ……

    事已至此，也没什么好说的，萧林愿意怎样做，那都是他身为萧家执政者应该做的事情，和萧炎无关。

    萧炎有自己的路要走……尽管这条路也是萧林安排的，但真正的执行人毕竟是他。

    在他看来，很多时候萧林和他之间除了祖孙的身份，更像是上司和下属，成为斗帝这件事情是他所求，但同样也是萧林给他安排的任务。

    只不过，在这条任务的路上，萧林已经给他标注了每一个阶段需要做什么事情而已。

    而他需要做的，看似是躺赢，可其中要付出的努力却并不少。

    因为这件事情的关键并不是赢，而是躺。

    他所居住的位置是一根树杈，在这个地方他想要安安稳稳的走下去，不掉落到他不想去的地方。

    就必须要躺得稳的一点。

    外面的力量会拼命的把他从安稳的地方推下去，所以他必须更加努力的保护好自己。

    否则一个不小心他就滚落了。

    那样的话他就不是躺赢，而是躺平。

    说不定还要被人踩上两脚。

    对于这个世界上的其他人来说，躺平或许情有可原，但对于萧炎来说，穿越者的身份加上所有道路都被铺平的未来，在这样的情况下还要躺平，那就是他自己蠢了。

    他不想要这样的未来。

    所以他要更努力一些。

    “爷爷这一次要去寻找菩提古树，可有什么头绪吗？”

    萧林转过身子，抬着眼睛看向前方，似乎穿透了空间的屏障和遥远的距离。

    他知道菩提古树就在这片场域之中，因为不管是什么样的生命形态，受了伤，总是需要治疗的，在治疗之中就不能够肆意乱跑。

    “如果没有头绪，我们这些人也不会出现在这里，而且不只是要寻找到菩提古树，我们还要选择把他带走。”

    原著之中，对付菩提古树的是萧炎，因为他的异火能够帮忙提炼烧掉那些负面情绪，但是即使如此，菩提古树也没有表现出所谓追随的意思来。

    这是一个真正的古老生命，诞生于斗气大陆的起源之初。

    植物的生命和动物的生命，形态并不是完全相同的，这株树木是伴随着斗气大陆一起诞生的，所以最后变成了菩提古树。

    他只是一个名字。

    他可以叫其他的什么古树，所产出的菩提子，菩提化体涎等灵物也可以改叫其他的名字，萧林真正看重的是他的本质。

    “在斗气大陆诞生初期，这一方世界其实也没有那么稳定，菩提古树的存在，某种意义上稳定了整个斗气大陆的生物平衡。

    到了现在这个时候，世界的发展已经不需要他来贡献什么力量，所以他就一直躲在古域之中，很少出现在人的眼前。”

    菩提古树是智慧的象征，不管是从他的自我意识还是他能够帮助人提升实力的各个方面来看，他都和萧林的位面之胎很相似。

    虽然没有那么强，但也多少带了一些本质性的力量。

    萧林创造出了一个新的世界，这个世界太小，就好像是一个随时可能会夭折的婴儿，菩提古树就是他寻找的支柱。

    寻找并不是一件困难的事情，有位面之胎在，只要时间花下去，总归是找得到的。

    但怎样将其带走，却成了一个难题。

    “这一次帮你带过来，其实主要也是为了这个，整个萧家你的运气最好，或许最能够说服菩提古树也说不定。”

    如果萧炎没有办法的话，那么萧家跟过来的其他孩子也会是一个备用的选择。

    再不济，还能够使用暴力手段。

    只不过动用武力终究是下策，不仅是因为萧林的实力本身和菩提古树有着本质性的差距，还因为菩提古树本身具有智慧。

    萧林需要菩提古树帮忙，而不是让他捣乱。

    位面之胎或许会成为一个不错的切入点，从某种意义上来说，他们都是被新时代遗弃的东西。

    新的位面之胎顶替了旧的位面之胎，如今的斗气大陆也不再需要一棵树。

    但玉清天需要。

