    这复杂的感情关系可真是令人大开眼界，温夏和顾浔洲是一对，然而顾浔洲和邢川又与这叶雪心纠缠不清，无论怎么看，这四人之间都透着一股子诡异，真是令人忍不住的想要挖掘。

    而另一旁的温夏面上也有些难看，甚至带着些许的呆滞，她没想到这群人居然在自己的宴会上闹了起来，他们这样做将她的颜面置于何地，旁人又会如何想她？

    略显屈辱地咬了咬下唇，温夏真是不知道该用什么表情来面对现在的状况，所有人都是一副看好戏的样子对他们指指点点，甚至交头接耳的讨论声也不绝于耳，真是异常讽刺。

    “夏夏，他，他们……”谢艺眸中顿时燃起了熊熊怒火，她看着被夹在中间的叶雪心，心中是前所未有的痛恨。

    就是因为这个女人的出现，温夏的生活才发生了翻天覆地的改变，现在她还要出现在这里搅乱温夏的宴会，这个女人到底想做什么！

    “放开我。”叶雪心两只手臂一只被邢川抓着，另一只被顾浔洲握在手里，看上去就像是两个男人在争夺她一样。

    可现在的局面不是她想要的，她能感到温夏对自己的善意，她不想破坏了她的心情，也不想让这件事成为人们茶余饭后的闲谈。

    “顾浔洲，放开。”他不过一个错眼的功夫，顾浔洲便想带走叶雪心，这怎么可以？这可是他的地盘，若让顾浔洲这么轻易的将人带走，他邢川的面子往哪搁？

    今日来宴会的其中一个目的便是要将叶雪心带走，所以顾浔洲是不会轻易放弃的，他用力抓着叶雪心的手臂，似笑非笑的扯了扯嘴角，“邢总也是人中龙凤，又为何要强迫一个不爱你的女人？”

    面色愣了了愣，邢川眸中划过了一丝错愕，紧接却像是想到了什么好笑的事情，咧着唇笑了起来，“顾总说这话不觉得很耳熟吗？你和我都是半斤八两，谁也说服不了谁。”

    他说他强迫叶雪心，可他又何尝不是在威逼利诱温夏，这男人真是虚伪的可以。

    “院中景致不错，三位要不要去后面谈谈？”即便是为了邢家和她的面子，温夏也必须要站出来，所以她来到了他们身边，眸子却格外的冷淡。

    他们做这些事情时有没有想过她的感受，还是说，他们就是想让她成为这场宴会的笑柄，无声的勾了下唇角，温夏面上带着一抹讥讽，眸子却空洞的可怕。

    “三位也不想在这里被当成猴子一样观看吧，那不如去后面谈谈？”在外人看来，温夏就是一副落落大方的样子，她丝毫没有因为现在的情况而表现出失态，反而以最恰当的方式来解决了现在面对的难题。

    “温夏你听我说，不是那样的。”用力挣扎了起来，叶雪心不想让温夏误会，可这两个男人的手就如钳子一般紧紧桎梏着她无法逃开。

    “夏夏，我不能让顾浔洲带走她。”

    “温夏，叶雪心在这里只会受到折磨，我答应过她，会在她生下孩子之前好好照顾她的。”

    三个人三种不同的说法，却谁都不肯让步硬是要死磕到底，温夏冷嗤了一声，心中未免有些失望，“既然你们都不放心，那让我带叶小姐去后面，可以吗？”

    无论何时何地，无论何种方法，在叶雪心与她之间的博弈中，温夏好像从未赢过，无论是顾浔洲还是邢川都下意识的选择了她。

    不过她这句话得到的效果也好像不是那么明显，他二人都没有松手的意思，反而越发的握紧了叶雪心的手臂。

    啧，能让两个同样优秀宛如人中龙凤的男人为自己疯狂，叶雪心还真是有本事。

    撇了撇嘴，既然她说的没有效果，那就随便这三人怎么折腾吧。

    无奈的摇了摇脑袋，温夏正准备转身离开之时，却突然听到了一道严厉的呵斥声，“怎么？还不嫌丢人？或者说你们想让我的女儿败兴而归，成为这场上所有人的笑柄。”

    面色通红，刑洌恼怒地瞪了邢川一眼，却碍于在众人面前不敢做出什么大动作，“要吵要闹都给我滚到后面去，若再在外人面前丢人现眼，她也不必留着了。”

    苍老的眸中隐晦的带着一抹杀意，却让邢川和顾浔洲看得清清楚楚，二人同时愣了愣，随后松开了手，“夏夏，你们先过去吧。”

    额角跳了跳，邢川这才反应过来自己做了什么，若不是有刑洌的出现，他恐怕还能将这件事闹得更大，到时候温夏……

    “好。”只要这件事不在众人面前爆出来，随便他们如何解决都不关她的事，“叶小姐，请吧。”她面上噙着一抹淡淡的冷意，让人看不出她到底在想什么，温夏向刑洌点了点头，不紧不慢的带着叶雪心离开了。

    “你们两个……哼。”这二人一个是自己的儿子，一个是自己名义上的女婿，可现在到底在做什么？当着他的面欺负他的女儿？“今日宴会过后，你给我滚出去。”

    刑洌看了邢川一眼，他治不了顾浔洲，难道还管不了自己的儿子吗？为免温夏看到他们糟心，这一个两个都最好不要出现在她面前。

    ……

    邢家的后花园布置的极漂亮，特别是今天晚上有晚宴，邢川还特意装扮了一番，挂上了许多亮闪闪的星星灯。

    “行了，你就在这里等他们吧，他们一会儿就过来了。”耸了耸肩，温夏将叶雪心带到一个没有人的地方后，便准备转身离开，却没叶雪心轻轻拉住了手臂，“对不起，我也不知道会变成那副样子。”

    她只是在看到顾浔洲后激动过了头，迫切的想让他带她走，这才导致了后面的事情，让温夏面上也更加的难堪。

    “你不用和我道歉，毕竟是我让邢川放你出来的。”看吧，她就不应该这么做，心软是病，得治。

    “你……”叶雪心惊讶的看了温夏一眼，她就知道邢川不会对她心软，若没有温夏的求情，她如何会轻易放她出来，原来这一切都是她做的。

    “你们有什么纠葛便自己解决好了，总归不关我的事。”她没有兴趣留下来听他们三人如何纠缠，有没有那个闲情逸致当裁判官，评判他们的是非对错。

    温夏垂眸遮住了其中的情绪，淡淡的抚开叶雪心的手后，慢吞吞的转身离开了。

