    “你说什么呢！”

    我瞪了一眼马晓东，后者缩了缩脑袋，似乎还想说什么，而这时候，沈月茹拉着我的手道：“别理他们，我们走！”

    说着，沈月茹几乎是生拉硬拽地将我带走了。

    临出食堂大门的时候，我似乎听到了马晓东与王希两个人还在调侃我。

    “又要跑了？你今晚还回来吗？”

    “别问了，他要是回来我以后就不姓王，跟你姓马。”

    “感情这名字不错啊！马希……哈哈，马戏团得了！”

    听着他们两个的调侃，我回头怒目又瞪了他们一眼，然而，王希却根本就不以为然。

    “去吧！我有云南白药喷雾，大胆地玩吧！”

    我了个叉，我算是彻底被他们两个的脑回路给折服了。

    不过，回过头来想想，是个人都会误会的。

    这也不足为奇。

    一路上出了校园，沈月茹都是一言不发，而她却也没有松开我手的意思。

    “月茹……”

    出了校门后，沈月茹拦下了一辆出租车，上车的时候，我的手还被她牵着，不由的，我微微用了用力，让她意识到现在的状况。

    “不好意思！”

    上车后，沈月茹总算是松开了手，她低着头，就像是做错事情的孩子。

    “没什么，你刚才为什么不跟他们解释清楚呢？他们都误会成这样了！”

    作为男生，被人这么说，其实我倒是没什么，只是对方说我是癞蛤蟆，还是让我有点生气的，但是，对于沈月茹来说就不一样了。

    可能这跟我师父从小对我的教育有关，我们吃这口饭的，很多地方还是很传统的，以至于，我从小到大一直与女生保持着距离，秉承着男女授受不亲的思想，所以我直到现在都是童子一枚，甚至连手都被异性拉过。

    不过，话说回来，这次牵手，好像吃亏的是我啊！

    看着沈月茹一言不发，我总觉得这样不是个事情。

    “要不等事情结束了，我去解释一下吧！”

    “不用了！”沈月茹斩钉截铁地拒绝了我，“你越解释越黑，这些男的没一个好东西，脑子里面不知道装的啥，还有，刚才那个姓张的，你以后见到了躲远一点，他可不是什么你惹得起的人。”

    “嗯？我惹不起？”

    虽说，沈月茹现在的话是在关心我，可是，我听着并不舒服。

    “对！他叫张泽，家里是做建材生意起价的，这几年已经发展成了我们这有名的家族企业，同时也开始进军二手房市场，连带着装修一起做，张泽仗着家里有点钱，在我们学校是出了名的公子哥，这几年学校里面但凡长得稍微漂亮一点的女生，不知道被她给霍霍了多少！”

    沈月茹说起张泽的样子是深恶痛绝，这也难怪对方说追了她这么久都没有成功。

    要是换做是我，我也铁定不喜欢他。

    “好吧，我知道了，不过，就算是这样，我为什么要躲着他？不就是有钱嘛？难不成他想用钱砸死我？要是真的这样，那我无所谓，越多越好，到时候我跟你平分！”

    我跟沈月茹开着玩笑，后者则是露出了一丝苦笑。

    “你想得美，张泽的心眼在他们土木工程系是出了名的，这家伙仗着有钱，以前但凡他看上的女孩子，身边有其他什么男生，都会被他找人给废了。”

    “都什么年代了，还打打杀杀？”

    我简直不敢相信自己的耳朵，一富家子弟的心眼怎么会小到这个份上。

    “哎！我不是担心这个，我是担心，他要是对你动粗了，你师兄不是要来嘛！我怕……”说到这沈月茹哑然而止，看着我默不作声，而我则是明白了她的意思。

    我师兄的心眼其实也不大。

    别看他平日里大大咧咧的，但是，他跟我师父一样，有两个原则，或者说是底线，绝对不能突破。

    一是，我师兄是一个钻在钱眼子的家伙，你找他办事，这价格，我只能用漫天开价来形容。

    这都是两年前的事情了，我跟我师兄在业务上，其实是没有任何交集的，这也是我师父明令禁止我们相互讨论的，毕竟按照他老人家的设想，我跟我师兄应该是走上截然不同的两条道路。

    可那一次，我师兄在外面确实有事赶不回来，之前他帮助一个富商解决了他与秘书之间的某些问题后，对方来付尾款。

    我们做这一行的，绝对不能走转账，必须收现金，所以，我师兄就让我帮他收了一次钱。

    整整四十多万，这还只是尾款！

    鬼知道他收了多少定金。

    也是自从那一次之后，我知道我师兄办事的价格极高，当然，那一次我帮他收钱后，我师父还是知道了，罚我师兄扎了七天马步，这七天要不是我天天给他喂水，喂饭，我估计他应该现在在地府逍遥了。

    当然，我师兄与我师父在钱的方面还是有区别的。

    我师兄赚得多，花得也多，这是我听我师父说的，说是我师兄的钱不管赚多少，都不会放在身上满一个星期。

    鬼知道，他这么多钱是怎么每次在一个星期里面都花掉的。

    话说回来，我师兄有一点不厚道，自己赚这么多，这次我来读书，就给了我路费，哎！不过，看在他第二个原则上，我也不跟他计较了。

    我师兄第二个原则，也是比第一个要严格的多，要说他第一个原则，有时候也会因为某些原因，降降价，找找借口什么的，但是第二个绝对是不能改变的，那就是我师兄护短。

    我记得小时候，有一次我被班上一个熊孩子给欺负了，他趁我不注意把我裤子给脱了。

    虽然，我第一时间就穿上了，前后不足一秒钟，可是，这事情被我师兄给知道了。

    我跟他同龄，那时候，我们学校就两个班级，在教学楼的三楼。

    当时，我们都是读五年级，我师兄知道后，在上课的时候就冲到了我的班上，当着老师的面就将那熊孩子一顿暴揍，最后，硬是来了六七个门卫才将我师兄给拽走。

    那熊孩子被我师兄一顿暴揍后，直接被送去了医院，也是因为这事情，我师兄被学校给强制给停课了，而那熊孩子我是再也没见他回学校，听说，当时他被我师兄打出了心理阴影，出院后就转学了。

    看着沈月茹，往事如烟，一股脑的被我回忆着，突然，沈月茹身后的车窗外一个女衣女子站在路边的树荫底下，一闪而过。

    顿时，我不由自主的汗毛就炸开了！

    刚才那是什么？

    怎么感觉不像是人？

