    “陛下，敬之他在平乐县担任县令才两个月，一心为民，便得百姓拥戴，可就在上个月，敬之他下乡视察民情，去到里坪乡，才发现平乐县的一个令人所不齿的行径！”

    老妇人哽咽道：“里坪乡是平乐县极其偏僻的山乡，但几乎每十户中就有一户是拥有文心的读书人家庭！”

    “敬之他觉得这实在太可疑，便暗中调查，才发现这里萍乡干着拐卖人口的勾当！”

    老妇人咬牙切齿道：“那些读书人家庭的女子，被人用特制锁链拴住，关在阴暗潮湿的地洞中，为里坪乡的男子传宗接代，每三个娃中能有一个拥有文心。”

    “而这些拥有文心的孩子，则会被送到平乐县的书院读书修行……”

    “敬之他发现这个秘密后，派人去解救那些女子，却遭到县尉与那些官吏的抵抗，妄称那些女子都是自愿嫁到里坪乡的，衙门户籍也都登记在册的！”

    “包括女子父母嫁女的媒书都有，但敬之知道那里坪乡的男子，都是普通人，只不过家境殷实些，可女读书人为何别的地方男子不嫁，偏偏选择里坪乡？”

    “既然是嫁过去，为什么会被夫家的人拴住，关在家里的地洞中？”

    “敬之他不断深入调查，也解救出了一个才被拐去的女读书人，才确定里坪乡的女读书人都是被掳过去的，还说里面牵扯了一个惊天的秘密，可就在敬之向州牧大人告发此案后，敬之他却被州牧派人抓走了，至今生死未卜！”

    “陛下，民妇现在就只剩下敬之这一个孩子了，求陛下救救他，救救里坪乡那些可怜的女娃！”

    嗡！

    林亦听完老妇人的话后，整个人心神剧震，感觉脑袋被人石锤了一般。

    为什么会这么熟悉？

    他没想到这个世界居然也有这样很不可思议的事，一群拥有文心的女读书人居然会被掳走，成了里坪乡生娃的工具人。

    ‘津天府州牧，掌管津天府官员升迁的是翰林院学士吕芳桥，而那些才被斩首的国子监学士与翰林院学士，都是津州府的……他们都跟人道宗有所关联。’

    林亦想到一些线索，脑海中不受控制地展开头脑风暴，寻找里面的疑点与蛛丝马迹。

    ‘女读书人被掳到平乐县，生下拥有文道之心的孩子，再送到书院修行……也就是说这些人的目的就是为了培养读书人，然后进入朝堂……’

    林亦脑海中闪过一道灵光。

    人道宗！

    女读书人成了人道宗的人才培养工具，再通过翰林院与国子监，让这些读书人渗透进朝堂。

    ‘李文博说他的表妹去了趟津天府，然后失踪了……该不会？’

    林亦神色一变。

    这也不是没有可能的事。

    “老人家，你身上可有陈敬之留下的什么证据？或者说……他发现的惊天秘密是什么？”

    林允宏呼吸粗重了许多，眸光闪烁着寒光。

    如果这是真的，恐怕整个津州府都烂完了。

    “有！”

    老妇人从怀中拿出信笺，林亦上前接过，然后交给了林允宏。

    林允宏盯着上面的内容，越看，神色越是阴沉起来，随后龙颜大怒，沉声道：“传翰林院学士沈平，龙卫都指挥使严双武……”

    “皇儿，你能想象的到吗？这些吃着朕的喝着朕的津州府官员，却是一群稀烂的畜生，从知府到州牧再到县尉一众官吏，他们与妖道勾结，掳走大衍女学士为他们生拥有文心的孩子，渗透进朝堂，企图颠覆咱林家的天下！”

    林允宏勃然大怒，目中泛着森然杀机。

    老妇人已是泣不成声。

    ‘果然是这样……’

    林亦稍微看了下，跟他猜测的八九不离十，一想到那些本该有大好未来的女学士，却落得如此悲惨的命运，林亦感觉心里堵得慌。

    这不是小事，而是天大的事。

    如果不是老妇人的儿子陈敬之，恐怕陛下都不知道，大衍的津州府已经烂到这个地步了。

    “凡是牵涉到此案的津州府官员，都该死！”

    林亦从来没有过这么强烈的杀心。

    他恨不得亲自前往津州府，将这些畜生全部杀个干干净净。

    更重要的是……那个不与津州府官员同流合污的县令陈敬之，现在情况恐怕危矣。

    这样的人，对现在的大衍来说，就是极为难得的人才。

    少一个都是天大的损失，是百姓的不幸！

    “没错，他们的确都该死！”

    林允宏一字一句道，他随后看向跪在地上的老妇人“老人家你放心，是朕用人不当，竟让逆臣贼子盘踞一方，如此祸害我大衍官员与女子，朕现在想起陈敬之殿试的那篇文章，便深感愧疚！”

    “是朕，辜负了陈敬之的拳拳爱国忠君之心，老人家您生了个好儿子，说什么，朕也要尽全力去救出他！”

    林允宏想要起身去搀扶老妇人，但林亦却先他一步，将老妇人搀扶起来。

    林允宏微微点头，还是林亦懂他的心，他这皇儿虽然没在他身边长大。

    可这心跟他是那么的近。

    “民妇谢陛下，只是民妇也知道……敬之可能凶多吉少，可民妇不能让敬之白死！”

    老妇人眼眶通红，泪水早已流干。

    林允宏沉默了下来，随后问道：“老人家……家里还有哪些人？可有读书人？”

    林亦知道陛下的想法，大概是如果陈敬之真的不幸殉职，就补偿陈家其他人。

    民妇悲恸道：“民妇家中除民妇跟生死未卜的小儿陈敬之外，已无人！”

    “民妇老伴陈天胡，大衍镇北王麾下一小卒，二十多年前随陛下您征战北境，埋骨异域！”

    林允宏瞳孔骤然收缩，身躯猛地一震。

    哪怕林亦也有种心脏被人猛地握住的感觉，身体微微颤抖。

    “民妇长子陈忠厚，津州府龙卫总旗，在一起追缉妖道的案件中不幸身陨……”

    “民妇次子陈忠实，从小立志跟他父亲一样，加入镇北军，数月前巡视边境，跟入境的北境妖人发生战斗，倒在了边境……”

    老妇人没有哭，她鼓起勇气看向林允宏，道：“陛下，民妇老伴曾对陈家儿郎说过，陛下曾在镇北军中与他同饮黄酒，是他一生的荣耀，他一直教导陈家儿郎，老陈家虽无大才之人，但也要时刻记住，身为陛下子民，就必须忠君爱国，有国才有家，若将来为官一方，务必为国为民！”

    林亦感觉脑海中的文宫好像炸开了一般。

    陈家满门忠烈！

    林允宏眼眶都微微泛红起来，龙袍下的双手微微颤抖，他看着老妇人，道：“陈家满门忠烈，满门忠烈啊！”

    他看向北方，目光迷离，仿佛已回到二十多年前身为储君，在镇北军中历练的时光。

    他转过身子，背对着林亦跟老妇人，微微仰头，他似乎辜负了许多人的期盼啊！

    “翰林院学士沈平，龙卫都指挥使严双武到！”

    就在这时。

    御书房外响起了梅哲仁鸭公般的嗓音。

    “让他们进来！”

    林允宏神色恢复过来，猛地转身坐下，目光盯着御书房大门，斩妖剑在剑架上轻轻跃动。

    那是剑主身上的杀机，已是到了无法压制的地步！

    ……

    某位书友的角色已到位。

    另外有大哥反应怎么不读书成圣，本书主旨是读书成圣没错，但必要的铺垫必须要有的呀，不然成圣的意义何在？不行万里路，怎么成圣？其实我也跟期待，接下来林亦表演才艺的各种装逼剧情！

