    看着那深邃的通道，何秋没有着急跳下，而是动用源天神术仔细观察了一番。

    虽然源天神术最擅长的还是寻源借势，但对于各种奇观也能通过天地大势来预查吉凶。

    用源天神术观察良久，何秋只看出了大凶之兆。

    不过源天神术所谓的大凶是一种地势，根本无法判断出自身能否闯进去。

    而何秋自信有东方太一这位大圣在，又有着龙纹黑金鼎这件帝兵, 在这紫薇星上不会有敌。

    毕竟紫薇星又不像北斗，有几十位至尊埋葬己身，哪里能有那么多危险。

    可话虽如此，何秋还是先行取出了龙纹黑金鼎，以免出现意外。

    龙纹黑金鼎在何秋手中已经时间不短了，可其中的神祇却一直在沉眠中, 何秋想要唤醒也不能, 不然若是能掌握唤醒神祇的手段，那才真是天下之大尽可去。

    而在摇光圣地破灭之际, 他也通过搜魂传授摇光圣子狠人传承的老人，知晓了狠人一脉一直也没有唤醒过帝兵中的神祇，更别谈稳定地唤醒神祇的方式了。

    不过也正因为狠人一脉对龙纹黑金鼎的掌控力不足，才让何秋得到了这件帝兵。

    “直接下去。”

    何秋说了一句，随后纵身跳下。

    其他人见此，也纷纷跟上，落入了深坑之中。

    随着众人落入，只感觉一股很强的吸力作用在自己身上。

    正当他们想要摆脱这种吸力，自行飞入时，突然惊觉自身神力被封锁，直接以一种媲美圣人极速的速度坠入其中。

    “这个地方有些古怪！”

    东方太一吃力地对着何秋说道，即使是他，也有些坚持不住了。

    圣力运转晦涩，肉身又无飞行神通，很难继续坚持。

    “那就先放弃抵抗，直接下去，我推演过，这里的确是太阴人皇留下的传承地点, 想必不会有必死之局！”

    何秋现在比之东方太一还要轻松，并不是他实力强，而是在那股吸力刚落到他身上时，龙纹黑金鼎莫名其妙的替他阻挡了那股吸力，让他有些摸不着头脑。

    他平时不是没催动过龙纹黑金鼎，对自己有着自知之明，即使他自身全力催动龙纹黑金鼎，也只不过是能在东方太一手下艰难抵抗罢了。

    两个大境界的差距，已经不是何秋现在的体质加上帝兵可以轻易弥补的了。

    而此时东方太一都险些坚持不住，龙纹黑金鼎却在没有催动的情况下直接发力，这就有些古怪了。

    “难道下面有太阴人皇留下的帝兵，所以才会触发龙纹黑金鼎？或是下面有些帝级阵法？”

    何秋思索道，而后没有犹豫，直接靠近东方太一，将龙纹黑金鼎放入他的手中。

    大圣催动帝兵和他催动帝兵能展现的威力天差地别，他自然不会在这个时候犯糊涂，还舍不得帝兵, 想要自己拿着。

    东方太一拿到龙纹黑金鼎后, 就暂时压制住了帝兵, 而后直接带着何秋一起任由吸力带着两人落下。

    落速极快，以何秋的神识，也无法尽窥通道全貌。

    待到双脚落在地面时，他才能看到这里的景象。

    只见一片古朴的宫殿群伫立在平原之上，平原辽阔无边，让人怀疑北海之下是如何存在这种地貌，还这般壮阔的。

    “不是小世界之类的事物。”

    东方太一感受着与外界几乎相同的大道脉络，下了定论。

    “不对，是小世界！”

    何秋却得出了与东方太一相反的结论。

    这里的大道环境的确与他在仙府世界中见到的小世界不同。

    仙府世界中的环境与当世完全不同，虽在北斗，其中却没有残存的青帝道痕，是很正常的小世界。

    而这里的小世界虽然与外界大道痕迹相同，甚至还有着青帝大道残留，却的的确确是一个小世界。

    “你看那边。”

    何秋指向了宫殿不远处的一座荒凉的大山。

    “还有那边！”

    东方太一望去，那是一个水潭。

    “太阳圣皇的传承中有记载，他曾见过一种小世界，以山水为本，可颠倒虚空，让小世界看似融入外界宇宙，实际上却独立于宇宙之外，用于让小世界存世更长。”

    何秋突然远处大山震动，窸窸窣窣的声音响起，好似有活物复苏。

    “看来是真的，山非真山，而是一种太古时代也珍惜无比的奇兽，镇山龟！”

    何秋伸手将地上被摔晕的四人捡起，青蛟王则是没有跟来，因为修炼东方太一传授的秘术而陷入了一种道悟中，隐隐触及了斩道大关，所以留在了紫薇皇朝，尝试能否借机破关。

    “有麻烦了！”

    东方太一脸色郑重，语气低沉道。

    镇山龟此时已然站起，四肢擎天，硕大的头颅低垂，双眼如同两轮圆月，呈银白色。

    背甲则是将岁月沉积下的尘土与植株走兽全部抖落，露出苍青色。

    “你们是何人？”

    出乎何秋意料，一道童音响起。

    镇山龟好奇地看着地下的两个人，心中六分惊喜，四分警惕。

    “这里可是太阴人皇传承地？”

    何秋没有回话，反问道。

    “是，你们难道是来继承传承的有缘人？”

    镇山龟想起了自己“父母”临死前留下的话，好奇说道。

    他并非太阴人皇开辟这个世界所留下的那只镇山龟。

    世间大帝也只能万余年，就算镇山龟寿元较高，但也突破不了万年大关。

    也幸好镇山龟虽然称为龟，但实质上却是圣灵之属，没有阴阳之分，繁衍方式也是一只镇山龟寿终之前才会生出子嗣。

    因为每一只镇山龟诞生子嗣都要耗尽一身精血，才会有这种奇特的繁衍方式。

    也正因为这种方式，才能让这个小世界历经无数岁月，依旧长存世间。

    “可有凭证？”

    镇山龟虽然年幼，但还是有着戒心的，没有轻易相信何秋的话。

    “凭证，应该是这面古镜吧？”

    何秋捡起了不远处的太阴古镜，本来他还以为太阴古镜会消失，没想到还能在这里再次捡到。

    “是，看来你真的是传承者！”

    镇山龟看着那面还没有他指甲大的镜子，承认道。

