    所谓平衡。

    实力不够的时候，就是墙头草，两边倒。

    实力足够的时候。

    就是青莲观这般，看似超脱红尘，不染世事，实际上却在暗中行云布雨，按照自己的利益诉求，强行干涉白莲宫、红莲寺和燧朝朝堂的局势。

    对青莲观而言，毫无疑问，一个比较弱势的风戎，配合上山头林立，而且自身修炼的根本法典已经出了问题，浩然正气都变成了‘伪君子之气’的白莲宫，更符合他们的利益诉求。

    “所以，你们不管如何，都要保护风戎？”巫铁冷笑：“风戎，听清了么？你以为你凭什么坐上皇位？因为你弱啊！”

    风戎被白色宝塔放出的玉璧灵光紧紧的护在里面，眼看血狱和裴凤无法撼动这道玉光，风戎的脸色变得好看了许多。听了巫铁的话，风戎的脸色顿时变得极其的难看。

    他知道他登上皇位后，红莲寺的无面佛曾经气急败坏的离开山门，想要来燧都找他麻烦。

    他更知道，一直和他没什么交情的青莲观，突然派出实力莫测的守山人，连同娲青鸾派去的神秘高手，重创了无面佛，逼得红莲寺装聋作哑。

    他一直以为，他是天命所归的真正神皇。

    但是真相是如此的羞辱和狼狈——青莲观出手帮他，居然仅仅是因为他不如风熵。因为他不如风熵，更好影响和把持，所以青莲观选择了出手帮他。

    “这群……该死的牛鼻子。”风戎在心里怒骂了一通红莲寺的臭牛鼻子，然后他一脸笑容的，很是端庄雍容的摆了摆手：“巫铁，少在这里挑拨离间，青莲观对朕的忠心，朕对青莲观的信重，岂是你能挑拨的？”

    摇摇头，风戎指着巫铁笑道：“你是我燧朝的敌人……你来自那三国大陆，你想要颠覆我燧朝。”

    风戎指向了风苼和夏侯无名，朝着风苼阵营中的一众文武大臣笑道：“诸位，怕是不知道这巫铁的出身来历吧？他名巫铁，乃那三国大陆之主。”

    “我燧朝，想要吞并三国大陆，夺取他们的子民。诸位，可长点脑子吧？巫铁身为一国之主，跑来燧朝干什么？居心叵测，狼子野心啊……你们和他合作？你们对得起燧朝的列祖列宗么？”

    一众燧朝的文武大臣心里一阵凌乱。

    巫铁居然是这样的身份？

    可是他们看看巫铁，再看看风戎，一众文武臣子立刻好似吃了秤砣一样，死心塌地的、咬着牙的站在了风苼身边。

    和‘居心叵测’的巫铁相比，还是你这个胡乱杀人的神皇更加可怕啊。

    为了自己的身家性命，为了这么多亲眷族人的生死荣辱，哪怕巫铁是想要颠覆燧朝的祸害呢？也比你这个随时将刀口架在臣子脖子上的神皇，来得可爱啊。

    巫铁的雷霆印玺，重重的压在了醉佛祭出的白玉宝塔上。

    一声巨响，白玉宝塔剧烈的颤抖了一下，醉佛的身体晃了晃，面皮一阵发青发红。

    巫铁也只觉一股巨大的反噬之力袭来，他的五脏六腑也隐隐一阵翻滚。

    巫铁面色不改的，双手结印，催动雷霆印玺缓缓的落下。

    白玉宝塔就一点点的，被雷霆印玺压制得向地面一点点降落，宝塔上放出的玉璧般白光也是一丝丝的被雷霆印玺消磨破除，一丝丝雷光逐渐侵入了玉璧白光中。

    醉佛的脸色变了。

    巫铁则笑了起来。

    很显然，醉佛和巫铁都碰触了神明境之上的奥秘，大家都能释放出近乎尊级的威能。

    但是同样是这等卡在半步尊级的瓶颈上，因为底蕴的强弱不同，巫铁和醉佛表现出的实力也是大有不同。

    巫铁一边分神控制大道熔炉炼化柔水怪尊的三枚大道印玺，一边操控黑剑疯狂攻伐白菇怪尊和泰山挂尊，一心多用下，巫铁依旧压制了醉佛。

    “醉佛道长，你，不行。”巫铁笑着，他体内一股无形的时间涟漪扩散开来，醉佛身边的时空突然扭曲，时间流速变得极其的古怪，时快时慢、时而逆转……

    太初冕一出手，立刻让醉佛气息大乱，他猛地瞪大眼睛，白玉宝塔上灵光一阵散乱，醉佛的身体晃了晃，嘴里当即连连喷血。

    ‘咔嚓’一声，雷霆印玺向下落了数尺，白玉宝塔一阵乱晃，通体灵光被压制得生生塌缩了三尺。

    被白玉宝塔护着的风戎脸色一阵凌乱，他嘶声吼道：“醉佛道长，醉佛道长，护驾，护驾，只要护得朕安然无恙，朕封你青莲观为三大护国神宗之首，一切资源都优先供奉！”

    醉佛没吭声，不需要你风戎的许诺，青莲观一直是三大护国神宗中的首位。

    站在风戎身后的白素心则是万分幽怨的看着风戎——这就是亲外甥啊，呵呵。

    巫铁右手缓缓下压，雷霆印玺越发光芒夺目，无数条雷光电光喷涌出来，疯狂抽打白玉宝塔，压制得白玉宝塔光芒全无，塔身上一条条闪光的符文也变得黯淡起来。

    裴凤和血狱也在一旁倾尽全力的攻击，但是她们的实力显然距离巫铁和醉佛还差了好大一截，任凭灭绝神光和灭世魔焰打得白玉宝塔光华乱闪，实则没能对醉佛造成任何妨碍。

    巫铁沉声道：“裴凤，血狱，你们来我身边，为我护法……呵呵，醉佛一出，青莲观的老道们，怕是忍不住出手了。”

    裴凤和血狱相互望了一眼，血狱咬咬牙，身后血光中的巨大孔雀虚影仰天怒嘶一声，然后转身就走，和裴凤一起来到了巫铁身边，犹如两尊门神一般一左一右护住了他。

    两人心知肚明，所谓的护法，实则是保护她们。

    这等层次的战斗，她们的实力差了一等就是差了天涯海角一般，根本没有插手的余地。

    不管血狱有多想击杀风戎，作为能够在西方妖国那等弱肉强食之地存活下来，而且还活得蛮滋润的妖王，血狱有时候足够冲动，但是她并不缺理智或者说生存本能。

    夏侯无名在远处长叹了一声：“巫铁，还有，醉佛道长……”

    两方都是友军，尤其是青莲观，更是夏侯无名偷偷布置了陷阱后，特意邀约来降妖除魔的援兵。

    如今两方友军打了起来，这，这，这……

    局势混乱如此，夏侯无名也感到一阵凌乱。

    “血狱于裴凤有恩，风戎于血狱有仇……血狱要杀风戎，我就帮她杀人。”巫铁看着醉佛，一个字一个字的说道：“冤有头，债有主，天道循环、报应不爽，是吧？”

    醉佛微笑道：“武王，这一方天地，哪里还有什么天道循环？哪里还有什么报应不爽？”

    摇摇头，醉佛指着四面八方陷入重围，正在被疯狂围攻的一众妖魔鬼怪笑道：“若是还有天道，还有天理，他们早就亡族灭种哩。”

    醉佛从袖子里拔出了一柄一尺多长点的玉剑，在手中摩挲了一阵子，沉声道：“作为出家人，说这种话，有点过分……但是，这世道，就是力强者胜，力弱者亡！”

    右手一挥，玉剑向巫铁重重一劈。

    ‘嘎吱’一声凄厉刺耳的裂空声响起，一道白茫茫晶莹剔透的剑光宛如实质，撕裂虚空顷刻到了巫铁面前。

    巫铁微微一笑，左手万化劫手一拍，‘啪’的一声将剑光轰成了粉碎。

    醉佛笑着摇头：“武王真是调皮，用我青莲观的手段，坏我青莲观的筹谋……这，有点过分哦。”

    醉佛笑着，然后又是三道剑光劈下。

    每一道剑光都朴素无华，看上去干干净净，好似一瓢清水，没有任何古怪玄虚。

    认真看去，就能看到，每一道剑光都是一条几乎成型的大道印玺，内有无数道纹萦绕，有无数符纹勾嵌，更有无穷玄妙的道韵盘旋流转。

    和巫铁的雷霆印玺一般，这剑光，也就只差一步，就能彻底凝聚成型。

    这醉佛，在剑道上的造诣，堪称绝顶。

    巫铁笑了：“好，不用你青莲观的手段。”

    巫铁昂首挺胸，迎向了三条剑光，就听‘当当当’三声巨响，巫铁胸前的衣甲粉碎，露出了莹白如玉的胸膛。他胸口凹陷下去三个拇指大小的凹坑，三道剑光则是在他胸口撞得粉碎。

    醉佛的手掌一哆嗦，饶是他道心修为已经到了无比精深的境界，依旧被巫铁的表现吓了一大跳。

    以肉身，强接他的最强攻击，而且皮肤丝毫没有破损，只是在碰触的瞬间，肉身凹陷了一点点……这是何等怪物一般的肉身？

    “你，还是人么？”醉佛控制不住心境的波澜，歇斯底里的大吼了一声。

    “当然，本王是最纯粹不过的人种！”巫铁放声大笑：“巫族和娲族的纯正后裔，你敢说，我不是人？你，想要挑衅天下所有的巫族和娲族族人么？”

    巫铁随口，就给醉佛扣上了一顶大帽子。

    虽然这罪名没什么用，但是拿来恶心人还是很不错的——因为醉佛，还有青莲观的这种，为了自身利益的平衡，就蹦跶出来搞事情的作风，让他有点恶心了。

    尤其是，清风出现在三国大陆，，还有醉佛所谓的‘平衡’，巫铁觉得，没这么简单。

    醉佛的话里面，有不清不楚的地方，巫铁感觉自己被人算计了，这种感觉很不好。

    醉佛冷哼了一声。

    他还，真被巫铁恶心了一把。

    巫族之名，娲族之威，青莲观的典籍中，都是有记载的。

    巫族飘忽莫测，在燧朝内部似乎不见血脉流传，但是娲族么……青莲观清清楚楚的知晓娲族的势力和底蕴，知道整个燧朝，其实都在娲族的影响力笼罩下。

    所以，醉佛迅速丢下了这个话题：“贫道措辞不慎，武王休怪。只是，风戎毕竟乃燧朝神皇，就算有错，自然有天下臣民弹劾之，有风氏宗族惩戒之，哪怕夺位幽禁，也是燧朝内务，和武王何干？”

    醉佛深吸一口气，抖手又是九道剑光劈出，同时咬破舌尖，一点精血吐在白玉宝塔上，顿时白玉宝塔光芒大盛，硬生生扛着雷霆印玺，将雷霆印玺硬扛着升起来三尺。

    巫铁任凭剑光劈砍在自己身上。

    混沌骨大成，修为突飞猛进，肉身强悍到不讲道理的层次，九道剑光也好，九万道剑光也好，都丝毫伤损不了巫铁强得可怕的身躯。

    剑光粉碎，巫铁猛地张开嘴深吸了一口气。

    天地元能翻滚而来，消耗大半的法力在急速补充，巫铁双手结印，雷霆印玺再次压得白玉宝塔冉冉下落。

    醉佛的面皮变得一片青白，他的身体微微颤抖着，实在是被巫铁逼到了极致。

    他厉声喝道：“更不要说，巫王焉敢勾结妖国妖女，行刺神皇？”

    醉佛的话，引动了现场好些燧朝国主、州主的共鸣。

    好些对燧朝依旧忠心耿耿的国主、州主只觉心口一热，想要跳出来说点什么、做点什么。

    但是猛不丁的看到巫铁掌控的雷霆印玺，再想想风戎这些日子大开杀戒，不分青红皂白被他灭了九族的那些文武臣子、门阀权贵们，这些国主、州主冷笑一声，又缩了回去。

    忠心耿耿，忠心可嘉，那也要看忠心是朝着谁啊！

    风戎么……算了吧！

    满朝文武，此刻彻底抛弃了风戎。

    一个是风戎的所作所为，伤透了他们的心。另外一个就是，风戎招惹了巫铁这样的大能，呵呵，估计是熬不过这一关了，一个注定要死的‘前神皇’，谁还会把他当一回事呢？

    巫铁冷笑，漫天黑色剑芒急速飞回，在巫铁面前凝成黑剑本体。

    黑剑微微震荡着，发出轻微的剑鸣声。

    剑尖直指醉佛心口，随时可全力一击。

    醉佛的脸色微微一变，他仰天长叹了一声：“道高一尺，魔高一丈，道消魔长，还请诸位师长出手降魔。”

    高空中，一团青色云霞凭空出现。

    云霞上，三座方圆都只有数丈的小巧道宫冉冉冒了出来。

    三名白发、白须、白眉，面皮红润如婴孩，但是气息苍老枯朽的老道颤巍巍的从道宫中走了出来。他们站在青霞上，低头俯瞰着巫铁，轻轻叹了一口，然后随手一指。

    三枚雷印，呼啸落下。

    三枚雷印的气息，都和巫铁凝聚的那枚雷印相当。

    又是三尊半步尊级的老道。

    但是这三位道人放出的雷印，三枚印玺之间组成了奇异的三才阵法，凭空将印玺的威力提升了一倍有余。

    巫铁顿时只觉全身一沉，他和血狱、裴凤都无法悬浮空中，硬生生被逼得坠落地面。

    三声巨响，巫铁、裴凤、血狱在地上砸出了三个巨大的窟窿。

    