    同一时间，在太行山南部。

    李长生正带着一批人，站在山坡之上。

    他的身后，一整支数量庞大的军队，就像是一条巨大无比的山蛇。

    每三个人为一行。

    每三百人为一列。

    每一个人都轻装简行，只有背上一个包裹。

    因此，他们的行军速度比平时要快上两倍有余。

    这数量整整有2万人之多的军队，可以说是李长生的王牌部队。

    李长生为了训练这批人，前前后后花了将近三年的时间。

    而这一次，李长生可以说是把自己的老底都给搬出来了。

    他的目的显而易见，自然就是为了拿下太原！

    不多时有，一道黑影在山林之间迅速穿梭。

    “沙沙”几声，他就已经在空气当中划过一道残影。

    眨眼间，便落在了李长生的面前。

    “殿下料事如神，那武植果然偷偷摸摸地来了！”

    李长生那阴鸷的脸上，逐渐浮现出一抹残忍冷酷的笑意。

    “你见到武植本人了吗？”

    黑影低着头，不敢直接面对李长生。

    李长生断了一只手臂，这件事情知道的人并不多。

    而李长生自己则是特意把自己的袖扣做窄了，他弄了一根能以假乱真的假肢。

    只要左手不动，一般人根本分辨不出来。

    那手下连忙开口：“武植武功高强，手下不敢靠近，以免打草惊蛇。”

    “不过，手下看到武植最为珍惜的那只白老虎出现了，而且武植的徒弟潘宴也在其中。”

    李长生微微点头。

    “没错，若仅仅只是潘宴，倒不足以说明武植出现在此。”

    “而那只白老虎，据说只有武植能够降服驱赶，可见他的确来了太原！”

    说话间，李长生的脸上，那一抹冷酷之色愈发的明显。

    “武植啊武植，本王视你为这一生最大的竞争对手，你对我的威胁，甚至要高于太子！”

    “你本可成为一代枭雄，只可惜这些女人绊住了你的脚步！”

    “但凡任何一个雄才大略者，都不可能感情用事，你居然会因为一个女人轻装简行，仅仅只带了两千骑兵，就敢来独闯龙塘？”

    “哼哼，这一次本王一定让你有来无回！”

    李长生旋即对着身后的山羊胡子问道。

    “兵刃、铠甲，是否都已准备好了？”

    山羊胡子点点头：“回殿下，我们的兵刃铠甲，以及骏马，都已经在祁县准备好了“

    “只要咱们的人到祁县，即可组装！”

    “届时殿下可在李唐皇族龙兴之地，斩下武植的头颅，证明您才是真命天子！”

    “嗯！”李长生虽然心中颇有得瑟，但是微风一吹那空空荡荡的衣袖，他当即就将笑容尽数收敛。

    李长生暗暗咬着牙！

    “无论如何，此番武植必死！”

    傍晚时分，太原城外杀声震天。

    辽国临时皇宫内。

    如今辽国太后萧忆情，面色平静地坐在龙椅之上。

    相比起下方那些神色慌张，甚至有几个六神无主的大臣而言，萧忆情却仿佛吃了一颗定心丸一样，静静地坐着。

    她手里拿着一封信。

    这封信上边的字迹歪歪扭扭，看起来就像是个几岁刚刚入学堂的娃儿写的一般。

    可是，对于武植所有女人来说。

    见到这种字，无异于见到了自己的夫君一般，令她们感到雀跃。

    这封信并不长，仅仅只有寥寥数十字。

