    “砰、砰、砰！”

    在一阵纷乱的枪击声之中，路大潮眼看着自己的手下被李峰一枪一个的干掉　，路大潮一个人孤零零的站在船舷上，身后就是漆黑的大海。

    现在的李峰，面对路大潮这些手下，连危险感知都没有发动，因为这些人根本就对李峰造成不了任何威胁。路大潮一共十多个手下，转眼之间，只剩下路大潮一个人了。

    “呼！”

    李峰吹了一下枪口不存在的硝烟，从黑暗之中走了出来。

    路大潮看着李峰，眼中没有任何慌乱的情绪，自有一番气度。

    路大潮自顾自的点上一个根烟，深深的吸了一口，然后看着李峰，平静的说道：“我没想到，我跟陈志超斗了一辈子，最后竟然被你这么个后背算计了。果然是后生可畏呀！”

    路大潮是潮州帮的水龙头，是港岛黑道的底下皇帝。临时时刻，当然不会像其他人一样哭哭啼啼，一副怕死的样子。

    李峰也默默的点上一根烟，抽了一口，沉声说道：“路老大，你们的时代结束了！”

    路大潮眼中露出迷茫的神色，说道：“是呀！其实在阿洛死的时候，我就感觉你这个人野心不小。但是当时我太自大了，认为你充其量也就是个雷洛一样的人物。但是没想道，我跟陈志超竟然都栽在你的手里。”

    李峰看着路大潮，语气平静说道：“路老大你放心，陈志超很快就会下去陪你的。”

    “哈哈哈！不愧是咱们潮州帮的人，要的就是这种豪气。你可不要让我等太久啊！”路大潮大笑着说道，一点也没有即将死亡的恐惧。

    “砰！”

    李峰一枪打在路大潮的额头，路大潮带着满脸的大笑掉进了大海里面。

    “叮，恭喜宿主杀死路大潮，完成支线任务，随机奖励精神力+1。”

    “叮，杀死电影给爸爸的信剧情重要角色，杀戮点+1.”

    “叮，杀死电影廉政第一击剧情重要角色，杀戮点+1.”

    连续三个系统提示音在李峰的脑海里面响起。

    因为杀死普光的时候局面太混乱，所以李峰也没机会查看系统的提示，现在闲下来就一起蹦出来了。

    姓名：李峰

    警察职阶：总华探长

    力量：8

    体质：10

    精神：9

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，万能饼干，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼睛

    声望值：1600

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超频+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+

    任务：主线：成为首位华人督察级警员。

    称霸金三角

    取代陈志超，成为港岛华人警员的话事人

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力。”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：13。”

    这次支线任务竟然十分好运的增加了一点精神力，要知道现在精神力可是李峰最希望得到的属性。

    随着增加了一点精神力，李峰感觉到一股冰凉而舒适的气息在自己的脑海里面流转。然后这股冰凉的气息传遍全身。李峰感觉随着精神力的提升，自己对于身体的掌控也在加强。

    李峰微微握了一下拳头，发现自己对力量的掌控也加强了不少。

    等那股清凉的气息消失，李峰睁开眼睛。漆黑的瞳孔里面射出两道豪光一闪即逝。

    “果然，我猜的没错，平衡增加属性才是王道，偏科不可取呀！”李峰心中欣喜的想道。

    然后就是杀死路大潮增加的杀戮点，现在已经是12.

    “照这样杀下去，很快应该就赢凑足20点，升级一个超凡技能。如果我把催眠大师再提升一级，会不会达到元神教教主那样额效果呢！”李峰心中想道。

    李峰自重生以来，遇到的虽有敌人，元神教教主算不上最危险的。但是毫无疑问肯定是最强大的。跟元神教教主那次战斗，李峰底牌尽出，最后都用上了时间回溯，才出其不意的干掉了元神教教主。

    其实元神教教主的体制和力量虽然因为催眠比普通人强大了不少，但是跟李峰比起来那还差了不少。但就是因为元神教教主的精神干扰技能太过强大，才差点把李峰逼迫的连那一次重生的机会都用上了。

    但是想了想，李峰还是放弃了这个诱人的决定。

    超频、危险感知、时间回溯，这三个技能的强大效果远远超过了其它任何技能，所以即使能升级，自己也会从这三个技能里面选择。

    “可惜了，超凡技能的升级条件太过苛刻了，用声望点升级竟然要一万点，这简直太夸张了。有这一万点我能升级出三四个超凡技能了。从性价比来看，用声望点升级超凡技能太亏了。除非声望点多到没地方用，要不然绝对不可能用声望点升级。”李峰叹息的想道。

    像这次一样，能够杀无辜及的杀戮获得声望点的机会很少。所以，声望点的获得速度还是很慢的。

    “看来，只能尽快刷支线任务了。”李峰看着自己的任务栏皱起来眉头。

    前段时间疯狂的查阅资料，攒了长长的一串支线任务，现在竟然都完成了，只剩下一个杀戮任务了。

    “这可不行，任务栏里面没有了任务，就好像人生没有了目标。我可不想变成咸鱼。”李峰皱着眉头想道。

    但是李峰却一点也不着急，因为随着廉政公署的成立，还有时代的变化，后面出现的港岛电影会越来越多。尤其是关于廉政公署的电影，后来那可是多如牛毛。只要李峰细心一点，是不会因为支线任务而发愁的。

    整理完这次的收获，就该是收拾这艘游轮的时候了。

    李峰本来是想把陈志超炸死在这艘游轮上的，但是现在陈志超逃跑了，那就没有必要这么做了。因为李峰需要普光和一帮劫匪的尸体去警务处处长那里请功。

    而且因为刚才路大潮和陈志超手下的杀戮，游轮上的客人死了不少，但是还有很多躲在了游轮各个地方。这些活下来的客人可都是这件事情额目击证人。也许依靠他们的证词搬不倒陈志超，但是最起码能够给陈志超找一点麻烦。

    李峰叼着烟，嘴角挂着冷笑想道：“陈志超开船逃跑也有很多人都看到了，就凭这次事件，陈志超就别想再领导一般犯罪调查科。”

    虽然这次很遗憾的没有一起把陈志超也干掉，永绝后患。但是这次也不是白忙活，最起码一般犯罪调查科的强力这次能得到手。

    “这样也好，如果陈志超突然死了，港岛的鬼佬高层肯定不会允许再出现一个陈志超一样的任务，把控着港岛华人警员的大权，三支旗肯定也是不复存在了。但是，如果循循渐进的来，这次我把一般犯罪调查科拿下，那以如果有了合适的机会，也可能把国际缉毒组拿下。”李峰想通了里面的关节之后，脸上出现了笑容。

    在发现陈志超逃走也不是一件坏事之后，李峰就面带笑容的去寻找那些幸存者，这些可都是目击证人，可不能出事了。

    第二天凌晨，巨大的游轮慢慢靠岸。中西区码头上现在站着很多警察，李峰早已经把昨晚的事实上报给了警务处的处长。船上的伤亡、那伙匪徒的情况，当然还有陈志超逃跑的事情。

    游轮一靠岸，船上的幸存者就开始哭爹喊娘的往差船下跑，生怕跑得慢了就再也下不了船了。

    李峰站在船舷上，看着下面的人群，悠闲的抽着眼。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    李峰怀中额电话忽然响了，李峰掏出电话，问道：“喂！哪位？”

    电话里面的人说道：“峰哥，是我，我是巩伟。”

    李峰听到巩伟的声音，眼神微微一动，沉声问道：“你在哪？”

    电话里面的巩伟说道：“我最天晚上跟着陈志超一起坐船逃跑了，现在我在陈志超的别墅里面，他好像很信任我。我应该怎么办？找机会干掉他吗？”

    李峰的嘴角微微翘起，听到陈志超竟然带着巩伟一起跑了，还很相信他，嘴角挂起了冷笑。

    李峰沉声说道：“不，你不要轻举妄动。我现在需要你潜伏在陈志超身边，什么也不要做。一切听从陈志超的安排。如果有需要我会通知你的。”

    电话里面的巩伟说道：“明白，但是如果他让我干一些犯法的事情怎么办。”

    作为一个卧底，为了夺取卧底对象的信任，有时候不得不干一些犯法的事情。但是从法律上讲，即使你是一个卧底，你所犯的罪也是会被判刑的。所以说，卧底的工作不好干。

    李峰语气平静的说道：“一切有我，你不用顾忌那些。你现在的任务就是去的陈志超的信任，把自己当成一根钉子牢牢的钉在陈志超身边。”

    电话里面的巩伟语气坚定的说道：“放心我，这些我擅长。”

    李峰笑了笑说道：“你就安心执行这次卧底任务，你的老婆孩子不用担心，一切有我。”

    挂了电话之后，李峰脸上出现了笑容。

    “这真是老天爷都不给你活路呀！陈志超，你竟然自己把一个卧底安排在身边，这我要是不好好给你安排安排，都对不起你的良苦用心。”李峰叼着烟想道。

    等到所有的乘客都下船之后，李峰才m慢悠悠的走到船舷。当然，作为这些活下来乘客的救命恩人，李峰也受到了仿佛英雄一般的待遇。

    “李探长，好样的！”

    “李探长，以后有什么事情，我刘某人万死不辞！”

    “李探长，我要给你捐款！”

    能成为有钱人，没有一个是傻子。现在这些乘客脱离了危险，立刻就从这次危机之中嗅到了机遇。虽然这次是被李峰救了，但是他们恰恰能依靠这次的借口，跟李峰拉近关系。

    有点能量的人吗，都知道这次陈志超肯定是栽了，以后港岛华人就是李峰的天下了。

