    刑院在刑事技术方面的底蕴名不虚传，既有赵教授那样的刑事相貌专家，也有李教授等在公安系统赫赫有名的痕迹专家。

    市局领导期望很高，指望自己回去撑起“技术大梁”。回去之后想给同事倒一杯水，自己必须先准备一捅水。

    机会难得，不容错过。

    毛遂自荐给正在研究用新方法使血手印显现，急需一位化学专业助手的李教授当“壮丁”，一边学习颅像复原，一边以志愿者身份参与研究，甚至忙里偷闲在李教授指导下进行枪弹测试，学习枪弹痕迹检验。

    涉及物理、化学、空气动力学、有机化学、染料化学等诸多学科知识，自己有一定基础都感觉吃力，可见公安在刑事技术方面达到香港电视剧《鉴证实录》里的水平，还需要走很长一段路，需要大量高学历人才进入公安队伍。

    求知若渴，给比计划提起几天回国的妻子打了个招呼，一直呆到9月1号学员开学才意犹未尽回京。

    三个月前，一批学员走出校门，奔赴录用单位，成为正式民警。

    现在，又有一批稚嫩的新面孔走进校门，理掉长、换上警服，成为警校学员，开始为期42天的“魔鬼式”军训。

    同去年一样，不需要担任教官训练新学员，也不需要作为研究生大队学员接受训练。唯一不同的是，导师打算再收一个研究生，自己即将从“关门小师弟”变成“师兄”。

    普通高校的推免生，不需要参加统考，离正式入学还有四个多月，闲着也是闲着，让他过来参加新学员军训，省得正式招录之后再参加。

    对学生，导师真没得说。这个看似没什么的安排，给“小师弟”节约不少时间。

    “光远，别这么拘束，办公室又没外人。”

    韩博热情招呼姚光远坐下，倒来一杯开水，笑看着他的新型问：“军训苦不苦，警校生活习不习惯？”

    导师说过“师兄”是已经走上领导岗位的正式民警，是屡立战功的“全国公安系统二级英模”。

    姚光远挠挠刚理的寸头，一脸不好意思说：“前几天不太习惯，现在还好。韩教官，您什么时候回来的，陈主任说你去刑院了。”

    “昨天下午回来的。”

    韩博笑了笑，坐到他对面饶有兴趣问：“光远，你是财经大学毕业的高材生，工作不难找。财政局、税务局、银行，甚至可以考部委的公务员，怎么想起修读公大研究生？”

    “我想当公安，当警察。韩教官，你不也是半路出家么。”

    “喜欢当警察好，公安队伍就需要高学历人才，尤其经侦战线。”

    韩博指着身后的几张空办公桌，笑道：“不光我是半路出家，包括陈主任在内，我们经侦教研室全是。许多西方达国家，没我们国内这样的警校，主要是职业培训。社会展如此之快，现在的培养方式已经跟不上时代展了，将来我们公安一样会走这条路，需要更多具有不同专业背景的高学历人才。”

    比想象中更好相处，姚光远正打算问问他正在修读第二硕士的事，陈主任和王教授走了进来。

    已经认识了，不需要再介绍，约定晚上一起吃饭，打小伙子回训练场继续站军姿。

    “小李总”的成就太过扎眼，王教授又开起玩笑：“小韩，以前我们介绍起来总说这位是李晓蕾，是韩博同志的妻子。以后不这么介绍了，以后应该这样，这位是韩博同志，李晓蕾女士的丈夫。”

    陈主任忍俊不禁笑道：“一个成功的女人背后，必定有一个默默支持她的男人。小韩，你就是那个男人。”

    “陈主任，王教授，您二位别再打击了，我现在已经感觉没地位，正沮丧呢。”

    王教授不会错过调侃他的机会，煞有介事说：“我倒想沮丧沮丧，可是我家那口子不让我沮丧。新款奥迪，豪华轿车，小韩，帮我问问晓蕾，元旦忙不忙，要是不忙，帮我开奥迪去接一个新娘，侄子娶媳妇，不能没辆好车。”

    “行，我帮您问问，应该没问题。”

    “王教授跟你开玩笑呢，别当真。”陈主任指指老同事，说起正事：“小韩，言归正传，论文准备得怎么样了？”

    提起这个韩博就郁闷。

    在老家当乡镇公安特派员时，做过许多功课，准备好好收拾一下搞传销的。结果那些人被公捕大会和打击练气功的行动吓得不轻，一个个跑乡政府去找老卢“自”，写保证书，保证远离传销，一拳打到空气上。

    把“多层次传销的危害性及对策”确定为研究课题时，传销已愈演愈烈展到一不可收的地步，危害性那么大，工商总局居然在东山省给5oo多家传销公司授牌！

    可以说把传销作为研究课题，在当时是非常有意义的。

    然而，国内的有识之士比比皆是，决策层对传销更不会视而不见。

    四个多月前，国-务-院颁布全面停止任何形式传销活动的命令，对整个传销业展开全面封杀！

    不管你是规范经营还是违规炒作，不管你有没有获得工商总局批准，只要是从事传销业务的公司全要停止营运，听候国家后续政策的处理。紧接着，国-务-院又出要求原有传销企业全部转型为传统批、零售销方式的文件。

    第一次打空，第二次成了“马后炮”。

    论文其实写差不多了，传销在国内外的展现状，国外政府尤其司法部门对传销的态度，国内现有传销组织清单及一些统计数据，传销违反现有的哪些法律法规，传销给国家所造成的危害……

    准备得很充分，手稿3o多万字，整理一下大概能压缩到25万字左右，可是现在想想，感觉是在做无用功。

    韩博被问得真“沮丧”，苦笑着说：“陈主任，王教授，我打算调整研究方向，换个研究课题。”

    陈主任能猜出几分，不动声色问：“为什么？”

    “我感觉没必要，确切地说没意义。”

    打击虚开增值税专用票行动，他走在别人前面，至少在公安系统内他是真正打响第一枪的，通过实际行动将虚开增值税专用票案件的管辖权，从国税部门和检察机关“抢”了一部分过来。

    “不联网的网上追逃”，他又是第一个想到的，并且又一次取得辉煌战果。

    一招鲜吃遍天，在他身上体现得淋漓尽致，能够想象到他要么不研究，要研究就要研究问题很严重或者上级不是很重视的。

    看似“标新立异”，其实是想做点事。

    陈主任能理解他的心情，很欣赏他这股闯劲，但这件事没那么简单，而且这篇论文什么时候通过答辩，直接关系到他什么时候能毕业，能获得第一个硕士学位。

    毕竟搞研究不解需要大量时间也需要投入大量精力，从他在乡镇担任公安特派员到现在，研究传销的时间已过两年。如果调整方向，换研究课题，不知道要拖到猴年马月。

    “小韩。”

    陈主任抬头看看王教授，很认真地说：“国-务-院确实全面禁止传销，确实出要求原有传销企业全部转型为传统批、零售销方式的文件，正在推行过渡性的转制工作。但那是传销，不是一般的非法经营。

    关注传销的有识之士不少，对传销的认识有你深刻的不多，你心里非常清楚传销不是一道命令一份文件所能禁绝的。不夸张地说，此时此刻，全国仍有数以万计的人在从事传销。”

    今天就是谈这件事的，王教授敲敲桌子，接过话茬，一脸严肃地说：“行政命令禁止不住怎么办，只有立法，只有将传销入刑，然后按照法律法规严厉打击！”

    当局者迷，旁观者清。

    韩博醍醐灌顶般反应过来，不无尴尬问：“主任，王教授，您二位认为继续研究有意义？”

    “如果一纸文件能禁得住就没意义，要是禁不住当然有意义，你说能不能禁得住？”

    “巨大利益驱动，很难。”

    “这就是了，别忘了你的外号，你是韩打击，好好研究研究如何打击。现在没法律依据，公安机关只能干瞪眼。等有了法律依据，你现在的研究将具有很大借鉴意义。”

    “一语惊醒梦中人，谢谢陈主任，谢谢王教授，我知道该怎么做了。”

    “怎么做？”陈主任笑问道。

    “要作一些小调整，重点放在防范和打击上。”

    “对，就按这个思路研究，”陈主任满意的点点头，又问道：“第二专业呢，接下来打算研究什么？”

    正在修读的第二专业只是一个基础，韩博嘿嘿笑道：“暂时没确定，仍在熟悉阶段，我打算利用接下来一年时间，了解和掌握国内的毒品检验、毒化检验、微量物证和理化物证水平及技术，然后参考国外鉴识专家的最新文献，确定一个研究方向。”

    正在修读的是生物化学与分子化学专业，搞得全是法庭科学研究。

    王教授乐了，禁不住笑道：“小韩，学以致用，然后在其基础上研究创新是好事。关键一门心-思扑在这上面，徐教授估计不会让你毕业。”

    “我想过，所以我会留出半年时间专攻进化基因组学，到时候确定一个方向，看能不能研究个小成果把学位混到手。”

    同样是研究生，目标完全不同。

    他在北大的师兄师姐一边搞研究一边考虑前途，他目标明确，从事最冷门的法庭科学，追求跟别人完全不一样，难怪徐教授都不知道该如何指导，只能托人帮他收集一些国外法庭科学方面的文献。

    他正在干自己喜欢干的事，学自己感兴趣的东西，整天忙得团团转，所以不觉得累。

    陈主任不想看到他总这么忙，更不想他因此忽视组建不久的小家庭，似笑非笑说：“小韩，考虑到你情况跟别人不太一样，我跟顾主任商量了一下，从下个月开始，《涉税案件侦查》由小姚代课，他是财经大学毕业的，又有现成的教材，教本科生没问题，你只要负责给在职民警培训。”

    经侦业务培训不是经常搞的，一学期最多一两次。

    让“小师弟”军训结束之后当助教，替自己给本科生上课，意味着这一学期可以“偷懒”，意味着有更多时间去干别的事。真怀疑那位文质彬彬、看上去有些瘦弱的“小师弟”，是导师考虑到自己太忙而特意招的。

    韩博正不知道该怎么感谢，手机突然响了，一看来电显示，竟然是极少打电话的老宁！(未完待续。)