    第112章消了吗

    房间里特别安静，只有手机上面的游戏音效还在响着，一遍又一遍。

    唐阮抬着眼眸静静的看着他，等着他说话。

    沈郁也没想到会发生这样的事，大脑有一瞬间的空白。

    从唐阮发了那条五星好评之后，他玩游戏就切了小号，因为大号上面有她的好友,其实说起来他删掉她的游戏好友就行，但他偏偏选择了将大号搁置，登陆的一直都是小号。

    而这段时间他也没上过游戏，所以不记得这件事情了。

    握着手机的指尖顿住

    “你是认识我账号的吧？”唐阮看着他问说：“还抢我的怪。”

    沈郁坐在那儿，脑海中闪过无数个可以掩盖过去的理由，半晌。

    他说：“认出来了。”

    沈郁抬起眼，手机还在他的手里握着，缓缓的出声：“唐阮，有一件事,我是不是没和你说过。”

    唐阮下意识的问：“什么？”

    “你还记得有段时间我回你消息很慢吗？”沈郁身子往后仰了下，靠在沙发上说。

    唐阮闻言，顿了顿，开始在脑海中仔细的回想，好像是有这么一回事。

    “我刚点完线上男友后不久的时候？”唐阮带着些迟疑的问。

    那段时间她有几个工作，忙的很，有时候一天给沈郁发好几条消息他都不回，很冷淡，到后面几天她甚至都忘记发消息了。

    不过后来忙完之后，她说些好话就将人哄好了不是吗？

    她会记得那次，一部分原因是沈郁那几天突然的冷淡，还有一部分原因……

    “那次之后你是不是就让我别给你转钱了？”

    “嗯。”沈郁淡淡的应。

    “所以……”唐阮停顿一下问，疑惑的问：“这和你在游戏里虐我有什么联系？”

    “有关系。”沈郁嗓音很淡。

    “那时候我就没接线上男友的工作了。”沈郁解释说：“所以很冷淡。”

    唐阮一顿,从那个时候就没有再接线上男友的工作了是什么意思。

    那他们后面聊的几个月是什么？

    “你是不是也很好奇为什么后面几个月我们还在联系。”

    唐阮点了下头,心里隐隐约约的多了一分猜测,果然下一秒。

    “我以为我们在网恋。”沈郁抬起眼眸，看着唐阮一字一句的说。

    “本来工作结束了,但你还给我发消息。”沈郁一顿,似乎是在回想什么，而后认真的说：“还说喜欢我。”

    唐阮反应了好半天，良久，才张了张嘴巴，她，好像，是这样说过。

    “可我……租了你好几个月啊，”唐阮说着，突然就想起来她这次租男友的时候，客服和她说沈郁已经辞职了。

    难道他不是在她租完他之后辞职的，而后之前？

    正想着，就见沈郁退出了游戏界面，在手机屏幕上点了几下，然后朝着唐阮递了过去。

    唐阮眨了两下眼睛，而后才垂眸看向了手机屏幕。

    上面是一个截图的页面，是一张聊天记录，上面的客服说【抱歉,因为我们的系统出现bug让你多接了几个月的单,我们已经将你的工资转入了你的银行卡，请注意查收。】

    后面还有好几条消息。

    全部是解释这件事情的，唐阮看着上面的聊天记录，来来回回的看了好几遍，才将事情理顺。

    所以就是说，沈郁当时已经辞职了，但由于系统bug的问题接了她的单，但他本人不知道，以后后面的几个月他们是在——网恋？

    “所以你……”因为这个，才拉黑了她？

    话刚出口，唐阮就及时的止住了，拉黑的事不能说，毕竟她也将人给拉黑了，两人心知肚明。

    止住嘴巴里的话，然后转了个弯：“所以你就在游戏里虐我啊？”

    沈郁：“……”沉默了一瞬间：“不是故意的。”

    当时没控制好脾气。

    唐阮是真的没想到系统会出现这样的bug，也没想到后面的几个月沈郁都是把她当网恋女友在聊，那她……这算不算，感情诈骗？

    突然，唐阮想起来一件事，抿了下唇瓣，迟疑了一下看着他问：“那你这次答应我是因为……？”喜欢我？

    话没说完，就停在了那里。

    “喜欢你吗？”

    沈郁说完后，盯着唐阮的眼睛看了好半晌，喉结轻轻的上下滚了滚，然后才缓缓的接了：“不是。”

    紧接着，就见唐阮有些僵的背微不可见的放松了下来。

    沈郁见状，低笑了一声，如果他说是，那下一秒唐阮是不是就会考虑他们的关系是不是该结束了。

    “这位姐姐，不是你说的不谈感情吗？”沈郁说着，并且目光仔细的看着她的表情。

    “嗯。”唐阮很快的敛了下眼眸，对这个回答，心里说不上来是满意还是不满意，松了口气的同时好像又伴随着一些失落。

    “和你一样，我的眼睛也喜欢好看的事物”沈郁顿了一下，笑着说：“不只是因为你资助我，我才同意，而是因为提出这个要求的人是你。”

    因为是你，所以我才同意的，无关于钱财，只因是你。

    但这位姐姐对感情好像太悲观，需要慢慢来，急不得。

    ——

    “可你还是在游戏里虐了我。”唐阮盯着旁边的男生，压着声音说。

    虽然知道了事情的缘由，但游戏中被虐的事情她还是记得的。

    “那，我站着让你杀？”沈郁偏着眸子看她，打着商量的问：“要是站着让你杀，能不能消气？”

    下一刻，两个人同时登上了游戏，这次沈郁登陆的是他的大号，两个人依然有着情侣标。

    直接开了一个1v1的房间，两人拿的依然是他们那局游戏时拿的英雄。

    沈郁说站在那里让唐阮打，真的就站在那里，整个人看上去听话的不行。

    唐阮几个大招就让人躺在了原地。

    沈郁：“消气了吗？”

    唐阮：“……”对手一动不动站着让自己打，没有一点的成就感。

    “你动一动，别呆呆的站在那儿。”

    “好。”沈郁笑着，操作着英雄慢慢悠悠的打了几个伤害，最后再一次成功的躺在了地上。

    “这回呢，消气了吗？”

    唐阮：“……”这人不好好打，感觉自己被放水放了一个太平洋。

    “你认真打。”唐阮玩着玩着，奇怪的胜负欲起来了。

    唐阮说什么，沈郁就听什么，让他好好打，他就好好打，两人玩的都很好。

    最后都剩了丝血，沈郁点技能的指尖停顿了一下，他的游戏人物倒下了。

    唐阮弯了弯一双漂亮的眼眸，因为赢了游戏的喜悦，眸中闪着细碎的光：“我赢了。”

    “嗯，你赢了。”沈郁回她。

    “气消了？”看着唐阮的模样，沈郁无奈的笑了下问。

    唐阮闻言，看了一眼两人的战绩，而后满意的抬了抬下颌：“勉勉强强吧。”

    结果下一秒就听到沈郁嗯了一声，然后低笑着夸她：“打野玩的不错。”

    唐阮：“……”一瞬间僵住。

    ?  ?宝贝们，今天有限免的推荐，大家去领了限免就可以免费看一天啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

