    萧阳无语了起来，这才哪到哪啊，老婆大人的体力可不行啊。

    如果两人以后为爱鼓掌的话，就老婆这体力，实在有些捉急……

    想他一夜十次郎，叶云舒这般体力，估计连五次都顶不住。

    萧阳来到叶云舒身边，伸出手，将她的发丝撩到了耳后。

    叶云舒娇躯一僵，随后身体就软了几分，萧阳的眼神澄澈而认真，让她眼中多了一丝柔色。

    “云舒，跑完步不能马上休息的，小心脑部暂时性缺血。要不你起来走两步。”

    叶云舒真的懒的动了，索性趴在了瑜伽垫子上，说道：“不要你管，我要歇一会。”

    “云舒，你是不是总坐着啊，你看看你的臀型都有变化了，再不运动的话，你的完美身材就真的走样了。”

    叶云舒微微一愣，扭过头说道：

    “我的臀型真的变了吗？”

    她对自己的身材管控很严格，再说了她还是那种做什么事都追求完美的女人，无法接受自己身材走形。

    “当然了，我骗你干嘛？”

    萧阳露出了似笑非笑的神色来。

    其实他就是想调戏叶云舒一下而已，叶云舒的身材保持的其实还挺不错的。

    可是叶云舒却当真了，一转身就坐了起来，说道：“那可不行，我要做一下凯格尔运动。”

    凯格尔运动可以改善骨盆肌肉，对骨盆部位有一定的塑性作用。

    这是一整套运动，第一步就是仰卧起坐。

    “那我就帮你压住腿吧，你来做怎么样？”

    说着话，萧阳就坐在了叶云舒的脚上。

    叶云舒不禁有些扭捏了起来，不远处还有一些人在做训练，万一让被人看到他们两个人这样，是不是不太好。

    “没关系的，只是运动而已，云舒，你不会连这个都在意吧。”萧阳一惊一乍的说道。

    叶云舒想想也是，于是双手抱头，缓慢的做起了仰卧起坐。

    只是，每一次起身，叶云舒的俏脸都会紧贴着萧阳的脸，两个人呼吸可闻，甚至眼眸也倒影着彼此的身影。

    叶云舒的心绪说不出的复杂，又有点小喜悦，又有点小激动，还有点小甜蜜。

    萧阳闻着叶云舒身上的味道，心里更是一阵舒畅。

    而最主要的是，随着叶云舒每一次起身，萧阳的眼睛都会低下眼睑，瞟一眼叶云舒的领口。

    萧阳的眼睛都快瞪出来了，竟然有一种热血沸腾的感觉。

    叶云舒其实也能感觉到萧阳那特有的气息，只是她没有点破。

    不知道做了多少个，叶云舒的呼吸开始粗重起来，汗水也滴落了下来。

    “不行了，我得休息会，萧阳……”

    叶云舒刚要说话，就看到萧阳色眯眯的盯着他的胸口。

    这才明白萧阳为什么这么殷勤的给自己压腿。

    顿时她的眼神变的凌厉了起来，身上散发着寒冷的气息。

    “萧阳，你看我哪里呢？”

    萧阳讪讪一笑，说道：“云舒，我的眼睛总要放个地方，我只是找了个最美的地方放而已。”

    叶云舒都无语了，“就你会狡辩，我出了一身汗，去洗澡了，不搭理你了。”

    说着话，叶云舒就挣扎着站了起来。

    萧阳见状，连忙说道：“云舒，刚才我看健身房里有一个泳池，反正也要洗，不如就去泳池里游一会吧。”

    他已经很久没有看到叶云舒穿泳装的样子了。

    游泳？

    叶云舒柳眉微蹙，刚要拒绝，就在这时，一道很妩媚的声音就传了过来。

    “云舒妹妹，萧阳，怎么这么巧，竟然在这里遇到你们了？”

    萧阳转身一看，就愣了一下，只见颜洛妃穿着束身的运动装，脸上挂着笑容，风情万种的走了过来。

    颜洛妃怎么在这里啊？

    萧阳眼中闪过一丝讶然的神色，上次在颜洛妃家，两人在厨房一起搅拌奶油的一幕，还历历在目呢。

    叶云舒也是微微一愣，没想到在这里会遇到颜姐。

    两个人自从第一次在酒会上见面，互相留了联系方式，也会偶尔联系。

    只是萧阳不知道罢了。

    女人和女人间的交情，没必要非要有男人知道。

    “颜姐，你怎么也在这里啊？”

    叶云舒微微一笑，就走了过去。

    “我来了有一会了，刚才听说这里有个健身教练被人打了，就过来看看，没想到这么巧遇到了你们。”

    说着话，颜洛妃就看向了萧阳。

    这时候，萧阳不说话也不行了，呵呵一笑，说道：

    “颜姐，你别告诉我，这家健身馆是你的产业啊。”

    颜洛妃捂嘴轻笑，说道：“你还真说对了，奇迹健身就是我的产业。”

    叶云舒也诧异了一下，“没想到竟然是颜姐的产业，我倒是第一次听说啊。”

    “我就是挂个名而已，参与了投资，一般很少过来。”

    “就是大股东嘛。”萧阳说道。

    颜洛妃点点头，看向叶云舒说道：“云舒，刚才你是想要游泳吗，正巧我在这里有一个私人游泳池，不如我们去玩玩吧。”

    萧阳听到这话，顿时闪过一抹精光，心里巴不得叶云舒马上答应下来。

    叶云舒和颜洛妃这两个女人，穿上泳装在一起游泳，想想萧阳都无比激动。

    “云舒，颜姐既然邀请咱们了，不答应也不太好吧，你说是不是？”

    萧阳干咳两声说道。

    叶云舒见萧阳这么急不可耐的样子，心里就知道他打的什么主意，真是个大色狼。

    “好吧，那就麻烦颜姐了。”

    叶云舒犹豫一下，还是答应了下来。

    “这有什么麻不麻烦的，正好我也想去泳池游泳，大家正好一起，人多了有意思。”

    颜洛妃笑意盈盈的说道。

    然后就扭动着柔嫩的腰肢，在前面带路。

    叶云舒和萧阳走在后面，叶云舒低声说道：

    “萧阳，看你好像和颜洛妃挺熟啊，都叫上颜姐了。”

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “老婆，你不会连颜洛妃的醋都吃吧，小曼和灵儿是闺蜜，你又不是不知道。”

    叶云舒警告的说道：“反正等会你给我注意点。”

    说着话，一座小型的游泳池就出现在几个人的眼前。

