    “你居然认识枪，我记得某个憨憨还把眼睛放到枪管上往里边看。”

    因为苏夏的车跑得快，此时那群人还没有过来。所以篝火之中，苏夏面前趴着一只比车还要大的豹子。

    至于那个憨憨就坐在自己身边，这位的操作可是把其他人吓死。枪口不要对着人，这个可是一个铁律。但是这货直接放眼睛下边，这个可不是什么好习惯。

    “在神话时代我曾经见到过类似的东西，你们不用魔法，已经让自己的文明触碰到了神明的一角。”

    “神明的一角......”

    听到银色豹子的话后，凯瑟琳有点惊讶的站了起来。

    “多余的需要你自己去理解，你要记住。胜者高居王座，败者就如同这个世界一般，被打进尘埃之中。”

    “等等，还有死神.....”

    “死灵之书就是在你的手里，真正的秘密需要你自己去挖掘。”

    “......”

    “他们来了。”

    此时献祭的队伍终于赶来了，而老祭司对着银豹行了一个礼。

    银色的豹子也是从地面上站了起来，严肃的清理了一下嗓子，随后.......

    “喵.....”

    “她是猎豹，她是猎豹，见鬼了。基因动了，我想要去rua。”

    听着这悠长的叫声，苏夏在心中疯狂的吐槽。果然那个所谓的兽神，也是一个撸猫爱好者。养了一只大猫不说，自己的眷属选的也是猫。口癖，还要再带一点。

    “快看......”

    只不过跟苏夏不同，凯瑟琳显然没有什么猫的概念。在这个时候拉了一下他的手臂，示意他抬起头来。

    与此同时神殿的大门缓缓打开，苏夏也是第一时间从车上把摄像机拿了下来，对准了神殿。

    巨大的蔚蓝色水球，位于中央，一个又一个一眼望不到边的复合魔纹布满了整个神殿。

    “这就是神明的力量吧，这里边的魔纹每一个都不比我们的附魔铠甲差。”

    “用灵视术看一眼地面，这个只是露在外边的。地下的还打着呢，不愧为这个大陆的生命源头。”

    此时的苏夏则是低头看着地面，因为他能察觉到下方的地面之中还有着更多的魔纹。

    “你也看到了，兽神留下来的这个神器。再配合上方圆百里的魔纹法阵，从神话时代开始，就不断的为整个大陆提供水分。这便是我的职责，守护这个法阵不被破坏。”

    “你们精灵做得到吗？”

    说到这里苏夏扭头看向了凯瑟琳，后者的嘴角抽搐了一下。

    “做不到，这是神明的手笔。这么多的魔纹，杀了我吧。这个可是直接改变生态系统的大型魔纹系统，里边的魔纹可以到上亿个甚至十亿个变化都有上百亿甚至超过千亿，不好意思我们精灵哪怕有灵魂图书馆也无法记载。”

    “这样的话，不知道我们最强的计算机。能不能模拟出来，有点意义。但是有点可惜了，核心还是神器。看来这里需要保护起来，不能让被破坏了。”

    看到这里苏夏陷入了沉思，因为他想了自己国家的源头。看来这里也有必要跟上边说一声了，哪怕是找到好的资源也不要开发了。

    独自思考了一下，苏夏也是陷入了沉思。其实他们现在的开发就很注意周围的环境，并没有搞什么大破坏。

    “只不过好美啊，把照片送回去。估计那些研究员会跳起来，简直是太美了。不要把你的眼睛对准我的摄像头，米卡！！！”

    然后照相机上就多了一个莹黄色的大眼睛，某个好奇心超重的猫娘已经凑了过来。

    “你们也看到了，我们的祭祀会进行好几天。你不是我们部族的人，可以先行离开。”

    看了一眼热闹闹的场地，老祭司在这个时候对着苏夏说道。这个世界每一个神都有自己的信徒，也没有必要一定要怎么样。

    “对了，离开之前如果你在未来遇到了兽神，记得帮我一个忙。”

    就在老祭司的话落下之后，光芒闪烁之间，银色的豹子再次出现在了苏夏的面前。

    “这家伙是瞬间移动，挺可怕的。”

    “什么忙？”

    心中吐槽了一句，苏夏在这个时候有点好奇的问道。

    “给她竖一个中指。”

    “......”

    无言的看着面前的银豹，他也是没有想到这些圣兽都如此祖安。只不过跟他无关，他现在还有最后一个事情要做。

    “星辰定位器，毫无反应。”

    看着手中的罗盘苏夏有点苦恼的叹了一口气，也不知道这个是不是他要寻找的地方。

    “等等，这个好像是出自星辰女神的手笔。”

    就在这个时候巨大的豹子，看向了苏夏手中的罗盘。

    “星辰与海洋的女神，这是他的全名。所以他的眷属大多都是一些海鲜，挺好吃的。”

    “.......”

    听到这里苏夏彻底无语了，但是很快就想到了一个东西。那就是在河流之下沉睡的那只巨龟。

    “难怪，弗朗西斯卡会来到我们这里。还有，海鲜......”

    虽然懒得纠结这些人之间到底发生了什么，但是苏夏知道了目标。那就是就在他们旁边，要是真的话也不用费什么力气了。

    “现在算看四大灾厄，就黑神最没有牌面啊。”

    说到这里苏夏的嘴角低笑了一声，既然这样的话他的任务就完成了。至于更细致的事情，就要交给别的人了。至于四大灾厄，破坏力最大的是邪龙。但是看看就拿条黑蛇是自然诞生的，其他的都跟神明扯上关系了。

    “那么我先走了，看来有必要去准备一下了。”

    想到这里苏夏迅速离开了，今天了解了不少事情。而且确定了最让人担心的那个银豹，也是不太用担心了。能够沟通交流那就好办了，而且他有着自己的任务。这样子就完全可以避免冲突了，至于给兽神竖中指这种国际通用手势的话，苏夏表示还是算了吧。

    再说了，自己还没有遇到。

    “看来第二个门，有意思了。”

    说到这里苏夏的嘴角也是笑了一下，看来以后的日子还长着呢。

