    藏书阁！

    藏书阁一如往常，只有三三两两的人驻足翻阅着书籍。

    韩三走向柜台，然后伸出手指敲了敲柜台说道：“前辈，介绍地图或游记一类的书籍是在哪里？”

    柜台后面躺着一位须发皆白的老人，他抬头扫视一眼韩三，不疾不徐说道：“二楼，第三排书架上。”

    “多谢！”

    韩三点了点头，目光在这老人身上停留片刻。

    他感应到了对方的阳气，这位是高等阳士。

    据他了解，这般年纪大的高等阳士其实不多。

    只要进阶高等阳士洗练妖魔器官，便随时可以移植妖魔器官。

    泥丸宫内刻画第三十六颗舍利，或者填满第三十六轮圆月便是达到移植妖魔器官的门槛。

    只是移植妖魔器官前，需要洗练妖魔器官，让它被改造更加适应肉体与适应阳气。

    而高等阳士这个阶段，算是未移植妖魔器官与移植了妖魔器官之间的缓冲阶段。

    若是真有人能够冒着十死无生的风险在未洗练妖魔器官前，便直接移植妖魔器官，若是成功，便是没有高等阳士这个境界，直接跃升到各大势力长老、师长这种级别了。

    不过，这种太过凶险，基本上都是走洗练妖魔器官，再行移植事宜，稍稍降低风险。

    而第三十六颗舍利洗练了妖魔器官，后续直到第四十九颗舍利，也只是单纯强大阳气而已，对于移植妖魔器官成功率高一些，但其实战力之间没什么太大变化。

    韩三猜测凝聚更加强大的阳气，刻画第四十九颗舍利后，应该还可以沿着这条路走下，直到以修行阳气战天战地。

    但是这个世界，修行之路似乎在高等阳士上便走歪了，直接另辟蹊径移植妖魔器官来强大已身，走上另一条强大已身的路。

    韩三摇了摇头，他也只能沿着这条路走下去，让他去创造刻画第四十九颗舍利之后的修行之路，简直痴人说梦。

    这种人，非得是小说里命运之子，悟性逆天之辈吧。

    而他看来，力量没有高低之分，力量便是力量。

    如此想着，韩三收回在老者身上的目光，一般高等阳士基本上要在壮年的时候移植妖魔器官，而像老者这样的，很可能就是怕死，不敢移植妖魔器官，然后这么一直耗到老。

    …………

    韩三来到了二楼，一眼扫过书架，然后径直走向老者指明的书架位置。

    “嗯！”韩三看着上面排放着书籍，扫过书名。

    各种各样的游记映入眼帘，如

    《风阳异录》

    《地域志》

    《妖魔史记》

    《诸城众观》

    《严闽游记》

    …………韩三抬眼扫过一本本书籍，目光锁定在《妖魔史记》与《地域志》上。

    前者是书名吸引他的注意，后者应该就是地域标注之类的。

    韩三拿起这两本书，走至一处书桌旁。

    这里已经坐着两个人，一男一女，应该是恋人关系，很是亲密。

    韩三也没有多看他们，直接坐下，找了个舒服的坐姿，靠着凳子拿起《妖魔史记》看了起来。

    翻看第一页，韩三便看到了一排排介绍，介绍妖魔从什么时候出现，发生了什么。

    妖魔还未出现前，这里还是有着一个统一的皇朝。

    然而当天空裂开一道裂缝，裂缝长度不可计量，好似撕裂了一整片天空一般，仿佛顷刻间便要天崩地裂。

    整个天地便变了，无数五十岁以上的人被侵蚀出现妖魔化。

    那一日，数不清的人类被妖魔灭杀，血流成河，血染长空……

    真惨！

    韩三心里腹诽一句，他看着描写着那个时候的惨状，没有任何感觉，没有悲伤，也没有开心。

    心中古井无波，一片宁静！

    韩三继续看下去，这才讲头重点了。

    妖魔出现那一刻，这诺大的皇朝便分崩离析，从此也就被分割开来。

    天空裂缝也逐渐消失！

    这时也出现一位强大的人物，首先发现妖魔器官，从而移植自身上，也未经过洗练妖魔器官的阶段。

    韩三猜测，这个人很可能就是天生阳气鼎盛之人，而且鼎盛得前所未有，不然压不下妖魔器官的侵蚀同化性。

    移植妖魔器官之说也从此人口中传出，一位位人物成功，众多人汇集起来驱逐一些妖魔，占据原先城池，形成一个个大小势力。

    而许多村庄便是原先逃难聚集在一起形成，他们只能靠着向势力供奉，从而获得抵抗妖魔的东西，勉强苟延残喘着。

    韩三看到这里，也想到了这些村庄怎么不去城池附近。

    如此想着，他心中也是明了，先不说城池会不会接收，这远隔千里路程，如此多的人……阳气之澎湃，恐怕还没走几步就被妖魔灭了。

    韩三也是想到，村民需要上贡换取镇魔柱与镇魔符，或许这也是势力们压榨村庄的方法。

    这些村庄想要活命，便要努力收集其附近资源，上贡势力与城池。

    韩三不由啧啧赞叹着，这些势力还是心狠啊。

    韩三继续看下去，后面通篇都是什么时候，那个城池被妖魔灭了，屠城了。

    距离最近的好像是二十年前，距离紫月会千里外的一座城池被妖魔屠城。

    区区数个时辰，数万百姓化为灰烬。

    看到这里，下面画上了一副黑白插图。

    其上，人身蛇尾的妖魔横空出世，它所过之处四方土地皆干枯，赤地千里。

    韩三看到这副画，眉头一皱，这个妖魔的样子，好像在什么地方看过。

    很快，韩三想起了，当初入会考验时出现一位经常蒙着眼睛的老者，金德师长叫老者为严老。

    当时自己回溯老者的眼睛，便是看到了这头妖魔。

    严老应该是移植这只妖魔的妖魔器官！

    其能力，应该是目击之人身着火焰，韩三根据当时情形猜测着。

    ps：感谢“平川”一百起点币打赏，谢谢，还有谢谢您的鼓励！

    进阶高等阳士时预计是会迎来一波高燃剧情，不过担心自己笔力无法把握。

    也担心无法写到爽点，好纠结啊！

    

