    第21章 魔威滔天！【感谢（派乐达）万赏】

    “哈哈哈哈！”

    “战！”

    望着那一左一右同时冲上来的尤楚红和宁道奇，吕布仰天大笑，战意冲天。

    嗤！

    右手一挥，方天画戟宛如铁棒般横扫，虚空中直接响起撕裂之声！

    尤楚红二人脸色一变，根本不敢硬接，真气涌动，一个急刹，稳定身形，躲过那裂天一戟。

    随后两人身形分散，一左一右，各攻一路。

    两道汹涌真气径直朝着吕布打去！

    “散手八扑！”

    “披风拐！”

    轰！轰！

    两道音爆声在虚空响起。

    吕布轻蔑一笑，左手成拳，一拳轰出，右手则直接以方天画戟一戟刺出！

    以一敌二，硬刚！

    在他的生命里，从来不知躲闪为何物！

    嗤！嘭！

    两道巨震，尤楚红和宁道奇各自倒退，但吕布却也直接在虚空中噔噔噔地倒退了数步。

    停下身子，他脸色一阵涨红！

    毕竟，是两名武道金丹！

    吕布紧了紧方天画戟，嘴角噙着嗜血的冷笑，“有点东西，但东西不多！”

    “再战！”

    话音落下，他身形一闪，高高跃起，主动朝着宁道奇冲去！

    宁道奇脸色一变，不敢硬撼，连连后退。

    尤楚红也不拖延，略微恢复后，直接冲了上去，协助宁道奇。

    二打一，三人混战，瞬间爆发！

    这一刻。

    下方剑池门口，众人直接看不清三人的动作。

    可虚空中那一道道恐怖的震动，和其中传出的威势，却让得众人心惊不已。

    嬴政面无表情，静静地看着天际那三道幻影，似乎一点也不担心。

    他此刻在思索另一个问题。

    如今这个时代，武道强者层出不穷，自己就这样去洛阳，是不是太冒险了。

    自己虽然也有大宗师境界，但若是遇到武道金丹境界的强者，只靠吕布一人，也顾及不到那么多。

    更何况还带着两个拖油瓶……

    嬴政看了眼旁边正抬头看着天际，津津有味地观战的寇仲和徐子陵二人。

    这两小子天资不错，但毕竟还未成长起来。

    所以此次前往洛阳夺取龙气，还是需要重新计划一下。

    骊山皇陵内的百万大秦将士是他在这个时代重立大秦的资本，绝对不容有失！

    嬴政眼睛眯了眯，继续抬头看向天际。

    此刻三人的战斗已经进入白热化，斗得激烈无比。

    虚空中发出嘭嘭嘭的沉闷响声，偶尔还伴随着一道道刺耳的撕裂声。

    吕布手持方天画戟，神威如嶽，身上的气势强大得可怕，随便一戟扫出，都让得尤楚红和宁道奇脸色大变，根本不敢硬抗，畏手不已。

    可尽管如此，两人也已经打出了真火，以人数优势，趁着吕布出手的间隙，只要一有机会两人便出手袭击。

    吕布毕竟只有一人，况且三人都是同等武道层次，而且战力都不俗。

    分心乏术下，吕布还是被两人击中几次，盔甲中已经沁出了丝丝血迹。

    轰！

    忽的，又是一击！

    吕布被宁道奇的散手八扑扫中，直接被震退了数十步之远。

    稳定身形，吕布仰天长啸，双眼逐渐被一股血红的气流笼罩，隐约之间还伴着丝丝黑气。

    “给吾死来！”

    吕布怒喝一声，速度提升了一倍不止，手中方天画戟凌空横扫。

    轰！

    一道漆黑的戟影扫出，速度之凌冽，让得宁道奇二人脸色大变，却根本来不及躲闪。

    关键时刻，两人只得运转真气在身前硬接下这一戟。

    嘭！嘭！

    下一刻，两人直接被击退数十丈，嘴角溢出鲜血！

    但还未回过神来，一股沉重的气息忽然降临，两人身躯一沉，只感觉移动速度都被降低了数倍！

    “死来！”

    这时，只听头顶响起一道怒喝声。

    两人抬头看去，顿时脸色骤变。

    只见吕布不知何时已经掠到他们头顶。

    手中方天画戟绽放无尽黑芒，朝着两人当头劈下！

    轰！

    真气护罩直接破裂，两人宛如断线的风筝，直接被这一戟斩下虚空，追到地面。

    嘭！嘭！

    青砖炸裂，尘埃飞扬，两道沉闷的巨响在地面响起。

    “咳……”

    飞尘中，两人缓缓站起，可此刻衣袍炸裂，狼狈无比，刚站起身，便是一口鲜血齐齐喷出。

    场中一片死寂！

    剑池门口，观战诸人骇然无比，谁也没想到，局势竟然转变得这么快！

    就是嬴政都有些惊讶。

    他抬头望去，只见吕布脸色冷漠，周身萦绕着丝丝黑气，径直落下虚空，宛如魔神降世，威势滔天！

    真气的颜色基本是代表着武者的修行属性，之前吕布是红色的真气，但此刻竟然转变为了黑色。

    这种状态，像极了传说中的走火入魔！

    走火入魔？

    忽然，嬴政神色一凝，他看向脑海中，系统界面上显示的吕布资料。

    “鬼神战魔录……战魔？”

    嬴政似乎隐隐明白了什么。

    而另一边，宁道奇二人刚站起身，之前那股沉重的压力就如同附骨之疽一般再次降临到他们身上。

    两人脸色苍白，抬头望去。

    只见那恐怖男子果然又出现在了他们头顶虚空，背后隐约之间好似伫立着一尊黑色虚影，宛如魔神！

    “元神领域……他已入神！”

    宁道奇咬牙说道，脸色难看无比。

    闻言，尤楚红脸色一变，心中也是沉了下去。

    两人都没想到，与他们一战，竟然让这恐怖青年的武道更进了一步。

    此刻的他，已经半只脚踏入元神境！

    这到底是什么怪物，竟然在战斗中突破？！

    两人大口喘着粗气，心情沉重不已。

    “还能再战否？”

    吕布嘴角一歪，嗜血冰冷。

    对于身上的伤势毫不在意，反而目光灼灼地盯着两人，眼中战意完全被燃爆！

    战你娘！

    宁道奇心中暗骂，看着吕布，冷哼道：“今日身体有恙，来日再来讨教！”

    “呃……”

    尤楚红愣愣地看向宁道奇，神色诡异。

    认识那么多年，她还是第一次见到宁道奇有这么一面。

    竟然能将怕了说得那么清新脱俗？

    迎着尤楚红的目光，宁道奇老脸一红，却只当做没看到一般回过头去。

    “来日再战？”

    吕布一声嗤笑，毫不掩饰眼中的讥讽和不屑。

    “中原宗师？散人宁道奇？就这？！”

    “原本还打算用你二人磨炼一下本将的武艺，既然不行了，那就死吧！”

    话音落下，吕布眼中杀意一闪，方天画戟毫不犹豫地斩下！

    “小心！”

    宁道奇脸色一变，一把拉起尤楚红，便闪身欲躲。

    可第一击刚落，第二击便顺势而来，两人此刻都已受伤，这一戟根本躲闪不及。

    只能硬接了！

    眼中闪过一丝狰狞，两人撑起最后一丝力气，全速运转真气，打算继续拼死一战！

    可就在这时，虚空中忽有紫色气流涌现！

    嗡！

    一股沉重且恐怖的气息，豁然降临。

    嘭！

    吕布一戟落下，身躯却是直接倒飞了出去。

    而在宁道奇和尤楚红面前。

    不知何时，出现了一道身披紫袍，气势深邃的身影。

    ……

    ……

    ?  ?感谢【派乐达】成为本书第一个舵主，为舵主加更，老朋友了，多余的话就不说了。

    ?      待会儿还有一章今天的保底更新，明天开始每天3更6千字，0点、10点、18点。求推荐票、月票！拜托了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

