    陈谦的脸上看不出任何情绪。

    所以，水柚子也没察觉出什么异样来，只是在温温柔柔地跟他说着稻爷聊起的一些生活琐事。

    “稻爷说，他的孙女，今年应该十七岁，和我一样大呢。当年一心主修历史，去年回净木源的时候，又突然迷上了外交学……哎，稻爷就说，人类都已经这样了，哪有这方面的就业需求？和噬极兽去谈谈心？”柚子大大的眼睛里，仿佛盛着一泓秋水，软软的小手轻轻地、有节奏地拍着稻爷的被子。

    在她的安抚下，稻爷的呼吸又慢慢开始平静下来。

    陈谦盯着稻爷睡着的脸，又觉得这老爷子睡着了之后，和没有生病的人似乎也没什么两样。

    都说病来如山倒，病去如抽丝。

    稻爷的这场病情来得是异常凶猛，而且一直都没有“去”的迹象，而是在好和坏之间反复横跳。

    就很奇怪。

    不过，不管稻爷当下是好是坏，病情都不宜这样拖下去了。

    呼吸机的问题……

    要先找到他们世界剧情的最终Boss——叶云。

    “稻爷年轻的时候啊，还还喜欢雕鸽子，用木头，用玉石，用金属，各种各样的鸽子，”水柚子自顾自地说着，突然意识到陈谦好一会儿都没有说话了，立刻反应过来：“啊……你还有事情的吧？”

    陈谦拖着个行李箱匆匆赶来，当然是有事情。

    但现在这件事情，却陷入了一个死局。

    “你有事情的话，就先去处理吧。我会一直在这儿的，放心吧，我等百川上线了再下线。”水柚子对他笑了笑，说。

    “呃……”陈谦虽然也觉得这是最好的处理方法，但是，柚子一直在这照顾病人，也会耽误了她自己的游戏进度的吧？

    说到底，稻爷其实跟她没什么关系。

    她这就是纯属帮忙。

    冰雪聪明的女孩子一看陈谦犹豫，就知道他在想什么了：“没关系，等稻爷康复了，我再和百川一块儿去练级，现在，你不要想别的，老人家的健康最重要。”

    “嗯，那稻爷就拜托你了。”既然柚子都把话说完了，陈谦也没什么别的好说的。

    他想着【瓦兰吉的守护】蓝图还在，异变晶骸也还有剩余，回头小玔的背包升级的时候，顺便也给柚子做一个好了。

    萌妹子应该都喜欢。

    小玔的那个背包，小熊外观是从新手剧情里带出来的，那个没法复制。

    但那个守护效果应该是没有问题。

    嗯……

    如果要做的话，那给白纸妹子也来一个吧。

    陈谦刚刚离开稻爷的小屋，手表上就是人生如茶的消息过来：“白纸妹子已经把地图画完了，地图上确实是缺失了三个区块，大概就是三张A4纸的大小。”

    “嗯……”陈谦看完就回了一个字。

    “所以，你拖着一箱子资料出去，找到关键信息了吗？”人生如茶问道。

    “暂时还没。”陈谦说。

    “哈哈哈，你的场外支援呢？嗯……不会是有场外支援们吧？”

    场外支援……

    们？

    陈谦的脑子里突然迸出一道光。

    对啊，他在遇到麻烦的时候，第一反应就是稻爷，但如果是限定在他所求解的问题上，稻爷，其实并不是最合适的人选——他又不懂生物学。

    也许，有个地方可以破局？

    “……回头再跟你说。”陈谦转身掉头。

    他没有回去人生如茶他们那边的小屋，直接拖着箱子，就跑去了净木源东区。

    同时，在路上他把稻爷那里拿到的一叠素材清单，拿手表拍照，发给了人生如茶，让他把这些东西都留给他，其他的掉落他们就自己分配了。

    五分钟之后，人生如茶才回复过来：“……兄弟，你这折纸鸟的头冠、帕拉拉的第二节腿骨，蓝尾兽的尾巴……一百零八种素材里有九十多种都是30级以上的噬极兽，机械副本里哪有啊？”

    “哦，我没看。”陈谦说，“清单里有的，就留给我，谁都别动啊。”

    “没看就发过来，你也是够了……”人生如茶好久才回复，“行行行，知道了，都不动你的。”

    ++++++

    断夜墓地门口依旧很热闹。

    看着Blood再一次出现在了副本门口，而且又进去了，门口是此起彼伏的口哨声，不仅Blood臊得慌，次数多了，他的几个队友都有点抬不起头来了。

    要不要劝他删号？

    或者是……干脆帮他自杀？

    如果Blood不是PB22的亲信，可能他们哥几个早就溜了，但不管怎么说，就算给PB22一个面子，也得继续跟着这位太子爷。

    而且，抛开Blood的性格人品不说，他不管打副本还是打架，实力都还是不错的。

    “也不知道灵笼里有没有改名卡。”他们几个偷偷在手表上开小窗说着。

    “没有的吧，我没听说过，不然团长早就给血神安排一张了……”

    “也是哦，但肯定有易容卡吧？不然合衬大神怎么跟那个轨迹交手之后，还一口咬定他就是谦谦君子？”

    “……呃，这个理论上也没有哈。”

    “有没有都不重要，那是谦谦君子，他总有办法的。”

    “也是，毕竟谦谦君子。”

    几个人跟在Blood后面，又进入了断夜墓地，仍然是合衬一人三用，带着一支30级的副本队的同时，挂PB22的视角，还偶尔切到Blood这边来做指导。

    虽然Blood在他们看来已经很厉害了，属于他们打十次不一定能赢一次的人。

    但是，合衬大神就是强到他们根本不愿意去对战的人，完全不是一个位面。

    “对了，团长那个任务还没有搞定吗？合衬大神都说了，只要三次下毒下成功了，我们可能就能拿到世界剧情啊！”

    噬命猎荒团一个十八线小团，之所以断夜墓地的任务能够领先其他二三线团，就是因为他们的团长PB22，因为偶然的机缘，接到了一个任务。

    这个任务，说复杂也不复杂，都没有打怪需求，就是从净木源的一处小屋里，偷出一瓶药，然后，掺到西区的一个NPC的饭食里。

    要每六到十八个小时一次，连下三次。

    三次之后，那个NPC死了，任务就完成了。

    当时，PB22还只做完了第一次，就比服务器大多数玩家，先得到了断夜墓地的准确定位。

    所以，合衬推断，如果三次全部完成，结合断夜墓地的文本量看来，应该能得到世界剧情。

    他们是在猎荒团驻地说的世界剧情几个字，团里很多人都听到了。

    “下完第二次了。”其中一个知情的说，“第三次找不到时机，有个玩家一直在那个NPC的屋子里照顾他，要等她下线才行。”

    “哦，那就没办法了。”另一个说，“我记得团长说过，那个NPC住得很偏僻吧？”

    “再偏僻，也顶不住有路人圣母心爆炸啊。”

    “哎，哪哪都有些多管闲事的娘们，神烦。”

    ++++++

    净木源东区，那座除了共子训练营之外最高的楼很显眼。

    地下一层，是属于盖尔博士的！

    这一箱子的东西，稻爷可能只能勉强说出是什么，但盖尔博士一定能看得明明白白。

    只不过，这个博士脑子有点儿瓦特。

    沟通交流估计有那么一点困难……

    但是，不管行不行，也只有他能找了。

    可当他下到了地下，准备去敲响盖尔博士的门的时候，却看到门口贴着一张纸条。

    歪歪扭扭的字，写着“本周外出，有事留言”。

    门上还挂了一支笔。

    陈谦满头黑线……

    身为一个任务NPC，又不是自由NPC，你能不能靠点谱？一出门就是一周，还不标注是你哪天出的，卡了玩家的任务怎么办？

    稻爷能等一周吗？

    当然不能。

    “自牧，你现在在哪儿？”为钱而狂直接在队伍频道里给他消息了，“茶叔说你留了个素材清单，就没声儿了，我刚刚问了柚子……她说你的一个朋友，出了点事。病倒了。”

    一个朋友？

    陈谦愣了一下。

    哦，柚子是不好直接告诉为钱而狂生病的人是谁吧？

    毕竟，她知道稻爷是一位帮助过天狼的设计师，身份不一般，没有跟陈谦确认过这件事能不能告诉别人，她是不会随便说的。

    对比起来，陈谦想起小玔那个坑货……

    他当时给了小玔稻爷这里的坐标，而她，就直接把柚子一起给带过来了，毫无保密概念。

    “嗯，本来是找他帮我看资料的，现在他生病了，看不了，我就来找盖尔博士试试，结果，盖尔博士竟然外出了。”

    既然他们都知道了，陈谦也就直接回复自己在干什么。

    “啊？盖尔博士不是新手任务的交接NPC吗？”白纸问。

    “不会……他是因为我们推动了世界剧情，才外出的吧？”轨迹说。

    “嗯，如果自牧的那个朋友，也是因为剧情进展而生病了，那可能……自牧就只能节哀了。你要知道，这毕竟是世界剧情。”为钱而狂想到了这个可能性。

    世界剧情已经在他们看不到的地方，开始缓慢地推进了。

    非自由NPC不在其位，就是典型的剧情推进的表现……

    “不，这个可能性应该不存在。”陈谦拉着行李箱的手指，又抓紧了一下。

