    韩棋也在许多私人论坛小网站上，看到了玩家们的期待发言。

    试玩版的流出让很多人几乎都陷入了癫狂，过于夸张的期待表现简直让韩棋想起了当年的《赛博朋克2077》。

    “本世代最佳游戏是《赛博朋克2077》还是《美国末日2》？”

    “不给2077打9分以上？这是在哗众取宠博出位吧？”

    当时地球上的狂热期待者们，比起赛博星的兄弟们还是要差点。

    不过看玩家们的期待表现，韩棋其实也并不感到意外。

    说白了，《虐杀原形》这款游戏。

    尤其还是经过韩棋精心打造升级版的《虐杀原形》。

    对于赛博星玩家来说，就是降维打击一般的存在！

    没有任何一个赛博星的玩家，曾经体验过如此水准的游戏。

    甚至连想象都没有过！

    幽灵版的《虐杀原形》，打开了无数人对于新世界的大门。

    原来，游戏还可以这样！

    看到这份期待，韩棋的内心也是很期待。

    玩家们的期待，是期待能玩上好玩的游戏。

    而韩棋的期待，是期待着玩家们能玩上好玩的游戏！

    无关利益。

    关于理想！

    可以说，从《虐杀原形》这样的3A游戏开始，幽灵工作室才算是真正的进入的一线游戏公司的行列。

    不是做上世代的游戏，不是做整体画质一般的剧情游戏，不是做独立小作坊游戏。

    而是做最热门的游戏，最火爆的游戏，受众最广的游戏。

    韩棋期待着游戏能火速完工，让赛博星期待游戏的玩家们都能感受到游戏带来的快乐。

    当然，顺带着也让幽灵工作室大赚一笔！

    名利双收，莫过于此。

    而且韩棋还很需要回笼资金，来完成自己的大计划。

    没办法，在地球上做游戏不管怎么，安全程度起码比较高。

    在赛博星做游戏，韩棋还得砸大钱来确保安全！

    真是令人忧伤。

    在图名图利的驱动之下，韩棋鼓起十二分的干劲开发制作游戏。

    再加上幽灵全体成员的爆肝工作。

    终于是提前4天完成了生产计划，将一部赛博星朱雀城版本的《虐杀原形》给制作完成了。

    开发计划完成，幽灵迅速的转入了销售阶段。

    不过实话实说，在正规渠道进不去，地下游戏又全面打开的情况下。

    需要韩棋在销售方面做的努力，也不是太多了。

    渠道商都是现成的。

    那些其他超级城市的渠道商，也被陆陆续续的介绍来了——有钱赚人家可是很积极的。

    地下渠道商们，连宣传也都一并给包了。

    让韩棋真的可以，当一个甩手掌柜。

    只不过敬业的韩棋，还是在努力的为了幽灵工作室而奋斗。

    在开发工作告一段落，等待铺货的日子里，韩棋的工作重心暂时转移到了另一个方面。

    韩棋拿着前期预售出去的资金，低调的来到了PNPD。

    在这里韩棋需要做一件事。

    倒不是跟游戏直接相关，而是另外一件十分重要的事。

    在某种程度上，这件事甚至比开发某一款游戏还重要。

    这件重要的事，就是对幽灵号的强化改造。

    幽灵号在移交过来之后，其实整体还是比较空旷的。

    长度接近80米，宽度40米的超级浮空车，还具有很大的承载空间。

    在设计之初的空中堡垒浮空车，本来是可以让几十个人同时工作的。

    现在却只有幽灵的几个人在，自然会显得比较空旷没有满载。

    在《小小噩梦》的销售期间里，当时幽灵号临时充当了送货车的作用。

    超级浮空车拉着几百万套卡带，全球到处飞！

    幽灵工作室的铺货能力，手动遍布全球！

    不过那也只是前期才需要。

    后面随着幽灵在全球地下游戏市场都风生水起，也基本上不需要韩棋亲自开车去送货了。

    也就是说，现在幽灵号的负载率长期处于一个很低的水平。

    这可是一种浪费！

    韩棋自然不会让浪费长期发生。

    韩棋也早就想好该怎么来利用幽灵号了。

    那就是加强！

    加强火力！

    加强防御！

    幽灵号的设计用途最早就是战斗型号，只是后面才转化为办公用途。

    韩棋来到PNPD，就是要和PNPD合作，一起把幽灵号的战斗潜力全部激活出来。

    至于在加装大量火力之后，是否能操作的过来？

    是不是还需要额外聘请专业的舰队火控人员？

    这一点韩棋并不担心。

    因为借助火种系统接入之后的强大控制力，韩棋一个人就能很好的遥控幽灵号。

    甚至可以说，一个韩棋对幽灵号的操控能力，要比一支专业的星际舰队团队的操控力还要强大！

    区区加装火力系统？

    对于韩棋来说SO EASY！

    而在韩棋和PNPD，以及和平军卫的客户经理在探讨关于幽灵号的火力加装计划的期间里。

    制作完成的《虐杀原形》也完成了铺货，并且在全球各地陆陆续续的上市了。

    因为只是地下游戏的原因，自然也就不会像正常游戏那样全球同步还搞个发行仪式什么的。

    反正韩棋尽量把第一批货送到各大渠道商手中，然后约定一个时间正式开售。

    其他的事就不归韩棋考虑了。

    地下游戏销售嘛！

    渠道商各凭本事！

    至于游戏的售价，韩棋还是十分良心的选择了一个地球上3A大作标准的299元。

    299元的游戏，在地球上的话算是比较贵了。

    但在赛博星简直就是业界良心一般的存在。

    考虑到《虐杀原形》空前高涨的热度，以及之前流出试玩版之后给玩家们带来的震撼。

    甚至让《虐杀原形》定价400以上都毫无问题。

    定个良心满满的299，主要还是为了推广——薄利多销嘛！

    况且《虐杀原形》的吸金能力也绝对够了。

    目前韩棋十分乐观的估计，《虐杀原形》的下限都能卖2500万套以上。

    299一套的售价，如果卖出2500万套的话，韩棋所能获得的资金差不多有30亿！

    即使《虐杀原形》是幽灵目前投入最大的游戏，是幽灵的第一款3A级游戏。

    算起来的话成本也不过“才”10亿不到。

    就眼前的下限收入，韩棋都能净赚20亿以上!

