    

    
                陈平安盯着自己媳妇好一会，见她一脸认真的模样，他还是不信这句话是真的。

    
                他觉得这应该是一道送命题。

    
                不管你怎么说，都可能答错，然后他要面临的事情就是去接受自己媳妇的毒打。

    
                然而他还没回答，段欣欣就道：“这不是送命题，你就说听不听我的话吧，这次是我帮你娶二房，你听我的话，我帮你找二房。”

    
                仿佛她知道陈平安的想法一般，一语道出这不是送命题。

    
                陈平安更加怀疑了。

    
                可他还没有说话，段欣欣又道：“你不说我就当你默认了，其实我的想法很简单，一直觉得自己太占有你了，以你这能力和实力，哪有那么容易占有呢。还有你这样总会给我很多压力，倒不如直接成全你们，顶多以后这床加多一个位置吧。”

    
                作为女人，段欣欣很清楚混沌珠灵体对陈平安的想法。

    
                混沌珠灵体虽然在院子里已经很刻意的和陈平安保持距离，可那道看着喜欢之人的目光还是隐藏不了的。

    
                陈平安也是，在她面前和混沌珠灵体保持着很好的距离，可两人明显也是互相吸引的。

    
                她也不能一直当作没有看到，这种暧昧气氛，这种故意避开她，不让她感受到，努力不去伤害她的样子，反而让她更累。

    
                打不过就加入。

    
                那就成全两人吧。

    
                一起嗨好了。

    
                这也是她用了很长时间来犹豫的事情。

    
                她这段时间修炼慢，不仅仅是因为怕其他人大道之石不够，还有这一层原因。

    
                陈平安道：“看来我们给了你很大压力了，要不这样吧，我想办法，让她先离开院子......”

    
                段欣欣见陈平安为了保护她，想到的第一件事竟然是想让混沌珠灵体离开这里，顿时一拳打在了陈平安的胸膛上。

    
                这一拳她可没有收力，就是为了给陈平安一点颜色，没想到一拳打在陈平安身上，陈平安一点异样都没有。

    
                她暗自嘀咕无语。

    
                这家伙越来越强了。

    
                随着陈平安的变强，她也有些受不了。

    
                疼的人永远是她一个人，谁也顶不住，还是多一个人，分担一下痛苦吧。

    
                段欣欣完全做下了决定，拉着陈平安的手，走出房间，然后直接踏入了混沌珠灵体开辟出来的修炼空间里面。

    
                正在修炼，放空脑袋不去想那些烦心事的混沌珠灵体，感知到段欣欣拉着陈平安出现在这方修炼空间里面，情不自禁的咽了咽口水。

    
                欣欣这是要跟我拼了吗！

    
                段欣欣很快带着陈平安来到了混沌珠灵体面前。

    
                三人六眼相对。

    
                混沌珠灵体苦笑道：“欣欣，你听我说，我们这么迟回来，只是因为他觉得愧疚，想要补偿我帮忙一事，帮我买了几件衣服而已，并没有做其他事情，你好好冷静冷静。”

    
                虽然购物的过程中，她很是开心，甚至也觉得这一场购物是有些暧昧的，但现在只能说完全是陈平安补偿她才去购物的。

    
                然而段欣欣却摇头道：“我来这里，主要是有件事和你商量。这样吧，以后你就成为我的妹妹，如何？”

    
                段欣欣觉得自己这个时候还是可以占一下混沌珠灵体的便宜的。

    
                年龄上，肯定是混沌珠灵体比她大的，这段时间混沌珠灵体也一直叫她妹妹，现在要是对方也成了陈平安的女人，那就是她的妹妹了，不管对方的年纪如何。

    
                因为她是大房。

    
                混沌珠灵体怔了一下。

    
                她脑瓜子是很聪明的，一下子明白了段欣欣这句话的意思。

    
                她看了看陈平安，见陈平安一副变成哑巴的样子，她只能看向段欣欣。

    
                “欣欣，你这具体是什么意思？为了什么呢，冲动不好。”

    
                混沌珠灵体怀疑段欣欣是愤怒上头了，这话只是气话，来发泄怒气的而已。

    
                因为这不应该是段欣欣这性子能说出来的话。

    
                段欣欣道：“这是我思考了很久才做出的决定，你就说要不要吧，要的话，以后那间房间也有你的一份了。”

    
                混沌珠灵体见段欣欣认真看着她，她还是不确定段欣欣现在是不是真心的说出这种话。

    
                或者在试探她，看看她是不是对陈平安有欲望？

    
                就怕她一点头，段欣欣就跑过来抓住她的头发，然后两个女人打作一团。

    
                这一幕她可是见过的，别提多无语了。

    
                只是想了一会，她还是点了点头。

    
                因为她知道自己心里是怎么想的。

    
                她是真的喜欢陈平安这个大猪蹄子。

    
                直面自己的内心，不可耻。

    
                段欣欣见混沌珠灵体点头，看向了陈平安，道：“好了，现在你有两个老婆了。开不开心？”

    
                说真的，到了这一刻，她是有些不爽的。

    
                决定是决定下来了，但不爽是肯定不爽的。

    
                不过她不是不爽混沌珠灵体。

    
                因为她知道爱一个人是情不自禁的。

    
                而这也不怪陈平安，但她就是不讲理，就是要将不爽发泄在陈平安身上。

    
                有句话很正确。

    
                别和女人讲理。

    
                陈平安咽了咽口水，道：“真要这样？”

    
                怎么说呢。

    
                他现在内心也是十分纠结的。

    
                说自己不喜欢混沌珠灵体嘛。

    
                那完全是假的。

    
                这么好的女人，有男人不喜欢？

    
                当初他一直不想伤害段欣欣，压制自己的内心而已。

    
                因为他更爱段欣欣。

    
                但现在，段欣欣好似想明白了......

    
                这貌似可以释放自己的内心了......

    
                段欣欣点头：“好，就这样确定下来吧，不过你要答应我，除了灵珠妹妹外，其他女人你都给我保持好距离！有了一不能再有二！可懂？！”

    
                “对了，尤其是那个柳汐和太初帝母！”

    
                段欣欣直觉特别准。

    
                别看太初帝母没和陈平安很少有接触，但她十分确定，太初帝母一定喜欢陈平安。

    
                而陈平安肯定也对太初帝母这女人有好感。

    
                当然好感只是好感，能不能演变成喜欢，她就不清楚了。

    
                要是陈平安一直和对方接触，好感演变成喜欢的概率也会更大一些。

    
                说到这里，段欣欣看向了混沌珠灵体，道：“灵珠妹妹，以后你得跟我一起监督这家伙了！你也不想继续让其他女人加入进来吧！”

    
                混沌珠灵体现在还在懵逼中。

    
                真就这样决定下来了？！！

