
　　黑骑士和威尔逊迅速的离开了，李国锋等人自然也撤走了。

　　只有林世杰等人留在了原地，包括庄艳茹和龙牙小队也影藏在了暗处。

　　毕竟这样的交火事件，哪怕是发生在郊区，也足以惊动当局了。

　　远远的，林世杰已经能听到警车的鸣笛声了。

　　“走吧，回去了！”林世杰有些不爽的说道。

　　“林总，这个威尔逊很狡猾啊，咱们要怎么办呢？”端木有些不爽的问道。

　　别说端木了，这次行动恐怕所有人都很不爽，唯一算是有点效果的恐怕就是林世杰能确定，威尔逊还没有到丧心病狂的地步。

　　至于其他，真的是一言难尽啊！

　　威尔逊太过奸猾了，这里又几乎算是对方的半个主场，围追堵截几乎没有任何作用。

　　不过自己也有优势，那就是自己知道对方的位置，也许悄悄的摸过去干掉这个家伙才是唯一可行的办法了。

　　至于其余的那些黑骑士，既然已经暴露了，要么是聚在威尔逊周边，要么就是直接开始下一次的行动。

　　所以此刻已经没有必要再去等待什么了。

　　想到这里，林世杰立刻联系的庄艳茹，“小庄，原地留下了几枚十字架，你带上之后再去追击。”

　　“千万记得隐蔽，最好就你一个人！”

　　“呵呵，”庄艳茹的笑声突然传了过来，“知道了，看来我们的想法一致了。”

　　林世杰也是嘴角微翘，“嗯，先把威尔逊干掉吧，至于其他那些杂鱼，跑不了他们的！”

　　“好！”

　　林世杰看了看威尔逊离去的方向，心中冷哼，我也和你一样啊，不把你除掉，我还真是有些不放心啊。

　　看了看一脸郁闷的几人，林世杰笑了笑，“回去吧，事情很快就会结束的，毕竟想对付我的人，我可不会让他那么轻易的活下去。”

　　端木等人一脸的诧异，而杨怀玉则是兴奋的双眼放光，“林总，还有行动吗，带上我，带上我啊！”

　　林世杰笑了笑，“那么多喽啰呢，足够咱们清剿的了。”

　　杨怀玉这才兴奋的点点头，“可不能再像这次了，除了枪战的时候崩了几个外，一点成就感都没有。”

　　端木和陆华不由得看了看这位暴力女，他们可是一点战果都没有取得啊。

　　很快，他们就和警方的车队汇合了，在护送之下安全的返回了市中心。

　　等到林世杰和顾嫣然刘局汇合后，林世杰笑着讲述了一遍经过，并且安慰了一下顾嫣然。

　　刘局思索了一会，不由得点点头，“你的判断应该没错，看来威尔逊不至于真的炸掉会场了。”

　　“不过你还是不应该那么直白的暴露这个能力的，而且你还说直接弄核弹，有你这么嚣张的吗。”

　　林世杰嘿嘿一笑，“我这不是加强一下威尔逊的心理预期吗，同时也是告诉其他人，想要我的命可不是那么容易的事情，还是死了那份心的好！”

　　顾嫣然倒是笑着点点头，“虽然暴露了能力，但和你地狱使者的称号倒是相得益彰，而且无论是谁想打你的主意，恐怕都要将暗杀这一条排除在外了。”

　　“对了，”顾嫣然突然想起了福叔的警告，连忙说道，“福叔也来巴黎了，而且和他的老朋友一起探查了一下威尔逊的一个落脚点。”

　　“福叔来巴黎了？还和老朋友一起检查了威尔逊的落脚点？这都哪跟哪啊？”林世杰有些转不过来弯的说道。

　　庄艳茹不由得笑了起来，“福叔的情况过后我再跟你细说，不过福叔他们真的在那个地下室发现了辐射的迹象，而且九成就是一枚脏弹！”

　　“他们估计这枚脏弹，要么是准备在特定的封闭环境对付你的，要么就是另有它用！”

　　林世杰微微点了点头，然后笑着说道，“不过现在不用担心了，一来他不会在人群密集的地方放，二来就算真的有那么个封闭空间，我也根本不怕那东西。”

　　“嗯，”顾嫣然点点头，“至于那个东西的用途，还是留给欧洲这些人去查吧。”

　　“好家伙，我一直以为欧洲还是很和平的，至少我那个时候还算可以啊，顶多就是点枪战爆炸，”刘局感慨道，“现在可好，连脏弹都弄出来了？”

　　“还是国内的环境好啊，比这边强多了！”刘局边说边摇头。

　　而林世杰则是笑了笑，“当然是国内好了，不过那还是要多亏了你们这些功臣不是。”

　　刘局不由得笑了起来，“这话我爱听，行了，你们也准备准备吧，估计咱们也快要入场了。”

　　林世杰点点头，然后再次看了看依旧在城郊之间快速移动的威尔逊，和远远吊着的庄艳茹，不由得皱了皱眉。

　　“对了刘局，对外公布一下，比起繁华的大都市我还是喜欢乡间的环境的所以请组委会给我安排一下城郊的住所。”

　　“你还是要引威尔逊出来？”刘局连忙问道。

　　“是啊，不把他彻底解决，我还是有些不安心。”林世杰点点头，“而且好不容易有向漂亮国收点利息的机会，我可是不会放过的。”

　　“好。”刘局点点头。

　　而顾嫣然则是有些不爽，恨恨的说道，“这个威尔逊，真是太可恶了。”

　　林世杰一笑，“放心，这次之后，再敢这么明目张胆打我主意的，可都要好好琢磨琢磨了！”

　　欧洲商业联盟会议如期举行，并没有因为刚刚的骚乱而有任何改变。

　　毕竟几乎所有人都认为，漂亮国和华国，或者说林世杰和威尔逊之间的事情并不会牵连到其他人，何况这么重要的会议呢，要知道欧洲可是他们双方都要争取的目标。

　　本来他们还有些担忧林世杰的安危，但在看到了林世杰那夸张的能力之后，立刻安心不已，甚至暗暗的希望林世杰能干掉那个威尔逊才好呢。

　　至于林世杰一直标榜自己只是个商人，也只做商人的事，他们才不会在意，只要符合他们的利益，什么身份都可以的。23sk.Com

　　偌大的会议大厅很快就坐满了前来参加的各国使者，林世杰顾嫣然和刘局，自然也来到了自己的座位上。

　　听着联盟领导的陈词，林世杰自然开始对整个会场开始了扫描，只不过会场实在是有些大，扫描起来还真不是那么容易的。

　　而与此同时，一路追踪的福叔等人也来到了会场外，正不可置信的看着眼前的会场。

　　也是脏弹最后出现的位置！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第539章 会议召开免费阅读。https://xs.23sk.com 