    特别是在眼下的这种关键时刻，左安华的行径，不得不说已经是帮陈六合和巨龙俱乐部扳回了一个天大的颜面。

    这起码透露出了一个信息，巨龙俱乐部的人，并不惧怕几大世家的致命打击！

    他们也有着反击的实力和胆魄，哪怕是在这种风口浪尖，他们也敢顶风而上！！！

    “今天这口气，无法下咽，左安华一定要死！！！他一天不死，就会给我们多带来几分麻烦！！！”

    马场内，柳神韵凶戾阴鸷的低吼道，腿部的枪伤，已经让他疼到麻木，站不起来。

    “还有那个表子、溅货，三番两次的跟我们作对！我一定饶不了她！！！”东方日出嘶吼的说道。

    ……

    另一边，在左安华被带出马场的半个小时后，就被送到了市医院。

    陈六合亲自在医院楼下等待，是他亲自抱着满身鲜血的左安华，放上了早就准备好的推车上。

    只剩下半条命的左安华鲜血淋漓，他仍旧保持着清醒，没有让自己昏厥过去。

    在被推向急救室的过程中，陈六合一直陪在他的身边！

    左安华用左手握着陈六合的手掌：“六……子，哥哥没给你丢脸吧……”

    陈六合用力的摇了摇头，紧紧捏住左安华的手掌，柔声道：“没有，你是好样的，整个炎京，没有谁能在独自面对东方日出、柳神韵、慕容青峰的情况下，做到你这个样子！”

    “没有就好，那三个草包，还想跟我斗，他们不是个儿……”左安华咧嘴笑着，他眼皮已经快要睁不开了，那凄惨的模样，让陈六合心中如刀绞一般刺痛。

    “六子……你华子哥现在的模样……是不是很……狼狈……”左安华的声音已经很微弱了。

    “不狼狈，一点都不狼狈，还能活着就好。”陈六合咬着牙关说道。

    “别怪哥哥冲动，有些事情……你不能做，但哥哥必须去做……我不能让你太被动了……”

    “我知道……龙胖子和耀光的仇，你一定会报，但明面上，咱们也要做到输人不输阵，姿态不能丢，死也要磕到底……”

    左安华断断续续着：“我知道……今晚我不会死……我也知道，六子和小妹一定能把我保下来，所以，我才去了，不是去寻死……”

    陈六合用力的点了点头，道：“我知道的，我都知道，少说两句，好好养伤，你一定会没事的，接下来的事情，交给我就好了。”

    左安华被推进了急救室，陈六合被拦在外面，没有跟着进去！

    这一刻，陈六合的眼眶都有些泛红了，他用力的深吸了口气，微微仰起了脑袋，似乎是想让自己的情绪变得平稳一些，他也一直在努力的控制自己心中的无尽暴怒！

    左安华的凄惨模样，如烙印一般镌刻在他的脑海里，历历在目！

    怒从心头起，“砰”的一声巨响，陈六合一拳砸在了墙壁之上！

    这一拳的劲道恐怖到了可怕的程度，把那坚实的墙壁，都砸的凹陷了下去，无数条裂缝，如蜘蛛网一般向四周弥漫开来！

    这一幕，简直让人倒抽凉气，如果不是雨仙儿跟苏婉玥都对陈六合的变态实力有所了解，一定会用看怪物的眼神看着陈六合。

    “你也不用难过了，这是不幸中的万幸，华子能以这样的状态离开马场，已经是非常不错的结局了。”雨仙儿对陈六合轻声说道，她完全能明白陈六合此刻的心情！

    陈六合一张脸阴鸷到了可怕的程度，他没有说什么，眼中的凌厉光芒在不断的闪动着，参杂着让人心寒的杀意。

    在椅子上坐下，陈六合默默的掏出了一根香烟，叼在嘴上，刚想点燃，猛然惊醒小妹还在一旁，他把香烟捏成了粉碎，丢在地下。

    沈清舞蹙着眉头，轻柔的接过陈六合手中的香烟和火机，她亲自抽出一根，放在陈六合的嘴上，然后亲自帮陈六合点燃。

    陈六合怔了一下，旋即对沈清舞露出了一个苦涩的笑容。

    他狠狠的吸了口香烟，让那尼古丁的气味在扉中弥漫着，才稍微平静了些许！

    一天之内，三个最好的兄弟，全都沦落到了如此凄惨境地，全都进了急救室，全都半死不活，这让陈六合如何能够淡定？

    “他们三个人怎么样了？”陈六合开口了，声音低沉且沙哑。

    雨仙儿自然知道陈六合指的是哪三个人，她开口道：“也没比华子好到哪里去，鼻青脸肿头破血流！东方日出和柳神韵两人都中弹了！”

    “华子很生猛，事先我的确没想到他能把事情做到这一步！说实话，他能保持还算完好的身躯活着离开，就已经是赚了！”雨仙儿如实说道。

    陈六合轻轻点了点头：“后续的事情，可能还需要你们雨家出面力挺一下！华子不能因为这件事情倒下！我也不允许他再受到二次伤害！”

    雨仙儿说道：“这点你可以放心，华子很聪明，他在车上告诉我，他踏进马场开始，就跟吴老保持着通话，当时所发生的一切，都被吴老听了个清清楚楚，且做了录音。”

    “有这个东西在，东方家和柳家以及慕容家，是玩不出太大的花样！”

    雨仙儿凝声说道：“至于他们身上的枪伤，只能打掉的牙齿往肚里吞，华子伤的比他们更重，这没什么好说的！就算他们不甘心，也顶多是小打小闹一翻，腾不起大浪。”

    “嗯，那就好。”陈六合再次点了点头，面色沉冷，如一潭死水一般。

    顿了顿，雨仙儿忽然深深的看了陈六合一眼，道：“我本来以为，慕容青峰会是你安插在对面的一枚暗子！至少这种可能性非常大！”

    “可是，今天发生了这种事情之后，我想我猜错了！慕容青峰跟你应该毫无瓜葛。”雨仙儿说道，像是在试探陈六合。

    陈六合冷笑了一声，道：“不要自作聪明了，这个世上，哪有那么多的反间计、无间道？那是慕容青峰自己的选择，我和他早就不再有关系了。”

