    “他们十有八九就是‘新纪元’的人了！”

    领域收回，苏南没有继续出手。

    一号很不简单，让他很怀疑，那个一号是不是也是二阶段的超凡者。

    他可不认为这个世界上只有自己一个二阶段超凡者。

    自己凭借有限的信息都能成功融合第二份超凡特性，更不要说掌控这个世界的七大正神教会。

    说不定这些教会不仅有二阶段超凡者，甚至连更高阶段的超凡者都有。

    “柳蕴的信息中提到，这些人来东临市是来找东西的，但从刚才几人的行动来看，怕是没那么简单。”

    “不过，这与我又有什么关系呢？”

    “就算他们把东临市捅个窟窿出来，也与我无关，该操心的是驱暗人。”

    对于这些人，若是有机会，苏南自然不介意出手解决。

    摇摇头不去多想，转身就要离开，这时他的手机突然震动了一下。

    一条信息发了过来。

    发送人是柳蕴。

    内容很简单，就是告诉他神秘会要对他们超凡社动手，让他尽快离开东临市。

    “神秘会竟然真敢对超凡社动手，这是在找死！”

    苏南眼中闪过一丝冷芒，接着他又想到另一个问题：“这条信息是什么时候发来的？”

    他的手机仅显示信息接收的时间，却不显示发送时间。

    接口后的空间碎片中没有信号，手机在其中自然收不到信息。

    现在他刚离开空间接口便收到了信息，说明这条信息很大可能不是现在发出的，而是已经发出很久了。

    来不及多想，领域瞬间放出，向着超凡社据点笼罩而去。

    数个呼吸后，苏南找到柳蕴几人所在位置。

    在他的感知中，双方已经动手了，甚至已经出现了伤亡的情况，好在看情况，双方交战才刚刚开始。

    “还来得及！”

    心中一动，苏南的身影消失在教学楼中。

    他不知道的是，在他离开后不久，那个拥有复制能力的失控者竟离开了空间接口！

    ……

    莫程身影一闪，速度快到极致，化作一道残影响周常明袭击而去。

    这是一种能够大幅提升速度的能力。

    瞬息间，他来到周常明近前，手中长刀狠狠劈向下。

    突然，周常明的身影消失了，另一道身影出现在他站立的位置，是张天渊！

    与之相反，另一边，张天渊原本站立的位置，周常明出现在了那里。

    二人之间的位置被互换了！

    莫程大吃一惊，眼看着他的刀就要落在张天渊的身上，张天渊反应过来，身体迅速石化，这才堪堪抵挡了这一刀。

    “可惜了！”

    见到自己借刀杀人的计划落空，周常明暗暗摇头，满脸的可惜。

    突然，一股无形的力量将他包裹，他的身体在消失！

    是柳蕴出手了！

    周常明色变，想都不想，便要重新与张天渊互换位置。

    然而，不待他使用超凡能力，他的脑袋骤一痛，好似有被人狠狠砸了一下。

    是陈御出手了！

    二人配合得很是默契，仿佛早就知道周常明的能力，在这里等着他。

    周常明陷入了绝境，莫程的攻击让他脑袋一片空白，根本不给他使用超凡能力的机会。

    这样下去只需要一息时间，他将会被柳蕴的能力抹杀。

    危急关头，一声清脆的物体破碎声响起，周常明身上一块巴掌大的黝黑木牌炸裂了。

    那是一件超凡物品！

    随着木牌的炸裂，周常明身体一松，意识瞬间恢复，他立刻与张天渊调换位置，同时拉开了与柳蕴二人的距离。

    距离是大部分超凡能力的共同的缺陷，只要距离足够远，很多能力都发挥不了作用。

    “一起动手！”

    周常明脸色难看，刚才的一瞬间，他感受到了死亡的威胁。

    其他人反应迅速，齐齐出手，一时间场面乱作一团。

    相比周常明、柳蕴的能力，其他人的能力就很一般了。

    有人是以速度为主的能力，有人是以力量为主的能力，甚至还有人的能力是控制草木。

    这些人能力不强，都是低危能力，但他们对队友的能力显然很了解，相互搭配组合之下，竟发挥出不俗的作用。

    加上人数上的优势，刚一交手，柳蕴等人便落入下风！

    仅仅一两个呼吸后，柳蕴这边便出现了伤亡。

    莫程死了，被人一拳打爆了脑袋！

    “程兄！”张天渊几人惊呼，脸色难看到了极点。

    莫程原本打算拼着失控也要拉上周常明，然而最终的结果却是没有死于失控，反倒死在了其他人的手上。

    “放心，他的下场就是你们的下场，很快你们将会去陪他的！”

    周常明大笑，虽然刚才差点中招了，但他仍旧对这次行动充满信心。

    柳蕴的能力是很诡异，他却已经找到了克制的办法。

    他发现，柳蕴的能力落在身上并不能第一时间生效，而是需要一个过程。

    这个过程很短，却足够他反应的了。

    只要在这个过程中，自己不停与其他人调换位置，就能解决这个问题。

    而且，他可以通过调换柳蕴的位置，来打断柳蕴对其他人的袭击。

    “不好意思各位，我来晚了。”

    众人激烈交锋，突然，一道不合时宜的声音在众人不远处响起。

    所有人动作一顿，下意识看了过去，当他们看到苏南的模样时，一个个瞳孔一缩，不由停下出手。

    “嘶！这是哪里来的怪物！”

    不少人倒吸凉气，瞬间想到一种存在。

    失控者！

    没错，在看到苏南的瞬间，所有人都以为自己看到了失控者。

    哪怕是张天渊几人一时间都没认出来苏南来。

    最终，柳蕴看出了什么，眼中闪过一丝异色，道：“苏南？”

    听到柳蕴的话，张天渊这才认出苏南，来不及思考苏南为何会变成这副模样，快速道：“南兄你快离开，我们不是他们的对手！”

    周常明冷笑道：“既然来了就不要走了！你若是不出现，我倒是差点忘了还有你这个漏网之鱼。”

    他可不管苏南为什么会成现在这个样子，他只知道，苏南来了，就不要想走了。

    苏南没有理会几人，转而看向莫程的尸体。

    让所有人目瞪口呆的一幕发生了。

    地上莫程的尸体消失了，再次出现时，已经站在张天渊的不远处。

    “我这是……怎么了？”莫程看着自己的身体，眼中充满迷茫。

    他的记忆仍旧停留在刚才被打爆头颅的那一刻，不明白自己是如何逃过一劫。

    “这是死而复生吗？”

    看着完好无损的莫程，不要说周常明等人，就是柳蕴等人也倒吸凉气。

    明明前一刻还是一具尸体，下一刻竟然变成了活人！

    张天渊想到什么，看向苏南惊喜道：“南兄这是你的能力？”

    他算是对苏南能力最了解的人了，但也从未想过，苏南的能力能让人死而复生！

    这简直不可思议。

    听到张天渊的话，所有人的目光又一次集中在苏南身上，哪怕张天渊不说，他们也猜到了怎么回事。

    经过刚才的交手，大家都已经知道对方的能力，现在突然出现这一幕，除了刚刚出现的苏南，再无其它可能。

    柳蕴眸中精光闪烁，看向苏南的目光中奇异。

    “怎么可能？你的能力不是瞬移吗？”神秘会一名青年惊呼道。

    “瞬移？”

    听到这话，苏南立刻看向那名青年，眼睛微微眯起。

    “你是怎么知道我的能力的？”

    能说出他能力是瞬移的，必然是见过他使用过超凡能力。

    但问题来了，在场见过他能力的人只有张天渊与柳蕴，其他人不要说见过了，听都没听说过。

    眼下神秘会的人竟然能知道自己的能力是瞬移，这其中的问题不得不让人深思。

    那名青年似乎意识到自己说漏嘴了，立刻闭口不言。

    “不想说是吗？”苏南低语。

    若是之前在对方这么多人的情况下，他还真拿对方没办法，现在却不同了。

    他想要让一个人开口，太简单了。

    没有与其废话，苏南直接放开了领域。

    滚滚黑雾如波涛席卷，向着众人笼罩。

    “这是……”

    见到这一幕，周常明等人脸色一变，下意识想要躲闪，其中两名以速度为主的超凡者更是速度爆发到极致。

    只是，他们速度再快，又怎么可能快过领域。

    瞬息间，黑雾席卷，在场所有人都被黑雾笼罩。

    “领域！这是领域！”

    空间产生变化，周常明瞬间明白了怎么回事。

    听到他的话，其他人同时一惊。

    领域作为高危能力，稀少无比，哪怕是在三个纪元的失控者身上都很少遇到，更不要说现实中了。

    据他们所知，整个东临市，只有驱暗人的队长林牧的能力是领域，除此之外，从未听说谁拥有领域。

    他们想不明白，苏南是如何拥有领域的。

    不过，现在显然不是思考这些的时候，因为他们想到另一个问题！

    “第二种能力！”

    “这是他的第二种能力！”

    “他怎么可能拥有两种能力！”

    如果说刚才苏南让莫程死而复活，众人也只是震惊，那么眼下被苏南的领域笼罩，他们则是惊骇了！

    就在周常明等人被领域笼罩的同时，数百米外，一处领域构建的空间中，林牧脸色微变。

    “二阶段超凡者！他是怎么做到的？”

