    中午。

    碧空如洗，骄阳横空，弥漫着璀璨之光。

    月玲珑脸色苍白，此时毫无形象的瘫坐在地面上，乌黑的发丝如瀑布般散落，一双美眸呆呆的注视着前方。

    前方一座高大的冰雕屹立，四方白雪皑皑，完全是冰雪世界。

    那被斩断的风魔法相，如今栩栩如生，能够清晰看见呼啸流动中的狂风，完全静止了下来，如神似魔的风魔法相，从中央区域断裂，开始朝着两旁分裂开，最后硬生生的被冻结。

    光是凝望一眼，就能够感受到风魔咆哮，耳旁回荡着震耳欲聋的轰鸣声。

    这高大屹立，犹如一尊顶天立地的冰雕，却是没有吸引月玲珑任何兴趣，此时月玲珑目光呆泄，看向的是巨大冰雕后面的区域。

    那里完全已经被冰雪所覆盖，根本看不出原本有什么了。

    但月玲珑却是知道，那里是西江月酒楼的位置。

    西江月酒楼作为自家产业，月玲珑从小就在西江月酒楼中长大，一草一木，一桌一椅，每日该怎么摆放，月玲珑都熟悉。

    屹立于吕城，号称是齐洲第一楼的西江月。

    没了。

    不管是没了。

    还粉身碎骨了。

    如今竟然连一点残骸，都根本看不到了。

    哪怕是地基都已经看不到了，那里只是一处凹陷下去的坑洞，上面覆盖了冰雪。

    月玲珑心中一阵惊惧。

    幸亏当时出事了，自己被临时叫走了，不然这一次怕是凶多吉少了。

    月玲珑抬起洁白无瑕的玉手，想要给自己一巴掌，最后生生克制住了，但细长的指甲，却是已经刺入了肉中，一股疼痛传来，月玲珑心中后怕连连。

    自己这一双眼睛真是瞎了，竟然一开始认为窦长生是好人，幸亏是自己发现的早，不然真的是被窦长生卖了，还要给窦长生数钱呢？

    看看窦长生这干的事情。

    敢于和窦长生争夺谪仙房的西江剑派掌门赵七，如今不光是身死，连西江剑派都没了，而且还扣上了阴极宗长老的罪名。

    是的，月玲珑认为这都是窦长生打击报复。

    其他人怎么想月玲珑不知道，但月玲珑作为亲历者，可是知晓争夺谪仙房的始末，连本来都没有错误的西江月酒楼，如今都已经成为了废墟，可想而知窦长生的心眼有多小。

    那赵七死了，岂不是很正常的事情。

    不死才是一件怪事。

    能够证明西江剑派掌门赵七的证人，就只有王老前辈一人。

    这样的证据，有一些不太充分。

    所以月玲珑怀疑是窦长生趁势下手，杀赵七就是为了报复。

    太惨了。

    出事后，就怕比较。

    月玲珑这么一比较，沉重的心情舒缓了不少。

    西江剑派上下死的七七八八，唯一存活的大长老，如今也是阴极宗弟子，已经被看押起来，等待着大长老的是悲惨的未来。

    抬眼看向那一座高大的冰雕，如今冰雕区域寒风凛冽，但只是影响十丈区域，十丈之外后，寒气戛然而止，犹如遭遇了一面无法看见的墙壁。

    不得不说吕城官府，干事还是很快速的，这是有精通阵法的大师，已经成功布下了阵法，断绝了冰雕对吕城的影响。

    听说当初在青城的时候，窦长生冰封李神捕，影响青城一城气候，造成大雪成灾，是由窦长生亲自出钱赈济。

    吕城乃是齐洲首府，青城尽管也繁华，但还是不如吕城的。

    如今对于后续影响，全部都已经处理好了。

    只是想到李神捕，不由就想到至今还被冰封的李神捕，竟然如面前的风无灾一样，全部都是被冻结了法相，不光让他们曝尸荒野，还要反复被人观看，就像是鞭尸一样。

    窦长生。

    实在是太凶残了。

    不光是心眼小，爱记仇，下手也狠。

    尤其好鞭尸这一口。

    月玲珑抬眼看向汇聚在十丈外的武者们，如今这里已经被武者环绕起来，不知道聚集了多少武者，还有一些爱凑热闹的百姓。

    其中武者是有心，观看一下风魔法相，这对于武道四品神通境武者而言，可谓是不小的机缘，毕竟天下间也就是青城和这里，才有机会能够一睹法相奥妙。

    其他能够凝结法相的宗师，怎么可能像是猴子一样，任由你去观看。

    怕是早就一巴掌把你给打死了。

    而实力弱一些的武者，却也是有着机缘，风无灾一身修为，全部都在风魔法相之上，要是有悟性出众者，就能够从其中参悟出一些功法来。

    如不少宗师绝学，全部都是自神魔武学中演化而出，他们观摩着法相，参悟出一些下三品的武学，或者是中三品的武学，这不是不可能。

    这是一场机缘。

    如青城一样，对于普通武者，乃是非常友好。

    也正是因此，所以哪怕是吕城官府，却也是选择布下了阵法，隔绝了寒气的侵袭，就没有了下一步的动作，选择把此地留下来。

    不过也未尝不是害怕窦长生，毕竟心如针眼窦长生，要是让窦长生知道了有人动他的东西，事后报复怎么办。

    “月掌柜。”

    一声呼喊声音响起，一位较为富态的中年男子，手指上面佩戴着碧绿色的戒指，正缓步走来，站在月玲珑身旁继续开口讲道：“可算找到月掌柜了。”

    “如今大家都在东面聚集在一起，就等待着月掌柜拿主意呢？”

    月玲珑抬眼看向富态中年男子，这位月玲珑不陌生，正是自己酒楼附近的一座布庄的东家。

    这王氏布行生意也做的不小，在吕城也会鼎鼎大名，不然也不可能立足于西江江畔，和西江月酒楼成为了邻居，双方也就是相隔几百米的位置。

    “你们聚集在一起干什么？”

    月玲珑下意识的开口问了一句。

    王材深深的凝视了月玲珑一眼，到底是小年轻，竟然会问出这样没水准的话语来，开口解释讲道：“还能够干什么？”

    “我们王氏布行，还有其他李家，方家等等，经营着当铺，布行.......”

    “都是月掌柜熟悉的朋友，如今我们聚集在一起，全部都有这样一个身份，都是在西江江畔有产业。”

    “这一场战斗打下来，幸好是早上，大部分商铺都没人，余下的也都有点本事，或者是在王老的庇护下，才能够幸免于难。”

    “可我们倒是没出事，但店铺可全部都毁了，我那布行当中，可是屯了不少南方来的蚕丝，还不算我获得的那几匹珍品，可都是上好的料子。”

    “要是请名家出手，能够编织成一件法衣，刀枪不入，水火不侵。”

    “损失实在是太大了。”

    “官府怎么也要给我们一个说法。”

    “月掌柜的西江月也毁了，这可是齐洲第一楼，乃是我们齐洲象征。”

    “哎。”

    王材连连叹息，神色较为的悲苦，真是人在家中坐，祸从天上降，半个身家都被毁了，辛辛苦苦不知道多少年，把青丝熬成了白发，才积累下来的财富，不过一瞬间，就已经全部都毁了。

    月玲珑一抖衣衫，灰尘全部摔落，神色不由一动。

    赔偿啊。

    这是好事啊。

    西江月酒楼被摧毁了，这损失可是不小。

    虽然称不上是伤筋动骨，可也是元气大伤，毕竟这一座西江月酒楼，是他们月家开的第一座酒楼，意义非同一般。

    王材看着反应过来的月玲珑，心中松了一口气，这么粗浅的道理，这位月掌柜竟然看不出来，真是远不如月老掌柜。

    不由的开口问道：“月掌柜这一件事情，不是一件小事，您给老掌柜传消息了。”

    “这一次说不得，得请老掌柜出面主持公道了。”

    光是找官府，肯定是行不通的，当官的怎么会好说话，所以必须要请德高望重的人物。

    西江月酒楼的老掌柜，是名列地榜的宗师，有其出面说话，那么他们的意见官府就不能够忽视了。

    月玲珑沉吟了一下，然后开口讲道：“家父最近行踪缥缈，不知道去了何地，想要联络的话，一时之间倒是无法联络上。”

    “不过这么大的事情，明日人榜和天机报更新，肯定会哄传天下，家父知道后一定会主动回吕城。”

    王材连连点头讲道：“老掌柜能够回来就好，有老掌柜在，我们也就放心了。”

    月玲珑跟随着王材一起走着，随意开口询问讲道：“这一次寻找官府，官府能赔偿吗？”

    王材听见这一声询问，想也不想的回答讲道：“当然要赔偿，这一次大战，我们可是遭了无妄之灾。”

    月玲珑又问了一句：“要是赔偿的话，是窦名捕赔偿？还是吕城官府？”

    正在缓步向前的王材，突然停止了步伐，大冷的天，额头和面颊上面，竟然流淌下来了汗水。

    王材直接转身离开，朝着截然相反的方向走去，月玲珑浮现出惊愕之光，不由开口问道：“走错了？”

    “不要赔偿了？”

    王材凄厉的声音响起：“我家就在这方向，怎么会走错。”

    顿了顿后，王材悲痛的讲道：“赔偿再好。”

    “也不如小命值钱啊。”

    “听叔一句劝，”

    “赶紧回家吧，这水太深。”

    “我们把握不住。”

    PS：今天就这一更了，换地方有一些不适应，最宝贵的电竞椅，竟然没家里破沙发做的舒服，坐一会就腰酸背痛。

