    第91章 老丈人觉得，自己或许不应该在这里

    这林星宇，长得帅气，而且有本事，另外还疼老婆孩子。

    确实很优秀。

    一旁的张叔，看着林星宇，也觉得这个姑爷，十分的优秀。

    “那个...岳父..”

    “其实我跟诗芸的婚事，在岳母跟我父母商议下，已经定下来了。”

    “婚事已经定下来了？”

    柳君浩顿时眉头一皱。

    他有些生气。

    自己好歹是柳诗芸的父亲。

    女儿的婚事，那可是人生大事。

    居然没有先找他这个父亲商量，就直接给订下来了？

    要不是林星宇他们今天到来，那他这个老父亲，还蒙在鼓里！

    这叫什么话！！

    “哎。”

    柳君浩叹了一口气，女儿大了，翅膀硬了。

    他这个老父亲，也不能为女儿的事情做主了。

    一时间，柳君浩感觉自己好像老了好几岁。

    “岳父，我知道，当错我们因为一些原因，做错了一些事情。”

    “但是经过这段时间的相处，我很爱诗芸，诗芸也很爱我。”

    “岳父，你放心把诗芸交给我吧，我一定会好好对待她的。”

    扎心吗？柳君浩感觉十分的扎心。

    但是婚礼日子已经定下来了，他要是现在说什么，不同意的话。

    他相信，女儿听见后，肯定会立马带上林星宇，还有宝宝们离开这里。

    女儿如今好不容易回来一次，要是这次再离开的话...他们父女之间的关系，想要修复，只怕是更加难了。

    “老爷，姑爷这么优秀，您就放心把小姐，交给姑爷吧。”

    一旁的张叔，见老爷脸色有些不对，来到老爷面前，小声道。

    柳君浩很无奈，他还能怎么办？只能被动接受。

    “你们的婚礼，定在什么日子？”

    林星宇见岳父询问，面色一喜，他知道，岳父这是答应了。

    当即开口道：“岳父，我跟诗芸结婚，是定在过完小年之后，具体日子，应该是初六或者初八。”

    过完小年后吗？

    那就还有两个多月了。

    “行吧，你们的婚事，我同意了。”

    柳君浩无奈的叹了一口气。

    养了二十多年的女儿，还有两个多月，就要由他，亲手送到女婿的手上了。

    一个多小时后，郑琇晶和柳诗芸，将饭菜端上桌。

    林星宇等人，去洗了洗手，然后坐在饭桌前。

    “张叔，你也过来坐着一起吃吧。”

    “没事，夫人，老爷，小姐，姑爷，你们吃。”

    张叔摆了摆手，今天是老爷他们家里人，在一起吃饭，他虽然是管家，倒是终究是一个外人，不可能上桌的。

    “张爷爷，你也过来一起吃呗。”

    柳诗芸也招呼了一声。

    “张叔，过来坐，我们一起吃。”柳君浩也发话。

    “这....那好吧。”

    见夫人，小姐，老爷，都发话了，张叔只好点头答应。

    饭桌上，柳诗芸拿着筷子。

    用着公筷，夹了一块鱼肚上的肉，放进林星宇的碗里：‘老公，你尝尝这个，是妈做的，鱼肚肉，很好吃的。’

    “额...老婆，你先给岳父夹一块吧..”

    见岳父的神色，有些不对劲，林星宇尴尬的说了一声。

    柳诗芸本来就聪明，怎么不明白老公是想缓和气氛，当即点点头：“好。”

    随后，拿着公筷。

    “来，爸，吃鱼肚肉。”

    “妈，你也吃。”

    “老公，你哒。”

    鱼肚肉就那么多，郑琇晶看着女儿偏向自己的老公，嘴角微微上扬。

    至于柳君浩的话，忍不住叹了口气。

    女儿终究是长大了啊，有自己喜欢的人了。

    “鱼肚肉就这么多，你给我夹了这么多，你吃啥，老婆，给。”

    林星宇看着自己的碗里，鱼肚肉，比岳父岳母碗里的鱼肚肉，多许多。

    而老婆碗里，却没有，当即为我一笑，然后夹了一大块，放进老婆的碗里。

    “谢谢老公，不过我现在不爱吃。”

    看着他们小夫妻两口子，居然当着他的面秀恩爱。

    柳君浩哪里还忍得住，当即轻咳了一声。

    郑琇晶在一旁笑了笑。

    她哪里还不知道柳君浩，这模样，明显就是看不下去了呗。

    终于，柳君浩也拿起了筷子，将女儿刚才为她夹的那鱼肚肉给吃了，也变相的缓和了父女之间的关系。

    ‘老爷...’

    张叔坐在一旁，手在桌面上，拉了拉柳君浩的衣角，然后暗示了一下。

    看着张叔的目光，柳君浩哪里还不明白，张叔的意思是，让他给郑琇晶也夹点鱼肉什么的。

    他想了想，看了郑琇晶一眼。

    终于还是拿起公筷，然后给郑琇晶夹了一块鱼肉。

    “那个...你尝尝...”

    “哼╭(╯^╰)╮。”

    郑琇晶看着柳君浩手中筷子里，夹着的那鱼肉，她并没有伸碗去接。

    一旁的柳诗芸看见了，微笑道：“妈，这鱼肉很好吃的呢。”

    “来。”

    说着，柳诗芸握着妈的手，将碗递到了爸递过来的筷子前。

    柳君浩趁势将筷子上的鱼肉，放进了郑琇晶的碗里。

    ‘鱼肉好不好吃，妈又不是不知道。’

    郑琇晶白了女儿一眼，她如何不知道女儿那点小心思。

    她并没有把柳君浩放在她碗里的那块鱼肉给夹出来，而是拿着筷子，夹起来，然后吃掉。

    见她吃了，柳君浩面色虽然平静，但是心中却松了一口气。

    其实，这也算是，柳君浩最先认错，而郑琇晶接受了柳君浩的认错。

    这样变相说明，如果继续这样下去，他们夫妻之间的感情，应该能缓和不少。

    坐在一旁的林星宇，看着岳父岳母，他微微一笑。

    岳父岳母的感情，要是真的能够修复，他这个当女婿的也很高兴。

    毕竟，家和万事兴。

    岳父岳母，现在都是有钱人，他们不缺钱，现在他们最主要的就是，修复夫妻之间的感情。

    只要修复了，那么柳诗芸也高兴。

    老婆高兴，他这个当老公的也高兴。

    “老公，你尝尝这个，这个可是我自己做的哟，虽然这其中有妈帮我。”

    柳诗芸也林星宇夹了一块糖醋排骨。

    柳君浩听见女儿的话，有些意外，没想到女儿现在，居然学已经可以自己做菜了。

    虽然这其中少不了郑琇晶的帮助，但是这也说明，女儿在为林星宇改变。

    想他这个老父亲，这么多年来，还没尝过女儿做的菜，女儿第一次做菜，居然是先让林星宇尝尝....

    柳君浩觉得，或许他不该在这里。

    (本章完)

