    不经意间，两人已经交换了信物，成礼，也只差那父母之命了。

    在旁围观的圉县大户面面相觑，哪里看不出来蔡琰的意思，难以置信！

    蔡伯喈不在，蔡氏小姐这是要自作主张，将自己送出去？

    谁说蔡琰只痴于才学琴艺的，政治嗅觉也很敏锐嘛！

    普通人不清楚，但他们几户大族，几乎把眼珠按在了长社战场上，因为长社一旦有失，他们可能举族受到威胁。

    而刘擎大胜之威名，随捷报传回雒阳之时，也随着贩夫走卒，商旅车队的口口相传，加上有人人士的特别关注，向四方扩散开来。

    要不了多久，刘擎大胜黄巾，斩彭脱，诛波才的名声，便会天下皆知。

    圉县是刘擎庇护之地，听到刘擎回师消息的大族早已经准备钱粮，物色美人，以献刘擎了。

    不料他们在出城相迎之时，还是被蔡琰抢了先，毕竟他们准备的女子，如何和蔡琰相提并论。

    高！实在是高！

    几户大族的主事人如今皆对蔡琰刮目相看。回想一下，刘擎问他们借田借粮的时候，蔡琰就代表蔡氏第一个站了出来，可见此女子眼光独到。

    田丰看着两人，心里很想骂一通，一个不顾主公威仪，一个不拘女儿矜持，互赠信物，可又他们好生般配。

    远远的，郭嘉对着身旁的甘来道，“我知道主公为何不愿同去慧夜楼了，原来主公不是不喜欢女子，而是喜欢绝色的女子。”

    和如此绝色一比，那些庸脂俗粉如何能入的了眼，就算吹灭了灯火也不行！

    刚尝过几次甜头的甘来回道：“不该是多多益善吗？”

    郭嘉执鞭抽了一下甘来，“此话日后不得妄言，否则不得跟着我！”

    甘来当即闭嘴！

    “子龙！”刘擎唤道。

    “主公！”赵云上前。

    “你率骑兵往北门暂歇，做好出发准备，儁乂！”

    “主公！”张郃上前。

    “此为元皓所训练之兵，现将步卒交由你统领，随我出征，元皓，甘来！”

    “主公！”

    “主公！”田丰，洛甘来上前齐声应道。

    “元皓，颍川所得众多粮草颇多，你整顿一番，将出征所需拨给甘来。”言罢，又提了提嗓音，以尽量让全体将士听到，“今日发兵东郡，诛杀卜巳！”

    “喏！”

    众将士齐声应道，喊声震天。

    看这田丰所训之兵也很有精神，刘擎颇为满意，这其中，应该也有一些低属性，有空的时候，自己要好好挑挑。

    “奉孝！”刘擎看着还站得远远的郭嘉，出声喊道，“你在想甚？”

    郭嘉走了上来，“嘉在想主公用情过专，非英雄所为，亦不似刘氏后人？”

    郭嘉丝毫不避讳的评判道。

    田丰闻言，顿时怼了郭嘉一眼，心想这白面书生是何来历，竟如此胆大妄言。

    刘擎差点一口老血喷出，这什么世道，专一还遭人鄙视？

    还有奉孝你怎么回事，我们都翻篇讨论战事了，你怎么还在想女人。

    不过奉孝所言是事实，刘擎这个穿越客对待女人的态度，令他们费解也正常。

    这是三国乱世，女子皆是飘零人，区区黄巾统领陈远，就敢要挟一县之长交出大族之女。

    等群雄逐鹿之时，女子更是成了钱粮兵马之物一般，被群雄抢来抢去。

    奉孝的话倒是提醒了刘擎，没有实力，有感情又有何用，有了实力，别人就会将女人送上门来，比如荀氏。

    但被郭嘉数落一通，刘擎也觉得不爽，当即回道，“奉孝，上天给你生了两只耳朵，一张嘴，便是要你多听少言，同样的，上天只给你生了一条，便是要你一次只能对付一个！”

    郭嘉秒懂，看着转身入城的主公，嚷道：“主公，我有时候也点俩！”

    什么！刘擎匪夷所思，当即回头鄙视道，“你何苦糟蹋那些钱！”

    刘擎径直入城，郭嘉皮笑肉不笑的跟上，没有一点受到打击的样子。

    田丰也若有所思的跟上，似懂非懂的回味着两人的对话，那句多听少言他听懂了，而后面的话，就渐渐费解了。

    一行人回道了圉县的宅子，径直来到田丰准备的舆图旁，刘擎收起玩心，手指舆图上的东郡，开门见山道：“甘来言卜巳刚猛好战，阵前斩之即可，谁告诉我，何处能逮到卜巳！”

    “主公！”

    “主公！”

    郭嘉田丰齐声开口，呛到了一起，两人见有人抢了自己话，彼此怼视了一眼。

