
　　接下来的几日，江穗宁每日都秘密送一封折子入宫，报告情况。

　　不过折子都是让萧怀瑾直接送到皇帝的案台前，不经过内阁。

　　每个环节都把控好，目的就是为了不让夜凛知道湛王府的消息。

　　夜凛等得心焦。

　　昨日等今日今日等上午，上午等下午，都没有等来湛王府的消息。

　　他想去湛王府看一看，但是一想到夜昊的话，又打消了主意，他怀疑过夜昊说的是不是假的。

　　但反过来一想，无论夜昊说的是真的还是假的，他这个时候去湛王府也确实是不妥。

　　他想去看看，最大的原因就是去看自己的成果究竟如何。

　　除此之外，是没有任何好处的。

　　先不说他能不能见到人，哪怕见着，对方没事他心中添堵，若有事，万一丞相就等着这一遭，给他泼点脏水，到时候怕是有嘴都说不清。

　　这件事，他扫干净了证据，但是从动机上来说，他和夜昊有最大的嫌疑。

　　别人或许怀疑他们两人，但许丞相一定心知肚明这件事的真相。

　　说不好就等着他出手，然后一石二鸟。

　　他不能冒这个险。

　　这几日一直等不到答案，夜凛想得也越来越多，这时候，也只能强迫自己冷静下来。

　　心中想着，过两日如果还没有消息，那么萧家宴会上，或许能从江大小姐口中探听出什么消息。

　　接下来的两日，雨又下大了些，下得老百姓人心惶惶。生怕又像上旬那样。

　　直到六月二十，昨夜里雨小了，到天明微光，只下了毛毛细雨。

　　江府，宁心院。

　　一早，夜湛便起来了，洗漱过后用了早膳，流苏给他梳妆打扮。

　　她把衣裳捧过来，一脸的笑容：

　　“小姐，湛王殿下的眼光真好，选的这套衣裳，从布料到颜色和款式，端庄稳重却不呆板，得体清雅，而且很衬小姐，最适合小姐今日去萧家了。

　　“湛王殿下对小姐真的好用心，这些首饰也配得极为好看，奴婢都想不到呢，如此搭配出来，贵而清丽，而且半点都不失礼。”

　　夜湛笑了笑：“她自然是很好。”

　　流苏：“小姐长得真好看，怎么打扮都好看，今日定会惊艳全场。”

　　夜湛看着镜子里的自己，嘴角上扬：

　　嗯，阿宁真好看。

　　流苏一边梳发，一边说着话，说了许多，见自家小姐没有反应，只愣愣的盯着镜子发呆。

　　“小姐在想什么？可是在想湛王殿下？小姐放心，殿下看起来好得很，会没事的。”

　　夜湛回过神来，笑了笑，不置可否。

　　收拾妥当出来，江蓉已经在宁心院的门外等着了。

　　一见着人出来，赶忙上前行礼：

　　“大姐姐。

　　“大姐姐今日真好看。”

　　江蓉是由心夸赞。

　　夜湛看了她一眼，“嗯”了一声，径直往前走。

　　江蓉和柳姨娘最近都很安分，他也不屑于与她们为难。

　　特别是柳姨娘上回来说出那番话，无论她是为了结善缘，还是为了能给江蓉留个好印象，能有那一番动作，夜湛都承她的情。

　　二人出了府门，坐上马车，往萧家而去。

　　暗处，影二一边走一边看影三，那表情变幻莫测，还带着点幽怨。

　　上回穿侍女装给他穿出了阴影，不知道这一回影三还会不会整什么幺蛾子。

　　穿女装他倒是没那么排斥，毕竟有时候任务需要，这种事虽然没做过但是任务第一，做过别的更夸张的。

　　让他难受的是，要面对影三那只血盆大口，他看着好难受。

　　平时看影三模样周正，一脸的刚毅，站出去，也是一个俊朗的精神少年，为什么换上女装之后这么难看，真的难看到想报官。

　　想到这里时候，他眼前出现影七的脸，影七那小子长得秀气，浓眉大眼的，换上女装肯定很好看。

　　影三走在路上，不远不近地跟着马车，很是气定神闲。

　　仿佛半点都不担心，和上一次出门，天壤之别的态度。

　　影二忍不住了：“我感觉你最近消极怠工了。”

　　影三瞥了他一眼：“谁说的，我是年度十佳好影卫。”

　　影二：“上回江大小姐去卫府，你看你担心的那样，生怕江大小姐少了一根毫毛，你再看你现在，不知道的还以为你要上街买菜。”

　　影三：“你管我.干什么？能保证江大小姐的安全不就好了。”

　　影二皱眉：“我觉得你是半点都没把江大小姐放在心上，虽然说江大小姐是个女子，杀人眼睛都不眨一下，但到底是女子，咱们得替主子保护好。”

　　影三听着这话，往马车看了一眼。

　　心道：不是他看不起萧家，真没一个是对手。哪怕那些人加起来都不是。

　　骂，那些人肯定骂不赢。

　　打，那些人更打不赢。

　　他担心什么？

　　他半点都不担心。

　　而且他们去了，说不好还会添乱。

　　他们远远的看着就行，避免有人耍阴招，其它的，他完全相信江大小姐能自己搞定。

　　“如果一定要担心，那我比较担心其他人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　影二感觉现在跟影三说话有点鸡同鸭讲，心里很是怪异，但是又说不出来。

　　他总感觉影三好像隐瞒了他什么。

　　湛王府。

　　书房里，江穗宁在看这几日京城的情况，

　　洪水已经彻底疏通，城外风陵湖的排水已经得到控制，最底面的水，都被引到单独修建的那个沟渠流通下去。

　　依赖于沟渠的牢固，两边的田地也开始恢复，估计最多还有几日，便能恢复原有的模样。

　　只不过这水还要排一段时间，下游的有些农田必然是受灾了的。

　　等过了这一阵时间，再为那一批受灾的农人发一批救济粮，熬过今年就好了。

　　城外护城河也已经在引流，再过上两日，护城河水位彻底降下去，便可以开始清理官道。

　　按照计划，在月底时便可以把官道清开，京城交通恢复正常。

　　这种事不能赶时间，安全最重要，虽然雨下小了，但也要七月才会停。

　　现在最重要的是稳定民心，只要民心不乱，一切只等着七月初一到来就好，剩下的能做多少做多少。

　　京城中，粮食没有再出现问题，这是一件值得欣慰的事。

　　还有她最关心的疫症。

　　有湛王府的名头出面，老百姓们都十分配合，到目前为止，也没有发现有疫症的情况，日常的风寒也都在控制当中。

　　一切都往好的方向发展，但是她不敢掉以轻心。这种事，不发生什么事都没有，一旦发生，那便是人命如草芥。

　　等事情发生再来想办法，亡羊补牢太晚，所以必须要打起十二分的精神，未雨绸缪，才能把损失降到最低。

　　哪怕到时候真的出现了疫症，也不能让它传播开。

　　无论如何，每一种后果，她都做了不同的应对，希望京城平安，希望京城的老百姓能渡过难关。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第245章 阿宁自然是很好免费阅读。https://www.23sk.net 