    代表巨丰集团夏生的小律师傻眼时，古耀祖都惊呆了，“公积金？我能领20几万？”

    赵学延无奈看向他，“这是任何大企业聘请职工，应该拿出的福利，没人和你说过么？”

    回想笼民故事，他又看向站在古耀祖身侧，表情有些憨的古森，“他是？”

    古耀祖急忙道，“他叫阿森，是我儿子，这些年若没有阿森帮我管理，我一个人也忙不过来。”

    赵学延拍手，“那就再加一份，姓夏的想要收楼，正常收楼是合理合法的，但你身为员工突然被开，公积金也是你合法所得，不管老夏以前有没有正式聘请你儿子。”

    “你儿子只要事实上一直在帮他做事，就是事实职工，同样能领取公积金，老夏不给，我请律师帮你打官司。”

    他们父子加起来若能领三四十万公积金，以现在的房价，在油尖旺买一个五六百尺的房子，还是很容易的。

    古耀祖惊喜若狂，“这……我真能领那么多？”

    他感觉自己像是在做梦，正怀疑人生，觉得自己无处可去要流浪街头呢，他一个胖老头自己无所谓，哪怕睡死在马路边也就那样了，可三十岁左右的弱智儿子怎么办？

    一听能领几十万，太惊喜了啊。

    他就是不敢相信。

    赵学延看向小白脸律师，“你一个律师，不会连这个都不懂吧？”

    律师尴尬讪笑。

    公积金这回事，还真是……挺普遍以及普通的，很多港岛无良奸商，还会在看到一些职工即将年迈退休时，故意找茬开除对方，黑掉几十上百万公积金呢。

    奸商圈里此类事情随处可见，基操。

    不管你怎么操作，都得承认，为你工作几十年的老职员，是有法理基石索要自己的公积金的。

    和公积金对比，赔偿租客们的三个月房租……算了吧，其实听起来不错，可你也要看看他们的居住环境！

    一张张上下床，床挨床，你去赤柱里大通铺看看，那里空间都比笼民们住的宽松舒适多了。

    至少赤柱大通铺，床和床之间是有距离的。

    所有笼民个人财产，就是铁笼子围上后，你在床上搞个折叠木板，当桌子或衣柜之类。

    目前油尖旺单独租个几百尺的旧楼民房，月租才几百上千块，这种破楼里笼民居所，一个月月租才几十块。

    那真是环境太糟糕，才会这么便宜。

    古耀祖虽然是文盲，可他也不瞎，看律师表情就猜到了什么，惊喜道，“我真有几十万公积金可以领啊？真的？！！”

    一群租客也轰动了。

    某五十来岁的租客马上窜过来，“这位少爷，我叫牛屎柄，我其实不只是租客，也为大厦管理做过很多工作啊，比如我们一个屋子住五十多人，公共厕所根本不够用。”

    “每天晚上，夜壶转挪，还有第二天清洁工作，都是我在做啊。”

    一个大房子住五十多人……

    那真是，味道好极了？？

    吃喝拉撒问题，就不是一两个人能搞定的。

    又一个老人站了出来，“我还经常帮你们洗衣服呢。”

    赵学延有些哭笑不得，这只能算是你们彼此间互相帮助，邻里关系和睦？？

    他都不太清楚，这算不算事实上为那位夏生打工的工作性质。

    不清楚关系也不大，赵学延在人群关注下，开口道，“除了古耀祖和古森，其他人是否算事实为夏生工作，我可以请专业律师帮你们问问。”

    “不过大家放心，就算你们领不到公积金，我也会替大家安排一份工作，保证你们接下去，能有地方住。”

    让鬼见愁拉几辆大车把人群拉回赤柱住大通铺或犯则房，环境都优越太多了。

    什么工作？

    继续去中环讨债啊，日薪二百，包三餐，交通是专车接送，算下来追上白领薪资了。

    人多了……送老李别墅门口一批？

    至于讨薪所有花销，赵学延觉得可以向李掌门索要。

    你欠我钱，不还。

    我就不给你算利息了，但讨薪过程的花销肯定得算你头上，没道理让我出啊。

    等安抚了人群，电话打给张大状，让那位来牛头角后，小赵想了想，又打给了李伟硕。

    这通电话刚接通，赵学延就开口道，“二少，咱们关系其实不该变成这样的。”

    “你看我上次还想介绍大美女给你，帮你主持婚礼的，你怎么就想赖账呢？”

    “输掉的钱，也是钱啊，若大家都像你这样，输了不认账，濠江的贺赌王岂不是得亏死？拉斯维加斯岂不是得倒闭？”

    “你父亲玩阴招，媒体上乱写诽谤我，我不计较了，但是，喊着巨丰集团老夏收楼，赶走几百上千租客……”

    “我雇佣了这几百上千人，雇佣期间所有花费，你报销一下？”

    “怎么就不能报销了？不是你赖账不换我雇佣他们做什么？咱们做人得讲道理啊。”

    “就这样，所有花费我先替你记账上，到时候把账单送给你。”

    ………………

    通话结束，赵学延神清气爽走回楼内，在老古一脸惊喜振奋的情绪下，在其他普通租客激动的观望下，赵博士拍手示意，“好了，我安排专车接你们，等下去半岛酒店开房。”

    “大家收拾一下行礼，以后你们吃住就在半岛了，有李公子买单，大家吃好喝好，天天轮流去李家商业大厦或别墅外静坐讨债就行了。”

    一大群老无所依，或者事事无成的中年青年，纷纷傻眼。

    半岛酒店？真的假的？

    你让他们这种笼民，住半岛酒店？不夸张的说，半岛里的厕所都要比他们的床更干净宽敞舒适多了。

    ………………

    夜幕降临。

    一辆辆大车拉着几百人抵达半岛酒店，人群下车，门口的迎宾服务生全都傻眼了。

    半岛是衣装不整都不让你入内的。

    而住笼子床的老中青，可想而知他们是什么状态。

    不过看着为首的赵学延和几个大美女，没人来上前阻止。

    赵学延带着人群呼啸入内，惊呆了大堂里大量顾客，尤其是众多老外顾客，那是仿佛看到一群叫花子涌入高雅舞会，纷纷嫌弃避之不及的姿态。

    赵博士大声开口，“服务生，快来安排人入住，我带来的所有人，消费全由李公子买单！”

    “什么？没那么多客房了？你这是看不起李公子？？”

