    思绪急转，徐长安确认了那一种可能性，来不及过多思索，看了一眼小青霜，随后看了一眼顾声笙。

    　　在这一刻，两人仿佛有了默契，那种相濡以沫多年，一个眼神便能懂彼此的默契。

    　　顾声笙点了点头，朝着方才被撵出去的小青霜招了招手。徐长安见状，提起了焚，跟在了希澈的身后，朝着大长老的家里冲去。

    　　如今宗祠还没有完全修复好，村子里议事便只能暂时在大长老家里。

    　  大门紧闭，希澈敲了两下，听得见院子里的呵斥声，但却没有人开门。

    　　怒斥之声宛如疾风暴雨一般，传入了希澈的耳朵里，他呼吸急促，面色通红，一双眸子快要溢出水来。

    　　希澈的拳头狠狠的砸在了门上，那门只是晃了晃，隔开了他与姐姐的世界。

    　　此时的怒斥之声更甚方才，仿若天雷降下，里面传来了几句什么“不忠不孝，忤逆至极，该当处死，千刀万剐”的词儿。这些词，不仅砸在了希卜的耳中，更砸在了希澈的心中。

    　　希澈面色有些发白，他只有那么一个姐姐，他只有一个从小护着他的姐姐，他只有那么一个，孝顺父母的姐姐。

    　　他一直不相信，姐姐会放火。姐姐没有任何放火的理由，可村子里也找不出那位前辈撒谎的理由。

    　　而且，那位前辈早已作古，死无对证。俗话说的好“人之将死，其言也善”，没有人会怀疑一位德高望重的老人用生命撒了一个谎。

    　　希澈心里着急，原本发白的嘴唇被他硬生生的咬出了鲜血。

    　　往后一撤步，猛地往前冲去，一脚踹上了门。

    　　“咔嚓”的声音传来，门闩应声而断，可那门才出现了一条缝，便又被关了上来。

    　　紧接着，里面传来了一句苍老的声音。

    　　“堵上门！”希澈双眸通红的看着那扇门，眼中全是不甘和失望。

    　　他怒声嘶吼，冲了上去，不停的拍打着门。希澈听得清楚，方才是三爷爷下的命令，让里面的人堵上门。

    　　也只有一个拐杖杵地便让村里人为之色变的三爷爷，才能命令村里人把他这位村长堵在门外。

    　  “三爷爷！”

    　　希澈喊了一声，但里面的声音并没有回复他，反而多了些咒骂，如同冰雹一般砸在了姐姐的身上。别说是他姐姐希卜了，就算是在门外的他，整具身体也仿佛被砸得千疮百孔。

    　　“老不死的，杂种！”

    　　希澈顾不了那么多了，自小被教导要尊重师长的他，怒骂那位一直护着他的三爷爷。

    　　但即便他如此不敬，那扇门还是没有任何的反应。

    　　看着这一对姐弟，徐长安想起了那个在越州为他牺牲女孩儿，她们姐弟同样情深。

    　　徐长安叹了一口气，往前走了一步，青衫轻轻一挥，希澈便被一股力给推到了一旁。

    　　希澈惊愕的看着徐长安，但徐长安没功夫和他解释了那么多，焚横于胸前，剑身朝外，往外一拍，一阵红光闪烁，原本横亘在希澈面前如同天堑般的两扇门应声而裂，随之而到的还有两声倒地的声音、闷哼声、吐血声。

    　　烟尘四起，遮蔽了徐长安的双眸。而院子里原本的咒骂声，审判声也在这一刻消于无形。

    　  灰尘落下，徐长安冷眼看着院子中，只见此时的希卜披头散发倒在了地上，身上还有不少蔬菜，砸破的鸡蛋。明明是与世无争的村子，此刻却变成了长安的刑场。而且，只有确定是大奸大恶之人，才能有幸被百姓们往他们身上丢东西。

    　　经过这些天徐长安的了解，他确定希卜并不是一个大奸大恶之人。

    　　若她真的弑父杀母，那为何又会对尉屠耆的兄弟安归手下留情。光是这一点，徐长安便觉得希卜这位母亲值得信任。

    　　烟尘落下，几十双眼睛落在了两人的身上，但两双眼睛对上几十双眼睛，却丝毫不惧，一双充满愤怒，另外一双充满了无畏的平静。

    　　希澈猛地扑在了姐姐身上，将她身上的东西扒拉开。

    　　徐长安提着焚，看了一眼希澈，他没有说话，只是往希澈和希卜的方向走了两步。随后将焚重重的杵在了地上，那大长老方想呵斥，却见得杵着火红色巨剑的徐长安闭上了双眸，如同一尊侍卫木雕一般站在了两人的身旁。

    　　徐长安闭上了眼，大长老那些到了嗓子眼的呵斥之语便硬生生的又被他吞了下去。

    　　他知道徐长安的意思，闭上眼说明他不想管这些事，但立在两人的身旁，很明显是要保护他们兄妹。

    　　说句实话，这一举动虽有瞧不起他们铁里木村的感觉，但却获得了大长老发自内心的赞美。他其实还是希望有那么一个人站出来，站出来护住这两兄妹。

    　　“姓徐的，亏你是夫子庙门下，忠孝仁义礼智信你都不顾了吗？”

    　　说话的是二长老，徐长安没有搭理他。

    　　可越是这样，二长老便越发的有了底气。似乎方才徐长安不搭理他是怕了他一般，而不是不屑于理会他。

    　　二长老双手叉腰，朝着徐长安嚷道：“此女独自逃出村庄，是为不忠；弑父杀母，是为不孝；称霸楼兰国，是为不仁；残害夫君兄弟，是为不义；此番回来，长辈问话不答，是为不礼！”

    　　“此不忠不孝，不仁不义，无礼之人是你夫子庙该护着的么？你夫子庙忘记了先贤教诲了么！你夫子庙莫非空有其表？”

    　　这几句话，可谓是说得极重，针对的便是徐长安的身份，更是徐长安身后的夫子庙，而这些年来，儒家的人一直都有帮助他们，代表的也是人族。此话一出，也等于把村里人和人族给划分了开来。

    　　这话乍一听没错，可当二长老说出“称霸楼兰”四个字的时候，徐长安嘴角便勾起了一抹笑。

    　　二长老没有出去过，又怎么知道楼兰的事儿；更何况，此番二长老表现得过于积极，也过于激动，就连方才三长老几次轻咳和那几声拐杖杵地的声音都没有听到。

    　　这一切，显然都是湛胥所指使。而且，徐长安可以确定，二长老完完全全成为了湛胥的人。

    　　后面的那些事儿，没有人告诉二长老的话，他不可能知道的。

    　  徐长安不可能说，顾声笙也不是多嘴之人，那么剩下的答案便只有一个。

    　　“对了，外面的事儿，你又是如何知晓的？还有，你口口声声说她弑父杀母，可有证据？我提醒二长老一句，证据可是包括人证和物证的，单一的证据并没有指向性，也具有太多的欺骗性！”

    　　没想到徐长安话音刚落，二长老便如同被踩了尾巴的猫，一下子蹿了起来，声音不仅大了些，音调也高了几分。

    　　“这逆女她自己承认的！还需要证据吗？”

    　　徐长安和希澈都不可置信的看向了地上的希卜，没想到希卜只是深吸了一口气，转过头看着徐长安，身子颤抖，声音也有些哆嗦。

    　　“多谢徐小先生好意，但妾身不配，妾身有个不情之请，请徐小先生照顾好我弟弟。”

    　　徐长安看到了她眼中的坚定，迷茫的抬起了头，看到了大长老和三长老还有小长老眼中的无奈，看到了躲在人群中湛胥的微笑，便明白了所有。

    　　同时，湛胥的出手，也告诉了徐长安，希卜便是马三要保护之人！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

