    以现在的情况来看，周龙象提出的合解，陈子漠根本没有拒绝的理由。

    回过神来的中年男修想要说什么，但是被铁林木一眼瞪了回去，随即表示同意周龙象的提议，愿意和陈子漠合解。

    自家小叔只是受了点伤，这件事本身又是他们有错在先，再加上周龙象又不为他们站队，胡搅蛮缠也不会又什么好结果。

    没有真心诚意的合解达成后，陈子漠便带着身后的陈子辉等人离去。

    在陈子漠转身的瞬间，一道传音在陈子漠耳中响起。

    “陈道友，不久以后周某想请道友帮个忙，还请道友不要拒绝。”

    “事成之后，周某必有重谢。”

    果然，这个世界没有免费的午餐，做什么都需要付出代价的。

    陈子漠淡定的点头后，便与陈子辉等人离开了这是非之地。

    陈子漠六人离开后，周龙象看向铁林木淡淡说道。

    “周某有件事需要陈道友帮忙，况且这件事你们也不占理，这件事到此为此吧。”

    说完这句话，周龙象就带着周龙傅等人离开了，只留下银兵铁家五人待在原地。

    看着周龙象离开的背影，铁林木回头看了一眼右腿被重创的中年男修，只能无奈的摇摇头。

    ………………………

    一处隐蔽的树洞之中，陈子漠六人心有余悸的坐在一起，每个人都是胆战心惊的。

    刚才要是动起手来，可能只有陈子漠一人能逃命，其他人都得留在那里。

    “十一弟，你与那个周龙象认识？”

    “之前外出游历时认识的，不过也只是认识。”

    陈子辉在中元仙城时，曾收集了一些大赢王朝天才筑基修士的信息，周龙象赫然在其中。

    大赢王朝的筑基修士成千上万，有人就此立了一个潜龙榜，给王朝内的筑基修士排个名，不过只取前一百。

    起初潜龙帮是一些对此有兴趣的修士立的，不过最后还是落入了皇室秦家手中，交由大赢商会管理潜龙榜。

    大赢商会遍布整个大赢王朝，只要有坊市的地方就有大赢商会，消息网同样遍布整个大赢王朝。

    大赢商会根据每个筑基修士的修为和战绩进行排名，是一份可信度挺高的榜单。

    周龙象，潜龙榜排名第五，在他之前还有四个人。

    其中之一便是陈子漠曾经遇到过的秦天狄，潜龙榜第三，一身实力深不可测。

    此外，秦天蓉和天牧都进了潜龙帮前一百，不过名次要相对低一些，在四五十名左右。

    铁林木和周龙傅也在其中，毕竟整个大赢王朝也没多少筑基大圆满修士。

    大赢商会不久前公布的那份潜龙榜中，第九十五名之后就全都是筑基九层修士。

    当然了，肯定还有一些隐藏实力的筑基修士不在这潜龙榜之中，毕竟有些人就喜欢苟，然后在来打脸装一装。

    大赢王朝境内的筑基大圆满修士肯定是过了百的，这个是毫无疑问的。

    以陈子漠的实力是可以入潜龙榜的，只是陈子漠都没怎么在人前显露实力，大赢商会都没有多少陈子漠的资料。

    “不应该啊！”

    “如果只是认识，对方怎么会这么轻易放我们走。”

    一直没有说话的陈子心开口说道。

    陈子心嫁入杨家后，日子并没有想象的那么好，勾心斗角随处可见。

    一句话，大家族只是外面看着光鲜亮丽，内部的龌蹉不要太多。

    陈氏也只是才刚刚崛起，所有的族人都在为家族的崛起而拼搏，没有时间去想其他的东西。

    等陈氏崛起的步伐停下来，家族慢慢安定下来，一些龌蹉之事也会慢慢的在陈氏出现。

    这是每个势力都不可避免会遇到的问题，而且这种现象不可能被彻底根除，最多收敛一点。

    听陈子心这么一说，另外四人全都看向陈子漠，都想知道其中缘由。

    “也不是什么大事，周龙象想找我帮个忙，应该就在秘境内。”

    “红风周家总共进来了十五个人，只有不与其他的王族和侯族火拼，秘境内应该没什么能难到他的。”

    “你的意思是说……………”

    “应该不会。”

    “如果要和其他大势力火拼，红风周家的筑基修士就不会分开，而是在报团在一起。”

    “没错，分散开来很容易被敌对势力逐个击破。”

    “不是这个，那就只能是猎杀四阶妖兽。”

    “其他事，周龙象也不需要请人帮忙。”

    “那只大妖应该还不是一般的四阶大妖，麻烦了呀！”

    五个人一人一句，很快就将事情梳理清楚，把事情猜了个大概。

    有了结果，五人也就将目光看向陈子漠，想看看他是什么意思。

    如果陈子漠不想去，他们可以找个隐蔽的地方躲起来，一直躲到秘境关闭，将他们传送出去。

    至于周龙象刚才送的人情，那就只能日后找机会再还了。

    在陈子辉等人的眼里，一个人情可没有陈子漠的性命重要，哪怕会因此得罪周龙象，得罪红风周家这个庞然大物。

    以陈子漠现在展现出来的修炼天赋来看，未来结丹的可能超过五成，日后结婴也是有可能的。

    当然了，这只是陈子辉几人的看法，最后的决定还是需要陈子漠自己来做。

    陈子漠从几个兄弟眼中看懂了他们的想法，心里十分高兴，这就是需要我守护的人。

    “别担心，我会小心的！”

    陈氏好不容易才走到现在，陈子漠可不一样因为自己而停止前进的步伐，他可不想当家族的罪人。

    不过陈子漠也知道陈子辉他们分析得对，周龙象请他帮的忙肯定不轻松，必须得有所准备才行。

    为了这次秘境之行，丹药、灵符、法器都准备得十分充足，不需要为这个担心。

    如此一来，陈子漠还能准备的就是自身修为了，将修为提升到筑基大圆满。

    陈子漠才突破到筑基九层不久，必须得靠外物才能突破。

    对陈子漠最有效外物的自然是煞气，而他们之前正好发现了一个煞坑，里面充斥着大量的土煞之气。

    那个煞坑就在他们之前避开的第五个猎物所在地的旁边，这下正好一箭双雕。

