    从零受伤的情形来看，凯瑟琳觉得应该没有被导弹直接命中，只是受到了冲击波和弹片的攻击。否则即便零穿戴了战神铠甲，也肯定被轰成碎渣了。

    零根本就没有去关心自己的伤势。他整个人蜷缩在地，紧紧地保护着怀里的陈兰。

    确定零没有大碍，凯瑟琳悬着的心总算是放了下来。她一脸焦急的催促道：“何峰既然敢在市区使用导弹，这说明他为了杀掉你们两个已经不计任何后果了，你们还是赶紧跟着我一起离开这里吧，否则一旦等到大部队包围上来，你们就真的再也没有半点活路了！”

    零既不说话也不动弹，他呆呆的看着怀中的陈兰，整个人仿佛泥塑般僵硬。

    凯瑟琳诧异之下侧着身子仔细一看，这才发现陈兰受了很严重的伤。

    她的肚子被弹片击穿，鲜血正顺着硕大的伤口汩汩流出，肚子里面的内脏都能看见。

    凯瑟琳吃惊之余想要伸手去查探一下陈兰的心跳，结果她的手指还没触碰到陈兰的身体，就被零一巴掌拍飞了出去。

    凯瑟琳没有任何防备，被打得惊叫一声，飞出去十几米远才落地。要不是穿戴了纳米战衣，挨了这一下的她就算不死也要身受重伤。

    凯瑟琳挣扎着爬了起来，怒不可遏的质问道：“你打我干什么？我是来帮助你们的！不是你们的敌人！”

    打完人后的零继续傻傻的盯着陈兰肚子上的伤口，对于凯瑟琳的质问充耳不闻，就像没有听见一样。

    凯瑟琳这才想起了零跟陈兰之间的特殊关系。她气急败坏的哼了一声，低头检查了一下自己的身体。确定身体并无大碍，凯瑟琳这才放下心来。

    刚才的遭遇使得凯瑟琳颇为恼怒，她恨不得立刻转身就走，再也不管这个男人的死活。

    可是当她看见零呆滞的表情和眼神后，心里却没来由的一软。

    在凯瑟琳的眼中，零是一个非常可怜、同时也是一个极度可悲的人。

    这个男人拥有着其他人类难以企及的强大力量，但他却是被制造出来的工具。身为工具的他不具备任何正常人类应该拥有的思想和感情，所有人都把他当成一件物品来看待，即便是陈兰，刚开始的时候也是如此。

    无论是在狩猎场还是在西京大酒店，零所做的一切事情都不是他主观意愿的表达。他只是在听命行事，主人让他干什么他就干什么。正因为如此，他才会在那个夜晚杀掉了那么多的无辜民众。

    特别是那个被零杀掉的小女孩和她的母亲，直到现在，凯瑟琳也都忘不了那副残忍而又悲痛的场景。

    女子本弱，为母则刚。面对着这个世界上所有的爱之中最伟大的母爱，无论是谁也都会为之动容的。

    但零没有。当那位母亲不顾生命危险保护自己年幼的女儿的时候，冰冷得像是一台机器的零毫不犹豫的挥出了手中的纳米鞭。

    凯瑟琳很清楚，哪怕这位母亲再伟大一万倍，也是根本不可能感动零这个没有任何感情的杀戮机器的。

    这既是零的悲哀，同时也是陈兰和陈帆的悲哀，更是这个时代的悲哀。

    零这个冷血到极致的男人原本是不可能让凯瑟琳另眼相看的，转变发生在两人飞往九州集团的途中。

    在那段长途旅行当中，凯瑟琳加深了对零的了解。她透过零冰冷的外表，看到了一件没有灵魂的工具。

    杀人犯用刀杀了人，应该接受审判的是杀人犯，而不是他杀人时用的那把刀。

    同样作为杀人工具，零跟刀的不同之处在于他有血有肉，看起来是一个活生生的人。

    正因为如此，所以当零疯狂屠戮无辜民众的事情被新闻媒体报道出来之后，他立刻就变成了全球公敌，是所有人眼中的恶魔和人渣，人人都想把他碎尸万段。

    但凯瑟琳却知道，杀人的责任不能全部推到零的头上，甚至都不应该推到他的头上。因为他真的只是一件没有自己思想和灵魂的工具而已，真正应该为此承担责任的应该是这件工具的使用者陈兰。

    只是陈兰的遭遇太过特殊，此刻的她又已经身遭重创，眼看着是活不成了。面对着这种状态下的陈兰，凯瑟琳对她也恨不起来。

    “带……带我走……”

    凯瑟琳正在暗暗叹息的时候，已经重伤昏迷的陈兰恢复了一丝神志。她张了张嘴，含糊不清道：“我……我想再跟你去……去看一次日落……”

    见此情景，零原本极度呆滞的眼神中忽然显现出了一丝光采，似乎他在为陈兰的苏醒感到惊喜一样。

    零立马答应一声，抱起陈兰就想离开。

    正这么个时候，二十多辆装甲车呼啸而至，把三人团团围住。车子还没停稳，士兵就把车上架设着的火神炮对准了零。

    火神炮的射速极快，口径很大，即便是穿戴了战神铠甲的零也很难抵挡得住。更何况他此刻还抱着一个人，身上的战神铠甲也已经破损不堪。对于零和陈兰来说，他们现在遇到的似乎是一个必死之局。

    何峰从其中的一辆装甲车上跳了下来，他并未去看零和陈兰，而是把目光锁定在了凯瑟琳的身上。

    凯瑟琳已经用纳米战衣把自己全都包裹起来，只在眼睛部位留下了两个很小的观察孔。

    何峰虽然看不见凯瑟琳的样貌，但他却十分清楚眼前这个女人的身份。

    想到自己之前的所作所为可能已经被这个女人亲眼目睹，何峰就感到一阵心虚，恨不得立马杀人灭口。

    不过他没有把握能够当场击杀掉凯瑟琳，只要失手让凯瑟琳逃脱，那么后果对于他来说就是不可承受的。

    何峰的目光显得有些复杂，大脑在急速的思考着对策。结果他还没想好对策，凯瑟琳就先一步开口了。

    她知道何峰想干什么，为了自己的安全，同时也是为了拯救可怜又可悲的零，凯瑟琳对何峰提议道：“何峰先生，不介意的话咱们借一步说话如何？”

