    　　　　“获胜者，武田秀一”

    　　“呼…”秀一长出了一口气，“演起来也不轻松啊，总算结束了，可以好好休息一阵子了。”

    　　“啪啪啪啪……”在波风水门宣布了最后一回合的结果后，看台上传来暴风雨一般的掌声，还有很多人的欢呼声，如浪涛一般经久不息。

    　　秀一自己也愣住了，本来这次参加中忍考试带着点玩票的性质，同时也是为了三代火影开出的任务报酬，没想到最后还有这样的结果。

    　　“干得漂亮，秀一君！”波风水门也卸下了作为主考官的一本正经，脸上带着温和的笑容，“我叫波风水门，我的老师自来也是大蛇丸前辈的队友，以后我们可以多交流一下。”

    　　“哦，原来是水门前辈啊。”秀一一脸恍然大悟，“我说这个考官怎么如此帅气且强大呢，早就从忍者学校和老师那听说过你的大名了。”

    　　“额…”被秀一如此直白地吹捧了一波，波风水门也呆了一下，接着对他的感官更加不错了，“哈哈，大蛇丸前辈谬赞了，倒是你的天赋让我都自愧不如啊！”

    　　“这是属于你的时刻，好好享受吧！”说完后，他还将秀一的手高举起来，看台上的欢呼声更加热烈了…

    　　“火影大人，这次中忍考试贵村算是风光无限啊。”三代风影看完木叶忍者的演技对飙后，倒是没有气急败坏。只是觉得自己一方谋划这个联合中忍考试有些失策，看来玩小手段木叶也是行家。

    　　“风影大人言过了。”猿飞日斩看到这样的完美结果，冷静下来没有再去嘲讽砂隐，木叶已经占足便宜了。

    　　“砂隐的忍者也令我们刮目相看啊，今后希望我们两村能保持友好的交流。”

    　　“那是当然。”三代风影嘴上认同地说道，心里却打定主意再也不提下次的事，以后就算木叶的邀请他们也装作没空推脱掉。

    　　……

    　　第一次万众期待的联合中忍考试，以木叶忍者的完美演出而结束了。

    　　考试后的第二天早上，参加了第三场考试的几名木叶忍者在火影办公室里集合，这是正式的中忍晋升仪式。

    　　“恭喜你们，经过村里的评估，对于你们在中忍考试中的表现非常认可，在此正式授予中忍的头衔。”

    　　三代火影的办公桌前，秀一站在正中间，旁边是日向秋叶、奈良鹿仁、和秋道丁成。

    　　秀一自然不用说，表现可谓是完美无缺。日向秋叶和秋道丁成也相当出色，在第三场中的战斗素养让各位考官非常认可。

    　　奈良鹿仁虽然直接战败了，但他面对的是砂隐的老牌中忍，再加上第二场以及预选赛时出色的头脑，木叶内部对他的评价还要高过秋道丁成，因此也成功成为了中忍。

    　　其他几人领走了各自的中忍马甲后，陆续离开了火影办公室，只剩下秀一一个人还留在这。

    　　“火影大人，你看我这次可是为了木叶拼到吐血了，木叶的名声是威震忍界了，但我只是一个才8岁的小孩儿啊，想到我马上要被邻国通缉悬赏，连觉都睡不安稳了。”秀一语气中全是悲愤，只要三代不給他一个合理的交代，他马上就能哭出来。

    　　“你想怎么样？”猿飞日斩有些头疼，这次中忍考试的结果很完美，估计接下来的几年木叶再也不缺任务委托了。

    　　但他为了达到这个目的把秀一树立成了典型，让其从默默无闻一下子变成众人皆知，这要是秀一在村里四处鸣不平，其他的忍者会怎么看他这个火影啊。

    　　“反正接下来的几年我就不做任务了，另外，再随便给我几个S级忍术吧，这样我就能放心一点。”秀一语气一转，试探性问道。

    　　猿飞日斩差点被他的话呛死，“几个S级忍术？你以为高级忍术是什么，以前给你那么多忍术其实都已经违反了一些村里的规矩。”

    　　“说到这里，之前是太忙忘记了，考虑到你年龄还小，有些重要的规定我先告诉你。”

    　　经过三代火影的解释，秀一发现自己这一年成长的如此顺利，也算是得到了火影一脉的重点关照，尤其是大蛇丸的教导方式隐隐被其他几名顾问所诟病。

    　　对于一个忍村来说，维持生存根基和战功系统运转的核心就是忍术，拥有无可比拟的地位。

    　　可以理解成秀一前世玄幻里门派的招术技能，不同级别的弟子学不同级别的技能。

    　　B级忍术是上忍级别的忍术，C级忍术是中忍级别的忍术。

    　　虽然这是难度等级，但一定程度上也可以看作是稀有性和价值的一个衡量标准，木叶内部对此是有明码标价的，兑换途径只有战功和任务积累。

    　　同时B级以上的忍术基本上不允许非忍校毕业的忍者兑换，这些人想获得C级忍术的难度都远大于拥有编号的正式忍者。

    　　而封印之书中的各种A级和S级忍术是另一个体系，可以默认为只有火影一脉的人才能学习，但也需要大量的战功和任务积累才行。

    　　以大蛇丸为例，目前36岁的他S级任务都已经完成了接近100次，身份更是无可置疑，却还是没有接触到封印之书上的大部分忍术。

    　　显然每兑换一次都需要很大的代价，封印之书只有火影和顾问才能观看，就算要换也不可能拿出来任你选。

    　　“原来是这样。”秀一想到了原著中大蛇丸翻看封印之书的场景，目前他甚至不知道那上面有秽土转生之类的禁术。

    　　估计是后来团藏断臂了，为了将他拉拢到根部做研究的交换，又或者是近几年他找机会偷偷跑进去看的，这些禁术的效果一下子让他看到了永生的可能性。

    　　“嘶，难道这就是三代不选大蛇丸当火影的原因之一？要是他成为了火影，封印之书上的禁术就是敞开了看，后果完全不可预计啊。”秀一突然感觉自己发现了真相。

    　　到时候这个火影一打起架来就把各位先代火影叫出来，又或者把别村的影召唤出来打别人，那画面简直太美无法想象。

    　　木叶内部直接伦理崩坏，各大家族族长看到后，生怕哪天自己突然和死去的老爸并肩作战，其他忍村可能更可能炸开了锅，木叶估计直接变成忍界公敌了。

