    无尽的界外混沌之中波浪如潮，一座座世界好似悬浮与海中的无根小岛一般随着混沌浪潮上下起伏，在这界外混沌的一处不知名的地点有一座大千世界，在这座不知名的大千世界当中的一隅之地中有一位端坐着的神圣。

    这尊神圣正是演道的冥河，冥河在这座大千世界当中不知演道了多少的年月了，而其自身所散发的道韵以冥河为中心让这座大千世界当中的生灵尽皆殒灭，此刻的大千世界当中白骨森森，无尽的死气环绕在这座大千世界的上方，将这座大千世界衬托得犹如阴诡地狱一般。

    但冥河对于这些情况好不在意，或者说冥河并不知晓这些情况，因为他一直沉浸在演道之中，无数年月以来他试过不知多少的方法，始终无法将界外混沌的世界衍化之法融入自身的道路之中，每当他与自身体内开辟出一座小世界后，他自身主修的杀戮法则总是将这座小世界压塌。

    杀戮法则的霸道出乎了冥河的想象，经过了无数次的实验，冥河终于实验出了一方结论，那就是除非这方世界一开辟出来就是无量大界，否则根本无法承受冥河的杀戮法则。

    但这却也让冥河陷入了焦虑之中，因为他根本开辟不出无量大界，纵使他竭尽全力也只能于混沌之中开辟出一座半步无量大界，甚于说这已经最为理想的状态了。

    而于体内开辟出一方半步无量真界更加的凶险，因为以冥河的肉身根本不足以承载一座半步无量真界，半步无量真界之中蕴含的万道法则足以将冥河的肉身震成齑粉。

    随着时间的推移，冥河亦不知喋血过多少次，虽然他的肉身不足以承载半步无量大界，但是冥河还是先行开辟出一座大千世界在体内，以此来承载他所修炼的杀戮法则。

    砰！！！

    他的肉身又一次崩溃了，四散的肉身化作血雾飘荡在这座大千世界当中，一阵霞光过后血雾聚集在一起重现出冥河的肉身。

    “到底是哪里除了问题？”

    “应该没有推算错啊”

    冥河端坐在小山头上紧皱着眉头，之前肉身崩坏却是丝毫没有影响到他，他这次已经将所有的情形都考虑了，但是却还是亦如之前一般失败了。

    这让冥河有些挫败，因为他分明已经看到了曙光，他感觉自己已经快要成功了。

    忽而冥河好似想起了什么，又将那尊大罗金仙的躯壳拿了出来细细研究，良久之后冥河对着这尊大罗金仙的躯壳摇了摇头，因为多次的实验，使得这尊大罗金仙的去壳已经千疮百孔了，这尊大罗金仙的躯壳对于冥河已经没有太大的用处了。

    冥河大手一挥就将这尊大罗金仙的躯壳扔出了这座大千世界当中，而冥河也丝毫没有觉得这样有所不对，因为混沌就是最好的垃圾场，纵然界外混沌之中的大罗金仙伟岸异常，但是总有被混沌之气溶解的那一天，纵使这尊大罗金仙不会被混沌之气溶解，也会在无数年之后化为一件先天灵宝。

    而至于这尊大罗金仙会不会漂流到某座世界当中成为某个生灵的机缘，那就不是冥河该操心的事情了，那时候就是那位得到了机缘的生灵该要想一想怎么偿还冥河的因果了。

    纵然这尊大罗金仙的躯壳是冥河遗弃的，但只要冥河愿意，那这尊的大罗金仙的躯壳就还是冥河的，所以得到这尊大罗金仙躯壳的生灵不管愿意不愿都得和冥河接下因果。

    将这尊大罗金仙的躯壳扔进混沌之中后冥河又一次探出了右手，待冥河右手再一次收回来的时候他的右手之上赫然躺着十尊被斩灭的只剩下躯壳的大罗金仙。

    冥河心念一动这十尊大罗金仙的过往记忆就在这大千世界当中浮现了出来，自他们出生以来到殒灭为止所有的记忆都呈现在了冥河的眼前。

    良久过后，大千世界当中十份记忆最后的画面之中都呈现出一道血色的剑气，这道剑气出现之后十尊大罗金仙的记忆就戛然而止了。

    冥河此时也终于知晓了为何自身一直失败了，因为他是直接以无上伟力于体内开辟一座大千世界，因此自身的道与开辟出的世界并不相容，纵然融合到了一起也会有所隔阂，而这种隔阂到了后期就会无限的放大，以至于成为隐患。

    但是界外混沌之中的大罗金仙不同，他们都是在修炼之处就开辟的小世界，或者说是开辟出了一座洞天，再以洞天一步一步的衍化成为一座大千世界。

    与冥河不同的是，他们所修炼的法则亦并非是来自混沌之中的法则，而是来自于体内开辟世界之中的法则，在世界开辟之后他们会在世界当中择一法则而修行，以此来与外界的道相呼应，汲取外界的法则来蕴养自身的法则。

    这种修炼体系在开辟之初以世界之力压人，在中后期以万道法则压人，在后期以大道法则压人，委实过于恐怖了一些。

    而明悟了所有以后，冥河也终于放弃了将这一种修炼体系纳入自身的修炼体系当中了，按照冥河的推演如果自己想要修炼这一种体系的话必然要先化去自身的道，但是冥河自身的道途已经彻彻底底的走通了，当然不会再去走一条死路。

    不过这也不妨碍冥河欣赏这一种修炼体系，这一道虽然是一道死路，但未来却是有那么一丝丝的希望的，虽然这丝希望近乎于无。

    虽然冥河此次并没有修炼成功，但是对于这一种修炼体系冥河却也是收获颇多，高屋建瓴之下对于这中修炼体系之内的各种隐秘之处也是一清二楚了。

    因此冥河决定要在洪荒当中推行这一类的修行体系，甚至于修行这一类修行体系的族群冥河都已经想好了。

    虽然这个族群还未诞生，但是诸天万界之中亦有他们的名号流传，这一族杀伐无算，以杀伐手段闻名诸天，以杀止杀，位列洪荒天道序列之中，甚至于未来的六道轮回之中亦有这一族的一道。

