    张福贵不敢怠慢贵客，把人请进大堂后，就让柱子把碳火烧起来。让厨房送来茶点，他在一旁沏茶倒水。

    裴绣匆匆的一路加快脚步过来，见他把贵客招呼好，心里也满意。

    “臣妇见过雪希县主！”

    “周夫人免礼。”雪希县主说完就起身了，小跑着到她跟前，“周夫人，那个之前救我的小哥哥呢？”

    “县主说的是臣妇的大儿子周勇吧，他这会儿还没下学了。”她笑着看着玉雪可爱的小县主，和蔼可亲的说道。

    “他在哪个书院读书啊？什么时候能下学回来。”雪希县主仰头歪着脑袋看她，显得更可爱了。

    她蹲下身子，笑着说：“家里的小子都在云和书院读书，等他们回来都差不多要申正了，还有一个多时辰呢，太久了。县主可以先回去午休一下再过来。”

    她摇摇头，嘟着嘴：“不行啊，回去了娘就不让我出来了，我就是趁她午休的时候跑去跟祖父撒娇，说好话，还给祖父捶了腿，祖父才勉强允许我出来的。”

    “那县主要是太晚回去了，王爷也会担心哦，世子夫人也不会放心的，下次她要是不给你出来了咋办。你早点回去，跟她撒撒娇，表现的好一点，她下次说不定就同意了呢。”

    裴绣耐心的哄着雪希县主，她也怕他们一行人要是太晚回去，王府里担心，万一到时候劳师动众的寻找，那她罪过就大了。

    采薇在一旁点点头，周夫人挺明事理的。她也劝了好几回，让县主早点回去，省的世子夫人担心。县主却不听劝，玩了一圈后还舍不得回去，听人说有银针菜卖，还一路寻了过去。

    雪希县主咬着下唇，满脸纠结不舍的神色，“我还没玩够呢，不想回去。”

    “那我带你参观一下我家好吗？”她思索了一下，那就带她在府里逛一圈，满足一下她的玩心再说。

    “好啊好啊，我还是第一次来呢，你带我逛逛吧。”雪希县主主动拉着裴绣的手往外走。

    采薇跟随在一旁，身后的侍从也都呼啦啦的全跟上。

    裴绣牵着她从堂屋出去，到演武场，再到主院，一个个院落带她逛过去，边走边跟她说这是哪哪儿。

    一路逛到了后花园，她才叫着好累的跑过去坐亭子里。

    “好累啊，脚好酸，你家都没我家大，怎么走起来这么累人，我去给祖母请安都没走这么久。”她撅着嘴不高兴的说。

    裴绣蹲下来，给她捏捏腿，笑着说：“县主给王妃请安肯定是走最近最短的路。刚刚咱们是把每个院落都逛了过去，绕来绕去的，走的路也就多了。”

    “我都走累了，等会还要再走一遍返回去，我走不动了。”

    采薇在一旁说道：“等会让奴婢抱您出去。县主，咱们周府也都参观好了，是不是可以回去了，这会儿世子夫人该醒来了，要是找不到您，她会担心的。”

    “好吧，”她转头看向裴绣，“周夫人你家有银针菜吗？我们来前去你铺子里买，结果都卖完了。那个小老头还不告诉我铺子是谁家的。”

    裴绣好笑的看着她气呼呼在那告状，“那你怎么知道？”

    “采薇威胁说我们自己去衙门里查，他才说了是你家的。”

    “呵呵，铺子每天售卖都有定量的，因为一天只能出产这么多，早一天可能都没长好。明天要卖的这会儿也差不多能有了，我让下人去装一筐让你带回去。”

    她这才笑逐颜开的点点头，“谢谢周夫人。”

    “县主客气了，亭子里四面漏风，坐这太冷了，咱们去堂屋吧，那里烧着碳，吹不着风会暖和着。您可不能着凉了。”

    她刚从炕上起来，觉得冷风吹的实在太冻人了，让她非常的不适。她也怕小县主吹着凉了。

    “好啊，我讨厌冬天，太冷了，还不能出门。”她朝采薇摊开手，等她抱。

    裴绣跟在一旁，边走边说：“冬天也有冬天的美，银装素裹，漫天雪花飞舞，站在室内看窗外，冻不着又能欣赏美景。等雪停了还可以堆雪人，也别又一番乐趣。”

    “我都还没堆过雪人呢，娘都不许我做，只让下人堆给我看，一点乐趣都没有。”雪希县主不满的说。

    “你娘是担心你着凉了，吃药很苦的。”

    “姜茶也很难喝，每次一出去回屋都要喝一碗。”回想起这个，她就皱巴着一张脸，仿佛现在嘴里都是苦苦的姜茶味。

    “那你就往里放点糖，吃起来味道就很好了。”

    “我试过了，还是不好喝。”

    那她也没辙了，笑笑着转移话题，“王府是不是每年冬天都有开赏梅宴啊？”

    “好像是吧？是吗采薇？”她人小也不懂，记不得，问采薇就知道了。

    “是的周夫人，您可以准备起来了，城里七品以上的官员都会受到邀请。”

    “谢谢采薇姑娘提醒，你也知道，我们一直生活在乡下，也不懂规矩，怕到时候出丑。你可以说说赏梅宴上需要注意什么吗？”

    她心里有点没底，刚好有机会提前打听一下看看。

    采薇也打算结个善缘，这也没什么不能说的。

    “周夫人不必担心，赏梅宴就是给各位夫人赏景聚会聊天的，周夫人也能借机认识几个投缘的夫人。一般夫人都会带上家里适龄的姑娘露露脸，展示一下才艺。男子也会出席，但是他们在前院。”

    那等于是变相的相亲宴了，主母挑儿媳妇。

    “那就好，我家中也没适龄姑娘跟少年，我就过去赏赏景好了。”

    “夫人倒是心宽，赏景也不错，王府别院里有一片梅林，冬日盛开的时候，在梅林漫步也别有一番意境。”

    她们边走边说说话，见雪希县主很久都没出声，裴绣转头看了一下，小声的说：“县主睡着了。”

    “嗯，县主往常这时候都要午休的，今天偷跑出来玩了这么久也累了。那我们也不铺正堂了，就先告辞了。”

    “好，我让下人把银针菜送到马车上，让县主带回去。”

    “有劳周夫人了。”采薇笑着点点头。

