    众人目光汇聚在武植身上。

    武植拱拱手，深吸口气，随后双手抚在琴弦上，笑道：“诸位，好久没有碰琴了，容我先演练片刻，在正式演奏如何？”

    范彦立刻道：“无妨！”

    众人也觉得可以接受，如果武植很久没碰，自然要熟悉一番才好演奏出好的。

    接下来，武植开始熟悉起来，在琴弦上弹动，虽然他有曲目领悟，但还是需要熟悉，这一番下来众人传来阵阵议论。

    “武会元看这架势，好像不太会啊！”

    “有点，刚才还错音了！”

    “不可能吧，他如果不会怎敢上台？”

    “都说了是熟悉，等下在看，不着急！”

    蔡翛脸色变换连连，随后笑了起来，暗道这武植好像也不太会啊！这不是逗大家玩吗。

    他懂音律，刚才武植试了几下他就知道无法跟自己相比。

    在一个，武植本身诗词文章极为厉害，口才也很强，这点他承认，但人哪有十全十美的，你既会诗词又能说会道，还会弹琴歌唱？

    世上不可能有这样的人！

    蔡翛一点也不慌。

    这是富贵家庭才玩得起的东西，他就不相信武植一个没有家世背景的人能玩得懂。

    武植试验一番，将脑海中的感觉熟悉，调整状态后，笑道：“好了，现在为大家献上一曲！若是不好听，还请诸位见谅！”

    众人再次安静。

    就看武植双手落下，他已经想好了弹什么曲子。

    他是现代人，知道很多曲目，若是要弹琴，自然是要这些人能接受的。

    他要是弹个我是dj你会爱我吗，曲风肯定是众人不能接受的。

    所以，他要弹的曲目是屠洪的《精忠报国》

    这首曲风比较阳刚血气，带有一股上进爱国之意。

    这首歌也很好听。

    既然要弹，那就肯定从头到尾都是精忠报国的曲调。

    他不指望能弹出惊世之曲，但超过那蔡翛还是没问题。

    古代虽然很多东西很好，真要和现代的音乐体系比，肯定是比不过的。

    因为现代歌曲每一个音节，转换都很讲究，非常专业，古代虽然歌唱也好，但若是论严谨体系，是不如现代专业歌曲的。

    一个音错了，都是不合格的。

    这首歌词意思大致是爱情的故事。

    武植开始弹精忠报国的前奏。

    现代有名，受众广泛，让很多人喜欢的精忠报国就这么被穿越过来的武植在北宋汴京樊楼弹了出来。

    此曲独特，古代不曾听闻，一经演奏，便让所有人内心一颤。

    这绝对是王牌歌曲。

    随着古琴音调缓缓的上升，激进慷慨的曲调传递在场所有人的耳朵。

    武植便开始随着音乐开唱了：

    “狼烟起，江山北望。

    龙旗卷，马长嘶。

    剑气如霜，心似黄河水茫茫！

    二十年纵横间，谁能相抗……”

    此曲和歌声传出，震撼了全场。

    歌声蕴含磁性，曲调阳刚，嘹亮有力，带着男人的勇猛劲头。

    听到这首歌曲，宋徽宗惊了！

    王韬，李树也面色一变，双眼愕然。

    武兄居然，居然还会唱歌？

    而且这古琴弹的也甚妙！

    范彦也是双眼骇然！

    而那李师师更是一脸难以置信的眼神，死死的看向那歌唱的武植。

    李师师喃喃自语：剑气如霜，心似黄河水茫茫！二十年纵横间，谁能相抗……

    这，这歌，这词……

    蔡翛更是整个人如遭雷击。

    不可能！

    他是玩乐曲的，此古琴的节奏音律，还有歌词，曲调，那其中一转一折之间，蕴含了一股让人震撼的乐感。

    最主要其中的歌声非常的动听，曲韵更是让人气血上扬，拍手叫绝。

    众人内心震惊，却无人说话，生怕打扰了这优美的曲调。

    武植情绪值瞬间暴涨，飙升，当场都是6点7点的加。

    武植双手抚琴，神色真诚，整个人的神态，动作，歌唱的声音，哪里像是刚刚弹奏不是很熟悉的样子。

    这分明就是一代大歌唱家的模样。

    曲乐大师降临！

    其实武植之曲，还是有些漏洞的，有些音节弄错了，但这并不影响演奏的效果。

    古代要求也没这么高。

    足以震撼所有人。

    就像是斗地主，武植直接就是两个王扔出去，炸了全场。

    蔡翛的歌曲在武植面前就如同小巫见大巫，根本不在一个层次。

    所有人沉浸歌声中。

    缓缓的……

    就在这时，武植开始唱高调部分了：

    “恨欲狂，长刀所向。

    多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国。

    忍叹惜，更无语。

    血泪满眶，马蹄南去！

    人北望，人北望！

    草青黄，尘飞扬！

    我愿守土复开疆，堂堂华夏要让四方……来喝！！！”

    第一段高调过后，所有人瞠目结舌，他们脑海轰鸣，只感觉浑身每一个血管都爆炸了！

    感觉听闻到如此绝世之曲，这一趟来的太值！

    特别是李师师，被这一首曲子的音乐和歌词震撼的呆滞。

    多么有才华的人，才能写出如此勇猛的词啊！

    我愿守土复开疆，堂堂华夏要让四方来喝……

    李师师整个人被武植的才气佩服的深入灵魂。

    尤其是歌词和歌声的那种渲染情绪，那种勇猛之感，那种韵律仿佛唤醒了所有人内心深处的爱国之情，恨不得现场上战场杀敌！

    武植的声音原本没有这么好听，加点才气和悟性，加上学了曲目后对声音把控的比较好。

    而最重要的是武植的体魄增强，胸膛肺腑之中震荡出来的磁性声音也是比较充足的。

    即便是很低的调子，通过这磁性的声音传递而出，振聋发聩！

    尤其是高音部分，更是让人意志亢奋，仿佛置身于战场之中保家卫国！

    不知不觉，李师师泪流满面。

    天下谁人没有心中的那份爱国之情！

    尤其是李师师的处境，加上从小的经历和家世背景，她也希望自己的国度能强盛鼎盛！

    而此刻武植所作之曲，所唱之歌和词句，都仿佛触动了所有人的心灵。

    不少进士泪流满面！

    他们读书是为了什么？

    当然是为了地位和财富，但如果能保家卫国，他们也愿意付出自己的一份力！

    此曲，无论是歌词还是曲调，缺一不可，缺了任何一种都没有这个味道……

    众人沉浸歌声中，即便武植已经演奏完毕，现场却是寂静无声。

    那余音缭绕现场，所有人甚至没回过神。

    宋徽宗原地一动不动，双眼竟是一股骇然之意。

    宋徽宗甚至内心一下安静了，感慨自己这个官家，也要为家国付出自己的努力啊！

    宋徽宗不由佩服武植！自叹不如。

    无论是他歌唱，还是那蔡翛在此刻武植的歌曲面前，都上不得台面。

    不但唱歌厉害，曲子也是非同凡响。

    宋徽宗想好了，这首曲子他要让武植写出来，自己要学会。

    他喜欢这种旋律。

    听着是一种享受。

    在场不少人双眼湿润。除了是享受之外，也被曲目歌词所动容。

    “世间竟有此词曲，今日不枉来一趟，……在下佩服！”

    忽然一名进士感动的落泪，拱拱手，那看向武植的双眼，简直崇拜至极！

    “今日武会元之曲，让我想到了家国情怀，武兄歌曲造诣深厚，无人能及！”

    一名进士抹了抹眼泪。

    “嗯，此话我赞同！从未听过如此亢奋的曲乐，若非今日聚会，我等怎能闻到这般美妙音乐，看来武兄是个低调的人！”

    “若不是这位赵公子出面，怕是我们还听不到，那就太可惜了！”

    全场众人，即便是那蔡翛此刻也是无话可说。

    他虽然不愿意武植比他更强，但武植的曲目，他刚才也欣赏的进入了状态。

    他不说话了。

    他打死也不曾想到，武植不但诗词文章出彩，歌曲也能压过他。

    他还能说什么？

    他既是有些佩服，也是有些嫉妒。

    一个人怎么会如此的完美。

    哎！该死的曲目！他都听醉了。这是耻辱啊！

    “能结识到武兄，是我的荣幸！”宋徽宗回过神来后，摇摇头。

    旁边童贯也是深吸口气。

    宋徽宗都如此评价，看来武植刚才之曲，还真是非同一般。

    说来，他也是听醉了。

    一个人的才能超越众人，让你无法企及，岂能不让人佩服？

    以前那些诗词大家，为何会让人敬仰？就是因为他们的才能，让你无法比拟，有的只能是崇拜。

    众人就是如此。

    这一曲，让他们心灵受到很大的触动，是一种享受。

    而李师师此刻，越发决定除了此人，她心中已经容不下其他人了。

    此乃当今大才！

    无论相貌，人品，才艺，地位，都是李师师心中不可替换的有情郎。

    “武兄是科考会元，却又精通歌唱曲目，能在文章上出彩已经极为难得，需要耗费毕生的精力，武兄居然还有时间研究这些东西，可见其悟性和才气！”

    范彦不由得发出感慨。

    是啊！

    众人也是如此想，尤其是李树，他日夜读书，这么多年寒窗，能考一个进士都是无上荣耀了。

    也满足了，精力也有限，研究书文已经感觉精力跟不上，哪还有时间去研究其他的东西。

    而武植不但考了榜首，还能有时间研究其他才艺，这才是可怕的！

    也就是说，武兄考上榜首，也许他在诗词书籍上的花费功夫，并不是全力以赴。

    正因为如此，才最让人觉得不可思议。

    现在，蔡翛直接被武植的曲目锤的渣都不剩。

    武植这才站起来，拱拱手，已经演奏完毕了。

    脑海中的情绪疯狂增长，这一首曲目他获得了15点属性。赚了不少。

    忽然，宋徽宗问道：“武兄，此曲此词你从何处得来？还有，这首曲子为何名？”

    宋徽宗听了这首曲子，只感觉浑身气血翻涌，不能平静！

    闻言，众人也是回过神来，看向演奏完毕站起来的武植。

