
　　见到百损爆出来的一大堆东西，三大美女，以及刚刚从美女尸体肚皮上爬起来牛志春，齐齐将目光落在了夜未明的身上。

　　毕竟好东西太多的话，如何分配也是一件十分考验队长能力以及威望的事情。

　　其他人别说对这些东西的分配做出主张了，在这个时候，甚至就连意见都不敢乱提。

　　而众望所归的夜未明，则是将目光在一众物品之上一一扫过之后，慢条斯理的开口说道：“我刚刚对百损掉落的物品，简单的进行了一下总结和归类。

　　发现这次我们收获的东西虽多，但大体上来划分的话，大概可以分为三类。”

　　微微一顿，夜未明在小伙伴们不明觉厉的目光中，继续说道：“首先，百损这次任务的奖励一直都没有发放下来，所以这次的掉落的东西虽多，但其中很多应该被归为之前的任务奖励之中，而不应被算作是BOSS死亡之后的掉落物品。”

　　闻言，几个小伙伴齐齐点头。

　　夜未明则是继续说道：“所以，根据之前每个人任务之中提到的奖励，这些东西本不应该被算作是分赃之之列，而是作为额外奖励直接发给本应得到它们的人。”

　　“综上所述。天山雪莲是蓦染的，千年灵芝我也就不客气了，还有那本解了封的《龙象般若功》本就是老牛借阅给百损的，此刻功法被解封，自然也应该物归原主。”

　　“现在，咱们先把我上述说到的这些东西拿了，然后再进行下一步的分配。”

　　“好的！”蓦染听到有东西可拿，立刻兴奋的应了一声，在夜未明这个队长的授权之下，取走了那件本属于她的“天山雪莲”。

　　夜未明见状连忙又补充了一句：“蓦染妹子，这个‘天山雪莲’你先别急着吃，待会分赃完毕之后，我还有一些提议，需要大家坐下来商量一下，是关于你这个‘天山雪莲’的。”

　　微微一顿，又补充道：“是好事呦。”

　　蓦染：“明白！”

　　跟着，夜未明和牛志春也各自取走了本属于他们的“任务奖励”。

　　至此，第一部分的物品分配算是彻底完毕。

　　众人对于夜未明的提议，自然也没有任何的不满，毕竟按道理本就应该如此。

　　本应属于任务奖励的那部分物品分配完毕，夜未明又在小伙伴们期待的目光中继续说道：“接下来，就是百损死后掉落的东西了。”

　　“不过说实在的，这些东西的价值的确有高有低，但那些高级武学秘籍和极品宝器，丢到拍卖行也都是有价无市的存在，彼此之间的价值差距也不好衡量。”

　　“既然如此，我便根据大家在任务中的表现，已经各自的需求，提出一个大致的分配方案。”

　　“大家听过之后，如果有不满的地方，也可以提议进行修改，毕竟功劳是大家的，在分派物品的时候，也要尽量做到让所有人都感到满意才行。”

　　说完，夜未明继续说道：“第二部分的物品，是刚需之物。规矩是，每人一件，根据契合度与任务表现而定。”

　　“首先是这本《龙象般若功解析》，使用它可以在《龙象般若功》4级的时候，直接将其提升到第6级，不但可以节省大量的修为点数，甚至就算没有后续功法的人，也可以直接用它来升级功法。”

　　“按理说，此物牛兄和蓦染妹子都是需要的，但牛兄所得的《龙象般若功》可以修炼的上限是第7级，而蓦染妹子的版本却只有前面4级的修炼功法。”

　　“所以，从利益最大化的角度来分析，我决定将此物分给蓦染妹子，牛兄你没有意见吧？”

　　牛志春立刻表示没有问题！

　　虽然可以节省2级功法熟练度的东西很不错，但相比起来，他还是对其他东西更感兴趣。

　　夜未明满意的点了点头，跟着继续说道：“要说百损最厉害的功夫，当属她自创的《玄冥神掌》了，而在我们队伍之中，主修掌法，特别是与毒掌最为契合的，自然就要数三月妹子了。”23sK.com

　　“所以，我提议将《玄冥神掌》的秘籍分配给三月。”

　　众人齐齐表示木有问题。

　　“接下来这个‘龙象手镯’，也想应该非牛兄莫属了吧？”

　　牛志春连连点头，他想要的就是这对大金镯子，对于夜未明的分配自是没有任何的异议。

　　而队伍里的妹子，对于这对造型明显不咋美观的金镯子也是无感，于是齐齐点头表示同意。

　　搞定了五人小队之中的三个，夜未明这才转头看向小桥，笑呵呵的说道：“小桥妹子在这次任务之中可谓是损失惨重，不但没能分到格鲁死后贡献的经验和修为奖励，甚至还在战斗中被格鲁偷袭而挂掉一次，就算得了百损的经验与修为奖励，大概也只能算是收支平衡而已。”

　　小桥立刻表示没事，能上一次电视，她就已经很开心了。

　　夜未明则是继续说道：“所以，我提议将百损掉落的唯一一本高级内功秘籍《瑜伽密乘》分给小桥妹子，以次来弥补她为团队做出的牺牲，大家以为如何？”

　　事实上，这才是夜未明这次分配的重中之重，之前那些东西，其实都没有什么争议性，唯有这个《瑜伽密乘》没有与谁特别契合一说，但每一个人拿到都能得到不小的提升。

　　所以他才在给其他人分配好东西之后，方才提出这《瑜伽密乘》的分配问题。

　　此刻各自拿到心仪物品的其他队友，当然没有意见，但小桥却是连连摇头，推脱道：“在这次任务中，明明是夜大哥你出力最大，甚至还搭进去一颗‘九花玉露丸’和一颗‘三尸脑神丹’，这本高级内功秘籍，应该你拿才对。”

　　夜未明却是轻轻的摇了摇头：“我其实更加钟意那只手套来着。”

　　小桥无奈，只能将其收下。

　　而夜未明也将那只名为“夜雪”的手套收入囊中，顺便替换下了原本的寒玉扳指。

　　至此，第二波物品在皆大欢喜的气氛中被瓜分完毕，队伍里的小伙伴们也是美滋滋的将其转化为自身的实力，该学功法的学功法，该换装备的换装备。

　　“哎呀！”

　　众人忽然听到小桥发出的一声惊呼，齐齐转头看去，后者发现自己失态引起了队友们的注意之后，立刻便发了一张技能截图来说明原因。

　　玉女素心剑法（绝学）

　　……

　　（因《玉女素心剑法》本为单人御使两套不同的剑法，即便可以做到一心二用，招式也会受到一人身体动作极限所限制，威力较双人联手有所不及。

　　但习得《瑜伽密乘》之后，身体的柔韧性得到大幅提升，额外增加剑法攻击＋10%，精准＋10%，该属性加成受《瑜伽密乘》等级印象，等级越高，加成越多！）

　　……

　　看到这个技能的简介之后，就连夜未明也不得佩服自己实在是太有先见之明了！

　　果然练瑜伽，可以解锁更多的……

　　招式！

　　——————

　　PS：今天五更1万＋，一口气发出来，证明一下东流偶尔也是可以爆发一下的，还没有老到不中用的地步。

　　自吹自擂结束，现在弱弱的问一句，大家手里，还有月票吗？

　　如果有的话……可不可以在越低双倍的时候投给我呢？

　　反正月初就要刷新掉了不是？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第720章 练瑜伽，可解锁……免费阅读。https://xs.23sk.com 