    “玲珑！”云之南大声喊道，抬手解决了四个人偶，想要冲上前去，但是已经来不及。

    玉琼欢缓缓地勾动唇角，用力地扯了红线，这一次，她一定会得手！

    在那人偶扑上来的时候，安易突然觉着体内有一股神奇的力量，一片耀眼的金光从她体内焕发出来，一只巨大的红色凤凰突然出现在她的身后　，迸发出无穷的力量。

    一瞬间，那些扑上来的人偶与将士，全都被那火凤迸发出来的力量击散，人偶化成黑烟消失，而北齐将士被狠狠地甩在地上，顿时一片鬼哭狼嚎之声。

    玉琼欢眸色一暗，她震惊地望着安易身后出现的火凤。

    天擎之前曾经告诉玉琼欢安易是火凤的身份，而且之前也一直有安易是西凤的传说，但是玉琼欢一直没有放在心中，一直以为只是天擎的诡计、西庭国新皇用来愚弄众人的说辞罢了，可是如今真的亲眼看到火凤显形，玉琼欢的心一下子沉了下去。

    凤起龙落，龙起凤陨，这不只是阴阳天家得到的上天的指示，也是她们阿姆教得到的上天指示，明明两人是天生的冤家，为何这两人会凑在一起？

    一定是安易这个女人迷惑了凤卿尘！

    这样一想，玉琼欢越发的恨安易，但是火凤的力量不容小觑，那些人偶根本不是火凤的对手。

    玉琼欢握紧了手，刚要上前，拉着小指的一根红线一下子紧了一下。

    这根红线牵连的是阵法的最里层，如今小指的红线断了，也就是说，有人从忘川城出来开始破她的阵。

    这个人那就只能是凤卿尘！

    忘川城已经破了！

    玉琼欢望望面前的女人，再想想后面追上来的凤卿尘，她不能再拖延下去，否则她会毁在这里！

    玉琼欢已经顾不上她的人偶，她将手指上没有断的红线全都扯动，趁着第二波人偶攻上来的瞬间，黑影一闪，迅速地不见了！

    “拦住她！”安易沉声喊道，这玉琼欢的手段卑劣，她不能再让她跑了。

    云之南掐指诀迅速地修了一个太极阵，挥向玉琼欢。

    玉琼欢被击中，猛然吐出了一口血水，她抚着胸口，回眸望了安易一眼，大口大口地喘息了起来。

    安易大喜，正要前去捉住玉琼欢，也就在这时，暗夜阵突然剧烈的一颤，狂风大作，黑雾弥漫，成百上千的白色人偶从地下疾驰而出，跳到了半空中，虎视眈眈地望向众人。

    安易皱眉，沉声喊了一句：“不好！”

    云之南也注意到了，原来这暗夜阵法与玉琼欢的命脉相通，也就是说，如果玉琼欢死了，这法阵也会全部毁掉，那在阵中的这些人就会全部陷入，一个都跑不了！

    用自身血脉连接阵法，这阿姆教的邪功果真是诡异！

    “哈哈哈！”玉琼欢得意的笑起来，“要不然我们全都一起死！”

    玉琼欢话声刚落，那些上千的人偶就冲向众人。

    就在众人准备抵抗的时候，人偶瞬间消失了。

    安易迅速地抬眸，半空中隐隐地有一个白色的影子，白色的头发，打着一把黑纸伞，只是看不清五官也看不清男女。

