    打量着手中的红色证件，半响后，陈六合才愤愤不平道：“这个老酒鬼，还是跟以前一副德行啊？一点赔本的买卖都不愿做！感情我让他帮我一个小忙，他把我整个人都算计进去了？”

    “坑货，这个老坑货，又坑我！”陈六合骂骂咧咧，心中那叫一个憋屈。

    “那这个本本，你是要，还是不要呢？”徐庆宝笑容款款的说道。

    陈六合强忍着揍人的冲动，翻了个大白眼道：“我现在还能拒绝吗？那个老头儿是吃定了我！真会抓机会啊，这跟痛打落水狗有啥区别？让他给小爷等着，总有一天我会去池南祸害他！”

    说着话，陈六合气呼呼的向办公室外走去，头也没回的摆摆手：“外面的那些舆论，你们自己去摆平吧，我不希望这件事情再留下什么后遗症！”

    两人看着陈六合消失在了门口，都是露出了一个奸计得逞的笑容，张跃飞道：“老领导这次是赚大发了，一件小事就把教官拉进了炎东洲战部，足够老领导晚上睡觉都能笑醒！”他也出自炎东洲战部。

    “老领导太器重陈六合了，国之重器可不是随便说说的！他所能给炎东洲战部带去的好处太大了！我可是听老领导提过一嘴，曾经他怎么求爷爷告奶奶，都没能让陈六合在炎东洲战部担任个名誉职位，现在可谓是得来全不费工夫，总算是得偿所愿！哪能不高兴？”徐庆宝的话语里也是满含了笑意！

    走出域安大楼，陈六合一眼就看到了在风中等候的秦家兄妹，特别是秦墨浓，翘首以盼，发丝被秋风吹拂，美艳无双的同时，又让人有些心疼！

    再次面对这个倾城女子，陈六合的心态也多少发生了一丝转变，他能感受到这个女人对他的关心与担忧！为了他，她甚至不惜把整个秦家都搬出来了！

    要知道，越是这样权重的家族，就越是举足轻重，忌讳轻易站队！

    “我没事了，这两天辛苦你了！”陈六合笑看着秦墨浓说道，声音柔和。

    秦墨浓脸上荡出了美艳笑容，轻轻摇头：“不辛苦！只要你能没事就好！”

    笑着点点头，陈六合又看向秦默书，道：“你还没回湛海？都来两天了吧？好歹也是吃公粮的，能不能别这么不务正业？”

    一句话，差点没把秦默书气晕过去，他见过白眼狼，但没见过像陈六合这么不要脸的白眼狼：“你就算良心是黑的也多少得摸一摸吧？我这两天为你东奔西走的，你就是这么报达你的恩人？”

    “什么恩人，这是人情债，你还我的！”陈六合撇撇嘴说道。

    秦默书苦笑一声，对秦墨浓道：“妹子，你看男人的眼光有点拙啊！怎么就看上这么个厚颜无耻的家伙？我们在商量商量，能不能把这个家伙一脚踹开？让他有多远滚多远！哥再给你找个比他好千百倍的男人给你！”

    秦墨浓无言以对的耸了耸香肩，一副我也无可奈何的样子！

    “吹牛逼也要有个限度，比我好一丝的男人都绝种了，还千百倍，你去外太空都找不到！”陈六合笑呵呵的说着。

    顿了顿，收起了开玩笑的心思，对秦默书说道：“不管怎么说，这次我能这么顺利的脱身，还是要谢谢你们秦家，不是你们给乔晨鸣施压，我估计那个家伙还不会这么甘心认输，多少还要再费一些周章！”

    “这还像一句人话！”秦默书说道，打量着陈六合跟秦墨浓两人，虽然怎么看都不觉的般配与协调，活脱脱美女与野兽的既视感，可他还是犟不过秦墨浓这个老秦家最宝贵明珠。

    “你们的事情我不会管！但陈六合，你对我妹妹好一点，如果敢伤害她，我倾尽一切都会弄死你！别以为你被传的神乎其神就有多么了不起！”秦默书恶狠狠的瞪着陈六合，眼中满是警告！

    说罢，陈六合忽然笑了起来，话锋急转，拍着秦默书的肩膀道：“别一副要玩命的表情，开个玩笑嘛！我陈六合负天负地都无所畏惧，唯独不会做负心人！”

    “你大爷的！记住你说的话！”说罢，秦默书摆摆手，转身钻进了黑色轿车里，对秦墨浓道：“墨浓，他敢欺负你，就跟哥说，哥帮你出头！”

    秦墨浓笑着和哥哥挥手告别，脸上没有羞红之色，很坦然处之！

    望着渐行渐远的轿车，陈六合脸上一片洒然，他歪头看了秦墨浓一眼，道：“我这算不算是亏了血本？你们为我奔波两天，而我却快要成为了你们秦家的乘龙快婿。”

    秦墨浓丢了个千娇百媚的白眼给陈六合，说道：“你这家伙，得了便宜还卖乖吗？你知道有多少人排着队要做我们秦家的女婿吗？现在却被你这个家伙捡了个天大的便宜！”

    “呃……我似乎还没答应你的追求吧？”陈六合摸着鼻子说道。

    秦墨浓瞪了一眼，伸手挽住陈六合的胳膊：“你还想逃跑吗？哼，天涯海角都跑不掉的！我秦墨浓这辈子都没喜欢过任何人，唯一喜欢的一个，怎么可能让他逃出我的手掌心？！我认定你了！”

    “真霸道！”陈六合拍了拍秦墨浓的额头，这个年纪轻轻已成就斐然的天之骄女，此刻就依偎在陈六合的身侧，脸上没有任何威严与高不可攀，如一个小女人的姿态，荡漾着满足与幸福的神采。

    回到家里的时候是下午三点多钟，沈清舞和黄百万竟然都在，显然是提前收到消息，特意在家里等陈六合回来的。

    刚走进院门，陈六合就被黄百万推了出去。

    “啥情况？我才进去三天，家里就易主了？”陈六合满脸错愕，哭笑不得的问道。

