
　　看看，这就是唐建东的洗脑，多会说话啊，稍微不注意，就会被他绕进去，还以为他是真的好疼爱女儿。

　　“虽然我不介意养你一辈子，但也要为你的未来考虑，总不能在家吃吃喝喝就过去了。”唐建东的话锋一转，“是得找个工作，赚些钱，我和你妈没什么本事，给不了你太多，就只能给一口饭吃。”

　　“女孩子家家都，手里还是有点钱，将来嫁人了，腰杆才直。你想去做什么，就去做吧，我和你妈很支持。只不过不要忘了家里，时常打个电话回来报平安，免得我和你妈，小宝担心。”唐建东说，丝毫不说赚钱孝敬家里的话。

　　句句都是担心，唐果会不会吃亏，怕她走丢。

　　在原主当时所处的环境，将来赚钱了，哪能不将钱寄回来孝敬父母呢？

　　一个月后，唐果带上唐建东给的一千块钱，离开了村子。

　　实际上她身上，加起来来两千块没有。

　　记忆里面，原主先是市区里面，找了一份包吃包住的工作，是在工厂里面做。

　　后来攒了点钱，又出来做其他的各种活儿，打算学一门手艺，可惜屡屡碰壁。她性格不讨喜，自然很难学到技术。

　　唐果坐上大巴车，盘算着身上不到两千块，接下来该怎么生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽说空间里面有不少好玩意儿，但以她的背景，拿出来会有诸多麻烦。

　　这个世界，依旧没有特殊力量，为了空间的稳定，她不能修炼。

　　不能修炼，就意味着，如果拿出一些特殊的东西变卖，被怀疑上了，她还不好脱身。

　　她倒是不怕饿肚子，空间里吃点东西不少。

　　就算自己没有准备，还能让群里的小伙伴给她发点。

　　所以。首先她需要一个住的地方。

　　唐果原本想去一个大城市，后来发现她这点钱不够，便坐上大巴去了一个物价很低，房租也就几百块的小县城，打算先在这里起家。

　　“突然发现我好穷。”

　　因为身份背景的问题，她有些本事，还不能露出来。

　　其实最主要的原因是，她打算将某些事情，按照原轨迹走一遍。不走一遍，就遇不到那些人了，她还怎么下手呢？

　　她之所以来小县城，是因为她提早了时间，打算先赚点钱，再搬到那个出事的城市去。

　　她倒是想现在就开始做陪玩和直播，但是她连手机都买不起。打游戏，很关键是需要一个不错的手机，至少得四五千往上的才行。

　　在小县城转悠了两圈，唐果决定去一家服装店。她看中这家服装店，是因为店里的款式不错，来买单人却很少。

　　转悠两圈，就发现是这家老板不太会搭配，价格倒是适中。

　　磨了两个小时，她得到了这份服装店小妹的工作。将所有的衣服重新搭配，挂的位置也变了。

　　本来只值一百衣服，被她那么一搭配，挂起来，瞬间上升了档次，感觉两百块买下来也不是不行。

　　当然，老板没有提价，进来看的人倒是不少。

　　在这里工作了三月，唐果总算能买得起手机。她每个月都给唐建东夫妇打电话，说她找到一个洗碗的工作，工资很低，暂时没办法孝敬他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4481章 悲惨女孩（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 