    头上青筋崩出，又连续吐出三口鲜血，薛千秋这才发觉体内的魔气，在经脉中激荡，胡乱游走，再也控制不住。

    “完了……”

    脸色一下变得煞白。

    借助至尊魔骨，强行突破，最容易出现的局面就是走火入魔，而现在，被对方气的，明显满足了条件。

    噗噗噗！

    连续喷出三口鲜血，全身魔气从穴道冲撞出来，不停发生着爆炸，此刻的他，像是一个癫狂的病人，哪还有半点高手的模样。

    “走火入魔了？”

    看到他这副样子，苏隐愣住。

    喊几声“公公”就让他变成这个样子，是之前做梦都没想过的。

    不过，稍微一想，也就明白过来。

    巨魔一族，本就以杀戮，混乱闻名，连续受到打击，能保持清醒，已经不错了。

    “好机会！”

    一声长啸，苏隐手持长剑，刺了过去。

    刚才有黑夜笼罩，飞行的速度不快，现在没了这种桎梏，眨眼功夫出现在对方跟前，对着眉心，一剑刺入。

    汹涌的魔气，感受到了压力，不停反抗，但没了薛千秋驱动，威胁已经不算太大。

    扑哧！

    长剑插入眉心，薛千秋刚刚与头骨融合的至尊魔骨，就被硬生生挖了出来。

    “啊……”

    一声惨呼，薛千秋连连后退。

    “快去炼化！”

    骨头到手，苏隐轻轻一抖，扔给极乐大，长剑再次一抖，紧追了上去。

    斩草除根，此刻，正是杀这家伙的最好时机。

    虽然一直送宝贝，是个不折不扣的送宝童子，但自宫之后，心态发生了变化，已然具备了强者该有的条件，不杀死，后面还不知会出现什么局面。

    “苏隐，算你厉害，我又栽倒你的手里，不过，想杀我，没那么容易……”

    魔骨被取掉，薛千秋从走火入魔的状态恢复过来，猛地一抓，时光长河浮现。

    本来已经来到眉心的长剑，与河流一接触，前进速度立刻缓慢下来，像是停在了空中。

    “虽然我没借助魔骨进入规则境，但对时光大道，有了更深的了解，不出意外，用不了多久，凭借自己也能冲击成功，届时……就是你是死期！”

    吼完，踩着时光长河，向远处疾行而去，此时的薛千秋，像是融入了时光之中，不属于五行，也不属于所在的空间，让人抓不到摸不着。

    苏隐追了一阵，见越走越远，这次停了下来，一口鲜血喷出，从空中跌落在山峰上。

    刚才的他是占了上风，将对方击败，实际上。命悬一线，伤势早已严前所未有的严重。

    不是一口气坚持，可能早就承受不住了。

    “主人……”

    大黑、小武急匆匆来到跟前。

    “没事……”

    摇了摇头，苏隐也不多说，精神沉浸在元气珠内，调动圣灵之气、奈何桥的灵魂力量，修复自身。

    咕咕咕！

    精纯的力量，不停流淌，不知过了多久，这才恢复过来。

    “怎么样，能不能炼化？”

    松了口气，看向不远处的极乐。

    “可以，不过，可能需要花费不少的时间……”极乐道。

    他现在只是准圣巅峰，距离圣人都不知多远，炼化这枚规则境的骸骨，的确有些困难。

    “不打紧……”

    屈指一弹，时光恒沙再次出现在对方面前，极乐周围的时间，顿时发生了变化。

    能没有老师的情况下，纵横乾源界，极乐的天赋毋庸置疑，此时的至尊魔骨，又被薛千秋以时光之力腐蚀过，更容易炼化，不知过了多久，融入了他的眉心，与颅骨完美融合。

    轰隆！

    阴云浮现，天空雷霆轰鸣。

    时间不长，极乐渡过了雷劫，一身修为比小武、大黑还要强大，已然和苏隐相仿，达到了半步规则。

    至于最后的关卡，依旧没突破。

    “一是你对永夜魔道的感悟太少了，二是巨魔一族被灭，你没了足够信仰……”

    苏隐摇头。

    没像薛千秋一样，跨出最后一步，并非极乐天资弱，而是先天条件不足。

    不过，说实话，能让一个准圣，短时间内达到这种实力，这块魔骨，已经逆天的有些可怕了。

    规则境，真若这么容易达到的话，也不至于连他，都困在原地，没有任何办法。

    “主人，我们现在怎么办？”小武来到跟前。

    至尊魔骨找到，也该回去了。

    但是……唯一的出路，被苍穹封住，真要出去，必然会与其对上。

    没有回答，苏隐看向极乐：“炼化魔骨，里面可有记忆？有没有离开此地的其他出路……”

    思索了一会，极乐道：“魔骨里，有永夜魔道的完整传承，和巨魔一族的辉煌历史，不过……没有这个圣地出口的记载，可能还需要走原路返回！”

    苏隐皱眉。

    外面如果只有一个苍穹圣人，倒还好说，以他的信徒为筹码，应该可以让其投鼠忌器，赢得一线生机，可黄泉、武圣若是还在的话，逃走的几率微乎其微。

    他们巴不得这些人都死了。

    届时，往自己身上一推，一点责任都没有，不仅不会造成任何负面影响，还能让苍穹圣人元气大损……何乐不为？

    不走这条路，就出不去……苏隐陷入沉思。

    这个心魔苦海，是巨魔一族最辉煌时的皇庭，肯定留了不少后手，而不是只有一条被苍穹圣人掌控的通道。

    只是……没有记忆的情况下，如何寻找？

    心中一动，一个想法冒了出来，忍不住看向若蚕老师：“对了老师，你以前说的那种祭坛，能破开这里的空间桎梏，让我们离开吗？”

    祭坛是魔族通过祭祀方式，沟通仙界的方法，可不可以，在这里使用？

    “那种祭坛连仙界和乾源界的屏障，都能贯通，这个地方虽然隐藏的很好，肯定也可以做到，只不过……”

    若蚕眉头紧锁：“需要提前确定一个坐标，没有坐标，再厉害的祭祀也无用！”

    苏隐疑惑：“坐标？”

    若蚕点头：“就是能感应到仙界的一处地方，就好像从乾源界向仙界祭祀，需要有祭祀的对象，以及他留下的宝物，没有这种关联，祭坛再强，也没办法……”

    眼睛一亮，苏隐道：“我分身还在外面，若是可以沟通的话，完全可以当成坐标点！”

    普通手段的确没办法，但他还有分身在外面。

    “可以试试！我现在将祭坛的布置，使用方法传授给你……”若蚕精神一动，苏隐立刻感到脑海中多出了一些知识。

    正是关于如何通过祭祀，穿过相隔空间的。

    炼化了蚕道，弄出祭坛十分简单，时间不长，一切准备妥当，苏隐这才盘膝坐了下来，轻轻一弹，一滴鲜血立刻飞了出来，盘旋在祭坛的中心。

    嗡！

    轻鸣声中，准备好的无数宝物燃烧了起来，很快，一个漆黑的通道浮现出来，苏隐立刻感受到了分身的气息。

    “找到了，走！”

    见果然成功，苏隐眼睛放光，将极乐、大黑齐刷刷收进元气珠，一步跨了出去。

    ……

    ……

    五行圣地。

    “本尊那边不会有事吧……”

    蓐收看向眼前的少年。

    三大规则境同时回去，将他堵了个正着，真想不出，对方如何破解。

    “被逼的进入了心魔苦海，至于里面发生了什么，我就不知道了……”分身摇头。

    本尊进入通道前，还沟通过，知道苍穹圣地发生的一切事情，不过，也就到此为止了。

    进入其中，会发生什么，有没有危险，一点都不知情。

    “只能寄希望没事了……不然，五行圣地，坚持不到明天！”共工苦笑。

    苏隐还在的话，可以吸引苍穹等人的注意，一旦被杀，五行圣地会立刻成为他们眼中钉，肉中刺。

    以前大家相互制衡，可能不会出手，此刻，彻底的得罪了三方势力，联合围攻，即便他们再强，也不是对手。

    “有劳诸位挂心了……”

    就在此时，一个笑声响起，众人随即看到一个漆黑通道，蔓延而来，紧接着少年的身影，飞了过来。

    哗啦！

    蓐收等人齐刷刷站起身来，再次看过去，满是钦佩。

    此时的他们也从分身口中，获知了少年在苍穹圣地的所作所为，一己之力，让这位当世第一人吃了这么大的亏……

    换做之前想都不敢想！

    不仅如此，对方的实力，似乎再次有了突破，已然和他们不差太多了，

    五品巅峰，就能和共工打的难舍难分，并让其吃上大亏，此刻，达到半步规则境，该有多强？

    单打独斗，可能五人中的任何一个，都不是对手。

    “苍穹那边有什么动静？”

    见分身、五行圣人都在，安全无虞，苏隐也松了口气，落在大厅。

    “苍穹、黄泉、武圣，进入不周山圣地后，再没出来过，应该还在那里守着……”很快，接到了讯息，蓐收道。

    “看来不知道我已经出来了……”

    苏隐松了口气：“刚好可以趁这个时间，提升力量，只要能和他们之中的任何一个抗衡，建立四足鼎立的局面，就不敢轻易找麻烦了！”

    苍穹、黄泉、武圣，并非铁板一块，相反还各有忌惮，所以，此时的他们这边，只要拥有足可以和一方抗衡的力量，就能打破所谓联盟。

    “我们提升很难……”

    若是能够晋级，肯定早就做了，不至于等到现在。

    共工道：“若是你能跨入规则境，咱们这边相当于两位规则境强者，再凭借天堑，抗衡住苍穹，也不是没有可能！”

    苏隐点头。

    他的想法就是如此，必须尽快跨入这个境界了，否则，依旧没有自保能力。

    蓐收道：“其实，也不需要你跨入……你不是将苍穹圣地的弟子信徒全都抓走了吗？若是可以将黄泉一门的弟子也抓走……两位强者，全都投鼠忌器，自然也就战斗不起来了！”

    苏隐一呆。

    果然自己打开了一扇窗，他们就会推开一扇门。

    不过，这个观点不错，真要能把黄泉那边的人也抓住，两大当时最强者，肯定忌惮不已。

    吃再大的亏，也只能捏着鼻子忍下来。

    至于……先突破规则境，圣地还没彻底稳下来，信仰无法凝聚在一起，就算敢冲击，也会和薛千秋一样，无法渡过雷劫。

    想到这些，苏隐目光一闪：“不知黄泉圣地在什么地方？”

    “我们可以带你过去！”

    蓐收道：“不过，真想去的话，我觉得有个人，一定要小心！”

    “谁？”

    “阎罗！”蓐收神色凝重：“不出意外，这位和金乌圣人一样，已然打破桎梏，成就规则境了！”

    苏隐一愣。

    尽管此刻的他，不会和上次遇到金乌一样，丝毫没反抗能力，可真要遇到，也凶多吉少，别说斩杀，逃都未必逃得掉！

    苏隐问道：“黄泉的其他几位弟子呢？”

    蓐收道：“幽冥、忘川都是六品左右，奈何你见到过，孟婆和他的实力相仿，都是半步规则。我们可以想办法将阎罗引走，反正在黄泉等人眼里，你还被困在心魔苦海，没有出来，只要设计好方法，未必不能成功！”

    苏隐点头。

    五行圣人，联合一起是规则境强者的实力，虽然比不过苍穹、黄泉、武圣三人，但肯定比金乌、阎罗要强。

    他们出手拦住对方，自己倒是真的可以一试。

    此时的情况，不采取措施，只能被杀，已然是破釜沉舟，背水一战了。

    苏隐向分身把龙鳞、龙血取了过来，将真龙剑重新锻造了一番，不过，只晋升了一个小级别，从六品初期，达到中期。

    “看来想进入巅峰，只能将龙帝杀了融入其中，否则……绝不可能！”

    凤帝摇头。

    龙帝也才六品巅峰，一部分血液加上鳞片，怎么可能让一柄剑，晋级到相同级别。

    苏隐点头。

    这老小子，偷袭自己好几次了，不杀实在对不起自己。

    ……

    ……

    九泉山，与万墟渊齐名，同为仙界著名的险地之一，据说，山上有九座泉眼，每一个都清澈透明，甘甜可口，想要进入其中，必须挨个品尝。

    每一口泉水，都有不同的威力和效果，喝，了有的会忘掉亲情，有的会消除哀愁，有的会失去快乐，有的会意识模糊……

    总之，想要通过，必须拿灵魂中的某些东西来交换，危险无比，不少圣人，都会折损其中。

    而黄泉圣地，就在这九泉之下。

    “这是九泉山？”

    看着眼前，九个巨大泉眼，漩涡一样的悬浮空中，苏隐目瞪口呆。

    在他看来，既然称作山，肯定有石，有木，而面前这座，空空如也，只有九汪泉水，自虚空而来，至虚空而尽，笼罩一片地域，水流清澈，散发出清香，嗅上一口就让人有种想要喝下去的冲动。

    “九泉山，乃天地所生，黄泉正是终点，仔细算起来，是个规则境的法宝，但是从古至今，无人能够炼化，黄泉圣人都做不到，只能借用。过一会，无须喝水，硬闯就是，凭借我们目前的实力，泉水尽管神奇，却也为难不住！”

    站在水边，蓐收解释道：“不过，泉水会吞噬灵魂，需要提前把肉身、灵魂融二为一，否则，怕会提前引起阎罗等人的注意。”

    修为达到半步规则，仙界的所谓险地，已然危险不大了，不然，苏隐也不可能轻松进入苍穹圣地。

    蓐收继续道：“你可有灵肉合一的方法？”

    苏隐微微一笑：“不劳金圣挂心，这点倒是可以做到。”

    进入漩涡之内，苏隐果然感到一道巨大的吸力，不断对灵魂进行撕扯，和魂力一接触，立刻像是出现了化学反应，剧烈沸腾起来。

    知道单凭意念固守，灵魂还无法真正做到合一，不被吞噬，苏隐心中一动，刚刚领悟的蚕道运转了起来。

    一道道由精神力形成的蚕丝，将魂魄包裹在内，与肉身各处紧密相连，形成了一个巨大的茧子，被撕扯的灵魂，果然停止了晃动。

    转头向五行圣人看去，就见他们各自将圣山放在头顶，以巨山镇压魂魄，九泉的吞噬之力，同样奈何不得。

    果然，这种活了数万年的老辈强者，各有手段。

    一路前行，顺利通过九道泉眼，进入了一片未知的虚空，一条宛如黄河模样的混浊之水，出现在视线，不知多宽，一眼看不到尽头，波涛滚滚，宛如有无数生灵的怨气，蕴含其中。

    众人停了下来，蓐收道：“这是离恨水！三千离恨水，五万断肠山。一碗孟婆汤，魂归阎罗殿！我们已经顺利进入黄泉圣地了。”

    苏隐不解。

    蓐收继续道：“人生在世，有得就有失，有爱便有恨！离恨水，就是将生命中蕴含的仇恨、怨怼，剥离下来，融入其中，因此，这里拥有仙界最庞大的怨念之气，让人心悸。”

    “千万不要掉进去，也不要和水接触，否则，被这些力量缠上，很容易迷失自我。以前一位强者，无意接触……结果，被一个有技术女人的怨念缠上，从而性情大变，直到十年后才清醒过来，羞愤不已，当场自杀！”

    “我们此刻的实力，虽不至于被怨念所控，但沾惹上，同级别战斗，被人引爆，也极其危险和麻烦。”

    高手相决，差一点都会很危险，平时这些怨念不足为奇，可一旦生死关头，侵入脑海，很容易出现问题。

    赞同过后，有些好奇，苏隐道：“你说的那位沾惹技术女子怨念的修士，是男是女？”

    没想到他关注的重点在这，蓐收愣了一下，过了半天，才讪讪道：“是兽……后来生过不少人兽、马兽、狗头兽……当然，这不重要！重要的是，咱们要尽快想办法过去。”

    “这点不用担心，渡河，自然要用桥！”

    苏隐笑了起来，眉心处的元气珠飞了出来，一个巨大的桥梁立刻彩虹般落了下来，搭在了长河的两侧。

    这件法宝是黄泉的本体之一，本就属于黄泉圣地，用来对付这个离恨水，最为合适不过。

    手掌一抚，奈何桥上方，无数枝叶藤蔓生长了出来，变成了一个连接一个的阶梯。

    这尊桥梁是修复灵魂的神器，拥有肉身的修士是无法走在上面的，不过，元气珠内，桑榆古树、梧桐古树、桂花树之类，早已与之融合在一起，以这些树枝、树叶为根基，很轻松就可以踏行其中。

    河流的对岸，是无数连续的山脉，就是刚才蓐收圣人所说的五万断肠山了，远远看去，形状奇特，蔓延起伏，透露出一丝韵美，可这种美感，往往会在最关键的地方，断成无数截，让人有种暴殄天物之感。

    山中生出蔼蔼之气，神识与之接触，立刻觉得受到了干扰，心情变得沉重下来。

    “天下最悲的痛，就是肝肠寸断，这个山峰之中，蕴含这种断肠的大道，只可惜，无数年来无人能够领悟，即便黄泉自己，都没成功……”

    悬浮在空中，蓐收介绍，话音未落，眉毛突然一皱。

    “有人！”

    苏隐同样发现了不对劲，抬头看去，一个人影，悬浮在半空之中，身体被无数蔼蔼之气笼罩，两条大道在周围来回旋转，像是两条小鱼。

    “是蟾桂圣人！”

    虽然看不清容貌和气息，依旧一眼认了出来。

    这家伙怎么在这？

    “她似乎得到了某种机缘，在冲击规则境！”蓐收道。

    蟾桂周围的蔼蔼之气，在对方的控制下，快速凝聚在一起，和剩下的两条大道互相融合，搓麻绳一般，交融成为一股。

    苏隐疑惑：“一条是她自己领悟的太阴之道，另外一条则是幽荧古兽的幽荧之道，最后这个蔼蔼之气，难道就是你刚才说的断肠大道？”

    “不错！”蓐收点头。

    对话还没结束，蟾桂圣人的周围响起了撕裂空气之声，宛如铁筝，透露出刺骨的寒冷。

    听到这个声音，无论苏隐还是蓐收，全都情不自禁的悲从心来，说不出的难受。

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音！

    “不对，断肠大道乃黄泉圣人的宝藏，为何能被修炼太阴之道的蟾桂圣人领悟，而且……阎罗他们就任由这么做，不去阻拦？”

    眉毛皱紧，蓐收眼中满是不可思议。

    眼前的一幕实在太诡异了。

    先不说，蟾桂为何能在这里，就算这点可以解释的通，可炼化的断肠大道，乃黄泉之物，就这样光明正大的去做，躲都不躲，关键还弄出点音乐……是不是太嚣张了？

    你看苏隐，就跑到苍穹家里，偷了点东西，被追成这样，恨不得碎尸万段……

    同为规则境强者，气量怎么差了这么多！

    苏隐同样皱眉：“我奇怪的是，断肠大道和太阴、幽荧完全没关系，怎么炼化的？”

    36大道能够融合，是因为全都牵扯民生，存在一定的连接。

    蓐收没有回答，反倒共工道：“上古幽荧兽，可以发出一种可以让人断肠的啼哭，而且月光，本就凄冷，容易让人伤感，也就是所谓的望月悲秋……”

    “这倒是……”苏隐点头。

    月光凄寒，又被称为广寒宫，和太阳的炙热截然相反，如果说后者能给人带来希望、力量的话，前者的确可以让人萧沉、断肠。

    轰！

    天空阴了下来，无数雷霆翻滚在空中，众人不解的过程中，蟾桂圣人将断肠、太阴、幽荧三种大道融合在一起，形成了一条新的大道，身后一道弯月，凄冷无比。

    “这么快就融合了，不好，她一旦变成规则境强者，苍穹实力大增，咱们再想抗衡，更不可能了……”

    苏隐道。

    也意识到这个问题，蓐收皱眉：“一旦动手，不仅会引来阎罗、孟婆、忘川等人，甚至黄泉、苍穹等人也会察觉，从而赶过来，真若如此，再想偷走信徒，几乎不可能了……”

    苏隐摇头：“顾不上这么多了，她突破，苍穹这边，等于有三位规则境，黄泉这边两位，五位强者，分为两个阵营，也没什么可怕的，但……她修炼的苍穹太**，又炼化了黄泉断肠道，以其为媒介，必然能让两大圣人失去忌惮，更好的联合，真若如此，就算我突破了，甚至和武圣联合，又有何用！”

    蓐收等人同时一震。

    这才是最可怕的。

    他们之所以能和苍穹对抗，那是因为黄泉与其不是一条心，并非那么融洽，有了蟾桂这条媒介，更好的联合，真就完了！

    “所以，今天无论付出多少代价，都要将其斩杀！”

    “好！”

    蓐收等人点头，五行圣山同时从眉心飞出，刚想动手，脸色忽然一变：“不好！”

    几人同时向后急速退去。

    轰隆隆！

    刚离开原地，刚刚隐藏的地方，立刻被一股巨大的力量炸为虚无，紧接着一根毛笔，撕裂虚空，点了过来。

    雄浑的力量，如同腐骨之毒，如影随形，让人躲避不得，五人还没站稳，继续追来。

    无奈之下，蓐收等人继续后退，毛笔继续追击。

    连续点了七下，纵横天地的五行圣人，别说反抗了，竟然连将五行圣山祭出来的机会都没有。

    “是阎罗……”

    心脏一沉，苏隐哪里不明白怎么回事，顾不上废话，元气珠祭出，对着毛笔迎了上去，同时，全身的力量，沿着经脉涌出，一条时间长河融合在剑气之中，向下斩落。

    一剑三秋。

    似乎知道到这条大道属于谁，疑惑的声音响起，毛笔进攻的趋势，稍微停顿了一下。

    就这一下，五行圣人缓了过来，五座大山悬浮而起，挡在面前。

    “薛千秋？不对，你是苏隐？你……不是在苍穹圣地吗？怎么会在这里？”

    知道偷袭已经没了效果，奇怪的声音响起，紧接着几个人影破空走了出来。

    四男一女。

    两位六品，两位半步规则，一位规则！

    其中一位，苏隐还认识，正是之前被他夺走法宝的奈何圣人。

    “是黄泉门下的五位最强者……幽冥、忘川、奈何、孟婆和阎罗！刚才出手，手持判官笔的，正是阎罗！”

    蓐收的传音在耳边响起。

    苏隐向最中间的男子看了过去，一脸的虬须，豹目圆睁，手中一根毛笔两尺来长，散发出强大的气息，力量更是深不可测，比起金乌圣人，都丝毫不弱！

    “能施展千秋大道，从老师和苍穹圣人的围攻下逃走，并潜入这里，苏隐，你果然不简单……”

    阎罗一脸不解的看过来。

    没回答他的话，苏隐道：“蟾桂圣人能在这里，领悟断肠大道，并没人阻拦，看来苍穹、黄泉之间的联合，比外面看到的，还要深的多！”

    “蟾桂圣人，领悟了断肠大道，是她天资聪慧，反倒是你，处处与我们为敌！将奈何桥交出来，我可以给你个痛快……”

    阎罗淡淡道。

    “蓐收前辈，你们几人对战阎罗，我去阻止蟾桂！”知道对方有意拖时间，等蟾桂彻底成功，苏隐传音说了一声。

    “好！”

    知道时间越长，变故越多，蓐收点点头，五座大山陡然悬浮在半空，形成了一个巨大的五边形，对着空中的虬须客，就撞了过来。

    五行圣人出手了！

    “哼！”

    早就猜出他们的动作，阎罗向前，一条凝聚的大道浮现出来，五万断肠山顿时被呜咽之音笼罩。

    这种力量下，苏隐感到，生死被对方掌控，似乎不有自己。

    “生死大道……”

    眉毛一跳，心中恍然。

    阎罗让人三更死，绝不留人到五更！

    这是仙界无数强者对这位的恐怖评价，不愧是黄泉门下，第一高手，奈何圣人与之一比的确差了很大一截。

    不过，他是很强，五行圣人也不简单，五座圣山联合，生死大道明显受到镇压和限制，巨大威力，释放不出来。

    阎罗手中的判官笔，破空点出，挡住禁锢而来的力量，同一时刻，一个书籍模样的兵器悬浮出来，滴溜溜一转，就突破了五行圣人封锁的空间，对着苏隐激射而来，破空席卷而至。

    他竟然在对抗五位高手的功夫，还想斩杀苏隐！

    （痛风犯了，走不动路，求安慰！！！月票呢！！）

