    一旁的赵钱孙看不惯王霄如此说女人，张嘴喊着“欺负女人算什么本事。”

    王霄转身，甩手一巴掌甩过去，直接把他甩了个凌空七百二十度旋转自由落体。

    “闭嘴，你这舔狗。这里没你说话的份！”

    在江湖上说话，还是要靠实力。赵钱孙被揍，只能说是活该。

    没有实力还想要强出头，自然不会有什么好下场。

    大侠少侠们会挨揍，女侠们那啥是吧，古往今来莫不如是。

    如果是以往的话，乔帮主就该出面了。

    可他今天备受打击，根本就无心去管这些事情。

    “东西我们没拿过，甚至不知道有这封信。而你们却是一口咬死说是我们干的。如此前后矛盾的事情，唯一的解释就是，从头到尾都是你们在撒谎。”

    王霄在场中踱步，意气风发的样子让王语嫣等人心中暗喜不已。

    “既然一开始就是个谎言，那后面的一切都是不成立。所以这件事情本质上，就是你们这些丐帮中人所发动的一场叛乱。”

    轻吸口气，王霄走到乔峰面前“乔帮主，我之前说你做帮主做的失败，是因为你的手下们，会因为别人用莫须有的事儿挑拨，就主动背叛于你。”

    “贵帮的这些所谓长老们，被那个女人三言两语就摆弄的晕头转向。除了本心就不是好人，想着要叛乱之外。恐怕也是被人布施了肉身，沉迷其中。”

    “慕容兄。”

    一直沉默的乔帮主终于说话了“马夫人乃是马副帮主的遗孀，还请慎言。”

    王霄可是曾经舌战江东群嘤的强者，控场能力超强。

    “是与不是，究竟是何人与其联手谋害亲夫，他们自己心里清楚。”

    王霄冷笑，抬手指天“人在做，天在看！”

    天空之中乌云密布，随着王霄伸手指天，突然一道天雷划破天际，电光映亮了大地。

    王霄能够看到，丐帮的那位执法长老白世镜，已然是汗如雨下。

    比起没用的男人来说，康敏倒是有勇气的多。

    她上前几步，声竭力嘶的对着王霄喊“你说的再多，也改变不了乔峰是一个契丹人！”

    “那又如何？”

    王霄一句话，就让康敏气焰全无，愣愣的看着他不知所措。

    “从中行说起，汉家投靠外族的汉jian就数不胜数。大唐李家还有胡人血统呢，可人家不照样是做了皇帝？”

    “乔峰是个契丹人，可他为大宋流过血，出过力。曾经多次挽救过大宋的百姓，让多少人家免于家破人亡。比起那些投靠异族的汉jian，岂不是强上万倍！”

    王霄伸手指着和尚等人“可是你们呢？三十年前在雁门关外伏击手无寸铁的女人婴儿，还洋洋得意的跑来大放厥词，指责正在为大宋百姓们出过力的人，好似多么光彩的事情一样。”

    被王霄打过的赵钱孙，挣扎着站起来。听到这话身形颤抖，明显很是羞愧。

    至于那和尚，则是闭上了眼睛不停的念着佛号，好似这样就能祛除心头魔障。

    王霄的火力转向了丐帮众人。

    “听人三言两语的挑拨就抛弃自己的帮主，是为不仁。”

    “驱赶为大宋百姓做事的帮主，是为不义。”

    “犯上作乱，推翻自己的帮主，是为不忠。”

    “大宋百姓是你们丐帮的衣食父母。可你们却是想要谋害从契丹人西夏人手中解救百姓的乔帮主，愧对你们的衣食父母，是为不孝！”

    王霄冷笑不止“不仁不义，不忠不孝。狗肉上不得台面的东西们，都是一群卑鄙小人！”

    “好！”

    一旁的包不同跳着脚大喊“公子，我忍不住了。你说的太对了！丐帮这群没良心的，总有他们倒霉的时候！”

    王霄这番指责，说的丐帮众人无地自容。

    原本气势汹汹以为自己占理，可没想到居然被人驳斥的体无完肤。

    哪怕只是乞丐，他们也是要面子的。

    王霄走到乔峰身边，将那封信递了过去“男子汉大丈夫生于天地之间，有恩报恩，有仇报仇！先去查清楚自己的身世，如果他们说的是真的，再找他们为你母亲报仇就是。”

    转头看着赵钱孙等人，目光不屑“这帮人围攻女人婴儿，毫无廉耻可言。回来之后居然还大摇大摆的活着，好似没做过这回事一般。不要脸到了这种程度，真是世间罕有。”

    赵钱孙摇摇晃晃的喷了口血，直接瘫倒在地。他哈哈笑着看向乔峰“是我们杀了你母亲，若要报仇尽管来杀就是。”

    那边的和尚依旧是闭着眼睛，只是念佛经念的更快了。

    乔峰捏着手里的信没看，对着赵钱孙说“等肖某查明事情真相，若果真如此，必来取尔等性命！”

    他向着王霄拱手行礼“慕容兄，大恩大德，他日必有报答。”

    之后拿出了一根碧绿色的棍子，随手就扔向了丐帮那边“我乔峰，从今日起就不是丐帮的帮主了！”

    看着乔峰远去的背影，王霄满意点头。

    这样一位豪杰人物，不该如此命运多舛。

    有仇报仇就是了，何必整那么多花里胡哨的东西。尤其是还杀了人家的养父母，三十年的养育之恩呐。简直就是神经病一样。

    像是现在这样多好，直接去找那位带头大哥，把所有的事情都给炸出来。

    乔峰离去之后，杏子林这边的气氛有些尴尬。

    众人各怀心思，就想着先散了再说。

    可远处响起了密集的马蹄声响，轰轰隆隆的西夏人马径直冲了过来。

    这一段的剧情描述，王霄其实很早就想吐槽了。

    现在是北宋，不是南宋。

    西夏人就算是打着朝贡的名义过来，也顶多是到汴梁城。

    可现在人家大队人马居然大摇大摆，堂而皇之的冲到了姑苏城外，完全就是把大宋的兵马当成了死人一样。

    要知道，此时可是大宋与西夏百年战争的巅峰时期。

    两边打的那叫一个血肉模糊，互相之间都是极为警惕。

    像是这种大队人马深入腹地的事情，哪怕是在宋徽宗赵佶的中前期都不可能出现。

    查老的表哥是‘挥挥手，不带走一片云彩’的徐zhi摩。

    表外甥女则是‘你失去的只是一条腿，她失去的可是爱情’的琼yao。

    作为文学世家，这种资料误解不应该呐。

    不过再吐槽也没用，因为西夏的人马真的来到了这儿。

    “你们丐帮帮主呢？”

    一员西夏军将策马上前“说好了与我家将军相会，为何迟迟不至？还不速速让你们帮主过来拜见！”

    在大宋的境内还如此嚣张，真不知道这些西夏人的脑子是怎么长的。

    大宋虽然打不过契丹人，可与西夏作战百年，却是各有胜负，完全不怵的。

    西夏人在大宋腹地如此嚣张，完全没有道理。

    王霄倒是没上手，而是将目光看向了参加了三十年前雁门关外伏击战的那几位。

    “嘿！你们不是整天喊着要保卫大宋的吗？现在西夏人都踩到脸上了，还不上？莫不是只能欺负女人婴儿不成？”

    赵钱孙怪叫一声，直接纵身而上。

    他憋屈了这么久，都快憋疯了。

    王霄又看向了丐帮众人“怎么，没有了乔帮主，你们就办不了事情了？还是说，你们只敢以下犯上欺负老实人。莫不是割了胆，成了无胆鼠辈？”

    他这么言语一激，丐帮这里也是受不了了。

    长老们带着丐帮弟子，疯了似的冲向西夏人。

    那些一品堂的高手，完全没想到这帮人全都是不要命的打法，猝不及防之下被打的连连败退，一路退到了赫连铁树那边。

    “公子，咱们也上吧。”

    最喜欢打架的风波恶，已经是迫不及待了。

    而包不同则是非也非也的开始抬杠。

    王霄微笑着对走过来的王语嫣等人说“大人物总是要在最后出场，现在还不是时候。”

    果然没多久的功夫，那边的丐帮众人就纷纷惨叫着倒下。

    都是老江湖了，包不同等人一看就知道这是中毒的症状。

    王霄点点头“该我们出场了。”

    风波恶等人都是劝说，毕竟西夏人手里有不知名的毒药。

    “没事。”王霄抬头看了眼即将下雨的天色“站在上风口就是。”

    这下老江湖们纷纷抚额，居然没能想到这个。

    这种环境下的大范围中毒，只能是用在空旷之地。

    而只要是在空旷之地，站在上风口就绝对没事儿。

    赫连铁树也是看到了走过来的王霄一行，当即命令四大恶人上前迎战。

    岳老三一看到王霄，就吓的心口冰凉。

    老四云中鹤见到王霄，更是魂飞魄散的喊“丐帮帮主来了！”

    王霄曾经在戏耍云中鹤的时候，报名自己是乔峰。

    当时被王霄吓坏了的云中鹤，此刻更是直接躲在了自己老大段延庆的身后。

    这里有个很有趣的事儿，就是徐zhi摩的笔名就叫做云中鹤。至于是有心还是无意，那就不晓得了。

    “原来是乔帮主驾到。”

    段延庆用腹语对王霄说话“贵帮弟子落入了我们手里，乔帮主最好束手就擒。否则的话...”

    “否则的话，就要杀人是不？”

    王霄掏了掏耳朵“随便杀，从那个叫全冠清的开始。”

    全冠清‘(▔皿▔╬)’

    ‘我究竟是哪里得罪你了！’

    那边丐帮中人七嘴八舌的把话一说，这才解释了身份上的事儿。

    “原来是慕容公子当面。”

    段延庆上前说腹语“久闻慕容家的斗转星移大名，老夫特来讨教一二。”

    “你们段家的功夫也不错。”

    王霄淡然一笑“我最近新学了一门功夫叫做六脉神剑，还请你多多指教。”

