    大家都围过去拿了纸条，闪电他们几个也围着走了过去。

    简柒快速跑过去，伸手抓了一张，打开扫了一眼，接着便站到了旁边的位置。

    闪电他们五个也是挨个拿了纸条。

    简柒不着痕迹的一一扫了一眼。

    她和路遥一样，都是一组的，旁边的闪电是二组，老邱是三组的。

    盒子里只剩下最后一个纸条，简柒在唐靳御伸手去拿的时候，已经动作快速的直接伸手将纸条拿了起来。

    “唐教官，我帮你看看。”简柒笑呵呵的开口，直接伸手打开纸条。

    纸条上的数字三让简柒皱了一下眉头。

    随即她笑着开口，直接念出唐靳御的纸条数字：“唐教官的是三组，各位看看你们的。”

    简柒说完，将纸条还给了唐靳御，接着动作快速的朝着旁边的老邱走过去：“老邱，我看看你是几号，简柒拿过他手中的纸条。”

    “唉，老邱，你一组的耶！”简柒大声说完，直接将自己的纸条塞到了老邱的手中，自己则是拿着老邱的纸条。

    老邱：“……”

    柒姐，你是土匪吗？

    “帮个忙，等会儿你的事情，你就不用去做了。”简柒勾唇，笑着开口。

    老邱眼前一亮：“柒姐，客气了。”

    重重呼出一口气，老邱大有一种如释重负解脱的感觉。

    只要不做接下来的事情，老邱就算是去帮简柒再抢一个号码过来都可以。

    刚刚老邱那边在拿纸条时，拿起便直接打开了，当时唐靳御是有看到老邱手中纸条的数字。

    所以在简柒说出老邱是一组的时候，唐靳御便已经看出来某人这是明目张胆的在换票。

    唐靳御有些无奈，这人就不能稍微老实一点？

    “柒姐，你几组的？”老邱相当配合的开口问。

    简柒淡定打开刚刚交换的纸条，笑着开口：“三组，和唐教官一个组了。”

    简柒快速挪到唐靳御旁边，邪肆一笑：“唐教官，你看我们俩多有缘分啊，这都能选到一组。”

    唐靳御看着某戏精，微微抿唇，刚要说话，却看着简柒看了一眼闪电。

    闪电用力咳嗽了一下，笑着开口：“老大，你和柒姐简直就是命中注定的缘分啊。”

    唐靳御挑眉，眸光凉飕飕盯着人，眼神相当危险。

    闪电紧张咽下一口唾沫，继续道：“也就柒姐这气质能与老大相配。”

    旁边路遥不情不愿的开口：“有她在，唐教官你一定会被保护的很好，简柒就是这么一个强大又温柔的女孩子，唐教官，你要珍惜。”

    唐靳御眸底的光越沉了几分，还未说话，另外两个老兵继续道：“柒姐就是这样一个倾国倾城的可人儿，老大，你可要好好爱护，当然，柒姐也会好好保护你的。”

    “老大，你就赶快拜倒在柒姐的迷彩裤下吧！”

    “老大，错过这个村，就没有这个店了。”

    简柒故作害羞的望着几人：“你们这么夸我，我会不好意思的。”

    四人：“……”

    尼玛，都是被逼的，你还不好意思，你脸了？

    谁知道上次竟然赌输了，而这个姑娘让他们做的事情又如此“恐怖”！

    果然不能随便对一个女孩子许下承诺。

    尤其是简柒这种脸皮厚度不一般的“女孩子”！

