    绿树，遮蔽了整个天灵界，似乎，它才是整个天灵界的主宰，在这绿树之下，一切的生灵都显得无比的缈小，一切的生灵都显得那么的微不足道。

    　　看到这样一幕的人，都唯有仰视，每一个人在心里面都为之颤抖，不管是怎么样的存在，仰视绿树的时候，都觉得自己是那么的不足为道，是觉得自己那么的弱小无力。

    　　就像是真武岛的百武战将，此时此刻他仰视遮蔽天灵界的绿树之时，也一样觉得自己是那么的弱小无力，都不由陷入深深的无奈之中，在这样的绿树之下，他自己连蚁蝼都不如。

    　　在此之前，百武战将一直不明白为什么他们的殿下是那么的支持李七夜，甚至认为李七夜凌驾于海神之上都是理所当然的。

    　　现在，百武战将才是真正的明白，在这个时候，他觉得殿下的做法是何等的睿智，是何等的富有远见。

    　　还未成为仙帝，就已经灭掉了祖陆了，这可是号称连仙帝都攻不下的地方，如果是成了仙帝了，那还得了……

    　　想到这里，百武战将都不由打了一个冷颤，现在的李七夜都已经是那么可怕了，若是成了仙帝之后，百武战将无法想象，他只能用一个称号来形容万古第一帝！

    　　事实上，有百≥∫，..武战将这样想法的人不止只有百武战将一个人而己，此时看着遮蔽天灵界的绿树，天灵界所有站在巅峰上的无敌之辈，都不由打了一个冷颤。

    　　还没有承载天命。还没有成为仙帝。李七夜都那么可怕了。如果李七夜成为了仙帝之后，他们这些站在最巅峰的人，那在李七夜面前岂不是连蚁蝼都不如！

    　　万古第一帝！有无敌之辈在心里面轻轻地叹息一声，或者，未来李七夜成为仙帝之后，他的确是会成为万古第一帝！

    　　此时，天灵界的所有生灵都屏住了呼吸，甚至可以说。天灵界的所有生灵都不由战战兢兢，此时此刻，不知道多少生灵被吓倒訇伏于地上，全身簌簌发抖。

    　　在这一刻，不知道天灵界的有多少生灵被吓破了胆子。

    　　海螺号被灭了，古灵渊被灭了，神梦天被灭了，最后，号称连仙帝都攻不破的祖陆都难逃被灭的命运。

    　　每每想起李七夜以强暴无比的手段把三株祖树连根拔起的这一幕，无数的生灵都被吓得全身是冷汗。甚至有人被吓得尿裤子。

    　　只怕很多人在过了很久很久之后，都会从这一幕的噩梦中惊醒过来。

    　　三株祖树呀。号称是无人能拔出来，现在却被李七夜活生生地连根拔起，这样的一幕狠狠地烙印在所有人心目中，这让所有人一生都忘记不了眼前的这一幕！不管是怎么样的存在，都会永远无法忘记。

    　　“还有人与我一战吗？”此时，李七夜的声音响彻了整个天灵界，虽然所有人都看不到李七夜，但是，天灵界的所有生灵都感受到了李七夜的目光在这刹那之间扫过了整个天灵界。

    　　感受到了李七夜的目光从自己身上扫过，无数生灵都不由打了一个寒颤，全身簌簌发抖，就是无敌之辈，都不由为之毛骨悚然，不敢去与李七夜对视。

    　　此时，李七夜的目光并没有去看天灵界的生灵，他的目光是落在了骨海之中，他的目光变得无比深邃。

    　　“出来一战吗？”李七夜的声音响彻了九天十地，在这样的声音之下，天灵界的所有生灵都为之颤抖，许多人都被吓得尿裤子。

    　　当然，李七夜并不是向天灵界的强者叫战，他只是盯着骨海而己。

    　　不过，骨海一片寂静，没有任何声音，似乎，没有任何生灵听到李七夜的话一样，在骨海之中，依然是一片死寂，没有任何人回复李七夜的话！

    　　“陛下，收了神通吧。”在这个时候，天灵界有人被吓破了胆子，直称陛下，在那里磕头，他们都希望李七夜收了神通。

    　　事实上，天灵界所有修士都误会了李七夜的意思，都以为李七夜是在叫战天灵界的修士强者。

    　　见李七夜如此的叫阵，那是把所有人都吓破了胆子，就是无敌之辈都被吓破了胆子，立即躲了起来，不敢再见人。

    　　当然，李七夜并非是叫战天灵界的强者，当今天灵界，谁还值得他一战，若是值得他一战，那也就是骨海了。

    　　骨海寂静，最后，这让李七夜收回了目光，此时此刻，李七夜的目光锁住了神止洲的某一个地方，一个极为神秘的地方。

    　　李七夜的目光极为深邃，似乎是跨越了亘古，似乎是穿透了世间的一切，在这个时候，当李七夜烛照这个地方之时，似乎是要把这个地方照得通体。

    　　“看来，这的确是彻底的放弃了，这就意味着找到了全新的方法了。”李七夜的目光锁定这个地方，缓缓地说道。

    　　但是，此时此刻，这个地方依然没有任何反应，没有任何动静，它依然是那么的神秘，也是那么的普通，没有任何人会留意这个地方，没有人会在意这个地方，除了此时此刻的李七夜之外！

    　　看着这个地方许久，这个地方依然没有丝毫的动静，李七夜这才缓缓地收回目光。

    　　“我倒想求一战，可惜，都夹着尾巴，躲了起来，实在是太可惜了。”李七夜的声音响彻了整个天灵界，让天灵界的所有生灵都为之骇然失色。

    　　“大爷，世间还有谁敢与你一战呀，快快收了神通吧。”此时，有许多人跪拜在地上，忍不住磕头地说道。

    　　此时，天灵界的所有人都被吓破了胆，见李七夜四处打对手，叫战整个天灵界，这吓得连横击仙帝的存在都躲了起来，都被吓得脸色煞白。

    　　在这个节骨眼上，不论是谁都不愿意与李七夜为敌，更别说是与李七夜对战了，连三株祖树都活生生地被李七夜连根拔起，他们算什么东西，就算是横击仙帝，也一样会被李七夜屠杀掉。

    　　当然，天灵界的所有生灵都误会了李七夜的意思，李七夜不是叫战天灵界。

    　　“可惜”最后，李七夜只能是轻轻地叹息一声，骨海也好，神树岭也罢，只要不出世，他也是无可奈何。

    　　“嗡”的一声，就在天灵界的所有修士都为之战战兢兢的时候，突然一声响起，遮蔽整个天灵界的绿树消失了，此时无穷无尽的绿光洒落于整个天灵界，整个天灵界都飘洒着绿色的光芒，看起来十分的美丽，十分的梦幻。

    　　遮蔽天灵界的绿树消失了，无数修士强者往神树岭一看，只见神树岭依然还在那里，依然是横跨神止洲，整个神树岭依然是十分的寂静，它依然是十二葬地之一，似乎从始至终，什么事情都没有发生一样。

    　　看到这样的一幕，许多人都忍不住揉了揉眼睛，很多人都觉得这黄梁一梦，十分的不真实，好像刚才的一切都是做梦一样。

    　　“你捏一下我的大腿。”甚至有强者忍不住对身边的人说道，接着，一阵剧痛传来，这才知道这并不是一场梦！

    　　看着被灭掉的神梦天、古灵渊、海螺号以及是祖陆，这让所有人都才明白这不是一场梦，这样的一场绝世大屠杀的的确确是发生了。

    　　虽然这一场大屠杀已经结束了，但是，整个天灵界陷入了极为漫长的死寂之中，在接下好一段时间里，无数修士强者，无数的大教传承，都不敢吭一声，说夸张一点，连大气都不敢喘一下。

    　　在这一段日子里，整个天灵界太平，可以说，天下修士连门都不敢出，所有的修士强者都躲在家里不敢出来。

    　　这一场战争实在是吓破了他们的胆子了。

    　　甚至，在这一场战争结束之后，一些刚刚爬出来的无敌之辈都立即爬回棺材中，再也不敢爬出来。

    　　“这一世，给我乖乖地夹着尾巴做人，不要给我惹是生非。”甚至有横击仙帝的存在都躲入了自己的老巢中，在离开之时，警告了自己的子孙！

    　　一场战争结束之后，李七夜回到了四战铜车之上，他随手把神梦天的那件古玉和古灵渊的那件始祖之兵扔给了苏雍皇。

    　　“这两件东西，好好揣摩吧，将会让你受益无穷。”李七夜淡淡地对苏雍皇说道。

    　　“给我？”苏雍皇都不由为之一怔，说道：“我也有宝物了。”

    　　虽然苏雍皇还不知道这两件宝物是有什么的玄妙，但是，它们能作为古灵渊和神梦天的镇派之宝，那绝对是了不得。

    　　“你那件宝物，乃是苏家的，送回老庙中吧。这两件宝物，可以随你征战天下。”李七夜知道苏雍皇所说的宝物是什么。

    　　当年他把这件宝物送给苏家，为的就是镇守苏家，现在苏雍皇把这件宝物找回来了，李七夜依然是希望这件宝物留在苏家的老庙中，让这件宝物继续镇守苏家，这也是他欠苏家的。

    　　苏雍皇不再说话，她默默地收起了这两件宝物，李七夜宝物如此之多，他却把这两件宝物挑选给了他，那一定是有着他的道理的。

    　　求一下月票，有月票的同学请投给

