    

    看到这个奥特曼的出现，塔洛斯微微抬手，周围打的正欢的怪兽们和机器人们都停了下来。

    雷杰多下意识又看了一眼不知何时出现在他不远处的塔洛斯奥特曼，才再次看向德拉西翁。

    “德拉西翁，我知道你的顾虑。”雷杰多的声音十分低沉，那不是高斯的，也不是杰斯提斯的，更不是武藏的。

    红荼的视线在杰斯提斯的身上停留，感觉到了些许的意外。

    这并非是和赛迦一样，只是几个奥融合在一起，类似召唤出来的奥特曼，而是一个真正的，有自己意识的奥特曼。

    这光，纯然，肃穆，但又温柔，注视着便能感受到一种奇异的包容感。但同时又让人不敢轻易冒犯其威严。

    这就是张杰所说的，传说中的宇宙之神，雷杰多奥特曼吗？

    也不知道是不是受高斯的影响，总之，雷杰多对塔洛斯看上去并没有恶意，看过来的时候目光平和，一点都不像德拉西翁那样上来就喊打喊杀。

    而一旁，德拉西翁和雷杰多的对话还在继续。

    “高斯奥特曼相信着这个星球上的生命体们，他们会哭泣、欢笑、愤怒，并且还有着温柔善良的内心，我相信，这样的生命体，即便是在未来，也值得我们信任。”

    这是高斯所原因相信的人类，在高斯的光内，雷杰多看到了那个被高斯所珍爱的人类所拥有的“仁爱”和“勇气”。

    而这一点，愿意为地球站出来的杰斯提斯也证明了这一点。

    德拉西翁沉默了良久，才再次开口：“那我们也相信他们吧，传说中的战士，以及人类所传达过来的消息。”

    事实上，在祂派遣杰斯提斯前往地球宣告消息的时候，德拉西翁就有受到来自于地球，不，准确说是来自于SRC的消息。

    那是日浦队长让绫乃发的，是想通过这些消息，和德拉西翁好好的谈一次，尽可能的为地球争取希望。

    当然，那些消息基本上都是石沉大海，没有丝毫的回复。

    就连提出这一点的日浦队长本身都不报什么期望，但现在看来，似乎还是有的。

    但是，地球的问题解决了，现在就是黑暗的问题了。

    “那么，黑暗呢？”

    可以说，德拉西翁之所以会来，一大半的理由都是冲着红荼来的。

    这才是，真正的，让它感觉不安的宇宙危机。

    雷杰多叹息了一声：“黑暗啊……德拉西翁，有些事，我们终究要面对。”

    “传说中的战士，雷杰多奥特曼，你应当知道，黑暗意味着什么。这是我所钟爱的宇宙，我不希望这一切走上末路。”

    “光与暗，本就是共存。黑暗无法消失，但光会一直传递下去。德拉西翁，不如去相信吧，相信会有光来阻止黑暗。”

    这两个家伙的对话像极了打哑谜，听得人类一头雾水，也让一旁的塔洛斯若有所思。

    但德拉西翁似乎做出了妥协，那些还幸存的战舰们渐渐消失，连带着那旋涡也渐渐缩小。

    塔洛斯转头看向德拉西翁已经快要消失的旋涡，主动询问道：“德拉西翁，你所看到的未来里，我是什么样子的？毁灭了宇宙吗？”

    “不，我看不到你的未来。”德拉西翁否认的十分干脆，没有丝毫的心虚，“但我看到了你的黑暗星人占据了宇宙的未来。”

    扔下话，德拉西翁就彻底消失不见，一时之间，这里就只剩下了两个奥特曼，以及……密密麻麻的怪兽们。

    当机器人消失之后，这些失去了对手的怪兽们立即将猩红的兽瞳，看向了这里面唯一的异类。

    但雷杰多毫不在意，他只是看向了塔洛斯奥特曼，那对明亮的灯泡眼就这样平和的注视着他。

    半响，塔洛斯才开口：“你和奥特之王不一样，那个家伙虽然对我没有什么杀意，但总担心我‘误入歧途’。”

    “误入歧途”这个词他咬的有些重，甚至带有些许嘲讽的意思。

    “皮特总是心忧宇宙，却也心软。”雷杰多似乎很了解奥特之王，语气中都是对旧友的怀念。

    “你叫做奈格，对吗？”

    “红荼。”

    “红荼，是人类的名字吗？”

    “没错。”

    “原来如此，人类吗……你的话，或许是不一样的。”

    “每个黑暗，都是不一样的吧。”

    “原来如此。”

    两奥的谈话十分的平和，没有什么敌意。

    雷杰多对红荼似乎十分的好奇，但却克制的没有询问太多。

    试探出雷杰多的态度之后，红荼终于提出了自己的要求：“能给我你的光吗？”

    雷杰多一怔，却也没有犹豫，十分干脆的点了点头：“好。”

    他一手按在胸前的计时器上，微微一拉，一抹银蓝色的光芒就从计时器中拉出。

    雷杰多将光轻轻的推给塔洛斯，似乎并不认为给予光这种事有什么不对。

    塔洛斯一摆手，周围那些怪兽低吼一声，顺从的散去，化为一道道黑色的光流，没入他的体内。

    就连加坦杰厄都被他收了起来，可谓是诚意十足。

    塔洛斯接过这道光，轻车熟路的收好，就对雷杰多道了谢：“谢谢。”

    雷杰多只是点了点头，双手在胸前拉开，金色的光芒亮起，他的身形一分为二，又变回了高斯和杰斯提斯两个奥。

    见此，塔洛斯也没有和继续在这里对话的意思，直接就化光，飞入了地球。

    ……

    这次地球的危机，就这么结束。

    人类一脸懵逼的被告知要面临灭亡了，又一脸懵逼的看到问题被解决。

    最终也是在奥特曼的帮助下解决了一切。

    而达成了目的的红荼也知道，自己该离开了。

    嗯，首先就从辞职开始。

    花费了一天的时间后，红荼成功从池山管理官那里递交了辞职申请。并且向每一只怪兽道了别……

    可惜的是，没有一只怪兽选择跟他走。

    红荼：“……太可惜了。”

    黑暗圆环：“……”是啊，太可惜了。

    怀着这种失望的心情，红荼就这么悄无声息的离开了地球。

    感觉再不跑路，自己的下属们就找过来了啊。        

