    

    “曹安哥哥。”

    千仞雪看见曹安的一瞬间。

    全世界都亮了。

    她好像忘记之前千道流的话，一头扎在曹安怀里。

    她小脑袋狠狠蹭着。

    发泄着心中的委屈。

    “曹安哥哥，你是不是真的和她在一起了。”

    千仞雪抬起头，真挚的目光看着曹安。

    水汪汪的眼神。

    带着无尽的真切。

    这一刻，曹安真的不想骗她。

    他缓缓点头。

    “嗯，我喜欢她。”

    “哼，你怎么能喜欢她，你明知道我不喜欢她的。”

    “当初是她救了我，雪儿你又不是不知道。”

    “可是，我和她……”

    “雪儿，你们我都喜欢，别离开我，好吗？”

    曹安紧紧抱着她，捧着她的小脸，看着她。

    这一刻。

    胡列娜羡慕了。

    她也想被曹安这么看着。

    他的眼神好温柔，仿佛能融化世间一切冰封。

    千仞雪感觉自己心里一颤，所有不甘都化为乌有。

    她最受不了的，就是这种眼神。

    对她有着无尽的爱。

    “哼，我就当不知道。”

    咔。

    千道流蒙了。

    他傻傻的看着千仞雪。

    一向霸道的小公主，今天这是怎么了？

    她这就承认了，比比东的存在？

    她不是一向恨她母亲的吗？

    这是为什么？

    难道这就是真正的爱？

    千道流对爱，一向很迷茫。

    他当初的妻子也不过是门当户对而已。

    都是家里人的安排，铸成最大利益。

    “曹安哥哥，我警告你，当着我的面，你最好不要跟她秀恩爱。”

    “好，不秀，到时候我们秀她。”

    曹安在千仞雪额头上一吻。

    温温的感觉。

    软软的皮肤。

    千仞雪小嘴一抿，像个小孩子一样笑了。

    突然，她眉头一皱，在曹安肩膀上狠狠嗅了一下。

    “曹安哥哥，你身上有她的味道，你走开。”

    千仞雪推开曹安，撅着小嘴站在一边。

    “咦，这么浓郁，你们干什么了？”

    “你身上都是她的味道，感觉都深入骨髓了。”

    “哼，我知道了，你们没干好事，你混蛋。”

    千仞雪一掐小蛮腰，郁闷的转过身，背对着曹安。

    听到千仞雪这句话。

    门口的四位长老猛的转过头。

    眼睛瞪的溜圆，仿佛听到什么不可置信的话。

    “少姑爷，把教皇冕下征服了？”

    “我就说嘛，前几日教皇冕下明显身体不适。”

    “是呗，整整半个月没有举行会议，原来是这样啊！”

    “啧啧，这少姑爷身体素质真不一般，只怕少主要惨喽！”

    “可不，少主可是姑娘，教皇冕下都是女人了，能一样？”

    “哎，只怕将来，我们会有一段时日看不见少主殿下。”

    “少主殿下的身段，能经受得住少姑爷的摧残吗？”

    四位长老的声音窃窃私语。

    犹如蚊虫一般，想不让人听见都难。

    千仞雪拳头紧握，脸蛋越来越红。

    他们在说什么？

    这些话是能说的吗？

    就算曹安在怎么摧残她，她也愿意。

    她心甘情愿。

    “你们给我滚，有多远滚多远，有病！”

    千仞雪指着门口，嘶吼一声。

    细心的人就会发现。

    她此刻，耳朵根都红了。

    她一个小姑娘，什么时候听过这种话。

    而且跟曹安在一起的时候，她只被亲过，其他什么都没有。

    “滚呐，再让我听见这种话，别怪我手段无情。”

    “哎，有些人这嘴，就是管不住。”

    “啧啧，还不走，想从今以后说不了话吗？”

    曹安玩着手指，阴阴出声。

    一瞬间，四位长老连滚带爬的跑出教皇殿。

    曹安一个眼神，比千仞雪无数句话都好使。

    顿时，千仞雪都郁闷了。

    “哼，我还是少主呢！”

    “你是少主不假，但你也是我的小女人，不是吗？”

    曹安这句话，说的千仞雪心都酥了。

    她感觉身子软软的，差一点就站不住了。

    “说什么都没用，哼。”

    “曹安，雅菲和明珠夫人被抓走了，我去营救一下？”

    “两个，被抓走了？”

    “哼，正好不知道位置呢，他们这是随身定位。”

    “他们走之前怎么说的？我要听听狗死之前的话。”

    曹安看向鹤熙，眼中已经开始蕴含着冷意。

    “他们说，雅菲扒皮抽筋，明珠夫人享受完之后，丢给狗。”

    “呵，丢给狗？明珠夫人我不管，雅菲他们要敢动一下，我保他们死无全尸。”

    “鹤熙，你在这里坐镇，我自己去就够了。”

    说完，曹安直接冲天而起。

    天使武魂浮现，速度一日千里。

    千道流看见这一幕。

    傻了。

    传说中的武魂，十六翼神圣天使。

    “是他？好你个曹安，隐藏的真深。”

    千仞雪一挥小拳头，笑容越发灿烂。

    原来她的恩人就是曹安。

    她感觉此时，没有比这个更高兴的了。

    “怪不得比比东跟他在一起了，原来他就是那个下婚约的人。”

    “对吗？”

    千道流说完，看向鹤熙。

    “我不知道。”

    鹤熙只回答四个字，就靠在了石柱上。

    千道流一笑。

    这个女人真是除了对曹安以外，剩下的都是冷漠的。

    包括雅菲、焰灵姬等人，都是一副冰冷的面孔。

    ……

    蓝电霸王龙宗。

    曹安站在宗门门口。

    “上一世你们被东儿灭了。”

    “没想到这一世还不老实，有意思。”

    “哼，也是，出了玉小刚的家族，是什么狗玩应？”

    曹安邪魅一笑。

    一手灭神枪，朝着宗内走去。

    他身上九个魂环缓缓浮现。

    红红红红红红红红红。

    当最后一个魂环落下的一瞬间，光芒大绽。

    “来者何人？”

    “红，九个十万年魂环，快去禀报宗主。”

    “你们，不用走了，我亲自去。”

    嗖——

    曹安身形一闪，两队侍卫的人头，齐齐落地。

    这一刻，枪尖之上没有任何血迹。

    没有动用魂力，单纯的肉身之力碾压。

    曹安心中的愤怒，已经快要忍不住了。

    “杀我女人。”

    “抓我女人。”

    “还敢大言不惭，你们真是好胆。”

    “蓝电霸王龙，今天你们不灭宗，我曹安向苍天谢罪。”

    铮——

    长枪摩擦着地面，曹安一步一步朝宗门大殿走去。

    此时，宗门大殿中。

    “哈哈哈，爽，报复武魂殿，抓了两个妖精美人。”

    “宗主，两个美人，您看。”

    “哼，我还不知道你们，十个长老是吧！”

    “红色旗袍的贱女人给你们了，弄死她，之后抽筋扒皮。”

    “至于黑衣服的贱货，我来，之后剁了喂狗。”

    “哈哈哈。”

    玉元震大笑一声，眼中有着数不尽的贪婪。

    想想穿着黑衣服的那个小美人，他就热血沸腾。

    “哈哈，族长安排的到位，我们保证让她求生不得、求死不能。”

    “我们十个老家伙，让她感受一下什么叫绝望。”        

