    （你们都觉得有些无聊，那我就加快点吧，两天内，结束强化开始副本）

    萧楠的反应不慢，但属性上的差距还是让她被包围了。

    拦住萧楠去路的是一个白人青年。年龄大概有个二十三、四左右。有着浓郁的亚麻色金发，高挺的鼻梁。但一个从眉心划过左眼的狰狞伤痕使得他给人一种阴沉感。

    身体很魁梧，身高超过一米九。身上披着深灰的兜帽斗篷，手臂上缠绕着银色链勾。

    是【黑宫玩家】。

    在这种【剧情世界】里，【玩家】能相信的只有自己人。这点在官方组织中尤为明显。

    萧楠看了眼四周，随机传送的运气很差。这片广袤无垠的荒原上，不仅没遇上队友，还碰上了其他的官方组织成员。

    三位【黑宫玩家】，还有一位穿着冲锋服的【玩家】，没有看到什么标志性的服饰，应该是非官方组织【玩家】。

    而另外两位【黑宫玩家】已经挡住了那位非官方【玩家】。萧楠自己则被刀疤男给挡住了去路。

    三角模式的包围圈，无论从哪个方向跑，都会被攻击。

    李长河能感受到女孩深呼吸着，正在让自己冷静下来。

    从杨东之前的对话中，李长河可以知道。这个时间的萧楠才LV2，刚成为【玩家】不久。

    她是被选中成为的【玩家】。之后主动联系【长城】，并在杨东他们的帮助下。完成了一个【任务】。升级为LV2。这次却意外进入【所罗门王】。

    现在的她，不是战力强大的【持有者】。也不是面对危险时，只是表露遗憾的心境强大的战士。

    只是一个刚刚获得力量的女孩而已。

    此刻能稳定自己的情绪已经很坚强了。

    李长河心里计算着，目前的情况很糟糕。

    官方组织都是享有各自国家资源的。

    他们的战力方面要比普通玩家强上不少。

    即便是现在的李长河也不好说可以同时对付三位【黑宫玩家】，更何况这时候的萧楠才LV2。

    属性差距太大了。无论是打，是跑都没用。

    合作？别逗了。

    所有【玩家】都知道，在这种竞争对抗的任务中。

    合作两字是多么的无力和搞笑。更多情况下会成为牺牲品。

    萧楠目光扫视着周围，大脑快速分析着。脑海中迅速闪过了数个念头。

    “半径一公里内，有队友正在赶来。”萧楠想去和队友汇合，队友也是如此。随机传送后立刻汇合，不做单打独斗。稳健为上是【长城】的一贯作风。

    既然现在不能行动，那就等着队友过来。

    恐怕那位刀疤【黑宫】的想法也是如此。他的队友也正在赶来。

    或者说...他们就是想让【长城】人员赶来。

    人数若是多，那就重提什么合作的事宜。人数上要是少，恐怕就不会有什么好事了。

    对着那位刀疤【黑宫】默默点头。她现在没有选择权。但手中的短剑不曾放下。

    “我能活下来，一定能。”女孩心里没有看上去这么平静。心里呢喃着某人的名字，仿佛从他那获得什么力量。

    李长河心境动荡了一下，继续观望着。

    刀疤【黑宫】见萧楠配合，也不多嘴。坐在不远处，观察着萧楠。

    估计是发现丫头的等级过低。心里也不知道使着什么坏。

    剩下的就看运气了，要是赶来的【长城】比【黑宫】多，或者强。那萧楠就不再会有危险。

    过了几分钟，两位【长城玩家】率先赶到。不巧的是，三位【黑宫玩家】也紧随其后。人数上还是没有优势。

    其中一位【长城玩家】没有掩盖着面容，是一个四十来岁的大叔。长相很粗犷，满脸的胡子。

    是去演鲁智深，都不用化妆的主。还镶着一颗大金牙。

    看到这里的情况后脸色微变。

    “你们【黑宫】胆子很肥啊。敢围攻我们【长城】的人？”大叔露出他的大金牙：“滚开！”

    另一边，刀疤摇头，用标准的中文说道：“合作而已，每座魔塔都要有足够的人数才能开启。与其等待各自的队友汇合。还不如我们凑一凑。”

    “瞎扯，仗着自己人多。打算用我们探路是不？”另外一位【长城玩家】从体型上来看，像是女性。性格上却很爷们，直接口吐芬芳。目测是个祖安高手！

    两位【长城玩家】看了眼萧楠，不禁心里叹息。太倒霉了！

    两人运气不错，随机传送后很快就汇合了。通过仪器想要快速的和队友汇合。

    结果却不太好，萧楠是意外加入。等级还很低，此刻还被【黑宫】包围。

    这可不是什么3对6，而是2对6啊。【长城玩家】没有妄动，缓步绕过刀疤。

    “别轻举妄动，我换两个人还是做的到的。”大金牙骂骂咧咧。靠近萧楠后低语：“我是总部执行队第四小组组长，你可以叫我金牙。我还是挺有辨识度的。”说着还敲了敲自己的金色门牙。

    “我是云海分部四队成员，你可以叫我罗王。”那位女性【长城】也简单的介绍了一下自己。

    “燕云分部三队成员，萧楠。”女孩镇定的回应着。现在有队友在身边，至少安全了一些。

    “好，萧楠闺女是吧？”金牙回应着：“现在我们运气不太好，给人围了。目前看来，还没有队友在我们的一公里范围内。”

    金牙看了看自己手中的圆形仪器。上面没有任何反应。

    “但也别惊慌，他们的想法就是打算再魔塔出现后。让我们探路。而魔塔的开门条件是得人数达到10人。至少在进入魔塔前，我们不会有危险。”

    “而除我们以外，还有【玩家】被挟持。”金牙看了眼，同样被【黑宫玩家】包围穿着冲锋衣的【玩家】。他正独自一人站在不远处，手中拿着一把弯刀，和所有人都保持着距离。冲锋衣的兜帽遮掩了他的面容。也不知道他在想什么。

    金牙尝试和他交流，他也只是摇头而已。

    “真要斗起来，他一定会动手，那我们这边有四个【玩家】了。4对6差距不是很大。”罗王拍了拍萧楠的肩膀，示意她不用担心。

    其实，两人只是安慰萧楠而已。LV2的她并没有有效战力。

    正常参与这个【任务】的都是LV5以上的【玩家】。差距太大了。

    女孩自然清楚，自己拖了后腿。在心里一遍又一遍的告诫自己，一定要活下来。

    目光却不知为何，看向那位独自一人的【玩家】。

    或者说，看向他手中的那把弯刀。

    在那位【玩家】拿出弯刀的瞬间，女孩看到了刀鞘上的一个图案。

    “这把武器上的图案....好像在哪里见过。”女孩心想，她在培训的时候被拉扯进【任务】。

    在【长城】派发的资料上，好像看到过这个图案。一条大鱼从海面跃起的画面。

    她一开始就想的很清楚了，战力不够的她，并不能在战斗上取得什么优势。

    所以在金牙他们赶来前，大脑一直在思索着破解方案。同时，观察着一切能够获得的信息。

    拉拢那位【玩家】，亦或者是逃离路线。她都考虑过。

    直到金牙他们出现，处境稍微好转了一些。她才觉得那把弯刀上的图案她在资料上见过。

    “回想起来，快回想起来。这可能是我们逃离的关键。”女孩翻阅着脑海中的记忆。

    这武器的图案，让李长河也有点眼熟，是在哪里看到过吗？

    是...海青的三叉戟！是海族？

    李长河忽然想到某个事情，在九龙山上，海凌山说见过丫头有点眼熟。就是这个时候吗？

    “见鬼，这个【玩家】其实就是海凌山吗？”李长河心里一动，这种情况下还能遇上海凌山。

    运气不是一般的差啊！

    不过，听罗凯说过。

    那海凌山争夺魔装的时候，击杀了多位【黑宫玩家】...就是指刀疤他们吗？

    就在这个时候，脚下传来震动。

    震感强烈，且距离很近。萧楠在罗王搀扶下才能站稳。

    随后，视角转动，就看到一座座高塔从地面升起。

    魔塔开始出现了。

    要是视角拉上高空，就可以看到七十二座高塔从地面涌现。

    “来了。”刀疤笑了笑，回头喊道：“【长城】的各位，还有那位不愿意说话的【玩家】朋友。”

    “魔塔既然出现，那就预示着你们没有选择了，跟着我们一起去魔塔吧。放心，都是人类。我不会害你们的。”刀疤挥动着链勾。

    同时，另外五位【黑宫玩家】也拿出武器对准包围圈内的四人。威胁的意思很明显了。

    “别在老子面前，摆出你们世界警察的姿态！一边对着人类举起武器，一边大喊为了人类。你们真的很不要脸啊！”

    金牙脸色有点难看，直到魔塔出现，圆盘仪器里还是没有看到队友靠近。

    太倒霉了！

    “不过，要是往好的方面想，去魔塔的话。可能会遇上我们的人。【玩家】们不都是会向魔塔前进吗？”罗王低声说。

    “这片荒漠上，散布着上千位【玩家】，和数十座高塔。加上和妖魔种、幻想种的冲突。想要正好遇上自己人的概率很低...更多的可能性是，我们提前进入或者他们提前进入了。”

    金牙摇头叹息着，在被【黑宫玩家】的包围下。向着最近的魔塔前进。

    萧楠则若有所思。

    ....

    最近的魔塔离的不远，一行人互相戒备的走着。花了十几分钟时间就来到了一座伟岸的建筑下。

    塔身高约百米，外壁上雕刻着上万个精致的石像，都是一些奇形怪状的怪物。

    与其说是塔，更像是某种柱子。

    而大门处，则是刻画着一张六芒图。以及密密麻麻的一些文字。

    那里已经有一批队伍再等着了。双方互相打量着，那一支队伍人数不多，只有三人。

    没有看到什么官方组织成员。

    像是临时拼凑，或者早一步到达魔塔的【玩家】。

    原本他们中有人想要靠近，却不知为何停下了脚步。

    萧楠的心跳却逐渐加速起来，她一直暗中注意着那位【玩家】。

    当那只队伍中的人想要靠近的时候，她看到那位【玩家】转动了一下自己的弯刀。

    这种下意识的举动，让萧楠想到了很多可能。

    他和那只队伍中的某人相识。对方认出了他，打算靠近。却被他拦下了。

    可能是在【好友】中联系着，但手臂做出了下意识的动作。

    “要是我没记错的话...那个图案代表的是某个幻想种的部族图腾。”

    “那另外一只队伍，能被他拦下。就是说在这个剧情世界中，也会相信他。”

    “那可不是什么【任务】中曾遇到的队友。而是更亲近的关系。”

    “比如，同族...也就说对方三人中....”萧楠心想：“也有幻想种！”

    萧楠通过【好友】将自己的猜测汇报给了杨东。

    杨东迅速给出反应，并被传达给金牙和罗王。

    两人并没有露出什么惊讶的表情，手中的武器却紧紧握住。若萧楠猜测是真的，那现在的局势就能有所变化。

    太不利了，三位【长城玩家】其中一位等级太低。对方要不是幻想种，要不就是【黑宫玩家】得做好打算才行啊。

    随着众人的靠近，大门像是发出了邀请一般，缓缓打开。内部漆黑一片。也不知道会有什么危险。

    【玩家】们并没有贸然进入。

    刀疤想和另外一支队伍交流一下，而对方没有回应。

    刀疤有点无奈，这三个敌我不明的家伙出现。

    局势有些不可控起来，六位【黑宫玩家】想要对付，连同三位【长城玩家】在内的七位【玩家】。

    显然没戏。看来那他们当试水者的想法得放一边了。

    正想着如何跟【长城】交流，却忽然感受到一股危机感忽然降临。有人要使用【技能】？

    “找死！在这里可不和你讲什么情面！”【黑宫玩家】脸色一变瞬间拉开距离，他们认为是【长城】打算突围了。

    发现金牙举起一把双手剑攻击，刀刃上金光闪烁。是攻击型技能！

    攻击的却是...那位包围圈内不说话的【玩家】。

    这是打算干什么？

    攻击你们的潜在盟友？

    你们都是被我们威胁的【玩家】不应该联合起来对付【黑宫】吗？

    刀疤脸上露出嘲弄的笑容，却在下一秒笑容僵硬了。

    另一只队伍，也在这时对【黑宫】发起了攻击。拿出弩箭对刀疤射击。

    “该死，发生了什么？他们什么时候联合的？”刀疤身形闪动，躲过三道寒芒。却还是被擦伤，身上的银灰色斗篷也被撕开一个大口子。

    看到一位队友手臂受伤，不由大骂。

    为什么？【长城】攻击【玩家】，另外的【玩家】却攻击【黑宫】？什么逻辑啊？

    而那位被金牙攻击的【玩家】，也表现出不俗的战力。单手持刀就接住了金牙的劈砍，仅仅只是退后几步。

    但【技能】的威力作用在了他的冲锋衣上。强劲的气流吹落了他遮掩面容的兜帽。

    露出他英俊的面孔和一双金色的耳鳍。

    共享丫头视野的李长河，看着那个有些熟悉的面孔。

    “果然是你这杂碎啊，海凌山！”

    .

    海凌山有些疑惑，看了眼丫头。笑说：“原来如此，我还以为聚集在我身上的视线，是打算和我谈论突围的事情呢。原来是已经看穿我了啊？”

    声音具有极强的穿透力，让【玩家】们耳朵一阵轰鸣。这就是他之前不开口的原因啊。

    “居然是幻想种！”刀疤肝胆欲裂，一边躲避箭支一边咆哮：“你们【长城】难道不知道，幻想种的危险吗？为什么不通知我们？你这是反人类！”

    “你是不是傻？”金牙心里松了口气，他刚才就是往武器上攻击的。

    说是攻击，其实是试探。目的就是试验一下对方的实力。来断定对方是不是幻想种。

    此刻开始后退，听到刀疤的咆哮，不由冷笑回应：“通知你们？然后合力干掉幻想种，再被你们威胁拿去试水？蠢货！你应该庆幸我们在魔塔外就识破了他的身份。进了魔塔你逃都逃不掉！”

    “别吵了人类们。你们都是一样的命运。随我进魔塔吧！”海凌山找上一位【黑宫玩家】手中弯刀快如闪电，劈的【黑宫玩家】连连倒退。身上伤口也越来越多。

    “该死！都散开跑！”刀疤看到另一只队伍也撕下了身上的伪装，露出了耳鳍！

    又是幻想种！四只幻想种玩家！战力严重碾压啊。

    纵使【长城】留下来和【黑宫】一起战斗。结局也不会有什么变化。

    在开启【序列基因】前，对付幻想种。

    三对一，甚至四对一才有赢的希望。

    等级越高，差距越小。可惜这个【剧情世界】有等级限制。高等级【玩家】无法进入。

    那现在只能跑了。

    “为什么？为什么会有这么多幻想种聚集在一起？”一位黑人【黑宫】怒声咆哮。他跑不掉了，原本就在包围着【长城】，现在反而被夹在两个战场之间。无路可逃！

    “其实，你们不围着我。我早和他们汇合了，我们同族之间的感知范围很大。”

    海凌山笑道：“要怪，就怪你们人类自己的恶意吧。想要欺负弱者，却欺负到幻想种身上来了。哈哈哈。”

    言毕，一刀背重重砸在黑人的脑门上。将其砸晕。

    几分钟后，战斗结束。

    看着已经被打倒的几位【黑宫玩家】，海凌山啧嘴说：“还差两个啊。你们守着，我再去逮两只。”

    “海凌山，万事小心。别被人类围堵了。”

    海凌山轻蔑的看着地上的人类【玩家】：“同族之间都能下死手的家伙，还不配伤到我。”

    另一边，

    萧楠和罗王在金牙攻击海凌山的时候就已经冲出。她们那个方向的【黑宫玩家】也不管她们。蒙头就逃。

    魔塔的进入要求是十人，幻想种这是在凑人数呢。

    “萧楠，散开跑！记住方位，晚点集合！要有危险的情况，就干脆往魔塔里面冲。”罗王大喊着。塞给萧楠一些药物后，就冲向另一个方向。

    现在聚在一起跑才是送死，幻想种就盯着人呢。

    就像是猎枪猎杀猎物，枪口下的猎物要是多几只。猎人也不会吝啬子弹。

    李长河能感受到女孩在流泪，视角也有些模糊。

    ...到底是女孩呢。才成为【玩家】，就遇到这种危险的情况。

    这时候的她本该在和小姐妹们聊天逛街。或者和某人吃着牛肉面，聊天玩梗。

    而不是，算计着努力求生啊。

    现在，好不容易遇到的队友，也被迫分开。再次进入到危险的情况。

    李长河心境也再次起伏。

    “稳住稳住，就三张卡片而已，可不能在这就弹出去了。”

    也不知道过了多久，李长河感受到脚下传来的不适感。

    来到了和金牙、罗王约定的位置。

    却没看到他们的身影。

    李长河叹息一声，视角也再次模糊了一会。

    随后，看到百米左右，闪过金光。

    女孩拿出望远镜看了看。

    是金牙啊，他还活着！那颗大金牙特别显眼。一闭一合的正在说着什么。

    “危险！”金牙跑进五十米左右的时候，女孩终于听到他的声音。

    第一时间转身举剑，却没看到任何人影。

    正奇怪着，脚下地面裂开。一道寒光闪过。

    同时，李长河感受到女孩的右肩传来剧痛。

    尖锐的钢钩，无情的刺穿皮肤，肌肉，血管，最后贯穿肩膀。身体被猛地拖起。

    刀疤狰狞的面孔也泥灰中浮现，怒吼着：“都是你！你要是早点说，我们根本就不会出事！都是你！”

    “咔嚓！”李长河努力维持的心境终于破了。

    从中有恶意喷涌而出。

    “你竟敢...你竟敢...”

    “猛虎...”恶意传来狰狞的怒吼。

    猛

    虎

    硬

    爬

    山！

    李长河怒吼着一拳砸出。

    现实世界，苦等着李长河苏醒的各位兵武。一齐抬头，

    离李长河最近的那位年轻兵武，见李长河睁开双眼，眼中无悲无喜。

    瞬间起身，腿，腰，手同时进入完美状态。

    一拳砸向自己。虎啸响彻四周，若非有【现断空间阵】给有一帮居民告他扰民。

    年轻兵武抬手格挡，闷哼一声，身体不由腾起：“进了！你们快研究....艹！”

    话音未落就掉下天台，这一拳将他打飞七米多，直接掉落天台。

    陈光也不担心掉下楼的年轻兵武。都是接近LV10的【玩家】了，摔摔更健康。

    抬手抓住李长河的肩膀：“记住这种进入兵武的步骤，找到能让你回想这种感觉的条件。现在，回去！”

