    “啊！”

    冯雪兰和冯朵朵吓得惊呼一声，下意识地闭上了眼睛，似乎不想看接下来惨烈的一幕。

    但是两女心里却都有一丝莫名的悸动，这种前所未有的被人护在身后的感觉，真的很好。

    刘德志怒火滔天，酒劲上头，下手也没有丝毫保留，就这一下，绝对能把人给砸得半死。

    林克也没有躲避，只是伸出一条手臂挡在了身前。

    首先板凳这种武器根本没什么说服力，而且他很想弄清楚一件事情。

    师父所说的外界遍地都是的高手，到底有多高。

    “砰！”

    沉闷的撞击声中，板凳彻底解体了，刘德志自己的手也被震得发麻。

    但是林克却一点事情都没有，脸上甚至带着一丝不解和疑惑。

    这外面的高手也不是很高嘛！

    当然，也有可能他今天运气好，在遍地高手中碰上了一个弱者。

    看来他以后要多笑一下了，师父说爱笑的人运气都不会太差。

    他那十八个师兄就是因为不苟言笑，所以运气不好下山没多久就死了。

    以前他不信，但是现在信了。

    冯雪兰和冯朵朵见半天没什么动静，这才紧张地睁开了眼睛，立刻发现凳子已经散架了，但是林克却没什么事。

    刘德志看了一眼手里的半截凳子腿，一时间也有些懵圈，莫非是这凳子年久失修所以一砸就散？

    可是刚才那打击感明明很强，现在他手臂都是麻的。

    不过他现在酒劲上头，加上心中有火，也不会考虑那么多，冲进厨房就拿出了一把菜刀，“小白脸，今天你要是不给老子一个说法别想站着从这里出去！”

    “刘德志，你疯了，杀人犯法的！”冯雪兰面色大变。

    “犯法？当老子吓大的么！”刘德志狞笑一声，快速一刀劈向林克。

    林克嘴角扬起一丝笑意，他承认自己刚才说不怕的时候有赌的成分，但是他赌对了。

    现在他是真不怕！

    不等刘德志靠近，他就一脚将刘德志踹飞了出了。

    “哇！”

    落地之后，刘德志忍不住吐出一口黄白之物。

    “哇，林克哥哥好厉害！”冯朵朵立刻拍起了手。

    冯雪兰也微微有些吃惊，没想到林克这个看起来干干净净的大男孩居然力气不小。

    “呸，特么居然敢打我，小子，你摊上事了！”刘德志吐出嘴里的污秽物，恶狠狠地看着林克。

    当着老婆孩子的面，被小白脸给打了，任谁都接受不了。

    “刘德志，把刀放下！”冯雪兰吓得面色苍白，她很清楚，刘德志根本不会管什么后果，绝对会砍下去。

    “没事！”林克淡淡一笑，主动走了过去。

    刘德志脸上狠厉之色更浓，突然扑向林克，手里的菜刀也狠狠地砍了出去。

    不过他的手腕却被林克轻松地扣住了，手里的菜刀掉到了地上，腹部也有剧痛袭来，整个人立刻倒在了地上。

    这一切都发生的太快了，以至于冯雪兰和冯朵朵根本不知道发生了什么，只是惊讶的大张着嘴巴。

    “你们要不要也来打下看看？”林克扭过头说，相较之下，冯雪兰母女应该更想动手。

    “可……可以么？”冯朵朵面色激动得通红，她早就想这么干了，可是碍于力量悬殊。

    “当然！”林克点了点头，一脚踩在了刘德志胸口确保他不能反抗。

    “我来了！”冯朵朵一溜烟就冲到了刘德志身边，狠狠地踩了几脚，“坏人，我打死你！”

    她力气毕竟有限，其实并没有什么杀伤力，但却发泄了她心中积压已久的怨气。

    “朵朵……”冯雪兰想要阻止却根本来不及，冯朵朵年纪还小，这么教育她真的好么？

    “妈，你也来试试啊，很过瘾的！”冯朵朵挥了挥手，她当然也知道打人不好，但前提得是人。

    刘德志算人么？

    冯雪兰眼中闪过一丝犹豫，但是这些年遭的罪却是瞬间让她将所有顾虑抛在了脑后。

    反正刘德志也不会轻易放过她们，还不如让自己痛快一次。

    于是乎，母女两个成功组成了女子双打。

    “别……别打了，我认输……”刘德志抱着脑袋，痛苦的哀嚎着。

    两女打累了之后这才放过了刘德志，脸上都带着一丝兴奋的红晕。

    “把钱还给我，然后有多远滚多远！”冯雪兰娇喝道，她从来没有想过，自己有一天也能对刘德志大呼小叫。

    刘德志艰难地爬了起来，却磨磨蹭蹭地不愿意给钱，不过当他发现林克友善的眼神之后，忍不住打了个寒颤，连忙把钱拿了出来，“都……都在这里了，我先走了！”

    他本来就是欺软怕硬的主，拿出钱就跑到了外面，然后按照国际惯例开始放狠话，“别以为就这么算了，你们给我等着！”

    他说这话可是有底气的，这么些年吃喝嫖赌，他认识了不少狐朋狗友，其中当然不乏道上的大哥。

    闻言，冯雪兰面色一变，刚才她没考虑后果，现在看来麻烦大了。

    刘德志就是那种泼皮无赖，绝对会找那些狐朋狗友来算账。

    “林克，你看我这里太陈旧了，做什么都不方便，不然你还是搬走吧，现在就搬！”冯雪兰考虑了一下说道，她可不想连累林克。

    “不走，我交了房租的，你不能赶我走！”林克摇了摇头。

    “？？？”冯雪兰一脸问号，她是赶林克走黑房租的意思吗？

    “林克哥哥，你是不是傻，妈妈是怕那个坏人报复你，不是想赶你走！”冯朵朵都听不下去了，有时候她真的觉得林克傻乎乎的。

    “我不怕！”林克又摇了摇头，刚才短暂的接触他已经可以肯定刘德志绝对不是高手。

    “你到底明不明白我的意思，不光是刘德志，这些年他认识了不少狐朋狗友……”冯雪兰焦急地说，林克显然对这个社会的险恶还不够理解。

    “有高手吗？”林克认真考虑了一下，问道。

    “高手？没有吧！”冯雪兰一愣，高手这个词在电影里面经常出现，但是在现实生活中却很遥远，刘德志那些人更不可能是。

    “那就没事。”林克松了口气，只要没有高手，什么都好说。

    冯雪兰叹了口气，她自然而然地认为林克留下来是想保护她们母女，毕竟林克这个年纪的人很容易热血上头，你越是让他走他就越不会走。

    见林克有些欲言又止的样子，她犹豫了一下说道：“你是不是想问，我为什么会嫁给刘德志？”

    “呃，不是。”林克摇头说道：“我就是想问问，下个月的房租能迟点交么，马上我就有工资了！”

    冯雪兰：“……”

    她关心的是林克的安全，林克居然只关心房租，太没心没肺了。

