    “卧卧卧.......卧槽！”

    躺在寝室里睡觉的白锦，感觉到胸前有一点痒痒的，准备伸出去挠挠，探手一抹摸到一根特粗壮的玩意，而且那个玩意还在那儿扭来扭去的。

    白锦被吓到卧槽一声，隔空御物之力施展撞破蚊帐直接上梁，惊魂未定抬起自己右手，看看什么狗东西竟敢在睡觉时候来偷袭自己。

    惊出一声冷汗的白锦，低头看着寝室里的不速之客，那是一株藤蔓，它长得五大三粗而且特别光滑细腻，就像刚刚吃饱饭的蛇类一样。

    “呼.....师父闹哪样啊！知不知道这样很容易失去我这个爱徒的。”

    看到植物白锦稍稍稳定住情绪，心里暗暗腹诽岁命星的不靠谱。

    他刚才差一点就召出天魔，直接重拳轰向偷袭自己的东西了，然后.....岁命星也可以收拾收拾准备披麻戴孝，给自己唯一宝贝独苗徒弟送行了。

    白锦当场气抖冷，连衣物也都顾不上换直接顺着藤蔓去找岁命星，准备开口怒斥为老不尊师父闹哪样。

    “师......”

    刚踏足前厅区域，熟悉的寒意让白锦停住自己脚步，脸上怨念冻结住，二话不说立即开溜回寝室整理仪容。

    感觉那熟悉股寒意，白锦就知道无情仙肯定在客厅里，虽然不知道她来文瑶峰做什么，但白锦可不敢穿着睡衣跑到无情仙的面前去。

    无情仙特别在意仪容仪表，之前已经三番两次叮嘱白锦，穿的像个人，出门之前记得要细心的刷牙洗脸........

    白锦怕这样被无情仙看到后，她淡漠说道：“本座话不过三....蠢货，斩之！”

    白锦匆匆忙忙回寝换衣，洁净术不要钱般往身上套，以此确保面见掌教老爷时候自己是干干净净、白白嫩嫩的。

    “弟子白锦见过掌教真人、师父，弟子顽劣不知道因何唤弟子前来觐见。”

    白锦换上洁白绣丝绿线的道袍，满脸严肃进入客堂恭谨作揖询问道。

    “你说话怎么怪里怪气的.......”

    岁命星看着徒弟换人似的，就差额头上刻字‘我狂爱星络仙门’，忍不住开口吐槽他的古怪行为来：“正经一点，掌教也在这里看着的。”

    “无妨。”

    无情仙摆摆手，看着白锦道：“前不久柳木镇驿站收到一份信件，它来自西南国的赤水城，寄信人亲自送到西南星络仙门驿站让人务必送你手上，那人自称是你父亲。”

    “？”

    白锦缓缓打出一个问号，怎么又有人寄信过来称做我爹，还有完没完啊！

    什么西南赤水城鬼才听过，以前家住合欢宗二区，现在住文瑶峰山顶，没有拜入合欢宗前住在封禹主城，一个两个跑来占便宜的都给我消停亿点！

    虽然白锦心里气到挠头，想要把写信的狗贼拖出来打一顿，但在岁命星面前还是要表现的自然一点，不能直接开口喷是合欢宗写信给自己传讯。

    “额.....弟子并不知道，可能需要阅读信件内容才知晓，或者看到署名。”白锦开口回答无情仙的问题。

    信件缓缓飘到白锦面前，白锦也没有什么顾虑直接撕开信件，大大方方阅读起里面的内容，丝毫不怕岁命星看。

    怎么说也是合欢宗寄来的，内里隐藏着的信息一般人看不出的。

    打开白锦看第一眼皱眉，第二眼当着无情仙和岁命星的面把信件撕掉。

    “回禀掌教真人，写信之人罪大恶极欺神骗鬼，其罪应当口诛笔伐之！”白锦深呼吸一口气平复狂跳的心脏，向无情仙开口道：“此人并非我亲属，应该是想鱼目混珠来占我便宜的。”

    狗那么大自在仙亲笔五个字，就写着第一张纸上面，看的白锦心脏骤停。

    白锦当然知道字上含隐匿神通，只有特定的人能看到，但这完全不妨碍自己做贼心虚被吓到心血少了一截。

    “日后要注意提防诈骗。”无情仙深深地看了白锦一眼：“作为岁命星徒弟你的名字将会越来越广，欺诈会多起来。”

    “遇到拿捏不住的向师门汇报，我们可以通过卜算推演一二。”

    以后你就别和那些诈骗犯玩了，遇到不懂的事情来找我就行！

    敢跑路？知道我们星络仙门是靠什么起家吗？地之所载六合之间，四海之内日月所照之地，我都能把你绑回来！

    奇怪的翻译词典上线了，白锦的脑海里自动翻译出一段段可怕的词组。

    “难道这就是传说之中的悟道？圣人讲道时候，闻道者能悟出内涵.....”白锦在心里吐槽一句，就像一个被教导主任抓到的坏学生一样，满嘴的是是是。

    显然，无情仙知道信件的内容，会议结束后特意跟着岁命星过来，看看白锦又做了什么妖，怎么合欢宗的魔修隔三差五给他写信传达消息。

    “那些卑鄙小人真恶心......”

    岁命星面露嫌恶之色：“居然打着血浓于水的名目来骗人，真该遭天谴，幸亏徒儿还能记得自己父母名字，生辰八字也没有泄露出去。”

    “否则那些胆大妄为的小人.......”

    “来一个杀一个，杀到消停为止，吊在鉴宝阁总堂门口警醒世人。”无情仙看着岁命星平静道：“贪到尽头梦成空。”

    敢来骗就诛杀九族，确保所有能受益的亲属一个不漏的去世。财帛虽然动人心但你也要能用才行。

    现在不单只你无法成为受益者，所有潜在受益者都无了，骗来有何意义？

    白锦静悄悄的跑到岁命星身后，悄悄从旁边瞄了一眼无情仙，传音道：“师父弟子能先行离开吗？我觉得好冷.....”

    白锦可不是诈骗犯，他是唱着歌逛着街被岁命星抓来的受害者苦主！

    他都还没有问无情仙要赔偿呢？

    白锦急着离开不是因为无情仙，而是想要看信件里的内容，自在老魔给自己寄信的原因只有一个，那就是他不知道从哪翻到五行俱全的吐纳法给自己。

    信里大概就是记录了那些内容，白锦准备验验货先，别到时候自己满怀期待打开发现里面拓印了一本小刘备。

    以合欢宗的风光，白锦相信自在老魔做的出这样的事情.......给自己一个大大的惊吓。

    “你忍一忍，掌教很快的.....”

    岁命星回了白锦一句，再道：“你师叔特意亲自将信件交到你手上，代表非常重视你的事情，你哪能跑回去睡觉。”

    “想一想待会你师叔走后，我们去哪吃早点，柳木镇那家茶馆蛮不错，百余年之前我试过那的包，待会去吃嘛？”

    “百余年前，你确定那家店还在那里不是换成猪肉档或者菜市？”

