
“一个洗脚小妹，千人睡万人骑的，霍二少，您懂的。”齐伦看向霍廷晟，那言语中撇清关系的意思，溢于言表。

一边的齐瑞，原本是一副逃避的样子，但是听到齐伦这样露骨的话，气的那头锵地，他“呜呜呜”的想要说话，或者是想要骂人，但是，因为霍廷晟将他的下巴卸了，他用不上力气，只能一边发出奇怪的声音，一边口水喷的到处都是。

霍廷晟嫌弃的后退了两步，看向齐伦的眼神里面，玩味更浓了些。

“哦？”霍廷晟看向齐伦，虽然他平常浪荡，但是认真起来，给人的压迫感却跟霍廷宸同出一脉。

“齐总的意思是，齐瑞跟齐家没有半点关系咯？”霍廷晟挑眉问道。

齐伦信誓旦旦的点点头，“这事儿您可以去查，当初他死皮赖脸的来认亲，我们齐家将他赶出去之后，他就再也没有回来过。”

“后来，听说他不知道用了什么手段将祁城的沈家搞到了手，倒是到齐家显摆了一番，但是，我们都没关系了，自然也不会由着他来恶心我们，因此，当时我们就叫人将他赶了出去，这些事情，要是调查是都能查清楚的。”

霍廷晟站在原地不说话，那副表情，显然是一副我不信的样子。

“霍二少，您不信我？”齐伦看出了霍廷晟的怀疑。

霍廷晟之前就调查过，前段时间，齐瑞去了齐家，后来传出来的消息，是齐瑞一朝发达，回去耀武扬威，但是齐瑞回去的那个时间，并不是他刚刚将沈氏弄到手的时候，反而是霍廷宸的推断中，齐瑞刚刚搭上敌手的时候。

这个时候回去，时间就有些敏感了，不由得让人多想。

“请你来，我自然也是有了些调查结果的，所以，齐总可不要乱说才是，要不然，说不得，我们霍氏要有些名目来排除异己了。”霍廷晟看向齐伦，脸上依旧挂着笑意，但是那笑意显然不达眼底，看得人心中忐忑。

“半个月前，齐瑞去齐家，到底是干什么？”霍廷晟见齐伦半天不说话，于是上前追问道。

齐伦看了霍廷晟半天，气势一下子弱了下来。

“霍二少，这件事情，你们可不能牵连到我们啊，我们可是从来没什么狼子野心的。”齐伦看向霍廷晟，脸上一直带着的淡定的面具，似乎是破碎了。

“那就要看你们交代的彻底不彻底了。”霍廷晟笑吟吟的看向他。

“我说。”齐伦捏紧了拳头，看向一边的齐瑞，眼神中带着无数的鄙夷和嫌弃，“就是这野种，那天突然跑到了齐家，说是他有什么奇遇，要是齐家能够跟随他站到那人身后，齐家一定能再往上走一大步。”

果然，跟哥猜的一样。

霍廷晟心中想着霍廷宸的安排，面上却是不显，继续一言不发。

眼看着霍廷晟并不表态，齐伦只能继续说道：“他言语中，说他能够拿下沈氏，也得益于对方的帮助，然后，想要拉齐家到一条船上。”

“那，齐总就没有动心？”霍廷晟追问道。

“说往前一步，当然是动心的。”齐伦知道什么事情也瞒不过去，只有实话实说，才能够在霍家这边博得好感，因此，也没有了刚来的包袱，话说的也是越来越顺了。

“但是，呵呵，我当初费了多少心思，才将齐家抓在手里，要是真的跟他站到了统一战线上，即使真的如他所说，能让齐家上前走一大步，但是齐家也不一定是我的了。”齐伦一直到此时，才展示出一个家族掌权人应该有的锐利来。

齐伦的父亲，是个风流种子，因此，齐家的私生子，可不只齐瑞一个，但是，齐伦这些年却将齐家的权利稳稳的抓在手里，就算外面的人蹦跶的越欢，也丝毫不影响他的地位，这样的人，怎么可能是心慈手软之辈。

霍廷晟听到这里，大约也在心里确定了，齐家兄弟两人，应该没有什么合作。

若是齐伦说什么冠冕堂皇的理由，讲霍廷晟还有可能怀疑，但是，齐伦说的却是很现实。

霍廷晟点点头，脸上的笑容真诚了些许，而齐伦，看到霍廷晟的表现，也是如蒙大赦，他知道，霍家这一关，一直到现在，应该算是过了。

“很好。”霍廷晟走上前去，将齐瑞的下巴按了回去。

齐瑞只觉得下巴一阵酸疼，活动一下嘴巴，虽然脸颊还是发酸，但是，已经没有了那么尖锐的疼痛。

他看向齐伦，眼睛里的怨恨，恨不得化成一把刀，刺进眼前的人胸口。

“你特么才是野种，你特么再敢污蔑我妈，你信不信，我总有一天弄死你，啊？”齐瑞挣扎着想要上前，但是腿上和胳膊上的伤，却限制了他的动作，他呼哧呼哧的喘着粗气，又坐了回去。

齐伦看着眼前狼狈的齐瑞，毫不留情的走上前去，一脚踩在齐瑞的手上，用力的碾了碾，“你怎么能弄死我，啊？凭借你身后那个连面都不敢露的人嘛？”

齐伦像是受了刺激一般，脸上满是癫狂的神色，“哼，你们这些蠢货，真的以为你们真的能赢了他吗？做梦去吧，终有一天，他才是真正的王者，到时候，你们这些站错队的人，都得死，都得死！”

“你说的他是谁？”霍廷晟看齐伦有些神志不清，心中暗道，这是问出消息来的最佳机会，因此上前逼问道。

“那人你认识吗？你知道他的名字吗？”

而齐伦，刚想张嘴，便突然安静下来，就像是被人下了定身咒一般，再问，便什么也不肯开口了。

霍廷晟眼看到了关键的时候，便又失败了，有些烦躁，但是还是好好的将齐伦送了出去。

等到他去跟霍廷宸送消息的时候，霍廷宸却似乎是毫不惊讶。

“本来都快问到了，但是不知道为什么，他竟然突然冷静下来了。”霍廷晟气的一下拍到桌子上，“砰”的一声，听得人心惊胆战。

突然，外面传来沈清燃的一声冷呵，“什么人！你在这干什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570048"  chaptername="第656章  戛然而止">加入书签</a>
</div>
