1963肉食养殖场
陆云深吸一口气，他小心翼翼的将那具黑暗生灵的尸骨收起。
这也许是大诸天中第一具纯血黑暗生灵的尸体，而且还是一尊强大的世尊尸体，通过这具尸体，极有可能发现黑暗生灵的秘密。
那些巨人只是啃光了骨头上的血肉而已，并未伤及到骨头之内孕育的东西。
“乾坤上横天？”
“太上灵枢天？”
陆云又仔细的观摩了一下这些尸骨之上的生死信息，发现虽然有大诸天的生灵，但更多的却是一些来自未知之地的生灵骸骨。
无一例外，他们都是世尊，而且是极其强悍的世尊。
情不自禁的，陆云想到了禹馀道人曾说过的一段话……这方世间就是一个大森林，大诸天只是这个森林中的一员而已。
黑片黑暗大森林中，危机重重，唯有大世尊才有资格参与，知晓这里的真相，其余者，包括世尊，也不过都是大世尊保护下的幼儿罢了。
离开大世尊的保护，他们就是猎物。
现在，陆云真的看到了猎人在狩猎……一个，或者一群巨人，将大诸天或者其他诸天世界的世尊当成猎物一般猎杀，并且吃掉。
难道……这就是这个世界的真相吗？
或者说，这里只是一个巧合？
陆云面无表情的将这些尸骨收起来，就连楚薰和他说话，他都没有注意到。
“小哥哥，小哥哥。”
楚薰并不知道陆云的名字，她也没有去问，只是称陆云为‘小哥哥’，此时她拽着陆云的衣角，轻轻的呼唤道。
陆云这才回过神来。
“怎么了？”
陆云开口问道。
“那边……那边有好东西！”
楚薰指着一个方向。
这是大片空地，周围有不少朝着四面八方延伸而去的大道，大道的两边同样被巍峨的山岳隔开，但是这里已经没有小路了。
显然，这里是属于那群巨人的领地。
“陷阱。”
陆云朝着那个方向扫了一眼，道：“那些巨人布下的陷阱，用来狩猎的。”
楚薰瘪了瘪嘴，道：“我们又没有肉。”
“因为我们太小了，还不够那些巨人塞牙缝的。但是他们可以把我们抓起来，关进笼子里养大了再吃。”
陆云说起这番话的时候，他的心头忽然间一凉，一抹深深的恐惧从他的心头升起。
太小了，养大了再吃……
这群巨人不在乎猎物的实力如何，上尊或者大尊，只要身上有肉就行了。
陆云想到了过去的第四界……修行之路，便是修炼无，将自身修炼的越来越大，甚至比一方世界更大。
身体越大，身上的肉就越多！
第四界是轮回之地的主体，轮回之地周而复始，不断的轮回，死去的生灵也会在下一次轮回中复活，重复着之前的事情。
陆云的眼睛越来睁越大。
他想到了一个异常恐怖的可能……难道轮回之地的真正意义，便是这群巨人的……养殖场？
将生灵送到轮回之地，修炼无的力量，将自身修炼的越来越大，就如同养猪一样，养肥了就杀，就如同轮回之地的大破灭时代那样。
一时间，种种杂念从陆云的脑海中升腾起来，他几乎走火入魔。
不过，一点点冰凉的气息顺着他的手掌传来，在陆云的脑海中转悠了一圈，将陆云的杂念统统驱散。
陆云的脑门子上浮现出了一抹冷汗。
这样的事情实在是太耸人听闻了……鸿钧，盘古等人将轮回之地当成一个养伤的地方，在其中休养生息，但是偏偏那里……似乎是某人的肉食养殖场。
陆云就是轮回之地土生土长的生灵，他也是众多猪猡中的一员。
“谢了。”
陆云下意识的摸了摸楚薰的头发，然后他长长的松了一口气，“有些事情，还得亲自去证实一番才行。”
“你到底想到了什么？都快走火入魔，把自己烧死了。”
楚薰小声的嘀咕道。
“没什么……你知道这些巨人的来头吗？”
陆云开口问道。
楚薰茫然的摇头，然后她思考了一下，反问道：“你怎么知道是一些巨人呢？我们只看到了一个呀。”
“地上的这群骸骨上，显然是一群巨人留下的牙印。”
陆云叹了一口气，虽然他只看到了一个巨人，但这正是让他担心的……那些巨人不仅仅只有一个族群，这片空地上留下的痕迹与之前猎杀火麟世尊的巨人并不是同一个族群的。
“对了，妙哥哥去哪里了，我好担心他……我梦到，我梦到妙哥哥死了，被钉在一个墓碑上……”
忽的，楚薰想起了妙，不由有些担心的问道。
“……”
陆云沉默了一下，他实在不忍心告诉她，其实她的那个梦是真的，妙已经死了，重生的那个早已不是过去的妙了。
“他也在这座墓中，去寻找属于他的机缘，等我们离开的时候，就能见到他了。”
陆云开口说道。
“嗯。”
妙点了点头，但是她的情绪也有些低落。
显然她也觉察到了什么，那个梦境其实是妙给她施的术，让她误以为之前见到的是一场梦。
但是楚薰是两位大世尊的女儿，她又岂会那般容易中术。
现在楚薰心里想什么，只有她自己才知道了……虽然她只有八岁，但陆云却从未将她当成一个八岁的孩子来看。
“我们真的不去那边吗？”
楚薰的小脸依旧看向哪个方向，“那里真的有一件宝物，我爹娘来了都会抢夺的宝物！”
“那就去看看吧。”
听到楚薰这样说，陆云也点了点头。
他几乎已经可以认定，那里就是巨人的陷阱，用来狩猎闯入这片领地的修士的。
这个时候，陆云对那些巨人也产生了一丝好奇，他有太多的想法需要去印证了。
甚至陆云的脑海中，情不自禁的产生了一个疯狂的想法……他要活捉一个巨人，看看那些巨人究竟是什么东西。
至少，陆云的幽瞳之下，那些巨人就是巨人，属于人族的一支，普普通通的人族，还处在原始时代的人族。
而且，陆云更想看看，这些普普通通的巨人，是如何猎杀修士的。
……
