    天门似乎发生了什么变故。

    气氛有些肃杀。

    一个个面容肃然，身穿着黑白二色制服的修士鱼贯而出，将关卡严防死守！

    眼见这一幕，

    逸安道尊沉吟片刻，却也并没有慌张。

    这种事情，

    多年走南闯北下来，这种意外也见过不少。

    示意众人不要惊慌, 他先去打探一下消息。

    “不久之前，老祖最为疼爱的一位后辈外出云洲游历，结果死在了那里，你们......”

    “李英，你在干什么！不许多话！”

    就在逸安道尊在暗地里拉住一个瘦小的修士，准备打听消息的时候, 一道厉喝声如雷霆般传来, 让那瘦小修士身体一个冷颤, 原本的话语直接是咽了下去。

    只见得一个身材魁梧，面容棱角分明的中年人走了过来，如同鹰隼般锋锐的目光上下扫视，带着森寒的冷意。

    “还请道友回去排队等待。”

    那中年人伸出手，做了個请的姿势。

    见此，

    逸安道尊眉头微皱，不过并没有说什么。

    “叨扰了。”

    抱拳行礼，随后离去。

    眼见逸安道尊回来，张清元投去了询问的目光。

    逸安道尊微微摇头，

    他也不清楚什么情况。

    “没关系, 就暂且等上一等吧，这种事情虽然少见, 不过也不是没有发生过，等那一位守门的老祖做完事, 也就结束了。”

    虽然不知那人口中的某一位老祖最疼爱的后辈身死于玉洲具体是什么情况，不过应该没有什么大问题。

    只是，

    张清元隐约觉得, 

    事情恐怕不会那么顺利。

    时间一晃而过，

    这一等，

    便是一个月。

    就在所有人都是感觉到有些莫名其妙的时候，

    突然，

    有人来请。

    “诸位可是九洲商会的人？带上你们的船，去觐见老祖！”

    虽是询问，

    但话语当中却是不容置疑的通知语气！

    张清元和逸安道尊对视一眼，皆是觉得有些莫名其妙。

    “这个什么老祖，很大的脸面嘛！”

    张清元低声地道，眼中一抹锋芒闪过。

    先是晾了自己等人一个月，

    然后随便叫了个人来，让自己等人前往觐见？

    这几乎可以说是肉眼可见的恶意，让张清元心中产生了不爽。

    而此时，

    一旁听得一清二楚的逸安道尊差点跳了起来，连忙出声地道：

    “张道友且按捺一二，见面就见是了，对方也未必是恶意，说不定只是例行公事，又或者是听闻张道友战绩, 单纯想要见上一面呢......”

    逸安道尊连忙抚慰, 生怕张清元一个气上头，直接打了上门。

    别人不清楚, 

    但是收集了张清元不少资料的他可是很清楚，

    身边的这主，可不是什么能够忍气吞声之辈！

    若是其它地方，那就算了。

    但这可是天门所在，

    谷儰

    守门的，

    可是有着三尊以上的天人道祖！

    而这些人，

    也并非是孤家寡人，

    他们背后的势力，皆是复数以上的天人道祖存在！

    这可不能在此产生冲突！

    “道友放心，张某也并非是那种失智之人，不会主动挑事端的。”

    张清元淡淡地出声道，面色平静，看不出在想些什么。

    对此，

    逸安道尊值得苦笑一声。

    在天门关隘修士的之音之下，十艘飞船缓缓前行，来到了一处高耸入云的巨岳面前。

    山间，

    一羽衣高冠的白发老者，背对众人煮茶，一缕孤烟，丝丝萦绕，缥缈四散。

    那老者对面，是一五十多岁的中年人，颔下一小撮长须飘飘，白衣仙袂飘飘，一双眼睛略显狭长，却是透露着深邃如星空般的睿智与深沉！

    两人对坐，

    中间是一石台，

    台中摆放着一盘棋盘，棋局当中，黑白子星星点点，绞杀碰撞，煞气冲天，像是囊括了一场仙神陨落的恐怖战场在其中！

    那两人的身影之于高山巨岳面前，不过如同两只蚂蚁般微小，几乎是微不足道。

    但这两人只是坐在那里，

    仿佛便是成为了天上地下的一切的中心，

    周遭的高山巨岳，郁郁葱葱的山林，山间萦绕的仙雾，乃至自不远处低空飞来，降落在山腰下的十艘巨大飞船，在这一刻都是成为了那两人的配角！

    所有的视线，都是汇聚在那两人身上！

    天人！

    这是天人道祖级数的存在！

    指掌天地大道法则，拥有着不可思议的伟力！

    只是出现在那里，

    便是令得天地都是产生了一种压抑的感受！

    逸安道尊心中惊颤，小心翼翼上前。

    “晚辈九洲商会云洲分会逸安，见过前辈，不知前辈召晚辈上来，可是有要是吩咐？”

    拱手朝着山间的两人拱手恭敬行礼，脑袋低下来，心中忐忑，不敢有丝毫的不敬，同时也隐晦地点出自己身后的势力。

    “哼，用不着拿九洲商会来压我，九洲商会确实很大，但你不过只是一个乡下的分会使而已，就算老夫在这里杀了你，也不会有太多的麻烦。”

    那羽衣高冠的老者冷哼一声，

    声音如同雷霆震裂，响彻在逸安道尊脑海，炸得他的识海一片混沌苍茫，同时身体不由自主地后台了几步，嘴角留下了一丝鲜血。

    “去，例行搜查！”

    羽衣高冠的老者不屑，冷然下令。

    一众身穿着黑白制服的修士，纷纷冲上的飞船，开始在每一个角落里面翻箱倒柜地搜查！

    眼见兵零乓啷的大搜查，时不时有物资被倾倒出来，扔出走道。

    这个时候，

    逸安道尊哪里还不知道，这完全是在刁难！

    心中愠怒，

    但逸安道尊丝毫不敢表现出来，反而是只能小心赔笑。

    与此同时，

    就在其他人搜查飞船上货物的时候，一个月前喝止弟子向外界流露消息的身材魁梧，目光如鹰隼般锋利的中年男子，走到了逸安道尊面前，锋锐的目光扫过，看向一旁的张清元，视线如刀子。

    “这一位是谁？可有出入天门的通关文凭？”

    中年男子对逸安道尊出声问道，声音冰冷，不带丝毫的感情。

    张清元面容淡漠，向前跨出了一步。

    见状，

    一旁的逸安道尊心脏差点跳了出来，连忙拉住了张清元。

    “稍安勿躁，稍安勿躁！张道友，这事尽管交给我便是，放心，这只是例行检查，通过天门绝对没有什么问题......”

