    “克劳奇先生，请往这边走。”费尔奇穿着他的那身老旧的燕尾服，彬彬有礼地将巴蒂?克劳奇引向了一间小型会议室。

    克劳奇满面抑郁，面色枯黄，干瘪的皮肤上满是皱纹，他和另外一位40多岁面容阴鸷的魔法部官员并排走在一起，他们的身边围着几个身强力壮、红光满面的傲罗。

    透过城堡的窗户，他们看到在湖畔，艾伦正督促着哈利练习泡头咒。

    “现在我和蒙特罗斯先生要先偷偷对你比分第一的弟弟用摄神取念，看他最宝贝的是谁。在霍格沃兹没有任何危险，用不着这些护卫跟着了吧，福吉真是软弱，为了自己能合理多带几个保镖居然干脆规定官员出行都得有傲罗护卫。”克劳奇不耐烦的对身边的艾伯特挥挥手。

    艾伯特抬起手示意其他傲罗停下，然后转过头来对克劳奇说道：“好的先生，不过起码得让我和你们一块儿前往。”

    克劳奇盯了艾伯特半天，艾伯特毫不示弱。克劳奇冷哼了一声，率先走在了前面。

    “想获得艾伦内心的想法，把魔力耗干了恐怕都做不到。”艾伯特眯起了眼睛，撇了撇克劳奇和蒙特罗斯先生，不动声色地想到。

    “这样的距离足够了吗？”克劳奇低声问道。

    “足够了，很快就好。”喉咙像是被撕裂过的沙哑声音响起。

    艾伯特双臂环绕胸前，斜靠在身旁的大树上，笑吟吟地看着他们的动作。

    蒙特罗斯轻松地甩了甩头发，抽出了魔杖，对准了艾伦。

    克劳奇漫不经心地瞥向在湖畔的小巫师们，有摄神取念的大师出手，对付一个还没有毕业的小巫师，完全不会有问题。

    湖畔的艾伦不着痕迹地看向了克劳奇他们的方向，刚巧在他拿起魔杖的时候，施咒前对目标的情绪波动被艾伦最近不断维持施放训练的“摄神取念”所探知，蒙特罗斯自以为隐秘的动作，早已被艾伦获知了。

    “嘿，想不到这位艾伦?哈里斯除了调查结果上显示的三个小女巫外还有这等艳遇，感情生活够丰富的。”蒙特罗斯瞪大了眼睛，满脸通红兴奋地说。

    蒙特罗斯使劲儿揉了揉眼睛，身子不由自主地往前探去，仿佛这样就能距离他所探查到的世界更近一些。

    “怎么了？”克劳奇随口问了一句。

    蒙特罗斯根本没有理会克劳奇，在他的思维中，他似乎来到了一家酒店，房门上写着237，他推开了这扇门，这里看起来规矩整洁，没有什么异常。

    紧接着，他便推开了卫生间的房门，在一道透明的白纱帘后面，浴室里，静静地坐着一个年轻貌美的果女。

    蒙特罗斯呆愣在原地，金色的头发、浅灰色的眼睛，刚好是他最喜欢的类型。

    果女没有说话，她站起身子，缓缓走向蒙特罗斯，蒙特罗斯完全忘记了一切，按捺不住，和果女亲吻到了一起，唇齿相接，吻得热烈而忘我。

    突然，蒙特罗斯停了下来，目光惊恐，他从浴室里的镜子里发现，他怀中的果女变成了一具年老腐烂的尸体。

    蒙特罗斯惊慌不已，一把推开了腐烂的尸体，张开双手，一边后退一边摇头。

    果女则大笑着冲向了蒙特罗斯。

    “不要过来，”蒙特罗斯惊恐地尖声求救到，“滚开，不要过来……”

    蒙特罗斯两腿发抖，在草坪上跌跌撞撞，魔杖早已被他扔到了一边，双手还疯狂地在空气中挥舞着。

    一股黄色的液体顺着他的裤脚流了出来。

    克劳奇皱着眉头挥舞着魔杖，想让蒙特罗斯清醒过来，但是竟然没有任何效果。

    克劳奇猛地看向湖畔边的艾伦，大声喊道：“艾伦?哈里斯，快停下！”

    草坪上的空气仿佛停滞了，所有人都看向了突然出现的克劳奇。

    艾伦一脸无辜地走向了克劳奇：“克劳奇先生，您有何指教？”

    草坪上、湖畔边的小巫师也都围了过来。

    “艾伦?哈里斯，我们并没有恶意，对你使用摄神取念不过是为了确认你最想念的人是谁，以便用她作为人质。还请你解除对他的魔法。”克劳奇先生情急之下，没留意到自己竟然将比赛的机密透露出来了。

    周围的小巫师们兴奋地看着克劳奇和艾伦，他们似乎知道了不该知道的东西。

    克劳奇发觉自己的口误，神情更加阴郁，这个艾伦?哈里斯小小年纪，就有这样出众的实力，假以时日，恐怕会是哈里斯家族的顶梁柱。

    想到自己那个不成器的儿子，暴虐的情绪在他的心底不断蔓延：“哈里斯，你的反击这么激烈不怕伤到同学么？”

    “我确定在我的同学中可没有摄神取念大师。”艾伦朗声答道。

    “大脑封闭术的大师能让摄神取念者察觉不到他探测到的是假消息，您带来的这位摄神取念大师根本没想到我身为一个学生能有这么高深的大脑封闭术，因而完全没有防备。”艾伦扬扬眉毛故作自得的样子，“更何况我还加入了幻术魔法，他遭了罪是很正常的。”

    “那比赛怎么办？你这么做我们选不了人质，这是一个难题，我们要回去和其他人商量一下赛事接下来要怎么进行。现在，烦劳你让蒙特罗斯先生恢复正常。”克劳奇压低了声音的同时，也放低了姿态。

    众目睽睽下，艾伦没有为难克劳奇先生，没有一丝抗拒地解除了蒙特罗斯身上的魔法。

    蒙特罗斯站在原地双眼迷茫，渐渐恢复了清明，涨红了脸，羞愧难当地快速逃离了草坪，甚至没来得及和克劳奇先生说一句话。

    “多谢。”克劳奇先生僵硬地道谢，声音里压抑着自己的不满。

    没有等艾伦回复，克劳奇瞪了一眼在旁边暗笑的艾伯特，示意他跟上后快速离开了草坪。

    在霍格沃兹，消息总是流传得很快，争霸赛要选择勇士最思念的人作为人质不再是秘密了。

    而关于是否采取直接询问勇士的方式，裁判们争论不断，不知道是谁传出去的，争论的内容也很快传遍了霍格沃兹。

