    “就算你们不甘心全部让出，中平神州我出了一份力，大家一分为四总没毛病吧？”

    “合作一次，平均分配，公平划分，谁也不占谁便宜，这样谁也挑不出理。”

    “本尊愿意把我的那四分之一交给东方白。”

    “也就是说，按照没点人情味的分配，东方兄弟至少得到中平神州的一半地盘。”

    仙兽潮老大并非在瞎问，而是在帮白大少争取该得到的利益。

    尤其那句‘没点人情味的分配’，大有讽刺味道。

    惹的两位大帝不好意思了。

    口口声声说东方白乃丹帝弟子，仗打赢了，又不想全部归还地盘。

    不是嘲笑又是什么？

    “亦老大，你话中有话，我们听的出来，清寒大帝怎么想我不知道，也不想干涉，我烈火的人到时会全部退出中平神州的势力范围之内。”

    也就说烈火不要一分。

    “既然话已至此，我清寒再硬生生要那四分之一的地盘，未免有些小气了。”

    清寒大帝大手一摆，“清寒也退出！”

    无形之中，解决了一个大问题。

    东方白抱拳拱手，“多谢！”

    “东方兄弟，你一直说丹帝身受重伤，没有恢复，他到底在哪？

    是否可以露面？”

    “本帝没有怀疑之意，也不是质疑你是否真的丹帝弟子，只是想单纯的见见丹帝本人。”

    烈火叹了一口气。

    “遥想当年，仙界三大仙帝并驾齐驱，我和丹帝的关系不错，时常喝酒，把酒言欢。”

    “说真的，有点想他了。”

    虽口中说着没有怀疑，但这句话已经代表了某种程度的质问。

    “实话实讲，家师这辈子恐怕恢复无望，他被殷无道害得太惨，没有彻底死掉已经是不幸中的万幸。”

    东方白故作伤感道。

    “如果真想见的话，等仙界回归平静，本少带你见上一见。”

    “好，一言为定。”

    烈火哈哈一笑。

    “哼！”

    此时一道细微的声音传来，让几人浑身一震，脸色瞬变。

    “谁！”

    “唰唰唰！”

    几人同时飞出，冲入云霄。

    “殷无道！”

    真被东方白猜对了，殷无道来了。

    难道他真的如此大胆？

    将几人凑在一起，一锅端？

    “正是本帝！”

    殷无道呵呵一笑。

    “殷无道，你是来送死的吧？”

    “送死？

    我倒是想，恐怕你们几个远远不够格，没那个本事。

    “殷无道自大狂妄道。

    四人皱了皱眉头，感觉有些不对劲，周围好似有阵法存在！“烈火还想见丹帝？

    想多了吧，哈哈哈……”殷无道笑的很魔性，肆无忌惮，“这小子一直在骗你们，说什么丹帝未死，又是亲传弟子，都是信口开河，胡说八道。”

    “东方白一定在图谋什么，或者内心的打算与野心最为疯狂。”

    三人闻言，齐齐看向东方白。

    “各位，这个时候还听一个魔头胡言乱语？

    若不能一条心，我们如何战胜对方。”

    东方白义正言辞道。

    烈火大帝重新盯着殷无道，“不管东方白真假，你才是目前最该消灭之人，修炼魔功，人性泯灭，嗜血好杀，已为异类。”

    “想铲除我？”

    殷无道嘴角一撇，“痴人做梦，你们聚在一起，那么本帝就将之一网打尽吧。”

    “你当我们是泥捏的不成？

    说打尽就打尽？

    一个魔头再厉害，不也没能突破去神界的资格么。”

    “难道你们没有发现什么吗？”

    殷无道阴森道。

    四人一上来便觉得不对劲，隐隐有阵法的能量存在。

    “九弑灭杀迷幻阵！”

    东方白眯着眼睛道。

    “有点见识。”

    “布置阵法，是觉得没有把握么？”

    “不，是为了更大的把握。”

    殷无道摇摇头，“九弑灭杀迷幻阵不仅可以断绝与外界的联系，外界的人也无法感知阵中的一切，你们想要闯出去，基本不可能。”

    “外界的人想闯进来，根本找不到我们的具体位置。”

    “还有，此阵可以助本帝绞杀你们，九弑灭杀迷幻阵，哈哈哈，可以杀九个与我同等级的强者。”

    “为了能把此阵快速布置，我研究了许久，四家攻打我中平神州。”

    “然而本帝消失，为的就是钻研它布置缓慢的弊端。”

    “终于功夫不负有心人，本帝研究成功了。”

    殷无道不再掩饰，双臂挥动，一身魔气环绕，整个人被一团黑雾包围，看不清他的模样和表情，增添了一层神秘色彩。

    “你们等死吧！”

    四人心中咯噔一下。

    完了！中了埋伏！一听到动静便飞身来到九重云霄，没有任何防备，一下就落入了殷无道的圈套。

    “本帝将是以后仙界的霸主，唯一的霸主，仙界全在我脚下。”

    东方白脑子快速转动，考虑应对之策。

    重中之重便是如何破解九弑灭杀迷幻阵。

    硬打硬拼只有死路一条。

    “你们三个上，本少想办法破开这个阵法。”

    东方白当即决定。

    “好，那你快点。”

    “东方白，一切希望寄托在你身上了。”

    现在不是墨迹的时候，也不是退缩计较之时，唯有选择相信。

    “尽力而为！”

    东方白慎重道。

    九弑灭杀迷幻阵乃上古阵法，不是那么好破的，被誉为仙界小型阵法中最强。

    古往今来都是！阵法有大小之分，强弱等级，不是小就容易破解，完全两码事。

    之所以是小型阵法，是它杀的人是小规模，并非杀敌千军万马，数以万计。

    九弑灭杀迷幻阵最多只能杀九个，九个之后，便会自动失灵。

    哪怕同等级，同修为的强者，均能抹杀。

    这便是阵法的霸道之处。

    也就是说，一人一阵，可以抵挡九人。

    东方白没有接触过这个阵法，因为已经失传太久了，只有听说，没有亲身经历过。

    所以，他暂时没有破解之道。

    一切要靠他自己的经验来判断和摆平。

    九弑灭杀迷幻阵，重要是迷幻两字！如果迷幻破了，外面的人就能发现感应，从而进入干涉，阵法不攻自破。

    可是阵眼会在哪里？

    东方白的思绪没有乱，保持足够的清醒和理智。

    他观察四周，除了黑气之外，再也找不到任何点。

    

