    第1935章 不知道你易家能否给得起？

    林远闻言，立刻想到了百花蜜鼠体内的蛇血冥蔷花粉。

    想来易怀龙提出培育一批蛇类灵物，应该是为了蛇血冥蔷的主人。

    只是易家拥有四星巅峰缔造师。

    四星巅峰缔造师有能力将钻石阶十级幻想五变的灵物，提升至领主阶神话种。

    这种事情易家根本没必要找天空缔造帮忙。

    想来这株拥有圣木血脉的植物类灵物，应该有什么特殊之处。

    林远之前已经观察了两株拥有圣木血脉的植物类灵物。

    对圣木血脉的植物类灵物了解的越多，能便于林远和莫比乌斯做出更贴近真实的推测。

    因此易怀龙的交易，林远已经决定接下来了。

    不过在松口前，该谈的细节和价格，还是要谈清楚的。

    易家现在对于林远来说，就是一块送到嘴边的肥肉。

    刚刚易灵犀已经给自己带来了惊喜，林远很好奇也很期待易怀龙能否让自己喜上加喜。

    易怀龙在提出需求之后，一直观察着林远的神色。

    昨天傍晚，舒家的三爷舒寒对林远的试探，可谓是旁敲侧击。

    这可以从侧面说明，舒寒是一个委婉的人。

    而易怀龙则是直接的多。

    想要让灵物从钻石阶十级幻想五变，提升至领主阶神话种。

    除了使用灵物体内的规则晶石诱导以外。

    便只有五星缔造师才有可能做到。

    舒寒没有说自己让林远培育的，拥有圣木血脉的植物类灵物是什么。

    所以林远没法确定，自己是否拥有适合的规则晶石。

    面对易怀龙的试探，林远淡然一笑。

    干净利落的证明了易怀龙心中的猜测。

    “让一只灵物从钻石阶十级幻想五变，提升至领主阶神话种有什么难得？”

    “对于天空缔造来说，不过是抬抬手就能够做到的事情。”

    “只怕哪怕这件事对于天空缔造来说很容易，代价也是很大的。”

    “不知道你易家能否给得起？”

    林远的话让易怀龙的瞳孔猛然一缩。

    易怀龙在来到二楼以前，想过无数种可能。

    唯独没有想过林远，会如此轻易的承认天空缔造拥有五星缔造师。

    林远的直接让易怀龙异常惊喜。

    易怀龙怕的，就是天空缔造隐藏自己的力量。

    眼下面对自己，天空缔造肯将力量明明白白的展现出来。

    说明天空缔造的五星缔造师，是愿意和易家合作的。

    林远的话也印证了这一点。

    只是想要合作，易家需要好好的放一波血。

    然而只要能够获得五星缔造师资源，放再多的血，易怀龙都是愿意的。

    如今圣木城内风云四起，舒家的心思可谓是摆在了明面上。

    神木王庭内，杨家也请来了不少古怪的人。

    易家在风雨飘摇中好不容易站了起来，底子照舒家弱的多。

    一旦出现风波，易家首先要做的便是要自保。

    易怀龙一直都自信，易家有在乱世中自保的能力。

    不过天空缔造的出现，让易怀龙在自保之余生出了其他的心思来。

    若是在自保的前提下，还能在乱世中分得一杯羹。

    那百年后，易家绝非是现在这样的局面。

    思及此，易怀龙语气诚挚认真的说道。

    “楚公子，这些年我易家一直在囤积资源，有的是好东西。”

    “若说有我易家给不起的代价，那圣木城内的其他家族也同样给不起！”

    易怀龙把话说的豪爽，甚至摆出了一副冤大头的架势。

    这种做法在交易中，属于十分愚蠢的行为。

    任何一个有交易经验的人，都不会去做这样的事情。

    易怀龙去做了，是因为易怀龙知道。

    和五星缔造师这样的大人物交易，若是装穷很可能会丢掉好不容易得来的机会。

    而像现在这样摆出一幅冤大头的架势，一方面是等于在对天空缔造的五星缔造师示好。

    另一方面易怀龙清楚。

    所有的交易，天空缔造的五星缔造师心中都有着明确的价格。

    想少给也不可能。

    林远的话既然想要易家放血，那易怀龙干脆决定亮出易家的动脉，让林远随便放。

    易怀龙的态度取悦到了林远。

    从苏伊人查阅到的资料中，林远知道易家号称神木联邦的百宝家族。

    家族的战力，全靠易怀龙一人撑着。

    易家不去发展家族战力，疯狂的吸纳资源。

    这使得易家成为了神木联邦，最肥的一块肥肉。

    只要易怀龙身死，易家便会被人啃得连骨头都不剩。

    这也是为什么林远愿意对易家直接表明，天空缔造拥有五星缔造师的原因。

    “既然你们易家给得起资源，那你让我培育的这批蛇类灵物，我可以帮忙尽数培育到铜阶史诗品质或银阶传说品质。”

    “要是还需要再次提升，我可以在一天之内将这批灵物在原有的基础上，继续提升到钻石阶十级。”

    听到林远的话，易怀龙大喜过望。

    而就在这时，易怀龙听到林远继续说道。

    “如果易家，想要契约这批灵物的灵气职业者拥有意志符文。”

    “从钻石阶十级幻想一变，提升到领主阶神话种也不是不行。”

    “只是这又是另外的价格了。”

    林远的话，让易怀龙的神情凝滞了几秒，随即忍不住大笑出声。

    易怀龙的眼中浮现出了一种名曰野望的色彩。

    此时林远不知道自己的这番话，如同魔鬼的低语。

    让易怀龙的心，一下子变成了野心。

    “楚公子，我这有整整五十只蛇类灵物需要培育。”

    “全部都在提升到银阶传说品质后，培养到钻石级十级幻想五变。”

    “其中十只继续培养到领主阶十级神话一境。”

    “不知您或者那位大人是否方便到我易家的宝库亲自看看？”

    “有什么你们想要的东西，可以直接全部拿走！”

    林远听到易怀龙提起那个大人，便知道易怀龙以为自己只是天空缔造五星缔造师推到台前的人物。

    林远自然不会对易怀龙解释什么。

    林远愿意和易家谈合作，主要原因就是为了收拢资源。

    易家的宝库，林远自然是愿意去的。

    林远想看看易家，这个神木联邦的百宝家族收藏到底有多么丰厚。

    (本章完)

