    听到这话，林掌柜顿时面如土色，浑身瑟瑟发抖。

    “大哥，我错了。你要是不高兴，打我一顿就行，别取我性命啊。”

    林掌柜整个人差点软倒在地上。

    他虽然心术不正，可是对于医术上面的一些研究。

    他还是知道的，其中最为著名的就是截脉手。

    这种手法在没有银针的时候，可以起到堪比银针的效果，通过刺激穴位，就能封闭筋脉。

    可是，这种玩意早就失传了啊，谁能想到碰到了秦风居然也懂这个。

    “从你找来的那一刻，这个结局已经注定了。

    不过，还有三天时间你也可以选择自救。

    我在这边最起码要待三天以上，这三天让我看你能做什么善事。

    如果你做的让我满意，我会帮你解开。”秦风笑着说道。

    “好，我一定做……一定会做好事。”

    林掌柜此刻真的是怕了。

    他不觉得秦风是在吓唬自己，凭借刚才的那一瞬间疼痛的感觉，第一反应就是自己的被人控制了心脉。

    “赶紧滚吧！”

    秦风随手指了指那边的门口，不耐烦地摆了摆手。

    “我知道，这就滚！”

    说完，林掌柜就向着后面的门口跑了去。

    “等一下……”

    林掌柜立即一个急刹车停下来，战战兢兢扭头道：“您还有什么吩咐？”

    “把这群家伙带走，还有把门给我修好。”秦风说道。

    “是是是……”

    林掌柜忙不迭地点头，把这群人给搀扶了起来。

    然后，他们像是一群散兵游勇，一瘸一拐地走了出去。

    秦风苦笑着摇了摇头，默默地抽着烟。

    就在这时，正在扫地的老头忽然开口道：“你年纪轻轻，就能掌握截脉手这种高深的技艺。只可惜，心中没有慈悲，这并不是什么好事，而是一件祸事。”

    秦风顿时来了兴致说道：“慈悲之心也是分人的，我不是什么圣人，只是一个普通人。该怎么分辨好坏，该救什么样的人，只凭自己去判断。”

    “是吗？那什么人该救，什么人不该救呢？”

    老人停下了手中的动作，缓缓的看向了秦风。

    秦风此刻也算是看到了这老人的真正面容，慈眉善目。

    虽然，他脸上有不少的皱纹，可是看起来精神矍铄。

    他双眼平静地看着秦风，眼神好似汪洋大海一般。

    “救跟不救这并不是一个固定的准则，而是区别于每一个人的个人评判。对于那所谓的老好人来说，这世上的任何人都是该救的。可是对于那恶贯满盈的人来说，这世上没有什么人需要救，都需要死。”秦风缓缓道。

    “这就是你的想法？”老人说道。

    “我的想法就更简单了。帮我的人我肯定会救，我害我的人就算是死在我面前，我都不可能去救的。”

    秦风重申了一遍，“我只是个普通人，并不是圣人。”

    “医术存于世，本就是为了济世救人。为什么还需要分出该救跟不该救呢？”老人眼神凌厉道。

    “世间万物都分两面性的。枪制造出来，在好人的手里就能救人，但是在匪徒的手里就能杀人。”

    秦风顿了顿，随后道，“那你说，这是好还是坏？”

    老人沉默了，而后看着那边躺在沙发上的司命道：“他也该救么？”

    “他救了我老婆和我小姨子，所以该救。”秦风说道。

    “是吗？”

    老人靠近看了看，脸色陡然一变，伸手就对着司命的脖子掐了下去。

    秦风看到这，立即伸手一挡。

    “老人家，您这是要干吗？”秦风似笑非笑道。

    他知道这个老头来历不简单，所以一直暗自戒备着。

    没想到，这老头还是出手了。

    “没什么，他这种人不应该活在世上的。”老人说。

    “活不活也不是你决定的。刚刚还在侃侃而谈普度众人的道理，现在居然想要当场杀人，你是不是有些太过于虚伪了？”秦风冷笑一声道。

    “这……”

    老人迟疑了一下，不知道该说什么。

    “知道你来历不简单，不过我没有兴趣知道。警告一声，离我远点，否则，我不知道我会做出什么事情来。”

    秦风眼中的杀意，丝毫不隐藏。

    “唉……”

    或许是感受到了秦风那浓浓的敌意，老人叹了一口气，而后向着后面后退了几步。

    看着老人退出去，秦风这才收起了杀意。

    “恩恩怨怨，总归到头都是一场空。”老人念叨了起来。

    “别整虚头巴脑的东西，也别给我讲什么道理，我这人最烦听大道理。”秦风面色冰冷道。

    老人没有争辩什么，而是给秦风留下了一个纸条，就离开了。

    看着老人的背影，秦风总感觉这人似乎在哪里见到过。

    看着纸条上的地址，秦风有些诧异。

    因为，这里居然是一座庙宇！

    记下了地址，纸条就化作了粉末。

    “看来这老头不是诸子百家的余孽。”秦风自语道。

    自始至终，老人对他没有任何杀意，否则刚才秦风肯定会毫不犹豫地出手。

    林掌柜很快就去而复返，带了一大批匠人过来，把门给更换了一下。

    不仅如此，他还给秦风买了很多的烟酒和食物，点头哈腰的样子就像是一条舔狗。

    不舔不行啊……小命还在人的手里捏着呢。

    整整一天，除了林掌柜，秦风就再也没有看到任何人。

    直到晚上，封不语才回到了酒店，也不知道这家伙在哪里泡了一天。

    秦风让五姑娘把墨小冉给带了过来，三人都守在了房间里。

    他害怕那个蒙面人找上门来——毕竟单打独斗，谁都不是那个蒙面人的对手。

    夜晚降临，秦风的心就提了起来，进入了戒备状态。

    可一直到了黎明曙光的出现，秦风都没有见到有人来。

    秦风才算是松了一口气，让他们都去休息。

    “秦先生。”

    就在这时候，那个林掌柜的跑了过来。

    “找我有事？”

    “我从昨天就开始义诊，而且还专门组织人手给那些孤寡老人检查身体，您看我这个做的是不是合您的心意？”林掌柜道。

    “你自己觉得呢？”秦风玩味道。

    “我也不清楚，可能我做的还不够吧……”林掌柜讪笑道。

    “你怎么知道我姓秦？”秦风忽然问道。

    自始至终，他都没有透露过姓名。

    所以，这家伙是怎么知道自己姓名的。

    “是那个圆测大师说的。”

