    很显然，这怪物吞噬了岳峒老祖灵魂，所以学会了三千大界的通用语言。

    他的声音断断续续，像是邯郸学步，颇为的晦涩，但吐露出的话语惊天，却饱含着滔天杀意。

    就好像是神明被凡人亵渎了，必须要遭受到惩罚。

    “这个怪物，肯定踏入神阶了，以我们现在的状态与其一战，绝对会重蹈岳峒的覆辙，一起冲击！”

    弃天、火凰、藤罗三大祖级人物都是做出了决定，齐齐收敛了自身的气息，无数圣道碎片尽皆没入到体内，掠夺来的生命精元也在聚拢，在为最终时刻做出准备。

    哗啦啦！

    三大祖级人物身上，到各自有着一道光华冲天而起，像是清冷的月光拂过虚空，只要沐浴其中就会得到无上蜕变。

    这是并不完整的神阶造化。

    与此同时

    轰隆隆！

    天地色变，乾坤颠覆。

    在萧叶的视线中，他‘看’到了三位祖级人物身上，分别出现了一座流光溢彩，古朴自然的壁障，有有众生相、众生音、众生气，像是枷锁一般，缠绕在三大祖级人物身上。

    这赫然是三千大界的桎梏。

    只是此刻，三位祖级人物的道果凶猛，让三千桎梏在猛烈摇动着，受到了史无前例的冲击，只有弃天人祖弱势一些，另外两祖身上的桎梏全部被粉碎了。

    刹那间，可怕的气机席卷了开去，让三千大界幸存的生灵都忍不住战栗了起来。

    血鬼老祖陨落，三千规则被崩坏还未彻底复原，岳峒老祖又被外力所镇杀，如今的三千大界已然再度大变，修行突破之路变得更加坎坷。

    三大祖级人物的冲击，引发上苍有感。

    一种莫名的大劫气息笼罩了整片宇宙，让九天十地都是震动不已，竟然朝着此地疯狂汇聚而来。

    三千桎梏已经困不住这些祖级人物，天地在竭力展现最终手段进行拦截了。

    “这三个家伙，竟然要在这个时候冲击神阶了！”萧叶面色骇然。

    很明显，施展那等邪恶的法，三位祖级人物距离神阶，都只差最后一丝了。

    这个过程，恐怕要不了多久。

    若是让三位祖级人物，真的成功蜕变了，绝对是一个空前的壮举，说不定眼前的神秘生灵，都奈何不了了。

    此时，弃天人祖也勉强击碎了身上的桎梏。

    轰隆！

    令众生都要窒息的压抑气息翻滚而来，混沌汹涌，开天辟地的景象在重现，雷劫降临了。

    且在沸腾的雷海之中，同样有因果轮回雷光在涌动，可以看到各种恐怖的景象在滋生，散发出恐怖的法则气息，且还有影响灵魂的各种幻象浮现了，像是所有历史上的大劫，全部汇聚到了人族疆域中，让众生沉沦，众生毁灭。

    这不是雷劫。

    而是神劫了。

    半神沾染丝毫，都要灰飞烟灭。

    “嘿嘿，这等雷劫果然够恐怖的！”

    三位祖级人物感受到那不断暴涨的雷劫气息，不惊反喜，都是满脸狞笑，肆无忌惮释放自己的气息，在接引神劫降临。

    实际上，他们收割了黄金盛世后，也在刻意压制自身气息，因为要想突破，需要度过最强劫难，但此时却成为了他们的助理，欲要借势灭强敌。

    轰隆隆隆！

    整个人族疆域的宇宙，寸寸崩碎，已经见不到一颗完整的星辰了，那浩瀚无疆的威势，像是汹涌的汪洋，一波接着一波席卷而来，萧叶也被笼罩其内，身子发颤，难以镇定。

    神劫和他突破到伪神境引来的雷劫，威力相差竟然并不算大，但却有本质的区别，更何况还是三大祖级人物同时冲击。

    这样下去，不需要出手，三千大界都将灰飞烟灭。

    轰隆隆！

    三重神劫降临了，无所不至，压垮了人族疆域，萧叶同样遭受史无前例的劫难，只能强行催动这具身躯，在硬撼三重神劫。

    三重神劫降临，直接压垮了人族疆域，那头具有人形身体的怪物，更是被三位祖级人物重点关照，密密麻麻的雷光，蕴含着物质和灵魂的极致攻击，齐齐落了下来。

    “可……可恶！”

    这头怪物人头和乌鸦头同时张嘴，丧钟回荡，神芒惊天，破开了大片的雷光。

    轰隆隆！

    三重神劫更可怕了，万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼阁宛如海市蜃楼般全部呈现，简直要击穿古今未来。

    那头绝世恐怖的怪物，也受到了压制，虽然无恙，但也自顾不暇，哪里能有时间去对付三大祖级人物？

    噗嗤！

    三位祖级人物何等强大？已经是三千无敌了，这种状态下连萧叶都难以比肩，但如今遭劫，却鲜血淋漓，惨不忍睹，盖世的体魄都化为了血雾了，只能一次次重组。

    “哈哈哈，这就是神的气息吗？真是好奇妙的感觉啊！”

    遭此大劫，滕罗老祖却在肆意大笑着。

    因为每次重组身躯，都相当是一场蜕变，让他心神无限扩张，已经彻底凌驾在诸天万界之上，魔神般的力量正在体内滋生着。

    其他两位祖级人物，同样欣喜若狂。

    这就是他们期待无数年的力量啊。

    虽然过程充满了波折，但却是极为值得的。

    “要化神了吗？”

    无尽雷海中，萧叶浑身是血，惊骇莫名。

    三重神劫虽然恐怖，但他能预感到，这三位祖级人物中，很有可能会有人成功登临神阶。

    无数年的蛰伏和积累，又收割了数万载培育的黄金盛世，这等优势太大了。

    嗡！

    就在此刻，突然间那神秘生灵流转出的云烟震动了一下，仔细看去，不断劈下的神劫一旦靠近周边，都会自动消散。

    “退吧。”

    与此同时，那神秘生灵一双眸光亮起，望向了三重神劫的中央区域，他同样洞悉了三千大界的通用语言，两个简单的字音吐出。

    顿时，动荡不安，趋于毁灭的三千大界的时间，像是停滞了一般，所有的一切都凝固了。

    紧接着，那沸腾翻滚的三重神劫，竟然一下子消失了，无影无踪，非常的突兀，像是从来都没有出现过，只留下满地的殇。

    “什么？”

    再次艰难重组身躯的三位祖级人物，蜕变也是被终止，全部都懵了，丧失了思考能力。

    神劫……

    竟然消失了？

    「第二更到！」

