    这是一个沙漠，地上的沙丘起伏着分明的曲线，茫茫望不到边，稀稀疏疏的灌木荆棘长在沙地里，显示着生命的顽强不屈，天边一轮落日则散发着令人睁不开眼的光芒，好似整个天地都充斥着千篇一律的金黄色彩。

    一道身影凭空出现在空中，未来得及做任何动作，下一秒便落进了地上的黄沙里。

    “砰！”

    “嘶……系统，这高度绝对有五米吧！”

    安阳大声说着，将双脚从沙子里抽出来，留下两个深深的坑，转头眯着眼睛一看四周，不由略微怔了怔。

    黄沙漫天，夕阳斜落。

    这幅场景自然是荒凉的，但却无法掩饰它的壮观，并且自有一种厚重的沧桑感。

    “这很眼熟啊……”

    安阳自言自语的说着，瞄准一处较高的山丘而去，在沙地里留下一连串脚印。

    聊斋志异中的画皮是没有说明具体年代的，但狐妖电影和电视剧中是秦汉时期，恐怖片中也是明朝，普通人都穿汉服。

    此时的他便是一身汉服，看起来很有种传统的味道，是现代工艺制造的，布料无疑比古时更好，也改良过结构，会比普通汉服更轻便灵活，一阵风吹来衣角飞扬，如果再手提一柄长剑，还真有种秦时明月中侠客的感觉。

    当然，前提是风中不会夹杂一大蓬沙子！

    安阳舔了舔嘴唇，终于登上山丘，连忙取出一瓶水灌了口，又扯了一块布遮在脸上挡风沙。这沙漠中的气候太干燥了，常人在这样的地方怕是不过半天嘴唇和脸颊就会干裂。

    他突然听见一阵马蹄和叮叮当当的声音，顺势望去，只见一队全身黑甲的骑兵正从远方而来，都带着弓箭和骑枪，看起来威武神俊，身后是一条绵延至沙漠远方的脚印。

    安阳顿时明白了，这幅场景分明就是2008年陈嘉上导演电影开场的一幕，这是画皮流传最广的一个版本，也就是他最先看的那一个版本。

    这应该是男主角王生所带领的王家军，按照剧情进展，这支军队会在今晚夜袭解决沙漠里臭名昭著的一支沙匪，并从沙匪手中救出一个绝色女子，毫无疑问，这名女子并不是人，而是一只靠挖食人心保证容颜不老的千年狐妖！

    画皮中的两只妖精都有千年修为，只是由于世界不同，同样是千年妖精他们却并没有倩女幽魂中的千年树妖或黑山老妖强大，单论法力能不能比得过现在的小倩还难说，但却有着各自的能力，同时普通人根本杀不死他们！

    安阳正想着，后方忽然传来一阵急促的马蹄声，他将手挡在身前暗自取出一柄唐刀，刚一转身，只见一名身着轻甲的骑兵正向他飞驰而来。

    骑兵似乎是一名斥候，在他转身过来的一瞬间愣了下，他明明看见这人没带武器的，可不知何时这人手中竟出现了一柄细长的刀，在这荒漠之中，他第一反应便是举起手中弩箭，瞄准他的肩膀就是一发。

    倏！

    安阳瞳孔一缩，忽然向左踏出一步，只见箭矢破空而至，却擦着他的身体没入黄沙之中。

    “呵，身手挺敏捷嘛！”

    骑兵愣了一下，瞬间抽出背后的长枪，一夹马肚加速朝他冲来，却只是出于行走沙漠的警惕而已，并没打算要他的性命。

    安阳连忙朝侧面避开，速度快如鬼魅，刚想还手来着，又硬生生忍了下来，大喊一声：

    “等等，我不是沙匪！”

    骑兵越过他原本的位置，终于停了下来，调转马头露出一副年轻的面孔，一边凝重的注视着他一边暗暗拉开弩箭，将箭失安放上去。

    “胡说八道，你不是沙匪怎么会一个人出现在这里？我看你分明就是沙匪的斥候！”

    安阳抬头望着他，说：“你看我像是沙匪吗？”

    骑兵狐疑的打量他几眼，不由皱起眉，却放下了弩箭。沙匪通常没这么干净整洁的装扮，尤其是这皮肤，绝不像是常年生活在大漠的人。

    “那你在这里干什么？”

    “我是一名独行侠，来杀沙匪的！”

    “杀沙匪？就你一个人？”

    “当然！”

    “呵！”骑兵嗤笑了声，“就算你从小习武，可也未免太不知天高地厚了吧！看你这副打扮倒不像沙匪，而且细皮嫩肉的像是个大户人家的少爷，我估计你还没见过沙匪长什么样吧？”

    安阳平静的说：“你怎么知道我没见过沙匪？”

    骑兵不回答他的问题，摆摆手说：“你还是尽快回去吧，别在这大荒漠里转悠了，而且连匹马都没有，被沙匪遇见可没好果子吃，遇上军队也很容易被当成沙匪给清剿了！”

    “我还没见过沙匪呢！”

    骑兵心想这人怎么这么不知天高地厚，目光渐渐不善起来，忽然扬起手中长枪便策马朝他而来，想把他吓走。

    “我好心好意劝你你还不领情是不是，既然你这么想死在沙漠中，那我就成全你！”

    安阳轻笑一声，识破了这无比幼稚的想法，站在原地不动。

    画皮中的这支军队非常骁勇善战，个个武艺高强，能担任斥候一职的自然是整支军队中的佼佼者，不过像这样的普通人么……他能打一百个！

    骑兵策马走到他面前，见他神情举动间对自己毫不掩饰的轻蔑，不由怒不可遏，忽然出枪！

    刷！

    枪影在他脖颈处一扫而过，却只是虚晃一枪。骑兵愣了一下，问：“你为什么不躲？”

    安阳不闪不避，平静的看着他，反问：“就你这三脚猫功夫，我为什么要躲？”

    骑兵皱了皱眉，这下是真有点生气了，不过他的性格似乎很好与人相处，望了眼天色，也不想和他浪费时间，便调转马头离去。

    “既然你想在这里找死，我才懒得管你，晚上就能把你给冻死！”

    安阳连忙朝他喊：“喂，我连马都没有，怎么走得出这片荒漠？”

    “吁……”

    年轻的骑兵再次停了下来，转头看向他：“你叫什么名字？”

    安阳咧嘴一笑：“安阳，你呢？”

    “我叫莫追，江都王家军的人！”莫追指着他手中的唐刀，“把你手上的刀给我，还有什么武器都拿出来！”

    安阳将唐刀递给他：“我只有这一柄刀！”

    莫追将刀塞进战马前面的兜娄里，向他伸出手：“上来，我们会带你出沙漠！”

    安阳扯了扯嘴角，摆手说：“不用了，你尽管在前面骑就是了，只要不太快，我都能跟上！”

    开玩笑，他还没骑过几次马呢，怎么可能和一个素未蒙面的男人共乘一骑，不过这好似人民子弟兵一样的行为，还是让他不由自主的想为他点个赞……

    真是个可爱的年轻人！

    于是，茫茫无际的沙漠中便出现了这样一幅画面，一骑战马在前方不紧不慢的奔跑，伴随着骑兵的吆喝声荡起一阵黄沙，骑兵不时回头向后看一眼，惊叹连连，在他的后方跑着一人，竟丝毫不落下风，只是被扬起的黄沙呛得不断咳嗽！

    不多时——

    莫追骑着战马一阵加速，越过沙丘，停在先前安阳所见的那支黑甲士兵面前，递出一柄已成黑色的长刀，又朝后方望了眼。

    “高大哥，前面三里外发现一个山寨，另外，我还发现了一名独行侠，他没有马，我就把他带回来了。”

    “想不到是真的，传说沙漠血驼那帮毛贼杀人杀得太多，就连这刀刃都被血染成黑色的。”高翔接过长刀打量几眼，又望向莫追，“你不是说你带回来一个独行侠吗，在哪儿？可别是沙匪！”

    莫追指着身后：“你看看就知道了。”

    高翔顺着他的目光望去，眼睛被金色夕阳照得微微一眯，只见一道身影出现在山丘之上，因为背光只看得见一个黑影，是挺高大的一个男子，他不由警惕起来。

    当安阳走下来时他才看清，果然不像沙匪。

    高翔松了口气，又望向莫追：“你把这人带回来干什么，可别拖累我们的行军进程！”

    莫追面对他的质疑有些底气不足，说：“高大哥，我看他没有马，这荒漠又这么多沙匪，他肯定走不出去，就想带他一程。”

    高翔皱眉说：“这本是随手的事情，平常做了也没什么，可今天咱们长途跋涉，你觉得带着个累赘怎么样？万一他心怀不轨呢？”

    “高大哥，我觉得他不像是坏人，而且他也不是累赘，你是没看见，他刚刚……”

    莫追还没说完，旁边一名年轻英俊的男子摆了摆手将他打断，说：“算了，既然你已经把他带上了，那就带着吧，把他的武器拿了，保证对我们造不成麻烦就行。”

    莫追连忙点头说：“将军，我已经把他的武器拿下了。”

    安阳停下脚步，凝视着这名星眉剑目的英俊男子，听见莫追刚刚叫他将军，想来这就是男主角王生了，同时也是面前这支军队的都尉。

    王生扫了眼莫追战马兜娄里的唐刀，淡淡的问：“他叫什么名字？”

    莫追还没说话，安阳已经开口了：“我叫安阳，是一名侠客。”

    “侠客？”王生点头，对后面一挥手，“把备用战马牵一匹给他。”

    这章写了一下午，修修改改好多次，总是不满意，烦！

    感谢订阅！

