    次日，天亮，曹昂命令部队撤回到薛县驻守，自己则带着曹丕离开了大营。

    就在曹军撤离徐州之时，李辰的脑海中响起了系统提示。

    【曹军退出徐州地域，恭喜宿主完成第一阶段抗曹任务。】

    【任务评级：SS。】

    【任务奖励：钻石级盲盒。】

    “好家伙！”听到钻石级盲盒李辰直接就好家伙了。

    白金级别的盲盒就开出了李嗣业和陌刀兵这样的大杀器，这钻石级别的盲盒得开出什么？

    没有迟疑，李辰直接在脑海中默念：“开启盲盒。”

    【开启钻石盲盒。】

    【钻石级人物：宇文成都。】

    【钻石级人物：刘伯温。】

    “幸福来的太快，就像龙卷风？”高飞心中狂喜，恨不得整个人都跳起来。

    宇文成都，天宝大将军，隋唐时期第二条好汉。整个隋唐时期，武力仅次于李元霸那个二傻子的人。

    虽然宇文成都武力比不少李元霸，但是如果要李辰在两人之间做选择，那么毫无疑问李辰会选择宇文成都。

    因为这是打仗，不是角斗场。李元霸虽然厉害，但是他丫的是个傻子。到了战场上敌我不分，乱杀一气，完全就是一柄双刃剑。

    宇文成都是真的厉害，手中的那柄凤翅溜进镗足足有四百斤重。而且他不仅仅是武艺高强，还天生神力。宇文成都能够举起五千四百斤的铜鼎，这般神力可见一斑。

    “不知道，宇文成都能不能和吕布搬搬手腕。”李辰心中如此想到。

    如果说宇文成都给李辰带来的是惊喜的话，那么刘伯温带来的就是更大的惊喜。李辰现在手下缺武将不假，但是好歹还有李嗣业，关胜，臧霸三人，但是谋士却仅仅只有陈登一人。

    陈登虽然也不赖，但是比起郭嘉，贾诩，诸葛亮等人还是要差上许多。但是，刘伯温的到来直接就弥补了李辰谋士上的欠缺。

    后世有言，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温。毫无疑问，刘伯温必然是不逊色与诸葛亮的谋士。

    对于曹操手下的郭嘉郭奉孝，李辰一直是心存忌惮的。但是如今有了刘伯温，李辰心中的忌惮便少了许多。

    “报......”

    “主公，府外有一文一武两人前来投靠。”正当李辰愣神之时，一名侍卫禀报道。

    “快，让他们进来。”李辰赶忙吩咐道。

    自己刚刚开了盲盒，宇文成都和刘伯温便到了。来的快不说，还是一文一武一起到的。果然，一个成熟的系统，捆绑销售是必修的功课。

    七日之后。

    天降冰雹大破曹军的消息已经在徐州城传开了。原本人心惶惶的徐州居然出奇的稳定了，军心也凝聚了许多。

    这个时代，最快的拉拢人心的办法是什么。毫无疑问，是搞封建迷信。

    怪不得古代人造反总要找个什么由头，比如汉高祖刘邦当年斩白蛇起义，自称为赤帝之子。又比如后来的什么，莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。

    在说曹军这边，由于先锋军接连战败，曹丕又受了重伤。曹昂也不敢在冒然进攻了，于是命令大军撤道兖州薛县一带驻扎，自己则带着昏迷的曹丕赶往许都向父亲曹操汇报战况。

    许都也就是后世的许昌，现在兖州是曹操的大本营，而兖州最大的城市许都自然也就成了曹操的龙起之地。

    在前世，当曹操彻底打败了袁绍之后，这才将治所从许都迁往邺城，而现在邺城正是袁绍的大本营。

    徐州，云龙殿。

    “主公，吕布的拜帖。”陈登将一封拜帖递给李辰，轻声说道。

    李辰扫了拜帖一眼，从这拜帖中可以看出，吕布此时已经被曹操追的走头无路了，听闻李辰占了徐州，且两次击溃了曹操的先锋部队。吕布贴子中的意思，是想让李辰在徐州给他一处立足之地，然后两人合并抗曹。

    “看来曹操已经夺回了濮阳，下一个目标便是咱们了。”李辰沉吟道。

    “主公，在下以为不如将小沛让给吕布。”陈登拱手言道。

    “伯温，怎么看。”李辰扭头看向刘伯温问道。

    “小沛位置特殊，一旦曹军大举来袭，小沛必然是直面曹军的地方。让吕布驻扎在哪里，倒也无妨。”刘伯温沉吟片刻后说道。

    小沛，也就是沛国。这里其实不属于徐州六郡，而是属于豫州。但是小沛属于豫州的一处飞地，距离豫州很远，相反距离徐州只有九十里左右的距离，所以一直以来都是徐州代管。

    徐州与兖州交接，和小沛就像是一柄刀子，直直的插入了兖州。所以曹操军一旦大举进攻，必然先取小沛，方能在取徐州。若不如此，那么小沛便能随时切断曹军粮道。

    陈登和刘伯温都觉得可以将小沛让给吕布，一来是可以让吕布分担徐州的压力，二来是因为虽然李辰占据了徐州，但是实际上兵力全部聚集在徐州城来抵抗曹军。对于徐州六郡的掌控都只是名义上的，更别提小沛了。

    所以，将小沛让给吕布，这完全就是慷他人之慨。

    尽管陈登和刘伯温都这般建议，但是实际上李辰还是有些犹豫。关键就在于，他知道前世历史啊。

    吕布这小子是个反骨仔，前世历史中刘备就是将小沛让给了吕布，谁知道吕布趁着刘备与曹操大战的时候偷袭了徐州，然后又反过来让刘备去守小沛。

    思来想去，李辰觉得还是不能冒这个险。若是只能与曹操对战的时候，被吕布这个反骨仔捅一刀可就麻烦了。宁愿一个人抵抗曹军，也不能要吕布这个猪队友。

    丁原，董卓之事还历历在目，血的教训就在眼前，不能不涨记性。李辰觉得，还是要出兵驱逐吕布。

    正当李辰要做出决定的时候。

    【系统任务：与貂蝉肌肤相亲。】

    李辰：“？？？”

    “这样不好吧，貂蝉可以老早就嫁给了吕布。这可是正儿八经的人妻，这任务让人左右为难啊。”

    “这任务我要是做了，岂不是搞的我像个LSP一样。”李辰心中想到。

    一边想着，李辰一边说道：“哎，我与吕布同抗曹军，同是天涯沦落人，吕布有难，我岂能不救。”

    “就依两位军师所言，伯温，你留在徐州主持大局。元龙，你随我一同前往小沛迎接吕布。”

