    神像之上金光闪耀，在这金色光华的衬托下，让周磊这个蜥蜴人族救世神显得更加威严、神圣，凛然而不可侵犯。

    四周，一众犀角部落成员目光狂热，正焦急的等待着，此时此刻，它们心底皆有着深深的期待。

    救世神究竟会赐下什么奖励？

    救世神对它们的祭品是否满意？

    在救世神的垂怜之下，蜥蜴人一族能否就此一路崛起？

    在这神国空间之中，蜥蜴人一族羸弱，无相蛇魔势大，蜥蜴人往往只是无相蛇魔的血食、肉畜，被肆意屠杀，千百年来，这一直都是这个世界的主旋律。

    也正因此，蜥蜴人一族传承至今，祖祖辈辈所积攒下来的，那源自血脉深处的仇恨，是难以用言语形容的。

    每一头蜥蜴人心底，无时无刻都在祈祷着能有翻身的一天，而如今，周磊这位救世神的现世，让它们潜藏在心底的那血海深仇，终于是彻底爆发。

    也让得它们对于救世神的赐福越发期待，毕竟这很可能是决定它们能够一路崛起，进而报仇雪恨的关键。

    ………

    金光闪耀中，一样样包裹在金光中的物品逐渐浮现。

    而当看到神像前方缓缓浮现的物品时，整个犀角部落之中响起了震天的欢呼之声。

    其中最为狂热的，要数最靠近内圈的近两百位蜥蜴人战士。

    在它们看到那十滴鲜红的、散发着浓郁威压的精血时，它们眼中的狂热再度暴涨，因为它们最清楚，如今的部落大统领，总领部落一切部队的卡赞，一个月前便是吸收了一滴与这一模一样的血液，最终才直接晋升为了正式超凡。

    正因为清楚这一点，这近两百位蜥蜴人战士才会这般狂热与兴奋，因为这意味着，它们部落很快便将再次出现十位正式超凡，而这十个名额，它们全都有机会争取。

    “伟大白银之主，赞美您对犀角部落的赐福……”

    随着这道道虔诚之声，神像之上环绕的金光开始缓缓散去，这是神迹退散前的征兆。

    天穹深处，周磊心头微松，在信仰之力消耗殆尽之前，他最后还向犀角部落的首领传达了一条讯息。

    “不久之后将会有一位巨蜥骑士前来投靠，其也是吾最忠诚的子民，并且潜力不可限量，汝需得尽力培养！！”

    弄完这些，尚未来得及听到回复，他身上的信仰之力便彻底归零。

    对此，周磊长叹一声，这下舒坦了，身上的信仰之力彻底消耗了个精光，之后很长的一段时间中，他都无法再以信仰之力加持，对这神国空间中的信徒降下神迹，否则必然会露馅。

    不过转而又很快放松了过来，虽说近一段时间都无法再回应蜥蜴人一族，但是他相信，经过自己这轮赐福，犀角部落实力大增是必然的，不说十数位正式超凡，短时间内，五位以上的正式超凡必然是能够拥有的。

    而有着五位以上正式超凡坐镇，犀角部落的安全问题应该还是不需要他多担心的。

    想通这一点，周磊注意力很快一转，放到了本次犀角部落献祭上来的几件物品之上。

    其中那啸月银狼血统就不多说了，这玩意对他们没用，之后可以将之交易出去，相信应该可以卖出个不错的价格。

    其二便是那史诗级的无相蛇魔竖瞳，这是一枚足有前世网球大小的眼球，其通体呈暗红色，在其竖瞳深处周磊甚至还能看到缕缕灰色雾气。

    看到这些灰色雾气的瞬间，周磊身躯本能的一颤，后背的汗毛全然倒立。

    这突如其来的惊变，让得他赶忙收回目光，而在他收回目光的一刹，全身那股莫名的惊悚感瞬间就消失的无影无踪，如果不是身后那满背的冷汗，或许还真会让人以为那只是错觉。

    思量了良久，但是最后周磊发现，自己对其间缘由完全没有丝毫头绪。

    也没有继续多想，他目光一转，转而扫向了这枚眼球的属性面板。

    【名称：科莫音巨蛇之瞳】

    【类别：一次性特殊物品】

    【品质：史诗】

    【源自：上古科莫音巨蛇】

    【属性：上古科莫音的凝视（激活之后，眼珠瞳孔之中将激射出一道源自上古的科莫音巨蛇眸光，冻结指定单位灵魂两秒，使用一次后，眼珠将直接化为飞灰。）】

    【限制：对机械、混沌等无灵魂生物无效。】

    【简介：一枚源自上古某条科莫音巨蛇的左瞳，哪怕它已经历经了无尽岁月的侵蚀，但它威能仍在。】

    ………

    看完这颗眼珠的属性，周磊眸光微眯，口中自顾自的呢喃道：

    “科莫音巨蛇！！”

    对于这种蛇类，周磊也曾有过听闻。

    其乃是超凡物种中最巅峰的族群之一，成年即超凡，而且潜力不可限量，据说这一族群之中，真境级别的科莫音巨蛇数量不在少数，乃是一方极为强横的种族。

    至于说他为什么这般清楚，那是因为人族海彊周围便有着一个科莫音巨蛇族群的存在，前世曾听不少大佬在世界聊天频道中提起过。

    “就是不知道这颗眼珠的主人，是高境级别的科莫音巨蛇，还是真境级别的！！”在心底暗自念叨一声。

    很快周磊自己又给出了答案。

    “八成以上概率是真境级别的。”

    因为其刚刚给他所带来的那股无法形容的惊惧感，可不像是高境级别的科莫音巨蛇所能拥有的，哪怕是一条上古科莫音巨蛇。

    得出这个结论之后，周磊心情大好，如果真是这样的话，便代表着这枚科莫音巨蛇之瞳所能够生效的范围，将被拔高很多很多。

    毕竟即便是上古科莫音巨蛇，若是其只是高境超凡的话，其眸光也不太可能能对现如今的真境级别生灵造成影响，高境与真境之间，还是有着本质差距的。

    而若是真境级别科莫音巨蛇的话，那就不太好说了。

    满意的将这颗眼珠收入储物空间，周磊心情大好。

    以其属性介绍，以及他自身的推测来看，这颗眼珠很显然将成为团队的另一件底牌级物品，光是这一件物品，便足够抵得上之前所花费的全部信仰之力。

    如此一来，他自然高兴。

    心念间，他将目光看向了最后的东西，这是两尊雕塑，而且周磊并不陌生，和之前在那白叶岛无相蛇魔祈福石殿，所看到的那黑色古树雕塑极其相似。

    眸光微眯，周磊直接凝视在了其中一尊雕塑表面。

    【名称：枯萎母树树种神像】

    【类别：邪神树种神像】

    【属性：链接信徒与被信仰者的纽带，其内可储存信仰之力。】

    【信仰之力：130万】

    【简介：枯萎母树树种的一尊神像，供奉其的无相蛇魔部落被灭之后，无意间被蜥蜴人所得，最后被它们献祭给了一位未知存在。】

    “嗯？”

    周磊轻咦一声，这玩意中居然能够储存信仰之力，130万，虽然算不上多，但是关键时刻好歹可以应急一波。

    而且周磊心中还生起了另一个想法，以之前犀角部落的实力，能够覆灭的无相蛇魔部落绝不会强到哪去。

    那这是不是说，那些实力更强的无相蛇魔部落之中，它们所供奉的神像之内所储存的信仰之力，会不会也同样更多？

    想到这个，周磊心中浮现一抹期待，若真是如此，随着犀角部落实力的逐渐提升，他所能收到的伪信仰之力，或许能够给他带来一个不小的惊喜也说不定。

    思索间，他又点开了第二尊神像的属性面板，这尊神像之内储存的信仰之力还要多上一点，150万。

    这样一来，他身上的伪信仰之力再度有了二百八十万，嗯……算不上多，但俗话说的好，积少成多嘛。

    将两尊神像中的信仰之力全部摄取出来，储存进自身神国面板后，这两尊神像便彻底失去了价值，被他直接碾成了两堆粉末。

    清点完献祭品，周磊目光再度扫了一眼下方的犀角部落，见此刻部落首领和卡赞一起，已经在分配十滴巨蜥精血的归属，他微微点头，对于两人的果断极为满意。

    眼下正处部落的飞速发展期，没有足够的高端战力镇压部落可不行，只有尽快将十滴巨蜥精血全部分配下去，快速堆出数位蜥蜴长斧手出来，才是最合理的。

    ………

    黑鲨号三桅帆船甲板，一阵空间波动闪过，周磊身影重新出现。

    等到团队其它四人全部汇聚过来，周磊将之前所发生的事情尽量简洁的说了一遍。

    听完他的描述，任扬四人微微点头，似乎对于新增一位狂热信徒这事并不太感兴趣，反而是将注意力放在了周磊计划打造的巨蜥骑手军团之上。

    只听姜望快速道：

    “老大，真就将珍贵的青鳞地龙蜥交给这些蜥蜴人了？日后我们利用秘境加速所有培养出来的青鳞地龙蜥全都安排给它们？”

    说完，还不等周磊开口解释，他又自顾自的轻声嘀咕道：

    “这可是我们用珍贵的秘境本源培养出来的，之前两百多年的时间，也不过堪堪培养出了一百多头！！”

    听此，周磊轻轻瞥了他一眼，而后解释道：

    “首先，你们一个个眼光都快高出天际了，都不愿契约它们当宠物，不给这些青鳞地龙蜥找到一条合适的出路，难不成还一直圈养在绿洲海岛秘境中？”

    “其次，眼下这蜥蜴人部落不过才刚刚起步，自然看不出名堂，日后你们就知道它们的恐怖作用了。”

    “再者，之前我们花了两百多年才培养出了一百多头青鳞地龙蜥，那是因为前面青鳞地龙蜥的基数太小的缘故，现在有着一百多头的基数在，青鳞地龙蜥的培养速度可不再是之前能比的了，这点得弄清楚！！！”

    “另外，蜥蜴人一族本就与巨蜥亲近，它们驾驭巨蜥战斗一般都有着一定的战力加成，这乃是双赢的决定！！”

    听得周磊列出的一条条理由，听得团队其余四人嘴角微抽。

    “果然，自家老大行事，必然都是经过仔细思量的，绝不是一时的心血来潮。”

    而在这么一连串的解释之下，反对的声音自然是没有的，当然了，之前姜望也并非是反对，他只是问出心中的疑惑，另外便是见识有限，暂时还看不透蜥蜴人部落日后的庞大潜力。

    见得没人再反对，周磊目光看向身侧的老弟，又转眼扫了扫前方岛屿之上忙碌的兵士们。

    “趁机机会，我们直接将那张秘境扩张卷轴用了吧，现在的绿洲海岛秘境面积还是太小了。”

    听此，几人纷纷点头，这次没有人再发出异议，绿洲海岛秘境一旦成功扩张，不仅意味着众人日后将拥有一方更加坚实的后备空间，而且在即将开启的第二次秘境加速中，也必将能够让二十盎司的秘境本源的作用发挥到最大。

    对于这两点，几人还是看得清的。

    随着任扬伸手一挥，甲板之上的五人同时消失，已然全部进入了绿洲海岛秘境。

    这一幕所引发的关注并不小，在之前周磊大显神威，几乎凭一己之力解除了整个舰队的危机后，关注他们黑鲨小队的人便越来越多，而这次五人也没刻意掩饰，五人凭空消失，这般动静之下，所引发的动静自然不小。

    舰队旗舰，也是队伍中唯一一艘四桅帆船的船舱之中，一位身穿黑色便衣的中年妇人收回了目光，只听她以只有她自己才能听到的声音喃喃道：

    “秘境空间么，不知是小型还是中型的，大型以上应该不可能，全员中境，自身更是能够抗衡高境超凡，全力一击更是足以击杀高境，这周磊果然不简单，不过这样也好，我蓝星人族数十亿，没有扛大梁的人物出现可不行！！”

    ………

    绿洲海岛秘境天空，五人身影出现之后，周磊直接将储物空间中的秘境扩张卷轴取出抛给了老弟，在得到几人的点头示意后，任扬也没有再犹豫，右手直接将卷轴碾碎，激活了这张史诗品质的卷轴。

    与此同时，任扬耳边几乎是同时传来了机械提示音。

    【叮，检测到秘境之主使用了扩张卷轴，本秘境正在扩张中，期间一切地动、山摇等现象都属于正常范畴，请稍候！！】

    等到提示音的落下，很快绿洲海岛秘境之中便开始了一系列的变化。

    狂风呼啸，地动山摇，恐怖暴风在秘境一角衍生，携带着恐怖的撕扯之力，正一路朝着秘境正中的海岛席卷而来！！

    见此，周磊眉头一皱，下一刻他全身开始膨胀，激发了半神话生物形态之后，他身躯激射而出，朝着那恐怖风暴迎去。

    身后，任扬只能远远的看着，作为绿洲海岛的秘境之主，他几乎便是这方秘境中天道一般的存在，原本他是可以轻松散去这道风暴的，但是眼下秘境正在扩张之中，他并无法借助秘境的天地之力，所以他目前只能远远看着。

    这道风暴威能之强，已经超出了绝大部分中境超凡所能抵挡，不是四人这种初入中境的生物所能阻隔的。

    但是很显然，周磊并不在此之列。

    周磊目光微凝，前方海域之上的这道风暴之强，所散发出的恐怖撕扯之力即便是他都感觉有些后背发凉，但是周磊目光十分坚定，没有丝毫要退缩的意思。

    眼下其光是在海域之中肆虐，就已经对海域之中的空玄利齿鱼造成了不小损伤，若是让其登岛，岛上所饲养的普通青鳞蜥蜴，青鳞地龙蜥，另外就是两百多年好不容易才培育出来的三亩紫晶灵米灵田，都必将受到严重威胁。

    另外最重要的是，岛屿正中的紫血朱果树同样将受到不小威胁，而这是周磊几人决不允许出现的。

