    听到辰山无门无派，三人相视了一眼。

    “以辰师兄的修为应该不弱，怎么会无门无派，要在辰师兄加入我荒北宗吧，我荒北宗在方圆千里也是个大门派，宗主更是达到了金丹期的大能！”

    陈白眼睛闪烁着光茫看着辰山轻声道。

    一看辰山的气质，就不是普通人，所以他才升起了这一个念头，真的答应了呢，给宗门输送了一个天才，他也可以获得好处。

    辰山微笑着摇了摇头。

    “算了吧，我没有加入宗门的打算。”

    “不过我从别的地方来，还不是很熟悉这里，能不能给我介绍一下？”

    看来这个酒楼的主要原因还是为了打探这个世界的情况。

    只有了解了这个世界，他才有可能在忙忙人海中找到珍妮。

    不然毫无方向的去找，根本很难找得到。

    “原来如此。”

    陈白听到的话，不由得眼睛一亮。

    他猜到了辰山可能是哪个实力出来的历练的公子，所有才不愿意加入荒北宗。

    “那我就跟辰师兄说一下这边的情况吧。”

    “这里是星北洲的荒北城，四周荒北山脉环绕，我们荒北城就是掌管荒北城的宗门，也保护着城里的百姓。”

    “荒北城外有很多依靠城里的镇村。”

    “……”

    听了他的话之后，他也大概了解了一下这个世界的情况，虽然只是比较片面，但他已经确定了这就是一个修真世界，而且境界修为那些跟地球他所知道的一模一样。

    “以珍妮的实力，在这里也算是强的，如果她真的往这边走的话，说不定有可能会在荒北山脉的范围内，或者可以通过荒北宗来找。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，心里暗暗的想道。

    仅仅只是一个荒北山脉就那么大，想要找一个人无疑是大海捞针，他一个人很难找。

    而有荒北宗帮助，会容易很多。

    “陈兄，不知可否……”

    “啊！！”

    就在辰山准备开口向他提出去一趟荒北宗的时候，酒楼外面传来了一阵惨叫声。

    陈白他们站了起来，往外面看去。

    只见外面人慌马乱。

    在街道上，一个身穿黑袍，骨瘦如柴的中年人正抓着一个青年，脸上带着狰狞的笑容，将他举了起来。

    而在他们旁边，一个长得还算可以的女人躺在地上，惊恐的看着他。

    “是一屠！”

    陈白三人脸色凝重的看着下方的黑袍人。

    随后他转过头来，看向辰山。

    “辰师兄，我们先失陪一下，等我们解决了这个魔修，再来和辰师兄聊。”

    紧接着，他们三个人从窗口跳了下去，身形飘逸，落在了魔修一屠面前。

    “一屠，放开他！”

    陈白手中的剑拔了出来，死死的看着一屠怒声道。

    一屠看到他们，挑了挑眉。

    露出了一个狞笑。

    “荒北宗的小崽子也敢出现在本大爷面前，还有那么漂亮的两个小美人，不错不错。”

    他打量着熊韵诗和林宛白，眼中露出了邪光。

    “哼，找死！”

    陈白脸色难看，身体一动，冲了上去。

    “锵！”

    剑光闪烁，直刺一屠的脸。

    但是一屠脸上一副不屑。

    手一动。

    “噗！”

    一股血液溅在了陈白的脸上。

    只见一屠手中的那一个青年，背后一把剑插着。

    “你杀了他哦。”

    一屠露着狞笑，戏谑的看着陈白说道。

    陈白看着自己杀死的普通人，眼中闪过惊慌之色。

    “桀桀桀，小鬼，赶紧滚吧，这两个小美女，就归本大爷了！”

    一屠大笑着，将手中的尸体一甩，连带陈白的剑也甩飞了出去。

    瞬间一步迈出，瞬间出现在了他面前，骨瘦如柴的手印在了他的心口上。

    嘭！

    “噗~”

    陈白整个人倒飞了出去，嘴里狂吐着血，重重的砸在了几十米外。

    而他的胸膛上，留下了一个黑色的掌印。

    熊韵诗林宛白两人着急的跑了过去。

    “能死在我的毒掌之下，也算是你的荣幸了。”

    一屠狞笑着，然后目光从陈白身上移开，落在了这两个小美人身上。

    “小美人，来吧，让本大爷好好的宠幸你们，一定让你们体会前所未有的快乐！”

    然后一步步的向她们走去。

    四周的行人一个个躲得远远的，惊恐不已。

    “师姐，怎么办？”

    熊韵诗有惊慌的看着林宛白问道。

    她们的实力根本就不是这个魔头的对手。

    连陈白都被一掌重伤了。

    “桀桀桀，怎么办？乖乖让我办吧！”

    一屠离她们只有十米的距离了。

    林宛白脸色有点苍白。

    “韵诗，你快回宗门叫人，我拖住他！”

    她连忙说着，然后站了起来。

    “师姐，我走了你怎么办，你打不过他的。”

    熊韵诗连忙说道。

    “快走！”

    “你们谁也跑不了！”

    一屠带着狞笑，身体化作一道黑色的残影，瞬间到了她们面前，两只手成爪型向她们的玉脖抓去。

    速度之快，连她们都没反应过来。

    等她们反应过来后，眼睛只剩下了绝望之色。

    “噗！！”

    就在这时，一道红光在她们眼中闪过。

    一股温热的血液溅在了她们脸上。

    这让她们愣在了那里面。

    只见一屠的眉心处，一个血洞正在缓缓的流着血，都能看里面那红白之物。

    两女瞬间反胃，脸色苍白不已。

    锵！

    一道红光在她们头顶掠过。

    她们快速抬头看去，正好看到龙焰剑没入他眉心的场景。

    “辰师兄！”

    熊韵诗目瞪口呆的看着这一幕。

    林宛白也是愣愣的。

    想不到居然是他救了她们。

    “辰师兄居然是剑修，天啊！”

    熊韵诗顿时眼睛泛起了爱心。

    “好了，先救陈白吧。”

    林宛白连忙回过神来，看向了地上的陈白。

    然后从一个储物袋里拿出了一颗丹药，塞进了陈白的嘴里。

    “我这只是普通的治愈伤势的丹药，不知道管不管用，还是得回去宗门请师父出手。”

    “嗯嗯。”

    接着她们扶起了脸色苍白，嘴里泛黑的陈白。

    辰山飞了下来，落在了她们面前。

    “你们是要回去吗？”

    他看着她们问道。

    “是的辰师兄，陈白师兄中了一屠魔头的毒掌，我们没办法治疗，只有回去宗门才有机会。”

    “辰师兄的救命之恩，只能有机会再报了。”

    林宛白眼睛光茫闪烁的看着他，轻声说道。

