    水东流愣住，“怎么了？”

    水哲然连忙说，“咱们忘了留官道了，难不成以后都踩着菜地出去？”

    “这……”水东流也犯愁，“谁愿意把地挪个地方？”

    没人吭声，谁也不想把地换到远处去。

    水灵挑眉说道：“那就把我家的和三伯的地缩小，留一个能走牛车的路就行。”

    水东流吧唧一口烟袋，心里凉凉的，都说同族人心齐，可现在看着都是自私鬼罢了。

    他点点头，“成吧，稍后你们把岸边用篱笆围上，免得种菜的时候掉下去，你们再沿着河岸往下多开一块，补足面积不够的问题。”

    这样一来水灵家和水哲浩家的地就跟村民的分开，中间隔着一条路。

    水灵觉得无所谓，随便种点菜都够吃了。

    家门口的地算是分完了，之后就是选耕地，意外的是大伙都选有兔子的那个地方，没人要温泉。

    水哲然特意问：“这里有温泉你们不要？”

    “不要，那边野兽多。”

    “就是，总共没二十亩地，也不好伺候。”

    “是啊，人多好干活，野兽也不敢来袭击，还是宽敞的好。”

    水哲然点点头，“那我要了，以后你们可别抢。”

    这话引起哄笑，大伙看水哲然的眼神就跟看傻子一样，可能都觉得那块地就是种了东西也会被野兽祸害了。

    分完家，分完地，水哲然拿着文书去了衙门，顺便把奖励拿回来。

    看到魏成林的媳妇时发现她肚子不太大，于是惊奇的问：“嫂子，你这几个月了？”

    古代女子怀孕都是三个月之后再对外说，算计一下应该有五六个月才对。

    “都快七个月了。”她羞涩的回答。

    水哲然看向魏成林，“魏大哥，嫂子这身体可不行，你得弄点好吃的补补。”

    魏成林叹口气，“你又不是不知道，城里没肉，你嫂子几乎是吃啥吐啥，我也急。”

    “嗯……正好我闺女让我带两只鸡来，你别省着，让嫂子好好养身体。”水哲然把两只鸡拎出来，虽然是野鸡，但是养在空间里绝对是膘肥体壮。

    魏成林感叹的说道：“老弟啊，你们一家都是我的救命恩人，我都不知道怎么报答你们了。”

    水哲然摆摆手，不在意的说道：“说那些见外的干啥，行了我得去衙门，你帮我把东西送到城外，等会儿有人帮我扛回去。”

    “行。”魏成林不是那种嘴上报恩的人，他把事儿都记在心里。

    水哲然去衙门办完事儿就往回走，到了城外跟魏成林交接一下就把他赶回去了。

    四下无人他就把东西收进空间，到了村口又拿出一匹淡紫色的布和十斤米背着。

    村民看见了纷纷问这是买的还是属于村里的。

    水哲然几乎用喊的说道：“这是我媳妇做药丸的奖励，你们别抢，不信的就去衙门问。”

    村民敢去问吗？不敢，一个个酸溜溜的盯着。

    有人小声说，“都三个孩子的娘了，还穿那么艳的布料，勾搭谁呢。”

    水哲然耳朵灵敏，立即黑着脸说道：“我就喜欢我媳妇穿的好，戴的美，我看着心里高兴，证明她爷们儿我有本事。”

    “你们想穿、想戴还没有呢，告诉你们，来到这里我知道了人间疾苦，不代表我收了以前的脾气，要是你们让我媳妇、孩子不开心了，哼哼！”

    众人这才惊觉自己惹了什么人，这水哲然以前打架斗殴什么都干，自己怎么就忘了呢？

    看着村民老实了，水哲然昂首挺胸的往回走，还没进门就大喊：“媳妇，我带好东西回来了，是大老爷给你的奖励。”

    苏勤皱眉看了看宝宝，还好他们已经熟悉了这声音并没有被吓到。

    她到门口迎上水哲然，直接伸手拎住他耳朵：“喊那么大声做什么？吓到孩子们。”

    水哲然嬉皮笑脸的说道：“我不喊他们怎么知道我媳妇厉害，县令老爷都给了奖励呢。”

    “是什么？”苏勤放下手问。

    水哲然立即凑到她耳边说：“首饰、布匹、精米一百斤、白面一百斤还有三百斤金米，就是小米啊，不过我给了魏大哥一百斤留着给他媳妇坐月子吃。”

    “嗯，你这样拿回来不怕那些人眼红？”苏勤并没有责怪他把米送人。

    水哲然嘿嘿一笑，“也不想想我是什么人，他们敢吗？我看孩子，你进去看看。”

    “好。”苏勤进入空间查看奖励，精米白面没什么好看的，布匹有五匹，仓库这四匹有两匹白色细棉布，一匹藏青、一匹湖蓝。

    布料还行，至于首饰就有些难以入目，都是银首饰，样式也普通难看，如果融了能得个四五两银子。

    看过东西后她出空间，在床边坐下，“米面还成，能够吃到第一茬粮食下来。”

    水哲然点点头，喝了一口水说道：“现在没什么事儿，我去把温泉那边的地开出来。”

    “嗯，可是这些铁包木的工具也不好用，你悠着点别累坏了。”苏勤非常嫌弃那些农具。

    水哲然神秘一笑，“我有好工具，上次弄的铁我都打造成工具了。”

    “你那是什么工具台，那么好用？”苏勤觉得很神奇。

    “就是把铁放在上面，然后选取需要的模具，铁就能自动做出来。那些废铁也重新加工成铁条，一斤废铁能加工出六两精铁。”

    “那也不错。”苏勤点点头。

    苏勤突然问：“能解锁屋子了，你想解锁什么地方？”

    “解锁主卧室！”水哲然想也不想的说道。

    苏勤郁闷了，“怎么你说解锁卧室也管用？明明是我抽到的啊。”

    原来苏勤提供药丸得到了一百多功德值，她抽奖抽到解锁屋子，结果水哲然说解锁卧室，卧室就解锁了。

    水哲然满脸兴奋说道：“别忘了，我们卧室有室内卫生间，还有一个冲浪浴缸。”

    苏勤眼睛一亮有点蠢蠢欲动。

    水哲然突然消失，等了一阵他把水灵拎了出来，“看好你弟弟妹妹。”

    说完两口子消失，剩下水灵一脸懵逼的站在床边。

