    最低级的邪术……

    查维斯王子看着躺在床上的未婚妻，一张脸变得狰狞了起来。

    不管什么高级邪术还是低级邪术，敢让自己的妻子变成这样，就一定要将那个下邪术的人碎尸万段才行！

    林凡看了一眼，愤怒的查维斯王子开口道：“准确的来说这算邪术也不算邪术。”

    “华夏也有一种与这种邪术很相似的。”

    “名为蛊虫！”

    林凡开口解释。

    看到这女子的瞬间，林凡就看出了女子的不对劲。

    那些医生们都擅长运用各种各样的器械检查，但是从来没有想过蛊虫这种东西很聪明，他可以在检查的时候逃出来，然后再检查完毕之后再钻回去，这就是最邪门的地方。

    根本让人查不出病情的问题出在哪里。

    “那有没有办法救她！”

    “我求求你，只要你肯救他，什么代价我都可以出，不管是想合作还是一起毁了五斗门，或者是毁了其他的势力，我都听你的！”

    林凡看了查维斯王子一眼，多少有些诧异。

    作为鹰国皇室的王子，能够这么痴情，实在是超出想象。

    不过很快林凡就反应了过来，点了点头开口道：“我会救她，不过需要你准备一些东西。”

    “什么东西？我马上去找。”

    “给我拿一只熟鸡腿。”

    这话顿时让查维斯王子愣住了，一脸的茫然看着林凡，有些不敢置信。

    就……这么简单的要求？

    “快去准备吧。”林凡开口，眼神中带着一些无奈，“我快饿坏了，你们的酒店不提供食物。”

    查维斯王子顿时愣住了，瞪大了眼睛看着林凡，一脸的茫然开口道：“你是为了自己吃？”

    “对啊，不然呢？”

    这话顿时让查维斯王子的脸变得难看了起来，愤怒的开口道：“那我的未婚妻怎么办？”

    林凡拿出了一把银针，脸上带着一丝无奈的神色开口道：“这就够了，其他的都不需要你准备！”

    查维斯王子顿时愣住了，一脸的不敢置信。

    就……这么简单就够了？

    自己的未婚妻这么简单就能重活过来？

    他表示有些不信，不过犹豫了一下，他决定还是暂时的相信林凡。

    冲出房间，吩咐自己手下的人赶紧去准备鸡腿儿，然后王子就回了病房。

    病房中，林凡看着眼前这个销售的女子眼眸中闪烁着奇异的光芒。

    这光芒就连查维斯王子都看得清清楚楚，此刻一脸震惊与不敢置信的看着林凡。

    这是……这是超级英雄吗？

    他的眼睛怎么能够发光？

    这是人类能够做到的事情吗？简直就是不可思议！

    然而接下来林凡做的事情更让他震惊了。

    林凡已经将他未婚妻的胳膊处的衣服剪开，露出了那白皙，但却如同干柴一般的胳膊。

    之后林凡的手却好像变成了幻影一样，刹那间开始不断的闪烁！

    一根根银针就在林凡的手变成幻影之后，出现在了他未婚妻的胳膊上。

    那银针在空气中微微颤动着，发出了一阵嗡嗡的声音，不过那声音除了悦耳之外，还带着一种令人凝心静气的感觉。

    不过让他好奇的是林凡的颜，甄居然密密麻麻地扎在了自己未婚妻手臂上，围了一个圈。

    而且在围好之后，林凡身上突然出现了一种莫名的气那气，甚至让他都感觉到了一种可怕的感觉。

    还没有等他询问，林凡的手就再一次动了，这一次林凡的手只是轻轻的在那些银针上点了一遍。

    刹那间那些银针仿佛活了过来一样，突然同时震动了起来，一股暖流，顺着那银针直接进入到了女子的手臂中。

    查维斯王子一脸震惊的看着最让他震惊的事情发生了，自己未婚妻手臂被围起来的那一圈突然变黑了，甚至黑得有点发红，让人感觉那手臂几乎要腐烂了一样！

    然后仅仅是片刻，查维斯王子就不由自主地开始擦眼睛，一脸的不敢置信。

    因为自己未婚妻的手臂上那黑了的地方，不断冒出了一个又一个小的几乎难以看得清的虫子。

    这些虫子是黑色的，不过上面隐隐带着一丝血迹，而自己未婚妻的，脸色在这些虫子全都冒出来的时候，瞬间出现了一丝红晕，好像已经痊愈了一样。

    那黑色的虫子们依旧在源源不断的朝着外面冒出来，不过林凡的脸上却出现了一丝凝重的神色。

    他手中的力量不断的凝聚，与此同时那些虫子们被他直接抓在了手中，一团一团的揉捏了起来。

    原本这些虫子的生命力很强大，然而此刻在林凡的手中却一片一片的死掉，失去了生命力。

    “这么多，怎么可能……”

    看着依旧源源不断的朝着皮肤外面冒出来的那些虫子，查维斯王子脸都黑了。

    林凡摇了摇头，脸色凝重，悠悠的开口道：“这里面还有一只母虫，这些都是母虫生下来的。”

    “什么……”

    查维斯王子脸色，愤怒想到了自己奶奶给自己安排的那个所谓的太国证婚人。

    “那个该死的混蛋，一会儿我一定要将他碎尸万段！”

    查维斯王子在怒吼。

    林凡瞪了王子一眼，开口道：“想要弄死那个人很简单，不过现在最重要的还是先保持安静，不然的话惊吓到那些虫子，可就不好出来了。”

    王子瞬间闭上了嘴巴，捂住了自己的嘴，眼神之中带着一些惶恐与歉意的神色。

    “唔……”

    女子突然晃了晃，然后缓缓的睁开了眼睛，看到林凡的瞬间，一张脸变得煞白了起来。

    “你是谁！”女子在用鹰语开口怒吼。

    尤其是看到自己胳膊上扎了那么多针，而且还有黑色的虫子在爬的时候，她脸色更是变得惊恐。

    一旁查维斯王子急忙反应了过来，冲到女子身旁，悄然的安抚着她，并且用鹰语解释。

    片刻之后女子才恢复了平静，一双眸子中带着一些好奇的神色看向林凡目光又悄然的朝着自己胳膊的方向看了一眼，看着那些虫子确实是从自己的胳膊里面往外爬，她才稍稍相信了一些。

    “好了……”片刻之后，当最大的一只虫子从里面出来的时候，林凡才擦了一把冷汗，将这些银针抽了出来。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

