    早晨的第一缕阳光照射进来，窗帘是全自动光感的，感受到阳光就自动拉开，而金色的暖阳照在相拥而眠的两个人身上，格外的温馨。

    慕千雪缓缓的睁开眼睛，眼前是一片冷白色的胸膛，她的手正不知羞耻地放在上面。

    刹那间脸一红，下意识地就去看他。

    没醒，真好，她松了一口气。

    昨晚他吃尽了她的甜豆腐，还大言不惭地说，吃太多了太渴了，需要喝点水。

    真想用大粪堵住他的嘴哦！

    “你一大早怨气就这么重？”他突然睁开眼，吓得慕千雪一个激灵：“你...你怎么醒了？”

    “废话，难道我要睡过去？”

    谢琛早上的起床气不是一般的大，慕千雪因为从小的环境问题，并没有起床气这种公主病，于是只是垂眸：“没...那起床吧。”

    他掰着她扭过去的下颚，捏了捏瘦小的脸蛋：“告诉我你刚刚偷看我什么呢？有什么不能正大光明地看的？”

    他一向不知道该怎么收敛自己手上的力道，慕千雪雪白的下巴没一会儿就被他捏出一道红痕，气得推他：“我看你还有没有气！”

    因为挣扎，两人本就接近的身体摩擦在一起，难免蹭出些许火花。

    他顿住，目光幽深，她也僵住，身体细微地颤抖着。

    一时间两个人都没有说话，却又好像千言万语说尽。

    最后也不知道谁先吻上谁的，或者说是两个人一起向着对方吻去的，总之是纠缠在了一起，柔柔的，像一阵温柔的风，缱绻地吻着。

    难得是这样和风细雨的亲吻，慕千雪入迷得太狠，直到一声电话铃声响起，她才惶然睁开眼睛，眼底一片迷茫水色。

    “不接。”谢琛按住她的手，再次吻住她。

    但打电话来的人仿佛有什么急事，格外地锲而不舍。

    烦人的铃声一直响着，就好像有人在看着他们干什么似的，慕千雪的羞耻心令她进行不下去。

    她偏头躲开，任由他的吻落在自己的锁骨上，气息微喘：“谢琛，电话，一直响...”

    “shit！”谢琛骂了一句，深深地在她脸上啄了一下后，摸着床头的手机划开。

    “你要是没什么重要的事，我就拿你小子好看！”

    “呦，火气这么大呢？”模糊听那边的声音应该是韩子高。

    也就他的兄弟能对他这么调侃了。

    “有话就说，有屁就放！你老婆跑了我老婆还在呢！”谢琛怼人专门找人借口怼。

    韩子高骂了句脏话，总算是进入正题了。

    “公司出现了一点问题，我们合作的那个策划，似乎有内鬼。”

    谢琛神情瞬间变得严肃。

    他和韩子高合作的策划案只有三个人经手，除了他们两个之外，就剩下苏永言了。

    “我马上回去。”

    谢琛挂断电话，随口丢给慕千雪一句：“收拾一下，回去。”

    慕千雪愣了愣：“但是我的行李都在那边。”

    因为剧组的剧本围读也算完成，回去是可以回去，但是她的行李还在。

    “要不你先回去，我打车到剧组的那个酒店，拿了东西再回去。”

    谢琛皱了皱眉：“不行，直接走，行李让你助理帮你带回就行。”

    他说完就进了浴室，慕千雪知道他应该是有急事，所以跟着他一块进去，一起洗漱。

    谢琛手里拿着牙刷诧异地看她：“不怕了？”

    慕千雪白他一眼，没搭理他，心中却知道他在说什么。

    无非是他总在浴室对她动手动脚，而她是很抗拒在浴室跟他一起的。

    实则这次也抗拒，但猜测他应该不会做出出轨的举动。

    果然，他很规矩，她跟他并排站着洗漱，刷牙，莫名的就产生了一种相濡以沫的错觉。

    格外的温馨，而那股子淡淡的，仿佛顺着经脉延伸的痒意无孔不入的钻入心脏，狠狠的攀扯。

    她听见，她的心为此刻的宁静而动。

    这份宁静里，有他。

    车子就来楼下等着，估计他换衣服的时候直接吩咐了司机。

    自从上了车，慕千雪就没跟谢琛说上一句话，因为他忙碌地在车上处理事情。

    她默默看着，在心中叹气，大总裁也不是那么的清闲，他要操心的事情更多。

    想着想着，因为昨晚太累的缘故，她靠着车玻璃就睡着了。

    谢琛偶尔瞥过一眼，看着她别扭的睡觉姿势，皱了皱眉，小心翼翼地把她换了个姿势，让她枕着自己的腿睡。

    到公司门口，她还在睡，他的腿已经发麻。

    司机要说什么，被他抬手止住，于是司机就坐着车子里陪着他等。

    日光一寸寸的西移，他的眉眼间被融融的暖光包裹，低垂着，看着在自己腿上安睡的女人。

    “什么？车上一直没人下来吗？”陶好听谄媚自己的小下属报告，皱着眉往电梯走去。

    万幸，没有看到摇晃的车身，否则她会气死。

    陶好上前敲了敲车窗，车窗缓缓地下落，她看到了不亚于车身摇晃的上头事件。

    女人放肆地枕在男人的腿上，嘴角疑似是涎水的东西滴落在他纯黑色的西装裤上。

    而一向有洁癖的男人却一句话也没说，甚至手还在女人的腰间，一看就是占有欲十足的动作。

    陶好眼神一闪，故意不压低声音：“谢总，韩总约了您，现在正在楼上等着。”

    她的声音惊醒了慕千雪，她意识迷迷糊糊，睁眼是他的脸：“唔，这是...”

    “千雪，醒来的话先让谢总去忙工作，你回去再睡。”

    陶好多嘴的一句，引来谢琛沉沉的注视，她躲开她的视线，嘴角甚至含笑：“千雪，醒了吗？”

    慕千雪这才发现自己是枕在谢琛腿上的，她连忙爬起来，他搭在她腰间的手也自然滑落。

    “你快去吧。”慕千雪推了谢琛一把，羞愧得不行：“都怪我，你应该叫醒我的。”

    谢琛收回落在陶好脸上探究的视线，转看身旁的小女人，抬手用指腹擦过她的唇角：“让司机送你回去。”

    慕千雪愣住，反应过来时他和陶好一前一后的已经踏进公司的旋转门。

    背影成双，很般配的样子。

    醋坛子无端打翻。

    殊不知那边陶好的醋坛子早就翻了。

    “喂，我砸钱让你去歧途当男二不是让你去享受表演的！威亚？可以，最好摔死她，我保你一家老小富贵平安。”

