    这般想着，江炎离开院子，朝着靖夜司走去。

    自担任副司主以来，他每日需要先去前堂大厅，与焦安歌以及诸位副司主先聚一次。

    这样的话，如有什么大任务，焦安歌会安排他们去做。

    前堂大厅。

    焦安歌走了进来，江炎见他眉眼舒展，料想周家之事应该有了一个令他舒适的结果。

    但焦安歌却没有说关于周家的任何事，他说的是另外一件事。

    “诸位，三十年一次的洛苍秘境，还有半个月就会开启。”

    “咱们靖夜司有近百名额，有想进秘境的，记得提前告诉我。”

    焦安歌的话，让江炎有些懵然，他并知道这所谓的洛苍秘境是什么。

    他立刻向身侧的一位副司主请教起来。

    经过这位副司主讲述，江炎才知道，原来在洛苍卫城……冬兰城附近，有一处地下秘境被大型符阵封印。

    这处秘境的成因已不可考证，但这处秘境里，元气浓稠，可滋养很多天地灵药生长。

    经过多年开发，官家发现，这里灵药的生长周期大致为三十年，这才定下了三十年一开秘境的规矩。

    似乎因为元气充沛，在这处秘境诞生的怪异也很强大，基本上都是入阶怪异。

    所以，官家也规定，进入秘境的武者，一般都要是先天武者。

    进入秘境采摘灵药，实际上就是武者为官家办事，出秘境后，武者要上交部分灵药，自己同样也会留下部分灵药作为报酬。

    因为秘境中的怪异很强大，所以进秘境采摘灵药的行为，也很危险。

    焦安歌说完这个消息后，并没有急着让大家立刻回答他，秘境还有十几天才会开启，他会给大家考虑的时间。

    “这个秘境，我得去。”

    离开前堂大厅，江炎暗暗思忖，他没太关注秘境中大灵药，他在意的是这里的怪异。

    清一水的入阶怪异啊，他平时找都找不到。

    “唔…提前做一些准备吧，丹药，符，兵器都不能少。”

    ……

    洛苍城外，蓝卫码头。

    一艘长约千米的巨船缓缓靠岸，巨大的船板搭在码头之上，很多人从船上走了下来。

    人流之中，有一女子很是瞩目。

    她穿着一袭墨色绣五彩菊花云烟裙，纤手举着一把象牙白素伞，身姿修长，体态婀娜，她缓步走到码头上。

    “老姐，你能不能不要来的这般突然。”

    应天骄走了过来，接过女子右手上的包袱，他口中抱怨着，神情却颇为欢喜。

    “想你，来看你，你还这般嫌弃。”应红眉复又把包袱夺了过来，她转身逆着人流上船，大声道，“你不欢迎我，那我就回夜槐去。”

    “脾气还是这般大。”应天骄嘴角抽了下，无奈，他上前劝着，又认真道歉，才将自家老姐劝了回来。

    二人走向应天骄的马车。

    “小姐好。”车夫恭敬向应红眉行礼。

    “张伯好，这段时间，麻烦你照顾天骄了。”应红眉与车夫说着客气话。

    车厢内，盛红眉脱掉靴子，整个人斜卧在毛毯上，俏脸上摆出一副舒适的表情。

    这般姿态…与她在外面摆出的那副世家贵女仪容，完全不同。

    应天骄对自家老姐很熟悉，他将一盘干果摆在应红眉跟前，问道，“老姐，你这次来洛苍，是为了洛苍即将开启的秘境吗？”

    他可不信应红眉因为思念他，才来的洛苍城。

    “是，也不全是。”

    应红眉夹起一粒干果，塞入嘴中，慢慢咀嚼，等她吃完这粒干果，她道，“我来洛苍，的确有洛苍秘境即将开启的原因，但这却不是最重要的。”

    说到这里，应红眉端坐起来，她面色变得严肃，“天骄，你真的…进阶罡气境武者了？”

    这才是她来洛苍最重要的原因。

    要知道，就在前些日子，应天骄给族中消息，言他已经突破至真气境巅峰，就已经在家族引起轰动了。

    结果，这才过了多长时间，应天骄居然直接进阶至罡气境了。

    她还记得，她的祖父，应家族长听闻应天骄突破罡气境时，那开怀的笑声。

    她祖父说，“我家天骄，为真麒麟也。”

    不出意外，应天骄会是将来的应家族长。

    “当然突破了，罡气境很难吗？”应天骄有些无语，他张开手掌，一抹冰蓝色的光芒在车厢内亮起。

    这就是先天水蓝罡气，应红眉自然认得，这是应家传承功法。

    “真的，你真的是罡气境武者了。”

    听到自家老姐的话，应天骄心中没有一丝自得之意。

    “什么时候能打败江炎一次，估计我才会真的开心起来吧。”

    “到了那时，老子再笑，笑一天。”

    想到江炎，他忽的抬首看了看自家老姐，眉目如画，明眸皓齿，虽算不上绝色，但也是一等一的美人。

    “老姐。”应天骄的声音沙哑起来。

    “唔？”应红眉嘴里塞着干果，她看着应天骄，忽然觉得自家小弟的表情有些奇怪。

    “我介绍个朋友给你认识好不好。”

    ……

    飞蝶楼，牡丹亭。

    “江炎，介绍一下，这是我胞姐，应红眉。”

    “老姐，这是江炎，我的好朋友。”

    趁着饭菜还未端上，应天骄介绍江炎与应红眉相互认识。

    “应姐姐好。”江炎抱拳。

    “江兄弟好。”应红眉对之矜持一笑。

    于是，三人开始尬聊起来，实际上主要是应天骄在说话，江炎与应红眉在随意附声应和。

    等这顿饭吃完，这种情况也没有丝毫变化。

    没有办法，应天骄只能送应红眉上了马车，让她离开了。

    “应兄何时动了心思，居然做起红娘了。”江炎打趣道，应天骄带他胞姐来的意思，他当然明白。

    “唉，不提了。”

    应天骄使劲摇了摇头，他没想到江炎与自家老姐居然都没看上对方。

    “我是不是应该告诉老姐，江炎是罡气境强者，还是我的顶头上司？”应天骄默默想着。

    “江兄，我有个问题想问。”应天骄面色严肃起来，他道，“我家高门大户，我胞姐更是佳人，江兄为何心如止水？”

    听到应天骄这般问，江炎面色也严肃起来，“应兄，我老家有句话，可以回答你的问题。”

    “啊，什么话？”

    “一对爱，要不起。”

    ……

    PS ：没有故意搞怪的意思，就是寻思你们天天看杀杀杀，给你们换换心情，另外，求个票票。

