    “哦……”

    一向温柔顺从的丫丫，听到这句话就有点不愿意。

    楚天笑了，没想到这小丫头还护食。

    “这是什么？”叶翎见到丫丫递到他手上的那颗红色果子。

    外形就跟柿子一样，当然不是番茄。

    是树上结的那种柿子，可以做成柿子饼的。

    “驻颜果！据说可以修复任何脸上的伤疤，可以让你恢复到18岁的样貌，就算你到了七老八十，还是18岁！”

    楚天笑嘻嘻的介绍道。

    “真的假的？竟有这么神奇的果实？”叶翎震撼。

    只要是个女人，就没有不爱美的。

    虽然叶翎表现得对脸上伤疤毫不在乎。

    “学弟什么时候骗过你？快吃了吧！”楚天说这句话的时候心里都没底儿。

    这完全是那苗左吹嘘出来的，实际效果楚天也没见过。

    叶翎看着手中的果实，缓缓摇了摇头。

    “先不吃……等见到赵磊之后……”说到这里，脸要是一红。

    “哈哈……也行，要是赵磊那小子被你吓跑了，这颗果子就在雪地孝敬你的！

    如果你俩……那这就算是我给你们的贺礼！”楚天猜出叶翎的想法。

    有点哭笑不得，赵磊小子，还真被学姐看上了。

    只不过……楚天的眼睛滴溜溜转。

    要不要提前给那小子通个气儿呢？

    想了一想还是算了，要是那小子真是被吓跑。

    也是，他没那个福气，更是说明那小子不靠谱。

    一切只看姻缘吧……

    “好了，那我们就开始行动了！”楚天收起笑容，眼睛精光闪烁。

    “行动？”叶翎有点跟不上楚天的思维。

    “嗯……分歧派……原始派，都不是什么好东西！

    分歧派是赵二狗暗自发展的亲信，而那原始派……竟然是威胁荆开宇的罪魁祸首！

    真让我没想到……抓走荆开宇老婆的竟是原始派的人！

    还是什么九个议会长，全票通过的决定！”

    楚天说话之时眼露寒光。

    “果然……这也是我找你的目的之一，我也暗中查到了一些，没想到这一切都是真的！

    没想到第九办事处已经烂到骨子里了……这个部门应该被除名！”

    叶翎也是叹息，没想到这第九办事处。

    什么分歧派、原始派，全部都是虚老的手下。

    一明一暗，全都由他统治！

    “也不全是，别忘了还有个中立派，那些对第九办事处心灰意冷的人，他们应该可以撑得起真正的第九办事处！”

    楚天反驳了叶翎的话语。

    后者想了一下，也点点头表示同意。

    “我们的行动……就是将分歧派、原始派全部拔除，剩下的便交由那些中立派来管理吧！

    是该结束了……”

    楚天说话之时，身上杀气外散。

    叶翎不禁哆嗦了一下，心中震撼……望着楚天。

    这家伙到底杀过多少人？

    这种杀气，根本不是常人所能拥有的。

    楚天发觉，赶紧收起身上的杀意。

    叶翎缓过神，脸色纠结。

    “楚天，我知道你现在实力强大……可是那些原始派和分歧派的人也不是吃素的。

    最主要的是，他们如果得知自己的人被杀，必然会全员隐蔽起来，这才是最可怕的！

    他们在暗，对社会的危害有多大，你应该清楚。

    我想我们还是要从长计议……”叶翎还是头脑清醒，对楚天劝说。

    “嘿嘿……那就不让他们得到消息，走吧，让你瞧瞧学弟的手段……

    ……碎星……下来吧！”楚天仰头喊了一声。

    嗡……

    天空上的白雾滚动。

    露出一个空洞。

    叶翎见到这一幕诧异非常。

    因为他什么都没看见，只见那白雾竟自动散开。

    虽然空气中有少许波动，她吸收了徐朵朵的魂魄之后，也是一个神魂者。

    但她将神识，向上探查时，却一无所获。

    因为那降落下来的碎星还是隐身状态。

    “现……”楚天本不用这样喊。

    就可以让碎星脱离隐身。

    但他不知为何在自己学姐面前，却像孩子献宝一样。

    嗡……

    叶翎感知到的少许的波动，猛然放大。

    一台巨大的高科技机甲，便出现在她的视野之中。

    “啊……”叶翎一只手捂住嘴巴。

    惊讶得无可复加，这种东西出现。

    比让她见到鬼怪还要震惊。

    “走了……”楚天一声呼喊。

    远处玩耍的几个孩童。

    纷纷朝楚天跑来，还跟楚天有一段距离时，纷纷化作白光涌入楚天的眉心位置。

    丫丫站在楚天旁边，依依不舍地看了一眼叶翎手中的那枚果实。

    撅了撅嘴，也是化作一道白光，消失不见。

    碎星打开胸口，一条扶梯缓缓延伸到叶翎和楚天面前。

    “请吧，学姐！学弟没有豪华跑车，就用这台机甲带学姐兜个风！”

    楚天嬉笑，他在叶翎面前表现得真像个孩子一样。

    他拿叶翎已经当成自己的姐姐。

    如果说，道天赋予了他的重生。

    叶翎则是他的伯乐，在他还没有显现出什么实力之前。

    叶翎就不像别人那样欺负他。

    哪怕是上一世，他这个废柴，一上竞技格斗课就有人找他麻烦。

    反倒是叶翎来了之后，那些找他麻烦的人。

    都被叶翎给收拾个遍。

    虽然给他起了个外号为废材。

    转念想一下，却也是对他的一种保护。

    上一世，有赵磊和叶翎，让楚天的日子好过了不少。

    这一世……这两个自己相熟两世的人，如果能走到一起。

    楚天将会很高兴！

    登入机甲，叶翎如同刘姥姥进大观园，在驾驶室内四处观看。

    楚天则是直接进入虚拟仓。

    “碎星，出发，目标长白山龙门峰。另外，帮我实时定位、监控这些人……”

    楚天使用意识操作机甲，自然不用什么麻烦，一个个人出现在他脑海。

    这些人的信息，全部是楚天从虚老的记忆中，搜魂出来的。

    包含了所有跟他有瓜葛之人，什么原始派系九大议会长。

    分歧派系，所有的内部人员名单……等等……

    几分钟后，碎星机甲，便已经来到龙门峰上空。

    停住身形，楚天走出虚拟仓。

    叫上叶翎，准备进入马家小世界。

    却突然见到脚下，马家小世界入口位置。

    突然涌出数人。

    见到这一幕，楚天愣了一下。

    他们怎么出来了，要去做什么？

