 老者没有说话，看起来并不想参与这场纷争。

    子夜夫人抱着看热闹的心态，也喊了两嗓子，“诶，话可不是这么说的，俗话说英雄出少年，你可别瞧不起人家，说不定这一亿块钱在人家眼里也就是毛毛雨的水平，恐怕你连人家家里养的一条狗都不如呢。”

    “这狗呢还知道听主人的话，不会乱吠，而你嘛，就。

。

。”

    子夜夫人话只说到了一办，但懂的自然就懂。

    那人也知道子夜夫人的身份，自然是不敢跟她顶嘴的，只能悻悻的坐下来，像只“死狗”，不敢在说一言半语，乖乖坐在自己的位置上一动不敢动。

    呵，这种垃圾也配出来丢人现眼，还真是骂他都脏了自己的嘴巴。

    “刚刚说话的那人是谁？

这么没有眼力见，是怎么活到这么大岁数的，以后不要让我在渭城再看见这个人了，你懂了么。”

    子夜夫人对着身边的小妞像是在说什么今天中午吃些什么一样轻松的给那个不知好歹的人下了“驱逐令”。

    这可不是简单的“驱逐令”，被子夜夫人厌弃嫌弃的人，必然会被她的大批追求者和追捧者给杀掉，拿回首级，“献宝”似的，献给子夜夫人踮脚。

    小妞暗暗为那人的安危捏了一把汗，但面上还是不敢表现出来一丝一毫对那人的同情，不过那人确实也是死有余辜，在场的哪一位不是有头有脸的，它敢这样公然跟那青年作对，必然会遭到报复。

    说不定，这是子夜夫人在像那青年示好，抛出橄榄枝，就看那青年肯不肯承子夜夫人这个人情了。

    小妞猜的没错，子夜夫人确实是这样想的，这个青年不简单。

    子夜夫人识人无数，从来就没有看走眼过。

虽然没在渭城听过有这么一号人物，但是既然敢喊出一亿一千万的价格，多少也是有些底子的，总之，子夜夫人已经打定主意要结交这位青年了。

    “刚刚说话的那人是陈氏手底下的喽啰，陈氏可是渭城的大头，之前也与田中竹野是合作关系，子夜夫人，你看，还要下驱逐令么？”

    “哼。”

子夜夫人从鼻子里发出一声冷笑。

    “笑话，我什么时候怕过他们，不过就是区区一个陈氏，之前，田中竹野在渭城都早已经埋下了各种暗线，别说他陈家，就是其他几个家族里，都有不少他安插的眼线。

田中竹野早就将这些暗桩的身份和全部信息告诉我了。”

    “是我失言了，子夜夫人，我唐突了，还请责罚我。”

    “你别跟我说这话，我们俩之间什么关系，你不需要在外人面前这么做作的装给我看，什么责罚，你是皮痒了，小心我真的责罚你。”

    子夜夫人拍了拍小妞的脸蛋，小妞做了个鬼脸，吐吐*，模样俏皮可爱。

    “子岚，我可是好不容易才把你这个妹妹找回来，当年你一出生就被父亲给送走了，他怀疑母亲出轨，以为你是母亲和外面的野男人苟合生出来的，残忍的将你丢到海里，却没想到你命大，活了下来。”

    子夜叹了口气，长吁短叹道：“那时候，幸好一个出海打渔的渔夫看到了你，把你给救了下来，不然姐姐恐怕这辈子都没有什么机会看到你了。”

    子岚砸吧砸吧眼睛，没有多说什么，只是将头靠在子夜夫人的肩膀上，“姐姐，谢谢你，找回了我，还偷偷将我藏起来，一直保护我。”

    子夜夫人说着说着，眼泪竟啪嗒啪嗒滴了下来。

    她对这个妹妹是真的心有愧疚，妹妹跟着渔夫吃了很多苦，起先子夜夫人在还没有实势力的时候，不敢去找回妹妹。

    过了很久之后，才想起来去找妹妹，那时妹妹高烧烧的喉咙里都发不出一点声音，整个人都瘦的瘦骨嶙峋的。

    子夜夫人抱着妹妹都像是抱着一具骷髅。

    后来，为了不让田中竹野和父亲发现妹妹的存在，就买了一家复式小洋房，把妹妹藏在阁楼上面，请家教教妹妹读书弹琴，闲暇的时候就和妹妹一起喝下午茶。

    这一藏，就藏了好几年。

    五年过去了，当年瘦的只剩下一把骨头的小女孩已经变成了一个古灵精怪的大姑娘了。

    “姐姐别哭，哭了就不好看了。”

    子岚掏出口袋里的手帕，给子夜揩掉眼泪。

    子夜夫人不知道，青年的耳力非凡，能听到很多别人听不到的声音。

    他一直在关注着这边，听到子夜夫人和子岚的对话，不免对子岚又多看了几眼，倒是出落的水灵，是个可怜可爱的姑娘。

    不自觉地嘴角露出一抹不易察觉的笑容，有意思。

    青年举完牌后，居然还有不怕死的喊价，“一亿两千万。”

    青年懒洋洋的伸了个大大的懒腰，打着哈欠，百无聊赖的又举起了手牌，丝毫不把刚才那人放在眼里。

    “两亿。”

    “嘶~”    在场的人不由得都倒吸了一口凉气，这个青年到底是什么来头，竟然敢随随便便就喊出两亿。

    因为怕麻烦，又怕今天的事被传出去又回家被老爷子叨叨，就随手从口袋里翻出来了其中一张证件和黑卡。

    “麻烦各位不要跟我抢了，谢谢，我是势在必得，谁跟我抢，谁死。”

    像是在开着再平常不过的玩笑一般，青年露出人畜无害的笑容，嘴里却说着让人不寒而栗的话。

    青年举起证件和黑卡，高调的给众人展示自己的身份。

    “这只不过是我其中一个身份，各位可千万不要见怪啊，除了政府暗访专员外，我还是帝都五大家族之一的人，各位可千万不要引火上身喔。”

    青年笑得邪气又放肆。

    台上主持人什么大场面没见过啊，但是今日这场面还真是没见过，给青年吓得有些脚软，险些就站不稳，从台上摔下来了，好在旁边的礼仪小姐扶住了他。

    “好，这位先生，两亿一次，两亿两次，两亿三次，成交！恭喜这位先生获此至宝。”

    主持人这才掏出手帕擦擦额头上的汗。

 