    顾初暖差点一个趔趄。

    主子……？

    "喊我？"

    "主子，属下们盼了好久，终于把您盼来了。"

    小路等人满脸激动，似有满腔话想对她说。

    顾初暖做了一个阻止的动作，至今反应不过来，"等等，你说我是你们的主子？风湘拍卖行的主人？你们没认错吧。"

    "主子，您又说笑了，除了您，普天之下有谁能当风湘拍卖行的主人，属下跟了您那么多年，怎么可能认错。"

    "丞相府不受宠的草包三小姐，是你们的主人？"

    小路身边的金强笑道，"主子，谁敢说您是草包，我第一个捏死他，您明明是风华绝代，运筹帷幄，决策千里的大人物。那丞相府的三小姐，不过是您最不起眼的一个马甲罢了。"

    卧槽。

    合着他们早就知道她是他们主人了？

    那她之前还一直砍价？

    砍个寂寞吗？

    赚的钱，还不全到她的口袋里了？

    "你们说，丞相府三小姐只是我的一个马甲，那我还有什么马甲，你们一并说来？"

    "您是玉族的族长，也是修罗门的门主，更是天下第一楼的楼主，至于其他马甲，属下暂时不知道，属下只是负责风湘拍卖行。"

    顾初暖差点被自己的舌头咬到。

    天下第一楼的楼主？

    那不是跟天网阁齐名的天下第一情报网吗？

    一阁一楼，鬼神也愁。

    只要他们想查的，就没有查不出来的。

    顾初暖简直不敢相信，区区一个丞相府还有这么牛逼的马甲，而她不知道的，还不知道有多少马甲呢。

    "你们先起来吧，容我消化消化。"

    小路等人起身，一个个兴奋的说道。

    "主子，您好久没来风湘拍卖行了，上次您来风湘拍卖行，我们都激动了好久，以为您有什么指令需要我们去做，可我们等了好久，也没有等到您的指令。"

    "我……失忆了，失忆了懂吗？对于风湘拍卖行，我一点记忆也没有了。"

    "属下知道，主子发生了一些事，受了很重的伤，醒来后很多记忆都失去了。不过还好，只要主子平安就好。"

    "这个你们也知道？"顾初暖挑眉。

    看来只有她自己傻傻以为，他们不知道她发生的事。

    "风湘拍卖行的背后，是天下第一楼，所以关于主子的事情，我们都知道。"

    "是吗，那你们告诉我，为什么我会失去记忆，我又是被谁重伤的。"

    听到这句，小路等人的脸色皆不好看。

    小路沉声道，"线人们查了很久，才查到，那天主子为了寻找第四颗龙珠，被七阶魔兽重伤，奄奄一息，后来又正面对上魔主，魔主下了杀招，把您伤得很重很重，还把您打下悬崖了。您重伤垂死的时候，碰到丞相府另一位小姐。"

    "她趁您奄奄一息的时候，给您喂了千日醉，再过不久，您便醒了，醒了后，属下便查到您失去了所有的记忆。属下不敢贸然找您，怕您是假装失忆的，后来才知道……"

    "才知道我真的失忆吧。"

