    穆家和梁家之间的事情，陆婉清无力解决，她想来想去，最后只能回到穆家顶楼，更加努力地研究3s机甲。

    她并不是穆家的人，穆家出事，本来跟她没有太大关系，但是只要想到小穆蓝是穆家的孩子，又或者说，小家伙以后很可能会是穆家的继承人，她就不希望穆家出事。

    归根结底，她希望自己的孩子以后能生活幸福，她不希望孩子以后长大了，要接手一个压力巨大的穆家，一个人承担许多责任。

    梁家如果真的研究出了3s机甲，那她也研究出3s机甲，这样穆家和梁家都有3s机甲，差距就不会太大吧？

    至少穆家不会彻底输掉，未来还可期。

    她开始废寝忘食的学习，甚至就连小穆蓝都察觉到了妈咪的紧张，每天放学后，就乖乖地自己去星网上课，不再打扰陆婉清。

    可是就在陆婉清专心研究3s机甲的时候，穆家又出事了，在一个偏远星球，有人的机甲突然爆炸了，而那台机甲，正是穆家制作的机甲。

    穆家本来就处在风口浪尖上，这件事一出来，马上就上了联邦热搜，甚至连隔壁帝国都引起了轰动，可以说，穆家的事，彻底成了全星际人民最大的瓜。

    穆斯杰觉得不可能，穆家人也觉得不可能，他们家的机甲绝对没有任何问题。

    穆家的氛围突然变得很紧张，穆斯杰也变得忙碌起来，他没有那么多时间陪伴小穆蓝了，每天都要去公司处理事情，照顾孩子的事情，几乎全部落在了陆婉清头上。

    可是小穆蓝在幼儿园过得似乎也不太好，幼儿园老师打通讯让她去幼儿园一趟的时候，她的脸色瞬间变了，衣服也来不及换，就匆匆出门了。

    陆婉清走得快，很快就到了幼儿园。

    “老师，我家蓝蓝怎么了？”陆婉清见到老师，就焦急地询问。

    老师看着陆婉清的眼神很复杂，她犹豫了一下，然后说：“穆蓝妈妈，您还是先进来吧。”

    陆婉清跟着老师进了幼儿园，到了里面，她就看到了站在休息室里的小穆蓝，以及站在小穆蓝对面的三个孩子，另外三个孩子的家长早就来了，她们一个个站在自己家的孩子身边，凶神恶煞地盯着小穆蓝。

    看到陆婉清过来了，那几个家长很凶的视线一下转过来，全都盯着陆婉清。

    陆婉清的心一下悬了起来，连忙走过去。

    小穆蓝看到妈咪来了，也连忙小跑到妈咪身边，小手不安地抓着妈咪的衣角。

    陆婉清很快就注意到了，小家伙额头有伤，她的心一下就悬了起来，连忙蹲下来，担忧地看着孩子，关心道：“蓝蓝，怎么了？怎么受伤了？”

    “呵，还怎么了？你家穆蓝打人，他一个人欺负班里三个孩子，可真厉害！”旁边一个家长瞬间就是很生气的骂道。

    “就是，以前真没有看出来，穆蓝看起来那么小一个，打起架来竟然那么厉害，今天这事情，他必须跟我家孩子道歉！”第二个孩子的家长也跟着骂道，很凶。

    “老师，你可要为我们的孩子做主，穆蓝那么凶，今天的事情如果不给我们一个说法，以后你们这个幼儿园我们也不敢信任了！”最后一个家长也跟着开口，气场强大，咄咄逼人。

    陆婉清看了她们一眼，然后看向蓝蓝，小家伙黑白分明的眸子里此刻已经委屈得快哭了，晶莹的泪珠在眼眶里打转。

    陆婉清的心悬到了嗓子眼，她努力放温柔了声音，很小心地询问小穆蓝：“蓝蓝，能告诉妈咪，发生什么事了吗？”

    “你家穆蓝打我们孩子！你瞅瞅他把我们孩子打的？穆蓝妈妈，要我看，你们还是给穆蓝转学吧，穆蓝这种孩子，我们可不敢让我们家的孩子跟他做同学！”听到陆婉清的话，旁边一个家长立刻气势汹汹道。

    “就是，让穆蓝转学吧，我不想我家孩子以后再跟穆蓝做同学了！”第二个家长也跟着说。

    陆婉清忍着心里的怒火，没有去看那几个家长，她就看着小穆蓝。

    小穆蓝都哭出来了，他之前一直忍着，谁骂都不哭，可是现在妈咪来了，听着妈咪温柔的声音，他就控制不住自己，眼泪大颗大颗地往下掉。

    “呜呜，妈咪，他们骂我，他们骂爸爸，他们说穆家做的机甲是坏东西，害死人！”小穆蓝哭了，他拉着妈咪的衣袖，委屈道。

    陆婉清的心瞬间揪了起来，连忙将孩子抱进怀里，连忙安慰：“好了不哭了，没事了，穆家没事，穆家也没有问题。”

    穆家的机甲有没有问题陆婉清不太清楚，但是陆婉清知道，穆家最近接二连三出事，绝对不会只是单纯地出事，梁陆两家突然联手，一而再地闹出事情来，陆婉清隐约有种感觉，这很有可能是故意陷害，穆家被算计了。

    不过这件事还需要查，需要时间，等一切查清楚，穆家才能得到清白。

    “穆蓝妈妈，你这话是什么意思，你是想要包庇穆蓝吗？”

    “他打了我们孩子，我们让你来，是让你叫穆蓝跟我们家孩子道歉的，不是让你来哄穆蓝的！”

    旁边的家长又开始凶了，大概是看陆婉清身材娇弱，好欺负，她们看起来很凶。

    陆婉清抱着孩子，终于抬起头来，正视面前的三个家长，不过也只是看了眼，她就转头看向幼儿园老师，说：“老师，今天的监控录像可以给我看看吗？”

    幼儿园照顾的都是孩子，学校里面二十四小时都有监控录像，孩子的一举一动都被监控着，发生过什么事情，一点一滴，监控都记录得很清楚。

    听到陆婉清问这个，其他三个家长脸上都闪过一抹不自然，不过也只是一瞬间，她们很快又恢复了很凶的样子。

    穆家最近出了那么大的事情，而且穆家机甲还差点害死人，她们的孩子也没有说错，陆婉清就算看了监控视频又怎么样？

    是穆蓝先动手打人的，这个孩子就是做错了，他必须跟她们的孩子道歉！

