    “秦七大人！”

    “跑！快跑啊！”

    “秦弟！”

    人人惊骇欲绝地大吼。

    甚至来不及惊喜九婴的头颅爆碎了一颗，便被这惊变给彻底骇住，法则洪流眼见着就要淹没过沐夏，她必死无疑！

    君子玉睚眦欲裂，眼眶瞬间红了。

    却听一道清亮的喝声，响彻整个天地。

    “归一剑诀！”

    “屠仙！”

    二字落下。

    世界宛如失去了声音。

    那些尖叫，嘶吼，兽潮的轰鸣，全部消失了。

    无数人怔怔地仰着头，瞳孔中倒映出一道通天彻地的剑光，看它宛如自洪荒而来，劈开远古，劈开天地……

    也轻易劈开了漫漫法则洪流，宛如抽刀断水，让八大法则尽数翻卷开来，汹涌地向两侧荡去……

    最后，劈在了九婴最中间的第五个头颅上！

    砰！

    砰砰！

    砰砰砰……

    一串串的爆响，来自九婴爆碎的头颅。

    无声的世界在这一刻恢复了过来，众人被天幕上的景象惊呆了，甚至忘记了身处兽潮的危险之中，人人呼吸困难地看着天空上只剩下了一个头的九婴……

    是的，一个头。

    一剑之威，九婴八颗头颅爆碎了七颗。

    只剩下了最边缘的一个脑袋，挂在沾满了血的身躯上。

    它不断地颤抖着，既是疼的，也是吓的，巨大的眼睛惊恐地瞪着对面摇摇欲坠的沐夏，眼中全是恐惧！

    逃！

    逃！

    就算沐夏显然受到了极其严重的反噬。

    就算她已经变成了一个血人，只能勉强维持住自己不跌落虚空。

    就算九婴一万个确定，只要它冲上前去，就一定能在下一刻吞噬了这个少年。

    但在少年虚弱的眸子对视下，九婴却提不起一点勇气和战意，彻底叫这惊天动地的一剑骇破了胆！

    到底谁才是上古大凶？！

    到底谁他妈才是？！

    嗖！

    它向着远处疯狂地逃去。

    “别让它跑了！”

    “快！快动手！一起出手！”

    下方众人一个激灵，连忙出手轰杀向九婴。

    九婴这一次连躲都不躲，任这些法则穿过虚空，轰击在它皮糙肉厚的身体上，以法则为冲力不断加速……

    “不能让它……就这么走了。”沐夏虚弱地自语一声，这一次比起上次仙门处使用屠仙，明显反噬轻了许多。

    一来她湖底一年，受到过混沌之力的滋养。

    二来她刚刚晋升了白金魂灵。

    “追！”

    沐夏咬牙从生命戒中，取出了一枚无根木的果子吞下。

    轰的一下！

    仙灵气在体内爆开。

    以一种极其狂暴的方式，充盈了她干涸的经脉。

    也让她的气息顷刻之间冲天起，“嗖”地紧追在九婴的身后。

    “归一剑诀！”

    “破万象！”

    这清亮的嗓音响起来，让前方的九婴吓的在虚空一蹦，扭头一看，差点儿当场晕死过去！

    嗖！

    归一剑破空而来。

    九婴险险避开了要害，叫归一剑“嗤”地一声削掉了一只耳朵，它撕心裂肺地继续惨叫，但一刻也不敢停，使出吃奶的力气狂奔向前……

    于是下面众人，就看见了这滑稽的一幕。

    庞大的九婴，似一座山逃的屁滚尿流。

    娇小的沐夏，蚂蚁一样追的气势汹汹。

    “呃……”众人纷纷傻眼，忍不住嘴角狂抽，眼皮子狂跳，一时间连出手都忘了。

    “我……一定是在做梦……”

    “啪！疼不疼？”

    “嘶！”

    “看来你疼，那我不是在做梦……太……太牛逼……”

    舌头打结的声音此起彼伏。

    就连沁无丹都看的一脸麻木的表情，忍不住捏了捏自己的脸。

    “嘶，这么疼，看来真的不是在做梦了……”沁无丹苦笑着说道，身边严老咕咚吞下一口唾沫。

    “既然小师叔你捏过了，我就不试了，太不可思议了，这个少年！”

    “之前在兽潮中使用的那折空一指，空间法则的造诣让人惊讶，刚才和九婴战斗的时候，又使出了时间逆转……”

    “还有白金魂灵……”

    “还有那惊艳绝巅的一剑……”

    “屠仙？啧啧。”

    “看来一年之前，把玄阳宫那一群弟子，斩在仙门前的，就是秦七小兄弟了吧？”

    严姓老者止不住地咋舌。

    沁无丹从震撼中回过神来，笑着点了点头：“应该是她了，当日那道剑光，我也看见了，只怕除了这一式‘屠仙’，再难有如此惊艳的一剑。”

    这么说着不由想到了玄阳宫的下场。

    虽是对方联合界灵作弊在前，才招惹了九仙谷对玄阳宫的震怒。

    但这里面……

    有没有那个少年的手笔呢？

    起码推波助澜，一定是有的！

    “啧啧，得罪谁都不能得罪她，咱们九仙谷也傻不愣登成了这小家伙手里的枪了，直到现在才回过味儿来。”

    沁无丹苦笑着摸了摸鼻子：“一个渡劫境的小家伙啊，简直吓人的离谱……咦？”

    忽然他眼睛一亮，望向极远极远的天际。

    那边出现了一片密密麻麻的小黑点……

    只是这一次，不再是兽潮。

    而是一个又一个的人，组成的一支足足几百万人的大军！

    “是援兵到了！”

    沁无丹一想便明白过来，应该是九仙谷的弟子们终于召集起了足够的人马，赶来支援他们了。

    不过再看看四面，妖兽群早就溃散向四面八方了。

    九婴逃跑，那些被它召唤来攻城的兽潮，自然也维持不住了，全部回归向它们该在的地方去……

    “可是支援玄风城的道友们来了？”

    沁无丹的声音远远地传到天际去。

    “是小师叔！”

    远方天际头。

    数百万的大军中，既有君家派来救援君子玉兄妹的手下，也有各个玄风城中散修的亲朋好友，还有一些是其他城中自愿支援的大大小小的势力。

    为首的则是九仙谷的弟子们。

    他们齐齐精神一振：“我们快过去，是小师叔的声音，前面就是玄风城了！坚守了这么久，他们肯定……呃……”

    而后人人眼珠子一凸，看向前方。

    遮天蔽日的一头九婴，慌不择路地逃向这边，不断在虚空中跑着S形，只余下了一个脑袋的脸上，写满了惊恐之色。

    而它的后面，一个少年清亮的声音，不断地响起。

    “破万象！”

    嗖！

    “破万象！”

    嗖！

    “破万象！”

    嗖……

