    对于用神hun融合之术，去控制一个金丹期的修士，雷动很心动。但是，他自己知道自家事。早先的时候，已经与戚菲菲的神hun融合了一下。如果再在自己神hun之中，额外再融合一人的神hun。那么，便会有很大的几率，让自己走火入魔，或者产生类似于人格分类之类的症状。

    如此一来，便只能便宜其他队友了。只是三个筑基修士，神hun相比之下，较为弱哪怕是去控制一缕金丹期修士的神hun，恐怕也会降服不住，遭受反噬的几率很大。唯有钱罗，才有能力在神hun融合时期，令黑铁塔没有翻身余地。

    一听到神hun融合，黑铁塔是倒吸了一口冷气，这还大魔头吧最快没离开狼窝呢，就又入了虎口。幽黑的脸庞1u出了一丝愤怒之sè：“雷兄弟，若是你用神hun之术控制我，我坚决不会投降。哪怕是战死，也好过继续失去自由。”

    “黑铁塔。

    ”雷动正sè的注视着他，神情严肃道：“我可以给你一个承诺，二十年，只要你肯忠心耿耿听我号令二十年。我可以给你自由，还你那一缕神hun。到时候，你想去哪里，都是你的自由。而且，你刚才也听澹台冰云说过了，她对鬼盅之术，已经有解决之道了。只消得二十年时间，你就能得到完完全全的自由，这个条件不过分吧？一来，我们帮你解除了鬼盅麻烦，而来，你也得谢谢我的不杀之恩吧？”

    面对这个条件，黑铁塔一阵心动不己脸sè缓大魔头吧最快释了起来，却依旧郑重的盯着雷动的眼睛：“很不错的交换条件，但是，我凭什么相信你的二十年诺言？”

    “雷动此人，虽说心狠手辣，诡计多端。然而，他做人还是颇有些信用的。”谤台冰云冷冷淡淡的帮腔道：“而去，雷动的修为进度，二十年后已经稳于你。你以为他值得为了你一个区区不重要的人，坏了自己的名声？更何况，你现在的命还在他手中，除非你想立即死掉，否则，他开的条件已经很优厚了。”

    黑铁塔的脸sèyin晴不定，考虑了许久之后，才重重的点了点头：“好希望雷兄弟你遵守诺言，二十年后放我自由。”黑铁塔也考虑清楚了，按照白骨魔君的秉xing，这一生都不可能放自己自由的。然而，雷动这边还有很大的希望，能让自己真正成为一个自由者。金丹修士，寿命通常能有三四百岁，如今的他，才区区一百多岁。二十年时间，并不算太漫长。

    “钱罗，你收一下他的神hun。”雷动吩咐道：“我的神hun已经和人融合过一次了不想冒太大的风险。”

    钱罗一愣，脸sè狂喜了起来笑眯眯的看着黑铁塔道：“黑兄，对不住了这可是雷老大的吩咐。”

    黑铁塔一脸委屈样，活脱脱的像是个即将被大魔头吧最快欺凌的大姑娘媳fu一样，几子是眼泪汪汪道：“钱兄，麻烦你个誓。”

    钱界没料到，自己还有机会控制一个金丹级的强者，听得黑铁塔有要求，忙不迭誓道：“我钱罗指天为誓，虽然现在奉雷老大之命与黑铁塔神hun融合，但是，只要黑铁塔不背叛雷老大我钱罗，永远将黑铁塔当做自家兄弟一样看待。”

    钱罗实力不弱，又是金丹，最重要的是他最后这番话，让黑铁塔心中很舒服。他最怕的便是与之神hun融合之后，被人当做奴隶使用，完全没有半点尊严。心中虽然依旧有些不愿，却是平衡了许多，咬了下牙，主动交出了一缕神hun。

    钱罗将他的一缕神hun融合到了自己神hun之中，费了会儿功夫，总算是完成了神hun融合之法。要说这神hun融合之法，奥妙无穷，非但能控制住一名修士的xing命和一切，两人作战之时，还会有些心灵上的共鸣，配合起来绝佳。但是缺点，也是不少，例如，不能过多的融合别人的神hun。再例如，控制者与被控制者若是相差太大，也很容易遭到反噬。

    但又不得不承认，这是一个极为了得的术法。毕竟人都是贪生怕死的，修为越高，越不想死。只要活着，便有一线希望。

    待得融合成功之后，雷动队之中，又是多了一个金丹期修士。两个金丹，外加真实战斗力，犹要在普通的金丹初期修士之上的谤台冰云，雷动对于回家之路，信心又是增加了不少。这才回头对谤台冰云问道：“说说鬼盅吧。”

    “鬼盅之术，乃是白骨魔君不知道从哪里得来的秘术。”澹台冰云微微皱了皱眉头道：“此术相当诡异，炼制出一只鬼盅，将它置入修士的神hun后，它会蛰伏不动。但是，若三年没有服用特殊的解药，鬼盅便会作，吞噬掉修士的神hun。当然，此物也不是完全没有限制，先，只有对金丹修士后期修士以下者，才有效果。大魔头吧最快其次，炼制鬼盅的材料，乃是以上品灵鬼为主材，外加一系列的珍贵材料才能熬制。我尝试过将它从自己神hun之中剥离，炼化。但是，它牢牢的依附在神hun之中，稍微一碰它，便令人痛不yu生。”说到此处，澹台冰云脸sè微微有些惨白，恐惧。

    “那你的解决之道呢？，、雷动皱眉问道，心中却是对这种鬼蛊心动不已。若是能够得到鬼盅秘术，将会使自己势力大增。因为对别人来说，上品灵鬼乃是极其罕见之物。然而，对于自己来说，上品灵鬼，只要稍微花些功夫，便能轻大魔头吧最快松得到。

    此物在自己手中产生的威力，将远过在那个什么白骨魔君手中。

    澹台冰云沉沉吸了一口气，说道：“白骨魔君看中我的修炼资质，已经收我为徒了。这些年来，我也与他虚与委蛇，相处的不错。两年前白骨魔君一次说漏了嘴，鬼盅是他从一件异宝之中得来，那件异宝拥有特殊的功能，可以将上品灵鬼之类，按照特殊配方，炼制成鬼盅。但是在早些年，因为他对一个宠妾极为信任，使得她最终背叛，盗走了配方。但是，事实上光有配方没有用处，必须得有那件异宝才行。

    说到此处，青娘子眼神之中，忽而1u出了一丝愤怒和悲哀之sè。

    “既然有异宝，想必那白骨魔君，肯定会随身携带。“雷动皱眉不迭道：“你又怎么可能盗得了那异宝？”

    “自然是很难盗到。不过，配方虽然无法炼制出鬼盅，然而却能炼制出解药。”澹台冰云忽而紧紧盯住了青娘子，淡然道：“红姬姑娘，还请借你的配方一用。”

    青娘子知道事到如今，恐怕也已经是瞒不过众人了。便冷声哼道：“谤台姑娘，就算我曾经是红姬，现在也是青娘子。不错，配方的确是在我手中。只是，为何我要借你用呢？”

    “雷动，请你以大局为重。”蟾台冰云也不逼她，因为她知道雷动才是这行人中的老大。正sè的看着他道：“我们现在已经是盟友了，还请你给出配方，遵守你的诺言。我之所以选择在你收复了黑铁塔后才谈及此事，就是不想我们之间有什么误会。”

    “大局？“雷动冷笑不迭道：“澹台冰云，少拿大局来压我。不过，我念在你是我同乡，同盟的份上，我会帮你们一次。”雷动说着，对青娘子道：“不知青姐，是否可以将配方借雷某一观？”雷动也是在眨眼间，便想明白了瘩台冰云的意思，的确，她是不想两人之间的盟约产生不信任感，才在这种时候说及此事的。其实雷动更知道，若是自己违背了这次盟约，硬要用什么鬼盅去控制漉台冰云。恐怕，以她的个xing，情愿回去继续拜白骨魔君为师。

    而且，以她对自己的了解，若是撺掇白骨魔君来对付自己，恐怕没有一个人，能活着离开赵州。这些事情，澹台冰云知道，雷动知道。不过都是心照不宣而已。

    对于雷动的请求，青娘子显得温顺了许多。嗯了一声，轻轻点头道：“一切都单凭雷老大做主。”说罢，从储物手镯之中，取出了一份玉简。

    雷动接过，于玉舟之中查看了起来。果然，其中记载大魔头吧最快着鬼盅炼成的配方，以及三年解药，永久解药等等。先说那鬼盅配方，除开上品灵鬼较难寻得，哪怕是想购买，也需要运气不错才行，其他材料虽贵，花些灵石倒也能弄到。只是这鬼盅需要用白骨魔君身上的逆宝才能祭炼，雷动虽然对那逆宝相当渴望，却也不敢去胡乱打白骨魔君的主意。

    由此，雷动直接查看起永久解药来了。仔细瞅了一遍大魔头吧最快，却是现炼制永久解药的问题不大，顶多就是消耗些材料而已。唯一让雷动觉得有些可惜的是，若用永久解药解除鬼盅，那么那只特殊的鬼盅，也从此就会烟消云散。否则，若持有几只鬼盅去康州，也是极有利的事情。