    ;

    “陛下！当断不断，必受其乱。虽然很多异人看到他跟随我方而来，但是，陛下之前明言过生死自负！”

    萧何话音刚落，蒙恬迅速看向剑殇奉劝道。顿了下，眼神犀利看向顾作惊慌的宇皇神傲，低声传音道：“萧先生所言极是，此人实在太可疑了！之前表现得平平无奇，与其他异人没多大区别。而后单人闯过通天神卫之阵，之前又安稳抵挡飓风狂沙，还无视萧先生警告，恰巧激发了‘噬神次元幻境’。真有那么多巧合？真有那么大气运吗？”

    剑殇沉思片刻，心中发狠点了点头，低声传音道：

    “嗯！大家千万小心，不可轻易离开，更不可能远离！同为远古十大奇虫之一，七彩妖蝶与许多昆虫是天敌，噬神蚁应该也是。孤身上七彩妖蝶蛊母是蝶王所化，应该能暂时压制蚁群，供我方突围出去！”

    话落，迅速运转《天蛊法典》，激活七彩妖蝶蛊母，一阵荒古暴戾的气息隐隐蔓延而开……

    此时，周围密密麻麻的噬神蚁已经涌至百米距离，肉眼清晰可见。

    噬神蚁较为奇特，虽是蚁，却身有颜色各异的甲壳，甲壳下隐约有透明羽翼，不细看根本看不到。甲壳上流转着金属般的光泽，主要有黑、白、赤、紫四种颜色，萧何所说可以单挑真仙的噬神金蚁幸好没看到。就看到一只鹤立鸡群般，拳头大，通体紫色，甲壳有金色斑点的噬神紫蚁，应该就是蚁王了。周围是近百只通体紫色的噬神紫蚁，数千噬神赤蚁！

    纵观蚁群。大约九成是黑色的噬神魔蚁。剩下的一成，又有十之**是噬神白蚁，而后是赤蚁、紫蚁。

    七彩妖蝶蛊母的荒古暴戾气息一发，涌至百米距离的蚁群顿时一阵潮涌般的躁动，更诡异的是，一股恐怖犀利的气息顿时锁定剑殇，让剑殇发自内心的深寒。

    剑殇正疑惑间，却见那股气息瞬间消失，而周围的蚁群也缓缓平静下来。依旧保持着之前阵容前进，只是速度减缓了许多，显然七彩妖蝶蛊母的气息也有点威慑力……

    却是剑殇因为萧何的建议，而错有错着，并未全力爆发七彩妖蝶蛊母。连七彩蝶翼都没展开。

    如此恰到好处隐约震慑了噬神蚁，却不浓溢，并没挑起凶残暴戾的噬神蚁的戾气。否则剑殇威力全开的话，很大可能震慑不住蚁群，反而会召开强烈围攻！

    同一境界来说，身为诸多昆虫天敌的七彩妖蝶，而且是七彩妖蝶王。自然也能克制噬神蚁，更能威慑并震退。但是，十大奇虫是最为凶残暴戾的十种虫类，七彩妖蝶王就一只。而噬神蚁是一群，那结局就不一样了！

    “桓王可有应付之法？”眼看蚁群逼近，宇皇神傲颇为慌张退向剑殇问道。

    看宇皇神傲退至，萧何朝众人使了个眼色。迅速移到剑殇身前，挡住宇皇神傲。使之无法靠近。

    宇皇神傲一怔，虞姬、花千黛、蒙恬等会意靠近，呈四方紧紧贴着剑殇，根本不给宇皇神傲任何靠近的机会，却又状若守护桓王，让宇皇神傲一时没明白过来。

    “有！”

    剑殇沉思了下，令人意外地坦诚应道：“唯一的办法就是尽快冲出去，抵挡、纠缠、停留，都是死路一条！”

    “嗯！”宇皇神傲颇有同感，却直觉有点不对，只是说不上来到底怎么回事。

    “冲！”

    不待桓王和宇皇神傲多说，萧何迅速轻叱一声，率先冲向令人头皮发麻的噬神蚁蚁群。

    “冲！”

    剑殇紧随轻喝一声，并迅速施展七彩妖蝶蛊母的能力。

    “七彩蝶光！”

    “七彩妖毒！”

    一阵七彩斑斓的霞光绽放而开，攀附在剑殇等五人身上，这是七彩妖蝶的蝶粉所化，是七彩妖蝶的御敌手段，也是对各种天敌的一种震慑、警告，也就是虫类普遍称呼的“警戒色”。

    果然，七彩霞光一包裹众人，原本气势汹汹涌至的噬神蚁，冲势不由得一顿，不少噬神魔蚁、噬神白蚁等，更是本能退开，反而为剑殇等人让出了一条通道。

    不过，后方的宇皇神傲，可就没这优惠了。

    “啊……”

    一阵凄厉的惨叫声起，引得剑殇等人冲刺中往后一撇，却见宇皇神傲身上攀附着数十只黑、白、赤等不同颜色的小点。

    就这么一呼吸间，小点从数十只剧增到数百只，密密麻麻的三色小点不停蔓延，剧增速度极为恐怖。

    “桓王！救我……”

    似乎感受到惨厉痛苦，宇皇神傲惊恐至极喊道。

    “……”

    剑殇脚步一缓，萧何似乎已料到桓王的迟疑，一把抓住剑殇的胳膊，速度不减继续往前冲……

    冲刺在噬神蚁蚁群之中，有七彩霞光

    护体、震慑，再加上众人法力极强，也能一定程度上排斥少数噬神蚁的攻击，一路上倒是无风无雨，颇为顺利。

    “啊、啊、啊……”

    后方的凄厉惨叫声不停响起，令人毛骨悚然，头皮发麻。

    噬神蚁蚁群倒是没给剑殇等人造成多大麻烦，反倒是宇皇神傲的惨叫声令剑殇等人心中做着极大矛盾斗争。

    蓦然间，顶着狂沙烈风，冲开密集蚁群的剑殇等人视线中，出现一片令人精神大振的绿色……

    “加速！冲出去！冲入绿洲就能出幻境了！”

    一看到成片绿色，狼狈抵挡越来越多没被七彩霞光震慑的噬神蚁的萧何，顿时兴奋高喊。

    原本七彩霞光能震慑那些噬神蚁，冲刺颇为顺利；随着时间持续，七彩霞光的震慑力似乎在不停减弱，或者说噬神蚁对七彩霞光反抗、疯狂越来越浓烈。

    眼看绿洲在即，剑殇众人身边几乎披了层稀薄的黑、白、赤三色外罩，行进速度更是剧减许多！

    “万蝶天舞！”

    看绿洲就在眼前，而噬神蚁越来越多，众人行进速度越来越慢。剑殇浑身先天真气狂暴……

    两扇巨大的七彩蝶翼蓦然从背后透出，轻轻展动而彩光涟漪。

    霞光绽放间，密密麻麻的七彩妖蝶如潮水般涌出，涌向四面八方，直扑周围的噬神蚁！

    “吱、吱、吱……”

    七彩蝶翼和七彩妖蝶没出现还好，一出现，四面八方顿时响起阵尖锐刺耳的鸣叫声，使得噬神蚁蚁群剧烈躁动起来。

    “千黛！”

    剑殇大惊，没想到自己爆发七彩妖蝶蛊母的力量，没震退噬神蚁，反而引得噬神蚁整体疯狂！

    话落，不待花千黛反应过来，双手大张揽住萧何和蒙恬，双足一蹬猛然蹿出……

    “影刹天涯！”

    一道残影流连，蔓延向绿洲所在！

    “相思渺无畔！”

    看剑殇速度爆发，花千黛立刻反应过来，一把揽住虞姬，化为一道嫣红残影冲出，硬生生撞飞无数噬神蚁，追上剑殇并超过。

    “啊……”

    与此同时，一阵更为凄厉刺耳的惨叫声，相比之前，其中蕴含着极度的怨恨、愤怒、不甘。

    “萧影！你妄为桓王！先是抢我老婆，如今又为了秘藏而陷我于死地，不杀你誓不为人……”

    令人心悸的怨毒怒吼声起，声震荒漠，在天地间回荡、回荡……

    “呼……”

    那怨毒怒吼未落，剑殇和花千黛先后冲入绿洲，噬神蚁果然没追来，顿时齐齐大松了口气。

    “咦？！”

    一如绿洲，剑殇动作一僵，讶异回头看向已经被黑、白、赤三色团团包裹的“三色大圆茧”。

    萧影是剑殇现实中的名字，在《铸圣庭》中，几乎没人会这么叫。就算现实中认识，比如帝无双、魔后赢莹等人，也没这么叫，除非是现实中的熟人，相识不浅又不是很好的那种熟人！

    怪不得宇皇神傲似乎很熟悉剑殇，让剑殇都不好意思赶人了！

    “这个……似乎真是异人？！”

    萧何则是神情一僵，尴尬忐忑看向剑殇讪讪说道。

    因为，只有异人的言语才会那么直白，而且称呼“老婆”，并非娘子、夫人等等古语。

    以宇皇神傲的处境，众人相信所说应该是心理话！

    “陛下？！”花千黛讶异看向剑殇。

    便是蒙恬、虞姬两人，看向剑殇的眼神也颇为古怪，没想到堂堂桓王，竟然还会做夺人妻女的事，怎么没听说过？！

    貌似也没哪个女性异人与桓王关系极亲密啊？！

    “是他？！不可能吧？”

    没理会萧何，也没理会花千黛等人的误会。剑殇难以置信看着那三色大圆茧，恍然大悟喃喃自语。

    剑殇自认没做夺人妻女的事，只有林倩莲的老公……赵江，才会说这种话！

    只是，看之前飞扬和落落等异人的反应，赵江应该有点能力和声望，但并不出众。怎么可能忽然拥有如此强大的力量？！

    换句话说，《铸圣庭》的力量与现实本就互相沟通，如果赵江真这么强悍，当初怎么可能甘心吃瘪？！

    若是如此，赵江的隐忍，不是比刘邦还强？！

    “如此强敌……必杀！”桓王沉默，蒙恬也不好过问，反而郑重提醒道。

    萧何则是沉思着皱眉说道：“不！萧某还是坚信此人不是异人，甚至可能不是生灵！便是桓王或秦武王，甚至秦始皇复生，也不可能挡得住如此多噬神蚁……”

    *****

    有人猜中吗？猜到算一半……