    无敌剑意一出，秦南好似谪仙临世。

    一人一剑，无敌人间。

    众人无不震惊。

    就算是现在秦南只有御剑一重的修为，此刻他们也不敢有任何小觑。

    这意志一出，他们的剑魂都在颤动。就算是恪道境的武神通等人，都是脸色巨变。

    这剑意之汹涌，他们都感觉到头皮发麻。

    他们甚至都无法断定这是一种什么样的剑意，但唯一肯定的是，这剑意极强，似碾压一切，唯我独尊。

    “好一股无敌之意。”萧天妖再震惊，眼中也更为凝重。

    众人目光落在他身上，表情也变得极为匪夷所思。

    就是长河宗的人也是一样。

    萧天妖何等存在，甚至用寡言少语来形容都合适不过。但如今两次为秦南开口，且都是赞赏。

    这代表什么？

    这就代表秦南现在，已经优秀到连他这种存在，都刮目相看。

    夜杀双眼也是不可遏制的迸发出寒芒，秦南此时所表现出来的手段让他也无法平静。

    “你们两人小心，速战速决。”夜杀忍不住开口说道。

    此刻他也感觉到了威胁，被秦南所爆发出来的气势给震惊。

    但其实他不知道的是，此时右倾最直观的面对秦南，心神都仿佛被撕裂。

    他和秦南目光对视，但这一眼仿佛万年。

    恍惚之间，他仿佛看到了一柄横亘天地之间的战剑，恢弘磅礴，擎天镇地。

    于人间一剑无敌！

    这一眼他都要沉沦，恍惚间他似乎要忘记秦南只是御剑一重，而是盖世强者，心生敬畏。

    不过也随着夜杀这一句话而瞬间清醒。

    一瞬，他眼中寒意迸发。

    “虚张声势，真以为你剑意够强，就能够弥补修为差距吗？给我死来！”右倾怒喝，旋即一剑斩出。

    他用的也是短剑，但品阶不低，出手之间，寒光就闪耀黑夜。

    众人目光也再度回转，回到战局之中。

    但此时，众人心思却不一而定。

    萧天妖饶有兴趣，静静看着。而除他之外，所有人的眼中都带着杀意和阴狠，仿佛想要看到秦南在这一战之中被抹杀。

    因为秦南所表现出来的姿态，越来越逆天。他们不敢让秦南继续活下去。

    而且，眼前这两人可是铭剑巅峰，在他们眼中看来，秦南结局已经注定，不会有任何反转的机会，必死无疑。

    也在这时，左道也挣脱出来。

    不过刚才那一瞬，他感觉自己已经在死亡边缘徘徊了一遭。

    恐惧已经席卷了心头。

    “全力出手，这小子不寻常。”他示意右倾。

    右倾点点头，此时不用左道开口提示，他也已经知道秦南不同寻常。

    下一瞬，两人同时出手。

    “破夜剑！”

    “灵蛇乱命！”

    一前一后，两人同时出手。

    剑芒炸起，剑势也极凶，一剑划破虚空，连空间都给斩开，出现在秦南面前。

    而另一边，左道手中软剑如同游蛇，同样飘过不定，穿梭空间，转瞬间出现在秦南面前。

    秦南眼中一凝，但没有任何迟疑，剑翼闪烁，三万六千道剑意在识海之中澎湃，一道道贯穿在周身之中，最后凝聚于剑翼之上，化作无尽剑气，肆虐开来。

    轰！

    巨响滔天。

    剑浪如潮，以秦南为中心，层层逸散。

    而左道和右倾两人这一剑也戛然而止，被剑气给牵扯，无法寸进。不夸张的说，是完全被秦南给镇压，进无果、退无路。

    “怎么可能！”

    两人异口同声，在这一刻彻底惊呆。他们已经不敢小觑秦南，可还是没有想到，此时自己的力量竟然连近秦南之身都无法做到，就被阻拦在外。

    “你们太弱了。正面一战，你们连铭剑七重都比不了。”秦南冷笑。

    若是换做别人，他未必会这么轻松。可两人是杀手，就算是铭刻的力量都跟空间有关系，攻伐手段不过尔尔。

    真正比较起来，他们的力量可能连铭剑七重都比不了。而秦南在不曾突破之前，就可以轻松斩杀铭剑五重的修者。再加上他剑魂特殊，能够完全无视他们的空间之力，因此想要阻拦他们的力量，易如反掌。

    此时，围观众人也是目瞪口呆，心中动荡。

    甚至很多人连呼吸都急促起来。

    御剑一重说铭剑巅峰太弱了？

    这简直就是天方夜谭！

    如果以前有人跟他们这样说的话，他们一定会嗤之以鼻，认为对方是在说笑。可现在，一切都发生在他们面前，由不得他们不信。

    一些御剑境的弟子和铭剑境的修者，已经不由自主的紧握手中战剑，看向秦南眼神，充满忌惮。

    在来之前，他们还不以为然。

    而此时此刻，他们无颜以对。

    根本就已经不是一个层次，别说是他们，怕是老一辈修者之中，都没有几个能和他相提并论的。

    就算是不远万里，从其他地域而来的所谓天骄，此时也是一个个沉默下来。

    今日的经历对他们来说，同样是一种冲击。

    夜杀的阴谋虽然让他们不安，但不至于恐惧。但现在面对这个姿态下的秦南，他们感觉到绝望。

    当世有秦南，让他们感觉到无限悲哀，有一种错生时代的凄凉。

    而在人群之中的萧天妖，眼中再度一亮：“这剑气之中似有剑意涌动，好奇怪的力量。”

    这已经是他第三次为秦南而惊叹。

    “前辈，这秦南当真如此诡异？”武神通开口，看着僵持之中的秦南，忍不住开口问道。

    “你看不到吗？说实话，我若是知道当世出现此等妖孽，怕是也会抛弃一切为他站台。我长河宗败的不冤。”萧天妖沉声说道。

    他生出爱才之心，此时看秦南只剩下欣赏，甚至连来这里的初衷都已经放下。

    武神通一听，脸上的更是阴沉如水。

    萧天妖这么一说，让他心中对于秦南的杀意更是迸发到极致。

    和他一样心思的还有战天龙等人，他们恨秦南欲狂，如狂浪肆虐，无法遏制。萧天妖可以放下，但他们做不到。

    但他们现在只能隐忍，因为依旧想要借助夜杀之手除掉秦南。

    而此时，最为震惊的莫过于左道和右倾。

    你们太弱了！

    短短几字，直接让他们瞠目，道心都在燃烧怒火。

    “小子狂妄。”

    “你找死！”

    两人怒喝一声，全身灵气涌动，将铭剑之力酝酿到极致。

    这一瞬，甚至连他们身边的虚空都开始颤抖起来，于无声出爆发出破裂之声，仿佛空间都在碎裂。

    可也就在此时，秦南剑翼忽然一收。

    两人身影也顿时抽身而出。

    可不等他们稳定的下来，一道剑光却忽然逼临。

    拔剑断头！

    拔剑问生死，断头落黄泉！

    这就是拔剑断头的真谛，必分生死。

    而这一剑，并不是针对一人，而是同时将左道和右倾给笼罩在内。

    两人眼神都是一变，恍惚间竟有一种死到临头的感觉。

    更为重要的是，这一刻他们竟然生出浓浓的无力感，似抽身乏术，只能等死！

    “要死了吗？”

    一个念头开始涌动在两人心头。

    随之一瞬，所有的念想就消失不见，两个硕大的人头……滚滚落地！

