
什么叫寸土寸金，一个不到二十平米的门店，房子还不是自己的，开口就得兑三百万，这还是打了大折。

但是杨颖知道，女人的话一点也不夸张，步行街的门面，价格就是这样。一天的客流量多大，随便卖点什么都赚钱，三百万确实是便宜。肯定也容易往外兑。

只是对方要求明天就得兑出去，仓促之间让自己找谁去呀。

杨颖皱眉道：“怎么这么急呀？非得明天，迟两天不行吗？”

“真不成，我儿子惹了祸，明天就得给人家送钱做手术，要是抢救不过来，就成杀人了。所以……必须得明天兑出去，拿到钱……”女人这次急的都好哭了。

“这个……”杨颖迟疑了一下，说道：“要不然，我去你们店瞧瞧，顺便也得看看手续。”

“没有问题，咱们可以去步行街物业去核对。”女人真挚地说道。

步行街距离这里也不远，杨颖带着朱大飞、眼镜妹一起前去。

到了地方，还真别说，确实就是在夏华商场后面，差不多是步行街的另一端街口。

这里卖小吃的很多，各式各样，卖冷饮的能有四家，每家的生意都是特别好。

女人的店铺是左侧第二间的碰碰凉，门口就是柜台，里面有三个青年男女在忙碌，排队购买的能有六个人。

进到店铺，女人拿出各种执照给杨颖看，确实没有问题。跟着又去了步行街商业区管理部的物业，合同什么的，也都得到证实。

确认了之后，女人急着说道：“我这个店铺，现在就是着急出兑，你这边能不能给我想想办法，让我明天就能拿到钱。”

杨颖琢磨了一下，以现在这个价格，要是自己先给兑下来，回头再给兑出去，也能赚上一大笔。

可这么大的买卖，这样的好处，也着实让人心里有点担心。再者说，现在让她自己从兜里掏出三百万来，她也没有，还得找张禹借呢。

于是，杨颖说道：“这样吧，你先别着急，我找个人过来看看，要是没问题的话，我让这个人给兑下来。”

“好好……麻烦你了……”女人又是焦急地说道。

看女人焦急的样子，杨颖多少也有点不对，正常来说，就算是着急出兑，对方也不会这么明显，岂不是给对方杀价的机会。

杨颖掏出手机，拨了张禹的电话号码。

“跳马呀！刚刚就该跳马！”

香海花园，禇老爷子的家里，此刻正有三个人围坐在棋盘旁边。

这三个人自然是张禹、禇老爷子和聂老爷子。

他们三个玩上下台的，自从张禹上去，两个老爷子只能轮流在一边上了。

聂老爷子指着棋盘上的黑子，一个劲的皱眉，因为禇老爷子的黑车，刚刚被张禹将军给抽掉了。

“那你刚刚不说，现在才想起来说呀。”禇老爷子眼瞧着车没了，冲着老聂头发起了牢骚。

“我这不是观棋不语么，刚刚明显小张是要将军抽车的，你跳马守肋多好。”聂老爷子跟着说道。

“那你现在语什么，事后诸葛亮呀！”禇老爷子又开口说道。

“就你个臭棋篓子，我指点你，你还说我事后诸葛亮。”聂老爷子毫不示弱地说道。

“你下的好，你怎么一盘没赢？”禇老爷子说道。

“我那个……”聂老爷子马上语塞。

“铃铃铃……”这档口，张禹的手机响了起来。

他掏出来一瞧，见是杨颖打电话的，马上接听，“喂，小阿姨……去步行街呀……好好好……我这就过去……”

张禹挂断电话，跟着站起来说道：“两位老爷子，你们俩别争了，棋盘上见真章。我现在有事先走了，你们俩切磋吧，看看谁是臭棋篓子。”

说完，他拔腿就走。

“行了……你走吧，今天的那点好心情都让你给下没了……”聂老爷子故意数落道。

“你赶紧坐那边去，咱俩来一盘，看看到底是谁臭！”禇老爷子说道。

“下就下，谁怕谁呀，就你那臭棋，都未必能下过我孙女。”

“少吹了，你也不怕风大闪了舌头。”

现在两位老爷子才算从沈老爷子失踪的阴影中缓过来，不过麻将却是不打了，改为下象棋。

张禹离开香海花园，他都没敢走正门，仿佛是有了心理阴影，从侧门出去的，搭车前往步行街。

到了地方，跟杨颖汇合。

杨颖一直在碰碰凉这里盯着，看这里的客流量。

来来往往的人流，那真是没话说，这里自来就热闹。碰碰凉的生意也好的要命，根本不存在托儿的问题。

等张禹到来，杨颖将张禹拉到一边，单独说话。

“小禹，这家店面的生意特别好，店主有意出兑，因为着急用钱，价钱上面打了大折。我有心给先给兑下来，转手最少能赚一二百万，可又怕有什么问题，所以找你过来瞧瞧……”杨颖当下就把事情的始末说了一遍。

张禹听了之后，也就了然，城里人花花肠子多，他也不是没领教过，天上掉馅饼的好事，基本上是不存在的。

但是手续方面都没有问题，确实也耐人琢磨。这边的街上，张禹都没溜达过，也不知道情况如何，索性四下张望，瞧瞧这里的风水。

旁边看不出好坏，张禹自然是看出大概的。如果带着罗盘来，看的就更加清楚明白。

通常这种大型商业街，都是要请风水师帮忙布局的，整条步行街采用的是潜龙勿用来布局。在风水行里，用这种布局，说明原先的风水并不是特别的好。周边无山无水，只是地理位置优越。

使用潜龙勿用，着实能够提升这里的地气，但有一个缺陷，那就是会有陷龙之地。所谓的陷龙之地，也就是死地，牺牲这一小块地方，用来提高周边的气运。与陷龙之地相邻的位置，就是气运最强的位置。

在步行街上，气运最强的地方，无外乎是夏华商场。而这陷龙之地，就是碰碰凉所在的位置。碰碰凉旁边有个服装店，正在清仓大甩货呢，生意不怎么样，里面多几个人。

张禹一下子看明白了，碰碰凉和服装店是在陷龙之地上，之所以现在买卖这么好，着实挺叫人意外。

于是，张禹提议道：“咱们进去瞧瞧。”

他已经意识到，这其中必然有古怪。

杨颖点了点头，跟着他走进碰碰凉。

****

特别鸣谢：书友1612180，吊儿郎当，核资TV，靖哥四位大大的打赏。555，老铁想哭，今天的推荐票才二百来票，月票才十多票。

免费的推荐票，看完书之后就顺手投给老铁呗。

月票榜现在第四了，谢谢大家鼎力相助。现在距离第三差11票，被第五超过差8票。我的亲哥们，敢不敢再给点力。

老铁也想爆发，可是天天爆也爆不动啊。小说也是要有个抑扬顿挫的环节，也不能说章章都是gao潮。大大们能不能小小的坚持一天，马上就是下一个gao潮的来临。周末还会有一场血雨腥风的大爆发。

谢谢了！！！

今天冬至，祝大大们节日快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482673"  chaptername="第286章  陷龙之地（第四更）">加入书签</a>
</div>
