    听到声音，苏落抬头循声看去，发现韩辰正大步朝她走了过来。

    来到苏落面前，韩辰笑着打招呼，“没想到在这里遇到你。”

    苏落也没想到会在此遇到韩辰，礼貌地点头示意，“韩主任，你好。”

    韩辰看了看她四周，出声询问，“就你一个人？”

    J省的治安是全国出了名的好，可苏落一个女生出行，还是存在安全隐患的。

    苏落点了点头，并未多言。

    韩辰想起之前苏落就表明过她是孤儿，有些讪讪然地住了嘴。

    候车厅显示屏上翻滚着列车的车次，苏落看到了自己的车次，背好背包随着人群来到检票口排队。

    却不想，韩辰也紧随其后。

    见苏落站定在前往S市高铁的检票口，韩辰开口，“你也是去S市？”

    苏落回头，见韩辰排在她身后，又只能点了下头。

    检票速度很快，所有人通过后下了手扶电梯，来到站台等候。

    几分钟后，高铁准时到达，苏落按照手机电子票上的信息准确地找到自己的座位。

    刚坐下，一个熟悉的身影再次落座在她旁边的座位上。

    “好巧啊！”韩辰也是一脸诧异，没想到不但和小姑娘去同一个地方，还是同一列高铁同一个车厢。

    “好巧。”苏落无奈地回了一句，拉高车窗的帘子，让光线照射进来，从背包中拿出竞赛试卷，低头做了起来。

    韩辰看了眼试卷类型，更是震惊苏落的出色，随后拿出一本医书慢慢看了起来。

    一个多小时的车程，随着广播的报站声响起，到达S市。

    苏落收起试卷，韩辰收起医书，两人一同下了车厢。

    “你去哪，我送你一程。”走出出站口的时候，韩辰已经叫了专车。

    苏落摇了摇头，客气道：“谢谢韩主任，我打车就行。”

    说完，直接走到打车的区域排队。

    韩辰也不勉强，拎着自己的行李往另一边走去。

    苏落坐上车，将地址报给司机，转头看向车窗外。

    虽然联赛也在S市举行，可时间紧张加上余辉车祸，根本没心思好好欣赏S市的美。

    S市是一座古色古香的城市，著名的苏绣就是出自这里，每年慕名前来购买苏绣的人数不胜数。

    为了将苏绣发扬光大，S市会在每年国庆期间举行苏绣展示会，引得无数苏绣爱好者前来参观。

    司机师傅也健谈，短短半小时的车程，从S市历史谈到苏绣，一脸的骄傲自豪。

    见目的地到达，司机师傅意犹未尽，热烈欢迎苏落趁着国庆游遍S市，这才驱车离开。

    苏落走进酒店，在前台办理好入住手续，拿着房卡进入客房。

    在苏落做完几套试卷后，手机响了，看着上面的信息，苏落收拾好出了门。

    “落落。”刚走到酒店大厅，就见一名中年男子朝她走来。

    男子四十多岁的年纪，身材高大，走起路来健步如飞，看到苏落，脸上公式化的笑容瞬间化为宠溺，眼底盛满疼爱的神色。

    走近苏落，晏中良抬手就是一个爆栗，佯怒道：“下次再敢说自己没有长辈，看我告不告诉师傅。”

    苏落摸着脑袋，抱怨道：“师兄，你迟到了。”

    她这位二师兄，典型的笑面虎，长袖善舞不在话下，否则也不会当上华夏中医药协会的秘书长。

    这不，明明迟到了，一上来居然兴师问罪。

    两人约好十点见面的，现在都下午两点多了。

    晏中良面现尴尬，无奈地解释着，“是师兄的错。不过这都怪韩辰。那小子也来了，跟在我后面问东问西的，好不容易才摆脱他。”

    苏落恍然大悟，原来这才是韩辰今天赶来S市的原因。

    晏中良来S市是参加一场中医的学术研讨会。

    “他还是不死心？”苏落无语，只是一颗药丸，韩辰何必如此执着。

    晏中良点头，继续解释道：“也不仅仅是因为那颗药的事情。这次参加研讨会的还有孟何医派的四大家，韩辰岂会放过这么好的机会。”

    “落落，那颗药一旦被人知道了，定会掀起轩然大波的。”晏中良中肯地说道。

    那颗将余辉从阎王手中抢回来的药丸，是苏落制作的。

    制作这颗药丸时，苏落才十四岁。

    谁能想到，一个尚未成年的小女孩，第一次制造古籍孤本中的药丸，居然一次性成功了。

    这样的天赋，难怪得师傅看中，收为关门弟子。

    而他们师兄弟几个，也是对这个最小的师妹宠爱有加。

    “这事，还请师兄保密。”苏落郑重地开口，她不愿出这个名，其中还有更深层的顾虑。

    晏中良清楚这事一旦传开，苏落将要面对什么，也是忧心不已，自然是帮她保密。

    见时间不早了，晏中良笑道：“走，咱们先办你的事，我都打点好了。”

    苏落点头，两人一同上了车。

    “你要查的这家医院，是S市一家私人医院，主要业务是妇产科以及产后护理。不过，十七年前，因为经营不善被S市另一家私人医院兼并了。”坐在车上，晏中良对苏落说着基本的信息。

    “十七年前的所有资料，也被接收了吗？”苏落问着，这才是她要查的重点。

    晏中良想了想，严谨地开口，“接收了，不过应该没有整理出来。十几年前的资料病例，还是以手写为主，电子档很少。否则对方就会直接将档案发给我了。”

    闻言，苏落皱了皱眉，有些担心资料因为保管不当而有所缺失。

    “秘书长，到了。”司机出声提醒，将车子开进地下车库中停稳。

    “落落，走吧。”晏中良打开车门，带着苏落直接坐电梯来到三楼的一间资料室。

    资料室门口早就候着一名医院领导，看到晏中良，立即笑着上前寒暄，“晏秘书长，您好。”

    “李院长，好久不见，麻烦你了。”晏中良上前与李院长握手交谈，苏落进入资料室查找资料。

    走进资料室，一股灰尘味扑面而来，显然是许久没有打理了。

    资料室内摆放着几个巨大的档案柜和几张长桌，许多资料病例胡乱堆在档案柜内和长桌上，还有很多零散的资料被随意扔在地上，显得凌乱不堪。

    苏落拿出口罩手套戴好，先从档案柜里的开始一一查找。

    幸好档案柜里的资料用牛皮纸档案袋装好并标明了时间，苏落只要找寻需要的年份即可。

    将几个档案柜的资料全部仔细查找了一遍，居然没有二十年前和十八年前的资料。

    苏落皱了皱眉，又开始翻看长桌上的资料，一页页翻看，仔细辨认医生的笔迹，还是没有找到她要的资料。

    “落落，找到了吗？八点了。”晏中良开门走了进来，外面的天色早已黑透。

    “快了，里面粉尘多，师兄，你到外面等我吧。”长桌上的资料检查完毕，苏落正蹲在地上查找零散的资料，不见半丝不耐烦。

    晏中良见小丫头闷声不响地在这间沉闷的资料室待了一下午，心疼地将门打开，让新鲜空气灌进来。

    一阵微风吹进资料室，将资料室窗边的几张纸吹到苏落的脚步。

    苏落匆匆一扫，突然猛地停下转头的动作。

    快速地捡起那几张纸，定睛看去。

    纸张已经泛黄，还有被雨水打湿的痕迹，字迹被水渍晕染开了些许，但依旧能够辨认出上面的名字和信息。

    找到了，苏落笑了。

