    离开高速。

    前往医院的路上。

    叶凡眼角抽搐的看着老马安详昏睡的样子。

    这事情也发生的实在是太突然了吧。

    你特么没事干往我身上凑什么凑！

    这下好了吧？

    被干晕了吧？

    下次还得瑟吗？

    不就是一个好消息吗，至于这个样子吗。

    擦。

    老马就那么蜷缩在后排座椅与前排座椅中间细缝中。

    十分的可怜。

    只是骨头断了。

    并没有流血。

    要是流血的话。

    那事情就大了。

    要是让尊敬老马的那些学员们知道这个消息。

    一定会掐死自己吧？

    叮铃铃~

    老马的手机响了起来。

    叶凡瞅了瞅，还是算了不接。

    接了干什么？

    自己又不是老马。

    很快，电话铃声消息。

    又突然响了起来。

    一遍又一遍。

    看来是急事。

    叶凡无奈的从老马怀里将他那新款X手机拿了出来。

    老骚包。

    还用的是X手机。

    啧啧啧。

    这老梆子挺懂得时尚啊。

    老马这个时候要是醒来。

    一定会破口大骂的。

    他那里见过用石墨烯制作的手机，买一个不是用来研究的吗。

    手机上的号码，显示是一个人名。

    依琳。

    一个女的？

    难道老马是三儿？

    叶凡打了一个哆嗦。

    还是给接了。

    “喂爷爷，你急死我了，你刚才说你要来盐玉城，我给你打电话你又不接，你到哪了，我去哪接你？”那头，响起一阵急促的女声。

    声音很好听。

    普通话也十分的标准。

    “额，你爷爷路上出现一些意外，我们现在赶往医院呢，我们在姚猛高速出口，估计很快就到姚猛第一医院！”

    啊！

    那头一声惊呼。

    又急忙的喊道：“好，我现在就赶过去！”

    嘟嘟嘟！

    电话挂断了。

    叶凡无奈的耸了耸肩。

    声音还不错。

    也不知道人咋样。

    一般网络上声音好听的妹子。

    现实中。

    啧啧啧、

    五五分吧。

    “老马老马，你说你没事干，作什么死啊，等把你送到医院，还有你孙女来了的话，我就走了昂！”叶凡看着老马那安详睡着的面孔，无奈的摇着头道。

    王军一路上十分的沉默。

    他也怂了。

    老马是一个普通人，被弄成他那样，普通人应该感到庆幸。

    王军可是明显的可以感受得到，刚才那终结者明显就没有用多大的力气，反正从面部表情看不出，很是轻而易举就给你捏断了，要是你挣扎，反正的话。

    估计车上现在估计都爆出一团血浆了。

    一种血腥味充斥着车。

    所以王军怂了。

    起码不知道对方什么底细的时候。

    自己绝不可能和老马一样去作死。

    很快。

    一行人直接来到了医院。

    在医院内。

    医生们连忙将老马从缝隙中搬出来，随后送到紧急室内。

    刚搬出来的时候。

    那些医生们可是不断批评着叶凡。

    “你们怎么搞得，病人就躺在地上，你们坐着，不知道给病人放好吗！”

    一顿噼里啪啦的骂着。

    叶凡也只能硬着头皮点着头。

    他很想说一句话。

    后面没地了。

    老马坐着很挤可以不？

    但叶凡没说。

    谁说谁沙比啊这种行为。

    医生也是为了病人嘛。

    骂几句。

    自己忍着就好了。

    老马一套检查很快就出来了。

    拍片，CT，全身检查，都做了一个遍。

    那些小护士们还是见到叶凡各种不爽。

    老人家都六十多岁了。

    有你们这些当儿子或者孙子的吗？

    “你们是他亲属吧？”

    医生主任问道。

    叶凡嗯了一声。

    主任听到后，便没有看向叶凡，而是看向拍的片子。

    不断摸着下巴。

    嘴里还不断吸着冷气。

    嘶。

    眉头紧皱。

    这片子上。

    明显特么就是一个人的手啊。

    这是被人用强大的力气给捏断的。

    人的力量怎么可能做到。

    就算是六十多岁了，骨质疏松，但也可能这么脆啊。

    “先缴费吧，骨头轻微骨裂，其中断了一节，只要接上修养一年就好了！”

    主任也没有过问。

    毕竟这种事情谁信啊？

    肯定是某种相似手指的东西捏断的。

    而在众人准备离开房间的时候。

    王军瞥向那CT，顿时瞳孔微微一缩，眼角抽搐了一下。

    果然是没有用力气。

    就算捏断是很正常，但是骨裂呢？

    刚才那保镖再用点劲的话。

    估计都特么要粉碎性骨折啊这是。

    王军偷偷咽了一下口水。

    王军带头，连同那五个终结者，再加上他们三个，总共八个人身穿黑西装，带着墨镜就站在医院门口。

    不知道的还以为他们是什么人呢。

    其中远处还有叶凡正听小护士训着。

    “抽烟哥们！”

    王军递给其中一个终结者一根烟。

    但终结者不鸟他。

    “军哥，咋的啦，这不给面子啊？”

    其中一个保镖询问道。

    王军摇了摇头道：“我给你们说啊，这次回去，让兄弟们都给我眼睛放亮点，这几位哥，谁都不能得罪，还有，公司那些哥们，一个个都别给我没事找事昂！”

    听到王军话。

    两个保镖张了张嘴吧。

    军哥这是咋啦？

    “军哥，我们...”

    “别特么废话，我给你们说的都给我掂量掂量，记住！”

    “军哥，到底啥事啊，你说啊！”一名保镖喊道。

    王军狠狠吸了一口烟道：“刚才在车里，那老马不知道咋滴，情绪突然就很激动。”

    “然后呢？”

    两个保镖问道。

    “然后坐在我这里的这两个哥们，其中一个，直接抓住老马的肩膀锁骨关节处，就是这里！”王军捏在其中一个保镖的锁骨处指着道：“咔，直接断了，刚才拍片，说是力量再大一些，粉碎性骨折啊这是！”

    嘶！

    几位保镖听到这话。

    顿时全都猛地倒吸了一口冷气。

    卧槽。

    粉碎性骨折？

    这可是人体最坚固的地方。

    这都能捏断？

    胡扯呢吧？

    但是军哥说的。

    他们没有理由不相信啊。

    顿时众人看向那价格黑衣保镖的眼神。

    都有些怕怕。

    “你们做什么呢！”

    叶凡一脸无奈的走了出来。

    被连续好几个小护士训。

    不知道是不是自己长得太帅了呢。

    为毛不训王军这货呢？

    还有那几个木头！

    欸。

    应该就是自己太帅了吧。

    啧啧啧。

    .......