    在这种零下四十多度的冬夜，军用帐篷并不保暖。

    现在的后勤保障力量，也不比异变前，而且就算异变前，大夏国相比合众国这种防护到牙齿的土豪，也差的太远。这些军官自然也了解情况，事实上，才短短两天时间，就已经有不少人冻伤了。

    半小时后，大部分士兵开始后撤，不过依然有大约十万士兵驻留下来，以防蛮人从山区下来，冲出包围圈四处逃蹿。

    夜色越来越深了。

    陈守义静静悬浮在千米的高空，四周雪花飘舞，他如一座雕塑一般俯瞰下方。

    信仰值在迅速的燃烧，天文数字的信息，通过眼睛、耳朵汇入脑海，并飞快的处理。

    他眉头微皱。

    下方的山区雪地上，遍地都是脚印。

    芜杂，错乱，犹如一团揉乱的毛线团，而且糟糕的是，随着下雪，这些脚印正被逐渐的掩埋，他看了许久，也没发现空间通道的位置。

    他找到几个可疑的地方，前去查看，但还是没什么发现。

    倒是蛮人被他干掉了不少。

    半小时后，眼看雪越来越大，他终于无奈放弃，他原本还想着顺着空间通道摸过去，一劳永逸解决幕后黑手，当晚就回家睡觉，如今看来只能等着对方主动冒头。

    这不是膨胀。

    自信就是一次次战绩中建立起来，他抗衡过强大神力的闪电之神，击杀过两个中等神力的蛮神，其余实力的蛮神若干。

    双手可谓沾满了神血。

    只要不是遇到强大神力的蛮神，对他而言也就如此，也就一拳和几拳的区别。

    而且强大神力的蛮神，哪能这么容易遇到，就算在异世界那也是凤毛麟角的存在，每一个都是一方大佬，金字塔顶尖的存在。

    过来地球的蛮神不少（包括死去的还有活着的），但强大神力也就闪电之神这么一位，当然，如果不算那个神秘人的话。

    ……

    雪越下越大，陈守义飞落下来。

    军营里值岗的士兵，已堆成了一个个雪人，今晚对这些士兵而言，注定难熬，他收回目光，回到军方给他安排的帐篷，点燃汽油灯。

    两个小家伙由于最近比较嗜睡，无精打采，被他留在家里，毕竟这样的任务，还是比较危险的，这次出来陈守义都感觉有些冷清，怪想念的。

    “领导，我来给您换新的热水！”刚回来不久，门外传来声音。

    陈守义拉开军用帐篷的拉链，一个年轻的女勤务兵满脸冻得通红，满身都是雪，趁机偷偷打量着他。

    “我没什么需要的，这么冷的天，早点去睡吧！”

    “谢谢领导关怀，我给您换热水吧，这么久应该都已经凉了！”女勤务兵笑着走进门，带着黑江省的热情和干脆，她手脚麻利的把两个带来的新热水瓶放到桌上，顺手带上原来的热水瓶，想到陈总顾是南方人又问道：“对了，陈总顾，您要洗澡吗？”

    “不用。”陈守义无奈道。

    等女勤务兵走后，他拉上拉链，关掉汽油灯，开始睡觉。

    今天不是动手的时候，毕竟周边的民众还没撤离完，到时候打起来，一个不好都会波及，也不急于一时，

    ……

    塔姆世界。

    寒冬之神神国雪山之巅的冰洞中，一头狰狞可怕的怪物盘踞其中，幽蓝的鳞片上散发着冰寒妖艳的神光。

    和大多数蛮神一样，祂也是无意间发现空间通道，然后就忍不住诱惑，开始蠢蠢欲动，却根本不了解如今地球的形势。

    除了已经被蛮神占据的地盘，剩下的不是几大强国，就是其势力范围。

    哪一个都不是那么轻松就可以占领的。

    塔姆世界的消息闭塞，流通不畅。

    一方面塔姆世界很大，另一方面，神与神之间都是竞争对手，还没有形成类社会秩序，还处于大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米的蛮荒血腥时期。

    犹如食物链，只是层次更高。

    在塔姆世界，想要活下去，并且活的好，只有一个办法，那就是足够强大。

    像微弱神力的蛮神犹如食物链的底层，是最为苦逼的。

    祂们一边需要隐藏自身，一边努力猥琐发育，同时狡兔三穴，除了专注于自家的一亩三分地，很少会到处乱跑。

    损失个化身，倒还没什么，大不了修养回来，到时候依然是条好汉，万一根据化身，被强敌找到神国，那就真的万劫不复了。

    至于半神和神性生物就不用说了，完全砧板上的鱼肉，属于小虾米层次。

    只有成为弱等神力的神明，才能稍稍喘上一口气，到了这种层次，已经属于20%内，就算强大如中等神力也不敢贸然进攻祂们的神国，小小的也能成为一方小强了。

    进可攻，退可守，只要安分守己，不浪，在开几个分基地，生存能力就大大提升。不少都可以活着熬到中等神力，

    寒冬之神就是这个层次，否则也不会如此大胆，也没多少试探、收集情报，一上来就压上重注。

    等到了中等神力，就已经区域霸主了，除了需要注意几个强大神力的存在，就再没什么威胁，事实上，就连强大神力也很少招惹这种实力的神明，生怕到时候鱼死网破，对自己的人间国度大屠杀。

    冰洞里，一片安静，只有偶尔传来一声冰墙的干裂声。

    祂眼睛半睁半闭，似乎在沉睡，也不知过了多久，忽然祂睁开眼睛，露出一双全黑的眼睛，犹如两个黑洞：“废物！”

    ……

    第二天天还没亮，陈守义洗了把脸，打开帐篷。

    发现门外的雪都已经及腰了。

    他看了眼天空，天色阴沉沉的，如铅的乌云覆盖着天空，鹅毛大雪纷纷扬扬从天空洒下，自昨晚开始，这雪就没停过，似乎有越来越大的趋势。

    一队士兵扛着一捆捆的工兵铲，小跑着经过，不远处的马路上已忙的热火朝天，大量的士兵正在进行除雪，清理交通。

    他心中有些沉重，他不知道这一晚，蛮人饿死冻死了多少，相信绝不是什么小数字，但照这么下法，到时候围剿就困难了。

    这样的大雪，军队根本无法进山。

     ps:第二章明天早上看，自己发的誓，含泪也要吃下去。