    何辉从奥迪R8车上下来，嘴里骂骂咧咧道：“你们两个是新来的吧，知不知道这里是老子御用的停车位！”

    “就因为我们停在了你的停车位上，你就可以故意开车撞我们？你这叫蓄意伤人你知不知道！”听到何辉嚣张的话语，陈归雪怒视着对方说道。她是西北陈家的小公主，哪里受到过这样的委屈。

    刚才要不是姜辰哥拉了她一把，她根本就不可能反应过来，说不定这会已经被压在车下了。

    “再说了，这里明明是学校的公共停车位，什么时候就成你私人的了！”陈归雪指着停车场旁边的牌子，上面明明写着公共停车场几个大字。

    陈归雪的话虽有理，但何辉却不屑一笑，他上下打量了陈归雪一番，发现这个女生姿色居然相当的不错。就连学校里那位高冷的校花在她面前都要逊色一分。

    顿时何辉心里一阵心猿意马，随后骄傲地说道：“我说这里是我的私人停车位就是私人的你懂吗？小美女你是新来的吧，知不知道我何辉是谁！”

    “我没兴趣知道。”陈归雪翻了翻白眼，随后看向姜辰：“姜辰哥，我们走，别理这个傻逼。他敢撞咱们的车，我一定让他赔个倾家荡产！”

    姜辰冷冷的看了何辉一眼，随后冲陈归雪点了点头。

    刚才周围人的谈话声姜辰都听清楚了，眼前这个二流子学生居然是何书堂的侄子，何光的堂弟。

    真是冤家路窄！

    不再理会何辉这个纨绔，姜辰正准备带陈归雪去教务处报道，可他们不想再与何辉纠缠，何辉却是不依不饶地跟了上来。

    “曹尼玛，我让你们两个走了吗！”何辉骂了一句脏话。

    这么多同学看着，要是就这样让两人走了，他何辉以后在学校里岂不是不要面子了！

    所以何辉准备给两人一个下马威。

    他观察姜辰穿衣打扮都很是普通，心里肯定整个人一定是送陈归雪来上学的司机。

    “你想怎么样？小孩！”姜辰回过头冷冷说道。

    “哟！老家伙你挺狂啊，一个破司机你嚣张什么！”何辉骂道，伸出手指着姜辰的鼻子冷笑一声：“刚才就是你这老东西让我滚下来是吧！”

    “是又如何。”姜辰冷冷的看着何辉，要不是估计对方还是个小孩，他早就动手了。

    “在雍州还从来没有人敢对我说这种话，现在本少很生气，除非你给我跪下来磕三个头，不然我一定要你全家好看！”何辉气焰嚣张道，这般模样完全没有学生该有的样子，像极了那些混迹市井的二流子。

    “我没兴趣陪你玩这种幼稚的游戏，你再纠缠不清我就要找你老师反映情况了！”姜辰淡淡说道。

    “找老师？真是笑死我了！”听到姜辰的警告，何辉非但没有忌惮，反而大笑道：“你个穷逼，你以为这里是什么地方？这里是爱丽丝贵族学校，这里的学生非富即贵，那些老师都得费了劲讨好我们。”

    “再说了我大伯可是北省议员何书堂，我哥是雍州何少，你一个破司机听说过他们的大名吗！就连爱丽丝学校的校长见了我都得客气三分！”

    “你真是有够搞笑的，居然要去找老师告状！”何辉讥笑几声，几个跟何辉玩得好的学生也跟着笑了起来。

    “辉少，人家就一个破司机，您这样会吓坏他的。”

    “就是就是，人家司机也不容易，辛辛苦苦打工一辈子估计都赚不到您一个月的零花钱。”

    何辉一伙人不断出言讥讽，好好的一个学校，就是被他们这群人弄得乌烟瘴气。可偏偏何辉的背景不一般，一般人就算想管也管不了。

    姜辰皱了皱眉，冷眼看着这一切。

    这就是陈庭礼给陈归雪找的学校？

    完全是一群市井流氓聚众集会的地方。

    他开始怀疑陈归雪到了这样的环境还能不能好好复习。

    当年姜辰在一中读书时，那里的读书氛围十分浓郁，哪怕是排队吃个早饭都有不少人趁着排队的功夫背诵英语单词。

    哪像这里，乌烟瘴气！

    “你们确定要跟我继续闹下去？”姜辰眼里闪过一丝杀意，手中悄悄出现了几枚银针。

    他倒不至于杀了这几个熊孩子，但却可以用银针把这些人变成白痴！

    “哦呦！你这表情好凶哦，我好怕哦！”何辉又是一声讥笑，随后他对陈归雪说道：“小美女，要是你让你这不听话的司机跪下来给我磕头学狗叫，我辉少就对今天的事情既往不咎。”

    “否则我管你家里是做什么的，只要我大伯一句话，就能让你倾家荡产！”

    何辉说完，几个玩得好的狗腿子在一旁煽风点火。

    “对，让这个人跪下学狗叫！”

    “跪啊！给老子学狗叫，哈哈哈！”

    “他是你们得罪不起的人，不想死就给本小姐滚远点！”陈归雪愤怒的说道。

    然而陈归雪的话落在众人耳中却是别有一番风味。

    “还得罪不起的人，真是笑死我了，雍州就没有我不敢得罪的人！”何辉嚣张的说道，“兄弟们，给我把这小子打到跪下为止，你们谁第一个打到他，我就给十万块！”

    何辉话刚说完，不但他身边的几个狗腿子跃跃欲试，其他围观的同学也有了想法。

    虽然他们的家庭条件都很不错，但却不是每个人都像何辉那样有大把的零花钱的。

    十万对这些学生来说无疑是一笔巨款。

    “你二叔找的都是什么破地方！”姜辰怒了，抬手就将银针打出。

    他速度飞快，根本没有人能看清楚他的动作。

    几乎刹那间，讥笑之声戛然而止。

    何辉的那几个小弟都变得表情呆滞双目无神，除非姜辰出手救治，否则一辈子都将沦为白痴。

    “阿巴阿巴……”几人发出痴傻的声音。

    何辉疑惑的看着几个狗腿子，怒骂道：“你们在这里发什么神经，赶紧给我去收拾这小子！”

    “阿巴阿巴！”几个痴傻的学生围着何辉发出意义不明的声音。

    这时何辉猛地看向姜辰，意识到了什么。

    “是你！你把他们变成这样的？”

