    张紫衣从卫生间里出来，走在火车车厢的过道上，姿势有点怪异，一直朝左边歪着脑袋，头发遮住了双眼。

    刚跨过车门，她就软软的倒在了地板上。

    身穿蓝色工作装的曾鹂，从对面车厢走过来，看到了张紫衣，就立刻蹲下身体。

    “乘客，这位乘客，您没事吧？”

    见她没什么反应，曾鹂就马上举起了手中的对讲机。

    “组长，这边是11号车厢，请你立刻过来一下，这边有急诊患者…”

    不过，曾鹂的台词还没讲完，孙浩就从导演监视器后面站了起来。

    “卡，曾鹂，你的台词不对，语速中没有紧张感。”

    “哦，好的导演！”

    哪怕两人同床共枕了这么久，只要在工作时间、在拍片现场，曾鹂总是对男友孙浩很尊敬。

    微微鞠了一躬，曾鹂就开始调整情绪，而张紫衣依旧在地板上躺着，一动不动。

    ……

    “组长，这边是11号车厢，请你马上过来一下，这边有急诊患者…”

    “卡，曾鹂，台词不清晰，我要求哪怕电影观众只是用耳朵听，也要在脑海当中形成【火车乘务员很紧张】的画面感。”

    ……

    “组长，这边是11号车厢，请你马上过来一下，这里有急诊患者…”

    “卡，语速过关了，台词节奏感也有了，可是曾鹂，为什么你的表情里却有些焦躁的情绪？”

    ……

    只是这一句台词，整整拍了14遍。

    可曾鹂依旧没能达到孙浩的要求，于是，他就朝一旁的徐菁蕾使了个眼色。

    “老徐，你去演一遍，给曾鹂做个示范。”

    “我吗？”

    穿着副导演马甲，在剧组人模人样的徐菁蕾震惊了。

    自拍戏以来，老娘我跟的剧组没有20个，也有18个了，还真没听说有哪个剧组让执行副导演亲自上阵做示范的，在一般情况下，基本上都是由导演亲自上阵。

    因为只有导演本人最了解他自己需要什么！

    “当然是你。

    你们女生的戏，总不能让我一个大老男爷们去做表演示范吧？！”孙浩没好气的朝曾鹂那边指了指，示意徐菁蕾赶紧过去。

    “得…，你牛！”

    扔下一句不知是夸还是讽刺的话，徐菁蕾就把马甲脱掉放在一旁，然后走过去蹲在张紫衣的身边。

    “组长，这边是11号车厢，请你马上过来一下，这里有急诊患者…”

    噗…

    看到徐菁蕾的表演，陈铠格想笑。

    孙浩还是太年轻啊！？

    自以为拍了两部还不错的电影，就敢上马如此大的制作了？

    可是你有没有想过，演员的表演你如何搞定，这可不是像你的前两部戏只有几位演员？

    而现在最妥善的办法就是交给曾鹂一支录音笔和一面镜子，让她反复的练习这段台词与表情，而不是让什么演电视剧出身的徐菁蕾上去【搞笑】。

    要知道拍电影和拍电视剧两种完全不同的概念，拍电视剧只要求演员能够清楚的表达台词，再给点正常的表情就行。

    而拍电影则不同，由于银幕太大，演员的表情、情绪稍微不过关，就会让电影观众从故事中抽离。

    当然，也不是陈铠格一个人看出了问题，基本上现场所有大佬全都感觉到了不对…

    呵呵…，年轻的小孩孙浩这次要栽啊！？

    拍摄现场

    孙浩察觉到，此时所有人都朝自己望过来，其中也包括车厢里的群众演员…

    对此，孙浩笑了，习惯性的摸了摸鼻子道：

    “老徐…”

    “在呢，导演。”

    “此刻，躺在地上的人是老王，他为情所困上吊自杀，被你发现了，现在身上还有点热乎气，心跳也很微弱，但如果救助及时应该能活，请你现在给120打电话…”

    不过，孙浩的话还没说完，许多人都笑出了声。

    “噗嗤…”

    “哈哈…”

    “咳咳…”

    ……

    其中，原本应该躺在地板上的张紫衣笑得最大声。

    “不好意思导演，是我的问题，我不够专业，影响了咱们剧组拍戏，哈哈哈…”

    可现场，却有两个人没笑。

    一个人是孙浩，而另一个人是徐菁蕾。

    “老徐，准备好了没？”

    “准备好了。”

    “好，请开始。”朝她扬起手，孙浩做了一个请的手势。

    “你好，120！

    您请听我讲，我的位置是南锣鼓巷雨儿胡同17号，这里有人受伤，请你们马上派车过来，最好跟着一位急救方面的专家，伤者是绳索勒住了脖子造成的，目前心跳微弱……”

    语速迅捷，但口齿清晰；表情关切，但沉着冷静；眼神里虽有慌乱的迹象，但始终都在拼命的克制。

    时间不长，两分钟的样子，徐菁蕾的表演就正式结束，而现场这时也响起了热烈的掌声。

    “啪啪啪…”

    “徐老师，牛的一B！”

    “老徐，我大爱你！”

    “徐菁蕾老师，演技杠杠的！”

    ……

    面对众人的起哄，徐菁蕾并没有多说什么，只是默默的朝大家挥了挥手，然后就在孙浩身边站定，然后再默默的穿上马甲。

    “老徐，对不起！”孙浩回头，赶紧向她道歉。

    “呵呵…，没事。”徐菁蕾笑了笑。“其实也不关你的事，是我自己有点自责，以前不管演电影还是演电视剧，我的表演基本上都是流于表面，并没有投入真的感情。”

    嗯…

    徐菁蕾的这句话有点难接，不让她自我批评不对，让她在这里开展自我批评好像也不对，而就在孙浩矛盾时，站在拍摄现场的曾鹂突然朝这边招了招手。

    “导演，我知道应该怎么演了。”

    ……

    “Action！”

    “组长，这边是11号车厢，请你马上过来一下，这里有急诊患者，目前正躺在地上抽搐。”

    曾鹂把话讲完，又转头瞧了瞧身后的张紫衣，见她现在的反应比刚才还要激烈，于是就再次紧张的抱起了对讲机。

    “组长，你到哪儿了？”

    而就在曾鹂紧张的不知道应该怎么办时，突然听到身后有异响，于是就再次转过了头，结果就发现身后的张紫衣以一种非常扭曲的姿势从地上站了起来，然后用泛着惨白惨白的眼珠盯着她。

    “啊…”

    望见这一幕，曾鹂被吓坐在了地上，然后身体不停的发抖，后撤。

    ………

