    第368章抵达海市

    登机时间到，检票登机。

    上飞机后进入商务舱，坐在位置上闭目养神。

    从惠市到海市的距离不短，光是坐飞机就坐了好几个小时。

    抵达海市机场后，已经下午三点了，颜知许走出来在接机的地方一眼看见穿着骚包的陆荨。

    一袭粉色的衬衫，一条牛仔裤，穿着一双运动鞋，旁边还站着一个高举牌子的年轻女性。

    颜知许单手拎着迷彩背包还有果篮，踱步走向他们的位置，“走吧。”

    她的目光在现场环顾一圈并没看到楚然的身影。

    曲临玲收起牌子拿在手里，想伸手去接迷彩背包和果篮但被拒绝了。

    陆荨跟在旁边，上下打量多日不见的艺人，翘着兰花指，嘴里不停的碎碎念。

    “阿许阿许，你才去录制《从零开始》多久啊，这都瘦的不成人形了，节目是不是很艰苦？生活条件和环境是不是不行？”

    想到录制节目时南导还让嘉宾们去田里插秧陆荨就心疼的不得了。

    阿许一个娇滴滴的女孩子干那活，多辛苦啊，偏偏还遇上几个奇葩，插秧的速度出奇的慢。

    曲临玲嘴角抽了抽，“……”

    节目组录制的内容确实有点艰苦劳累，但是环境没陆哥说的这么夸张。

    她和楚然也是在淮山村住过的人，除了交通不发达，采购东西不便利之外挺好的。

    颜知许走在前面，脚步没有停顿一下，目光望向念念叨叨的经纪人，声音平淡。

    “陆哥，我没瘦。”

    “另外节目组的环境还可以。”

    听到她的话陆荨半信不疑，不过总算没再继续叭叭个不停了。

    走向外面停车的地方，拿出遥控钥匙打开车锁，扭着腰上前打开车门。

    曲临玲：“……”

    哎，陆哥的这个腰让她一个女的都觉得自愧不如啊。

    坐上车。

    颜知许见车内并无楚然的身影，把迷彩背包放在一旁，“楚然人呢。”

    曲临玲反应速度很快的回答，“哦哦，她最近好像是家里有事，跟陆哥请了三天的假期。”

    陆荨坐在驾驶座上发动车子，调头离开朝盛世豪庭的方向驶去。

    “阿许，假期是我同意的，那丫头最近的状态不太好，看起来怪可怜的。”

    楚然最近天天没精打采的，眼角黑眼圈浓重，周身气息低迷，心不在焉，做事常常出错。

    那丫头一请假他立马二话不说同意了，这丫头可是阿许的助理，如果病倒住院被有心人捏造出阿许压榨艺人的新闻怎么办？

    “嗯，陆哥做的是正确的。”颜知许倚靠在座椅上，没再继续询问。

    倏然之间，大家的手机传出一阵嗡嗡的声响。

    陆荨和曲临玲心脏突突直跳，不约而同的感到心脏莫名不安。

    他开车不方便看手机，神情微微带着点严肃，“小曲你看看，这是什么情况。”

    颜知许似是知道发生了什么事，脸上没一丝焦急。

    “呼……”

    曲临玲打开手机，登录微博。

    果不其然，颜知许的名字又出现在了微博的热搜上。

    不过这次没遭到网友们的大肆唾骂，反而是赞赏居多。

    (本章完)

