    当日酉时，徐尊从客栈的大床上醒来。

    正欲狠狠地伸个懒腰，可一睁眼却看到火阿奴和赵羽正瞪着两双大眼睛在盯着自己。

    “哎呦我去！”

    徐尊吓了一跳，赶紧捂住自己的前胸。

    “真能睡着么？”

    火阿奴眼里瞪着血丝，一脸诧异。

    “是啊，”赵羽抱着肩膀不可思议，“徐大人到底是胸有成竹，还是破罐子破摔呢？”

    “啊？现在几点了？”

    徐尊下意识地看了看手腕，当看到手腕上并无手表后，才终于醒过盹来。

    “现在已经酉时了，”赵羽急到，“距离您跟侯爷的赌约不到一个时辰，您……可真能睡啊！”

    “废话！”徐尊喝道，“我又不是夜猫子，昨天一晚上没睡，不补补觉怎么能行？”

    “但是……”火阿奴还想说什么，可徐尊已经从床上坐起。

    由于徐尊穿得比较简单，让火阿奴微微皱眉。

    “来，”徐尊自顾自地穿上衣服，对二人说道，“跟我走吧！见证奇迹的时刻马上就要到了！”

    “大人，”火阿奴和赵羽同问，“咱们去哪儿？”

    “侯府啊？”徐尊说道，“既然跟侯爷谈好了，咱不能爽约嘛！你们不知道，侯府的桂花糕可好吃了……”

    ……

    侯府距离很近，几乎不到一炷香的时间，徐尊三人便已经来到侯府。

    天色微沉，但侯府内却已经掌灯。

    由于一直派人监视着徐尊，所以当徐尊三人到达之时，侯府管家早已在门口恭候。

    “徐提刑，”管家冲徐尊抱拳施礼，用他那尖细的声音说道，“请随我入府吧！”

    “有劳，有劳，呵呵……”

    徐尊也抱拳回礼，可待到管家刚一转身，他却一把抓住赵羽的衣领，将赵羽拉到自己脸前，小声吩咐道：

    “赵羽，待会儿等人都齐之后，你就假装有事情向我禀告，然后当着众人的面跟我说两句悄悄话！”

    “什么？”赵羽懵圈，“我……我说什么悄悄话呢？”

    “随便说什么都行，”徐尊嘱咐，“懂了么？”

    “随……随便啊……”

    赵羽还在凌乱，而徐尊却已然跟着管家进入侯府。

    管家将徐尊带到侯府气派的会客大厅，但见李岩、泰敏以及元兴泰等官员都在里面喝茶呢！

    显然，大家都是想要过来看一看，这位徐尊徐提刑，到底能不能把侯府小姐找回来？

    “诸位大人好……”

    徐尊不敢怠慢，遵从古人礼节，又跟诸位大人一一打过招呼。

    而刚打过招呼，那长平侯陆金龙便带着护院魏悲回进入大厅。

    “徐提刑，”陆金龙快步来到徐尊面前，急切问道，“到底怎么样了，戌时马上就到，你到底有没有办法了啊？”

    “侯爷，不要着急，我已经大体掌握了消息，”徐尊说道，“估计很快就会有结果了！”

    说着，他瞥了一眼门口。

    这……

    赵羽知道这是徐尊给自己的信号，只好狠狠一咬牙，低着脑袋跑进大厅。

    由于心下慌张，这家伙居然还拌蒜了一下，差点儿把自己绊倒。

    “大人……徐大人……”

    赵羽的声音几乎变得和那管家一样，慌慌张张跑进来，然后便将脸贴到徐尊耳边。

    “大人，我到底说什么啊我……”赵羽急得满脸通红。

    “啊！！？什么！！！？”

    谁知，徐尊听到之后，却像被雷劈了一般，连头发都竖了起来。

    “赵羽！你说什么？陆小姐已经死了！？你们已经找到了陆小姐的尸体！！？”

    我擦……

    赵羽整个人聂呆呆发傻，膝盖一软，登时跪了下去。

    下一秒，他心里直骂大街：娘娘个熊的，徐大人啊，不带这么玩儿的，会死人的啊！

    “就……就在清岚书院！！？”徐尊则继续着他的表演，“你们不会搞错了吧？”

    说着，徐尊躁狂地抓起赵羽衣领，狠狠甩动赵羽的脑袋，把赵羽甩得懵逼带冒烟。

    不过，赵羽和徐尊还是有着某种默契，当即还是哭丧着点头说道：“千……千真万确啊！呜呜呜……”

    啊！！？

    这主仆的一唱一和，登时把全场的人都给惊住。

    侯爷一个站立不稳差点摔倒，幸亏被魏悲回扶住。

    李岩等人也都站起身来，抓耳挠腮，不知所措。

    “怎么会这样啊！？”徐尊大骂道，“你们这帮废物！快，快带我们去看看……”

    “是……是是是……”赵羽哑巴吃黄连，只能把这出突然的表演继续下去。

    可他心里是一万个担心，真到了清岚书院，见不到小姐尸体，我看咱俩还怎么演下去？

    到时候，侯爷恐怕活刮了咱们的心都有。

    火阿奴不明就里，当即也拉住赵羽衣领大声质问：“赵羽，你这是疯了么？你从哪里得来的消息？刚才，咱们不……”

    徐尊见状不妙，当即一脚飞出，将赵羽踢翻在地，大声骂道：

    “我是怎么交代你们的，我这里还想着在侯爷面前领赏呢！你们这群废物，走，快点儿带我们去看看……”

    说着，他故意把火阿奴挤到一边，然后拉着赵羽便朝外面走去。

    “快！快啊……”李岩急得上蹿下跳，当即紧跟着徐尊跑了出去，他当然也要去亲眼看看这个消息是否属实？

    李岩一动，其他官员亦不例外。

    “我……我的女儿啊……”此刻，侯爷已经满脸惨白，伤心欲绝，他强忍住莫大悲伤，也匆匆地跟了出去。

    “侯爷，侯爷……”魏悲回和管家吓坏，急忙左右搀扶着侯爷，也出得大厅，朝侯府大门快步而去……

    侯爷都走了，大厅里的家丁们自然也不能呆在原地，也一股脑跟着侯爷而去。

    几乎片刻之间，偌大的会客厅里，只剩下几名婢女丫鬟。

    其中，便包括陆小姐的那名贴身丫鬟，当日小姐失踪，她也在场，还被歹徒打晕。

    此刻，陡然听到陆小姐已经遇害，尸体还出现在清岚书院，小丫鬟早已吓得抖若筛糠，浑身哆嗦。

    她强忍着颤抖的身体，把怀里抱着的茶壶放在茶桌上。

    然后，趁其他人不注意，赶紧顺着会客厅的后门溜出，直奔侯府的后花园而去。

    小丫鬟心怀忐忑，步伐紊乱，短短的距离竟是走得跌跌撞撞，还被树枝挂到。

    可她已经顾不得许多，进入后花园之后，直接钻进树影遮掩的假山之中。

    这假山面积巨大，都是用怪异的石头组建而成，其间还有许多能够通行的矮洞。

    小丫鬟在矮洞中穿梭拐绕，最终来到洞中一块凹陷的阴暗之处。

    笃笃笃……

    小丫鬟在最里面的石头上敲了几下，却发出奇怪的木头声响。

    原来，那些石头都是画在木头上的，竟是一个木质小门。

    吱呀……

    听到敲门声，木门从里面打开。

    “啊？”小丫鬟大惊失色，问道，“小姐，是你么？”

    ……

    ……

