    依着界中水平，修行之人将炼器术的水平分为三个等级，一为炼器学徒，二为炼器师，三为炼器大师，在这之上还有传说中的‘仙器师’。

    炼器学徒便是能炼制下品法宝之人，一般来讲只要不是一个智障，修行之人只要筑基都可以算的上是一为炼器学徒，原因在于下品法宝的炼制当真不需要什么水平，哪怕是山间的一块石头，只消往里头打入一道法符就可以算得上是下品法宝。

    这般水的情况下，若是有人筑基之后还不能达到，说明他这筑基的修为也是嗑药嗑来的，不然不可能连道法符都不会凝聚，又或者是天生呆傻，智商不允许........

    炼器术入门极为简单，但若是想要更进一步，那确实万般艰难，别说金丹真人，哪怕是阳神真君都有不少还是停留在了炼器学徒的层次上。

    固然也有炼器学徒这个等阶上下限过大，下中品法宝之间的威能差距也大的缘故，但也不得不说成功晋升为炼器师的那道坎也是极为的难以迈过。

    而黄毅在还丹之时就成功晋升炼器师，不得不说黄毅的炼器天赋极佳。

    成为炼器师，就意味着能够几乎不出差池的炼制中品法宝，同时，若是材料品次达标，并且有那一二机缘，还能够炼制出上品法宝，并且评定一位炼器学徒到底能不能称为炼器师的标准便是这个炼器学徒能不能炼制出上品法宝。

    若是偶然间炼制出了一件上品法宝，便可称之为‘准炼器师’，若是有那机缘，再次炼制出了件，那便可以称之为真正的炼器师。如此这般大的一个跨度，也增大了炼器学徒朝着炼器师晋升的难度。

    而炼器大师，那便是能够炼制出极品法宝的存在，黄毅前次机缘巧合之下，炼制出了一柄极品五方行令旗，已经可以称之为是‘准炼器大师’，但准炼器大师毕竟还不是炼器大师，而如今有了感悟，黄毅自然恨不得马上行动，让自己向上抬上一阶。

    至于‘仙器师’，那便不提也罢，近万年来青冥界中都不曾再出现过了，这万年来的仙器不是祖辈传下来的，就是极品法宝被仙人用仙灵力孕养而来的。

    重炼镇魂铃，为的便是依托镇魂铃中已有的禁制法符，加深黄毅对炼制极品法宝的感悟，毕竟能够从里到外，深度剖析一件曾经的极品法宝的机会可不是那么多的。

    当然若想重新炼制镇魂铃，并且将它恢复到全盛之时的威力也不是那么简单，甚至比炼制一件新的极品法宝还跟艰难，所以黄毅也没有打算将镇魂铃从头到尾的炼制一番，若是这样，炼完说不准这件法宝就掉到中品法宝去了。

    黄毅打算通过将镇魂铃的各层禁制进行修补，同时将其中残缺损坏的内置进行重炼修复，尽可能的恢复它的威力，按照黄毅的打算那‘纳尸’之能可以放弃，毕竟他太微观不走赶尸的路子，若是这些禁制损坏的不严重，倒是可以改造成储物之所，若是已经坏得不曾样子，那就干脆舍弃得了。

    打定好主意，黄毅一道真火打出，夹盆山中便燃起的熊熊的烈焰，待到火势变得旺盛起来，黄毅没有犹豫，将镇魂铃一抛，丢在了熊熊烈火之中。

    这般少了一个日夜，火焰终于将镇魂铃外层护持的壳打破，黄毅终于窥探道内里禁制的真容。

    天尸教不愧是魔道巨擘，镇魂铃中的结构复杂程度远超黄毅的想象，说句不客气的话，自个的五方行令旗若是有这般布置，最少也是极品法宝里的极品层次，说不准直接就成了后天下品灵宝。

    越看黄毅眉头越皱，因为里头的禁制几乎已经被毁得不曾样子，看起来像是没有一点修复的可能一般。而之所以能够维持上品法宝的品次，主要还是因为次铃铛的用料着实精良，用的乃是‘万锻玄铜’加上‘域外金精’辅助一十八种配料，形成的新型材料‘金铜’所炼制。

    而维持这个镇魂铃运转的禁制也仅堪堪留下了一道主线，还能够驱使已经算的上是奇迹......

    照道理，已经坏成这样完全是没有抢修的必要，能够当上品法宝来使已经算得上是邀天之幸了，但是事到如今，外壳已经被炼开，若是什么都不做，这镇魂铃不用多说品次必定往下掉，也只能硬着头皮尝试一下，看看能不能及时止损，如今黄毅的要求又降低了一个档次，只要能够维持方才那般的水准就行了。

    “不行，这已经完全毁坏了，抹了吧......”黄毅加大了手中的法力输出，镇魂铃左侧的一片禁制缓缓地化为虚无。

    “不行不行，此处乃是核心禁制，若是再给抹了......可若是修复，小道我可没有这般本事啊！罢了罢了，姑且嫁接一道法符过来吧.......”

    “这又该如何？若是再将这处炼化，这还是铃铛吗？哎，罢了罢了，只要还是法宝就行.......”

    ........

    一连几天，黄毅都在哀声叹气，从刚开始时的‘我还有救’到接下来的‘救救我吧’再到最后的得过且过，黄毅的心路历程异常复杂，总而言之就是一个人慢慢走向绝望的过程。

    这般整整过了九日，此时的黄毅已经‘心如死灰’，此时的他已经对着件镇魂铃不抱什么希望，却是见着原本只有巴掌大小的铃铛，已经被黄毅炼制成了铜钟大，却是因为内里‘大小如意’的禁制被完全损坏的缘故。不仅如此，铃铛的上方也被黄毅也炼没了，穿在其中的铜钱串子自然也没了踪影，取之而来的却是两头通透的‘望远镜’样式。

    这还仅仅是外表，内里的禁制更是没黄毅改得面目全非，毫无章法，说句不客气的话，眼前的这件东西从里到外看起来都不像是法宝！

    “哎！”黄毅轻叹一声，缓缓地收了火焰，却是见着‘镇魂铃‘’缓缓地冷却下来，忽然间一声巨大的风响声从黄毅额耳边响起，再定睛一看，黄毅忍不住一句'南无阿弥陀佛！’。

    这件不成样子，没有内在的破铃铛居然成了一件极品法宝！

