    

    
6班的同学看着自己的班长，被林缺一拖鞋就给撂倒了，这实在是太喜剧了吧！

    
我们班长不要面子的啊？

    
“我说各位，是我动手呢，还是你们自己解决？”

    
林缺一脸笑意的说道。

    
望着林缺的笑容，众人脸上浮现一抹惊恐。

    
魔鬼一般的笑容啊！

    
这个男人简直就是个魔鬼！

    
林缺看着迟迟不动手的众人，微微一叹，举起手中的黄金拖鞋，就要动手时。

    
“慢着！”

    
“林缺，不要以为你实力强悍，就可以为所欲为！”

    
“我们是不会向你屈服的。”

    
“就算是倒下，我们也要倒在我们自己手中！”

    
说着，众人纷纷抬起手掌，对着自己的后脑勺就是一拍。

    
他们只觉得眼前一黑，眼睛一闭，全都倒在了地上，晕迷过去。

    
林缺看着这一幕，都傻眼了！

    
“我还没说让你们怎么做呢，都晓得我的意图了！”

    
“真上道！”

    
就在这时，秦枫等人也赶到现场，看着眼前的一幕，懵逼了！

    
他们还没到，战斗就结束了？

    
效率要不要这么高？

    
林缺收起黄金拖鞋，开口说道：“都别傻站着了！”

    
“赶紧把他们都给我绑了，把身上值钱的东西，除了裤衩子外，统统给我扒拉了。”

    
秦枫他们兴奋的揉搓着双手，张牙舞爪的朝着6班的同学，伸出了魔爪。

    
“交给我们吧！”

    
“哦嚯嚯~。”

    
下一秒。

    
林缺将深海战舰，林缺号召唤出来，将只剩下裤衩子的6班人员都绑在了甲板上。

    
“出发！”

    
“下一位！”

    
“扬帆起航！”

    
体育馆。

    
评委席上，唐笑虎看着全息投影传来的画面，实在是没眼去看呐！

    
这还是挑选全球联赛种子选手的淘汰赛？

    
活生生变成了林缺不当人的表演赛！

    
他都有些后悔了，这么把这个魔鬼放进去祸害这群花朵呢？

    
曾德帅一脸疑惑：“为什么感觉，林缺刚才有个眼神是看着监控呢？”

    
“我有种不好的预感！”

    
看台第一排。

    
大爷大妈们看着林缺的骚操作，脸上都乐开了花。

    
“哈哈，这林缺我打小就看他行！”

    
“这不比动画片好看啊！”

    
“等这小子出来，一定得抓回去跟我学绝活！”

    
此时，林缺正带领着秦枫等人在鬼灵域内横行肆掠，将无数八班联盟的人都给绑在了林缺号的甲板上。

    
司空震：“林缺，有种的放开我们，和我们单挑啊！”

    
云阳：“老子不服啊，我就睡个觉，你上来就给我一鞋底，无耻啊！”

    
沈娇：“别让我抓住机会，否则，一定把你榨干，咿呀呀！”

    
面对众人的言语，林缺自动屏蔽。

    
“找到了吗？”

    
天空中，一只鹰雕飞回，将看到的画面传送到林缺脑海中。

    
林缺嘴角一掀：“找到了！”

    
“左转舵，前进！”

    
随后，林缺号自带浪潮，势如破竹的将前方拦路的树木碾压前进。

    
沙漠区，赵毅带领着3班同学，正在认真搜索林缺的痕迹。

    
“奇了怪，过去这么久，怎么没有听到消息呢？”

    
赵毅看着黄沙漫天的场景，心中有了一丝退意。

    
就在这时，前方黄沙乱飞的空间之中，传出一道号角声。

    
紧接着，一道庞然大物缓缓行驶了出来，踏浪而行！

    
“卧槽！”

    
当赵毅看清前方的场景后，脸色剧变。

    
那是一辆战舰！

    
这特么可是沙漠啊，这战舰怎么行驶的？

    
还有，那些浪花是怎么回事？

    
这尼玛一点也不尊尊自然规律啊！

    
“班长，你看那战舰上的人，是不是林缺！”

    
3班人群中，有一人指着战舰前端呐喊道。

    
赵毅定晴一看，脸色陡然间变得凝重：“真特么是那小子！”

    
“快撤！”

    
他深知自己不是林缺的对手，不能单打独斗。

    
怂？

    
能进全球联赛的名单，怂一点又何妨？

    
战舰上，秦枫他们见到赵毅想要逃跑，刚想出手，却被林缺拦了下来。

    
“急什么，让他先跑四十米！”

    
“给我把炮口升起来！”

    
紧接着，整个战舰的炮口打开，一架架高射炮装填完毕，随时可以发射！

    
林缺大手一挥：“开炮！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->