    过了一阵，牧川去而复返。

    “主上，皇上派人来宣您入宫。”

    “可有说是什么事？”

    “来人没说，不过，靖南王前几日来帝都向皇上献宝，不知道是不是因为此事。”

    “备马，回宫。”

    轩辕极回到宫中，太监直接将他领进御书房。

    刚一走进去，就发现一道身影站在御书房的正中央，从背后看是个女子，却一身铠甲。

    御书房内只有她一个人。

    女子转过身，看着轩辕极，一瞬间失了神。

    平遥城内的字画铺内，摆满了燕北王的画像，平遥城的姑娘们哪个没有偷偷的藏过燕北王的画像？

    真人就站在她的面前，这是怎么样风华绝代！

    她才知道，那些画像与他的真人有多大的差距！

    一想到，她每天晚上都要看一眼燕北王的画像，她的脸就控制不住红了起来。

    眼前的男人，身姿挺拔，一身银白色的铠甲，犹如天神！

    浑身上下都散发着一股清寒，眼中更有着拒人于千里之外冷漠。这样的气质让她想到只能让人仰望的高岭之花。

    轩辕极始终未多看她一眼，冷冷地朝太监询问道：“父皇呢？”

    “皇上马上就到，还请王爷稍候。”太监小声回应。

    轩辕极走到一旁的桌前坐下。

    平遥郡主目光一直追随着他，眼睛都舍不得眨一下。

    突然，她大步走上前，朝轩辕极行礼，“平遥参见燕北王殿下。”

    轩辕极抬眸，淡淡地扫了她一眼。

    只是这一眼，平遥郡主觉得自己的心快要跳到嗓子眼了，乱得失了节奏，紧张得快要窒息了！

    那是从来没有过的悸动！

    见轩辕极没有出声，她又接着道：“王爷，我是靖康王之女，名唤孟平遥……”

    “聒噪！”轩辕极打断她的自我介绍，明显一个字也不想听。

    孟平遥一噎，脸色憋得有些难看。

    她才说了不到两句话，怎么就聒噪了？

    这两个字就像一把刀子狠狠地戳进了她的心里。

    是不是第一次见面，就给他留下了不好的印象啊？

    殿内一片寂静，太监连忙沏了些茶水给轩辕极递上。

    “王爷，请喝茶。”然后，又给平遥郡主倒了一杯，“郡主，您也请用茶。”

    就这么一张桌子，平遥郡主只能坐在轩辕极对面。

    她才刚上前一步，就触及轩辕极冰冷的目光，双腿忽然就像粘在了地板上，不敢再上前一步。

    “不用了，我不喜欢喝茶。”她轻声拒绝。

    太监也受不了殿内的气氛，赶紧退了下去。

    整个大殿内，都是轩辕极带来的低气压，让人透不过气。

    平遥郡主还是控制不住，不时地抬起头偷偷打量着轩辕极。她一点也没有被轩辕极的冷漠伤到，反而觉得，这样的气质，才更让人欲罢不能！

    殿内静的落针可闻，她几乎能听到自己的心跳声。

    她又后退了几步，暗暗深呼吸，想让自己躁动不安的心平复下来。

    “皇上驾到！”

    轩辕坤从外面走了进来。

    轩辕极起身行礼，“参见父皇。”

    孟平遥也赶紧走上前，“臣女参见皇上。”

    “都平身吧。”轩辕坤抬了抬手，坐在桌前，“你们刚刚都互相认识了吧？”

    “回皇上，臣女已经向王爷简单地做了介绍。”

    “那就好。”轩辕坤点点头，“极儿，你应该也听过平遥郡主的名声，今天见到本尊了。”

    孟平遥一听皇上这么说，有些难为情。

    “回父皇，儿臣并未听过。”

    孟平遥的笑容僵住了，心上又被狠狠地插了一刀。

    “那正好，朕给你介绍一下，平遥郡主是靖康王的独女，从小习武，身手不凡，她不像别的女子，养在闺阁，她可是在马背上长大的，十三岁时，就随着靖康王一同前去剿匪，还一举擒住了匪首。”

    孟平遥低着头，有几分羞怯。

    听到她的这些事迹，相信燕北王一定会对她刮目相看吧？

    “平遥城附近多流寇，经常滋扰百姓，导致怨声载道，也是平遥郡主率兵肃清流寇，让百姓们有一个安稳的日子，说不定，她还会成为咱们玄麟的第一位女将军！”

    “皇上过奖了。”孟平遥自谦地摇摇头，抬头朝轩辕极偷偷望了一眼。

    轩辕极的表情没有任何变化，还是那么冷漠。

    她的心里顿时凉了半截。

    轩辕坤打量了轩辕极一眼，轩辕极的反应，很让他生气。

    “朕更是听说平遥郡主精通排兵布阵之法，朕已经靖康王提议，将平遥郡主留在帝都，协助你处理三军事宜。”

    “父皇，儿臣不需要人协助，平遥郡主既是靖康王的独女，相信，他也不忍父女分离。”

    “不，靖康王已经同意朕的提议。这不是和你商量，这是朕的命令。”

    “儿臣领命。”轩辕极淡声回应。

    “平遥郡主听旨。”

    孟平遥连忙跪下。

    “朕封你为军师，另外掌管三军勤务事宜。”

    “臣女接旨。”

    孟平遥的内心一阵激动，这么说来，她不但可以留下，还可以日日守在燕北王身边！

    “朕对你，可是给予厚望，三军若有燕北王主帅，那你的职责，就相当于贤内助了，一定要掌管好军务，不要让燕北王再操心那些琐碎的事情。”

    “请皇上放心，臣女一定不负皇上的厚望！”

    “好了，你二人先退下吧。”

    “儿臣告退。”轩辕极转身退了出去。

    孟平遥行了礼，赶紧追了上去。

    牧川在宫门外候着，一看到主子走来，立即迎了上去。

    突然，他发现，主子的身后还有一个人。

    而且还是个女人，一路紧追不放。

    这个女人他见过，是靖康王的女儿，什么郡主。

    靖康王不是已经启程离开帝都了吗？

    怎么她还在？

    “主上。”牧川唤了一声。

    轩辕极翻身上马。

    “王爷！皇上有令，我如今可是你的军师，你就这么走了，我怎么去营地？我的马还没有来得及牵呢！”孟平遥高喊了一声。

    “驾！”轩辕极夹紧马腹喝了一声。

    牧川看了孟平遥一眼，也翻身上马。

    “那个，你等一下！我要借一下你的马！”孟平遥朝牧川说道。

    “不借！”牧川也赶紧朝主子的方向追去。

