    次日晌午，醉仙楼。

    “好家伙…”

    看着眼前的大厅，王野扯了扯嘴角：“焦二爷这帮人真他娘的现实…”

    “郭先生不在松风楼说书，他们一股脑的跑到老子这里喝茶省钱…”

    “这郭先生一回去，又都跑回去听说书了！”

    “哪怕过来扔两个茶钱意思意思呢？”

    言语间，王野的脸上写满了无奈。

    “老财迷，你这才是想瞎了心了呢！”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“人本身就一直去的是松风楼，凭啥好端端过来给你扔银钱啊？”

    “再说了，你这坑蒙拐骗赚的银子还嫌不够多啊？”

    “还惦记旁人那仨瓜俩枣…”

    阿吉一边擦着桌子，一边翻了个白眼。

    我特么…

    听闻此言，王野刚准备开口说些什么。

    而就在此时，一阵急促的脚步声从楼上传来。

    寻声看去，却见铁塔一般的柱子匆忙跑了下来。

    再见到王野之后，开口道：“大爷，你看见俺们家少爷了吗？”

    “少爷？”

    闻言，王野眉头一挑，开口道：“他不是一直在楼上吗？”

    “对啊，刚才还在呢！”

    柱子挠了挠头，开口道：“可是俺上茅房拉了泡…”

    咳！

    闻言，王野咳嗽了一声：“柱子，说重点…”

    这一大家子都是人，若是让柱子把哪个字说出来，难免有点影响。

    “哦！”

    柱子点了点头，开口道：“俺方才拉了泡屎，回来就不见少爷了…”

    此言一出，王野扯了扯嘴角。

    叶凌舟不愧是叶凌舟…

    收的徒弟和他本人一样欠揍…

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，白露菡的声音传来：“别担心了，我方才正看到你们家少爷被剑圣和张道长带出去了！”

    “不是，那为啥啊？”

    听得到了白露菡的言语，柱子脸色一变：“俺们家少爷虽然贱了点，但他绝对是个好人啊！”

    “这剑圣和张道长把他带出去是因为啥啊？”

    言语间，柱子的开口说道：“不行，我得找他们去！”

    “行了！”

    看到这一幕，阿吉拍了拍了柱子的肩膀：“剑圣和张道长的脾气我知道…”

    “一般有什么事情，他们当场就出手了…”

    “能被他们带出去的，大部分都是去享受人间大乐了！”

    话里话外，阿吉的脸上带着丝丝的意味深长。

    “人间大乐？”

    柱子的眉头一皱，他看着阿吉：“那是啥？”

    “那是一种人间少有的快乐…”

    对于柱子的发问，阿吉点了点头：“若有机会，我也想体验一下…”

    “体验个屁！”

    不等阿吉把话说完，白露菡一脚踢在了阿吉的屁股上：“这么多客人你他娘的站在这里说闲话…”

    “赶紧干活去！”

    哦？

    看到这一幕，王野眉头一挑。

    这小丫头片子可以啊！

    这催促阿吉的功夫，居然都不用自己开口了！

    此时他刚准备说些什么。

    而就在此时，一个身着青衣的女子缓缓走进醉仙楼。

    这女子身子高挑，无比婀娜。

    进来之后扫了两眼，目光落在了阿吉身上：“阿吉公子，你可让我好找啊！”

    ！！！！

    此言一出，王野和白露菡以及李青莲一愣。

    阿吉…

    还特么公子！？

    就阿吉这个损样，还他娘的公子！？

    不仅是王野等人一脸懵逼，就连阿吉也显得颇为诧异。

    这么让人起鸡皮疙瘩的称呼，他也是第一次听到。

    “不是…”

    闻言，阿吉的脸上泛出一丝疑惑，他看着这女子，开口道：“姑娘你谁啊？”

    “一上来喊什么公子啊？”

    “我认识你吗？”

    言语间，阿吉的也是一脸的懵逼。

    “之前自是不认识的…”

    看着一脸懵逼的阿吉，女子微微一笑，开口道：“小女子是从杭州到金陵游玩的…”

    “无意间听到了阿吉公子武功高强，侠义心肠，所以心生敬仰之情…”

    “此番特意来邀请阿吉公子前往莫愁湖泛舟饮酒，畅谈人生”

    “不知公子可否赏光呢？”

    言语间，这女子还对着阿吉飞了个媚眼。

    ？？？

    看到眼前的一幕，王野懵逼了。

    老子这一表人才貌赛潘安的存在，都没有人喊自己一声公子。

    阿吉这小王八蛋一天到晚不着四六的，都有杭州的女子慕名来找他喝酒了？

    最离谱的是，来的貌似还是个美女！

    “那当然没问题了！”

    就在王野暗暗思考的时候，阿吉开口就要答应。

    “阿吉！”

    此时，王野一把扯过了阿吉，低声道：“这女的什么来历啊，你就敢答应…”

    “万一是那个山头的钩子，专门钓你出去谋财害命呢？”

    “你这孩子咋这么不长心眼呢？”

    话里话外，王野一脸的严肃：“你好好干活，我先替你去探探虚实…”

    说着，王野露出一副严肃的神情，就准备朝着那女子走去。

    “老财迷！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“你忘了上次烟雨庄的事情了？”

    “同样的亏你还要吃几次？”

    “再说了，你又不会武功，万一对方真的是山寨里的钩子怎么办？”

    “我年轻力壮，又会武功，所以我就大义凛然的献身一次！”

    听到了此番言语，王野刚准备开口。

    而就在此时，阿吉的声音传来：“那人间大乐，我也体验一下嘛！”

    话里话外，阿吉的脸上满是真诚。

    阿吉这孩子，长大了啊！

    想到了这里，王野点了点头，他拍了拍阿吉的肩膀，道：“有道理…”

    “你也老大不小了，是时候体验一下了！”

    “去吧！”

    说着，王野掏出十两银子递给了阿吉：“别让我失望！”

    “我不同意！”

    此时，一旁的白露菡开口道：“老财迷，你不能这么玩啊！”

    “阿吉走了，那大堂的活不就只剩下我一个人了？！”

    言语间，白露菡一脸的不情不愿。

    “嗨呀，你这小丫头片子懂什么？”

    听到这一番言语，王野微微一笑，开口道：“阿吉走了，不是还有柱子呢吗？”

    说着，他朝着柱子微微一笑，开口道：“柱子，能帮大爷个忙不？”

