    第136章 来自马红俊的算计（四千五大章！）

    女人这种生物，不分年龄，总会因为各种理由产生怒火。

    就比如孟依然。

    上一秒她还在因为马红俊奥斯卡两人的猪哥像而愤怒，羞恼。

    下一秒就因为唐三居然丝毫没有在意她外泄的春光，直接对她发起攻击而变的更加愤怒。

    原因自然很简单。

    虽然马红俊，奥斯卡那两个人的眼神令她厌恶，但从另一个角度来说，这也是她魅力的证明。

    然而

    面无表情的唐三，眼中没有丝毫情绪波动，就如像在他眼中只是两坨死肉一般的眼神，直接让孟依然心态炸裂。

    “去死吧！”

    原本因为消失的，完全由魂力构成的蛇矛陡然再现，突兀的出现在唐三的背后。

    速度极快，甚至连在场的几人都还没能反应过来。

    谁也没有想到，这孟依然魂力构成的蛇矛居然还能够返回，就算是一开始考虑的面面俱到的唐三也是如此。

    在感受到后心位置那刺骨的疼痛，唐三没有任何思考的机会，本能的发动了鬼隐迷踪，险之又险的擦着蛇矛的刀刃躲过。

    呲啦一声1

    他的衣袖直接被扯破，随后在众人都没有察觉到的情况下，一抹淡淡的紫色魂力从蛇矛上脱离，顺着唐三手臂上那细微的伤口钻了进去。

    “哼！”

    看到这一幕的孟依然忍不住冷笑一声。

    她长这么大，还没有人能够在中了自己的毒之后，还能过安然无恙的。

    不过即便如此

    刚才唐三的反应依旧让她恼怒不已。

    纤纤玉指再次一挥，铮铮铮的声响中，十多根同样由紫色魂力构成的蛇矛漂浮着出现在她身前。

    随着她的手臂恶狠狠的挥下。

    这些一看就满是剧毒，丝毫不好惹的蛇矛从四面八方刺向唐三。

    面对这次的攻击，唐三没有在托大，直接开启了紫极魔瞳。

    如此数量的蛇矛，唐三可没有兴趣去尝试它们的威力。

    不断的在石头，拱起的树根，树木之间游走，将所有的蛇矛尽数避开，毕竟每次都是在最后一秒躲避，让它们攻击全部落空消失之后，唐三再也没有给孟依然发动魂技的机会，凌空跃起，一把抓住孟依然手中紧握的蛇杖。

    在半空中一个翻腾，落在了孟依然的对面。

    “臭小子找死，我的蛇杖上可都是剧毒！”

    见唐三居然就这样，没有任何遮掩的，徒手抓住自己的蛇杖，孟依然丝毫没有恼怒，甚至就算是因为蛇杖被抓，刚刚已经呈现一半的魂力蛇矛消失她都没有生气，反到咯咯的笑了起来。

    “哼，可惜，你的毒，对我也没用！”

    面对孟依然的嘲笑，唐三的嘴角忍不住上扬，同样是一抹嘲笑。

    “你这家伙！”

    孟依然一惊，视线落在唐三那双如青色玉石一般的双手上，终于明白，这个性子无比阴险狡诈的家伙为什么敢徒手抓自己的蛇杖，原来是因为他那双变得无比古怪的手。

    不过

    也因为如此，孟依然心中的愤怒已经到达了一个极限，再加上武魂被抓，发动到一半的魂技被中止，她也不在意赢的是否漂亮。

    空出的一只手，直接简单粗暴的释放出魂力，通过蛇杖向唐三直接压了过去。

    别说眼前这个阴险的小子只有二十九级比自己还低一级，就刚才的那一番交手，她的魂力明显没有唐三消耗大，所以这次以魂力比拼，她必然是赢家。

    就算唐三不接这一招，直接放弃抓住她的蛇矛，那她也算是达成另一个目标，可以再次发动进攻。

    然而

    唐三的反应真的出乎她的意料。

    “比拼魂力？呵，我可不怕这个！”

    面对那狂暴汹涌的魂力，唐三居然不闪不避，体内的魂力同样疯狂涌出，以蛇杖没战场，两股魂力不断互相抵消，消耗。

    对于孟依然居然想要通过魂力来赢自己，唐三心中可是乐开了花。

    “哼，你能有多少魂力和我比拼？”

    孟依然忍不住冷笑一声。

    “唐三，他···靠不靠谱啊？”

    从战斗开始，就随手扯了一节树枝，正在不断摘下一片片叶子，脸色无比纠结，忐忑不安的奥斯卡忍不住叹了一口气。

    对于唐三没有询问他的意思，就直接应下比试的事情，他现在无比紧张，和不信任。

    要知道

    这个风尾鸡冠蛇不紧本身就稀有，更重要的是，不管是它的年线，还是属性都无比适合他。

    要是唐三输了，那他这马上就落到口袋的魂环就成了别人的了。

    之后要想再找到像这种如此契合自己的魂兽可就太难，太难了。

    而且

    想到刚才自己爬上唐三藤蔓组成的网兜上的时候，正是因为唐三突兀的撤回魂力，导致藤蔓强度大减，突然断裂，这才险些把他给害死。

    刚才他只是出于不想大家因为这件事闹得太僵，所以并没有说出来。

    尤其还是在星斗森林这么危险的地方。

    之前在大斗魂场的事情，奥斯卡这几天可是不止一次听到马红俊抱怨：唐三是如何如何阴险，如何差一点就把他杀了，顺带让朱竹清和戴沐白也死翘翘。

    现在奥斯卡心里可是七上八下的，一方面他又想阻止唐三代替自己，一方面又没有话语权。

    毕竟

    刚才赵无极老师都没有反对，他作为可能会成为既得利者的人也不好多说什么。

    只是内心对唐三的埋怨和不满，已经堆积了很多很多。

    如果唐三现在知道奥斯卡心里想的事情，恐怕他二话不说，立马脱战。

    “这小子没问题吧？”

    别说是奥斯卡，就算是赵无极此时也是狐疑的看了一眼唐三。

    如果不是现在情况不合适，赵无极自己都想上前抽唐三这个家伙一巴掌。

    你特么只是一个二十九级的战魂大师，和人家还差上一级，如果是单纯的战斗，以他在考核时表现出来的阴险手段，赵无极到是一点都不会担心。

    问题刚才他可是消耗了大量的魂力，此时居然还在和孟依然那个小丫头互拼魂力，别到时候奥斯卡的魂环丢了不说，还把自个的小命儿也给搭上去。

    要知道魂力比拼这种事情极为凶险，尤其是作为承载魂力的载体，孟依然的蛇矛尖端还是对着他的，一旦不敌，那股巨大的冲击，瞬间就能将其贯穿。

    赵无极很肯定，要是唐三在自己眼皮底下出事，唐昊那个不要脸皮的封号斗罗必然还会来找自己。

    “放心，单纯的比拼魂力，那个女生输定了。”

    站在一旁的严一撇了撇嘴，对于孟依然的做法很是无语。

    玄天功这玩意儿可是上乘道门内家心法，生生不绝，绵绵若存，虽然回复魂力的速度和他十万年天生魂环的补充速度无法相比，但和普通魂师来说，依旧算得上是挂壁。

    毕竟不是所有魂师都能够在战斗中回复魂力。

    原著之中，玄天功可以说是唐三这个男主最重要的金手指之一。

    说到底，孟依然这个小女生还是战斗经验不足，阅历不够。

    明明一开始就被唐三一连串的布置，给阴到了，这种对自己极为劣势的情况下，唐三这种性格的家伙居然会选择和她硬碰硬，进行魂力比拼，难道还不知道警觉？

    与之相对应的，不管是战斗经验还是人生阅历都不是孟依然能相比的蛇婆朝天香就已经看出了端倪。

    忍不住暗自叹息一声，摇了摇头。

    她能看出来，自己的孙女败局以定。

    “怎么···怎么还没赢？”

    望着两人一紫一蓝的魂力以蛇矛中心为分界点，僵持不下，根本就没有如她所想那般，一鼓作气，完完全全的将其碾压。

    并且，在僵持一段时间之后，她的魂力开始缓慢但是无比坚定的被压下，缓缓后退。

    “不行，我不能输！”

    孟依然一咬嘴唇，再次拼命鼓动体内的魂力，不断的向前压去。

    可惜一切都只是杯水车薪。

    战斗很多时候并不是仅凭一腔热血就能够左右战局，尤其是斗罗大陆的世界。

    眼看孟依然的身躯已然摇摇欲坠，再这么比拼下去，自家孙女必然要受重伤，朝天香忍不住摇了摇头，沉声说道：“罢了罢了，算我们输了。”

    随后

    朝天香的双眼直勾勾的看向赵无极，说道：“你我一同出手如何？”

    “好！”

    双手抱胸，在严一说完那番话之后，就放松下来的赵无极也不刁难她，很是干脆的答应了下来。

    既然奥斯卡的魂力已经十拿九稳了，赵无极也不介意送个顺水人情给朝天香，就算她不领情也无所谓。

    毕竟此时两人僵持不下。

    一旦等到有人魂力耗尽，那事情可就大条了。

    到时候

    那个叫孟依然的小姑娘但凡出点什么事儿，赵无极可以肯定，这蛇婆龙公必然会像疯子一样，疯狂的追杀自己。

    这种风险，没必要为了逞一时微风，而搞出没意义的事端。

    两人分别出现在唐三和孟依然的身后，“准备!”

    赵无极沉声说了一句。

    朝天香点了点头，示意可以开始了。

    正在比拼魂力的两人也是已经听到。

    “撒手！”

    忽然赵无极一声暴喝，两人下意识的松开被死死抓住的蛇矛。

    两股魂力碰撞，激荡之下。

    唐三后退的身形被赵无极那蒲扇般大小的手抵住，而早就力竭，只能苦苦坚持的孟依然更是不堪，直接倒飞出去，被朝天香搂在怀中，昏迷了过去。

    唉~

    朝天香忍不住摇了摇头，左手按在她的背后，缓慢的输入魂力，为她平复体内翻涌的魂力。

    “呐~”

    正盯着朝天香，身怕她忽然翻脸的唐三，忽然一愣。

    看着眼前突兀出现摊开的手掌，以及上面悬浮的，冒着热气的香肠，忍不住扭头一看，赫然正是嘴角挂着微笑的奥斯卡。

    嘴角露出一抹笑意，唐三很是满意，果然自己的选择是正确的。

    这不

    奥斯卡已经主动向自己释放善意了。

    没有多说什么，一把抓住奥斯卡递过来的恢复香肠，唐三三两口就将其咽下，随后便盘膝而坐，运行起玄天功开始疗伤。

    刚才他说孟依然的毒对他无效，其实只有七分真的，那假的三分就是其实一开始孟依然的毒素早已侵入他的体内，只不过被他强行用玄天功压下。

    刚才如果不是他言语中让孟依然慌乱，只要她在坚持一下，鹿死谁手还真不一定。

    盘膝坐下开始运功之后，唐三忽然一愣，察觉到自己体内盘踞许久的瓶颈居然松动了，心中一喜，竟是直接进入了深层入定。

    对于自己的安全，刚刚为奥斯卡魂环的事情立下大功，唐三一点都不担心这个时候自己会被抛下。

    “不是，我说，胖子你这家伙到底在打什么鬼主意啊？”

    给唐三送完香肠后，奥斯卡就鬼鬼祟祟的将马红俊拉到一旁，撇了一眼已经进入深层入定状态的唐三，有些疑惑的说道。

    是的。

    刚才奥斯卡之所以选择给唐三这家伙特地送过去一根恢复香肠，就是马红俊授意他去的。

    “恩？你小子把我马红俊当成什么人了？”

    偷瞄了一眼赵无极，见他正在盯着朝天香无暇顾及自己，马红俊忍不住一瞪奥斯卡，面露不满，小声嘟囔道：“我关心关心自己的同学，这有什么不对？”

    奥斯卡忍不住翻了白眼，真当他听不出在说到同学两字的时候，马红俊那恨不得吃起肉喝其血的愤怒么？

    别说马红俊本来就不是什么能够一笑泯恩仇的大度之人，就算是在大度的人，面对差点将自己杀死的敌人，不落尽下石就算好的了，怎么可能会如此关心他。

    看到奥斯卡的表情，马红俊也知晓肯定瞒不过跟他朝夕相处好几年的伙伴。

    嘿嘿一笑，马红俊眼神阴冷的撇了一眼唐三。

    “这小子刚才主动代你战斗的事儿，你怎么看？”

    “我？还能怎么看，刚才我都要烦死了，大斗魂场的事儿我也知道，他这个举动跟把我架在火上烤有什么区别？”

    奥斯卡撇了撇嘴，很是不爽。

    就跟吃了苍蝇一般的不爽。

    大斗魂场发生的事他同样清楚，只不过他一般懒得说罢了。

    唐三刚才这看似热情，主动为他排忧解难的行为，只会让他左右为难。

    可以这么说

    他们一行人，以后必然会跟唐三起冲突，而因为唐三得到的风尾鸡冠蛇魂环，这个人情，之后只会让他夹在中间，左右为难。

    “哼，看来你还不傻，所以啊，这就是我刚才让你主动给他送香肠的原因。”

    “啊？”

    望着阴笑起来的马红俊，奥斯卡大张嘴巴，满脸惊愕。

    刚才他们不还是在说以后可能和唐三翻脸的事儿么？

    怎么就跟他的香肠扯上关系了？

    “你小子懂啥，身为一个学院的学生，这次帮你来星斗森林寻找合适的魂环，同样是我们的试炼，是我们的课程，他作为其中一员，那种情况下出手也是本分，而刚才你主动给他送上慰问用的恢复香肠，就代表着你已经还了他为你出手的人情，这样···”

    “就算之后我们发生冲突，翻脸了，你小子也不至于被夹在中间，左右为难。”

    “恩？”

    “你···你好像说的很有道理的样子。”

    奥斯卡挠了挠后脑勺，总觉得马红俊这番话哪里怪怪的，但又想不通问题到底出现在哪里。

    “没错，就是这样！”

    一顿忽悠。

    马红俊没有给奥斯卡思考的时间，一拍他的肩膀，冲前方努努嘴，说道：“喏，还不快去，赶紧拿下你的第三个魂环吧！”

    (本章完)

