    第129章并非如此   

    棠梨是真没想到这齐王的脸皮能厚到这种程度，尤其他是怎么做到板着一张冷脸，却说出这么不要脸的话的，果然是人不要脸天下无敌，难怪得了将军王称号呢，如此天赋异禀不用凭什么兵书战策，只凭他这脸皮就能所向披靡。

    

    若自己真是个十六的小姑娘，说不准还真给他唬住了，可惜自己不是，最起码芯子不是，所以想用这招糊弄自己差的远呢。

    

    想到此，棠梨笑了：“棠梨虽在京中待的日子不长，可殿下不近女色的名声却如雷贯耳，以殿下的名声，便棠梨给殿下行针的事情传出去，想来也不会有人误会，也妨碍不到殿下什么名声吧，况，棠梨记得殿下自幼便订了婚约，您的齐王妃出身煊赫，乃是国公府嫡长房的贵女，如今虽未成婚到底有婚约在先，却又说请婚是何意？”

    

    齐王挑了挑眉：“你在意我跟国公府的婚约？”

    

    棠心道这人怎么听不出重点呢，自己什么时候说在意他的婚约了，分明是拒绝好吗，咳嗽了一声道：“棠梨此生不会嫁人，也只能辜负殿下青睐了。”

    

    齐王：“不嫁人，你想做什么？”

    

    棠梨：“不瞒殿下，棠梨想开堂坐诊，也不辜负所学这一身医术。”

    

    齐王：“莫说我大梁，便是前朝慕容氏医道昌盛之时，也没听过女子开堂坐诊的。”

    

    棠梨：“世上的事哪一样不是从无到有的，棠梨相信事在人为，只要想做，就没有做不成的。”

    

    齐王点头：“你说的是，事在人为，不过有人帮你的话，岂非更好。”

    

    棠梨愣了愣：“帮我？

    殿下此话何意？”

    

    齐王：“本王只是想说，以你如今的身份若公然开堂坐诊，只怕行不通，可若换个身份，或许可成。”

    

    棠梨：“换个身份？”

    

    齐王点头：“是，换个身份许多事便容易的多，譬如本王的王妃，本王是堂堂亲王又是当今皇叔，地位尊崇，且有战功在身，本王的王妃济世救人，想来无人敢置喙，莫说你想开一家医馆坐诊，便是开上个百八十家的也无妨，且女子在家从父出嫁从夫，令堂便再开明想来也不会允你此事，而本王却不会反对。”

    

    棠梨疑惑的看着他，这齐王殿下先是以名声威逼，后又来了个利诱，他是八辈子的老光棍投胎不成，即便真是，以他如今的身份，想娶媳妇还不容易，只招招手，估摸相当齐王妃的闺秀能挤破齐王府的大门，做什么非跟自己较劲儿。

    

    若棠梨真是十六的小姑娘，弄不好还能天真梦幻一把，觉得自己魅力无边，迷倒了这冰块一样的齐王殿下，所以他才非娶自己不可。

    

    可惜棠梨早过了梦幻的年纪，她不仅是个大龄女青年，还是个大夫，作为大夫理智是基本素养，所以齐王说的这些，她一个字都不信。

    

    她之所以没说什么，是一时间想不出他忽悠自己的目的。

    

    却忽然脑子里灵光一闪，难道是这个原因，想到此便道：“殿下开出如此优厚的条件，是为了退掉跟国公府的婚约吗？”

    棠梨这么想也无可厚非，毕竟在京里的时候，这事儿就闹得沸沸扬扬，而齐王退婚的传言里，貌似自己还脱不开干系，以至于太后娘娘都疑心自己跟齐王，特意把自己召进宫，名为赏花实则是想看看自己到底是什么样的狐狸精，竟勾引的一贯不近女色的齐王殿下闹着退婚。

    

    好在正巧赶上二皇子烧伤被自己治好了，太后也便相信了自己去齐王府并非去勾引齐王，而是去给她儿子看病的，那之后便没听见齐王跟国公府退婚的事了。

    

    齐王这一番折腾也未退掉婚事，自是心有不甘，又弄出什么幺蛾子也便不新鲜了，若果真如此，自己还真是再合适不过的幌子人选了。

    

    前头在京里，自己跟齐王殿下的谣言，可传了好一阵子，有这层铺垫，自己这个退婚的幌子可是顺理成章，他如此费尽心思的想跟国公府退婚，可见心里极反感这门婚事，这国公府也着实可悲，虽说是先帝跟老公爷订下的婚约，却如今国公府那位贵女自走失便未找回，这婚事有也相当于无了，何必非留着不可，退了岂不拎清，再说，就算那位贵女未走失，以齐王这态度，便嫁进齐王府当上了齐王妃，也跟个摆设差不多，又有什么意思呢，更何况，齐王还患有不近女色的怪病，本来棠梨还觉得这个病不靠谱，可昨儿行针之时，自己说的那几句试探之言后，从他的反应来看，八成是真的。

    

    这种病属于心理疾病的范畴，尤其难治，行针吃药皆不管用，需得他自己看开想通了才能治愈，可这位齐王殿下性子极硬，让他想通看开，几乎不可能。

    

    若自己所料不差，嫁给他就相当于守活寡了，而那光鲜的齐王府便是火坑，这样的婚约退了岂不正好，可惜，国公府显然不是这么想的，所以齐王想退婚的话，便要费些心思手段了，只不过国公府那位贵女自走失这么多年也没找回来，估摸着是找不回来了，这婚约相当于名存实亡，退不退婚又有什么打紧。

    

    却听齐王道：“你可听过关于本王的传言？”

    

    棠梨心道，自己貌似问的不是这个吧，却仍装傻的问了句：“什么传言？”

    

    齐王：“就是说本王患有怪病隐疾，不能人道的传言。”

    

    棠梨愕然，这冰块一样的齐王殿下怎么转型了，莫不是自己治好了他的寒热之疾，连性子都变了，竟跟自己说起这些来。

    

    棠梨咳嗽了一声：“棠梨在京里待的日子不长，且极少出去走动，纵有传言，棠梨也不知。”

    

    齐王却并不觉的尴尬，接着道：“前些年虽也有传言，却并不似如今这般人尽皆知，让我堂堂齐王的脸面往哪里搁，本王虽恼火却也不好真追究此事，也只能另想解决之法了。”

    

    棠梨自是知道他的意思，对待谣言，最好的态度就是冷处理，不理会日子久了也就消弭了，若认真追究治罪，只会闹得越来越大，传的越来越离谱。

    

    棠梨却越发不明白：“这跟殿下退婚有何干系？”

    

    齐王：“因本王跟国公府有婚约在先，偏偏国公府跟本王有婚约的女儿，自由走失至今也未寻回来，人不在便不能成礼，加之本王府中并无丫鬟婆子，这传言便愈演愈烈，为今之计，只有本王娶了王妃，这些传言才会消弭无踪。”

    

    棠梨这会儿才算听明白了，这齐王的确是为了他自己的名声，却不是因为自己行针之故，而是外头传言他不能人道的事情。

    

    大约对于一个男人来说不能人道是最大的侮辱了，更何况齐王这样身份高贵，又战功赫赫的男人，被人说不能人道，必是不能忍的，虽不能忍，奈何他的确有病，所以便想娶个王妃来回去，都娶媳妇了，那些不能人道的传言自然不攻自破。

    

    可这个王妃的人选却要费些心思了，得知道底细的，还得能配合他演戏的才行，虽说齐王殿下的桃花旺的很，可要想找到一个这样的王妃也不大容易吧。

    

    所以他才找上自己，并开出让自己动心的条件，至于为何非要跟国公府退婚，棠梨猜测，或许是因不能人道的名声太难听，以至于他因此事而迁怒国公府。

    

    他倒是打的如意算盘，他开出的条件的确很令自己动心，可这种不靠谱的话听听也就罢了，谁当真谁就是傻子，就像他所说，前朝医道那般繁荣，都没有女子公然开堂坐诊的先例，这里可是大梁，大梁可是连个女大夫都没有，平民百姓家里都不让女儿学医，他堂堂的齐王殿下会眼瞅着自己的王妃抛头露面的开医馆吗，用脚趾想都不可能。

    

    所以，这齐王殿下纯粹一个大忽悠，棠梨就奇怪了，自己的脸看起来好骗不成，不然这么胡说八道的话，他怎么都说得出来，而自己竟为了这个荒唐的话题跟他扯了半天，简直是浪费时间。

    

    想到此，开口道：“棠梨医术还过得去，若殿下哪里不舒服，棠梨可帮忙医治，至于旁的，请恕棠梨无能为力，出来的时候久了恐家母惦念，这便先告辞了。”

    撂下话，站起身屈身行了礼，转身走了。

    

    她前脚走，后脚管事便进来回道：“主子，棠姑娘脚步甚快，像是怕有人追她一般。”

    管事其实想说怕有鬼追她的，但想到很可能棠姑娘怕的便是主子，便改了口。

    

    齐王眉梢一挑，唇角弯出一个浅浅的弧度：“本王还道她当真如此沉稳呢，原来并非如此。”

    

    

    

