    听到乔云起的话，陈六合不以为然的耸耸肩：“既然大家都觉得是在屈尊降贵，那何必委曲求全？看来就只能一拍两散了。”陈六合冷笑一声，转身就走。

    “你确定吗？只要出了乔家公馆这个大门，再想进来，就不可能了！”乔云起沉声说道。

    “这样一道破门庭，哥们还真不稀罕，也没看在眼里，一帮自以为是的东西，什么玩意儿！”陈六合不屑的说道，头也没回上了车，王金彪跟了上去。

    唯独王金戈站在原地，有些骑虎难下，不知道该不该跟着陈六合走，不管怎么说，她都是乔家的儿媳妇，是乔家的人。

    在乔家公馆里跟着外人一条心，这太说不过去，而且她也必须为自己的处境考虑啊，如果在这样的场合下跟陈六合走了，那么她以后的日子怎么过？

    尽管抱怨再多，尽管心中怨恨，但她还是摆脱不了乔家这个囚笼，这才是她的生活。

    可另一边的陈六合，也是让她拥有着复杂情感的人，一时间，她真的不知道如何去处理这件事情了，感觉快要疯了一般。

    坐在车上，望着神情焦愁的王金戈，陈六合只是静静的看着没有说话，他倒是没有责怪王金戈此刻的犹豫，他也知道王金戈心中的难处。

    一个女人本来就活得不容易了，现在还要做这样的决断，委实有些残忍！

    陈六合会心有不忍，但他不会说什么，王金戈今天跟他走也罢，留下来选择站在乔家这边针对他也罢，他都不会感觉奇怪。

    反倒，他感觉，如果王金戈是个足够聪明的女人，那就应该在这样的大是大非上拥护乔家，因为只有这样，她以后的日子才不会那么悲惨。

    人活着，总得为自己考虑！

    看到王金戈投来了一个带了那么一丝丝的歉意眼神，陈六合笑了，嘴角翘起了一个优美的弧度。

    不知道这个笑容是否能让王金戈心中不再那么沉重，但陈六合所想对她表达的东西，已经表达出来了，他不怨不怪，这是人之常情！

    “看来我们要走回去了。”陈六合对王金彪笑言了一句，打开车门下车，虽然看似有些狼狈，但他仍旧风轻云淡。

    “六哥……”王金彪喊了一声，想说什么，但是没有说出口。

    “我知道，她也很难，我不怪她。”陈六合很坦然的笑着点头：“我虽然把践踏她的尊严当做一种乐趣，但并不代表我不懂她心中的苦。”

    “还要走吗？”乔云起轻笑的看着陈六合，似乎对王金戈的表现很满意。

    “为何不走？”陈六合摆摆手，带着王金彪真的要走出乔家公馆。

    “怎么才能留下来？”深吸一口气，乔云起问道，请陈六合来，是乔家经过深思熟虑的，他不想就这样未谈先崩。

    陈六合回过身，脸上的笑容别提多戏虐：“你们乔家的人还是真奇怪，要装逼的也是你们，先认怂的也是你们！不过很可惜，我没有陪一帮傻-逼吃饭的习惯，我怕降低了我的智商。”

    “陈六合，就算你有几分本事，但这样，是不是太过了？”乔云起道。

    “乔云起……乔家还真以为你这个乔家所谓的三代第一人能在我面前撑得起场面吗？简直就是一个笑话，爷爷在当混世魔王的时候，你还不知道在哪个角落玩泥巴呢，跑到我面前来盛气凌人的装城府？换做两年前我直接大嘴巴抽死你！”

    陈六合冷笑的说道：“乔家心中打的小九九，真特么是在自取其辱贻笑大方，想让你们第三代跟我平起平坐？无形中提高你们乔家来降低我的姿态？”

    “我看你们也是疯了，不知所谓，求我来赴宴还敢如此有逼格，是真不把我陈六合当回事，还是不怕我陈六合拆了你们的乔家公馆？”

    陈六合语气不屑的说道：“其实你们也不傻，我陈六合到底能不能被当成一回事，你们心中都有数，不然不会放下个逼脸在我面前认怂！既然是认怂，就给我乖乖怂到底，这边认怂那边还摆谱，你们就是一堆贱骨头！”

    陈六合的一席话说的铿锵有力、掷地有声，可谓是荡气回肠，站在乔家的大本营，丝毫不给乔家留半点面子。

    这份嚣张跋扈、狂妄至极的做派简直令人毛骨悚然，而且在整个汴洲，他也绝对是独一份！说他是狂人似乎都是对他的一种贬低！

    “放不下所谓的姿态，就给老子乖乖悬在半空，等老子一巴掌把你们全都拍下来，到时候我再看看你们一个个是什么嘴脸！”陈六合冷哼一声，转身就走。

    王金彪跟在他的身后，虽然没有什么太大的做为，陈六合也没做什么实质性的事情，但他真的感觉到了扬眉吐气，第一次可以在乔家这么昂首挺胸。

    他只感觉，跟在陈六合这个天不怕地不怕的狂人身边，以后他的生活会无比精彩，禁不住让他热血沸腾！血液中那种疯狂的元素，在躁动！

    可是还不等他们走到大门口，忽然，就有几个人闪身而出，拦在了他们身前，阻断了他们的去路。

    “什么意思？这是不想让我走了吗？”陈六合回头看了眼乔云起。

    乔云起不动声色的说道：“你刚才说的那些话，我可以当做什么都没听到，但我觉得，很多东西都有的谈。”

    “看来我的话说的还不够明白，那你现在就给我听清楚。”陈六合淡淡说道：“你，乔云起，凭你的身份地位和辈分，在我面前没有与我对话的资格，我不管你在外面有什么名声，是不是乔家三代第一人，在我这里都是个屁。”

    “听到没有？今天的场面你撑不起，乔家真要让你来撑，我就真的大嘴巴子往你脸上抽了，想硬生生把你们的姿态拉高，也得你们有那个本事才行！”

    ------

    有鲜花的兄弟们赶紧洒出来啊，大红撒泼打滚求鲜花！！！！！

