    魏元礼此时满脸激奋。

    “主辱臣死，屈子山，你明知道小公子死在江州，所带去的四百从属全都损伤殆尽，是为那江州之主下手，为何没有清除他的得力家将？竟与他们互不相犯，是否有了异心。”

    屈子山欲言又止，满脸羞愧。

    你以为我不想。

    你们在后面的只是张张嘴巴，真的整治了那李彪、李清两人，恐怕他们那手下的三千精锐心气也散了，前段时间两界关十分危险，时时防着妖魔叩关……再起内哄，那不是找死吗？

    不过，自己得了传信，没有坑死那两人，的确也不好说就是了。

    “此事说来话长，当日情形不对，那李彪实力也很是不凡，我没有把握，只是在等待机会。”

    这话，魏元礼显然是不信。

    他也不管屈子山有着什么样的苦衷，继续又道：“江州的事情已经查探清楚，无忌公子被压制在江州三年，度日艰辛。而他麾下四百从属，包括周、尚二老，都死与非命，李彪和李清率兵出力不小。”

    他眼中闪着仇恨光芒，“不管那江州刺史是陈光蕊也好，另有他人也好。敢杀魏府中人，就得付出代价，老爷可以为了大局不做计较，但主母却是每日以泪洗面，咽不下这口气。

    她这次偷偷的面授机宜，一定要剪其羽翼，除灭祸根……罪魁祸首，身边有着皇家内侍在旁看着，暂时是杀不得。他手下这些动手的将领，却要一一清除，决不容情。”

    “魏兄，此事从长计议如何？三妖虽然退去无踪，两界关的形势却也并未彻底好转，李彪、李清两人实力不凡，斩妖除魔，挡住入侵，还用得到他们。”

    “不行，李总兵，不是魏某不给面子，实在是有些事情，我家主母那里不太说得过去，妖魔入侵的压力大，我也理解，此次不是带来了八千精锐吗？再有我这人仙后期实力，三人联手，想必，也能护得两界关固若金汤。”

    见到总兵李宏仍然面色不愉。

    魏元礼又道：“这样吧，也不强求把那三千多人斩尽，普通士卒听令行事，倒也不必苛责，但是，李彪和李清两位，却是双手沾满了血腥，不能不除。

    只要李兄能够助我等一臂之力，了却此桩恨事，两界关防务，也不是不能扔给他人，此后李兄领兵一方，御守妖蛮，封侯封公，岂非美事？”

    这句话一说，李宏的面色也跟着变了。

    “此言可真？”

    他在两界关驻守十多年，却也不是自己喜欢这个地方，对天下百姓心怀怜悯什么的。

    而是当年在军中犯了错误，被妖蛮大将突袭之时，自忖不敌，就撤离三里，结果，那一战，因他怯战失误，累得大军损失颇重。

    若非他是卫国公嫡系将领，恐怕就被斩了脑袋。

    保住了脑袋，却失了前程。

    立下再多的功劳，也只是默默无闻。

    别人知道他曾经怯战害死同僚的事迹之后，也没人愿意在朝堂上替他说话。

    十多年来，就这么枯守边地，日日担惊受怕，看不到迁转的一丝机会。

    他恨吗？

    倒也不恨。

    但是，委屈还是有的……

    明知不敌，直接上去送死，正常人都有偷生的想法，退去三里又怎么了？

    能活着就好。

    死了什么都不是。

    渴望也有。

    从军者，谁不想建功立业封公封侯？

    谁想要十年如一日，就这么无望的抛掷青春，直至战死？

    可是，有些事情，发生了就是发生了，重来一次的机会，根本就没有。

    现在，魏元礼以魏相爷府里人的身份，给自己打了一个包票，这事，还真有些希望了。

    丞相与丞相也是不一样的。

    大唐有几位名相，有的遭忌，有的当红。

    而魏相爷，就是正当红的那位。

    当今大唐天子，不说对他言听计从，十句话里，总有五六句话是听从的。

    以他的身份地位，给一位稍稍有些污点的将领说几句好话，就能改变他的人生。

    前程再也不同。

    “若是如此的话，也不是不行，不过，还望魏兄不要食言才好。”

    李宏猛然咬牙，下定决心。

    一旦做了决断，就全不犹豫。

    他还担心一点。

    这位也是人仙后期，与自己同样的层次，如今又挂了个副总兵职位，如果与行军司马联手……

    真要不答应，他们出手，我可能挡不住。

    反倒不如顺水推舟，选择站在这一边，有了这位前来，又带了八千精兵，两界关的实力更加强了一些，倒也不担心妖魔生乱。

    魏元礼鼓动三寸不烂之舌，以利诱人，终于说动了李宏和屈子山，心里也是大为满意，“那就事不宜迟，擒贼擒王，把那三千多人全都拿下。”

    “那些兵卒？”

    李宏迟疑。

    “李兄，凡事有舍才有得，李彪、李清两人固然必死，三千兵卒是江州人，他们也有着罪过。

    想让主母消气，这三千人可以不杀，分散加入各营就是，当为先锋，以挡妖魔。”

    不杀，只是不杀在明面上。

    做为先锋，直接应战妖魔，每战争先，如此磨损下去，用不了两战，就可能死个精光。

    这也是魏元礼给李宏的最后一分脸面。

    想让事情做得不那么难看。

    “那行……”

    李宏点头答应，三人杀气腾腾，罢了酒宴，也不等天亮，当下调集兵马，点燃火把，布下军阵，直接围了西北一角营盘。

    屈子山骑在马上，首先喝道：“李彪，李清，你两人犯下大错，还不束手就擒？”

    箭在弦，刀枪并举，近两万兵丁成扇形围住，三位高手犄角状站立，兵锋直指江州军营地，杀气冲天。

    “这是做甚，内讧？我还以为妖魔来袭，正在整军备战呢？”

    杨林确实没料到，对方发动会这般快。

    他以为，这些人还得好好串连一阵子，至少，也得保证两界关安稳无虞之后，才会发生不太好的事情。

    “你这是要反抗？”

    魏元礼冷哼一声：“别装了，江州的事情犯了，李彪，听说你实力不凡，只是四阶神通境实力，就能正面抗衡五阶妖王，这就是你的底气吧？竟然早早的就整备军马，还想闯出一条活路不成？”

    “这位将军你误会了，我只是没想到你们这么蠢。

    关外风声鹤唳，妖气冲天，似乎将有大妖魔即将来袭，你们感觉不到吗？

    选在这个时候，对我们动手，可不怎么明智。依我看，为了天下百姓，为了朝廷大局，大家同心协力，共抗强敌为好。

    这一次，妖魔的攻击肯定很难对付，就算大家一起，也不见得能保住一命，何苦同室操戈，让妖怪看了笑话呢？”

    这是杨林的真实想法。

    在后方，可以争权夺利。

    各人有各人的立场。

    但是，在边境前沿，雄关重地，还争来争去的，内耗折损实力，就是愚蠢。

