    当半场结束，云龙队领先了22分。

    这个分数让猛虎队上下感到难以接受，要知道他们可不是弱队，上赛季也是打进了季后赛的，和云龙队应该差不多才对。

    上赛季云龙队打进了季后赛，不过第一轮就被淘汰，猛虎队也是一样，两支球队可说是半斤八两。

    可是今天这场比赛，从一开始云龙队就占据了领先优势，早早将分差拉开，单节领先十几分，到如今甚至已经领先了22分之多。

    这差距......有些不真实。

    “我们还是低估了对手。”猛虎队主教练苦涩的摇头，到现在他也不得不承认，之所以落后，不只是不适应对方打法的原因，“云龙队真的和以前不一样了，江枫和王磊变得更强，其他人也在进步，可是......”

    说着，他顿了顿，看向自己手下的球员，最后半句话没有说出来，云龙队在进步，变得更强，可是他们猛虎队却还停留在原地，差距就是这么来的。

    这才半场结束，猛虎队就被打的没了脾气，一群球员垂头丧气，没精打采的样子。

    进入下半场之后，云龙队依然占据着绝对的优势，分差在拉开......

    不过郑钧教练最后还是手下留情，将主力球员陆续换下，给对方留了几分面子，让对方不至于输的太难看。

    毕竟这是cba，多少还是要讲一点人情世故，郑钧教练不怕得罪猛虎队，可人情世故就是这样，你欺负的只是猛虎队一支球队，但得罪的可能会是很多球队，大家都觉得你这个人要不得，有点得寸进尺，欺人太甚，以后郑钧教练在这个圈子里也会挺难受。

    最终，当全场比赛结束，比分113：98，云龙队最后放了水，只赢了15分，不过夺得常规赛开门红开始可喜可贺。

    这场比赛引起了外界的热议。

    当然，议论的焦点并不是云龙队赢了一场比赛，而是江枫和王磊的表现，以及云龙队的变化......

    “江枫和王磊真的强，感觉比上个赛季更强了。”

    “是啊，你有没有发现，江枫和王磊现在打的比上个赛季更加劲爆，打的真的太硬了，能扣篮就绝不上篮。其他人冲到内线还要躲，他们可是硬碰硬，主动找对抗，看王磊那几个进球，都是把人撞开再出手。”

    “不只是江枫和王磊，云龙队其他球员也比以前硬的多了，增加了很多突破，不像以前，只会飘在外边投篮。我刚看了一下统计，今天猛虎队的全队犯规次数多达25次，啧啧......”

    “今天这场比赛让我感觉像是在看国际大赛，你们有没有那种感觉？”

    “别说还真有，像是咱们国家队在国际大赛上打欧美球队，要是咱们国家队多一点江枫和王磊这样的球员就好了，真想看到咱们国家队打国际比赛的时候也能和欧美球队这样硬碰硬......”

    “哈哈，现在不是还有秦昊和姚明吗？”

    “哦，也是。据说江枫、王磊他们和秦昊当初高中时期还是一个学校的，关系非常好，现在江枫和王磊的打法估计也是受到了秦昊的影响。真希望看到江枫和王磊也进国家队。”

    “会有那么一天的......”

    人们在议论。

    这场比赛让江枫和王磊名声大噪，更是在cba引起了哗然，仿佛点燃了一个炸药桶，江枫和王磊的打法，云龙队的打法，对猛虎队主教练来说是一种震动和打击，对其他cba球队来说也是。

    江枫和王磊，以及云龙队，他们就像是一颗火种，在cba亮起，火光在燃烧，扩散。

    ......

    美国，费城。

    就在江枫和王磊在cba引起热烈讨论的时候，秦昊和76人队也迎来了一个强大的对手——雷霆队。

    之前76人队已经取得了十二连胜，不过这些对手大多实力一般，也就尼克斯队强一些，但尼克斯队有着致命的问题，年龄结构不合理，和凯尔特人队有些类似，伴随着年龄增大，“巨头组合”威势大减。

    开局十二连胜，战绩联盟第一，昭示着76人队这个赛季的强大，不过是真的强大，还是只因为对手太弱，还得由一场场比赛，一个个强大的对手来验证。

    而今天，便是对76人队的一个考验。

    主场球馆当中，观众席上热闹非凡，对于今天这场比赛外界议论纷纷，有看好76人队的，毕竟76人队已经十二连胜；也有看好雷霆队的，毕竟雷霆队这个赛季战绩也不错，且他们可不像是尼克斯队那样年龄老化，雷霆队是一支青年军，可说是如日中天。

    是的，尽管在今年夏天雷霆队送走了他们的“最佳第六人”詹姆斯-哈登，但实力似乎并没有减弱，反倒更强了一些。

    至少从目前的战绩来说，要比上赛季更好。

    今年夏天，休斯敦火箭队送出凯文-马丁、杰里米-兰姆，以及未来的选秀权，从雷霆队交易得到詹姆斯-哈登、科尔-阿尔德里奇、德奎恩-库克，以及拉扎-海沃德。

    随后火箭队便以5年7860万美元续约詹姆斯-哈登，原来的“最佳第六人”一跃而成了火箭队的新星。

    毫无疑问，火箭队更看好哈登，过去十年是姚明和麦迪，而在未来几年，他们将押注在哈登身上。

    这次交易之后，雷霆队虽然少了个哈登，但也得到了马丁等几名球员，且赛尔吉-伊巴卡、雷吉-杰克逊、萨波-索夫洛萨这些球员相比上个赛季都有了明显的进步。

    杜兰特、维斯布鲁克依然出色，伊巴卡、雷吉等年轻球员持续进步，还有马丁这种有经验的老将辅助。

    这个赛季雷霆队到目前为止只输了一场，取得了11胜1负的战绩，位列西部第一，和76人队也只相差一个胜场。

    如今联盟战绩排名上，76人和雷霆位列第一，第二。

    这是一场联盟目前战绩第一和第二的较量，也是联盟两股新势力的对决，两支球队都很年轻，如同上午的太阳，光芒耀眼，充满了希望......这样的一场对决自然备受瞩目。

