    在古代，帝王及其后宫主妇的寿辰，并不局限于私域庆祝，而是上升到了公共节日的高度。

    皇太后圣寿这天，普天同庆，天下大赦。

    京城举办了规模宏大的庆祝活动。

    虽说是皇太后的圣寿，却因太上皇下旨要大举庆贺，所以举办的规模堪比皇帝的寿辰，甚至还有过之而无不及。

    当然，花销也是巨大的，周润泽听说这次庆祝活自三年前就开始准备了。

    除了建造了一座巨大的寺庙外，整个京城的灯光、夜景、装饰工程，都要大搞特搞。

    还有庆典所用的首饰、服饰、赏金、赠礼、宴会、安保等等，每一项都花费不菲。

    京城内外，金碧相辉，锦绮相错，华灯宝烛，霏雾氤氲，弥漫周匝。

    皇宫及御苑，绣幙相连，笙歌互起，金石千声，云霞万色，世人都莫能描画尽致。

    民间也要舞狮放炮，载歌载舞，全民欢庆。

    道路两旁火树银花，一路彩坊接连不断。

    连缀着彩墙、彩廊、演剧采台、歌台、灯坊、灯楼、灯廊、龙棚、灯棚无数，路径的寺观，大设庆祝经坛。

    直隶以及各省进京的臣民代表也搭设彩坊为各自的庆祝界，沿路的京城各部、寺、监官衙同样建经棚、设彩坊。

    大小戏台鳞次栉比，不管是真心的假意的，贺寿戏曲此起彼伏，满眼望去都是祥和喜庆的色彩。

    一路演剧彩台上的歌舞、戏剧节目、陈设难以尽数，其内容多为神仙祝寿故事，至于小如蟠桃、长生花、一统万年青，无不刻意求其吉祥之义。

    宫中寿宴，长达四个小时，午时摆设，未时举行，申时结束。

    珍馐佳肴丰富多彩，以鸡、鸭、鹅、猪、鹿、羊、野鸡、野猪为主，辅以木耳、燕窝、香蕈、蘑菇等。

    共有热菜二十品，冷菜二十品，汤菜四品，小菜四品，鲜果四品，瓜果蜜饯二十八品，点心、糕、饼等面食二十九品，共一百零九品。

    桌上摆放各种精美别致的餐具，里面盛着美味佳肴，不同型号的掐丝珐琅万寿无疆碗和各种掐丝珐琅餐具也在其中，格外引人注目，为寿宴增辉添色。

    寿宴开始后，受邀官员需要按照官位高低顺序入席，且每人都需要穿着朝廷官服参加，着装十分严肃。

    每一次有官员到场，旁边的乐队在都会搞点音乐欢迎，有点像后世的喜事喇叭队一样，异常的热闹喜庆。

    然后先来的席客们会吃着甜点等待，等到所有人都来齐了才一起入席。

    晚上，周润泽和林如海一同出了皇宫，坐在马车上，林如海摇头叹气说：

    “太靡费了，听说皇太后的这次圣寿共用掉了一千五百多万两银子，哎，你说这……”

    周润泽跟着叹了声，却没说话。

    他自然知道林如海为何这样难过和失望，因为林如海太清楚如今的朝廷是多么的艰难了，说句国库空虚都是好的。

    这些年林如海为了筹措银子，在任上可谓殚精竭虑，煞费苦心，最后甚至连身体都拖垮了，其中之艰辛不足外道也。

    然而，当他看到他费尽心血弄来的银子，却被如此挥霍掉，估计吐血的心都有了，心中的巨大失望和受到的打击也可想而知。

    说起来，陈周朝廷的衰弱，就是从太上皇开始的。

    太上皇生活奢靡，穷奢极欲，几下江南，每次都在万人以上，所到之处极尽奢侈糜费，百姓的财富经历巨大的浩劫，每次所用都要耗费国库税银一半以上。

    不仅如此，他还大量兴造皇家园林，以供其避暑打猎游玩所用。

    并将搜罗全国的奇珍异宝，古字名画藏在皇宫之中，所有花费更是数不胜数，几乎把陈周立国以来的积蓄全部挥霍一空。

    而影响最大的，无异于奢靡成风，社会腐化堕落，在很大程度上破坏、影响了陈周朝廷的社会生产，最终导致现在的财政收入极具下滑。

    所谓入奢容易入俭难，陈周立国之初的那些清官，是真的清官，现在的朝廷，清官再怎么清，日子也是过的极为舒坦和奢华的。

    当官的如此，民间就自不用说了，什么商人不能穿丝绸，宅院不能违制等等，早就不讲那些了，只要家里有银子，要有多豪侈就能有多豪侈。

    林如海掀开车帘，看着街道上的繁华夜景，神色恍惚，愣了好一会儿，直到马车到了宁荣街后，他才轻叹一声，放下帘子。

    这时的他，整个人的锐气顿时消失的无影无踪。

    周润泽没急着回家，他跟着林如海来到了荣国府。

    贾母和贾敬的丧礼布置的格外简单，跟贾珍和贾蓉那会儿死了后的布置不可同日而语，这跟荣国府的巨大衰落不无关系。

    当然，也跟贾赦和刑夫人有关。

    如今荣国府暂时是贾赦当家，刑夫人是大媳妇，两口子都不同意大办丧事，贾政这边也无可奈何，王夫人本就和贾母面和心不和，自然也不会帮着说话。

    所以，贾母和贾敬的灵堂都冷冷清清的，一点也配不上他们的身份。

    林如海虽然也觉得布置的太简单了些，却说不上话，毕竟连贾政这个亲儿子都妥协了，他也只得站的远远的了。

    “如今贾府连最基本的体面都维持不住了啊，唉，真是造化弄人！”林如海轻叹道。

    周润泽沉吟道：“姑父不要难过，如今贾府这个样子，或许对姨父他们来说还是好事呢！”

    林如海闻言一愣，沉吟片刻，不由的点了点头，说：“确实如此，这就叫塞翁失马焉知非福？”

    两人说着话，缓步来到贾母的灵堂，贾赦和贾政都在。

    几人碰面后，来到偏厅坐下。

    等丫鬟上了茶后，贾赦问林如海道：“妹父可有打听到，朝廷会给敬哥儿追封么？”

    林如海摇头说：“可能性不大，子杰这边儿向戴公公打听了，说是皇上传了口谕，贾敬白衣无功于国，王公以上的官员不得前来祭吊。”

    周润泽接话道：“戴公公应该说的是真的，这种事儿他要么不说，说的话是不敢撒谎的。”

    贾赦和贾政两人闻言之后，都面露失望之色。

    贾赦叹道：“这么说来，宁国府的爵位是真的没希望了啊！”

    “希望是微乎其微了，从上次贾蔷袭五品爵位之时，就有预兆了。”周润泽摇头说道。

    “由此及彼，荣国府这边也是暗藏危机，二位内兄可要注意些，这几年千万别犯什么大错才好，要不然荣国府的爵位也有可能保不住的。”林如海道。

    周润泽道：“这话千真万确，盯着荣国府犯错的人还多着呢！”

    “如果荣国府再丢了爵位，府里的日子就更难过了，到时候家里虽然还有田产，那不得还要交税赋，服徭役么？”

    “我这边应该不会有什么让人攻歼弹劾的，大哥那边儿可有什么事儿需要注意的？”贾政皱眉道。

    贾赦干咳两声，说：“我能有什么事儿？放心好了，我这边干干净净的，绝对不会让人抓住把柄的。”

    贾政点头道：“那就好，只要咱们俩不出什么问题，就不怕别人使坏。”

    周润泽却不相信贾赦说的话，据他所知，如今贾赦这边的走私生意一直在做，从未间断，而且具体操办的人正是贾琏。

    周润泽想了想，最终没有多说什么。

    俗话说一条直道走到黑，就是形容贾赦这样的，估计劝了他也听不进去，不但如此，今后他出了事，还指不定说是自己告的密呢。

    周润泽从来就是个怕麻烦的，这种自讨苦吃的事儿，他自然不会去做。

    从荣国府出来，周润泽见有仆人正往林如海的马车上搬东西。

    周润泽奇怪道：“姑父是要把姑娘接回去了？”

    “是啊，如今老太太仙逝，荣国府这边乱糟糟的，再把她放这儿我倒不放心了，所以干脆接了回去住。”林如海点头说。

    周润泽点了点头，微笑道：“接回去住也好，姑母去的早，姑娘就姑父一个亲人了，以前是因为姑父公务繁忙没办法，如今就在京城，倒是有功夫照料她了。”

    林如海笑着说：“嗯，我也是这么想的，这丫头跟我分开多年，倒是亏欠她不少，如今有机会自然要补偿一二。”

    两人说了会儿话后，一群丫鬟婆子簇拥着林黛玉出来了。

    林黛玉先跟林如海见礼，然后又跟周润泽欠身，并问道：“姐夫，得了空能让迎春姐姐来我家顽么？”

    周润泽微笑道：“自然可以，她在家也没事儿做，我回去就跟她说一声，让她没事儿就过去找你顽。”

    天色不早，周润泽也没多聊，和林如海寒暄之句后，就告辞回家了。

    家中，周润泽一回来就被薛宝钗她们围住了，纷纷打听今儿皇宫里的大场面是什么样的。

    周润泽乐呵呵的跟她们讲自己的所见所闻，听得一群女人眼里放光。

    等众人散去后，周润泽洗漱罢了，就去了贾元春房中。

    烛光下，贾元春雍容靓丽，性资绝美，言动中礼。

    周润泽坐下看着她，问道：“从皇宫出来后，可有失落过？”

    贾元春笑了笑，说：“一点儿也没有，真的，那地方就是个不得见人的去处，当初奴家稀里糊涂被撵出来，不但没有失落，甚至还感到十分庆幸呢！”

