    贪婪岛的玩家都是念能力者，有一些非常危险的能力，专门为杀人而存在的能力。

    在贪婪岛上最危险的无疑就是炸弹魔了。假扮和蔼可亲的好人和新手玩家套近乎，在新人不注意的时候在新人的身上安置炸弹。哄骗新人去收集卡片，然后由炸弹魔回收。如果新人们不愿意交出卡片的话，那么炸弹魔就会收起伪善的表情，变身狰狞的杀人凶手，让新人知道他们身上的炸弹，威逼新人交出卡片，然后杀人灭口。

    三张可以在现实世界使用的卡片和五百亿奖金，足够让所有人都成为危险分子。所以在游戏里是充满了欺骗，因为十年了，不少老玩家看不到通关的希望，也找不到离开游戏去往现实的方法，所以老玩家很多都堕落了，不再准守游戏规则，而是混吃等死，或者直接就要找新人麻烦。

    可以说原本是一个很好的游戏，可是时间的延长，玩家已经开始厌恶这个游戏了。特别是连下线条件都非常苛刻的游戏，能力差的玩家只能被困在游戏里面。如果这个游戏再不被通关的话，恐怕这个小岛就要成为堕落玩家自相残杀的地狱了。

    小杰和奇犽在刚进游戏的时候就遇上了假扮好人的炸弹魔，不过他们很机警地识破了炸弹魔虚伪的表演，不过那时候他们还不知道自己遇上的人就是炸弹魔。

    知道这个惊人事实的原因，还是因为和小杰奇犽他们一起进入游戏的新人被骗，有一个新人逃了出来找到了奇犽和小杰，把他的遭遇一五一十地告诉了少年们。

    虽然这个新人也不是什么好心，因为那时候随时可能被发动的炸弹炸死，所以只能去找小杰和奇犽，因为新人之中就认识两位少年。

    不过知道这些之后，小杰和奇犽也没办法去找炸弹魔，他们连炸弹魔的位置都不知道，加上之后又开始训练，也没有听到炸弹魔的风声，就一直到了现在。

    现在小杰和奇犽已经收集了超过五十张的指定卡片，距离一百张卡牌完成了一半的工作量，其中有自己找到的，也有交换的来的，甚至有奇遇获得的一些稀有卡片。

    这一天，有玩家联系小杰，希望能交换情报，艺高人胆大的三人根本不怕对方有什么诡计，准时来到了约定的地点。

    月上柳梢头，乱石荒山内，点了个篝火，很巧合的是来的五个交换情报的小队都是三人一组的模式。也不知道为什么会这么巧合，正好就是十五个人。

    小杰和奇犽的独家情报必然就是炸弹魔的能力了。炸弹魔必须通过触碰来安装炸弹，而且只要他说‘解除’，炸弹就会开始倒计时，真正拆掉炸弹的方式是用手触碰炸弹魔然后说‘抓住炸弹魔’。

    显然不是所有人都有小杰的直觉和奇犽的危机感的，所以就这十五个人之中还有不幸中招的人，听完小杰的描述，几个人的脸色立刻就变了。

    “看来已经有被炸弹魔种下炸弹的人了。”奇犽完全是一副看戏的表情，因为他们三个人刚来的时候，很多人看不起三个小朋友的组合，冷嘲热讽的，奇犽可不是什么好孩子。

    “没关系的，只要你们离他远一点，就不会有事的，炸弹魔发动能力的距离有限。”小杰倒是在安慰，不过他看不上心的表情就知道他是天然黑而已。

    互相认可之后，有人提出十五人组队去获得一张或者几张的专属卡片，就是那种没有其他人拥有只有这十五个人有的稀有卡片。因为他们现在知道炸弹魔的身份了，也知道即将完成游戏的人正是炸弹魔，所以绝对不能让炸弹魔通过游戏。

    而现在还没有被任何人找到的卡片，只有一张那就是编号002，一坪的海岸线，那么就由这十五个人一起去取得卡片。

    此时他们还不知道这一次的旅行是什么内容，获得的条件是什么，他们只觉得人多一点获得的可能性会更大。

    但无巧不成书，这一张卡片必须需要十五个人同时使用‘同行’卡片到达任务激发的地点。他们这一次也是歪打正着，激发这个任务的苛刻条件竟然都被他们完成了，也只能说主角就是主角，其他人根本没有什么机会。

    任务内容是击退海盗，其实就是和岛屿监狱里的罪犯进行一次运动比赛，赢了就可以拿到002卡片。

    当然现在十五人都是乌合之众，根本不可能战胜那些作恶的罪犯。立竿见影地输了，干干脆脆。

    不过至少知道一些比赛内容，也知道条件了。有人认为炸弹魔是不可能集齐十五个队员的，也就是说不用阻止炸弹魔，他也不会通关，所以立刻有人离开了。他们还忠告小杰，不要去拿那些容易吸引视线的卡片，就算拿到了也可能被人当做目标的。

    不过小杰和奇犽既然知道了获得稀有卡片的方式，自然不会放过，可是怎么才能去找实力强大的队友呢？需要十五个人呢。

    打开魔法书查看，除了招募他们的那位贪婪岛职业玩家之外根本找不到其他人：“奇犽，怎么办啊？”

    奇犽也很苦恼，根本找不到合适的对象来帮忙：“可恶，杜兰那家伙要是不走的话，倒是很不错的人选。”

    “那不如我们去找杜兰吧。”因为杜兰很像爸爸，所以小杰很希望能再接受杜兰的殴打教育，打就是爱啊。

    “可是他们根本不是游戏玩家。”比司吉说道。

    “怎么可能，他们不是出现在岛屿上了么？”感情小杰根本没发现问题啊。

    “你啊，难道没有发现他们的手上都没有戒指么？”

    “啊！”好像真的是这样，小杰这才想到问题的症结：“可是这个地方不是只有游戏玩家才能进入的么？”

    所以说他们两个厉害啊，比司吉根本不能吐槽了：“如果是他们两个的话，或许确实可以成为我们的支援。”杜兰夫妻的实力不需要怀疑。

    “你们有什么联系方式么？”比司吉问道：“说不定他们能拿到游戏玩家的身份也不一定。”

    “我现在就去联系。”小杰跃跃欲试，朝天空大喊一声：“筋斗云————”

    三人抬头看天，比司吉还没见过筋头云呢，“你在喊什么？”

    “是筋斗云，是我的好伙伴。”“奇犽，你要把你的乌斗云喊过来吧。”

    “不要。”没必要叫，奇犽的乌斗云可是和奇犽一样高冷，没事的时候奇犽也不会打扰乌斗云。

    “到底会不会出现啊？”又五分钟，比司吉的脖子都开始酸了：“我还是什么都没看到。”

    “筋斗云一定会来的。”小杰知道，不管在世界的什么地方，筋斗云都能听到他的呼唤。

    再看，依旧没有反应，比司吉做了下来，连连摇头：“我到底是在期待什么啊？”

    就在比司吉不抱希望的时候，咻地一声，一道白影出现在了他们的面前，正是筋斗云。

    “筋斗云，你可算来了。”小杰抱住筋斗云，“好柔软，不管抱多少次都不会讨厌。”“筋头云，我要你带一个信息给杜兰和迪妮莎姐姐，你能带过去么？”

    筋斗云人性化地抖三抖，答应下来。

