    “啧啧...”

    靓坤坐在座位上，也不吃面前的鱼子酱，整个人斜坐在座位上，右手搭在座椅靠背，伸出左手挑了挑面前的盘子，看着季布阴阳怪气的说到：

    “阿布，还得是你有面子啊。”

    “你不回来，我们鱼子酱都没得吃，你一回来，又是Petrus又是鱼子酱的，我都跟着改善伙食啦。”

    说着。

    他的身子往前探了探：“这段时间在外面怎么样？伙食不好，今天多吃点，正好补补咯。”

    “挺好。”

    季布舀了一勺子鱼子酱塞进嘴里，冷冷的回了一句：“托你的福，人没死。”

    “我就等你这句话呢。”

    靓坤来了精神，跟着问到：“那天到底发生了什么，小B他们...”

    “咚咚。”

    林昆眉头微微一皱，手指在桌面上点了点头：“吃饭，吃完饭上楼。”

    “昆哥...”

    靓坤还想再说什么，被林昆瞪了一眼，立刻乖乖的闭嘴不敢再多说什么了。

    很快。

    饭局结束。

    五人离开西餐厅，转而上了楼上的舞厅包间。

    这个舞厅是他们自己的产业，平时由靓坤负责打理。

    舞厅看场子的老大外号大B，靓坤的嫡系部队，事先知道林昆他们要上来，早就已经在这里等候多时。

    看到林昆走了进来，立刻打着招呼。

    ”嗯。“

    林昆走在前面，冲大B点了点头，跨步来到正中间的沙发坐下。

    跟着。

    他冲季布招了招手，拍了拍自己身边的座位，示意他到自己的身边。

    靓坤注意到这个细节，眉头皱了皱，倒也没有多说什么，自己找了个位置坐下。

    一旁的大B连忙翻起倒扣的玻璃杯，开始给几人倒酒。

    “阿布。”

    靓坤坐下以后，伸手接过大B递过来的酒杯抿了一口，手掌把玩着酒杯：

    “一个月前的事情到底怎么回事？”

    他的目光在季布的身上不停的上下打量着：“差佬那边的报道，所有人都被他们打掉了。”

    “啊？”

    季布闻言应了一声，扭过头去看着靓坤，无比生硬的回答到：“所以呢？”

    “呵呵。”

    靓坤放下酒杯，两手一摊：“阿布，你要这么说话那大家就没得聊了。”

    他伸手指了指身边站着的大B：“带队的是小B，大B的亲弟弟，小B的死他一直就没有想通到底问题出在了哪里。”

    “现在你回来了，我帮他问问而已，你用不着这个吧？”

    靓坤说到这里，嘴角微挑，语气也多了几分玩味：“那次的交易，我们的消息掐的很死。”

    “就算消息走露了，大家身上都带了家伙，那也是能有人跑掉的，但是他们被差佬全部做掉了。”

    他拍了拍手掌，身子往前倾了倾，虎视眈眈的看着季布：“你话我知，街上巡逻的军装有这么大火力吗？”

    语气中，质疑意味明显。

    随着他的话说完。

    包间里一下子就陷入了安静之中。

    林昆坐在季布的身边，表情专注的抽着手里夹着的香烟，没有说话。

    山哥、尖沙咀段坤，两人扫了眼季布，也没有搭话。

    “啊，我明白了。”

    季布仰头把杯中的酒一口喝完，随手擦了擦嘴角的酒液，拍了拍脑袋：

    “我算是听明白过来了。”

    “他们扑街了，我跑了，所以，你觉得我有问题，是不是这个意思啊？”

    “我可没有这么说。”

    靓坤冷笑一声，一脸无辜的耸了耸肩：“现在就是不知道，所以才问问你。”

    “你在质问我啊？啊？！”

    季布语气梆硬的反问了一句。

    他歪头看向了身边林昆：“昆哥，你想听么？我告诉你。”

    “告诉我干嘛？”

    林昆伸手拉过面前的烟灰缸来，抖了抖烟灰，笑道：“过去的事情就过去了，不提了。”

    继而。

    他歪头看了眼一旁的山哥跟尖沙咀段坤：“你们觉得呢。”

    “嗯。”

    两人面无表情的点了点头，表示赞同。

    “大佬！”

    靓坤一下子就从座位上站了起来，说话的声音都高了几分：“大B跟了我好多年，我能有手里的地盘，那都是他们帮我打下来的。”

    “现在，他弟弟跟着阿布一起出去出事了，我还不能问问这件事了？”

    “过去的事情就过去了。”

    林昆脸上表情不变的重复了一句，眯眼抽着香烟，语气重了一分：“你刚才是在质问我么？”

    “是不是这一个多月的时间，你的地盘大了，话事人的派头也跟着大了啊？”

    “我....”

    靓坤听着林昆的语气，鼻息浓重的喘了口粗气，咬了咬牙扭过头去：

    “好，既然大佬这么说，那就当我什么都没说。”

    包房里的气氛一下子更加冷下来几分。

    “大佬，坤哥也不是这个意思，他没有冒犯你的意思，是我让坤哥帮我问一嘴我弟弟的事情。”

    大B连忙站出来赔了个笑脸，而后目光落在了一旁的季布身上：“阿布哥，又没有多大的事情，你告诉我们当天的情况这件事情也就结束了，没必要让大家的关系这么僵对不对？”

    “啊？”

    季布闻言眯了眯眼，原本靠着沙发的身子瞬间坐直，目光直直勾勾的看着大B：

    “那天跟我一起行动的小B是你小弟啊？”

    “嗯。”

    大B应了一声：“亲弟弟。”

    “好。”

    季布笑着点了点头，随即移了移位置，拉开了与林昆之间的距离。

    他舔了舔干燥的嘴唇，冲大B勾了勾手：“那你过来，我告诉你到底怎么一回事。”

    “啊？”

    大B先是愣了一下，还真的就走到季布的面前了。

    “来，你蹲下。”

    季布一努嘴，示意大B蹲在自己的面前。

    大B先是看了看季布，再看了看沙发上坐着的几位堂口话事人，也蹲下来了。

    “乖。”

    季布伸手松了松自己的白衬衣领口，嘴角微挑，脸上的笑容不变：“你很听话嘛。”

    下一秒。

    他脸上的笑容消失不见，猛地一伸手，攥着大B的头发对着面前的落台上直接撞了上去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    连着两下。

    第三下的时候，中空的玻璃落台应声碎裂，碎裂的玻璃碴子掉落一地，大B的额头鲜血横流。

    “冚家铲！”

    季布反手一把把大B推进了碎裂的落台中，棱着眼珠子盯着大B，戾气十足：

    “你他妈的什么身份，这里有你话事的份？！”

    PS：求推荐票...

