    第四百四十二章 我们是一条船上的   

    被折磨了一晚上，第二天阮星晚睡到十点半了才起来。

    

    她见这个时间不早的，索性也就没去工作室，而是回了一趟林家。

    

    开到上次遇到谢荣的那个路口时，阮星晚思忖了两秒，快速打了方向盘，顺着那条路，慢慢开了下去。

    

    可这一路上，都是草坪，根本没有可以住人的地方。

    

    开到尽头后，阮星晚见铁栅栏旁，还有一条小路，不知道蜿蜒到了哪里去，她正想过去看看时，却见从里面走出拉两个人。

    

    其中的，阮星晚在林家见到过。

    

    她没有继续停留，而是沿着来的那条路往回走。

    

    看样子，阮均就是被关在这里。

    

    到了林家，阮星晚刚上楼，林知意就从房间出来，看着她嗤笑了声：“你这是在外面住了一晚，回来换衣服了？”

    

    阮星晚淡淡道：“衣服已经换过了，让林小姐操心了。”

    

    说着，便转身进了房间。

    

    林知意看着她的背影，抿了抿唇，下了楼。

    

    上车后，司机问道：“小姐，我们去哪里。”

    

    林知意报了一个地址，随即看向了阮星晚停在旁边的那辆车，不知道在想什么。

    

    半个小时后，咖啡馆里。

    

    赵芊芊提着包走了过来，一脸的火大，语气也丝毫不客气：“我最近烦的要死，你约我出来干什么。”

    

    林知意抿了一口咖啡，不急不缓的出声：“知道你烦，特意叫你出来散散心，不好吗。”

    

    赵芊芊坐在她对面，一时没有说话。

    

    最近以前认识的那些朋友，要么是明目张胆的看她笑话，要么就是对她避之不及。

    

    林知意还是在发生了这些事后，第一个约她的。

    

    赵芊芊点了一杯喝的：“你有什么事就直接说吧，我也没有那个耐心和你兜圈子。”

    

    林知意放下咖啡杯：“依我看，你应该喝下降火的。”

    

    赵芊芊骂道：“那个女人赖在我家里不走，偏偏我爸跟眼瞎了似得还喜欢她的很，我这火是能喝下去的吗！”

    

    “芊芊，你平时挺聪明的，但怎么事情到了自己头上，就不知道该怎么办了呢。”

    

    “你什么意思。”

    

    林知意笑了笑：“其实你想要把那个女人弄走很简单，她离开你爸爸那么多年，难道就一直孤身一人吗，就算没有孩子，也结过婚，只要你找到和她有关系的男人，去你爸爸面前闹一闹，他哪里还有脸把那个女人留下来。”

    

    赵芊芊皱了皱眉，觉得这是一个好办法。

    

    之前她只顾着和她爸哭闹，对那个女人又打又骂，反而让她爸更新心疼那个女人的遭遇，对她的态度也差了不少。

    

    她想了一瞬道：“行，我一会儿回去就让去查查，要是有用的话，算我欠你一个人情。”

    

    林知意道：“我们是朋友，这些客套话就不用说了。”

    

    赵芊芊又道：“既然你来找我，应该不止是帮我出谋划策吧，有事就说，我要是能帮得上你的，一定帮。”

    

    林知意拿起面前的小勺子，轻轻搅拌着咖啡，淡淡开口：“你认识温浅吧。”

    

    听了这话，赵芊芊立即就警惕了起来：“你什么意思。”

    

    温浅贿赂评委这件事，即便是闹得再大，也是她和李峰之间的恩怨，赵芊芊提前就打点好了，自己绝对不会被卷进去。

    

    而且他们之间的事，应该不会被林知意知道才对。

    

    林知意道：“你不用这么紧张，我们是一条船上的，我之所跟你说这个，是因为我发现了一件事。”

    

    “什么事？”

    

    “你知道，那个女人为什么会突然找上你吗，以及为什么这段时间所有人都躲着你。”

    

    赵芊芊闻言又皱起了眉：“为什么？”

    

    林知意唇角勾了一下：“那是因为，温浅出卖你了。”

    

    “不可能！她没那么大的胆子！更何况周辞深如果知道那件事是我做的，他不会这么轻易……”   

    赵芊芊说着，停顿了一下，眉头皱的更深：“你的意思是，温浅跟周辞深出卖了我，那个女人是周辞深故意找来报复我的？”

    

    “这个具体的，你就要去问温浅了，据我所知，她是向周老爷子告的密，至于周老爷子有没有把这件事告诉周辞深，我就不得而知。

    如果你不相信我说的这些，可以回去问问你父亲，最近赵氏有没有受到周家的打压。”

    

    赵芊芊也很清楚，周氏和周家，一个代表是周辞深，一个代表是的周老爷子。

    

    她道：“可就算是我贿赂了评委，那我也是对付阮星晚，周家为什么会针对我？”

    

    林知意道：“你难道不知道，因为这整件事，周家受到了多大的损失吗。

    周老爷子这口气，自然是要出的，所以他找到了当初给她录音笔的温浅，而温浅为了脱责，就把你给出卖了。”

    

    赵芊芊越听越不对劲：“你怎么知道录音笔是温浅给周老爷子的。”

    

    林知意道：“我自然有我的消息渠道，你要是不相信的话，我也没办法。”

    

    赵芊芊怎么可能不相信，她就说那个女人出现的那么意外一定有鬼！   

    她当即起身，怒道：“我这就去找温浅算账去！”

    

    林知意也没拦她，只是靠在座椅里，拿起咖啡又抿了一口，静静看着她离开的方向。

    

    温浅想要大家一起死，甚至把她拖下水，她也不会就这么算了。

    

    现在让赵芊芊去收拾她，是再好不过的选择。

    

    出了咖啡厅后，赵芊芊直接让司机去了温浅的住址，可她摁了半天的门铃，却没有人来开。

    

    赵芊芊直接对着门喊道：“温浅你真有本事，竟然敢摆我一道，你最好就死在这个门里，永远别出来，别让我见到你，不然我让你连怎么死的都不知道！”

    

    因为她的叫声，隔壁的人打开了门，好奇的看着这一幕。

    

    赵芊芊瞪了对方一眼：“看什么看！这里面住着的就不是一个好东西，死了也是活该！”

    

    赵芊芊又骂了几声后，用力踢了脚门板，这才转身离开。

    

    回去的路上，她找了一个私家侦探，按照林知意给她说的那样，去查那个女人这这些年都在做什么。

    

    

    

