
　　林羽等人全都沉默下来，脸上的表情也随之变得凝重。

　　“小心一些也是好的，不过眼下，还是想想看那几个家伙吧，他们这么贸然过去了，就是白白送死！”陆友铭看了一眼淋林羽，当然也是没有察觉到任何异样的气息。

　　但是他也知道，这个年轻人多少做事情还是有着一点自己的性格的，如果真的什么都没有察觉到的话，在这个时候的林羽绝对不会说出这样的话来

　　因此，这件事情肯定是有一些原因的。

　　只是这个原因到底是什么样子的，此时此刻，就真的只能是仁者见仁，智者见智了。

　　这件事情对于他们而言，是很难抉择的，想要摆平这样的一个问题，是需要花费很长时间的，更是无法确定在这个过程当中可能发生什么。

　　刚才的几个年轻人，他们的确是非常优秀的赏金猎人，但是同一时间，他们对于这个世界的了解也还是太少太少了。

　　这样的天真，很容易让他们付出更加惨痛的代价。

　　以至于在这样的状况之下，没人能够确定自己的未来将会如何演变。

　　“想想看吧，这样的事情，根本不是我们所能够掌控的，在眼前这种处境之下，我们又如何能够保证所有的事情全都是在我们的理解范围之内呢？“几个人对于眼下的这个情况，也是同样清楚的明白。

　　事情没有他们想的那么简单。

　　“我们之前对于这件事情的看法还是太简单了，天真的想着自己一定能够摆平这个麻烦的事情，可是到头来，我们所想的完全不是这个样子！”他们并没有想到最后演变成为了这个样子，所以在这件事情上面，也仍旧是明白会有很多的问题和麻烦等待着他们。

　　至于在这样的结果之下，是否还能成功的摆平这些麻烦的事情，可就不是谁都能说的明白了。

　　“去前面看看吧，不过还是要提防一下，如果真的有什么人暗中跟踪我们，在这个时候都没有显露出来身影。那只能说明这个家伙对我们的威胁很大，如果真的存在，那么之后等到我们掉以轻心，这个家伙绝对会突然出手，将我们打败的。”凝重的看着面前的几个人，在眼下这样的情况，王大治也不敢真正的放松。

　　在这个丛林当中，有很多很多的危险。

　　就目前而言，他们所看到的，也仅仅只是这个世界上一小部分。

　　在这之后将会演变成为什么样子，此刻的几个人都是说不上来。

　　“我们如今这个样子，还不知道会怎么样呢！”几个人都是对于接下来的战斗不是很了解，所以还不知道罡阳兽是什么样子的。

　　这边约定好之后，就继续这么出发了。

　　反正眼下这个情况，等待他们的也将会是愈来愈额难缠的麻烦。

　　几个人小心翼翼的摸上前去，清楚了敌人的失利之后，在这个时候就更加清楚的明白，他们接下来将要以一种什么样的方式去面对眼前这场战斗了。

　　或许这一切看上去都是可以很轻松的解决掉的样子。

　　但是等待他们的，势必是将会更加麻烦的场面。

　　“就算是已经到了这种程度，眼前这样的场面，难道还真的能够让这一切全都搞定吗？”林羽心中很好奇这一点，故而也在思考在这个过程当中，自己还有多好胜算？

　　所有人都没有说话。

　　他们无法做出回答，这件事情早已经完全超过了他们所能想到，所能够掌控的范畴，至于最后将会演变成为什么样子，或许真的是要看他们之后有什么样的本事了。

　　想到这里的时候，众人也都只能是绝望。

　　这件事情已经完全超过了他们之前的料箱，在当前这样的处境之下，对于自己接下来要怎么样把这件事情给解决掉，那是完全没有一点想法。

　　在这样的状态之下，心中自然更加无法掌握这件事情的主动权。

　　他们没有继续留在原地等待浪费时间，而是缓缓前进，反正不管怎么说，都已经意识到了这件事情的严重性，也知道自己在这件事情上面肯定是要难缠一些。

　　众人行进的速度非常缓慢。

　　正是因为清楚地明白敌人的强悍，所以在这件事情上面的态度更是非常坚定。

　　离开战场，血腥味也随之缓和了很多。

　　但是这样当然不意味着他们真的已经从敌人的范围当中脱离出来了，这个时候，林羽也能够感受到，空气中还是淡淡的飘散着淡淡的味道。

　　很显然，他们的敌人还没有就这样离开的，在这样的状态之下，他们每走一步都是小心翼翼的。

　　肖雅之前还一直喜欢抓着林羽吵闹呢，但这个时候也算是冷静下来了。因为她也很清楚的明白，这个男人的实力强弱，在这个时候已经很无所谓了，这样的一个对手，他们的胜算很小，不管是什么样的人跟在他们的身边，可能结果都是一样的。

　　更何况，就目前而言，林羽还不算是让他们很失望了。

　　如果真是这个样子的话，现在的确是要更加认真地思考，自己应该如何才能够度过眼前这个难关。

　　“等一等！”陆友铭忽然间叫停，紧接着，脸上的神色都跟着发生了翻天覆地的变化，这位老前辈怎么说都是经历过各种各样大风大浪的，对于任何一件事情都是能够保持自己的冷静。

　　但这一次，他已经完全没有办法冷静下来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“该死的家伙，快……快走！”陆友铭的声音颤抖着。

　　“陆老，怎么了？”王大治好奇的问道。

　　在这一刻，他们都很好奇，到底是发生什么事情了，能够让这位老爷子在这件事情上面态度千变万化，以至于变成今天这个样子。

　　“这个家伙太强大了，根本不是我们所能够战胜的。此刻，快点离开这里吧！”紧皱着眉头，陆友铭已经没有了想要继续战斗下去的念头了，这个怪物，太可怕了，气场就足够压制一切了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百六十六章 麻烦大了免费阅读。https://xs.23sk.com 