    沃伦巴菲特瞳孔为之一缩，他从安迪的眼神中看到了漠然和一丝毁灭的疯狂，他有些不确定了，不确定眼前这个聪明的年轻人会不会铤而走险去搅动风暴。

    “房地产市场是最情绪化的市场，因为对大部分美国人来说，房产就是他们最有价值的财产，是他们对退休后养老的投资。

    持续走低的房价，使当初兴冲冲高价买房的美国人被“套”其中；随即被套的，还有美国的房贷公司，尤其是风险较高的次级抵押贷款金融公司。

    在整个2006年，美国次级贷款高达6400亿美元，约为3年前的两倍，次贷占到了美国全国房贷市场总规模的20%，金融公司、对冲基金手中以次贷抵押的债券总值达到了1万亿美元。

    泡沫，总会破裂的。13%的次级贷款已形成了坏账。220万美国人将血本无归，大批中产阶层将被消灭，更多的人将流离失所，当伤痛不断的刺激着美国人的神经时，人们不禁会问，为什么？这是谁的错？我们应该找谁负责？”

    安迪一边优雅的用刀叉切割着鲜嫩的小牛肉，泛着光泽的不锈钢餐叉插着牛肉送进嘴里，低头认真边切割着，边用带着磁xing的声音娓娓阐述。

    他不在乎说的很多是在沃伦巴菲特面前班门弄斧，当他抬起头，嘴角微翘，露出一口洁白的牙齿，连续问出三个问题的时候，巴菲特的双眼中闪过一丝寒意，不是针对安迪的寒意，而是被安迪笃定的语气所描绘的惨烈景象而感到担忧，毕竟他这种危机经历的不止一次两次。

    沃伦巴菲特作为叱咤华尔街的股神，金钱对他来说，现在更多的是一种人生的价值的积分，他能够做出捐献自己99%的资产，可见他在这个年纪已经没有了个人意识的金钱观，更想的是对社会，对民众的回馈。

    “当整个世界都在装睡的时候，显得好像只有你在睡梦中，这个时候，你甚至会怀疑一个显而易见的答案，怀疑自己。。。”安迪放下刀叉，用洁白的餐巾擦拭了下嘴唇，自嘲的扯动嘴角嗤笑出声。

    “对我来说，这是一场价值百亿的豪赌，我才22岁，有着漫长的美好生活要体验，享受，这需要资本，所以，不要怀疑我的决心，我不在乎什么华尔街的友谊，那全是狗屁，华尔街什么时候有友谊了，有的不过是利益而已，它们还是先度过风暴再说吧！”

    安迪从来都没有轻视过沃伦巴菲特，他的不爽就是沃伦太把自己当回事，动动嘴皮子就想打消安迪推动涉及百亿美元的计划，这怎么可能。

    沃伦巴菲特沉默了，牵扯到如此大的利益，谁也不会轻言放弃，他看着安迪清澈坦然的双眼，轻笑一声。

    “摩根士丹利的对赌协议有没有兴趣出售？要知道，不少人都对你手中的cds感兴趣。”

    安迪双眼不由一亮，拿起酒杯示意，在沃伦的微笑中碰杯轻啜一口。

    “说实话，摩根的人已经和我的人接触过了，也有想要赎回的打算，但是，你知道的，不到断头台的刀斧落下时，总有人抱着幻想。”

    “是啊，我想摩根士丹利对于我突然邀请你共进晚餐也会非常紧张忐忑，无论时我还是我的朋友们都有能力接下你手中的协议，我想他们会彻夜难眠，你认为呢？”沃伦巴菲特虽然不知道安迪为什么会着急出售手中的筹码，但是整个晚上第一次找到了两人利益交换的契机。

    “我更喜欢脚踏实地的实业，看得见摸得着，让我有安全感，数字对我没有丝毫吸引力，这次的危机是个绝佳的机会。”

    “有竞争对手，才会有压力！那么，我们算是达成共识了。”巴菲特老脸上带着温和的微笑语速不急不缓的说道。

    “干杯。”安迪笑得还阳光，举起红酒杯和沃伦碰了下，发出一声清脆的声音。

    “干杯。”

    咯噔咯噔的高跟鞋踩踏着大理石地面，由远及近，伊凡娜面带甜笑的走了回来，看到自己男友和巴菲特有说有笑的模样，知道应该是双方达成了什么共识协议。

    “看到你们这对年轻人，真的是让人羡慕，下个周有一场邀请华尔街各大投行，银行举办的晚宴，我诚邀两位参加。”

    沃伦巴菲特笑着看着对面的伊凡娜和安迪，发出了邀请。

    伊凡娜笑颜如花，侧头看向了安迪一眼，安迪眨巴了下眼，微笑着点了下头，伊凡娜红唇微张，露出洁白的贝齿，开心的笑道：“谢谢您的邀请，不胜荣幸。”

    接下来的时间，气氛非常融洽，沃伦巴菲特对于伊凡娜似乎是真的非常喜欢，伊凡娜的魅力也的确对于男人有着致命的杀伤力，谈吐优雅，表情生动，声音甜腻，肢体动作丰富，而且思维敏捷，十分善辩，能够让人不自觉的被吸引，安静的听她阐述自己的观点，这就是魅力所在。

    晚餐结束，当三人走出餐厅时，追逐安迪和伊凡娜的狗仔们举着相机开始拍摄让他们非常意外惊喜的画面。

    频频亮起的闪光灯，照亮了餐厅门前，三人并没有在意狗仔们的拍摄，沃伦巴菲特分辨和安迪握手，拥抱了下伊凡娜后，在保镖打开车门后，坐进了奔驰车里。

    汽车远去，安迪握着伊凡娜的小手，彼此相视一笑，没有理会狗仔的呱噪，依次上车离开。

    “你今晚可是魅力四射，沃伦都被你迷住了。”安迪轻抚着怀里伊凡娜的后背，不无调侃的说道。

    伊凡娜窝在安迪怀里，俏脸上带着有些微醺的红晕，迷离双眼微闭着，犹如一只小狗一般猛嗅着安迪身上的气息，丝毫不理会安迪的调侃。

    安迪感觉到自己的把柄被怀里的伊凡娜不断被小手撩拨，翻了个白眼，伸手抓住正乱摸的玉手，知道她是有点微醺，看着她痴笑着仰起俏脸看着自己，安迪摇头失笑，低头吻住了她的红唇，一股淡淡的红酒气息。

    “怎么，你想在车上试试？”安迪松开红唇，舌头轻舔了她的红唇一圈，用额头抵住她的额头，带着坏笑说道。

    伊凡娜妩媚的痴笑，双臂紧紧搂着他的熊腰，把脸贴在他的怀里，舒服的蹭了蹭，美腻的声音响起，“这可不是个好主意。。。咯咯，今晚我要在上面！我要做征服者！”

    安迪笑着轻拍着伊凡娜的后背，对于女友的兴奋他能够理解，有人说权力是最好的chun！药。

    而伊凡娜自从和安迪在一起后，就被安迪带着打开了一扇扇通往最上层的大门，一些从前无法接触的金字塔上层的人，不断的出现在她的生活中，而她受到的关注和追捧，对于她一直想要打破上层壁垒的女强人来说无疑是难以想象的满足。

    她非常清楚自己的家族虽然有钱，但是在真正的上流圈子里获得的只是轻视和耻笑，这是底蕴问题，也跟她老爸的个人有关系。

    其实这也是人之常情，任何人到了一定层次，越没有什么越是想追求，在乎什么。人们常说，三代才能出一个贵族，这句话还真是有道理的。

    第一代拼命挣钱，成为土豪，第二代拼命花钱败家，如果没败光，成熟后知道了自己欠缺，就开始培养下一代。第三代一出生就含着金汤匙出生，追求的不再是对他们来说没有丝毫价值的金钱，而是个修养，风度和精神。

    汽车在公寓大楼前停下，安迪搂着妩媚娇笑和狗仔们挥手的伊凡娜快速走进大厦，走进电梯后，安迪就没好气的拍了下伊凡娜的丰tun。

    伊凡娜娇笑着环住安迪的脖子，嘟着红唇冲安迪索吻，就这么不时热吻着回到了家里。

    一进卧室，在安迪怀里的伊凡娜就把他推倒在床上，然后自己娇媚的伸手把金发长发散开，粉红的连衣裙慢慢从她身上滑落。

    安迪双手抱着后脑勺，欣赏着眼前的美好，完美白皙的xing感娇躯，让人着迷。

    踢掉高跟鞋，爬上床，俯下身帮小安迪洗了几下澡后，就毫不犹豫的翻身上马，没有丝毫的阻碍。

    天鹅般的粉颈高昂，发出一声美腻的嘶鸣后，便开始了策马狂奔。。。

    不知过了多久，只亮着一盏昏黄台灯的卧室恢复了安静，安迪侧身用左手支撑着脑袋，伸出右手轻轻把被汗水黏在伊凡娜红润脸蛋上的金色发丝拨开，看着她带着微笑满足的甜美睡容，不由笑了笑。

    “真是任性的御姐，明明都吃撑着了。。。现在好了，直接睡了，哎，澡也不用洗了。”

    安迪宠溺的帮她把秀发拨开，帮她盖好被子，自己翻身下床，走进浴室里，不一会儿就拿着一条热毛巾回来，小心的帮她擦拭了下脸上和身上。

    迷糊间，伊凡娜睁开了睡眼看到安迪的贴心，甜蜜的笑了笑，继续闭眼睡了过去，或许是喝的红酒有点多，或许是之前的运动过于激烈，她感觉自己又晕又累。