    我震惊的瞪大眼睛，心脏在狂跳。

    少年时期的煜宸叫姐姐时，他的声音是软的，带着点撒娇的味道，又苏又撩，会让我恨不得把命都给他。而现在的煜宸叫姐姐时，声音低沉，带着灼热的欲望，直白的冲进我的心里，点燃我体内的火焰。我哪还有命给他？我的命已经捏他手里了！

    我也不想被他拿捏啊，可是他叫姐姐！

    除了笑，我已经做不出第二种表情了。

    我看着煜宸，心和人都软的一塌糊涂。

    我明显已经沦陷，没有任何拒绝他的心思了。可煜宸却没有继续，他轻勾唇角，凑近我的耳朵，启唇含住我的耳垂，暗哑的声音与气息一同传入我的耳中，“姐姐，说话，你到底给不给我？”

    他还没做什么，我就觉得自己已经要不行了。

    我声音都开始发颤，用咽喉里挤出一个音，“嗯……”

    “嗯？”煜宸松开我的耳朵，侧头看我，一双黑眸在欲焰的映照下，亮的出奇。

    “给还是不给。姐姐，你要说清楚，否则我不懂你意思的……”

    坏心眼！

    我红着脸，瞪煜宸一眼。没等他说完，我伸手捧住他的脸，昂头吻上了他的唇。

    煜宸发出一声轻笑，没再继续逗我，伸手扣住我的后颈，抢过主动权，加深了这个吻。

    许久，结束后。

    我累的躺在煜宸怀里，他出了一层薄汗，身体在轻微的发抖。

    感觉到他的轻颤，我吓了一跳，赶忙昂头看向煜宸，担心的问，“煜宸，你是不舒服吗？”身体发抖，是哪里不舒服吗？

    煜宸微怔下，随后低头看我，声音带着餍足后的慵懒，“不是不舒服，是太舒服了。林夕，只有你能让我这样欢喜。”

    我红着脸看他，心像是泡进了蜜罐里，又甜又黏。能从记忆世界里出来，真的是太好了！

    我刚打算对他说，我也只喜欢他的时候，就听到煜宸突然问我，“那你呢？林夕，你是只喜欢我么？”

    我点头，果断的回答，“当然了，煜宸，我只喜欢你一个。”

    煜宸看着我，“这句话，你似乎也对别人说过。”

    我本想否认，可猛然间想起，这句话我之前的确说过。在煜宸的记忆世界里，我对小煜宸说过！

    我惊了下，不是吧？

    小煜宸吃现在煜宸的醋，现在的煜宸也吃小煜宸的醋？真不愧是同一个人，一样的霸道。

    我觉得有些好笑，但还是解释道，“煜宸，以前的你也是你，我即喜欢以前的你，也喜欢现在的你，反正我心里就只装着你一个人，我整颗心都是你的！”

    煜宸看着我，又问，“那你是喜欢以前的我多一些，还是喜欢现在的我多一些？”

    自己吃自己的醋可还行？

    我忍着笑，回答道，“更喜欢现在的你。煜宸，跟我相识相恋的都是现在的你，我爱上的也是现在的你。”

    似是很满意我的这个回答，煜宸轻笑下，再次翻身压了过来。

    “这才对。毕竟以前的我只会叫姐姐，毛都没长齐。不像现在，我长大了，不止可以叫姐姐，我还可以伺候姐姐。”

    “煜宸……”

    “叫老公！”

    我觉得我人都要没了，不管是他的宠，还是他的霸道，我都爱死了。

    这次结束后，我就累的连跟手指头都不想动了，躺在煜宸怀里，沉沉的睡了过去。

    再醒来，还没睁开眼，我就听到有人在我床边哭。

    我奇怪的睁开眼，就看到一个戴着虎头帽，穿着一身大红色衣服的小女婴坐在床的一侧，正面对着我在哭。

    是小珍珠。

    她哭的这叫一个伤心，愣是带给我一种我要不行了的感觉。

    我环顾下四周，发现煜宸没在，屋里只有我跟小珍珠两个人。我问她，“珍珠，你哭什么？”

    见我醒了，小珍珠赶忙擦擦眼泪，神色愧疚的对着我道，“大姐姐，我对不起你。”

    我以为她是在内疚，之前让我迷失在了煜宸的记忆世界里。我安慰她，“珍珠，我在记忆世界里迷失，这件事不能怪你。是我没有听你的话，才让锁魂线断了。而且我现在不也醒过来了吗？我已经没事了，你别因为这件事伤心了。”

    说着话，我裹着被子坐起来。

    小珍珠撅着小嘴，用一双含着眼泪，水汪汪的大眼睛看着我，神情难过又委屈。

    她一说话，大颗大颗的眼泪就滚落下来，小奶音带着哭腔，“大姐姐，你一定要原谅我。我知道我做了伤害你的事，但我也是没办法，是他们逼我那么做的。他们说，如果我不听话，你们就无法离开封魔谷，还说狐狸就白白牺牲掉千年修为了。他们让我顾全大局，大姐姐，我是迫不得已才出手的……”

    我愣了下。

    很明显，小珍珠说的事跟我所想的压根就不是同一件。我没搞懂她这是做了什么对不起我的事，但我却从她的话里听到了一个震惊的消息。

    我心里有些慌，赶忙问道，“狐狸白白牺牲掉千年修为？珍珠，这句话是什么意思？胡锦月怎么了？”

    小珍珠诧异的看我一眼，她似是没想到我不知道这件事。

    “大姐姐，是狐狸把你从记忆世界里救出来的，这件事你不知道吗？”

    我当然知道是胡锦月救的我，可这跟他的修为……

    想到这，我猛然间想通了什么。

    记忆世界危险，胡锦月把我从里面带出来，我怎么就没有想想，他付出了怎样的代价呢？如果不需要任何代价，很容易就能把我带出来，那煜宸又何必跑一趟鲛人族，把胡锦月带回来，然后再让胡锦月救我。

    煜宸那么做，就说明当时能救我的人只有胡锦月。至于原因，要么是胡锦月特殊，只有他能进入记忆世界救我。要么是带我出来需要付出的代价，只有胡锦月愿意支付。

    我看着小珍珠，问道，“珍珠，你告诉我，胡锦月把我带回来，他到底付出了什么？”

    小珍珠大眼睛滴溜溜转一圈，有些心虚的道，“大姐姐，你醒过来后，狐狸来看过你，狐狸自大，还喜欢邀功，我就以为狐狸把事情都告诉你了，我不知道你什么都不知道。”

    胡锦月是喜欢邀功，可他邀功是分情况的。仔细想想，胡锦月从未让我感到为难过，他总是站在一个很合适的位置上，照顾我，又不给我带来任何的负担。

    这一刻我猛然觉得，胡锦月真如看到的那样蠢吗？他这怕是大智若愚。

