    张御与桃定符别过，便自庐棚之内走了出来。丹扶正守候在外面，他上来一礼，问道：“敢问前辈，不知桃师这边如何了？”

    张御道：“你可放心，桃师兄已经过了难关，用不了多久，你当便是玄尊门下了。”

    丹扶一阵惊讶，内心之中不由泛起一丝欣喜，可是随后他又暗暗警惕反省。老师是玄尊，那自己所行所为当也要能当得上“玄尊弟子”这四个字才是。

    张御能够感受到他此刻的情绪，他对这个后辈较为欣赏，伸指一点，便有一团光芒生出，随手一摆袖，送到其面前，道：“这东西你且收下，或是对你日后有用。”

    此气之中他有意化变了数物，会时时变化，拿了一件就拿不到另外之物，到底丹扶拿出来的时候会是何物，全看他自身缘法了。

    丹扶没有推辞，收了下来，因为他知道，这位前辈是单纯期望他日后可以功行有成，而没有什么其他什么目的，他深施一礼，道：“多谢前辈厚赐。”

    张御点了点头，他心意一转，倏然从原地化去，意识顷刻间已是回到了正身之上。

    此时此刻，他身上气机浮动，知是根本道法不久就要映现了，于是一展袖，在台榻之上坐定，静候天时到来。

    在他回至清玄道宫之后没有多久，清穹上层云海之上，大多数玄尊忽然心头一悸，感受到一股极度压抑之感，似是头顶上方有一股力量正汹然欲动，好似乌云盖顶，亟待压来。

    玉素道人正坐于道宫之中，他察觉到这一股力量泛动，面含冷笑，他一拂袖，一股滔滔水流轰然自上层奔涌而下，穿透虚空，往着那墩台流泻而去，与此同时，一股清穹之气也是先此一步落了下去。

    而在另一边，廷执邓景一身白色道袍，立在道宫台阶之前，他也是伸手一指，一道白光奔着另一座墩台而去，隐隐可见光芒似是蕴有一枚闪烁光丸。

    这两座墩台的元夏修道人这些天都是在倾力固守，这些天他们都察觉出来了不对。

    虽然元夏上层并没有告诉他们即将来攻天夏，反还安抚他们，但没有人是蠢人，只是限于地位功行，所以只能被大势所裹挟。

    可是他们所做的努力都没有用处，这可是在天夏境内，对付他们这等墩台轻而易举，左右也不过花费气力大小的区别。

    来自不同方向的两股清穹之气先是从虚空穿渡而来，冲涌至墩台之上，将这上面的所有守御同时坏去，并将其内部辛苦布置的一切都冲刷的七零八落，后两股力量也是紧随其后而来。

    水流白光之下，两座墩台于顷刻间一齐消失，连带上面的元夏修道人也是一个不留，被全数消杀。

    不过这些都不是特别重要的人物，元夏明知他们一旦发动攻袭，这些人会被天夏清理，却依旧不曾唤了回去，就是早已抛弃了这些人了。

    几乎是在同一时刻，壑界这里同样也是有一股压抑气氛笼罩下来。

    壑界主要是由尤道人负责镇守的，由他这位求全道法之人亲自坐镇，再加上后方支应，当可保证最大限度的稳妥。

    这几天时间，他依靠着自身根本道法，再加上以前的一些布置，又将阵势又重新加固了几层。

    根本道法各种各样，但是似他这种攻守兼备，拿捏大势的道法，却是少见能够充分利用起整个天地的力量的。

    那些壑界修道人也是全神以待，经历过数次斗战，他们对元夏修士已是有了一定的了解了。

    他们不难猜到，元夏修道人当是会派遣外身前来斗战的，在不愿与他们正面对拼的时候，上来必然是处于守势。故此刻一个个都是屏息凝神，坚守在阵位之上，只等敌势到来。

    清穹上层，陈首执站在清穹之舟深处的台阶之上，身后是林廷执和韦廷执二人，他们俱是凝神望着虚空之外那即将迫近的气机变动。

    元夏此回尚未到来便引动了这么大的动静，这应该是故意放给他们的压迫力，好方另一边便攻取壑界。

    望有片刻后，他道：“韦廷执，内层布置好了么？”

    韦廷执道：“都已经布置好了，不过戴廷执那边或许压力更大一些。”

    现在虚空世域才是主要防守之地，这是代替内层的吸引进攻的所在，尽管元夏迟早是能发现不对的，但至少此刻没有问题。而且那边也是唯一明确暴露出来的地界，元夏一定是会主攻那里的。

    陈首执唤来明周道人，道：“传知张廷执一声，既然敌锋将至，那么下来不必再清理虚空邪神了。”

    明周道人揖礼而去，瞬息间来到了张御命印分身所在的守正宫之内，并传知了此事。

    张御道：“我知晓了。”

    以往虚空邪神一直是遮掩起来的，现在大战在即，没有必要再藏藏掖掖了，清理虚空邪神还需要人手，现在这些人手也可以释放出来。

    天夏用了这么长时间才摸清楚虚空邪神的特性，元夏要想一上来就弄明白那是没可能的，至少也要吃上几个亏。

    他通过训天道章，向着虚空之中传讯，所有在守正，立刻收到了他的命令，俱是往那一方虚空世域之中撤退而去。

    与元夏比起来，天夏很多地方不占优势，可在传讯之上，因为有着训天道章，却是胜过元夏一筹。而且元夏之法一旦落到了天夏域内，因为大混沌及浊潮的影响，原来那套传讯之法也都是变得没有用处了。

    大约是小半天过去，那股压抑之感渐至巅峰，好像是水湖蓄满轰然崩开，虚空之壁上裂开了一个空洞，空洞很快撕裂开来，形成了一条巨大的好似创伤般的裂口。

    在那裂口之后，上万驾元夏大舟出现在那里，其中三驾巨舟尤为引人注目，飞舟之畔环绕着数目不等的天星，天星之外，有着一驾驾小型飞舟行驶伴随，不谈彼此立场，这等景象倒是蔚为壮观。

    这一次天夏并没有直接动用“天岁针”，这等宝器天夏拿着不放，反而更有威慑力，使得对面不敢过于放开手脚。

    元夏方面也清楚，天夏不动镇道之宝，说不定在设法算计他们，所以看似气势汹汹，可行事却很是谨慎。

    而且他们这一次主攻方向也不是这里，此来主要是为了牵制天夏主力，给予足够压力，壑界才是他们这一次的主要目标。故是这里他们未必要投入太多，但是声势一定要大。

    这时巨舟之上有气光冲涌下来，直入天夏虚宇之内，气光之中则是蕴藏千余驾飞舟，落至界域之内后，便见三十余道光芒自里散开，可以看到，那是一个个元夏真人的外身。

    并向着虚空世域而去，假如攻势顺利，那么他们就会进行下一步，如果不顺利，那么会视情况不同，采取下一步策略。

    无论在哪里，三十余名真人都不是小数目，当初寰阳等大派，麾下真人也就是这么多。可是在元夏这里，这只是一批入世试探之人。

    这些人停落虚空，并没有立刻行动，似在等候什么，虚空世域盘踞在虚空深处，若不知道正确方位，凭他们自己是找不到的。

    就在此刻，便见三道巨大的光亮从那三座元夏巨舟上直直照落下来，在来回了扫了几下，便即找准了位置。

    只见一方如琥珀一般的界域出现在了虚空之中，在幽浑虚宇之内，似若一个光茧，光束照落上去，却是被反照开来，化为了一条条流淌的光绦，但是自身无疑是暴露了。

    找准了位置之后，那些个元夏修士的外身就驾起遁光，直往此方而来，而他们身后，那些一齐落至虚域内的元夏飞舟也是跟了上来。

    在接近那方虚空世域后，这些元夏飞舟率先有了动静，其上有一枚又一枚的阵器被抛落向了那方世域，在这些东西旋飘到半途中时，明明是空无一物的地方，却是出现了一圈圈涟漪。

    这是那方守御虚空世域的屏障，此处自立起之后，天夏也是将这里当成主要守御地点一般经营的，足以算得上坚固。

    元夏进攻过诸多世域，经验十分丰富，通过这次受到攻击的反应，便分辨出最外层大致哪一种守御阵势，并作出了相应调整，又是投放了用以克制的阵器。

    不过但凡守御大阵，都不是单一的，而是多种阵势融合为一体的，并还会不断变化，所以要想从正面这般突入其中，那不知道要耗时多久。

    此来某一驾元夏巨舟之上，两名下殿司议正凝望着那方虚空世域。

    下殿本就是负责征伐他世，所以这一次是由他们来负责整个战事。

    其中一名邹姓司议道：“这阵法虽固，但不太像是守御世域的大阵。”

    另一名卫姓司议道：“这才方才开始呢，还只是最外围的大阵，这等阵势不试探破个数十日，你弄不清楚里面是怎么回事。”

    邹司议琢磨了一下，道：“天夏那边到现在都没有动静，一定有什么布置，我们不能只是这么干耗着。”

    “邹司议的意思是？”

    邹司议道：“命人下去设立墩台，牵引镇道之宝的入世，引他们出来，顺便也试探一下他们的反应。”

    卫司议觉得试一试也无妨，便道：“好，我这就安排。”

    ……

    ……

