
看着昔日朝夕相处的舍友变成这个样子，承恩心头不免觉得有些可惜。

但作为整件事情的当事人，她比谁都清楚这件事情的来龙去脉，也自然知道所有事情都是因为林言而起。

“我知道你之所以要污蔑末然是因为讨厌她，可你有没有想过，从始至终你们俩之间发生的矛盾都是由你挑起来的？”

承恩的声音不大，却在整个大厅里回响。

“不管是你污蔑她弄脏你衣服的那一次，还是你故意在论坛上找人骂她，如果不是你先做了这些事情，末然怎么可能反击？更何况，你偷的是我的手表！”

一想到自己最珍藏的手表是被林言偷走的，承恩到现在还觉得有些无法相信。

在没有发生这些事之前，她和林言的关系可以说是最好的，也从来没有想过林言会做出这种偷偷摸摸的事情来。

承恩几乎是痛心疾首的说着。

“你明明知道那块手表是我妈妈的遗物，却还是偷了它，甚至还用它来诬陷末然，林言，你现在落到这种地步都是你咎由自取罢了！”

承恩在说话的过程中还提到了两人之前发生过的恩怨，但这些事都是陆子墨等人不知道的。

他皱了皱眉，暗暗把这些事情记下，打算等日后再处理。

听了承恩的话，林言抬头阴冷的笑了起来，竟然还反口咬她。

“别装了承恩，你之所以和我关系好，不就是享受那种我恭维你的感觉吗？呵！别以为我不清楚，你背地里一直嘲笑我家境没你好，现在才跑过来装好人，你恶不恶心啊？”

没想到林言会说出这样一番话，承恩睁大了眼，心里大受打击。

“你竟然是这么看我的？”

她从来没有想过林言居然一直这样误会她，明明自己一直对林言特别好，知道林言家境不好，还各种照顾她的感受，却没想到她心里是如此想的。

这下一来，承恩对她是彻底失望了。

“林言，你真是无药可救了。”

她摇了摇头，从来没有哪一次对自己身边的朋友如此痛心。

但林言丝毫不以为意，还出口讽刺。

“别装了，你们一个个都是大小姐，只有我一个普通人，你们当然不会懂我的感受了！”

她就像个疯子一样，将这段时间自己的不快全部吐了出来，看见她这副模样，在场的众人都已经忍不住想上去打她了。

这时，宁末然走出来拍了拍承恩的肩膀。

“没事的。”

知道她是在安慰自己，承恩冲她笑了笑，她并不是一个矫情的人，既然林言这样误会自己，那她也没必要再为两人之间的友情惋惜了。

只不过林言还在那里不断骂着，众人实在是有些受不了。

就在这时，宁末然站了出来，她缓缓走到林言面前，身后的陆子墨有些担心，想叫住她。

“末然妹子，你小心点，这个人现在已经疯了。”

宁末然自然知道，她回头冲陆子墨点了点头，表示自己清楚了。

不过想到宁末然那矫捷的身手，陆子墨也没有太过担心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555949"  chaptername="第802章  无药可救">加入书签</a>
</div>
