
而且她还可以立女户，然后把两个妹妹挂到自己的名下！这样一看，还是有不少好处的。

杨夏月答应下来了，陆老爷也不敢耽误，就让仆从抱着一只代表陆云淮的大公鸡，和杨夏月行了礼。

这要是稍微耽误一会儿，指不定杨夏月就要抱着排位成亲了！

伴随着礼官的唱和：“礼成。”

外面几乎同时响起了一阵哭喊声：“公子他……公子他没了！”

杨夏月这会儿并不觉得多伤心，哪怕陆云淮是她名义上的新婚夫君但她见都没见过陆云淮，这会儿怎么会难过？

陆府的人都哭的凄凄凉凉的，杨夏月觉得，自己现在这身份要是不掉两滴眼泪有点不合适。

于是她就用帕子掩住了脸，哭哭啼啼了起来。

哭了一会儿之后，陆府的人就去处置陆云淮的后事，到也没人管着杨夏月了。

陆府的人见杨夏月认命了，这会儿也不会强行关着杨三妮和杨四妮了。

杨夏月看到两个妹妹的时候，她们的眼睛都哭肿了，尤其是杨四妮，手都是青青紫紫的。

杨夏月的脸一沉：“这是怎么一回事儿？他们欺负你们了？”

这些人可以逼她成亲，她也可以选择认栽了，但是她的两个妹妹却不能受委屈！

杨三妮红着眼睛摇头：“姐，我们被关起来后，四妮担心你，就用手去掰门，想要出去找你。”

杨夏月听了这话，眼睛一红，这次是真心难过，她伸手摸了摸杨四妮的头，轻声道：“四妮，你以后别这样傻了，不管出什么事情都要先保护好自己，姐姐我这不是好好的吗？”

杨三妮见杨夏月穿着一身丧服，就问道：“姐，你这是……”

杨夏月摊手：“陆云淮死了，我这是给他穿的。”

杨三妮已经从仆从那知道大概发生了什么，但这会儿瞧见杨夏月这样，她还是红了眼睛：“姐，都是我们不好！给你当拖累了。”

要不是她们，姐姐也不会被人威胁。

杨夏月道：“你别难过，我虽然嫁了人，但以后还回去和你们过日子，当寡妇咋了？当寡妇更逍遥呢！”

杨三妮和杨四妮两个人，也止住了哭，她们小心翼翼的看着杨夏月，也尽量安慰着杨夏月。

在她们看来，杨夏月这是受的刺激有点大了，竟然觉得当寡妇是一件好事儿。

不过这样也好，杨夏月也省着和两个妹妹解释自己为什么想这样想了。

陆云淮并没有停灵，直接就葬了。

傍晚时分，杨夏月已经领着两个妹妹站在陆府的外面了，此时她的手中，除了分家的文书之外，还有陆云淮的牌位。

这对于一般的姑娘来说，简直就是毁灭性的打击，但对于杨夏月来说，这事儿也没那么难以接受。

杨夏月觉得，陆老爷大概也不想瞧见她，所以办事才这么有效率。

杨夏月这一天是又惊又累，这会儿也不想走着回去，于是就在柳安县的城门口处，打算等个车。

但是大家见她一身丧服，还抱着牌位，都不愿意载她。

杨夏月也理解这些车夫，毕竟古人迷信，所以她也只能走着回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761646"  chaptername="第96章">加入书签</a>
</div>
