    夜深了，这场聚会还没有散，陈凤对好奇的众人说着秦德威的事迹。

    “所以两年前秦板桥为了救人到过京师，斥张首辅、方阁老、汪尚书为三奸，博得四铁义士的盛名。

    而且他还与都察院霍中丞结了深仇，也坏过翟阁老的事情。

    但那时的秦板桥也料不到，居然今年就能过了春闱，而彼辈仇家还都在朝啊。”

    众人都懂科举程序，立刻就意识到，秦德威得罪过的这些人，都是很有可能出现在殿试里的。

    想到这里，不禁也是一番唏嘘，这命运真是奇妙。

    陈凤长叹一口气说：“我们南京多年来文名不彰，百五十年才出了秦板桥这样一个天纵之才。

    在我看来，以秦板桥之才华，殿试策问夺取状元的本事也是有的，可惜时运竟然如此不济！”

    大家都是经历过多年科场的，心里很明白。

    对于很多心气高的天才来说，或许八股文平平常常，还可以说是受题材和体裁拘束无法发挥才气。

    举个例子，乡试九次不中的文某人......

    但殿试是散文性质的策对，个人发挥余地很大，如果成绩还是不行，那对自诩博学的才子而言就真是耻辱了。

    关键是殿试一辈子只有一次，考过就没了，没有第二次机会了。

    许谷感觉自己今晚还没什么表现，对不住秦德威帮忙弄的会元，也赶紧跟着说：

    “没错，确实如此！对殿试的忧虑就是秦板桥心情抑郁的缘故！

    诸君听听词里最后一句，误人犹是说聪明，岂不就是他悲愤无奈的写照！

    这句与东坡居士那句，我被聪明误一生，有异曲同工之意啊！所以都只能，我是人间惆怅客了！”

    众人只能默默吐槽，这些其实就是天才们的凡尔赛体！

    这时候，郑紫云搬了琴出来，将两首词演练了一遍。

    人美，词美，可惜不是自己的。

    欣赏完后，众人也就散了，有钱的留宿，没钱的回住处。

    各自道别时，想想提前离开的秦德威，再想想那两首注定会广为流传的词，心里也都是万分感慨。

    胡宗宪忧伤的看着宴饮账单，会写诗词真踏马的好，就是心情不爽了，也能靠诗词传得人人都知道和同情。

    但他胡包月的忧伤，又有谁理解？

    而半醉的秦德威离开教坊司胡同后，没有回家，而是直接去了徐家。

    “恭喜郎君登名甲榜！”徐妙璇将秦德威迎了进来，喜笑颜开的行礼说。

    已经二十岁的徐妙璇从嘉靖十年熬到现在，都熬成大龄老姑娘了，终于看着要熬到头了。

    见到逐渐与理想模板契合的、即将金榜题名的小郎君，她心情激动得无以复加。

    考中进士等若位列仙班啊，他尽然真的要做到了！

    徐妙璇感到心里的浓情蜜意不住的往外喷，主动上前给小郎君一个最热情的拥抱。

    滚滚红尘，人生有两大喜，今晚怎样都可以的！

    还有心事的秦德威抬腿就往徐妙璟屋里走，无意间完美闪过了璇大姐的动情拥抱。

    边走边问道：“小弟人呢？我急着找他！”

    徐妙璇：“......”

    听到叫声，徐妙璟莫名其妙的开了屋门，你秦德威不是说过，只要你过来时，让他徐妙璟尽量在屋里别出来？

    秦德威问道：“上次你因为五人名单流言的事情上书，是自己直接投书，还是通过东厂转交的？”

    徐妙璟回答说：“厂公拿走了，说由他亲自呈上去。”

    秦德威便又说：“那东厂肯定还顺便领了追查的旨意，你去东厂问问，你能不能领下这个任务？”

    徐妙璟很不理解，“这流言根本查不出什么，也没有多大危害，所谓追查大概就是象征性意思意思，东厂估计也没当回事，这任务有什么好领的？”

    秦德威就指示说：“让你去就去！有用！”

    想到妙龄美貌婢女的承诺，徐小弟就只好再答应了，“知道了，明天就去东厂问问！”

    秦德威点点头，“先这样，后面我再告诉你怎么办。”

    另一侧屋子，徐妙璇扶着门，挺着胸，咬着嘴唇，眼睛十分明亮灼热，望着从小弟屋里闪出来，距离自己咫尺之遥的某秦姓准进士。

    “很晚了，你早点休息，千万别太累了。我还有事去隔壁找张老师。”秦德威很暖男的叮嘱说，然后又闪出去了。

    又次日早晨，徐小弟起来吃早饭时，只觉姐姐的脸色十分阴沉可怕，便不敢在家里多呆了。

    想到秦德威的吩咐，放下碗筷就溜了出去，直奔东安门外东厂衙署而去。

    每逢月底月初左右，秦太监就会召集档头们和锦衣卫北镇抚司那边的执事官员训话。

    徐小弟到东厂时，正好赶上秦太监月度训话，就躲在角落里等着。

    心细如发的秦太监还记得，月初时皇上亲口交待过，等会试结束后查一下考官名单流言的事情。

    虽然都心知肚明，这就是个形式主义的任务，但走形式还是要走的。

    训完话后，秦太监就随口问了句，谁肯接下这个任务？

    一时没人出来主动认领，这任务实在没什么好处，也见不到功劳，谁也没兴趣。再说还要跟举子打交道，那更是吃力不讨好。

    这都在秦太监的意料之中，想着是不是随便指定一个人时，就看到徐妙璟凑到前面来了。

    秦太监稍加思索，做出了判断。

    大概是徐妙璟背后的某人怕被追查到他自己，所以指使徐妙璟接下任务，阻断别人查到真相的可能？

    这小兔崽子，安全意识还挺强烈。

    “如此这项差事便给你了！五日后回报！”秦太监下令说。

    其实其他老人对徐妙璟的敌意还是很大的，厂卫系统内部虽然称得上庞大，但好坑位毕竟也是有数量限制的，

    徐妙璟这样一个无固定差遣的闲散菜鸡指挥同知，有事没事的就往厂公面前刷脸，争抢饭碗的用意昭然若揭！

    不过对徐妙璟这次的差事，倒是没人争抢。

    又不是什么实惠差事，这过期破流言有什么好查的，就让新人傻乎乎的去做吧。

