    就在圣灵教在寻找灭杀兽人先锋部队全员的两人的时候，此刻的玄墨和穆林两人…

    日月大陆的一处森林地带。

    三天了，已经整整三天过去了，在穆林的注视下，玄墨此刻盘坐在一处瀑布的山洞中。在他身边，一阵淡绿色的魂力在环绕。

    而穆林也是亲眼看到，这淡绿色魂力的功效。因为在前几天，自从玄墨盘坐在这里巩固那一战的收获，以及恢复自身魂力、消除自己暗伤的时候。他胸膛出竟然就发出一阵光芒，穿过瀑布流水，引动外界植物的生命能量，来恢复和治疗自己的身体。只是一会儿，他就变成了一个被能量包覆的光团。

    此时此刻。

    黄、黄、紫、黑、黑、红、红、褐。八个魂环在他身上交替闪烁着。他身上散发出的魂力波动在这短短三天内，都在增强着。

    穆林也从中感觉到，玄墨此刻仿佛又要冲破一级，距离九十级的程度，更近一步。

    “啧啧啧，没想到竟然要这么长时间。之前还跟我说是只恢复一下魂力和暗伤一下。现在倒好，直接三天，要不是你魂力波动平稳上升都要突破了，老子都以为你出事了。”

    抱怨了几句之后，穆林眉头微微上挑，随后他的目光也随之放在了玄墨的胸膛处。

    “不过他那几块龙王的魂骨可真奇怪，堂堂神级魂骨，竟然没有给他带来任何一招魂技？倒是这些奇奇怪怪的能力，多了不少。”

    “你懂个屁。”

    就在这时，一声没好气地冷喝声，突然从双眼紧闭的玄墨口中传出。

    紧接着，一股强烈的魂力波动吸引了穆林的注意，而他也将目光投向玄墨的方向。

    只见笼罩玄墨的淡绿光芒渐渐弱了，随后，玄墨的身后一只咆哮的饕餮缓缓浮现。

    这个时候，哪怕只是看上一眼，穆林都觉得自己的灵魂仿佛要被拉扯出来，然后被饕餮虚影的那张巨嘴给吞了似的。同时穆林武魂里的血脉波动，也开始疯狂跳动起来。

    得亏穆林意志坚定，挣脱了出来。

    但是就算如此，也是令他震惊不已。

    也就在这时，饕餮虚影的那股吸力竟然变得更加的恐怖，化为一道光柱冲出瀑布。

    顿时，空气中隐隐有声音回荡，目光所及范围内，竟然都已经完全变成了灰黑色。

    突然间，空气中肉眼不可见的魂力竟然在吞噬之力的影响下变成了气雾。然后迅速的盘旋起来，化为一个巨大的漏斗。以饕餮虚影的大嘴为中心，向饕餮嘴中收束而去。

    “卧槽！这么夸张！”

    穆林见到这一幕，还来不及震惊，他就感觉自己体内魂力，竟然也开始缓缓离体。

    而且这个时候，哪怕是他这等不输于魂斗罗的魂圣，都觉得自己在饕餮的吞噬之力下，仿佛被扼住喉咙一般，压根无法呼吸。

    “墨兄弟，你收敛点呀！”

    “放心，马上就好。”

    话音落下，又过了三息，一团由纯粹魂力所组成的光团，落入了饕餮虚影的口中。随后饕餮虚影也在吞下光团后，缓缓消散。

    ……

    “呼…”

    收敛了一切的玄墨在这个时候长舒了一口气，随后徐徐睁开双眸。比之以前，他的眼眸更多了几分饕餮凶煞和龙族尊贵之色。

    “现在你恢复过来了。”

    待得玄墨缓缓起身之后，一旁的穆林也走上前来，拍了拍自己身上的灰尘之后，当即就给了玄墨一个白眼，并没好气地说道。

    “不仅恢复过来了，而且还突破了。”

    对于穆林的表情，玄墨当作没看见。在捏了捏拳头之后，感应了一下自身的变化。

    “我只能说，现在的感觉很不错。毕竟在我这么早就有了魂核之后，晋级可不容易。”

    “那你感觉不错就行了。”

    穆林一摆手，随后脸色严肃了下来，“墨兄弟，现在咱们两个的话得尽快离开这了。”

    “嗯？”玄墨闻言一瞥，“你是说…”

    “没错，就是圣灵教。”

    穆林点了点头，“你也知道，自从几天前我们把那帮兽人部队给屠尽后，那帮邪魂师就一直在巡查我们的踪迹。不过好消息是，我们两个人的身份，并没有被他们给发现。”

    “呵呵，圣灵教他们是心疼了吗…”

    “圣灵教”三个字，宛如从牙缝中挤出来一样。也就在玄墨说完这句话的瞬间，一股恐怖的寒意混合玄墨现有的强大威压，在没有丝毫顾忌的情况，甚至连穆林都在武魂压制下不禁脸色微微一变，向后倒退了一步。

    而玄墨察觉到这一幕，心中也是明白，连忙将身上的寒意以及饕餮的威压给褪去。

    “穆林，抱歉了。我刚刚想到当时一幕，实在是有些气愤不过，这才没有顾忌到你。”

    “你说的这话，感觉瞧不起我一样。”

    穆林对玄墨的举动倒是没在意，毕竟他回忆起当初见到的场景，也会和玄墨一样。

    因为当初灾后的那片地方太惨了！就连他们这种杀戮伴身，不是日月大陆的人，都按捺不住，驻地在那里，半晌没有言语。

    当时那片地方洪水过处，草木被连根拔起，加之蛟首牛身兽人一群孽障兴风作浪，城镇乡村残垣断壁，幸存下来的，百不存一的百姓呼号奔走。

    家园没了、粮食没了，衣衫褴褛、满身污垢。哭啊！喊啊！怎一个“惨”字了得！

    对于当初那一幕，玄墨和穆林心中都清楚。在洪水后的大地将会枯涸干裂、寸草不生，满目疮痍、疟疾横行，亦会白骨成堆。

    所以玄墨见状，也是强撑着刚刚恢复过来一点的身体，耗费了大量魂力算是给他们留下一片净土，供日月帝国前来自行处理。

    这样，也算是玄墨他仁至义尽。

    也是因为此，玄墨修养了这么多天。

    回过神来后，穆林问：“墨兄弟，我们接下来去哪？”

    这时，玄墨心中已有定计，冷笑道：“他们邪魂师不是要找我们吗，那咱们就让他们找个五年都找不到。走，去龙谷！”

