    “嘶——”

    三长老倒吸一口凉气。

    他震惊的看向坐在瀑布下的幼儿，又瞪着张离尘：“你给她用十三草？你知不知道，十三草价值万金？”

    “我比你清楚。”

    “十三草中的每一样药材，都极为珍贵，那是连我都舍不得用的药汤，你竟然给一个刚刚入门的小丫头用？”

    “我的弟子，我愿意给她用。”

    “你这是暴殄天物！她的内力没到那个程度，用七药汤尚且过早，何况是十三草？再者，你现在就给她用十三草，将来她要进阶的时候，你给她用什么？”

    “到那时，自然有更好的药。”张离尘看着坐在瀑布下摇摇晃晃的幼儿，淡声说，“我的弟子，要用就必须是最好的。只有你这种人，才会给弟子用那些狗也不要的烂草。”

    三长老讪讪道：“老八，你这话就过了。我那些药也是花钱买来的。又不是天下白掉下来的。何况，你我情况不同，你这些年孤家寡人一个，我可是拖家带口，又收了这么多弟子……”

    “与我无关。”

    张离尘冷冷打断他的啰嗦，“既然穷就不要收那么多弟子。他们都是好苗子，也不知倒了什么霉被你收入门下。”

    三长老脸色一阵青白：“穷就没资格收徒了？”

    “没有。”

    “你——”三长老要发怒，想到他的手段，又忍了，哼了声，“你给她用再好的药汤又如何。”

    张离尘微微一笑：“很快便见分晓。”

    “什么意思？”

    “孙梨入门六年，内功心法学到了几层？”张离尘问。

    “四层。”

    “也不错。”

    “这是自然。”三长老傲然，“我收的弟子，个个都是天才。”

    “六年学到四层。”张离尘点点头，“幼儿昨日入门，如今内功心法已经突破了两层。想来，再过半年，就能过四层了。”

    三长老吃了一惊：“怎么可能？”

    “我给她用的十三草药效霸道，以她现在的内功，远远无法消化，所以需要借助于外力。”张离尘抬了抬下巴，“这场大瀑布，便是我给她安排的外力。有了这瀑布的锤炼，可以激发她的潜能，最大程度的吸收药效。”

    三长老张大嘴，呆呆的：“所以，你早就算计好，庄主会罚她们？”

    张离尘道：“你什么时候见过庄主不赏罚分明的吗？这道瀑布，平日里可难得有机会能用到。”

    “……”

    三长老顿足，懊恼的肠子也青了，“早知如此，我便是砸锅卖铁，也得让孙梨利用好这个机会。”

    “等这场惩罚结束，她的内功可以直接突破到第二层。”张离尘微笑道，“三长老，你认为，谁的弟子比较天才？”

    “你这是作弊！”

    “你不如承认自己废物，不能把你那几个天才弟子调教好。”

    三长老气的脸色发绿。

    但他不得不承认，这个张离尘实在厉害。

    只看现在那瀑布下两个女孩子的状态，便可见一斑。

    孙梨看着虽然平静沉稳，但实际上，她完全是在消耗自己的内功和体力在抵抗水流。

