        “更多？”

    楚河心中一怔，他现在，哪来那么多大千本源。光是之前那一个，还是用天地功德辛辛苦苦炼化来的，直到现在都没炼成。

    “要多少？”

    舔了舔有些干涩的嘴唇，他问道。

    “一百份！”

    “升到八级，需要一百份大千本源，而且，需要更多的巨型主神碎片和诸多珍稀异宝。”

    主神回道。

    “其他的好说，但我们哪来这么多大千本源啊？”

    楚大老板忍不住吐槽。

    “宿主，这一点你不用担心。”

    主神道：“你忘了吗？我对你说过，只要主神殿升到七级，将会是一次质变。到时候，光是大千之门的力量，就足以镇压一方大千世界。”

    “只要升到七级，缺少的大千本源，我们可以直接去掠夺，甚至，不用我出手，光是大千之门，就足以镇压一般的大千世界的意志，强行夺取其中的本源！”

    “一百份大千本源，每个世界夺一份，也仅仅只是一百个大千世界罢了。”

    “我们现在知晓的大千世界的地理坐标，远超这个数量，多跑几次，一百份大千本源就足以凑齐！”

    主神殿如今联系的大千世界，除了大千之门沟通上的外，最主要的还是那些位面商人们。

    那数不清的位面商人，许多都是出自于大千世界的，不要说一百个，一千个，一万个都不止。

    只是这些位面商人，并不是什么位面之子，大气运之人，所以没有资格被大千之门接引罢了。

    还有这种操作？

    楚大老板愕然，但仔细想想，的确可行。

    毕竟，眼下最难的主神碎片很快就可以弄到手了，那么，按照主神的计划来，升到七级，然后再升到八级，似乎并不难。

    七级的主神，或许对付不了大宇宙主宰，但八级呢？

    “放心，宿主，八级，足以应对任何大多数麻烦了。”主神轻声道，“即使到时候有意外，我们还有‘黄金勋章’。”

    楚大老板心中忍不住兴奋，这真是柳暗花明又一村啊，当然，也要谢谢那个少年神帝的‘大礼’。

    不然，没有那宫殿，没有足够的主神碎片，这办法根本行不通。

    “那九级呢？”

    “能不能再升级，升到九级？到时候，岂不是天下无敌？”

    “你想多了，宿主。”主神幽幽道，“九级，意味着我将恢复全盛时期，而全盛时期的主神空间，不说其他的力量，光是维持日常运转，就需要十二万多个大千世界渊源不断的提供能量。”

    “虽然当初，大部分的能量用于麾下亿亿兆数的轮回大军，但即使如此，日常消耗也十分可怕。”

    “一旦大战，消耗会剧增。”

    “不说当初那十二万多的大千世界，起码，也要有个数千个才行。”

    “更何况，主神碎片呢？”

    “理论上来说，只有将全部散落在外的主神碎片凑齐，我才能恢复完胜时期，但这根本不可能。”

    “所以需要其他的神材才弥补、重炼、修复……这其中，更多的是时间。”

    “八级之后，想要九级，没有个百万年打底，是不可能成功的！”

    好吧~

    楚大老板心中倒也看得开，他也只是那么一问而已。

    能够有机会在短时间内升到八级，已经是天大的机缘了，想一鼓作气升到九级，还是洗洗睡吧。

    “那现在，我们的计划也要调整下了，如今，主神殿其他的力量已经不够资格参与这场大战，只能靠我们自己。”

    “先等着吧，希望时间充足点，十几年……很快就会过去的。”

    只要十几年后，天地烘炉内的那份本源提炼出来，一切好说。

    “宿主，也不能这么想，虽然现在那些位面商人还弱小，但以后他们才是我们的中坚力量。”

    “而且，接下来的大战中，也并非没人可以参与进去。”

    “谁？”

    接下来要面对的，可是大宇宙主宰境的战斗，他主神殿除了方寒之外，一个合道境的都没用，就算是方寒也不够格啊……

    “不！”

    “宿主，方寒现在的实力的确不够，但你不要忘了他的身份！”

    “他……是永生之门的器灵，永生之门是堪比主宰境的至宝，有它庇佑着方寒……方寒是不可能有事情的，甚至，到时候永生之门亲自破空而来也说不定呢！”

    这的确是个不错的办法，但楚大老板想了想后，还是摇摇头。

    “算了。”

    “如非必要，还是不要这么做，这样做反而会恶了方寒，太过短视。”

    “能够自己解决，就尽量自己解决吧！”

    虽然那样做，可能会多一个主宰境的帮手，但何必呢？

    主神殿的未来，光靠他和主神是不行的，更多的，还是要看那些未来的种子，毕竟，即使全盛时期的主神依旧失败了，他楚河想要带着主神走上巅峰，那么就必须要做到比曾经的主神还要辉煌，还要强大。

    “随你！”

    主神道，它并不在意这些，一个方寒，说到底，也影响不了太多。

    “先走吧！”

    楚大老板道，“回主神殿，好好准备！”

    接下来可能有一场恶战，既然避无可避，那么全力去争，同样的，那个少年神帝不知道有合算计，到时候，也必须要防一手。

    “一旦翻脸……那就……杀~”

    ……

    楚大老板消失在了这片虚空中。

    而在九重天那漂浮的宫殿内部，少年神帝此刻悬浮于天穹之上，云雾之中，看着小天地内的厮杀，面色淡漠一片。

    “恩？离开了吗？”

    他突然朝着虚空外扫视了一眼，看到楚河离开时候的情形，嘴角勾出一抹淡淡的弧度。

    “可惜，没有见到那一位！”

    “真正的主神啊，即使残破了，也很难想象……而这一天我等待了太久太久，这次……一定会成功！”

    说着，他转过头继续观察着小天地内的厮杀和流血，冷笑一声：

    “古神宫，古神主宰，这就是我为你们准备的大礼……这么多年过去了，我可都还记着你们呢！”

    “希望到时候你们受的伤都恢复了，不然，一下子就被我打死了，那就太可悲了呢！”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈~”

    