 “哥，这次过去再回来还不知道什么时候了，你们后面过来就行，我们先过去，就这么定了。”

乔玉灵十分肯定的回答。

乔建志见乔玉灵已经下定决心便不好再说什么，“那行，你们先过去，我们后面过去。”

“恩，回头我让我爹去问问大伯他们要不要去，如果他们也去，你就带着他们一起来。”

“好，没问题。”

因为乔玉灵的病，乔湖本是想回来多待些日子的，现在不得不早点发出，赵老爷子也是喜欢极了这个地方，但……也只能先回京城了。

时间总是稍纵即逝，这天已是出发的时间，早早的小刘氏等人便起床收拾了，乔玉灵早早的起了，大刘氏一家也很早就过来帮忙了。

乔海带着一家老小，包括乔老爷子也一起过来，上下齐手帮忙准备。

早上大家一起吃过了早饭后，乔玉灵一家便准备发出了，因为这次回去的人多，所以准备的马车也多，一共四辆马车，南宫辰维为了早点回去，直接调了自己的人手过来，全都穿着官服一路护送。

因为在乔建志成亲之前发生的事情，所以南宫辰维格外注意，原以为那些人会消停些日子，没想到他们刚刚出发的第三天就出事儿了。

这天上午，一行人刚刚出发，就遇到一对祖孙，六十岁左右的老太太带着一个七八岁的小女孩，在他们走的官道上老太太崴了脚，坐在马路中间，疼的直哎哟。

队伍停了下来，赵老爷子的马车在最前面，了解情况之后，心软的小刘氏就想带着老人与孩子一起走，正好他们要路过这祖孙两个要到的地方。

小刘氏都已经做了决定，乔玉灵便不想为难她，只能安排这祖孙两人去最后面的马车里，第一个马车里是赵老爷子与小刘氏和乔湖，第二辆马车里便是乔玉灵与南宫辰维。

第三辆是伊芷，秦晓燕与乔玉楠，乔玉月还有平安，最后一辆是刘医者带着妞妞与宝儿，乔玉灵自从知道自己失忆后，将他们三个人接到了乔家村，每天都要抽时间给他们讲一些东西，就算是在路上，也会给他们讲一些东西。

乔玉灵现在要的是，刘医者可以早早的上手。

人安排上了马车，便继续出发了，白天平安无事，傍晚赶到了一处镇子，因为有赵老爷子在，所以他们便尽可能的找地方休息，而不是露宿在野外。

在一家客栈住下来后，大家一起吃了晚饭便早早去休息了，乔玉灵照例依旧去给刘者医几个人讲知识去了。

刚刚到了刘者医与宝儿的房间后，妞妞就出声说：“二小姐，那个老奶奶自己就是医者，她脚崴的不是很严重，可以自己医治。”

乔玉灵一怔抬头了眼刘医者，“你们与她聊天知道她是医者？”

刘医者忙摇头，“并没有，只是妞妞与宝儿说自己是学医的，所以便给老太太看过。”

“结果如何？”

“老奶奶身上有淡淡的草药味儿，应该是长期与草药有接触的人才会有那样的味道，而且我仔细辨别过，她身上的草药全都是有毒性的，她的脚伤也很轻。”

妞妞一本正经的说着，小大人一般。

乔玉灵不由笑了，很是满意的看着妞妞问，“那你有没有当面说出来，对方的伤势很轻？”

“没有。”

妞妞摇头。

刘医者也不由笑了，“她说对方伤得很严重。”

“干得好。”

乔玉灵夸了妞妞一句，“我们开始吧。”

简单讲了今天的知识要点后，乔玉灵便回到了自己的房间，在进屋前，她刻意告诉小影让安排个人手盯着半路捡来的老太太。

回到房间，她自己思考了一会转身去了南宫辰维的房间，之前两人一起出门，都是一个房间里待着，但因为现在有赵老爷子，小刘氏等人同行，便只能是分开住。

南宫辰维打开门看到是乔玉灵，嘴角立刻微微上扬，将她拉入了房间，乔玉灵什么话都没来得及说，南宫辰维便自己直接用自己的唇吻上了她的唇。

好一番亲热过后，南宫辰维这才放开了乔玉灵，她气息不稳的看着他，“你就这么清楚，我今天是不犯病的日子？”

“自从你告诉我的那天起，我便记得很清楚。”

南宫辰维声音音沙哑，含情脉脉的看着乔玉灵。

乔玉灵小脸微红，她能感觉到身下……有硬邦邦的东西抵着她，在穿过来之前她就是一个成年人，又怎么不懂这些，只能转移话题道：“刚刚去给妞妞他们讲医理，妞妞告诉我，今天路上捡来的祖孙两人，妇人身上有草药的味道，且全都是毒药的味道，脚伤也不是很严重。”

“刻意接近必然是有问题的。”

南宫辰维说完后，看到她微红的小脸，心里一阵悸动，“我会安排人手的。”

乔玉灵推开趴在自己身上南宫辰维柔声道：“好，你看着安排吧，我先回去了。”

南宫辰维刚想开口让乔玉灵留下来，外面就响起小刘氏声音，“玉灵，娘跟你说点事儿。”

“哦。”

乔玉灵慌忙从床上站了起来，整理了一下自己的衣服，回头冲南宫辰维笑了笑，便直接离开了，出门口后就听到小刘氏说：“玉灵你一会去给我们路上遇到的老人看看伤？”

乔玉灵愣了一下随即点头，“行，我现在就过去，您怎么还不休息？”

“我刚刚去跟老人聊了一会，怪可怜的，所以我就过来找你了，你去看看吧，我这就去睡了。”

小刘氏一脸的感慨。

“好，您早点休息，明天我们还要赶路呢，我这就过去看看。”

“娘知道，你快去吧。”

小刘氏说完就转身往自己的房间方向走去。

乔玉灵看着小刘氏回房间后，便自己去了老妇人的房间，站在房间门口她礼貌性的敲了敲门，门被老妇人打开，看到是乔玉灵有些局促的问：“二小姐过来……” 