
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　“依贫道所见，德昭公子开办雅集，自然是为了与东华帝君交好，否则干嘛不远万里，从天山灵鹫峰来到这蓬丘岛？只是这样一来,不是有违孝道吗？”

　　“呵呵，道友有所不知，德昭之父和东华帝君之怨，不过是中枢权柄之争罢了，我辈修仙之人，岂能因俗怨而相左,但是最近确有一人,被德昭公子视为眼中钉，肉中刺。”

　　“这我知道,新任的监察天神嘛！”

　　“所谓敌人的敌人便是朋友，据说德昭公子从海外请来一人，来历非凡，连东华帝君都要给面子，是以少君出面操办。”

　　“贫道也算见识非浅，但无论如何想，以东华帝君的身份地位，放眼寰宇，除了八景宫、玉虚宫、碧游宫那几个大老爷出来的人之外，谁能让他们倪家给这么大机缘？”

　　“这我就不知道，只知道那人，便是阐教的那些仙人，也对他非常尊重，还有人叫他什么‘火中之精’。”

　　当“火中之精”这个名号被提起的时候，许多人都是眉头未皱。

　　场面竟然一时安静下来。

　　不过虽然如此，也不过是大家微微忌惮而已。

　　再怎么厉害，再怎么威风赫赫,再怎么和前朝有着莫名其妙的关系，这都不影响诸位仙人的悠悠岁月。

　　只要十洲三岛还在东华帝君的庇佑之下，那大家乐意逍遥，乐意看花开花落，云卷云舒，坐阅《黄庭》，管他何年何月，又是何方有人得道？

　　就在大家互相议论，心中却自有丘壑之际，忽然有人惊呼道：“果然是千年盛景，德昭公子与南华仙人、三山国王、清水祖师、炳灵公、九江水帝、五湖大神、清水祖师、五显真君，名山大川的清仙，全都聚在这儿了。可站在他们中间的红袍人是谁？”

　　众人望过去，饶是大家心性绵淡，也尽皆骇然。

　　只见在三界之中，最有名的各地仙人拥簇下，一个红袍男子，龙行虎步而来。

　　他身材不高,但锦衣束发，眉如墨染、目如朗星,面白无须，尽显天潢贵胄之气，被三山五岳的名仙围在中间，宛若众星捧月，他只是站在那里，整個蓬丘岛的光芒，尽在他一人身上！

　　“此非散仙陆压乎？往常见了，一人往来，衣履不齐，道冠歪斜，全无仙人模样，今日见了，怎么这般华贵？”

　　“是啊，当年武王伐纣，贫道也适逢一会，曾远远见过这陆压模样，分明是一个散仙，今日竟有君王一般的气质！”

　　“也许秦皇汉武之气派，也不过如此了吧？”

　　在场的众多仙人，远远看去，不禁窃窃私语。

　　眼神当中虽有骇然之意，但心中却无崇敬之得。

　　他们在十洲三岛隐居，本来就是流连于潮起潮落，来往于云卷云舒，对方便是玉皇大帝、元始天尊，自己也不上前，又能如何？

　　“道友真是抬举了，想那秦皇汉武，以个人之能，带动好大帝国！而这位陆压道君，却需要在三山五岳的诸仙的衬托下方能这般荣耀，一比之下，可差得远了！”天籁小说网

　　一位散仙远远看着，不由得对着刚才夸赞的仙人摇头反驳。

　　其他仙人默默点头，却没有说话。

　　更多的仙人，则是大气都不敢喘，有的竟然不敢抬头。

　　也有许多好入幕之宾的仙姑，看向陆压之时的眼光，异彩连连，芳心直跳。

　　“十洲三岛的诸位道友，我来为诸位引荐一下旧友。”站在陆压身边的德昭公子，挺身而出，微微笑道：“可能有的道友与他熟识，但某还是要再次介绍，这位便是昆墟之主陆压圣君！”

　　以德昭公子在三界当中的世家地位，此时竟然甘居这位陆压道人之下。

　　等等，他说什么？

　　昆墟之主？

　　陆压圣君？

　　听到这一句话的诸多道人、仙友，不禁面面相觑，一脸震惊。

　　昆墟，上古之时天帝所在地。

　　自帝俊离开天庭，隐居避世，这个昆墟的名字，大家自然不再提了，就称之为天庭。

　　既然这位德昭公子提到了昆墟，那么头脑灵活的人立马明白，想必是帝俊隐居之后，便将自己住的地方称之为昆墟。

　　众所周知，帝俊羲和已经在数月前陨落，他的十二个儿子当中，有九个被羿王所杀，有一个被陈昭诛灭，还有一个成为扶桑树，为太阳定居之所。

　　剩下的这位，便是眼前的陆压散人了。

　　哦，帝俊羲和驾崩，唯一的儿子自称要成为昆墟之主，也不能以散人自居了，当然被称为“陆压圣君”。

　　“昆墟之主，陆压圣君，好大的威风！”

　　“是啊！不仅来历非凡，还有三山五岳的名仙陪衬，这是要问鼎中枢，直上凌霄殿吗？”

　　“呵呵，多虑了，多虑了。东华帝君可是王母的长兄，自然不会放纵有此事发生。”

　　“道友明鉴，小仙承蒙师尊提起过这陆家往昔，难道今日之局势，陆家要出世了？”

　　“不可说，不可说。”

　　诸多仙人，相互交头接耳，小声说着。

　　帝俊执掌天下万年，如今虽然隐居四万三千年，终究是威名不坠，在十洲三岛当中还是有传说的，虽说嘴上不屑，但是见到传说的天帝家族，心底没有半分畏惧，那也是不可能的。

　　“据贫道所知，这德昭公子，以及其他几家，最近得罪了天庭里面一个了不得的大人物，所以现在不得已抱上这位陆压圣君的大腿，看来还想翻身啊！”

　　“呵呵，道兄怕是只知其一，不知其二，这位陆压圣君的父母和兄弟，最近身死道陨，始作俑者，便是那位天庭大人物。”

　　有一些层次非常高的，对这些事情了若指掌，更是诧异。

　　两个败军之家联合起来，就能报仇雪恨？

　　你当这是人间啊，两大世家联手，任何一个官员都不敢硬抗。

　　仙界以力为尊，对方实力强横，一拳打来，谁能堪挡其锋？

　　若不能，联盟又有何意？

　　也罢，既然猜不透，那就好好看着吧。

　　此时的德昭公子，哪里还有之前在凌霄殿的狼狈不堪？此时他脸上意气奋发，而他身旁的诸多仙家，或与黎山派有缘，或与陶家关系良好，也都笑眯眯的，仿佛这一联盟成立，便能当世横着走。

　　“诸位，陆压此来，是为顺天应命，整个十洲三岛之盟而来，如今北俱芦洲摩尼光明神聚众东征，信众万千，传道甚广，我恐百年之内，必定有侵我十洲三岛之危，故在此与诸位讨论结盟，共抗外侮，为之分忧解难，也使我们得以逍遥自在。”

　　陆压当仁不让，意气挥洒。

　　“什么？”

　　他此言一出，顿时全场轰动起来。

　　众人目瞪口呆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1099章 昆墟之主，陆压圣君免费阅读。https://xs.23sk.com 