
　　等他们紧赶着回到凤凰村，天都已经快黑了。

　　家家户户炊烟袅袅。

　　扛着农具的村民们也结束一天的劳累，互相闲聊几句，脚步却不停，都赶着回家享受晚饭时刻。

　　也就傍晚时最为轻松，早起后就各种马不停蹄，忙着浇菜,忙着耕地，忙着洗衣做饭，还得喂养牲畜。

　　白日都是妇人们得空多些，能聚着聊聊八卦，有些活儿都能带着做，可汉子们也就傍晚时能聚聚。

　　更有人端着饭碗从村头逛到村尾的,基本也就吃饱了,也有蹲在自家门口，跟过路人闲聊几句的。

　　聚在路边上的更多。

　　而这种时候，一辆骡车路过还是很打眼的，大家的闲聊也从田间的事儿转变成八卦，各种挤眉弄眼。

　　“啧啧啧，这大妞实在了不起的很哟，说摆摊就摆摊，说开店就开店，说买车就买车，真还是能耐，咱们村里甭说姑娘家，就说这个年纪的小子里头都没几个像她这么有出息的，李老三夫妇俩不得乐疯了？”

　　“我家要是有这闺女，我也得乐疯了，甭提名声好不好听，让姑娘家一头独大的，就说这往家里天天买好吃的，还买骡车呢，我做梦都能乐醒！”

　　“啧，这姑娘家这么强势,谁家小子敢娶她哟？”

　　“可不，要我才不要这种儿媳，自家儿子跟她成亲？那不得成人家上门女婿了？我才不干这事儿！”

　　“就是就是，再好的丫头，自家儿子也不能倒贴！被人知道自己儿子当了上门女婿，这辈子腰板都挺不直！自家儿子又不是有啥子毛病的给人当儿子！”

　　“呸，上门女婿那叫儿子？那叫给人当孙子去了！”

　　一群人汉子们八卦起来并不比妇人家体面多少。

　　偶尔路过的妇人们听的一嘴，也都嘴贱地说一句，“人家如今这般能耐，你们以为她能看得上你们儿子呢？”“人家现下赚了银钱，往后也是嫁县里去！你们还以为人家瞧的上咱们这些人家呢？”

　　妇人们虽然善妒，但是也贵在有自知之明，心里清楚，如今这李家三房的大闺女，这么能耐，怎么可能还嫁村里？那肯定是挑个门当户对的商户人家。天籁小说网

　　汉子们倒是恼羞成怒了，直赶那些妇人们走。

　　“去去去,小娘们懂什么，回去奶孩子去吧！她还瞧不上我们，你以为人家县里的大户人家就瞧的上她？”

　　“人大户人家都得讲究个门当户对的不是？这一个姑娘家不好好的学着相夫教子,天天想着挣钱？”

　　“换作以往，那真是农户家都要不起这丫头做媳妇！”

　　这些汉子们是一边嫉妒一边又要踩人家一脚的那种。

　　偶尔路过的比较正义的汉子们听见这话难免说他们几句。

　　“一群大老爷们地里的活儿不干完早早就回来吃饭不是，还在这门口学妇人们嚼舌根，你们羞不羞？”

　　“甭管人家乐意嫁谁跟咱们有啥干系的？闲的慌！”

　　“有这工夫倒不如多锄几下地，地翻好了啥都好种！”

　　正经爷们可忙着，谁有这么个闲工夫在这儿八婆？

　　“行了行了，人家如今威风，咱们都说不得人家，老村长都护着她们，前些日子杀鸡儆猴呢你们没见？那谁家的说了他家大闺女一回，被老村长修理了一顿呢，咱们这种只会种地的人家哪有她有手段？”

　　某个汉子阴阳怪气一番，也就敲了敲碗筷走了。

　　路过的祥婆婆听见这话，狠狠地啐一口说道：“呸，活该穷一辈子，要饭呢把碗筷敲的当啷响！”

　　她旋即也辩护道：“那是贱人胡乱造谣，没有的事情瞎说！活该被罚洗祠堂！没把她送官都是便宜她的！”

　　祥婆婆这么一通说，又环视一圈这些闲着发慌的人，心里凉透了，觉得这些个人，真是叫人寒心。

　　“真是一辈不如一辈，以往我们这个年纪才不会这般！”

　　从前日子比这会儿更艰难，真是半点东西没得吃，还有造反的逆贼虎视眈眈着，可大家都能守望相助，这两年日子好过些，许多人可真是叫人失望。

　　嫉妒别人过的比自己好，天天嘀咕别人家的事儿。

　　她说着也弯着腰背走了，心里真是又气又叹。

　　大家面面相觑一番，被长辈这么一说脸皮也有些挂不住，耸肩笑笑，再嘀咕两句，也就做鸟兽散了。

　　这些闲言碎语当然不会被李福欢她放在心上，只要别损伤她家名声就行，闲言碎语是挡不住的。

　　*

　　这一边。

　　申氏和李小丫在老屋下车，李福欢则是带着青枫和怜香回自己家里，这点她家里饭菜应该都做好了。

　　她带回来的熟食可以直接当加菜，倒是很方便。

　　汉子们依旧在那边建的差不多的地方忙活的热火朝天，边说笑边忙活，真是一眨眼就天黑了的。

　　远远看见骡车过来，就知道是李福欢她回来了。

　　大家驻足后，把额头的汗水擦掉，就笑着说道：“大妞又回来了，这一天天的，转眼就又到了要吃晚饭的时候，她一回来我都能嗅到肉香似的。”

　　“嘿嘿，还真别说，我现在看见福欢这丫头的就心里开始想着，今儿是有什么好吃的，一想着就口水泛滥，这日子过的哟，当真神仙也不过如此了。”

　　“哪个东家有苏梅姐这边那么能耐的？吃喝都不短咱们，别的地方，只求能让我吃饱饭就不错喽！”

　　“再紧着点时间赶赶，能比预期的还早十天完工的，咱们大家伙抓紧些吧，让苏梅姐她家早些住进新房子！人家那么对待咱们，咱们也得会做！”

　　“那指定能！”

　　“就是就是，这次吃饱喝足的，浑身都是力气！干起活来都有劲儿！回头抓紧赶一赶保准没啥问题！”

　　“就个把月的事情，这些就能都建完了收收尾就成！”

　　汉子们这么说着，手里的动作也没停下来，等到瞧见李福欢，才笑着跟她打招呼，说她今天晚了点。

　　李福欢就笑着说道：“今日店里生意好，就晚了点。”

　　汉子们自然祝贺她，又让她要开始准备家具了，若是要订制的话，这个时间也是差不多要安排起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门春记更新，第138章加快进程免费阅读。https://xs.23sk.com 