        不多时，两人已至山顶。

    面前一座宽大石壁，屏风一般，中间却镂空，现出一个圆洞，透过圆洞看去，对面数百里处，却也有一个类似屏风山壁，两扇巨大屏风相互遥望，殊为奇异。

    赵月如不觉道，“这就是巨鼎的两个耳朵？”

    “还真的是一只巨鼎。”

    周舒笑着走到耳洞前，凝目看去，不觉微微一怔。

    石壁后，却是一处深谷，长宽俱百里有余，谷中云雾飘渺，时有幽香传来。

    赵月如凑近来，“这山谷就是鼎的里面吧，也不知道有什么。”

    “下去看看就是。”

    四处看了几眼，耳洞右侧有一条铺满青石的小路，逐级往下，直入云雾之中。

    走到路前，还没下去，有两道人影倏然从地底钻出来，挡在两人前面。

    不是姜家装束，也不似人，山精树怪一般，身形嶙峋多节，黄发直垂至腰。

    “打扰了。”

    周舒举了举手，笑着就要离去。

    “可以看，但不要乱碰。”

    两个身影一起屈身，发出生硬的声音，随即又钻回地底。

    “多谢了。”

    周舒滞了下，轻轻点头，悠然拾级而下。

    赵月如小声道，“好奇怪啊，都没察觉到它们怎么出来的，这里的感知限制，好像比磷光界还要大些。”

    “差不多，小心点就是。”

    周舒轻轻点头，他也有同样的感觉，有种进入幻境的感觉，周围的一切都并非能感知到的真实。

    但他又好奇，不得不去，因为熟悉的神器气息，在进入魁隗界之前他就感知到了，而到了这里，那气息越发浓郁了，像是在召唤着他一样。

    两人的身影渐渐隐没于云雾，又有几个影子从他们身后的树林里出现。

    这次是姜家人。

    “他们就这样下去了？”

    “是啊，连三族老都只下去过一次，门口那几个树怪根本不让，这次直接就让开了？”

    “谁知道啊，这两个人真的很古怪。”

    “你们在这守着，我去回报三族老。”

    几人嘀咕几句，很快又消失。

    小路很快到了尽头，面前是横断的山崖，但云雾仍在缭绕，离谷底也还有一段距离。

    赵月如下意识飞起，却被周舒拉住，指了指远处，“看。”

    云中传来一声清鸣，一只大鸟悠然飞了过来，这鸟生得特别，一身羽毛鲜艳如绸缎，腹白背绿，上有红纹，长嘴如鹤，洁白如玉，更奇的是仅有一足，舵一样的在风中摇晃。

    “毕方！”

    赵月如一眼就认出来，惊道，“这不是早就灭绝了的神鸟毕方吗？”

    周舒颇显感慨，“玄黄界没有，在诸天里没遇到，当初在异兽成群的明耀天也没看到，但在这里看到了，或许姜家，还没有忘记玄黄界吧。”

    赵月如红了下脸，“你就会揪我的错……它过来了。”

    毕方飞近了，高昂长颈，低鸣两声，把张开的翅膀搭到崖边。

    “多谢。”

    周舒微微一笑，轻身跃起，落在毕方背上，赵月如跟着跃过来，看着大片大片的华丽的羽毛，越看越是心喜，忍不住摸了几下，惊道，“真光滑，真舒服啊。”

    毕方展翅飞起，直入云中。

    穿过云层，下方倒是清晰了许多，满眼都是绿色，庞大的生机触手可及，棉絮一样的厚实。

    啪。

    毕方落下来，虽是单足，但立得极稳。

    赵月如向下看了一眼，诧道，“啊，怎么落到水里了？”

    正惊疑间，水波散开，一只巨大的异兽慢慢浮出了水面，毕方正踩在它的背上，其背火红色，像是十三块甲壳拼起来的，严丝合缝，但每一块的纹路都不相同，细看去有种玄奥精深的感觉。

    周舒有些诧异，“旋龟啊，居然真有这么大的。”

    赵月如跟着点头，“是啊，旋龟不都是很小的么？这快有几百丈了。”

    周舒神色微凝，“小的是后来的旋龟，典籍里说过，旋龟本如山岳，驮息壤助大禹治水，只是早已失传，想不到能在这里看到。”

    “又是一种神兽……哎，快走！”

    赵月如惊呼起来，那旋龟开始下沉，而下沉的同时，如长虺的尾巴直卷过来，好像要把两人打下去。

    “这个好像不怎么欢迎我们。”

    周舒牵住她，笑着飞起，跃到云中，亦如大鸟一般，俯瞰四周。

    “不对，它是在找毕方麻烦，谁让毕方踩它了。”

    赵月如指着下方，嘴角带笑，“你看，这两个打得很激烈啊。”

    水面争斗不断，数十丈的大浪，瀑布一样的洒下来，水光中，有几点湛蓝色晶莹闪烁，显得格外亮眼。

    周舒手快，隔空抓过来，顿显讶异，“海灵珠？”

    “玄黄界少有的宝物呢，”赵月如看了一眼，也颇多惊奇，“可这里不是海，怎么也有？”

    随着战斗越发激烈，波浪越卷越大，也有越多的海灵珠被卷上来。

    “捡都捡不完了，唉，”周舒微叹口气，几息的功夫，他至少捡了几百颗海灵珠，这个在玄黄界被视若珍宝的东西，在这里好像宝石一样普通，“下面的湖泊最多几十里方圆，可其中的水行灵气真的磅礴到了极致，这样的海灵珠怕不有成千上万，可能比玄黄界的一个东海还要多。”

    “不然也不会有这么大的旋龟啊。”

    赵月如很赞同的点头，只疑道，“舒，你捡这些海灵珠做什么，我们好像也不需要。”

    周舒看着手里的灵珠，任由它们洒落到水里，“只是想到了一些往事，情不自禁的捡起来了，当年林珠为了一颗海灵珠，险些丢了性命，呵，不过现在她也不需要这些了吧。”

    “哦。”

    赵月如轻轻点头，注视着水面，“舒，你觉不觉得，这水里的气息有一些熟悉。”

    周舒淡淡的笑，“神器的气息，我就是感知到这个才下来的，这片山谷里到处都是，也很浓郁。”

    赵月如摇头，很认真，“不是神器，我感知不清楚神器气息，只是觉得和荷音派有点熟悉。”

    “嗯？”

    周舒定定神，仔细感知起来，不多时，心里一震，“林珠来过这里！”

    赵月如不觉笑道，“我就说呢，之前我和她在荷音派一起待那么久，总不至于一点都不记得。”

    “我都没有注意到。”

    周舒不觉摇头，颇显懊恼。

    赵月如掩嘴笑，“你看到海灵珠就忙着捡，谁知道你想什么去了。”