    “早安，马尔斯，你今天来晚了。”

    马尔斯一进餐厅，就看到坐在门口的松果向自己打招呼。

    “早安，松果，还有大家。”马尔斯笑了笑，拍了拍这只小松鼠的脑袋，然后去挑了自己最喜欢的烤肉套餐。

    回到自己年级的长桌，坐到了涅的身边，看着这位新晋的博士，马尔斯注意到了她碗里的花椰菜。

    “你竟然吃这东西！”在马尔斯的豹生里，这东西根本就不是一只豹子应该碰的东西。

    因为无论从外形还是从味道来说，都和毒药没差别。

    “是啊，只吃肉的话会长胖的。”涅说到这里，打量了一眼马尔斯：“我看你天天大鱼大肉，你怎么就不长胖呢。”

    “我应该是运动量大的原因吧。”马尔斯对此也有解释。

    正在这时，墙上的投影电视里插播了一条新闻，在昨天夜里的一次车祸中，易服乔装的四岛驻新泰南大使在夜游飙车的时候出了意外，车子冲出了高速路的悬崖。

    说是连人带车摔得拼都拼不回来了。

    “昨天晚上死了好几个倒霉蛋，我觉得这位应该是本日最惨了。”正在吃饺子的赵光诚做出了评价。

    刚说完，在座的各位就看到了一条新的插播，只见新杭州第一电视频道的卡迪尔族年轻女主播用沉重的口气提到了林长杉的名字。

    马尔斯一愣，而别的孩子们都哇了起来。

    新闻中说，林长杉, 前新泰南的新杭州教育局局长，刚刚主动调任到南方群岛的安泰省, 在昨天晚上的一次同事聚会中喝了很多酒, 在步行回家的路上遇到了凶徒, 对方将谋财与害命完美结合了起来，林先生被捅了七刀, 刀刀要害，等到被人发现的时候都已经是四个小时之后的事情了，可怜的局长先生与他的人生一起倒在血泊之中。

    “好吧, 是我的错。”看了一眼长桌上看着自己的同学们，赵光诚苦笑着叹了一声。

    “光诚哥，你真的很乌鸦嘴啊。”他身边说话的是他的妹妹赵光怡。

    是一个超可爱的人类小姑娘，虽然是无能力者, 但据说余贤者正在开发一种也许能让无能力者也激活灵能的仪器，赵光怡算是近水楼台先得月。

    而马尔斯想了想，还是将自己认识他这句话吞进了嘴里。

    ………………

    接下来的一段时间里，马尔斯继续他的训练课程, 只不过马尔斯主动减少了体能训练。

    一是因为导师说过, 过犹不及，太多的训练会令马尔斯不会长高, 这一点正中马尔斯的软肋, 因为之前的体检说马尔斯并不是纯雪豹种, 他的身体里有一种目前还无法得知其真实身份的血脉，这个血脉是马尔斯灵能如此高企的原因。

    我总不能做一辈子的一米二吧。

    这一点在马尔斯看到涅之后, 疑虑就变成了危机感。

    二是因为导师开始给马尔斯独立教学, 马尔斯在飞快地接受着各种各样的知识，前几天马尔斯甚至学会了一个消除自己行动时造成响动的小术式。

    在夜间的加练结束之后, 马尔斯在回房间里的走廊里碰到了涅，这个少女这一次并没有与她的小伙伴们在一起，而是一个人看着走廊墙壁上的平板电视。

    在那上面, 有中土地区的城邦陷入混战的新闻。

    “你也会看这些新闻吗。”在马尔斯的记忆里, 涅从来不会看这些内容，她和她的小伙伴们最喜欢的还是全新的电视剧, 网上购物平台和平价二手礼物店。

    “当然, 我有好多堂哥, 他们或是在卡特堡的军队里服役, 或是在做为机动警察突击队在中土地区维持治安，无论是在哪里，这都是一个时刻流血的世界，每个人都在挣扎求生。”涅看着马尔斯说到这里叹了一口气：“你也应该知道对吧。”

    马尔斯的确和涅说过他的故事，所以他点了点头。

    “我希望我们能够面对和平，但这个时代没有和平可言，你见过牺牲，我也见过，我有一个堂兄死在中土，他是为了北方主义的理想而战……”似乎是想到了自己的堂兄, 涅抹了抹她的眼角。

    马尔斯点了点头，北方主义，贞次郎先生据说也是想和他的同伴们一起, 为了改变四岛的命运而战, 他们所相信的，也是北方主义：“涅，你知道什么是北方主义吗。”

    “我很想告诉你我知道, 但其实是我也不知道，但我听我的那个堂兄说过，他说，北方主义终有一天会终结这个世界的所有苦难和不公，会创造一个比高塔贤者治世时的泰南还要美好的世界。”说到这里，涅突然又对此嗤之以鼻地哼了一声。

    “我觉得这不可能，历史书上都说了，高塔贤者治世时的泰南已经是天堂一样的光景，我的堂兄所相信的这个主义虽然在历史上一直表现的不错，但人心终有私欲，北方主义诞生的西陆北方诸国在这上面都有反复，他们又有何等信心，觉得自己能够比智械还要来得公正呢。”

    “……但我相信, 终究会有人能够做到这一点, 毕竟贤者当年也曾经是人。”马尔斯据理力争地说道。

    涅先是皱了眉头，但很快的她又点了点头：“你的话让我非常想反驳你, 但一想到同样这么说的堂兄最终用他的生命捍卫了这个主义，我又觉得你也没有说错，这个世界什么都缺，却从来不缺为了理想牺牲的疯子。”

    涅的感叹让马尔斯皱紧了眉头：“是卫道士与理想主义者，他们不是疯子。”

    “怎么就不是疯子了，堂兄为了理想牺牲一切，连他的爱人和家人都抛之脑后，连我父亲的忠告都放之不管，最终死在一场解放奴隶的战斗中，那些奴隶获救了，而他却死了……他就是一个疯子。”涅说到这里，眼里泛起了泪花。

    马尔斯也沉默了，他之前并不知道那个死掉的堂兄在涅的心里有何等意义，但现在看起来，这一定是涅最喜欢的一个堂兄吧。

    所以，马尔斯低了眉：“对不起，我不应该和你吵。”

    “……不，这句话应该是我说才对。”说到这里，涅伸出手：“我有些饿了，我们去吃点心吧。”

    “我请客。”马尔斯这么接口道。

    “不，我请客，我有一个请求。”涅看着马尔斯。

    “什么请求。”马尔斯带着一丝好奇。

    “你千万不要变得跟他一样，记住，这个世界时刻都在流血，不缺一个你向这个世界展露你的伤口。”涅说这话的时候，就像是一个小大人。

    看着她带着期待的目光，马尔斯想了想，最终严肃地点了点头。

    “我向你发誓，我一定不会变成这样的人。”

