    第188章 风潮

    韦子也是童星出道。

    他火的那几年跟吴舒火的那几年差不多。

    不过，韦子的作品不是很多，他只是有一个角色演的很好，很深入人心，所以被人所熟知。

    林氏娱乐签下他后，本来是想着他童星出道，人气不错，兴许可以成为流量小生啥的。

    不过可惜的是，韦子长大之后，样貌跟小时候差了很多，成为流量小生几乎是不可能的事情了。

    他现在的一些电视剧，成绩也不是很好。

    渐渐的，公司也差不多快把他给望了。

    有人提议让韦子去做主播之后，很快就得到了公司的认可。

    “我觉得韦子可行啊，他的情况跟吴舒的差不多，吴舒能够成功，他肯定也是能够成功的，说实话，他

    虽然只有一个角色深入人心，但就这一个角色，就已经让他家喻户晓了，他的粉丝肯定是不少的。”

    “是啊，我们签约他多年了，在电视剧方面他发挥不出什么来，那还不如让他进军直播市场呢，说不定

    会有奇效。”

    “没错，现如今公司除了他，也找不出更好的人了啊。”

    “…………”

    大家七嘴八舌的说着，都觉得韦子可以。

    黄童想了想，道：“好吧，那就让黄童直播吧，跟他说一下，直播是很有前途的，让他不要抵触，如果

    抵触的话，那公司只能把他雪藏了。”

    这样说完，黄童就直接散会了。

    很快，有人把情况跟韦子说了一下。

    本以为韦子会抵触抗拒，没想到韦子听完之后，直接就同意了下来。

    其实这一两年，韦子也遇到了和吴舒一样的困境，就是事业不怎么顺，他也想在该怎么办才好的，如今

    公司让他做直播，他倒是可以试一下。

    跟他同一个时段的童星，现在还能从事这个行业的已经不多，能够获取成功的，更是少之又少。

    对于他们这样的人来说，直播可能是条不错的出路。

    更何况吴舒已经亲身实践过了，他应该也行吧？

    林氏娱乐这边，喂韦子的直播做着准备。

    与此同时，其他一些娱乐公司，似乎看到了商机似的，纷纷也推出了一些演员啊、明星什么的去做主播

    ，去带货什么的。

    一时间，直播平台一下子多出了好多明星账号。

    斗音高层看到这种情况后，兴奋的不行。

    “这些明星有一些虽然过气了，但他们本身的人气还是有很多的，他们来的咱们公司，对咱们来说是很

    有利的，能够给咱们带来不少用户啊。”

    “是啊，如今做直播的公司太多了，咱们斗音虽然是龙头，但下面的一些公司也都势头很足啊，想把咱

    们挤下去，这些明星的到来，可算是帮了咱们。”

    “不过，其他直播平台可能会邀请更多的明星去他们的平台直播，甚至给出他们更多的好处啊，我们这

    边，不能闲着，这些明星我们也得给他们一些好处，帮他们推广一下，这个吴舒算是开了一个好头，那

    就先帮他推广吧，她要是火了，其他明星肯定会随之而来的。”

    他们现在需要一个标杆，让那些明星觉得他们来的这里之后，也会跟吴舒一样火起来的。

    如此的话，他们就能吸引更多的明星前来啊。

    很多明星在进驻他们的公司平台，那就等于他们公司又多了一些千万粉丝级别的主播，这会让他们的霸

    主地位无可撼动。

    公司高层这样决定之后，很快就全平台的帮吴舒推广。

    吴舒这边，昨天晚上直播的时间有点长，所以上午十点才起床。

    等她起床之后，发现自己的粉丝已经八百多万了，而且还在不停的增长，很快就有突破千万的意思。

    她以为这是公司帮她推广了，心里对公司很是感激。

    她并不觉得这都是自己的功劳，自己的名气。

    所以，一下子有了这么多粉丝，她也并没有觉得自己多么的厉害，也没有后悔签约公司啥的，毕竟自己

    要是这么厉害的话，自己单干肯定是要更赚钱的。

    没有，她没有这样想，只觉得自己做好自己的事情就行了。

    吴舒的成功，让很多演员啊，明星歌手什么的都看到了一条新的方向。

    短短几天内，就有很多演员艺人什么的加入到了直播平台。

    这些明星入驻之后的第一场直播，也都是非常成功的。

    就在吴舒有千万粉丝的时候，韦子这边，也已经有了五百多万的粉丝，而且，他的粉丝数量还在不停的

    增加。

    相比较吴舒，韦子在有了这么多粉丝之后，心境却是跟吴舒的很不一样。

    他觉得自己的人气还是很高的，这些粉丝数量都是冲着他来的，公司的推广其实并没有太大的作用，直

    播的时候，大家都议论他以前的角色，就能够看出来啊。

    他有点后悔了，自己签约林氏娱乐就是个错误啊，自己早就应该在直播平台发展的。

    他想单干。

    不过，他是跟林氏娱乐签了合同的，现在单干的话，情况对他来说会很不妙，好在，他的合同明年就到

    期了。

    本来，他还想着跟公司续签，现在看来，他完全可以自己单干啊，这样赚的钱还会多一些。

    明星加入直播平台成为了风潮，同时也引发了很多的问题，不过这些问题都没有在明面上，所以很多人

    并不清楚，也不了解。

    一切都在这样的发展着。

    与此同时，云石娱乐这边，吃播赵鑫也开始了他的直播。

    赵鑫本来就有百万粉丝，这个基础是很不错的，不过，以前他都是通过胡吃海喝来吸引粉丝，可是签约

    云石娱乐后，公司不让他这样吃了，他只好转型。

    公司给他设计了一些直播内容，不再以胡吃海喝为主，转而以搞笑娱乐为主，亦或者是一些装逼打脸的

    情节为主。

    就比如，他去一家饭店吃饭，直接要了三个肘子，老板和其他人都觉得他吃不完三个，结果他当着众人

    的面把肘子给吃了，如此等等。

    三个肘子不少，但对他来说根本不算什么的，以前他直播的时候，十个肘子都不在话下。

    赵鑫这么直播之后，效果还不错，很快就吸引了大批量的粉丝。

    (本章完)

