    李安说完。

    胡列娜若有所思的垂下头，两条纤细的眉微微蹙起。

    自己辅助自己？

    这种辅助系还是头一次听说。

    回忆了一下自己以前学过的知识，确定没有这种武魂的信息，便看向菊斗罗。

    “菊长老，还有这么奇特的武魂？”

    “唔……”

    菊斗罗脸上浮现思索之色，片刻后那独特的阴柔声音响起来。

    “武魂就跟魂兽一样，种类繁多，而且还不是一成不变的，也许某次异变就会造就一个可以稳定传承下去的武魂。”

    “就算我们武魂殿成立这么多年，也不敢说记载了天下间所有的武魂，所以这个问题我也没有办法回答你。”

    胡列娜微微颔首，然后向李安露出一个礼貌性的微笑。

    自我介绍道：“我叫胡列娜，十岁，武魂妖狐，刚好二十级，菊长老和三位执事是来帮我猎取第二魂环的。”

    接着李安从她口中了解到。

    女魂圣和两名魂帝分别叫赵海心，宋立峰，以及聂离，或许是他们想提前打好关系的缘故，对李安都比较客气。

    不过因为目前还不熟，只是简单的跟他聊了几句。

    菊斗罗就没那么客气了。

    直接盘问道：“小子，之前你说自己是隐世宗门的传人，而且还是一脉单传，现在你家里还有什么人？”

    “如今就剩我自己了。”

    李安道出了早就准备好的说辞。

    “以前家里的长辈曾说过，我们这一脉的武魂与九心海棠非常类似，不过在传承方面更为极端，每一代能活着的只有一名真正的三元塔传承者。”

    “因为每一代开启三元塔，都需要上一代以本源魂力来觉醒，为保传承不灭，我们这一脉很少在大陆上走动。”

    “那你为什么出来了？你现在可还不到吸收魂环的时候。”

    “外面的世界很大，我想到处看看。”

    菊斗罗一只手覆在李安肩膀上。

    “来武魂殿吧，在武魂殿，你可以得到最好的培养，而且以你的资质，教皇冕下破例收徒也不是没有可能，有武魂殿保驾护航，你的家族可以一直传承下去。”

    以他的修为、以及在武魂殿的身份，讲出这番话可以说很有诚意了。

    李安知道过犹不及的道理，假装思索片刻道：“等到了武魂殿再说吧。”

    算是默认了菊斗罗的邀请。

    休整了一个小时左右。

    女魂圣赵海心请示了菊斗罗，六人行动起来继续寻找魅狐。

    队伍中，由赵海心在前面开路，宋立峰和聂离护住左右两侧，菊斗罗殿后，李安与胡列娜走在中间。

    如此强大的阵容，在星斗大森林靠近外围的区域，就如同郊游一般。

    星斗大森林面积极大，几乎和巴拉克王国的国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国的国境，且地势极为复杂。

    即便是已经确定了魅狐所在的区域，寻找起来也是极为麻烦的。

    更何况。

    之前这里经历过一场大战，许多感知敏锐的魂兽全部逃离。

    这便又增加了不少困难。

    整整两个小时下来，六人一无所获。

    忽然。

    在前面开路的赵海心向众人示警。

    “怎么回事？”

    “禀长老，前面有大批魂兽死亡，修为最高的超过了四千年。”

    “你们在此稍等片刻，我去查看一下。”

    丢下一句话，菊斗罗一闪就消失了。

    胡列娜闲着无聊，便问道：“赵执事，前面的情况你能详细说一下么？”

    “当时没看的太仔细，注意到有大片魂兽死亡，我就马上回来了。”

    “毕竟，娜娜小姐和安博拉少爷的安全是不容忽视的，能够在短时间杀死这么多魂兽的，肯定是某种强大的存在。”

    赵海心先是解释了一番，然后稍稍回忆片刻，又继续道：“不过我发现，那些死掉的魂兽脑袋大多朝着一个方向，应该是之前菊长老出手时受到惊吓所致。”

    “另外地面还有挣扎拖拽的痕迹，中毒死亡的可能性很小，大概率是某种有着数万年修为的植物系魂兽……”

    植物系魂兽？

    而且还是数万年修为的？

    李安神情微动。

    “若是能将其炼化，过许青莲吐息术可以直接达到圆满之境。”

    赵海心是武魂殿培养出来的精英，掌握的知识远超同级的普通魂师，她的推断很有可能就是真相。

    “哎呀！”

    胡列娜发出惊呼：“万一咱们要找魅狐也在那些魂兽当中就糟了！”

    话音刚落下。

    就见菊斗罗提着一只体长不到一米，浑身毛色粉白的魂兽回来。

    “快，这只魅狐马上就要死了！”

    李安注意到，魅狐身体有些干瘪，而且胸肋有一定程度的塌陷，像是经过暴力勒挤，显然正处于濒死的状态。

    胡列娜浑身一震，立即取出一把月牙状短刃，在魅狐咽气前刺入了它的大脑。

    接着。

    一枚颜色略深的黄色魂环浮现。

    “好险！”

    胡列娜用小手拍着没什么规模胸脯，脸上带着后怕的表情。

    只要再晚一分钟。

    甚至是十几秒。

    也许就跟这枚最适合她的魂环失之交臂了。

    “赶快吸收魂环吧！”

    菊斗罗在一旁催促。

    等她吸收完魂环，这次猎环行动就圆满结束了，也好早点返回，园子养的那些花花草草正等着他回去侍弄呢。

    “多谢菊长老，多谢赵执事。”

    胡列娜先是向两人道了谢，然后盘膝坐下，将魂环牵引过来开始吸收。

    李安犹豫片刻，来到菊斗罗身边。

    “菊长老，前面杀死这么多魂兽的可是植物系魂兽？”

    菊斗罗微微点头：“是一只地蛇藤，修为我没太注意，不过从它笼罩的范围上判断，年限应该达到了六万年。”

    李安眸中浮现惊喜。

    地蛇藤是一种罕见的植物系魂兽，成长到一定年限后，它能够将根系收起在土壤中穿行，等找到合适地方再重新扎根。

    所以他就推断。

    这种植物系魂兽拥有土木两种属性，可以说是目前最适合他炼化的魂兽了。

    李安知道，错过这个村可能就没这个店了，当即开口：“菊长老，这只地蛇藤对我很重要，能不能请您帮我猎杀它？”

    菊斗罗颇感意外道：“你现在又不能吸收魂环，要它有什么用？”

    与其遮遮掩掩的引人注意，还不如现在就说出来……想到这李安便道。

    “目前我修练的魂技需要植物系魂兽的尸体，越强大越好，我来星斗大森林，就是为了猎杀植物系魂兽修练魂技。”

    菊斗罗略微思考了一下就同意了。

    “此时娜娜正在吸收魂环，这个过程不能受到打扰，等她吸收完魂环，我就帮你猎杀这只地蛇藤。”

