    “月之国吗？”

    相比较于武士首领托马的慌张惊恐，仁光看上去则是显得平静许多。

    在太意法师死后，身为悬明寺年轻一代翘楚的仁光便成为了这支队伍的主心骨。

    越是危险的时刻，身为领袖，便越需要保持震惊，给人力量。

    仁光的镇定一方面是来自于长久以来的修养，而另一方面，则是来自于他所做出的判断。

    体长超过百米，披挂重甲，浑身笼罩着腐蚀性剧毒的百足蚣宛若一台超大型推土机般，硬生生的在茂盛的原始森林中砸出了一条笔直而宽阔的大道。

    不管是土山还是河流，都在百足蚣那无可比拟的力量之下被截断成两半。

    但也正是因为如此。

    如果仔细判断的话，百足蚣所经过的线路和坐落在森林边缘的月之国还是有一定角度的。

    相比较于百足蚣前去人类城市兴风作浪，仁光反而是更加相信，这只大妖怪的真正目标是出现在神见村中的那条大蛇。

    在过去的十多天里。

    原本活跃在森林中的十多头大妖怪纷纷消失不见。

    在这片森林中，能够拥有如此实力的，只有那条刚刚来历神秘的金色蚺蛇。

    踏入超凡领域之后，妖怪也可以诞生不逊色于人类的智慧。

    而根据实力所建立的阶级便自然而然的诞生在了这些妖怪的社会之中。

    就像是恶鬼的首领支配恶鬼一样。

    在这片森林，所有的妖怪头顶，百足蚣就像是皇帝一样高高在上，享受着所有妖怪的供奉。

    然而…

    一觉醒来。

    生活在这片土地中的妖怪却统统被金色大蛇统统消灭，曾经的王者成为了孤家寡人。

    这是新神和旧王之间的斗争，与之相比，月之国的那些人类实在是不值一提。

    所以，仁光很确定。

    百足蚣的真正目的绝非远处的月之国，而是同方向里，那个充满神秘气息的山谷。

    ……

    因为觐见神明，而改名为神见村的小小村落。

    森林中不时传来巨大的动静，也没人胆敢在外奔逃。

    哪怕是超凡者，也无法在如此浓烈的月光下长时间活动，生活在村落里的这些普通人，更是不敢轻举妄动。

    所以，每当红月的光辉笼罩之时。

    对于生活在野外的流民来说，都是万分危险的时刻。

    有着樱粉色长发，身材笔挺的少女月见樱正站在山顶上凸起的一块大石头上。

    柔顺的长发沐浴红光，在雾气中微微扬起。

    远处。

    一股浓郁的墨绿色烟雾从原始丛林中升起，两侧高大的树木在轰隆声中陆续倒塌，烟尘滚滚，偶尔能看到百足蚣黑色狰狞骨甲的一角。

    看着那个巨大的妖怪朝着远离村落方向走去。

    一直悬在半空的心总算是落到了地上，月见樱长舒一口气，而后身形一闪，从高高的山峰上一跃而下。

    坐落在湖畔的神庙。

    只是用普通的砖石搭建，但在红月的照射下，却散发着朦胧抵挡微光。

    有一股莫名神圣的光芒在流淌。

    也不知道是不是错觉，在踏入神庙周围的时候，红月所引起的辐射似乎减少了许多。

    月见樱未作多想，而是大步踏入神社之中。

    神社里。

    凛子一身雪白羽衣，黑发浴红，正乖巧的盘坐在狰狞的大蛇雕塑之前。

    “姐姐。”

    听到背后传来的声音。

    那女孩转过身，清澈的眼睛深处，一抹淡淡的金光转瞬即逝。

    “你没事就好…”

    月见樱进门，关好门窗，有不厌其烦的对自己妹妹嘱咐道。

    “那个怪物离去了，但这里依旧不安全，红月笼罩之下，所有的妖怪都会超乎寻常的活跃。”

    明明比自己妹妹大不了几岁，但却已经像是个大人般的少女剑客严肃道，“这段时间，我会在村子周围巡逻，待会儿一定要记住，不论发生什么事情，都不要离开这里，明白吗。”

    “嗯！”

    凛子乖巧的点了点头，“我明白的。”

    “那就好，下次回来在之后，我给你带月之国的笋膏。”

    月见樱脸上露出笑容，伸手轻轻摸了摸自己妹妹的脑袋。

    转身离去之后。

    凛子抬起头，仿若在和面前的雕塑对视般久久未动。

    “大人，一定要赢啊。”

    ……

    刚刚从温泉山谷离开没有多久，便被远处轰隆隆传来的动静惊动。

    金色的大蚺蛇弯曲身体，绕着一根凸起的孤峰盘旋而上，毫不掩饰的散发着自己庞大的气息，和远处的百足蚣争锋相对。

    虽然在还没有见面的时候，苏横已经判断出了对手的实力绝对超过自己曾经遇到过的任何一个大妖怪。

    但当那超过百米，生长着巨大坚硬下颚的身躯出现在视线中后。

    苏横还是忍不住楞了一下。

    “是那只蜈蚣！”

    “唉？”

    嘉米娅发出了疑惑的声音，“这个大家伙我们曾经见到过吗，这么大的食物，我应该有印象才对的。”

    “准确的说是见过这只蜈蚣所留下的痕迹。”

    “哦。”确定自己对美食的记忆没有问题，小蚺蛇长长松了口气。

    “对了，你说这个大家伙的味道怎么样、嘿嘿嘿。”

    小蚺蛇已经开始下意识的吞咽口水，发出一阵兴奋的嘶嘶声。

    “还没有打败对手，就想着如何处理对手的尸体，可不是一个好习惯。”苏横倒是淡定许多。

    对方的体型居然比此刻的小蚺蛇还要巨大一些，再加上那数万锋利的节肢，以及背部巨大的骨甲，单单从这副卖相来看。

    就知道这个家伙绝对是战斗力相当强悍的类型。

    “真是疯狂…”

    看到成片的树木在百足蚣脚下发出哀嚎，缓缓倒塌，苏横也忍不住感慨，“在红月辐射的影响下，哪怕只是一只小小的蜈蚣，也能成长为如此巨大可怕的体型。”

    ……

    小蚺蛇改名为嘉米娅，源自米亚嘉德大蛇，也就是北欧神话中的尘世巨蟒。另外就是后面写的时候，感觉语感太古怪了。而且，有一说一，森蚺好像是只分布在南美洲，取个外国名也算是合情合理？

