    第1671章 各种偷袭   

    妖族那位的命令一下，果然城头上的所有强者均不敢乱动。

    

    但是，他的命令也有点迟，冥栗早冲下去了。

    

    而且，还有上千冥族玉骨圣人，已经跟随冥栗杀出，不可能返回来了。

    

    “我去，你带一支部队下来，我怎么跟你单条？”

    

    陆沉转身就跑，自然不跟冥栗交手，而是祸水东引，引向廖管家那班蠢货。

    

    “什么单条，谁跟你单条？”

    

    冥栗却是一边骑兽追击，一边如此回应。

    

    “廖管家，快来帮忙，我可敌不过那么多冥族强者！”

    

    陆沉一边呼叫，一边飞奔。

    

    陆沉加快御步光的速度，转眼之间，奔出了数百里，拉近了与廖管家那些人的距离。

    

    “草，陆沉果然狡猾，想将咱们一网打尽，咱们赶紧跑！”

    

    廖管家脸色都变了，大手一挥，率众而逃。

    

    “卧槽，引出上千冥族强者，这小子果然是想坑我们啊！”

    

    “我们才八十一人，怎么跟上千个同阶打？”

    

    “幸好我们没有靠近去，不然后果无法想像。”

    

    水莲那些人逃得十分慌乱，不时传出一道道惊恐的声音。

    

    没过多久，陆沉便追上了他们，还特意奔到了水莲的身边。

    

    “陆沉，你不是一直对我们保持距离的吗？”

    

    水莲见陆沉跑进大伙的队伍里，不禁大喜。

    

    “是呀，你们那点小心思，谁不知道？”

    

    陆沉笑道。

    

    “你知道，你还敢闯进来？”

    

    水莲冷笑道。

    

    “现在不是大敌当前吗？

    谁跑得快，谁就能活下来，难道你还敢内讧不成？”

    

    陆沉笑嘻嘻的说道。

    

    “你说的对，我是不敢，但我的剑敢！”

    

    水莲脸色一冷，突然撑开异象，左手持剑而出，直接向陆沉刺去。

    

    “哎哟，你怎么攻击我呢？”

    

    陆沉大叫一道，突然减速，瞬间落后了下去，令水莲的剑刺了个空。

    

    “五龙战身！”

    

    与此同时，陆沉口中低喝，体内立即传出五道龙吟，响彻天地。

    

    五条龙脉升腾而出，一红一蓝一黄一绿一黑，环绕于身，五色光芒照耀大地！   

    那一刻，陆沉的双眸闪烁，浮现五龙图腾！   

    下一刻，陆沉的力量飙升、气势暴涨，犹如龙神出世，睥睨天下。

    

    “翻天手！”

    

    陆沉突然反手一抓，正好抓中一只打过来的拳头上。

    

    嘭！   

    一道爆声响起，令人震耳欲聋。

    

    那一刻，抓力崩，拳头碎，两股崩碎的力量形成的战斗余波，冲击四面八方。

    

    出手袭击陆沉的不是别人，正是炎罗教的一位玉骨圣人！   

    陆沉落后数里，正好来到了他的身边，他岂能错过斩杀陆沉的机会？

    

    只不过，他那一拳打得仓促，并非拼尽全力，结果与陆沉的翻天手打了个旗鼓相当。

    

    “你小子不是长刀厉害吗？

    怎么空手力量也如此的大？”

    

    那炎罗教的玉骨圣人十分震惊，几乎不相信这个结果。

    

    一直以来，陆沉的最强战力都体现在长刀上，可斩玉骨圣人！   

    而陆沉的空手战技并不出众，他也没什么印象，所以不惊讶就有鬼了。

    

    “大敌当前，你为何袭击我？”

    

    陆沉懒得回答对方这个问题，而是诱导对方回答他的问题。

    

    “你问了一个白痴的问题，我炎罗教与你誓不两立，我们恨不得煎你的皮、拆你的骨！”

    

    那炎罗教的玉骨圣人一边叫吼，又一边挥拳而上。

    

    而这一次，陆沉就不接他的招了，御光步加速，瞬间飞奔了出去，与他脱离了战斗范围。

    

    “陆沉进入了我们的队伍，杀了他！”

    

    “围困他，别让他逃了！”

    

    “陆沉，我们等这一刻等了好久了，你竟然自投罗网，你就认命吧。”

    

    飞疾之中，就有一道道声音响起。

    

    旋即，一道道身影在飞疾之中，迅速往陆沉那边奔去，企图把陆沉围困在当中，然后击杀。

    

    “廖管家，大敌当前，他们要杀我，他们要造反了，你要庇护我啊！”

    

    陆沉慌乱的叫着，脚下却是加速飞奔，越过所有玉骨圣人，奔到了廖管家身边。

    

    “他们真是乱来，有我庇护你，你绝不会有事的，你靠近我，他们就不敢动你。”

    

    廖管家一脸严肃，内心却是乐开了花。

    

    陆沉的脑袋真是进水了！   

    这次行动由他带队，意图明显，就是要弄死陆沉。

    

    但陆沉这条傻子连这都看不出来，真是活该下地狱。

    

    “多谢廖管家哈！”

    

    陆沉露出了笑容，并往廖管家靠近过去。

    

    “咦，水莲你敢？”

    

    突然之间，廖管家脸色一变，猛地看向了右边。

    

    “什么？”

    

    陆沉知道廖管家有诈，也假装转头，右手却在暗中蓄力。

    

    而且，陆沉还没把头转完，却猛的转了回来，就见到一只手掌无声无息的正朝他的脑袋拍过来。

    

    “你……”   

    见到陆沉转头回来的那一刻，廖管家就知道行事败露了，但那一掌仍然去势不减的拍过去。

    

    而陆沉早有准备，翻天手犹如闪电一般抓出，一把将廖管家那一掌狠狠抓中。

    

    嘭！   

    手抓一捏，掌力崩碎，崩出一道爆响。

    

    “草，你小子居然提防我！”

    

    廖管家抽回剧痛无比的手，脸色一阵铁青。

    

    “廖管家，你为何杀我？”

    

    陆沉故意露出了震惊之色。

    

    “你是个祸害，不杀了你，我们都不得安宁！”

    

    廖管家咬牙切齿，对陆沉恨入了骨子里。

    

    他那一掌之所以没有出尽全力，是为了不让陆沉警觉，实施无声无息袭杀。

    

    但万万没想到，陆沉没受他的瞒骗，在转头的那一刻给转了回来，还一把抓住他的手，差点就把他的手给捏爆了。

    

    要不是他手上的护体真元足够强大，此时此刻，他就是一个残疾人。

    

    “廖管家，既然你不仁，就别怪我不义了哈。”

    

    陆沉冷笑一声，就是想廖管家把狐狸尾巴给露出来，他的计划才能完整实施。

    

    “你要是不跑到我这边，你也许还没事，但你偏偏作死，就别怪我了！”

    

    廖管家一边奔，一边拎起一柄剑。

    

    “彼此彼此，你死了也别怪我！”

    

    陆沉笑了笑，却作了一个怪异的动作，双手捂在肚子上，不知意欲为何？

    

    

    

