    第372章每一位母亲对子女的爱，都是与生俱来的

    “我会成为一个比男人还成功的女人，不仅如此，我和我的家人还会带着附近所有被压迫的女性同胞们站起来，来向你证明，你说的那些话，都是错的。”

    “如果十年后我赢了，那你就要向你对我的不待见而道歉。”

    刘臭妮瞳孔一缩，惊愕的看着她。

    “世上哪有亲生娘给闺女道歉的？！”

    她大声的道：

    “这个赌约，俺不赌。”

    刘燕哼笑一声：

    “你不赌也得赌。”

    “刚刚算是我通知你的。”

    她该发泄的也都发现了，该说的也都说了。

    也没什么好在娘家待着的了。

    攥着的一对银手镯，被她戴到了手腕上。

    镯子因为常年没有人佩戴，而呈现暗沉的光泽，戴在手腕上不是很好看。

    可她完全不嫌弃的轻晃了两下，道：

    “这对银镯子是我爹生前去铺子里给我打的嫁妆，当年出嫁时，你死活不给我，还把它收了起来，说要卖掉给小海换医药费。”

    “呵，后来我婆婆给了五十块钱的彩礼钱，这镯子也就没卖出去。”

    “这么些年，我原想着你总有一天会主动把镯子拿出来还给我，而不是藏着打算留给小海未来的媳妇戴。”

    “可事实证明，我终究还是高估了我这个闺女在你心里所占的分量。”

    她自嘲一笑：

    “今儿个咱母女俩也算撕破了脸，这对镯子是我的物什，我把它拿走，理所应当。”

    “你这个当娘的，总归不会还想霸占自个儿闺女的东西？”

    这一对银镯子是纯银的，值不少钱呢。

    刘臭妮当然不想让她拿走，可慕老二和慕剑锋虎视眈眈的盯着她瞅，她也没那个胆子开口让刘燕把镯子摘下来。

    最终，她只是面色难看的默许了。

    外面的雨势小了些。

    刘燕拉着慕老二走出门，跨出门槛时，回头看了一眼自从被她骂了以后，就一直沉默不语的刘海。

    “彩礼钱我会帮你要回来的。”

    “就算我看不起你懦弱胆小，又讨厌你的存在，但你终究是我的亲弟弟，也是我两个儿子的亲舅舅。”

    “你的事儿，我总还是要管一管的。”

    刘海嗫嚅着嘴唇，纠结再三，还是选择说：

    “谢谢姐。”

    刘燕和慕老二眼里同时划过失望。

    两人相挟着走进雨幕。

    刘海脸色通红的垂下头。

    其实他刚才应该像个真正的男人一样，跟他姐说：

    “彩礼钱，俺自己一个人就能要回来，俺都老大不小了，再说这也是俺自己的事儿，总不能永远都麻烦姐你。”

    这才是个男子汉该说的话。

    可他最终还是选择了说出谢谢姐这三个字。

    跟以往他遇到所有棘手的事儿一样，只会一味的麻烦自己身边的亲人。

    慕剑锋还在屋里没走。

    他先是略显鄙夷的看了看刘海，然后对着刘臭妮道：

    “我跟我二哥早就来了。”

    “你跟我二嫂说的话，我俩也都听见了。”

    刘臭妮不懂他说这些是啥意思。

    下一秒，却因为他的又一句话僵在原地

    “我娘说，每一位母亲对子女的爱，都是与生俱来的。”

    (本章完)

