    这条隧道很长。

    非常长。

    但一路上却总能捡到一些大小不一，规则和形状都完全不一样的原始固拉多甲壳碎块，不，碎片。

    都是一些只有拇指大小的碎片，有些甚至比拇指还要小，也就指甲片那么大。

    但别说。

    林林总总加起来，倒也收集到了不少。

    这些碎片都被波克基古拿去保管了。

    用它自己的话来说。

    ‘我帮你把它拼起来。’

    拼图什么的，波克基古最“拿手”了。

    夏彦对此倒也没有什么要求，就干脆给了波克基古让它自行发挥。

    因为碎片太多，小火焰猴也加入了“拼图”的过程中。

    两只精灵跟在他们的后面，叽叽喳喳地讨论着应该把其中的一片放在哪里，又要把另一片放在哪里，兴致倒是都很高。

    小火焰猴双手画了个大圆圈。

    波克基古摇摇头，拿出其中细长的一片，表示这样行不通。

    紧而它小眼睛一转，两只小手合十，由内至外，横着一拉。

    小火焰猴瞬间眼睛就亮了，连连点头。

    靠谱。

    还是波克基古有见识有想法。

    于是小火焰猴就在波克基古的指挥下，两只精灵一起拼凑着碎片。

    又遇到了一片。

    这片的个头稍微大一点，但也没差多少。

    勇吉拉用超能力把它捡了起来，送到了波克基古和小火焰猴的手中，而夏彦的注意力，已经不在这上面了。

    因为这条隆长的隧道，似乎终于是要到尽头了。

    昏暗的不远处，隧道的尽头，是一片橘色的光亮。

    不由地加快了脚步。

    这一路上倒是没有遇到什么野生精灵的袭击，所以波克基古和小火焰猴才有那样的兴致和时间。

    随着靠近。

    那橘色的光亮也越发的明显。

    伴随着的，当然也有越来越高的温度，就算夏彦有着超能力的隔绝，他的额头也还是沁出了细密的汗珠。

    而变化最为明显的，是小火焰猴背后尾巴处的火焰，非常的旺盛，显得活力四射。

    终于。

    随着最后一步的踏出，夏彦眼前的景象，发生了变化。

    千篇一律的昏暗隧道成了个充斥着橘色光亮的高耸岩窟，而第一时间吸引到他视线的，是那悬挂在岩窟上方，散发着浓郁橘色光亮，宛如一个小太阳似的东西。

    “一个......茧？”

    夏彦仔细盯着那发光的物体看，并不难看出这是一个包裹着厚实丝线的茧。

    因为这偌大的岩窟上方，密布着大量的丝线，密密麻麻如同天之盖一样的丝线，固定在岩窟内四周的岩壁上，并且以那枚茧为中心，规律地分布着。

    那个茧所散发出的光亮明明像一个烧火的太阳，但这些亮白色的丝线却没有半点要燃烧的样子。

    并且，这个岩窟内保持着这样的状态已经不知道多少年了。

    小火焰猴对火系能量的感知最为敏感，它也愣愣地抬头看着头顶的那个茧，只觉得......

    那就像是一个庞大的火系能量聚集体，庞大到它根本无法形容的那种。

    “恰可咿！”

    眼尖的波克基古再次看到了地上散落的一块碎片，并且其形状和大小，和它设想中的几乎一模一样。

    是最后一块“拼图”。

    不由分说，捡起碎片。

    然后鼓动力气，略微有些艰难地将之一点点地砸进了它手里已经呈现轮廓的东西中。

    随着这一块石片的嵌入，本来还有些零散的碎片在这一刻彻底紧实，彼此之间的缝隙也几乎小到看不见。

    还别说。

    波克基古确实有“拼图”方面的天赋，东拼西凑出来的东西......

    夏彦的视线从上往下移动，也终于是看到在那发光的茧正下方，一块约莫篮球大小的暗红色碎片，其上的金色纹路分外鲜明，在上方照射而下的光晕中，显得更加明亮。

    是原始固拉多的甲壳碎块。

    并且还是夏彦迄今为止看到的最大的一块，甚至之前所收集到的两块加起来，都没有这块大。

    就在他眯着眼睛考虑拿走这碎块，会不会带来什么不好影响的时候，波克基古献宝似的将它拼凑出来的东西，递到了他的手里。

    感受到手掌处传来的温热触感，夏彦下意识地一抓。

    “嗯？”

    很快他就从触感和形状上，感觉到了异样。

    不对啊。

    不管波克基古怎么拼，还原出来的碎块形状，也不该是一根有些许圆润和只有些许棱角的东西啊。

    暖暖的，圆润的，坚硬的，细长的.......

    夏彦忍不住低头看去。

    然后。

    他彻底愣住了。

    波克基古飞到他面前，双手插着腰，傲娇地抬着脑袋，一副“你快夸我，我想听”的表情。

    可夏彦的注意力却完全被手里的东西给吸引住了。

    不是。

    这结果。

    怎么就和他预想中的，差别这么大？

    他以为，波克基古说的“拼图”，是把这些零散的碎片，还原成碎块的样子。

    所以拼碎块有什么好看的？

    他的注意力就一直没在它们的身上，防备着可能会出现的突然袭击。

    却没想到，波克基古和小火焰猴还加入为了即兴发挥（freestyle）啊。

    举起手里的东西，横在面前，嘴角不断抽搐。

    波克基古它们到底拼了个什么？

    一根......

    棍子！

    虽然形状有些许的不规则，外表也不是很地光滑，一些棱角还是很分明的，但无法质疑的是，这特么就是一根棍子！

    弄了半天，你们就捣鼓出了根棍子？

    夏彦朝着落在地上了的波克基古和小火焰猴看去，两只精灵目含希翼地看着他。

    夏彦按了按额角。

    但还是露出笑容，朝着两个小家伙竖起了大拇指，“做得......好。”

    “恰可咿！”

    “咯嘅！”

    波克基古和小火焰猴同时露出的笑容，小火焰猴更是长出一口气，放松了不少。

    夏彦收回视线，来回扫视手里的棍子。

    还别说。

    两个小家伙的动手能力是蛮强的。

    一片片形状不规则且大小不一的碎片，居然被它们硬生生地给拼成了一根棍子，而起抓在手里轻轻甩了甩，结构很牢固，分部也很紧实，没有半点要散架的意思。

    棍子也不长，大概也就半米左右的长度，因为捡到的碎片确实不算多。

    整根棍子呈现出暗红色，并且其上还分布着一道道金色忽明忽暗的纹路。

    看久了，倒是很耐看，甚至还有越来越好看的感觉。

    但就是......

    原始固拉多知道自己的身体碎块被这么捣鼓，真的不会从地里蹦出来吗？

    先是剔牙的牙签，现在又是一根棍子......

    等等。

    夏彦看了看手里的棍子，再看了看地上显得颇为开心的小火焰猴。

    所以......

    “给这棍子起个名，叫‘如意金箍棒’？”夏彦喃喃道。

    猴哥是不是......跑错片场了？

