    第334章

    空青紧贴着虞凰的大腿，他感受到那股强大的恐怖的能量波动，有些害怕，又有些意动。他舔了舔唇，下意识张开嘴就要吸食周围那浓郁的怨气。

    然而刚尝到了一点点怨气美妙的滋味，空青便想到了林渐笙之前说的那些话。

    空青皱着眉头，一脸挣扎。这里的怨气丰盛又美味，他真的好想吃啊。

    可吃了怨气，爸爸就不要他了。

    空青最终还是将舌头吐了出去，把怨气排空，然后抿紧了唇，低头一口含住御风脖颈上的软肉。

    御风被吓得立马竖起了浑身毛发，发出了凄厉害怕的叫声。

    别吃我啊！

    御风的叫声，将这群驭兽师都惊醒了。

    大国师他们睁开双眼，发现周围不知何时竟变得一片漆黑，都有些诧异。

    这就是伏天帝师的怨气吗？

    这么浓吗？

    玄烨与林渐笙仍在念咒语。

    怨气中有什么东西在挣扎，在反抗，而玄烨与林渐笙受到这股能量的反击，他们念净灵咒语的语速越来越慢，越来越小。

    到后来，咒语都变得断断续续起来。可想而知，为伏天帝师净灵有多困难。

    浓郁的黑气全部都汇聚到了坑底，它们越来越小，但雾气中所蕴藏的能量也越来越恐怖。很快，雾气便在众目睽睽之下，凝聚成了一个人身蛇尾的人。

    那人手里握着一把双头斧头，他漂浮在虚空之中，居高临下地俯视着下方的林渐笙与玄烨。

    亡魂虽然没有了伏天帝师的意识，但它们却产生了破坏与杀戮的情绪。

    它们的存在，就是为了破坏与杀戮！

    意识到玄烨跟林渐笙是想要除掉它，它愤然举起手中的斧头，朝着玄烨劈了下去。当斧头落下的那一刻，玄烨体内骤然爆发出一阵白色光芒。

    磅礴的净灵之力释放出来，那斧头顿时变得暗淡了许多，就连怨气体的身体也跟着黯淡了色彩。

    见伤害不了玄烨，亡魂又举起斧头朝林渐笙劈了过去。

    林渐笙突然一声冷哼，闭着眼睛的他突然张开了右手，手指收拢，便渐渐抓住了那把怨气体斧头。

    接着，林渐笙嘴唇微启，小声念到：“毁、灭、之、眼！”念完，林渐笙骤然睁开双眸，一股无形的却可怖的毁灭之源从他眼里钻出，被他目光扫射到的亡魂突然惊声尖叫起来。

    “啊！！”

    亡魂身影变得扭曲而狰狞，他体内黑色的怨气化作一股股白色的念力，反哺向林渐笙与玄烨。

    听到毁灭之眼这四个字，玄烨骤然睁开双眼，朝林渐笙看了过去。

    玄烨出神地望着林渐笙那双毁灭之眼，想到数百年前的那个女人。

    毁灭之眼。

    林渐笙怎么会使出毁灭之眼？

    毁灭之眼是那个女人自创的净灵功法，可毁亡魂，可毁肉身，是一种极为恐怖的毁灭功法！

    当年他想学，那个女人都不肯教她。

    林渐笙为什么会？

    在林渐笙毁灭之眼的作用下，伏天帝师终于被成功净灵。

    所有怨气散去，伏天帝师的身体变成了虚弱的白色。他体内的怨气虽然被净灵了，但他属于伏天帝师的记忆也跟着被消除了。

    此刻的他，只是一个干净的灵魂体。

    所有人同时朝那个灵魂体鞠躬，院长垂首说道：“伏天帝师，您，安息去吧！”

    伏天帝师低头望着地上那具人身蛇尾的尸体，他的眼里突然落下了两行泪水。下一秒，伏天帝师的灵魂体便从深坑中消失了。

    大国师说：“他入轮回去了。前辈吃了三千年的苦，可算是解脱了。”

    “是啊。”

    大家望着地上伏天帝师的尸体，不知道该如何处置。

    想了想，殷明崇提议说：“圣人墓开放在即，不如，就将伏天帝师的尸体埋葬在我神域洲圣人墓中？”

    闻言，大家都没有异议。

    伏天帝师身为帝师，将他的尸体葬在任何一个地方，都会引起其他地区的强者的不满。葬在圣人墓，让整个神域洲的年轻驭兽师共享他的能量，倒也公平。

    “不过...”院长皱眉说道：“若兽人族那边的人闹起来，怕是不好交代。”

    伏天帝师是人类与兽人族王子结合诞下的孩子，它是兽人族心目中的伟人。兽人族若知道伏天帝师的遗体被埋在神域洲，肯定会大闹一番。

    大国师冷哼，“兽人族？救人时没见他们出一份力，享用功劳时他们倒是积极。就将伏天帝师葬入圣人墓，兽人族若有意见，那也给我憋着！”

    国师大人开口，大家自然没有异议。

    “那就这么办吧。”

    大国师看向盛凌丰，他说：“盛族长，你是驭兽师联盟会的会长，伏天帝师的安葬仪式，就交给你们联盟会操办了。”

    “多谢大国师信任。”

    盛凌丰带着伏天帝师的遗体离去前，不忘通知所有人：“各位，犬子盛骁与虞凰丫头的婚礼，一个月后将在鱼复城举办，届时，还望各位都来喝杯喜酒！”

    “好说好说，一定会来！”

    大家抱拳道别后，便都走了。

    殷明崇准备离开时，注意到了空青怀里的御风毛色发亮，一看就是被照顾的很好的样子。他笑了笑，对虞凰说：“虞凰小姑娘，御风如今的状态瞧着倒是比以前更健康了，看样子你把它照顾的很好。”

    虞凰接过空青怀里的御风，她抚摸着御风光泽柔顺的毛发，笑意浅浅地说道：“殷宗师忍痛割爱将御风赠给了我，我不照顾好了，岂不是辜负了殷宗师的心意？”

    “哈哈，看它过得好，我也就放心了。”殷明崇像是真的忘了，御风之前之所以过得不好，就是因为被他们敲断了牙齿，囚禁在了笼子里。

    虞凰只是淡淡地笑着，没再接话。

    殷明崇与林渐笙打了声招呼，便离开了断天涯。于是，整个断天涯，就只剩下虞凰林渐笙跟玄烨以及空青四人。

    玄烨一直盯着林渐笙，眼神无比的复杂。

    林渐笙忽略不掉玄烨那眼神，他摸了摸扎手的短发，睨了玄烨一眼，才说：“玄烨圣者，你一直这么看我做什么？”

    “难道...”林渐笙虎脸一红，他不可思议地问道：“难道传闻都是真的，你、你真的喜欢男的？难道你喜欢我？”

    玄烨六百多年来都没结婚，驭兽师联盟网站上那些小辈们都在猜测玄烨是不是不喜欢女人。

    玄烨俊脸上神情顿时阴鸷下来，“林圣者，你如今已是圣者了，说话还是要过过脑子。”

    林渐笙不说话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    乌拉拉，更新结束啦

