    家族联盟似乎并不着急。

    他们十多人一个小组，一次出手后便走，换上下一组。

    此举，更是让江云天脸色大变，暗骂无耻。

    这些家伙，是想将防护罩的能量消耗殆尽啊！

    虽然有灵脉，但灵脉目前才种下，并不能产生新的灵石。

    按照一次数千万的消耗，就算是真正完整的灵脉，迟早也会被耗空。

    现在，只能祈求任狂早点回来救援了。

    家族联盟围攻学院的消息，不胫而走，很快传遍全球。

    自从魂族被彻底消灭之后，暗黑退避，龙国区域，已经恢复通讯。

    正在海上搜寻任狂踪迹的朱雀战神等人，也收到了消息。

    众人勃然大怒。

    家族联盟简直欺人太甚。

    任狂只是失踪，他们就如此急不可待了？

    这是要把事情彻底做绝啊！

    “立即回中海，援助学院。”

    朱雀战神脸色铁青：“既然家族联盟选择在这个时候撕破脸皮，那就如他们所愿好了。”

    青龙战神咬牙道：“我看，家族联盟已经没有存在的必要了。”

    赵如天道：“我赞成。”

    “这个腐朽的巨物，早已经变质，我还是看好任狂老大的学院制度。”

    青龙战神皱眉道：“赵如天，你真的能抛开家族身份，为自己的理想而战？”

    “错，我是为任狂老大而战。”赵如天一本正经。

    赵奇和赵绝除了苦笑，还是苦笑。

    他们只是派来保护大少爷的打手，无法影响任何赵如天的决定。

    赵如天傲然道：“还有，请叫我白虎战神，毕竟，我已经镇守白虎关很久了。”

    “而且，前往中海，还得用到我的飞行法器。”

    他随手一抛，一艘飞行法器出现在甲板上。

    朱雀战神冷声道：“赵如天，你可要想清楚，此战一旦开启，你将再无退路。”

    “你真的愿意牺牲自己大好前程，冒这个不必要的险？”

    赵如天道：“我知道，其实，我之所以认定任狂老大，也是想为赵家保留一线生机，希望将来老大清洗家族联盟的时候，能够对我赵家下手轻点。”

    众人有些吃惊。

    这赵如天，就如此相信任狂能覆灭家族联盟？

    朱雀道：“赵如天，12战神已经有人选，你没戏了。”

    赵如天嘻嘻笑道：“无妨，只要老大认可我，让我追随就行，我其实对当什么战神，一点兴趣也没有。”

    朱雀战神看向苏胜：“苏老头，你就留在这里，继续搜寻狂龙大人的下落吧，你这点修为，去了也没什么用。”

    苏胜怒道：“小丫头，别看不起人。”

    “我苏胜，也不是没有担当的人。”

    朱雀淡淡道：“救援固然重要，但寻找狂龙大人，更重要。”

    “您老比我们更细心，更有耐心。”

    苏胜冷哼道：“这还差不多，只要任狂这小子还在世上，我一定会找到他。”

    “还没结婚呢，就带着我孙女乱跑，成何体统。”

    五星强者们，纷纷上了飞行法器。

    神龙号舰长周瑾，也在参与搜索。

    有他配合苏胜，驾驭出云号，倒是没有太大问题。

    毕竟，出云号上的基础船员还在。

    有他们控制母舰，在大海上航行完全没有问题。

    现在的出云号，也只剩下毫无防护之力的母舰了。

    被狂会弟子们当成漂流的小岛。

    附近海域都被他们搜遍了，依然毫无所获。

    暗黑已经退出老远，远远超出龙国海域。

    他们绝对不相信魂族这么有武德。

    这分明就是被任狂给震慑了。

    任狂既然没事，为何不出现？

    这也是大家极为疑惑的一个点。

    苏胜本来也没报多大希望。

    任狂要出现，早该出现了。

    但，朱雀等人走后不过一个多小时，就发生了变化。

    突然有人惊呼：“怎么可能？这里怎么多了一个岛屿？之前我们来了十几次都没有啊！”

    苏胜大喜：“我果然是福星，这么快就找到正确目标了。”

    周瑾道：“您不觉得很诡异么？这岛屿并不小，之前我们为何没发现？”

    苏胜哈哈大笑：“诡异就对了，这说明狂龙肯定在这里。”

    轰！

    一声爆响，前方虚空之中，突然跃出一座更小的岛屿。

    这小岛宛如一只巨龟，掀起滔天巨浪，出云号都差点翻覆。

    苏胜大骂：“小日子的东西就是垃圾，又笨又重。”

    眼前这小岛，看似巨大，但在海上快速移动，显得灵活无比。

    眼看就要再次破空。

    苏胜扯开嗓子大叫：“狂龙，是我。”

    那小岛停下。

    任狂吃惊道：“苏胜？你不在绝峰镇守，来这里干什么？”

    “开这么大船钓鱼玩么？”

    苏胜抓狂地道：“当然是来支援你，怎么？不领情吗？”

    嗖。

    一艘飞行器从岛屿上飞出，悬停在众人头顶。

    “路西法，防守工作就交给你了。”

    “有任何问题，使用神魔传讯符联系。”

    任狂叮嘱了路西法一句。

    “放心吧，看家护院，我最在行。”

    此话出口，路西法一阵脸黑。

    大意了，失言了。

    “周舰长，你们就继续巡航吧，遇到危险，直接输入魂力，自然会有人来救援。”

    任狂跳下战兽，将两块通信符文递给周瑾。

    周瑾激动道：“任狂，学院发生大事了，你赶紧回去吧。”

    任狂微笑道：“放心，没什么大碍。”

    “时间紧急，我就不和你唠叨了。”

    任狂招招手，带着苏胜回到战兽指挥厅。

    战兽上，符文剧烈闪耀。

    周围虚空都在颤抖。

    下一秒，嗡的一声，战兽已经消失在眼前。

    周瑾惊呼道：“直接穿越空间？龙国什么时候有这么先进的飞行法器了？”

    苏胜本以为这飞行器顶多装载个几十人。

    哪知道，眼前密密麻麻，少说也有上千。

    而且，这些人全是五星强者。

    一个个散发出强大的气息，令人感觉一阵窒息。

    这么多五星？

    还如此听话？

    怎么可能？

    苏胜眼珠子都差点瞪出来了。

    上次见面，狂会的人就给他留下深刻的印象。

    现在，见到绯村一刀和青田中益等人，他更是感觉震惊。

    这才多久不见，这些小日子怎么这么强大了呢？

    不过，看到他们对任狂毕恭毕敬的样子，苏胜心中又稍微舒服了一些。

    他是传统武将，对日炎有着很深的成见。

    哪怕上次绝峰狂会弟子浴血奋战，也没能彻底打消他的担忧。

    现在，狂会弟子都是五星超级强者了，任狂能压制得住么？

    对此，他深深担忧起来。

    不过，当他试图探测任狂修为的时候，却是郁闷了。

    任狂明明就站在眼前，像是不设防一般。

    但他，就是看不透。

    这小子真是个小怪物！

    这也罢了，当他看清楚坐在指挥官位置的人时，舌头都差点伸了出来。

    苏洛被内定为12战神，苏胜老爷子虽然开心，其实也忐忑。

    担心苏洛德不配位。

    他苏胜，可是铁骨铮铮，正直无私。

    现在，他觉得，孙女当战神殿殿主都屈才了。

    六星大圆满！

    这是一个传说之中的境界。

    至少，苏胜还是第一次见到活着的传奇。

    苏洛冲他点点头，平静地道：“爷爷，您来了。”

    苏胜激动道：“阿洛，你不愧是我苏家的骄傲，爷爷以你为荣！”

    本就隔代亲，此刻更觉得孙女完美。

    他有些不满地瞪了任狂一眼。

    自己孙女这么优秀，这小子也太不知足了。

    不过，当他走过去，看到宋雅，田雨欣等人时，嘴巴直接张大成o型，再也没有合拢！

    疯了！

    自己一定在做梦！

    以前连五星都像是大熊猫一样珍贵，现在六星遍地都是？

    这才多久？

    怎么一个个都这么厉害了？

    而且，这还是一群孩子啊！

    修炼之艰辛，苏胜比任何人都清楚。

    正常情况下，就算一百年，她们也未必能达到现在成就。

    数名六星，千名五星。

    如此强大实力，足以吊打家族联盟。

    难道说，大家期盼很久的那件事就要发生了？

    苏胜感叹不已：“看来，我也是时候退休了，世界，是年轻人的。”

    任狂笑道：“苏老爷子真是谦虚，你现在连一百岁都没有，在某些人眼中，连孩子都算不上呢。”

    杨婉妗嘴角扯了扯。

    师父这是在映射自己么？

    苏胜道：“任狂，虽然联盟很过分，但他们之中，其实也有好人，希望你清算的的时候，不要一杆子打死。”

    任狂淡淡道：“我只是对家族联盟制度不满，想帮他们动个大手术罢了，你以为我是什么乱杀无辜的大魔王么？”

    家族联盟里面，有太多重生组织的人了。

    就像是一个身患重病的老人，各种病症综合在一起。

    重生组织算是最大毒瘤。

    自身也是各种毛病不断。

    治病，不是夺命。

    毕竟，龙国真正的精锐，还掌握在家族联盟手中。

    真把他们一锅端了，等于自断一臂，得不偿失。

    苏洛道：“重生组织潜藏颇深，而且没有足够证据证明他们的罪行。”

    “但，他们对我们武道协会，充满恶意，无时无刻都想颠覆协会，甚至夺取协会。”

    “这次，我们高手全部消失，对他们来说，就是千载难逢的机会，这些人，定会全部出现，现在，是收网的时候了。”

    苏胜大吃一惊，怔怔看着任狂：“这是你们做的局？”

