    第2章 二，穿越，重生

    XJAKS地区一座不起眼的小宅，顾云飞正在敲打着键盘，屏幕上飞速闪过着一行行代码让人眼花缭乱，甚至到了让人看不清的地步，突然间有规律的敲门声响了起来，顾云飞没有去开门，甚至没有放下敲击键盘的手，却说了一句，请进。随着声音一个很漂亮大约十几岁的少女走了进来，正是他妹妹，萧云衣。

    “云衣，又怎么了？”顾云飞的语气显的有些无奈。

    “不怎么了，来找你玩呀。”萧云衣说道。眼睛有点好奇的盯着顾云飞电脑屏幕上快速闪过的代码问道：“哥，你是黑客。”

    顾云飞摇了摇头说道：“不，我不是。”又问道：“你过来不会就是找我聊天的吧。”

    ????????“嘻嘻，当然不是。”萧云衣俏皮的吐了吐舌头，道：“哥，我新写了一部同人文，你帮我提提意见。”

    “我就知道。”顾云飞摇了摇头。然后伸出了手，萧云衣把一部手机交给了他。接过手机，顾云飞说道，“行了，一会爸妈回来，看你在我这里，估计又要发牢骚了，你先回去吧。”

    萧云衣乖巧的点了点头，出了房，回了自己的房间，认真做起了作业。顾云飞顺手把手机放到一边，看着屏幕上闪过的代码，微微一叹，不知在叹些什么。端起一旁的咖啡喝完之后，他去了厨房，做起了晚餐。晚餐刚出锅，淡淡的敲门声响了起来，他去开了门，不出意外是他父母回来了。打开门他父亲淡淡的质问响了起来“今天又没去上班。”

    “嗯。”他只是淡淡的应了一声，转身就回了房。

    “给我站住，你到底想怎么样？班不去上，学也不好好上，你到底想怎么样！”顾墨淡淡的质问道，语气中充满了不奈。

    “不用你操心，我有我的方法。再怎么样，我现在也饿不死。”顾云飞话语中的不耐烦甚至比顾墨还重。

    “好，真好，现在以经饿不死了。沒有我，我看你能在社会上撑几天，废物。”

    “要不，咱试试，没有你，我还活不了了。我告诉你，没有你，老子活的更好。”顾云飞的语气一点也不像跟长辈说话。

    “就你。”顾墨冷笑两声。从口袋中摸出一张银行卡甩了过去，同时说道，“滚吧。”

    顾云飞二话不说回了房，收拾好行囊离开了但他沒收顾墨的钱，他当然知道自己是什么样的家境。家里并不富裕，还有两个妹妹正在读书，母亲身体不好时常住院，家里开销很大，全靠父亲一个人打工支持着这个家。但不知为何，面对父亲，他永远也静不下心。父子两水火不容，一见面就吵。

    从小他父亲就看他不顺眼，当然他也一样。但父子毕竟是父子，一路就这么磕磕绊绊走了过来。在他大学毕业之后，矛盾彻底暴发了，他父亲想让他继续读，他却不想上了。最过他父亲拗不过他也就不了了知。但在择业问题上，父子二人又起了矛盾，他是医科大学毕业，最好的结果自然是从医。

    但他偏不，他非要去打电竞，当然他也却实有这实力。但那时，电竞行业才兴起多久，而且在农家眼里，打电竞就是玩游戏，玩游戏那是不务正业。你还想把他当成一个职业。在这一点上，他最终没拗过他父亲，还是从了医。但现实却很快给了他一巴掌，起初他在一座县医院里实习，却看不过医院里的黑暗，最终离开了。

    思来想后，他拿家里的钱开了一家小诊所，由于他医术不错，价格也公道，服务更是热情。让他这家小小的诊所一举成名。整天门庭若市，其结果就是受到了人家的打压，不久就关了门。这事，让他失去了从医的兴趣。之后就整天待业在家，父子俩予盾不断加深的情况下，就有了今天之事。

    下雨了，大街上灰暗的灯光，和这冰凉的雨水，就如同他此刻的心境。终于不用整天在和父亲吵架了，但自己以后的路又该怎么走。

    一阵急促的脚步声从身后传来，伴随着一声他极为孰悉的的喊声哥，让他止住了脚步。回头望去，果然是他的亲妹妹云衣。这下着雨呢，你出来干什么，赶紧回去。

    “不，我要根你在一起，你不回，我也不回。”一阵凉风吹来，穿的本就单薄的云衣，不紧打了个冷战。看到这一幕，他急忙从行里箱里翻出了一件大衣，给云衣穿上，然后找了间宾馆开了两间房住了进去。

    开好房后，他把云衣推入了其中一间说道，赶紧进去洗个澡，其他的一会再说。云衣乖巧的点了点头，走了进去，他替云衣打开水筏，调好了水温，然后回了自己房间也冲了个澡。

    他刚出浴室出来，就见被浴巾裹的严严实实的云衣走了进来。他点了点云衣说道，你也真是胡闹，你不知我是被赶出来吗？

    云衣说道，“知道。”

    “那你还追出来做甚，以后，我哪里有时间照顾你。”

    云衣的声音有些怯怯的，说道，“我可以照顾自己不用你操心，我，我，我其实只是不想和你分开。”

    顾云飞叹了一声，他当然知道云衣对自己的依赖有多深。摇了摇头，没说话，沉思片刻，他拿出手机，有些沉重的拨出了一串号码。

    号码响了片刻才被接通，那边一直没人说话，顾云飞也沉默了一阵才说道：“我和妹妹被赶出来了，希望你能帮我一把。”

    “小事，带上你妹妹一起来吧。大富大贵我给不了你，但基本生活，还是不成问题的。”

    “我…………”顾云飞顿了一下，那边的人却似乎知道了他意思，“没的商量，要吗你和你妹妹一起来，要吗…………”顾云飞没等他说完就掐了电话。

    “好，好，好，好你个顾云飞”。文浩气的直接砸了手机。文懿听到动静走了进来，看到哥哥气成了这样，赶忙问道，“哥，你怎么了。”文浩摇了摇头。

    另一边顾云飞掐断电话之后，就走到落地窗之前，看着外面的景色，默而不语。

    萧云衣轻叫了一声，哥。顾云飞摇了摇头说道，“没必要担心哥去睡吧。”

    话音未落，一道闪电劈开落地窗砸到他身上，又弹射到了萧云衣身上，两人瞬间失去了知觉。

    (本章完)

