    陈铭生足足顿了十秒钟,才开口，说：“……旅游？”

    杨昭说：“是啊。”

    陈铭生说：“去哪？”

    杨昭说：“你想去哪？”

    今晚的剧情演变的太快，陈铭生觉得自己有些跟不上杨昭的思路。他说：“我都可以，你想去哪？”

    杨昭想了想,说：“不知道。”

    陈铭生：“……”

    这么站了一会,杨昭觉得有些冷了。她下来的时候太急,没有穿外套,现在被风吹了十分钟,刚冲下来的热乎气散光,开始哆嗦起来。

    陈铭生看出她冷了，说：“上车里坐一会吧。”

    杨昭点点头。

    陈铭生把车门打开,杨昭跟他说：“我们坐后面。”

    “好。”

    他们两人一起坐进车后座,车里也不暖和,但至少挡住了风。陈铭生把外套脱了,递给杨昭，“有点冷了吧,你穿这个。”

    杨昭拿过外套，说：“你不冷么。”

    陈铭生摇摇头,“不冷。”

    杨昭把陈铭生外套披上。这衣服穿在陈铭生身上刚刚好好,但穿在杨昭身上就大了整整两圈，两边肩膀都垂了下去。

    衣服上还带着陈铭生身上的热气,杨昭微微低下头,嗅到衣口位置淡淡的味道。

    有些像烟草，也有些像肥皂，很特别的味道。

    陈铭生问她：“你怎么突然想旅游了。”

    杨昭说：“很突然么。”

    “……”陈铭生无言。

    说完了杨昭自己也笑了，说：“是有点突然。”她靠在车座背上，说：“我的假期还剩一个月,我想跟你一起出去，你抽得出时间么。”

    陈铭生说：“可以。”

    杨昭静了一会，然后转过头看着陈铭生，说：“是真的可以？”

    陈铭生：“嗯。”

    杨昭说：“给我一根烟。”

    陈铭生说：“就在衣服里。”

    杨昭抬手，在黑色的外套里摸来摸去，最后在里怀摸到了烟盒，还有一只打火机。她拿了一根烟，放在嘴里，然后点着打火机。

    火光亮起来的一瞬，陈铭生微微侧过头，看见杨昭淡淡的眉目在火光的映照中，熠熠发光。

    一亮一灭，杨昭轻吸了一口烟。

    她说：“陈铭生，如果去旅游的话，钱我来拿。”

    陈铭生一直在看着她，听见她这么说，他低声说：“不用。”

    杨昭说：“你最近都没好好上班吧。”

    陈铭生说：“没关系。”

    杨昭两指掐着烟，在手里捏了捏，然后转过头看着陈铭生，说：“你不用在钱的事情上犯愁。”

    陈铭生笑了笑，声音低沉地调侃道：“怎么，你要包养我么。”

    杨昭也笑了，说：“你愿意让我养么。”

    杨昭的笑隐于烟头微弱的火星后，平平淡淡，却又如此真实。陈铭生抬手，轻轻揉了揉杨昭的头发，低声说：“我不用女人的钱，你想去哪里告诉我，不用担心。”

    杨昭看着他，半晌，轻笑一声。

    陈铭生说：“怎么了。”

    “你知道么，我想起了之前。”杨昭说，“你来我家，我请你进门，你说什么都不进。”

    陈铭生挑了挑眉，说：“你那是请么？”

    杨昭淡淡地看着他。

    陈铭生说：“……就算是请吧。”

    杨昭说：“那个时候，你也这么倔。”

    陈铭生轻声说：“是么。”

    想起那日，他们一同静默了片刻。

    杨昭一根烟抽了大半，对陈铭生说：“你安排一下时间吧。”

    陈铭生说：“你要什么时候出去。”

    杨昭放下烟，想了想，说：“我得把我弟弟安排好，我还有些不放心他。”

    陈铭生说：“那你如果定下时间了，就通知我。”

    杨昭看了看他，说：“嗯，明后天我可能不去找你，你好好上班。”

    陈铭生哭笑不得，“好。”

    杨昭把烟头掐灭，说：“那我先上去了。”

    她转过头，看见陈铭生看着他的目光，杨昭忽然觉得，有些不想走。她拉过陈铭生的胳膊，在黑暗中，亲吻他的嘴唇。

    陈铭生抱着她的背，回应她的吻。

    他们分开的一刻，陈铭生告诉杨昭，“你早点回去休息吧。”

    杨昭松开他的手，把外套还给他，然后下车离开。

    回到家，杨昭轻轻打开门，客厅依旧鸦雀无声，薛淼和杨锦天都睡得很熟。

    杨昭回到屋子，来到窗户边往外看，楼下陈铭生似乎是在等着她，等看到了人影，陈铭生冲她摆了摆手，杨昭轻笑一声，看着他的身影没入出租车离开。

    已经是后半夜了，可杨昭依旧没有困意。她来到书房，打开电脑，开始上网搜索旅游去处。

    杨昭很少旅游，除了必要的考察，她几乎不会主动去风景名胜玩。她打了个关键字“旅游景点”，结果刷出来的东西眼花缭乱，杨昭皱了皱眉，大致扫了一眼。

    她想起刚刚陈铭生说的话。

    【我不用女人的钱。】

    杨昭在黑黑的屋子里，忽然低声笑了一下。

    这个男人有时固执得可怕。

    杨昭又搜索了一会，觉得有些累了。最后她点进一个旅行社的网站，在国内游那一栏里，第一条显示山西六日特价团。

    杨昭想了想，山西……

    三点半，杨昭终于困了，她关了电脑回到屋里睡觉。

    栽倒在床上的前一刻，她脑海里还是迷迷糊糊的。

    第二天清早，杨昭起床送杨锦天上学，薛淼在吃早餐的时候告诉杨昭，他下午的飞机，要去北京参加拍卖会。杨昭点点头，说：“你走的时候直接带上门就行。”

    在送杨锦天上学的路上，杨锦天跟杨昭说：“姐，我觉得我还是回学校住校吧，这样上学放学要在路上走两个小时，太麻烦了。”

    杨昭手一顿，她确实需要几天空闲。

    “为什么要回学校住。”

    杨锦天说：“都说了太浪费时间。”

    杨昭没有说话。

    杨锦天说：“你是不是不信我了啊。”

    杨昭说：“我没有不信你，只不过前车之鉴，小天，你真的没有那么多时间了。”

    杨锦天坐在车后座上，低声自己嘟囔，说：“我都知道努力了……你还不满意。”

    杨昭没有说话。

    在快到学校的时候，杨昭在一个路口把车停下了。

    杨锦天有点奇怪，说：“还没到呢。”

    杨昭说：“我知道。”

    杨锦天说：“那怎么停车了。”

    杨昭没有转头，她手扶着方向盘，看着车窗前一辆一辆开过去的车，静静地说：“小天，你为什么学习。”

    杨锦天愣了，为什么学习？他啊了一声，说：“为了、为了高考考好？”

    杨昭把车熄火，点了一根烟，淡淡地说：“小天，人学习是为了自己。你现在或许觉得高考是人生最重要的事情，就像一片天一样。但走到后面你就会发现，高考真的只是你的一个经历而已，过去也就过去了。但你学的每一个字，看过的每一本书，它们都会垫在你的脚下，把你越抬越高。到时候你就会慢慢发现，人外有人，天外有天，这个世界很大，小天，有很多美好的事物，也有很多精彩的人。”

    杨昭缓缓吐出一口烟，“站在高处，你可以选择向下看。但是在低处，你别无选择。”

    那迷蒙的烟雾，混杂着清早浓浓的日光，晃得杨锦天有些睁不开眼。杨昭的身影在这浓稠的光芒中，显得轻松又慵懒。就好像是一个前辈，在午后的闲暇时间，偶尔兴起，对晚辈说一些自己的感悟。

    你听，或者不听，她都不会太过在意。

    那道影子，和那一番话，牢牢地印在了杨锦天的脑海中。他觉得自己一生都不会忘记。

    杨昭抽完了一根烟，重新发动汽车。

    “你可以回学校住，正好过几天我要出门。”

    杨锦天随口问道：“去哪？”

    杨昭脑袋一顿，然后不由自主地回想起昨天晚上临睡觉前看到的地方，说：“山西。”

    杨锦天哦了一声，没有再说话。

    送完了杨锦天，杨昭给陈铭生打了个电话。

    “喂？”

    “陈铭生，你在上班么？”

    “嗯。”

    杨昭听见计价器的报数，过了几秒，又听见关门的声音。然后陈铭生说：“好了，怎么了。”

    杨昭说：“也没什么……”

    陈铭生说：“你想好要去哪了么。”

    杨昭说：“山西。”

    陈铭生只是随口一问，没想到杨昭真的这么快就决定了，他说：“山西哪里。”

    杨昭说：“不知道。”

    陈铭生：“……”

    杨昭问他：“山西有什么好玩的么。”

    陈铭生想了想，说：“景点么，有五台山。”

    “啊……”杨昭自然听过五台山，“那就去那里吧。”

    又是一个轻描淡写的决定，陈铭生忍不住笑了笑，说：“哪天走，你弟弟的事情你弄好了么。”

    “弄好了，明天他回学校住。”杨昭说。

    陈铭生说：“那你想什么时候走。”

    杨昭说：“你哪天有空。”

    陈铭生说：“我都可以。”

    杨昭说：“那，明天走？”

    陈铭生：“……”

    陈铭生终于意识到，不能再这么任其发展了。他问杨昭，“你的路线选好了没有。”

    杨昭说：“没。”

    陈铭生：“交通想好没有，是想自驾，还是火车，还是飞机？”

    杨昭说：“没有。”

    陈铭生说：“要带的东西准备了没有？”

    杨昭一句比一句慢，“……没有。”

    陈铭生再开口，杨昭已经不说话了。

    他在那边叹了口气，说：“你在家等我吧，我下班了过去。”

    杨昭：“……好。”

    放下电话，杨昭才反应过来，自己刚刚有多混乱。

    这些最基本的东西，她甚至想都没有想，就这样直接地给陈铭生打了电话。

    她回到家，坐在沙发上思考。

    其实这只是一件很简单的小事，可是杨昭总想用另外一种思路来考虑它。

    想来想去，杨昭得出一个结论——她开始依赖陈铭生了。

    她说不出，这个现象到底是好是坏。

    杨昭喝了一口放在茶几上的水，看着墙壁上的挂钟一点一点地转着圈。她的心很平静，这个屋子现在只有她自己，但很快她就会等来另外一个人。一间公寓、两个人，除此以外，什么都没有。

    她感受到一股浓烈的充实感。

    晚上六点半，杨昭等到陈铭生的电话，她来到床边，冲楼下的人招了招手。

    杨昭下楼接他的时候，站在他面前看了一会。

    陈铭生说：“怎么了。”

    杨昭说：“你两条腿看起来真不习惯。”

    陈铭生：“……”

    陈铭生拎了几个塑料袋，杨昭问：“这是什么？”

    陈铭生低头看了下，说：“哦，你吃饭了么。”

    杨昭说：“还没。”

    陈铭生笑了笑，说：“我也没吃，买了点菜，等下我做吧。”

    杨昭过去扶着他，“好。”

    陈铭生进了屋之后就把假肢脱了，他拄着拐杖进到厨房，看了看，然后问杨昭：“自从我上次走了，你这个厨房……”

    杨昭了然地接下去，“没用过了。”

    陈铭生低笑两声，把菜放到盆里洗，他说：“平时别总吃外卖，对身体不好。”

    杨昭说：“嗯。”

    陈铭生做饭很快，没一会桌子上就摆好了菜碟。吃饭的时候，杨昭问陈铭生：“你想怎么出去？”

    “嗯？”

    杨昭说：“旅游。”

    陈铭生看起来有些饿了，一筷子扒了一大口饭，简单地说：“你定。”

    杨昭说：“那坐火车吧。”

    陈铭生夹菜的手顿了一下。他觉得杨昭要么会开车，要么就坐飞机，他倒没有想到杨昭会选择火车。

    “怎么想坐火车了。”

    杨昭说：“便宜。”

    陈铭生：“……”

    陈铭生嚼饭的频率稍稍慢了一点，杨昭给他夹了一块肉，淡淡地说：“陈铭生，你不愿意花我的钱不要紧，但别太逞强。”

    陈铭生并不富裕，他自己知道，她也知道。

    杨昭笑了笑，又说：“以后日子还长着呢。”

    陈铭生抬起头，看见杨昭的脸在餐桌上方的吊灯照耀下，是那么的清晰。

