    第111章 给蕾娜出气的刘闯

    严大为回去之后，帝乾坤回到地球的消息，便被驻扎在北之星的雄兵连刘闯知道了。

    刘闯对蕾娜很是尊敬，所以在知道蕾娜的太阳之光基因，被帝乾坤废掉大半的时候，他内心也很是窝火。

    只不过他要保护北之星，所以也不能去找帝乾坤报仇。

    但是现在帝乾坤来到了地球，更出现在了北之星，这让刘闯有了报仇的机会。

    于是刘闯找了一个理由硬是请了一天假，随后便在北之星开始寻找帝乾坤。

    当然，刘闯也不是一个人在战斗，炙心凭借自己的计算机技术，入侵了北之星的部分监控。

    用了很短的时间，便根据监控找到了帝乾坤的落脚点。

    而刘闯在收到具体位置之后，二话不说便马不停蹄的奔了过去。

    另一边，帝乾坤正在通过暗通讯联系玄天极。

    “你那边最近注意一点儿，虽然神圣凯莎已经陨落，但在我们没有做好万全的准备之前，还是尽量收敛一下。

    毕竟这可是三万年的威慑，绝对不是短短几年时间就可以消散的。

    更何况天基王鹤熙可不是白吃饭的，有她在，至少短时间之内天使还分裂不了。”

    就在帝乾坤正在通话的时候，刘闯走进了咖啡厅。

    他巡视一圈儿，随后就发现了坐在窗边的帝乾坤。

    刘闯直接走了过去，随后坐在了帝乾坤的面前。而帝乾坤发现有人坐在自己的面前，一看是刘闯，于是便交代了玄天极几句后，挂掉了通讯。

    帝乾坤还没有开口，对面的刘闯便率先开口。

    “我说，娜姐究竟在哪里得罪你了？你为什么要那么残忍对待她？

    我记得以前，你们之间的关系不是特别好吗？”

    刘闯一大串的质问，让帝乾坤很是不满。

    “地球的诺星战神？这是烈阳的事情，你没有资格管。

    乖乖的离开，我可以当做刚才的事情没有发生，不然就不要怪我不客气了。”

    刘闯听到此话，暴脾气瞬间就上来了。在他的眼中，蕾娜除了傲娇一点儿之外，完全就是一个非常称职的队长。

    所以再没有完全知道这件事情缘由的情况下，刘闯下意识的就认为，蕾娜是被欺负的那个人。

    而帝乾坤自然也不会像刘闯解释，毕竟刘闯这样气势冲冲的闯过来质问他，无论是怎样的一个人都会心里不爽，更何况帝乾坤现在已经是一个文明的主神。

    即便刘闯是诺星战神，但也不代表他有资格这样向帝乾坤质问。

    帝乾坤随手一抬，一股能量在刘闯胸前突然爆发，刘闯直接被炸飞了出去。

    突然发生了这一幕，直接吓得周围的客人全跑了。

    毕竟地球这段时间不是很太平，那些敢留下拍视频的人早都已经死了。

    没过几秒钟，刘闯身穿黑甲手持弑神斧，从废墟之中站了出来。

    “他酿的！你这家伙偷袭！今天就要闯则我好好教训你，然后你知道欺负娜姐付出代价的。”

    刘闯手持斧头便朝着帝乾坤砍了过来，而帝乾坤则是张开右手，一瞬间连射出了四五发能量弹，朝着刘闯的方向射去。

    刘闯用手里的斧头，劈飞了一两颗能量弹之后，便被剩下的能量弹全部集中。

    一瞬间，火焰便将刘闯给吞没了。而帝乾坤看到这一幕，依旧懒散的坐在沙发上。

    没过多久，刘闯从火焰中走出，再一次出现在了帝乾坤的面前。

    “我劝你现在最好离开。不管我如何对蕾娜，那终究是我们的家事。

    你只不过是一个外人，要不是看在你身上的超级基因份上，现在你都已经死了。”

    帝乾坤这幅高傲冷淡的样子，激怒了刘闯。这一次他连说话都懒得说，暗能量汇聚在斧头之中，直接朝着帝乾坤投掷了出去。

    自从学会了这一招之后，刘闯还没有见过能够正面接下的敌人。

    任何中了这一招的敌人，不是重伤就是直接挂了。

    所以哪怕这一招杀不死帝乾坤，但只有重伤他，就已经符合刘闯的预测了。

    只不过遗憾的是，刘闯和帝乾坤之间的实力差距太大，这一招对他也没有什么作用。

    帝皇战甲瞬间合体，帝乾坤只是伸出自己的右手，便直接抓住了飞向自己的斧头。

    帝乾坤右手紧紧地捏着斧刃，上面的暗能量持续了一会儿之后，便消耗殆尽了。

    “这。。我嘞个娘嘞！这家伙这么厉害吗？”

    刘闯见到自己的大招，竟然被对方如此轻易的打架，立刻有了摇人的想法。

    但下一刻，帝乾坤便消失在了刘闯的视野之中。

    刘闯的身后闪过一道金光，还没有等他将头转过来，帝乾坤便已经一掌拍在了刘闯的背后。

    看似轻盈的一掌，蕴含了庞大的能量，刘闯被直接拍飞了出去，连续砸穿了十几堵墙之后，刘闯才被一座倒塌的楼房所压住。

    他的弑神斧被帝乾坤随手扔到了一旁，而帝乾坤一甩手，一张金色的能量卡瞬间出自现在他的左侧，随后迅速扩张。

    帝乾坤将手伸了进去，从中拔出了自己的佩刀，水秀银龙。

    “本来心情就不怎么好，结果还碰上你这么一个二货，不把你打一顿，都对不起我召唤了自己的铠甲。

    帝乾坤握着手中的水秀银龙，向前一记撩斩。他面前近百米的土地，便被锋利的水秀银龙一分为二。

    刘闯从一边的废墟中爬出，召唤回了自己的斧头之后，双手握着斧柄，一步一步的跑向帝乾坤。

    而帝乾坤也没有任何躲避的想法，手中了水秀银龙和砍过来的弑神斧，碰撞到了一起。

    二者交接的地方，爆发出了肉眼可见的能量波，这股能量波直接将周围建筑的玻璃震碎。

    而帝乾坤单手持刀，缓缓地将刘闯压下去的斧头抬了起来。

    “真是可惜呀，这一代的德诺星战神竟然这么弱！”

    帝乾坤手中的刀迅速向上一扬，刘闯的斧头也被带着，滞空了不到一秒的时间。

    而就是这不到一秒的时间，帝乾坤向上扬的刀迅速向下一斩，刘闯的暗合金装甲正面被斩出了一道刀痕。

    (本章完)

