    船只靠岸，白晓文两人在一群亲兵的簇拥之下，很快就见到了昏迷不醒的俞大猷，以及在旁边打坐冥思的全真道士孙玄清。

    早有人去禀报总督胡宗宪去了。

    孙玄清睁开眼睛，扫了一眼白晓文：“小道友身上阴气略重，看来鬼礁之行并不轻松啊。”

    白晓文笑了笑，取出了那几朵淡白色的小花，递给孙玄清：“所幸不辱使命。”

    孙玄清点头，接过了鬼蒿。

    “道长，为了取这鬼礁，我可是斩杀了许多妖魔，其中还有两只成气候的妖魔首领，”白晓文眨巴了一下眼睛，“都说斩妖除魔是有功德的，不知真假？”

    孙玄清微微眯着眼睛：“自然是有功德。”

    “可是我这样岂不是等于抢了道长的功德？不妥不妥，我虽然是道门修行人，却是俗家弟子，不修仙真，要这功德何用？不如把这功德卖给道长吧。”白晓文道。

    孙玄清听懂了白晓文的意思，呵呵笑道：“我两袖清风，别无长物，哪里能买你的功德？再说也轮不到我买。你要卖，便找事主去卖吧。”

    白晓文撇撇嘴。

    李淑仪通过队伍频道问：“你跟这道士打什么哑谜呢？”

    “没什么，想讨点额外的奖励而已，这老道士好生抠门，把我推给了胡宗宪和俞大猷。算了，只能找这两个人要A级精英任务的奖励了。”

    在灵界混，尤其是在崇尚君子之道的古华夏位面，一张厚脸皮是必须的。反正，要不到奖励也不吃亏，要到了就是赚到。这全真道士孙玄清就算给了奖励，白晓文依然还是会找胡宗宪、俞大猷要奖励的，薅羊毛嘛，多逮一只是一只。

    在三国位面世界，白晓文就贯彻了这一点，要不是他厚脸皮，关羽岂能指点他和李淑仪两次？

    当然，厚脸皮也得是在不影响人际关系的前提下，要把握好一个度。若是因为一时的利益，大幅度降低好感度，那就有些得不偿失了。

    孙玄清随后说道：“我现在要作法，为俞将军驱除邪祟之力。闲杂人等一概退避，白小道友，你来为我护法。”

    白晓文欣然应允。

    这个闲杂人等，是包括李淑仪在内的。她悄悄撇撇嘴，跟一群眼巴巴张望的亲兵离开了俞大猷的静室。

    “孙道长，我们开始吧。”

    “好，请小道友掀开俞将军的棉被，为他更衣。”孙玄清手捧着鬼蒿，目不斜视。

    白晓文：“……”敢情这护法工作听着高大上，实际上就是打个杂？

    掀开了俞大猷的棉被，除去俞大猷的贴身短衣，在对方壮硕的胸膛上，白晓文能看到一处暗红色的伤口，肿起了两指高，有碗口大小，稍稍触碰上去，又硬又烫。

    孙玄清叹了一声：“东瀛法器，一昧追求强猛酷烈，实则贪功冒进，落了下乘。”

    孙玄清拈过一根鬼蒿，递给白晓文：“小道友，你持此鬼蒿，站在俞将军身侧，不可有丝毫晃动。”

    白晓文点头。

    孙玄清吸了口气，五指拢起，噼噼啪啪地在俞大猷身躯上狂点。

    随着雨点般的指法点出，俞大猷胸膛上的伤口肿的越发厉害，隐约有袅袅的赤色雾气蒸腾，就像是即将爆发的火山。

    然而，这赤色雾气，却像是被吸引了一样，袅袅上升。与此同时，鬼蒿也散发出了白色雾气，与赤雾相交，氤氲成汽。

    白晓文耳边轰然一响，眼前幻象滋生，恍惚之间看到了一柄暗红色的利剑劈面而来！他下意识想要躲闪，却想起了孙玄清的嘱咐，硬生生停了下来，站在原地。

    轰的一声，暗红色利剑劈中白晓文。白晓文高达44点的精神力起了作用，丝毫不受影响，幻象消散。

    孙玄清赞许地点头：“小道友的根基不浅。”他单手抓起俞大猷的肩膀，用力一提，昏迷状态的俞大猷被硬生生从仰躺状态变成了坐卧。

    孙玄清脚下踏罡，一步跨到了俞大猷背后，又是一轮雨点般的指法噼啪点过俞大猷的脊背。

    “噗！”

    俞大猷张口喷出了暗红色的血块，胸膛处的肿块激射出了丝丝缕缕的火劲，犹如灵蛇一般，被鬼蒿缓缓吸收。

    眼看着鬼蒿原本淡白色的小花变成了赤红色，孙玄清低喝：“换药。”

    白晓文早有准备，抓起第二根鬼蒿替换。

    孙玄清道：“火毒猛烈，需要以极阴之物化解，否则强行驱邪，俞将军就算保住性命，恐怕一身武功也要废掉大半……”

    他这番解释，自然是说给白晓文听的。

    此时，胸膛火劲恰好迎来了一次总喷发，伴随着血液射出。而火劲凶猛，又将那血液蒸干，化作赤雾，被鬼蒿中和化解掉。

    俞大猷忽然睁开眼睛，吼了一声：“痛杀我也！”他潜意识中一拳砸出。

    这一拳的目标，好死不死正是白晓文的方向，白晓文暗骂一声，只能唤出一只骷髅刀盾手，硬生生承受。

    哐当！

    骷髅刀盾手化作碎骨飞射出去，俞大猷的拳头余势不衰，砸在白晓文的胸膛之上。

    白晓文感觉简直像被火车头撞击。他要是趁势后退，倒也不会承受太大的伤害，不过孙玄清有言在先，鬼蒿不能有丝毫晃动。无奈之下，白晓文只能硬挨这一拳的余威。

    嗡然一声，白晓文感觉双耳齐鸣，差点被打的吐血。好在他有生命共享，虽然承受了八十多点伤害，但分摊过来的只有四五十点而已，还能承受。

    俞大猷虽然胸口剧痛，但原本的肿块已经平复，在打出初始的一拳之后，有些茫然地看向四周。

    孙玄清停手，笑道：“俞将军沉睡多日，总算是醒了。”

    “我这是……在哪儿？”俞大猷问了一个很俗套的问题。

    “你在床上啊。”白晓文揉了揉发疼的胸口，撇着嘴说道。

    “……”

    一直等候在门外的亲兵们，听到了俞大猷的声音，纷纷挤了进来。

    “将主！”

    “将主大人！”

    满屋子跪了一地的亲兵。俞大猷看了看四周，总算是反应了过来：“我昏睡了多久？”

    门外想起了一个熟悉的声音：“志辅，你已经昏迷了半月有余，若不是孙真人相助，恐怕你是醒不过来了啊！”

    门扉推开，直浙总督胡宗宪大步走了进来，后面还跟着才子徐渭。早在孙玄清驱邪的时候，胡宗宪和徐渭就到了，只不过担心贸然进去打扰孙玄清的作法，就在门外静候。

    俞大猷见到顶头上司都过来问候了，赶紧翻身要下床。

    胡宗宪连忙将其拦住：“志辅的伤势未愈，不必拘礼。”

    “末将衣衫不整，让督公见笑了。”俞大猷连道。

    另一边孙玄清早就唤过医匠，给俞大猷包扎伤口，然后俞大猷穿上了贴身短衣，总算不用让屋内人看那两坨壮硕的胸肌了。

    亲兵张挺等人上前，侍候俞大猷穿衣，同时对俞大猷大略说了一下他昏迷之后，胡宗宪延请全真道士孙玄清来诊治，又恰逢白小真人杀倭归来，领下了采药之责，然后孙玄清为其驱邪……

    俞大猷坐在床榻上抱拳：“多谢孙真人的救命之恩。”

    孙玄清摆手说道：“不必谢我，谢你家督公便是……哦，还有这位白小道友。你刚刚苏醒之际打的那一拳，着实吓了贫道一跳，好在白小道友根基深厚，硬生生吃了你一拳，却是纹丝不动，没有坏了驱邪的法事。”

    俞大猷这才想起苏醒时的那一幕，面露歉然之色，向白晓文道歉。

    白晓文当然表态不会计较。

    灵界规则提示信息：

    “抗倭明军将领俞大猷对你的好感度提升，目前好感度等级为：朋友。”

    白晓文暗感这一拳挨得值了。仅从刚刚那一拳的力道来看，俞大猷的实力要超过了黑僵王和白鬼后，恐怕是“稀有首领”级的强者，这样的强者好感度不容易刷。

    众人又交谈了几句，胡宗宪说道：“此番志辅能够醒来，真人当居首功。我当向陛下上奏，禀明真人的功勋。”他言语之间，对孙玄清颇为客气。

    孙玄清点头：“如此有劳总督大人。”

    胡宗宪又说道：“白小真人不辞辛苦前往倭寇巢穴，采摘灵药，这番功劳也是不小。若是你在我军中，我必当禀明朝廷，加官进爵。只可惜，小真人意不在此，那便只能以金银之物，聊作酬谢了。”

    灵界规则提示信息：

    “A级精英支线任务：寻药已完成。”

    “你在抗倭明军阵营中的声望提升，目前等级为：尊敬。”

    “你获得了3000功勋点。”

    “你获得了精铸的金锭*10，雪白的银锭*50。”

    这个A级精英任务，回报当真是丰厚。最后的金银锭，都是可以带出灵界的，和白晓文缴获的那一船财货相比，是两种概念。

    当然，胡宗宪这么痛快地给白晓文好处，也和他上交的那船财货有关系。

    白晓文说道：“督公，这是回信，请你过目。”

    胡宗宪接过王翠翘的回信，环视了一眼场中众人。俞大猷还没有察觉，徐渭只能挑明说道：“俞将军，接下来督公要商讨机密要务，还请屏退左右。”

    俞大猷恍然，赶紧让张挺等人出去。

    孙玄清说道：“那贫道也告退了。”

    “真人何必急着要走，这等军务，本督没有瞒着你的意思，接下来还有要仰仗真人的地方。”胡宗宪连忙挽留。

    孙玄清摇头：“军旅之事，我一个出家人怎好参与。这次应邀前来，是为了治病救人而已。现在俞将军已经醒来，有医匠调理，不过几日就能痊愈，我也没必要再留下了。”

    顿了顿，孙玄清看向白晓文，又说道：“小道友，我此行要前往京师求雨，不知你可否愿意和我同行？”

    此话一出，屋中之人都有些吃惊。

    白晓文笑道：“真人，你可真厉害，呼风唤雨，这不跟神仙一样么？我可没有这份本事，就不掺和了。”

    孙玄清哂笑道：“何谓呼风唤雨，若是极小范围的风雨，我倒是还能施展，可陛下所要的是缓解山东、河南旱灾的大雨，这可是煌煌天道运转，除了那些得了仙道真秘，传说中的大能，谁又有这个本事呢。”

    “那你还去求雨？”白晓文道，“要是不灵验，被陛下降罪怎么办。”

    孙玄清笑道：“我虽然不会求雨，但却会两手望气观天象的手段，大致是能算出何时有雨的。只要在那时筑坛祈禳，这雨不就是我求的么？”

    “高明高明。”白晓文佩服。

    至于孙玄清当着徐渭、胡宗宪等人说出其中的关节，倒也并不奇怪。孙玄清只要蒙皇帝一人相信就行了，其他人信与不信，又有何干。

    另外，胡宗宪也不会吃饱没事干去上奏揭发，当今天子嘉靖皇帝笃信道教，揭发又有什么用？孙玄清本身是有道术的，小范围人工降雨来一场，嘉靖皇帝信是不信？

    信了孙玄清，那胡宗宪就要倒霉了。

    所以，胡总督这样的聪明人，是绝不会上奏揭发的，相反还会在奏章中夸赞孙玄清对抗倭大业做出的贡献——毕竟他和孙玄清有了私交，孙玄清被皇帝宠信的话，他也多了一条门路。

    “看来你是不愿随我去了。”孙玄清摇头道。

    白晓文心里有点遗憾：“真人，我本就是激于义愤，才来相助胡总督平倭，倭寇一日不平，我就过不了心里的这道坎，还望见谅。”他能不遗憾吗，很明显孙玄清这条线，也是能够深入挖掘的。

    不过，主线任务不完成，一切都是空，白晓文也只能忍痛婉拒。

    孙玄清点头说道：“修道之人，最忌的就是心存执念，你既然有这番抱负，那就尽力而为吧。”

    胡宗宪一直把孙玄清送到门外，又送上了车马兵丁前呼后拥。不过，孙玄清一概推辞，只取了诊金二十两，骑乘一匹骡子，独自一人悠然上京。

    渐渐地，孙玄清骑骡子的身影消失在道路的尽头，只有一首《好了歌》在空中回荡，渐渐低不可闻。