    周日早晨，五月十六日！

    或许是昨日太过劳累的缘故，或许言非凡的潜意识认为今天是休息日，就应该多休息。

    过了早上六点，他还在睡觉，没有像往常一样准时醒来。

    只不过，言非凡隐隐觉得似乎有人在盯着自己，这让他感觉有些不自在。

    言非凡缓缓的睁开了眼睛。

    他就看到田雨这个小丫头，穿着卡通睡衣跪坐在床前，双手托着下巴，睁着大大的眼睛，正在盯着自己看。

    “小雨，大早上的，你这是干嘛？”

    “想做恶作剧？”

    笑容像滴入清水中的红墨水一样，在田雨的小脸上渲染开来。

    “言哥哥，生日快乐！”

    听到这声很是意外的祝贺，言非凡坐在了床上，打了一个哈欠，有些郁闷的说：“小雨，你有一天的时间说这句话的。”

    田雨也站了起来，嘿嘿笑道：“人家想着，要成为第一个向你祝贺生日的人。”

    停顿了一下，她又认真的说：“言哥哥，你睡觉的样子，好好看呢。”

    说完这话，田雨就咯咯笑着跑了出去。

    言非凡有些无语的摇摇头。

    他看了下时间，早上六点十一分，就起了床。

    走出卧室，言非凡意外的在客厅看到了两辆造型挺酷的城市自行车。

    一辆红色，一辆蓝色。

    他走上前去，发现这是两辆崭新的自行车，轮胎上还没有沾染上尘土。

    言非凡一搭腿坐在红色自行车上，试了试座椅高低，还有骑行姿势，感觉挺舒服的。

    “你更喜欢红色的？”

    言非凡转头，就看到穿着紧身健身衣的余苏叶，带着一脸的细汗走了过来。

    “你买的？怎么一下子买了两辆？”

    来到近前的余苏叶，随便一抬腿，骑上了蓝色自行车。

    “住在这里，上下班还是骑行自行车最为方便，共享单车有些脏兮兮的。”

    余苏叶转头看向言非凡，“非凡? 生日快乐。”

    “这个生日礼物? 喜欢吗？”

    “谢谢！”

    言非凡客气了一句，又有了疑惑? “怎么好像所有人都知道? 我今天要过生日？”

    “这可是之前没有过的事情。”

    余苏叶轻声笑道：“这是因为如今的你，已经不同以往? 变得越发重要了啊。”

    “非凡，你会发现? 你会变得越发与众不同的? 你得逐步适应这种变化。”

    言非凡摇了摇头，说：“我还是想做一个普普通通的我，每天看看病，做做手术。”

    “哎? 苏叶? 你的生日是几号？”

    余苏叶冁然一笑，说：“想着在我生日那天也送我一份礼物，把这份人情还回来？”

    言非凡点点头，很是认真的说：“礼尚往来，我收了你的礼物? 理应也送你一份生日礼物。”

    他下了自行车，拍了一下车座? 问：“这辆自行车应该不太便宜吧？”

    “一万一千八，我没有买太贵的。”

    余苏叶也下了车子? 接着道：“按照家族的传统，我是过的阴历生日。”

    “我的生日是腊月初九。”

    “哎? 问你一个问题? 怎么选择红色？”

    “你喜欢做外科医生? 我还以为你会选择手术室和手术服的颜色，蓝色呢。”

    言非凡解释道：“蓝色，我也是喜欢的。相对来说，更喜欢红色一些。”

    “红色，是血液的颜色，代表着生机和活力，也预示着紧急和危险。”

    “危险和机遇并存，红色，是一个激起斗志，富含挑战的色彩……”

    上午近九点，言家姐弟，还有余苏叶带着一束鲜花，来到了附属医院的五号住院楼。

    对于这幢楼，言自若要比弟弟还要熟悉。

    在言非凡住院昏迷的那一年多时间里，这幢楼，言自若每天都要进出好几次。

    三人来到了十一层的一间单人病房，就见这间病房里，已经挤了好多人。

    其中的大多数，言非凡是认识或面熟的，都是整形中心的医生和护士。

    言非凡还看到了孟瑶和叶琳两人。

    病房的主角，已经剃光了头发，戴着帽子的贾馨，正坐在病床上和身边的家人小声说着话。

    脑部血管瘤，一旦发现，就需要尽快做手术。

    万一血管瘤破裂，引发脑出血中风，即便及时的抢救过来，也有很大的几率留下中风后遗症。

    昨晚，在王川的协调下，脑外科最优秀的主任医师邱阁，将会在今天上午十点主刀贾馨的手术。

    至于这次手术的风险，用邱阁医生的话说，肿瘤发现的还算及时，不算大。

    只是位置有些深。

    总体来说，手术成功可能性，还是较大的。

    病房里前来探视的亲朋好友，纷纷的为言非凡让开了一条道路。

    言非凡来到病床前，把鲜花递给了贾馨。

    “祝你手术顺利，早日康复！”

    “谢谢！”

    贾馨接过鲜花，又把它转交给了一旁的母亲，接着道：“言医生，谢谢你来看我。”

    “这对我很重要。”

    “言医生，昨天的手术……”

    言非凡打断道：“昨天的事情，就不要说了，你是受肿瘤影响，意识一时迷糊，不是你的错。”

    “再说了，我也没受到具体的伤害。”

    贾馨露出了如释重负的表情，感激的说：“言医生，谢谢你的宽容。”

    “有你这番话，即便手术中真出了意外，我也能安心离开了。”

    言非凡一本正经的安慰说：“你的肿瘤影像，我有看过的，以邱医生表现出来的一贯水准，问题应该不大的。”

    “你不用太过担心。”

    贾馨轻轻的笑了笑，说：“言医生，有你这番话打底，我就更放心了。”

    这时，王川也来到了病房。

    他把手中的手机递给了贾馨，说：“这里人太多了，妍妍不方便过来。”

    “她想在电话里跟你说几句。”

    贾馨接过手机，坐直了身体，冲着手机摆了摆手，说：“嗨，妍妍……”

    妍妍那特有的沙哑声音，从手机中传了出来，“馨姐，等你从手术中康复了，我们一起去海上看日出……”

    贾馨眼圈有些发红的说：“好！我们约好了，一定要在海上看一次日出……”

    九点三十五分，贾馨在王川、言非凡，还有家人亲朋同事们的目送下，被推进了手术室。

    看着贾馨的身影被隔离门阻隔，王川很是自责的对言非凡说：“昨天，我说了很多过分得话。”

    “希望一切顺利，我还有机会弥补。”

    言非凡安慰说：“主任，有机会的。”

    “贾馨的这个血管瘤，风险不大的……”

    “希望如此了！”

    王川感叹了一句，又转而道：“我和妍妍本计划着，要参加你的生日聚会的。”

    “出了这样的事情，只能对你说声抱歉了……”

    “非凡，生日快乐！”

