    

    
                第363章

    
                周元的话音一落，李家的所有人都是浑身颤抖，呆若木鸡。

    
                李佳悦几乎快要眩晕了过去，仰头痛哭了起来。

    
                “元龙战尊，求求你了，求求你了元龙战尊。”李佳悦嘶喊着，满脸都是眼泪。

    
                常言道，可怜之人必有可恨之处。

    
                李佳悦如今可怜的样子，跟她之前所做的事情，几乎是判若两人了。

    
                周元深呼了一口气。

    
                这种事情他见过太多了，但是，做出去的事，每个人都要为此付出代价。

    
                李南山和崔喜也跪下来求饶命。

    
                李佳悦一家哭的昏天暗地。

    
                而就在这时，周元摘掉了自己的面罩，露出了他那张如刀削一般的脸蛋。

    
                随着周元的面罩拿下，这张令人熟悉的不能再熟悉的脸，映入了李家人的眼前。

    
                韩老太首先张大了嘴巴，整个人脑海中嗡地一下。

    
                她看着面前的周元，韩老太直接呆住。

    
                李南山的嘴巴大张，伸手指着周元。

    
                这张脸，这个面容......

    
                “这......这......”

    
                李南山傻眼了。

    
                李家所有人都傻眼了。

    
                李佳悦更是张大嘴巴，她没想到，元龙战尊居然就是周元。

    
                韩老太只觉得心中一阵翻滚，一口血直接吐了出来，她浑身颤抖的张大嘴巴，指着周元说不出任何一句话来。

    
                李家上下全部瘫倒在地。

    
                “周......周元？”

    
                李志诚则呆呆叫了一声，整个人脸色惨白！

    
                傻了！

    
                李家人在这一刻，都跟傻了一样。

    
                韩老太看着自己的这位孙女婿，心中直颤。

    
                “周......周元，你......你竟然是元龙战尊？”韩老太张大嘴巴。

    
                “苍天哪！”

    
                她仰头一声大呼。

    
                韩老太万万没有想到，周元居然就是元龙战尊。

    
                自己这段时间，竟然一直都在骂元龙战尊。

    
                一阵剧痛袭来，韩老太觉得自己几乎快要晕过去。她要是早知道周元就是元龙战尊，她铁定八抬大轿供着啊！

    
                “啊啊啊啊啊！！”

    
                韩老太绝望的喊叫了起来。

    
                李家人全部崩溃。

    
                李南山跪在地上痛哭流涕。

    
                李佳悦张大嘴巴，满脸的震惊、不可思议。

    
                如果，他们早知道周元就是元龙战尊，他们李家人绝对会把李清舞当成自己的姑奶奶照顾，到时候周元一句话，李家早就雄起了。

    
                可是现在，他们明明拥有元龙战尊这个亲人，却将他一而再再而三的踢了出去。

    
                崩溃！

    
                后悔！

