    长安城里发生的很多事都和沈冷有关，而此时沈冷已经一副与人无关的样子优哉游哉的在路上了，二等候就二等候，正三品就正三品，于沈冷来说并无多大影响，相对来说这样的事与就要见到茶爷和孩子们相比，算个球。
    一艘伏波战船顺着南平江一路往东，沈冷靠在船舷上看着两岸青翠心情莫名其妙的好，忽然有些感悟，原来自始至终他都没有适应那个官场，他有足够的头脑足够的勇气，可他不觉得算计来算计去是多有成就感的一件事，哪怕他沉心下来准备算计一些事的时候，已经没有多少人能不被他算计。
    陈冉却不一样。
    陈冉觉得憋屈，非常憋屈。
    这么多天过去陈冉一直都没有想明白，不外乎三个字：凭什么？
    沈冷在西疆难道功劳还小了？怎么突然皇帝就变了一个模样？要说沈冷一开始追小张真人一下子追到的西疆这不对，罚了也就罚了，降爵就降爵，降职就降职，可后来沈冷在西疆是皇帝允许的，这就让陈冉想不通，越想越觉得憋屈。
    只不过他觉得沈冷看起来都不在意，自己太在意了不好，也不愿意提及这些让冷子烦心。
    “别胡思乱想了。”
    沈冷看了他一眼：“你觉得我笨吗？”
    他问。
    陈冉摇头：“你当然不笨啊。”
    沈冷嗯了一声：“你也知道我不笨，那你说说，我聪明在哪儿？”
    陈冉：“那不好说。”
    沈冷：“你大爷......”
    他看向陈冉：“其实也简单，就是时刻记住一件事，现在的这一切是怎么来的。”
    陈冉：“我们拼来的啊。”
    沈冷叹道：“有多少人和我们一样拼，但是却什么都没得到。”
    陈冉恍惚了一下：“你的意思是？”
    “现在的这一切是我们拼来的，可那也是陛下给的，再抛开所有战场上的事不谈，就说我去西疆陛下该不该罚？”
    “该。”
    沈冷点了点头：“那就得了。”
    陈冉：“可是不对劲啊。”
    沈冷笑了笑：“哪里不对劲？”
    陈冉整理了一下自己的思绪：“这次西疆打仗回来，有三件事我都想不明白，第一......陛下突然就罚了你，但我总觉得陛下罚你和你反而关系不大，至于为什么我又想不通。”
    他看了沈冷一眼：“第二，二皇子去了西疆之后好像一切都变了，他说请你帮忙物色推荐将来东宫重要人选，你还没来得及帮忙呢，陛下就把你罚了，二皇子的意思是陛下让他请教你的，既然如此，陛下何必急着把你赶出长安？”
    “第三，无关你也无关陛下和二皇子，是伽洛克略，他太坦然了，他总不能是白白把数十万精锐送死然后乐得来大宁做俘虏吧？换句话说，如果他是有所图谋，那么他的代价是不是太大了？傻子都不会这么做。”
    沈冷伸手：“一个问题五两银子。”
    陈冉：“不问了。”
    沈冷：“看吧，你这想不开的事并不重要，还没有五两银子在你心里分量大。”
    陈冉瞥了他一眼，翻出来一张银票拍在沈冷手里：“五十两，剩下的给你买药用。”
    “买什么药？”
    “就要到东疆了，怕你虚，买鹿胎丸。”
    沈冷：“滚......”
    他把银票收起来，美滋滋。
    “第一，陛下突然罚了我，和你的第二个问题，陛下让二皇子请教我，可以归结为一个问题。”
    陈冉皱眉：“明明是两件事，为什么是一个问题？如果是一个问题的话你为什么收我两个问题的钱？”
    沈冷笑道：“欲闻其详，还得加钱。”
    陈冉：“你那丑陋的嘴脸。”
    沈冷伸手：“加不加？”
    陈冉又翻出来一张银票拍在沈冷手上：“说！”
    沈冷把银票收起来，笑呵呵的说道：“陛下不希望将来的太子东宫和前太子李长泽的东宫一样，陛下要让我帮忙挑人，你觉得是挑出来一些有用的人容易还是挑出来一些有隐患的人容易？”
    陈冉：“当然是前者容易。”
    沈冷：“所以我给二皇子殿下的选择是，挑后者......我有件事也还没有想明白，陛下为什么急着动手，明明还有时间缓缓图之却突然之间用我来把人引出来。”
    他脸色微微暗了一下，但很快就恢复过来。
    “也许是我胡思乱想。”
    沈冷摇了摇头：“陛下着急，但陛下着急并没有什么用处，得让那些隐患比陛下更着急，所以陛下的着急是做样子，他做出来着急的样子，那么那些隐患就只能更着急，陛下要去太山，只有几个月的时间，那些人会立刻冒出来，本来二皇子必是太子这事满朝文武皆知，可二皇子才十四岁，看不出陛下有多心急他们也就耐着性子一点一点布置。”
    “陛下突然提速了，而且用打压我来显得更着急，聪明人都会觉得陛下是担心我权势太重将来威胁到太子，毕竟连我自己都觉得我现在确实位置很复杂，孟长安，唐宝宝，武新宇，石破当，韩唤枝，叶流云，老院长......”
    沈冷叹了口气：“如果我有什么想法的话，我一定比沐昭桐对朝廷的影响更大。”
    陈冉听到这句话后楞了一下，然后后背就一阵阵发寒。
    那不是什么值得炫耀的事，那是很危险的事。
    沈冷道：“陛下知道我不是沐昭桐，陛下信我，但是陛下也需要一个契机真的压一压我，再不压一压我朝廷就失去了平衡，朝廷乃至于天下，只有一个人能以一人之力影响所有人，那就是陛下，除了陛下谁都不行，谁都不可以行，老院长那般身份的人为什么不入内阁？真的是老院长之才不足以胜任内阁之事？并不是啊，因为老院长知道自己不能太重要，一直做他的老院长就足够了，澹台大将军北征的时候为什么显得有些碌碌无为，所有军功都是出自武新宇大将军军中，禁军北上似乎一点意义都没有，那是因为澹台大将军知道有些功劳不能去争不能去抢，他做他的禁军大将军就足够了。”
    “老院长足够了，禁军大将军足够了，这是一个度，超过这个度就会出问题，陛下不疑，但朝廷里那些文武官员就不会有变化？老院长如果不是老院长而是内阁首辅大学士，他不徇私，他不贪墨，可是人会好像潮水一样往他那边涌，这是人心。”
    沈冷指了指自己：“我已经过了那个度，这个度是陛下给的，所以陛下得调整过来，陛下信我，但不信别人，我可以一如既往，可是别人呢？见我权倾朝野，会有多少人贴过来？”
    陈冉嗯了一声，只是觉得人心太复杂了。
    沈冷继续说道：“所以陛下要打压我，一半是借此机会逼着那些隐患尽快露出破绽，一半是真心想要打压我。”
    他耸了耸肩膀：“而我最开心的是什么？恰好就是陛下打压了我，我没有那么复杂了，我心里也轻松，借着被打压的劲儿让那些想贴过来的人远离我，多清净。”
    陈冉摇头：“换做我就疯了，我想不到这么多。”
    沈冷：“我得想啊，因为......”
    后边的话沈冷没有说出来，笑了笑道：“说第三个想不通，伽洛克略。”
    沈冷看向陈冉道：“刚刚你已经说到了本质，伽洛克略看起来坦然，像是故意来大宁做俘虏的，可能吗？他又不是白痴，数十万精锐尽失对于安息来说那是致命打击，如果不是因为距离实在太远，大宁的远征军就能趁机一口气把安息灭掉，伽洛克略会这么赌？赌上灭国，就为了来大宁做俘虏，且不说他想来大宁做俘虏的目的是什么，国都要被灭了，再有什么目的还有意义。”
    陈冉问：“那为什么？”
    “他坦然，是因为他做好了准备，就好像掉进坑里了一般人会害怕会大喊大叫，而他会坦然的想着该怎么爬出来，他这次来才知道咱们大宁不可击败，军队的力量如果说不相上下的话，那么我们的火器彻底击碎了伽洛克略的信心，还有数十万安息军队的信心，火器的打击不仅仅是战场上还有他们心里，在那时候伽洛克略就知道他赢不了。”
    “可是他做了撤走的准备，还不是一个，最少是两个，第一，他安排的舰队在海岸等他，他有自信在牺牲左右卫军后趁机脱离战场渡海回去，他只是没有想到咱们大宁的水师已经强大到那个地步，没想到他留下的舰队被庄雍大将军轻而易举的击败。”
    “这是他做的第一个准备......别忘了，他是个枭雄。”
    沈冷道：“所以他一定会做第二个准备，兵败他已经无法阻止，所以他就必须准备更多，如果我是他的话，一定会去想，万一我被抓住了怎么办？只要有机会大宁的军队一定会生擒他而不是杀了他，这是前提，所以在海岸他主动一个人走到庄雍大将军面前，他就是在帮大将军生擒他，活着最重要。”
    陈冉皱眉：“难不成他还能逃走？”
    “不一定能，但绝不会放弃。”
    沈冷道：“如果我是他，一定会安排一支队伍藏起来，大战太混乱，没有人会在意一支几千人的队伍转移走藏起来，我没有注意到唐宝宝也没有注意到，但我想着一定会有这样一支队伍，至于藏在哪儿就无法确定。”
    “他既然想到了自己可能会成为阶下囚，那么成为阶下囚之后会有什么遭遇他大概也都想过了，他猜到了自己一定会被送到长安，既然已经被抓了，为什么不见见咱们陛下？”
    沈冷缓了一口气，说到这的时候他忽然又想到了一些什么。
    “可是他如果想走的话能利用谁？安息和大宁相隔那么远，他不可能提前安插密谍进入长安就为了等着救他，没有他的人，他想逃出去......”
    他看向陈冉：“黑武人？”
    陈冉忽然想到了一句话：“敌人的敌人？”
    ......
    ......
    【书评区的留言都看到了，大部分朋友都说最近质量下降，我很担忧，我会尽力去想怎么写好，接下来的一卷到两卷大概都不是对外征战为主，而是内部的事，可大宁这么美好，写内部的事就会很艰难，所以确实有些费脑子，请大家给我一点时间来思考，我会尽力把东西写好，对不起大家。】
