    幻影城。

    时间正值早上八点。

    经过一夜的休整，无数玩家精神十足，三五成群的出城，开启升级之路。

    出城的人群中。

    一群头顶【绝人】ID的玩家，混杂其中。

    由75级三转弓箭手【绝人之路】领队，一行莫约二十多人，全部都是【绝人帮】的玩家，等级清一色保持在75级左右。

    一路尾随走在前头的不死团玩家。

    途中，矮子弓箭手【玛卡巴卡】盯着前面的不死团玩家，对绝人之路说道：“哥，这一次，那个异族骑士没在，咱们可一定要狠狠地报复不死团的人！最好直接杀了他们！”

    绝人之路摇摇头：“他们现在还有利用价值，等他们没了价值，哥会给你报仇的。”

    玛卡巴卡奋力点头，恶狠狠道：“我要把那个打不死的小强扒光，然后再杀他！”

    绝人之路哈哈一笑：“都行。”

    继续跟着不死团的玩家。

    直到脱离人群，来到一座废城附近。

    绝人帮的玩家，准备开始行动。

    “上！”

    随着绝人之路一声令下，身后，绝人帮的二十多个玩家纷纷剑拔弩张，向着前面的不死团玩家冲了过去！

    身后突如其来的脚步声，使得前面准备进入废城的小强众人，回过头来。

    看到突杀而来的绝人帮玩家，如今已是不死团副队长的74级刺客【不死鸟】连忙大喊：“有敌人！兄弟们小心！”

    话音刚落，众人尚未来得及做准备。

    嗖嗖嗖嗖——

    一大波利箭与魔法球，从前方轰射而来，集中落射在不死团这边，靠后的三个牧师与法师玩家身上，瞬间将他们秒杀！

    “靠！绝人帮！”

    识别出敌人身份的74级牧师【不死心】，连忙施法闪现，躲过敌方弓箭手与法师的远程射击。

    与此同时，不死团的其他人，纷纷剑拔弩张。

    直到绝人帮的玩家杀到跟前。

    由绝人之路一声号令，身后，绝人帮的玩家暂时停止攻击。

    这时，绝人之路故意将目光从不死团玩家之间一扫而过，轻笑道：“哟，上次保你们的那个异族骑士呢，今天没跟你们在一起吗？”

    小强走到人群之首，对绝人之路说道：“你们跟踪我们？”

    “废话就不多说了，直接点吧。”

    绝人之路说道：“今天来，是打算给你们一个赎罪的机会。”

    “本来这是你们不死团跟我绝人帮之间的恩怨，但既然那个异族骑士插手了，而且上次还灭了我们绝人帮，那这笔账，我们就直接找那个异族骑士算！”

    顿了顿，绝人之路接着对小强说道：“上次已经跟你说过了，今天，我再当面跟你说一次。”

    “我给你一次机会，只要你帮我把那个异族骑士引出来，从今以后，我们绝人帮就不再为难你们不死团。”

    “你是听不懂人话吗？”

    小强有些不耐烦了，上次绝人之路发消息说这事，都已经直接拉黑他了，没想到他还专门找过来说。

    “我说过了，想让我出卖我朋友，那是不可能的。”

    “那是因为你不知道我绝人帮背后的靠山是谁！”绝人之路骄傲道：“你若是知道我上面的人是谁，别说出卖那个异族骑士，我敢保证，你还会哭着求我，拜我做大哥！”

    小强“呸”了一声：“我管你背后是谁，我都不会出卖我朋友，听明白了吗？”

    绝人之路咬了咬牙：“敬酒不吃吃罚酒，你找死！”

    “给我杀！”

    一声令下，绝人帮的玩家气势汹汹的冲杀而来。

    “队长，怎么办？”不死团玩家中，有刚加入进来的人惶恐。

    面对着突如其来的敌人。

    不死团队长，75级战士打不死的小强当机立断：“咱们现在人不比他们少，怕什么，兄弟们，杀！别让他们绝人帮的人以为，我们不死团好欺负！”

    确实。

    自从战队成立之后，几天时间，不死团已经从最初13人，发展为现在的25人。

    规模虽然还是小，但是跟绝人帮，已经有的一拼。

    于是，随着小强一声令下，除了已经挂掉的三个。

    不死团剩余的二十二名玩家，纷纷抄着家伙，向着绝人帮的玩家冲杀而去！

    如今的不死团与绝人帮，可谓是势均力敌。

    打起来，也是不分彼此。

    热火朝天的战斗，持续了几分钟，双方伤亡状况，呈现正比。

    “刷”的一剑将一名绝人帮刺客斩翻在地的小强，对着前面的绝人之路说道：“以前从来没有尝试过杀人，这是你逼我的！”

    “这也是你逼我的！”绝人之路目光凶狠：“你们不死团，完了！”

    小强一声轻哼：“你们绝人帮，未必就是我们不死团的对手！”

    不曾想。

    话刚说完。

    浮空中好几道结界幻化而出，下一刻，无数冰雪从天而降，瞬间覆盖场上所有不死团与绝人帮的玩家！

    好几道法师大招【冰天雪地】的侵袭之下，置身其中的不死团玩家，头顶血条纷纷猛掉不止，转眼就有好几个人被轰杀，化成白光飞走。

    让人诧异的是：同样被冰雪覆盖的绝人帮玩家，却是毫发无伤！

    从天而降的几道法师大招，让绝人之路一阵暗喜：“我说过，我的靠山很强大！”

    言罢。

    四面八方，赫然不知从哪冲杀而来一大群等级高达77-78级之间的玩家，以超强的气势，瞬间吞没不死团的玩家！

    除了等级高，这些玩家的ID还有一个共同的特色，那就是以【战国】为前缀。

    赫然，是战国无双的玩家！

    在战国无双精英，78级三转骑士【战国、典韦】的引领之下。

    战国无双近乎五十多名高级玩家，上场直接灭团。

    凭借幻影城第二大顶级世家的超强实力，转眼间，杀的不死团只剩下小强跟不死心两个人。

    嗖——

    一支泛着寒光的箭矢，从性感而妖娆的78级弓箭手妹子战国、黄月英手中飞射而出，直取小强，未触发冰冻，将其减速。

    趁此机会，骑士典韦从人群中脱颖而出，一枪火焰突刺，猛然将小强刺倒在地！

    紧接着，狠狠一脚踩在小强的胸口上。

    俯下身来：

    “连我战国无双的兄弟也敢欺负，你想死？”

