    邪族，边境之地。

    正道联盟浩浩荡荡的灵舟群缓缓从虚空中浮现出来。

    灵珠老者和叶凡站在最前方一艘灵舟上面的船头处。

    看着周围的邪界，第五正这个时候也是从灵舟上面走了过来。

    对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠老头，怎么一个人都没有，我们是不是来错地方了。”

    好不容易出来一趟，第五正本来想要大施展一番拳脚。

    但是来到邪界之后，却是发现这个地方一个邪族都没有。

    灵珠老者看着周围的环境，也是感到一丝诡异。

    接着，也是伸手对着其他人指挥道：

    “大家注意周围的情况，有什么情况及时汇报。”

    他们也是第一次深入到邪族之中，因此处理起来也是小心谨慎一些。

    而这个时候，邪族圣主的声音也是在半空中缓缓落了下来。

    “灵珠，带这么多人过来是想要干什么？”

    “不过本座也没有兴趣理会你们的来意，来者是客，不如就在我这里呆上一阵子吧。”

    话音落下，灵珠老者他们内心都是一股不好的预感。

    接着，灵珠老者他们就看到他们周围的地底上。

    一道道光线从地上升起来，最后将整个邪界给包含进去。

    正道联盟修士他们也是第一次看到这么一个景象。

    这个时候，每个人都是警惕地看着周围的环境。

    而叶凡这个时候也是举起自己的斧头，对着半空中的结界一斧子砍了过去。

    接着，在结界上面，一道小小的裂缝就在缓缓浮现出来。

    只是，这道裂缝还没出现一会儿，就迅速复原起来。

    看到这个情况，叶凡也是面色冰冷，对着身边的灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠老头，我们好像被困住了。”

    听到叶凡的话，灵珠老者也是面色阴沉。

    他没有想到这邪族圣主居然舍得使用他们邪界的天道之力。

    将他们围困在这里。

    “无聊！”

    第五正这个时候也是尝试突破出去，但是感受自己根本打不开这个乌龟壳之后。

    也是无奈地在灵舟上面坐了下来。

    而叶凡也是看着邪族圣山所在的方位。

    那个地方也被这邪界的结界给保护起来。

    难道说，这邪族圣主想要用时间耗死他们？

    这个时候，灵珠老者和叶凡都是没有想明白邪族圣主的目的。

    ......

    与此同时，在十万大山岛屿上面。

    此时，萧长天躺在自己摇椅上面歇息。

    这个时候，久违的系统声音也是在萧长天的脑海中缓缓响起。

    “叮咚，现在对宿主发现最后一项任务，宿主完成任务之后，就可以开启无敌之路了！”

    系统的声音在萧长天的脑海里面缓缓回荡着。

    也是把萧长天激动得地摇椅上面跳了起来。

    “什么？这系统刚刚说什么？”

    “只要自己完成最后一个任务，就可以开启无敌之路了？”

    心里不确定地说了几声，萧长天这个时候也是赶紧打开系统的面板。

    接着，就看到系统的任务栏上面。

    确实写着，只要完成这最后一个任务，就可以开启无敌之路了。

    看到这里，萧长天心里那可是一个激动啊。

    目光也是赶紧朝着下方看了过去，接着就看到任务的内容。

    “检测到宿主所在的世界即将遭受恶魔的侵袭。”

    “只要宿主击杀七只恶魔首领，就可以开启无敌之路。”

    看到任务，萧长天也是有些懵逼。

    恶魔？那是什么东西？

    不过这系统说自己这世界即将遭受到恶魔的袭击。

    怎么听起来有点世界末日那个味道了？

    这狗逼系统，不会让自己去拯救世界吧。

    心里这么想着，萧长天也是在内心里面骂起系统起来。

    虽然自己早已预料到最后一个任务可能不会那么容易。

    但是，也从来没有想过自己要去拯救世界啊。

    老子要是有那个实力去拯救世界，岂会在你这里委屈求全。

    心里这么想着，萧长天也是在心里面对着系统缓缓说道：

    “系统，这恶魔是个什么样子的东西？实力如何？”

    “叮咚！”

    接到萧长天的问话，系统难得回应一次。

    “宿主和恶魔没有办法想比！不过，恶魔要相信自己，可以打败他们！”

    接到系统的回应，萧长天也是忍不住要破口大骂起来。

    这系统，不是在坑自己么。

    相信自己，自己有什么实力自己还不清楚么。

    来修仙界这么多年，自己就是凡人一个。

    算了算了，萧长天突然觉得自己为这个系统生气不值得。

    反正这任务是下达了，自己总会有解决方法的不是。

    而与此同时，在天外天的各个角落。

    一处荒芜人烟还有禁地，地底下面都是有些一道道黑气升腾而起。

    “啧啧啧！”

    地底下传来一阵怪异的叫声，接着一只白花花的手臂接就抓着地面。

    一个骷髅身影缓缓从地底下面爬了出来。

    骷髅身影一出现，也是摇晃了一下自己的脑袋。

    接着，脑袋上面也是发出一阵噼里啪啦的声音。

    “这么多年了，本座终于回来了，这天地，终将属于我们邪族。”

    说话的时候，骷髅身影也是看着远方。

    “其他人也相继被唤醒了吧，这天外天的天道本源，我们要定了。”

    而这个时候，几道人族身影也是在骷髅身影面前经过。

    其中，一个人族修士看到骷髅身影的样子，也是恐惧地对着自己身边的修士说道：

    “你们看......”

    “看什么？怎么了？这禁地，怎么会有......”

    说到这里的时候，下方的修士都是感到自己已经说不出话来了。

    接着，都是捂着自己脖子处，脸色涨红。

    “啊啊啊！”

    在一阵惨叫声中，几个人族修士就化为一阵虚无，在半空中消散掉。

    接着，骷髅身影也是朝着外面飞了出去。

    而与此同时，在天外天的其他地方，也是相继上演着同样的事情。

    一时间，在天外天上面，恶魔的数量在不断暴涨着。

    而许多弱小的人宗门，也是在一夜之间，灰飞烟灭，被苏醒的恶魔残杀。

