    叶雪刚想开口说话，就被邱帅东噙住唇。

    邱帅东的体力和技巧都很好，邱明和他根本没有可比性。

    叶雪也甘愿沉迷于他的身体里。

    不多时，叶雪被他带动，邱帅东脸上的汗水滴在她的胸前，蜿蜒向下...

    一场激战过去。

    叶雪本想着亲自下厨做饭也没了精力，躺在床上闭眼休息。

    而邱帅东则是点起一根烟抽了起来。

    就在这时，床头柜上的手机铃声突然响起，看到是王管家的电话，眉头微蹙，脸上浮现一丝不耐烦。

    划过接听键，对面就传来焦急的声音。

    “邱公子，您赶紧过来看看吧，您父亲又开始闹脾气了！”

    王管家说话时，旁边还是不是传来摔东西的声音。

    闻言，邱帅东直接掐灭手中的烟，淡淡开腔道：“行，马上回去。”

    话音落下，他直接挂掉电话。

    彼时叶雪已经熟睡，邱帅东见此，便没有再将她叫醒。

    简单冲个澡穿好衣服，邱帅东径直开车去往邱明所在的别墅。

    这是邱明这个月第三次闹事。

    半个小时后。

    邱帅东将车停在别墅门口。

    一进门，他就看到满地碎裂的瓷瓶，而邱明正坐在一旁的椅子上大喘气。

    邱帅东眼神一冷，径直走向前，一双锐利的双眸紧盯着他：“你到底想干什么？”

    触及到邱帅东眼底的冰冷，邱明双手环胸，嘴角勾起一抹冷笑：“你这个逆子，赶紧放我出去！”

    这一个月，邱明待在别墅快被憋死了，别墅里的几个女伴也是上不了台面的货。

    闻言，邱帅东抬手捏了捏眉心，根本不回应他的话。

    反而拿出手机拨打了一个电话。

    简单言语几句后，邱帅东坐在一旁的沙发上，闭眼休息。

    很快，别墅门外传来动静。

    “邱公子，这都是我们会所最顶级的，您请过目。”

    邱帅东倏地睁开双眼，便看到站在眼前的一众女子。

    他的眼神并无波澜，而是侧眸看向邱明：“父亲，这些您好好挑挑，没别的事情我先离开了。”

    他刚刚一进别墅就看到邱明欲求不满的眼神，心中一下明了邱明的小心思。

    话音落下，邱帅东直接离开别墅。

    徒留邱明一人在别墅内怒骂。

    邱帅东坐在车内，裤袋里的手机再次响起。

    打电话的不是别人，而是叶雪。

    平复好心情，邱帅东划开接听键。

    “亲爱的你去哪了，我怎么没看见你？”

    邱帅东单手搭在车窗外，指尖还夹着烟，言简意赅地开口道：“在老头这里处理点事情，现在准备回去。”

    “你换个衣服，我带你出去吃饭。”

    挂断电话后，他将烟头扔在地上，随后踩下油门疾驰而出。

    ......

    叶深再次醒来时，天空渐暗。

    房间内更是漆黑一片，她猛地清醒过来，随即匆匆下床走出卧室。

    走到大厅，宋城正在陪安安玩游戏。

    宋城听到动静，将手中的游戏机放下，缓步走到她眼前，温柔地开口道：“伯父已经吃完晚饭回屋休息了，厨房有给你留的晚饭，我去给你热热。”

    闻言，叶深点头应允道。

    叶深坐在沙发上，看着在厨房忙碌的身影，嘴角勾起一丝满足的笑意。

    这时候，一旁的手机响起。

    叶深看到是陈秘书打过来的，连忙放下手中的游戏机，划过接听键。

    “叶总，明天S.M集团要见您一面，说是想和您谈关于扩建榕城公司的事宜。”

    闻言，叶深陷入沉思。

    S.M是最近新筑榕城的公司，因为背后势力很大，她前去好几次才谈成一个合同，扩建工地这是一个大项目...

    犹豫半晌后，叶深沉声开口道：“好，明天我回公司一趟。”

    挂断电话后，宋城也将饭菜热好。

    餐桌前。

    两人相对而坐。

    宋城一个劲地往叶深碗中夹菜，不一会，碗中堆地就和小山一样。

    叶深见此，嘴角一抽。

    这是把她当猪喂了吗...

    “深深，明天万城开董事会，我得回公司主持大局，明天我需要开完会才能去明远。”

    闻言，叶深放下手中的筷子，摆摆手道：“没事，明天我正好要回公司谈个合作，你就不用再去了，好好在万城忙工作就行。”

    话音落下，两人相视一笑。

    .......

    翌日清晨。

    叶深一早起来便去往明远。

    因为要和s.m公司的负责人谈合作，所以她穿得很正式。

    一身利落得体的黑色套装，微卷的黑色长发，再涂上明艳的口红，显得整个人精神干练。

    收拾完后，叶深开车去往公司。

    叶深来得很早，公司里空无一人，她径直走进办公室，给绿植浇完水，就开始查看S.M的合同。

    另一边。

    邱家别墅内。

    邱帅东坐在沙发上，手中把玩着手机，脸上浮现一抹正色。

    叶雪从楼上下来，看到就是这幅画面。

    她缓步下楼，坐在邱帅东身旁，靠在他的肩膀上，将声音放到最轻：“亲爱的别着急，今天一定会成功的。”

    闻言，邱帅东侧眸看向她，随后点头应允道：“一定会的。”

    叶雪宽慰邱帅东一番，便起身来到厨房为他做早饭。

    这段时间，叶雪每天都会为邱帅东下厨，她也享受其中的乐趣。

    早饭做得很丰盛。

    邱帅东也很给面子，吃了不少。

    吃完饭，邱帅东仍旧坐在沙发上，长腿交叠，一双锐利的双眸隐约有些不安。

    就在这时。

    放在茶几上的手机突然响起，邱帅东猛地拿起手机，看到熟悉的电话号码时，连忙浮现一抹惊喜。

    随即连忙划过接听键，对面传来一道深沉的男音。

    “两个小时后，约定地点等我。”

    话音落下，对面率先挂断电话。

    邱帅东并不恼，猛地起身拿过一旁的外套穿上就准备离开。

    叶雪走出厨房就看到他即将离开，她忙不迭上前抓住邱帅东的手：“亲爱的，我和你一起去。”

    邱帅东转眼看向叶雪，触及到她眼中的担忧时，他微微点头应允：“好，那我们一起去。”

