    因为痛惜于帕特农神庙残破不堪的现状，所以原本兴致勃勃的特蕾莎，突然情绪低落了起来。

    艾格隆并不感到意外，毕竟对每一个热爱古典文化和艺术的浪漫主义者来说，帕特农神庙这样一座艺术珍品的衰败和毁坏，绝对是最让人痛心疾首的事情。

    可惜，已经发生的事情注定是无可挽回了，如今他们只能矗立在神庙的遗迹上，哀叹着一个曾经辉煌的文明的陨落。

    艾格隆并不愿意让哀伤和悲痛情绪主宰两个人之间的气氛，所以他不断地和特蕾莎找话题，试图让特蕾莎的情绪回复过来。

    而特蕾莎也知道少年人的心意，所以她也慢慢地调整了心态。

    对她来说，已经逝去的希腊文明固然很重要，但是身边的未婚夫、以及两个人的未来生活更加重要。

    帕特农神庙是一座伟大的历史遗迹，而且将会成为她和殿下结婚的场地，他们将在这座宏伟建筑的见证下，迎来人生最重要的一页。

    她知道没有什么是永恒的，哪怕自己和殿下一起在未来创下再大的事业，最终也只会慢慢地消失在历史长河当中，正如之前的那些帝国和文明一样。

    可是，即使如此，至少自己和殿下走过这漫漫长路所经历的期待、痛苦、喜悦和坚守，都会永久地铭刻在彼此的灵魂当中，这就足够了。

    她和殿下都还很年轻，接下来彼此之间共处的时间正常来说应该至少超过半个世纪，对历史来说这段时间不值一提，不过对个人来说已经足够长了，她心满意足。

    是的，在婚礼举办之后，自己就将正式和殿下结合在一起了，只有死亡才能将我们分离……

    一想到这里，她不禁看着少年人。

    “殿下，抱我一下好吗？”

    “我求之不得。”艾格隆没有任何犹豫，立刻就抱紧了少女。

    此时他们两个正处于神殿遗迹的正中央，原本这里安放着雅典娜神像——这座神像由大理石雕塑而成，外表还贴着金箔，享受着雅典人的虔诚膜拜……可如今这里已经空无一物，只有少年和少女相拥在一起。

    冬日的阳光，从已经破开的屋顶静静地洒落了下来，穿过高大的石柱，投射到了他们两个人的身上，让他们犹如是蒙上了一层光环一样。

    特蕾莎微微闭着眼睛，享受着阳光和殿下的怀抱所带来的温暖，许久之后她才重新从怀抱当中挣脱了出来。

    “殿下，你说得对，我们不应该为这么一些不愉快的事情伤神了，我们应该开开心心地迎接那个美好的日子。”她微笑着说。

    接着，她又走出了神庙，然后站在石阶的顶端，然后眺望了一下雅典卫城下方的城市。

    壮阔的景象，让她顿时心旷神怡。

    她微微仰着头，然后深呼吸了一下，再转头，巧笑嫣然地看着少年人。

    “殿下，我不是一个完美的人，我执拗，骄傲，有时候还有一点孩子气……所以以后还请你继续包容我，我也会努力成为一个好妻子好母亲的。”

    “我求之不得！”艾格隆再重复了一遍。

    接着，他拿起特蕾莎的右手，然后轻轻地亲吻了一下手背。“恰好我也缺点满满，所以我们正好般配。”

    人非圣贤，所谓美满的婚姻，从来都不是两个十全十美的人走到了一起，而是两个残缺的人恰好拼成了一个整体，互相体谅包容，相互扶持走完一生。

    艾格隆知道自己并不会是一个好丈夫，之前就做过对不起特蕾莎的事情，甚至以后还会做，但是在此刻，他却愿意尽自己的努力，去与特蕾莎分享自己所创建、所拥有的一切，因为特蕾莎就是他的妻子、是和他共度一生的人。

    就这样，两个人在神庙的遗址上卿卿我我，阅尽了雅典古城的大好风光，好一会儿之后，才在傍晚时分依依不舍地离开遗址。

    接下来的几天当中，他们又几次来到神庙遗址上，共同商定婚礼的细节，一大群人也在忙碌着，以便满足他们两个人的心意。

    对于这片饱受疮痍的土地来说，尽管婚礼的两位新人都是外国人，但这桩婚礼似乎也寓意着它将要摆脱长达两千多年的沉沦，迎来长久的和平，以及属于自己的独立和新生。

    在忙碌当中，他们又收到了一个好消息，特蕾莎的母亲、艾格隆未来的岳母亨利埃塔大公妃，在女儿特蕾莎的邀请下赶到了雅典，准备参加接下来的婚礼。

    特蕾莎听到这个消息之后简直欣喜若狂，而艾格隆也非常高兴。

    之前他在奥地利的时候，承蒙大公夫妇青眼有加，并且在拜访他们家的时候，得到了夫人非常友好的招待，所以他心中对夫人也充满了尊敬。

    在得知消息之后，他们立刻前往位于雅典西南方向几公里之外的比雷埃夫斯港口，迎接夫人的到来，而独立军这边自然也不敢怠慢，同样准备以极高的规格迎接她。

    因为大公夫人事前得到了皇帝陛下的允许，所以她这次出行要顺利得多，她先是南下前往威尼斯，然后从搭乘着雇来的商船，在战舰的掩护下一路来到了巴尔干半岛。

    不过，原本预定举办的仪式，在夫人强硬的要求下被取消了。

    “夫人不喜欢成为众人注目的焦点。”随同她过来的仆人给出了理由。

    艾格隆这时候才明白，特蕾莎的性格到底是从何而来的，于是他遣散了计划中的欢迎群众和仪仗队，改而由自己和特蕾莎，以及寥寥几个奥地利人一同迎接夫人的到来。

    商船渐渐地靠近了港口，然后停泊到了锚位上，而在众人注视下，大公夫人出现在了船头，然后沿着舷梯走了下来。

    也许是性格低调的缘故，夫人穿着朴素，也没有佩戴特别贵重的首饰，不过即使如此也有一股堂皇贵气，她面带笑容，举手投足当中尽显谦逊温和，虽然已经人到中年却依旧不减风韵。

    看到她来到了自己的面前，早已经等候在栈桥边的少年未婚夫妇立刻就迎了上去，而夫人也微笑着向自己的两个晚辈颔首致意。

    特蕾莎走到了母亲的面前，突然之间眼睛被泪水噙满，想要说出预先准备好的欢迎致辞却发现自己什么都说不出口来。

    “妈妈……”最后，她只能喊出这个人类最原始的称呼。

    听到了女儿的呼唤，夫人脸上的笑容也消失了，她的眼睛里也出现了些许的泪光，“特蕾莎……”

    一边说，她一边向女儿张开了手臂。

    特蕾莎立刻就投入到了母亲的怀中，以此来发泄自己对母亲的思念和愧疚。

    母女相见，彼此之间都感慨万千。

    “妈妈……”特蕾莎一边哭，一边给母亲道歉，“对不起。”

    “现在再说对不起，是不是有点太晚了？”大公夫人一边轻轻抚摸女儿的头发，一边笑着反问，“再说也不合时宜，你都要结婚了，应该高兴点。”

    “我……我很高兴，有您过来就更加高兴了！”特蕾莎连忙回答，“谢谢你和爸爸容忍我的任性……”

    “傻姑娘，你是我们的女儿，我们不包容你还能怎么样呢？”夫人反问，“只要你的任性最终证明是值得的，那也不枉我们煞费苦心了。”

    说完之后，她抬起头来，看向了站在一边的艾格隆。

    这包含着谴责、审视、期许和谅解的微妙视线，让艾格隆脸上微微有些发烫。

    确实，如果说在这个世上他最对不起什么人的话，大公夫妇肯定也在其中——当初他们真心实意地看重自己，打算把自己招为女婿，可是自己却以逃婚来回报他们，让特蕾莎一度成为笑柄。

    这还不够，等到自己逃离之后，特蕾莎又一意孤行，折磨着父母的心，让他们不得不答应了特蕾莎的任性，还付出了巨大的代价来帮助自己的事业……算起来自己对他们亏欠实在太多了。

    很快夫人就将是自己的岳母了，而且在艾格隆心目中，这个岳母要比亲生母亲要重要得多。

    正因为如此，一向高傲的艾格隆，也不禁心虚地低下了头来，不敢再和夫人对视。

    “弗朗茨，怎么，看到我说不话来了吗？这可不像你。”夫人先开口了。

    艾格隆再也没法躲闪了，他硬着头皮走到了夫人的面前，然后热情地拥抱了她。“妈妈……我爱您。”

    在见到岳母之前，艾格隆就已经想过，究竟要怎样才能避开之前的芥蒂，让大家尽快其乐融融呢？

    最后他左思右想得出了结论——比起道歉来，这么简单的情感冲击显然更加有效。

    正如他期待的那样，这声“妈妈”，让夫人意外之余，也立刻就感受到了来自于少年人的亲近。

    她当然不会拒绝这种亲近——毕竟，从各种方面来讲，他确实是每个母亲都想要拥有的那种儿子。

    夫人没有立刻回应，而是继续打量着少年人，然后轻轻点了点头，“比起去年来，你又长高了一些。虽然黑了一点点，但更有朝气也更帅气了……弗朗茨，你现在是我见过的最好看的王子——也是最有才能的。”

    有道是丈母娘看女婿，越看越顺眼，更何况艾格隆本身就当得起这样的夸奖。

    “您过奖了。”艾格隆客套地谦虚了一句，但是心里也极为高兴，“不过我会以此作为目标的。”

    眼见火候到位了，艾格隆开始正式道歉，“妈妈，对之前的事情我真的很抱歉，我不敢指望您就此原谅我，但是……处在我当时的立场上，我不得不这么做。”

    “唉，虽然我曾经很生气，但是我理解你的想法……你太骄傲也太急于证明自己了，你不愿意留在宫廷里，苦熬时间等待命运的转机，你热血沸腾打算去干一番大事业，要证明自己无愧于他人的期待，这些都没错，甚至是你的优点——”先夸奖了艾格隆几句之后，夫人突然话锋一转，“可是你对我们到底做了什么呢？你一句也没有透露过自己的打算，把我们骗得团团转；你在最美好的节日选择逃离，让我们去承受接下来的风暴——孩子，事到如今我不想再指责你了，但如果是在一两百年前，我的儿子们会找你决斗的。”

    这番话，说得艾格隆羞愧难当，毕竟他确实心里有愧。“对不起。”

    “要是只对不起我们那也就罢了，可你对不起特蕾莎，她对你痴心一片而你却一点都不信任她，没有给她透露任何自己的打算！难道她对你如此赤诚，却换不来你稍稍敞开心扉？明明她会乐意帮你的。”夫人再度呵责了他，“说实话，要不是特蕾莎坚持，我们夫妇原本不会再和你有半分牵扯了，哪怕你以后侥幸做了皇帝，那也只是和我们无关的路人罢了。”

    这番指责让艾格隆更是惭愧。

    “我并非不信任特蕾莎，我猜得到这些，但我不敢去赌，我输不起……”他只能小声回答。“真的对不起。”

    当时他已经做好了权衡取舍，原本就没有指望过这事还有转机，也做好了从此之后永远形同陌路的心理准备。

    对他来说这是可以付出的代价。

    指责了几句以后，夫人也不想再继续了，她不是来兴师问罪的，所以她主动转开了话题。

    “过去的事情毕竟已经过去了，伤害虽然惨痛，但是伤痕终究是可以抚平的——”夫人伸出手来，抚摸了一下少年人的脸颊，“特蕾莎让我们别无选择，我们只能以她的意见行事，并且祝福她。所以……我以母亲的身份请求你，以后一定要好好对待她，因为她值得。”

    “是的，我会的。”艾格隆郑重地承诺。“无论我拥有什么，那也都是她的，我们会一生都在一起，分享彼此的快乐和痛苦，就和您跟大公一样。”

    “这才像话。”夫人终于重新露出了笑容。

    接着，她凑到了艾格隆的耳边，然后以只有两个人才能听到的音量问。“在之前这段时间，你们……你们有没有……提前走上那一步？”

    夫人的表情像是有点促狭，反倒是艾格隆尴尬了。

    “没有。”艾格隆立刻摇了摇头。“特蕾莎认为我们应该等到正式结合之后再上那一步，只有这样才合乎体统。”

    “真难为你们倒是把持得住！”夫人似乎放下了心来。

    “对我来说这确实相当困难，每次和特蕾莎一起入眠的时候，我都在感慨这份煎熬到底什么时候结束。”艾格隆笑了起来，“谢天谢地，您的到来就预示着我的刑期快要结束了。”

    “以后就要看看你到底本事如何了！”夫人笑得非常欢畅。

