    王太卡缓了缓激动的心情，然后若无其事的就进来。装作没事人一样坐回位置。看见王太卡回来，少时四个人也停止了玩笑。

    　　眼看局面马上尴尬，好在这时候终于上菜了。就是一些简单的菜品，反正王太卡叫不出名字，看起来应该是挺不错的。允儿来的这家店并不是韩餐，而是偏西餐一点。

    　　王太卡也不客气了，毕竟是真的饿了，于是说道：“我就吃了啊！你们随便聊你们的，我下午还得上班，一大堆事情，不多吃点扛不住。”

    　　听见王太卡这么诚实到粗暴的话，几个人都相视一笑，然后都动起筷子吃起来。不过很显然，王太卡完全是奔着管饱去吃的。而泰妍相对也多吃了一点，毕竟她也没吃午饭。而允儿三人已经吃了午饭，就是在练习室无聊才来凑个热闹。所以吃了几口之后就开始聊天。

    　　聊的什么？管他呢！王太卡现在就是一个字：吃！

    　　反正女偶像在一起，聊的无非就是化妆品、衣服之类的事情，王太卡才不感兴趣，只不过就是偷偷瞄了几眼秀英。

    　　哼！这个虚伪的女人！王太卡暗笑，自己回头一点要找朴前辈，查查郑景浩和苏勇都是什么人！

    　　不过......苏勇这个名字感觉好熟悉啊？

    　　王太卡低头吃着，西餐这玩意，看着不错，就是量太少。或许对于女偶像来说，吃一点就行了，可是王太卡正是长身体的年龄......额，可能是不会长了。但是王太卡的胃口还是蛮大的。

    　　不过好在也有硬菜，是牛排。这玩意还是挺管饱的。牛排只有一份，因为泰妍知道自己和队友们吃不下，但是王太卡还没吃，所以在允儿点餐完之后，顺手给王太卡点了一份。歉意嘛，都在牛排里面了！

    　　王太卡看着端上来的牛排，笑着对允儿点点头。不得不说，别看允儿表面上大大咧咧的，但是其实这个人非常的贴心，对很多事情都观察的非常仔细。和允儿交朋友也是一件很快乐的事情，因为她非常能照顾到别人的感受。

    　　允儿看到王太卡对自己笑了笑，心里莫名其妙的。她当然想不到会是因为牛排，因为这份牛排，是泰妍给王太卡点的......

    　　王太卡虽然很少吃西餐，但是不代表他不会吃。要不然在外国拍了那么多的纪录片，算是都白干了。

    　　王太卡熟练的用刀叉切开了牛排，分成一块一块的，然后把叉子放在一边，要了一双筷子夹着吃。

    　　泰妍、允儿几个人看着王太卡这种吃法，都震惊了。

    　　王太卡则是很自然的说道：“没错，就是有这种操作！”

    　　允儿问道：“你的刀法不错哦！看来会做饭吧？哦哦！对了，当初在病房了，你说过你会做饭的！”

    　　孝渊眼睛一亮，问道：“真的嘛？技术怎么样？”

    　　王太卡看了看孝渊：“你很想学中餐啊？”

    　　“对啊！孝渊欧尼的想法，就是当一个贤妻良母！”允儿笑着说道：“不过真的很厉害嘛？”

    　　王太卡答道：“我做饭的厉害程度，就相当于你中文的厉害程度！”

    　　“那就算很厉害了！”允儿笑着问道。

    　　“错！是二把刀！”王太卡打击道。

    　　“你......”允儿被怼的没话说，要不是三个欧尼在场，她早就要说点什么怼回去了。

    　　“好了！开玩笑的。你中文很厉害的！之前和我韩语不好的时候，在病房你还能和我用中文交流无压力。很厉害了！”王太卡点点头：“你的中文，应该是我知道韩国偶像里，最好的。还有就是知......额，还有就是iu的也不错。哎！我突然想起来，孝渊xi也在我们那边留学过？中文怎么样？”

    　　孝渊没想到问到自己，于是耸耸肩，用不是很流利的中文说道：“你好，吃了没？”

    　　“就这个？”王太卡无奈的笑着。

    　　“好多年前了，忘了很多。”孝渊只能笑笑。

    　　泰妍看着秀英低头玩手机，而王太卡和允儿孝渊聊的正开心，自己却这么尴尬的冷落到一旁，顿时觉得有点怪怪的。好像自己是个局外人一样，这才明明是自己请客好嘛！

    　　于是泰妍也问了自己想问的问题：“太卡xi，你之前不是做纪录片摄像师嘛？那在野外，没有食物的时候怎么办？”

    　　“一般不会，都是计算着日期带着食物的。”王太卡吃了一看牛排，说道：“不过我小时候，倒是吃过很多稀奇古怪的东西。算了，不说了，我说完你们就吃不下去了。”

    　　“说吧，我们吃完了！”泰妍对王太卡的那些稀奇古怪的故事很是感兴趣。允儿和孝渊也表示吃完了。而秀英也抬头看着王太卡，想知道王太卡说的稀奇古怪的东西是什么。

    　　“这可是你们说的，那别后悔啊！”王太卡又吃了一口牛排，然后侃侃而谈：“我小时候毕竟穷，压根没有零花钱那么一说，更别谈零食了。所以我的小伙伴就烤蚂蚱腿吃。不过我没吃过，因为我不会烤，我小时候还因此懊恼来着！”

    　　“啊！”少时几个人一听，顿时浑身起鸡皮疙瘩。蚂蚱？那不就是蝗虫嘛！想一想就恶心啊！

    　　允儿更是不相信道：“那种东西，能吃嘛？”

    　　“额......”王太卡尴尬的笑了笑：“其实长大了之后，我有时候回想，也觉得挺恶心的。所以现在感慨，还好我没吃过。不过我当时的小伙伴都觉得还可以。当然啊！就是蚂蚱的后腿，那里的一点点肉。别的地方肯定是不能吃！”

    　　“啊！求你别说了！好恶心啊！”秀英第一个败退下来。孝渊想了想，也挥挥手说道：“我也不想听了。”

    　　允儿其实还想听听，但是两个欧尼这么说，也就摇摇头。

    　　但是这时候，泰妍却问道：“还有什么？”

    　　“哇！我对你突然刮目相看啊！”王太卡点点头：“不亏是粉丝们口中的变！态！妍！”

    　　泰妍其实也觉得挺可怕的，但是对于这种......怎么说？算是奇闻吧，作为变态妍本人，还有一点好奇的。

    　　王太卡想了想，说道：“有些事情确实挺不可思议的。我又想起一个我小时候的东西，有一种小昆虫叫水妞子，是一种黑色的甲虫，平时在土地里面睡眠，只有下雨天之后，在荒野草地里出现。我小时候就在下雨之后，那个破饮料瓶上山去抓。北方那边都是也有山，一望无际的绿色。当时每次下雨之后，几乎家家户户的小孩子都回去抓。等抓回来之后，先用盐水泡，水妞子就会慢慢把五脏六腑里面的土和脏东西吐出来，然后就把翅膀撕掉，用油一炸，连盐都不用放，好吃极了！咔吧脆，鸡肉味！”

    　　“不过，毕竟也是虫子吧！”泰妍本来还挺抵触，但是王太卡听说的这么好，而且这是关于王太卡小时候的事情，也不禁有了几分好奇。

    　　王太卡叹口气，有些怀念的样子：“那些，就是我小时候最可口的零食了......”

