    他扫一眼丹炉，大圆镜智下，清晰看到里面的情形。

    滚动的泉水已经变成了黑色，四种灵草已经开始化为药汁，散出浓郁的药味。

    在这种浓郁的药味里想嗅到一丝幽香，几乎不可能，通闻经令他的嗅觉人，能够分辩出每一种味道，可惜生肌丹不能凭香味辨别。

    他翻完两本书后，专注的盯着丹炉，看它们生的一丝丝变化。

    时间不知不觉的流逝，一个时辰后，倪宏走了过来，坐到他身边的蒲团上，盯着丹炉看。

    楚离闭上眼睛，呼吸缓慢悠长，仿佛入定。

    倪宏扫他一眼轻哼一声，这个时候还能入定，真是沉得住气。

    楚离忽然睁开眼睛，迅舀一飘水猛的浇到丹炉下面，熄灭了火，又迅舀了几飘水浇到丹炉上，顿时白气蒸腾，都钻进了屋顶，浓郁的药味中，有一丝淡淡幽香飘动。

    楚离露出笑容，看向倪宏：“倪老，丹成了！”

    倪宏皱眉看着他：“你以前炼过丹？”

    “没有。”楚离摇头。

    倪宏哼了一声，看着楚离又几飘水浇到丹炉上，然后打开丹炉，幽香扑鼻。

    楚离眉开眼笑的道：“这就是成丹了吧？”

    “不错！”倪宏哼道。

    他闭着眼睛都能炼出这生肌丹，几乎不会失手，但这个赵大河可是第一次炼丹，竟然能抓住那一闪即逝的机会，只能说是天赋异禀，是天生的丹师。

    楚离伸手一挖，掌心是一片浓膏，好像后世的雪花膏一般，放到鼻前闻了闻，笑道：“这便是生肌丹！”

    所谓的灵丹练成后往往就是这种膏状，再后来揉搓成丸，拿蜜蜡封住，这药膏看似与把草药汁蒸得半干没什么两样，却是质的区别。

    “不错，再练一炉！”倪宏哼道。

    祝随风也过来，拿了工具把这些生肌丹取出来，然后迅的清洗一遍丹炉。

    楚离继续生火炼丹。

    一个时辰后，楚离又一次拿水浇灭火，浇凉丹炉，又成一炉生肌丹。

    “行了，那就弄个复杂一些的，固元丹。”倪宏道。

    祝随风又取一筐灵草，楚离凭着至宝丹经所说，分别扔进去十种灵草，然后加火，这一次需要两个时辰，他再次精准的把握住了火候。

    大圆镜观照下，他清晰看到灵草的融合过程，他们从原本的各自为战，最终融为一体，一切都清晰的呈现于他眼前。

    在融为一体的瞬间，就得停火，没有大圆镜智而能抓住这一瞬间，楚离对丹师敬佩之极。

    这一炉固元丹出炉之后，倪宏看他的目光带着异样。

    楚离笑道：“倪老，就是一种感觉，我感觉它们成了，没想到真成了！”

    “好小子，老天还真是不公平！”倪宏哼道。

    赵大河这小子是个练武奇才，如今是第一峰弟子第一人，种灵草也是奇才，没想到炼丹也是，除了相貌丑陋之外，当真是天之骄子！

    正在这时，脚步声响起，传来一道柔婉的女声：“倪师兄在吗？”

    “进来！”倪宏大声道。

    很快一个婀娜女子盈盈进入，身着白衣，飘飘来到近前。

    楚离讶然：“李师姐！”

    来者正是李若兰。

    李若兰依旧美艳绝伦，明眸一瞥，妩媚动人。

    她轻笑一声，抱拳道：：“倪师兄，打扰了。”

    “李师妹，怎么来我这里？”倪宏惊奇的道：“你可是贵人。”

    李若兰轻笑道：“我算什么贵人，过来是找赵大河师弟的。”

    “正要跟圣女禀报，把赵大河拨到我们药师堂吧。”倪宏忙道：“正需要这般人手。”

    李若兰惊奇的看他。

    “他是炼丹的奇才。”倪宏赞叹道：“天赋惊人。”

    李若兰轻轻摇头：“我这次是带赵大河走的。”

    “怎么回事？”倪宏忙道。

    李若兰道：“他修为足够，可以出峰入世了，我这次带他走，是要帮我的忙，他以后不会一直呆在第一峰。”

    “这么快就要入世？”倪宏皱眉道：“拔苗助长了吧？”

    “他受得住。”李若兰轻笑道：“倪师兄放心，他若喜欢炼丹，可以在有暇的时候过来。”

    “唉……”倪宏摇头道：“一入世俗，哪能静得下心来炼丹，罢了罢了，随你们吧！”

    “赵师弟，随我来吧。”李若兰道。

    楚离无奈的点点头，冲倪宏道：“倪老，我会再过来炼丹的。”

    “随时可以过来！”倪宏点点头。

    楚离带着百草经与至宝丹经随李若兰出了山洞，来到外面。

    已经是傍晚时分，夕阳西下，把她映得越娇艳妩媚，美得不可方物。

    “李师姐，什么事？”楚离道。

    “我要去一趟大秋，你随我一起吧。”李若兰蹙眉道：“是一个巨寇，杀人无数，却被他逃到了大秋，我奉命追杀！”

    “巨寇？”楚离道：“我要是下山，灵药圃怎么办？”

    “自会有周老帮忙照顾。”李若兰道：“他是横天寨的寨主，无恶不作，烧杀掠掳，最终惹得武林公愤，围剿横天寨，却被寨主赵海云逃脱，而且逃进大秋境内。”

    “厉害人物啊。”楚离道。

    李若兰缓缓点头：“狡猾奸诈，武功卓绝，所以需要我亲自出马，我估计自己一个人可能不成，就来找你帮忙。”

    赵大河修为现在已经深厚，而且最厉害的是光明刀，当真是一绝，是暗杀或者追杀的利器。

    “没问题！”楚离拍拍胸脯：“一定把这家伙灭掉！”

    “你回去收拾一下，咱们马上走。”李若兰道。

    楚离点点头。

    他很快回到自己的灵药圃，周黄已经等在那边，塞给他两瓶灵丹：“小子，山下可不是大光明峰，一不小心就没命，这丹药可是救命的，别弄丢了！”

    楚离接过灵丹：“周老放心，我命硬得很！”

    “就怕你这么想！”周黄没好气的道：“你得听若兰的，别自作主张乱来！”

    “明白明白。”楚离放下两本帛册，这两本书已经烙印到脑海，不需要再看，他收衫了两套衣衫，仅拿了一个包袱，与李若兰一起沐浴着夕阳下了大光明峰，直奔大秋而去。(未完待续。)