    眼见着两人相距不到百丈，气氛也越发凝滞。

    周围的修行者悄然拿出了法宝，却不是对敌，而是护持自己，谁都能想到，两位接近顶尖的獬豸国战力一旦交起手来，不能退却的他们，保命最为要紧。

    当！

    此时，一道光芒骤然飞近，横在两人中间。

    那是一面塔形的白色玉牌，晶莹剔透，上面闪着淡淡的金光。

    一圈圈可见的金色涟漪，不紧不慢的往周围荡开。

    身在其中，无论是修行者还是獬豸族，都不自觉的躬身。

    谢迅和郑寻面色都是一紧，跟着屈身行礼。

    一个人影出现在玉牌旁边，却是辅国谢正。

    谢正手心虚托着令牌，沉声道，“圣角谕在此，国主有令，带来人进天钥界，押去天牢！”

    “是。”

    谢迅心中一松，紧抓着周舒，大步往通道内走去。

    郑寻跟着说了声“是”，明显口不对心，但也只能眼睁睁的看着谢迅把人带了进去。

    “怎么会？”

    眼见着谢迅离开，他看向谢正，脸上写满了怀疑，“你怎么能拿到圣角谕？国主怎么会把它交给你？”

    谢正也不说话，瞥了他一眼，虚托着圣角谕，跟在谢迅后面，很快没有踪影。

    “快，都跟上，看他们去哪？！”

    郑寻面色一沉，急忙下令，自己也快步跟在后面。

    “谢正怎么能拿到圣角谕，国主，你为什么要给他？！”

    同样的疑问，出现在承天殿里。

    承天殿，獬豸国国主所在，也是日常议事之所。

    殿内有两个人。

    一位身形矮小到不像獬豸族的老者，慈眉善目，正笑眯眯的看着对面气冲冲的陆戮，“陆公，你声音小一点，都惊到我听不清楚了，慢点慢点。”

    陆戮定了定神，但脸上的怒意仍然没有消去，“抱歉，国主。”

    老者摆了摆手，“陆公，不用抱歉，有什么事慢慢说，不要急。”

    陆戮深吸了一口，“国主，我来承天殿的时候，正看见谢正带着圣角谕出去，想要拦也没拦住，那是国主你刚才给他的么，为什么？”

    “你说圣角谕啊？”

    老者微微点头，笑了笑道，“对，是我给他的，很快就会还来。”

    “国主，你知道圣角谕意味着什么吧？”

    陆戮还是静不下心，“圣角谕，取自于獬豸国第一任国主的独角，乃历代国主的象征，见圣角谕如见国主，而拥有圣角谕者，则有临时将国规置之不理的权限，这等国之重器，为何要交给辅国谢正？难道国主你就不担心，谢正他利用圣角谕做出让你后悔的事情吗？！”

    “知道知道，陆公不必说得这么严重，呵呵。”

    老者摆摆手，一脸慈和的道，“辅国很快就会回来，他是忠国之人，不可能做出这种事情，而且呢，他拿圣角谕去办的事情也是老夫让他去做的。”

    陆戮心中一紧，“国主，你让他去做什么事？”

    老者摸着胡子，“呵呵，没几天你就能知道了，肯定是好事，对你们陆家来说更是好事。”

    陆戮脸色微变，冷声道，“好事，他能做什么好事？”

    “我说陆公啊，你们之间的成见不小啊，”老者微微摇头，和颜悦色的道，“你们都是獬豸国的国士，也都是我的股肱之臣，何必总是互相争吵呢？”

    陆戮平静下来，温声道，“不是我要和辅国争，是他们总是在针对我们。”

    “呵呵，我明白，所以这次，辅国不就在帮你们么？”

    老者笑起来，“陆公，这次他就是为你们去办事的。”

    “为我们办事？”

    陆戮面色淡然，心里却是冷笑不止，“国主，你可不要被他蒙蔽了，这国都里的事情，一向都由国主亲自做主，然后我等三家辅助，他现在没有来由的参与进来，恐怕不是为了我们三家和国主啊。”

    老者也不生气，依然带着笑，“陆公这句话不对，这次他的确是为了你们。”

    陆戮顿了一会，缓缓道，“国主，那他到底是做什么去了？”

    “等几天你们就知道了，说不定辅国还会亲自去你们那里说明的。”

    老者笑眯眯的摇头，就是不肯说出来，陆戮拄在那里，却也没办法再多问，他知道国主极为和善，也听人劝，但逼他却没有用处，只能慢慢来。

    但陆戮也舍不得离开，就在那里等着，等谢正回来。

    没过多久。

    殿外传来通报，随即，谢正快步走了进来。

    立刻躬身，双手上举，虚托着圣角谕，朗声道，“国主，事情已经办成，请国主收回圣谕。”

    “呵呵，辅国辛苦了。”

    老者急忙走近，双手将辅国扶起，笑着道，“也不用这么着急。”

    谢正也不抬头，凝声道，“属下没有碰过圣角谕，还请国主速速收回，此谕只能国主所有，他人万不能拿，属下哪怕多拿一息，也是对国主不敬，对獬豸国无礼。”

    “辅国真是国士啊。”

    老者感慨了一声，连忙将圣角谕收入怀中。

    谢正此时才直起身，目光在陆戮身上一扫而过，随即正声道，“国主谬赞了，这是属下应该做的。”

    “事情办完就好。”

    老者扶着谢正，微笑道，“辅国，你要不要先和陆公说一下呢？”

    谢正沉吟片刻，摇头道，“国主，属下觉得，等事情完全办好再说不迟，若是中途有变，那就是属下的罪过，好事也变成了坏事。”

    “也是，好事总是要最后才揭晓，这才算是惊喜。”

    老者看着两人，抚须笑道，“陆公也不必着急，到时候你一定会感谢辅国的。”

    谢正跟着笑起来，“这倒不用，属下也希望能为国主分忧，为陆公尽一些绵薄之力。”

    陆戮犹豫了一下，缓缓道，“我宁愿现在就知道。”

    “呵呵。”

    谢正笑着点点头，却躬身道，“国主，属下先下去了，还有事情要办。”

    老者应了声，陆戮却也跟着告辞，紧随在谢正后面，出了承天殿。

    两人几乎并肩而行，却是目不斜视。

    “谢正，你这次想搞什么花样，你带回来的修行者，到底是什么人？”

    “陆公，这你可冤枉我了，呵呵，呵呵……”

    “不说也罢，老夫自己会查，等着罢。”

    陆戮冷哼一声，拂袖而去，而谢正立在原地，嘴角浮起一丝笑容，只笑容过后，却是深深的忧虑。