    秦颂没想到卓凯会往这方面想，不过在正常情况下也算合情理，至少比什么换了个人的灵魂这种推测要靠谱得多。警察办案都是找线索讲证据，鬼神之说从来不在考虑的范围。

    不过自己清清白白，凭什么被按上一个黑手套的名声。

    他笑着解释道：“卓sir你放心，我不是秦家的黑手套。我也不怕跟你说，我之所以弄成今天的地步，完全是因为跟叶羡晴争继承权失败被赶出了秦家。秦耀宗的大儿子已经是死人，是过去式了，现在我只是一个普通的泰籍华人。”

    “一个普通的泰籍华人不需要介入警方的事情。”卓凯摇摇头，根本不相信。

    秦颂沉思片刻，组织了一下语言：“其实我一开始并不想介入你们的行动，哪怕是在被你发现之后。只是世事不由人，我有些生意上的事情需要乐少锋帮忙，所以欠他一个人情。后来覃欢喜出事逃到曼谷投靠郑弼奇，乐少锋要我帮忙解决覃欢喜带来的麻烦，我一个普通人能怎么办，只能再借助你们的力量，事情才发展成现在的样子。”

    卓凯思索了一会儿，觉得跟自己得知的情报对的上逻辑，于是说道：“就算事情是你说的这样，那一开始你给我写纸条提醒我有内鬼又是为了什么？”

    秦颂说道：“你不知道我在被假死赶走泰国后，又被人花钱买通曼谷警方陷害成杀人犯的事情吧，如果不是我有点本事能自证清白，说不定头七都已经过了。我打探到陷害我的幕后黑手来自香江，你觉得这种情况下我是不是要找一些自保的手段？”

    “所以你就找上了我。”卓凯说道，“不过如果你真的跟秦家划清界限，那么你是怎么知道我跟几个卧底在曼谷的行动计划？”

    “你们在曼谷的行动是在我来曼谷之前早就制定好的。”

    卓凯盯着秦颂道：“照你的说法，你跟卖情报的黑警没有直接联系，都是从秦家拿到的消息？能不能告诉我他们是谁，如果你告诉我，我就相信你是真心诚意的想合作。”

    秦颂说道：“当然没问题，除了黑警之外，我还可以告诉你黎sir的五个卧底是谁。不过我告诉你之后，你真的会跟我合作吗？”

    卓凯神色认真道：“会，我以个人的信誉向你保证。”

    “口说无凭，但这种事情也不能写在纸上。算了，我选择相信卓sir，因为除了你我想不到其他更合适的合作者。”秦颂笑了笑。

    认识的好警察本来就少，能活到最后的就只有你一个了，不选你还能选谁！

    “那些人的名字，你现在可以告诉我了？”

    “让我仔细想想。”秦颂回忆了半晌才说道：“先说黎sir的卧底吧。”

    接下来的二十几分钟，他将自己知道的卧底和黑警的情报都说了出来。

    卓凯认真聆听，结果越听就越是心惊，长兴的触手深入警队拉拢腐蚀了这么多黑警，而且还涉及到一名助理警务处长，真是骇人听闻！

    “没想到NB、CIB都有长兴的黑警，估计O记也会有。其他人我都可以接受，可是许sir怎么回是黑警，这么多年都没有被发现，还一直做到了ACP！”

    卓凯的手用力握着栏杆，神情十分严峻。

    “这还只是长兴的黑警，其他社团不知道会不会也有勾结的黑警，这些家伙差点害死wing翔他们，又还得黎sir重伤昏迷，如果不把他们连根拔起，将来还会害更多的人！”

    秦颂没说话，只是默默点头。

    卓凯忽然说道：“既然你都知道了黎sir派出的卧底是谁，那长兴会不会也已经知道了他们的真实身份？”

    秦颂想了想道：“有可能，但我觉得可能性不大，如果长兴知道了自己身边有卧底，为了保险起见，肯定会派人动手解决卧底，就像他们对黎sir做的那样。”

    “你说的有道理。”卓凯点头道，“你提供的这些情报对我们帮助很大，你选择将这些情报告诉我而不是告诉魏德信，就说明了你是一个有底线的人，我愿意和你合作。”

    秦颂笑道：“正确的选择，卓sir。我或许不是一个好人，但我绝对不是一个坏人。”

    “为什么这么说自己？”

    “因为当好人太难了，不当坏人很容易。”

    “当好人确实很难，当一辈子的好人更难。但也正是因为这样好人才值得被称赞和提倡，也更值得被尊敬。”

    “一辈子的好人还是留给别人去当吧，我只是一个普通人，只有普通人的追求，赚大钱、娶美女、开豪车、住豪宅，快快乐乐，平平安安，健健康康的过一辈子！”

    身后忽然传来郑淑梅的声音：“哇！你这么贪心也能算普通人？不想我只希望能快快乐乐，健健康康的过一辈子！”

    卓凯转过身有些惊讶地看着她手里的餐盘：“你要这么多吃的完吗，虽然是自助餐也不能这么浪费吧！”

    一旁的wing翔道：“卓sir你不用担心她，刚才她就已经吃完了一盘，战斗力很强的。”

    “好吃嘛，再说船票这么贵，你们又一直谈话都不吃，那我不就多吃点咯，把你们那份也给补回来。”郑淑梅有些尴尬，赶紧给自己找借口。

    秦颂看了看时间，这才发觉一直跟卓凯聊天，没想到两个小时的游程都过去一半了。

    谈完正事，剩下的时间自然是放松游玩了。

    秦颂和卓凯也端着盘子拿了些食物，一边吃一边欣赏船上的表演。

    晚上九点多，秦颂回到唐人街，郑淑梅收拾行李跟阿香告别，她要去跟卓凯接受训练了。

    送走了郑淑梅，秦颂就返回夜上海KTV，今晚的生意比平时热闹一些。

    刚给客人送完扎啤的阿香回到吧台，亲自调了一杯鸡尾酒放到秦颂面前。

    “喏，请你喝的。”

    “叫什么名字？”秦颂端起酒杯好奇地打量着这杯紫橙渐变鸡尾酒。

    “还没想好，新调的，试试。”阿香用手托着下巴，秀眉微挑。

    秦颂喝了一口，阿香好奇地问道：“感觉怎么样？”

    “还是不说了，说出来我怕你心情不好。”秦颂将酒杯挪远了一些。

    “切，不懂品味。”阿香白了他一眼，拿起酒杯就去倒掉。

    我不懂品味，你懂品味你怎么不自己喝？

    秦颂将目光从阿香背影上收回，思绪忽然跳跃到了今晚跟卓凯见面的事情上。

    他把知道的信息全都告诉了卓凯，有了这些情报，卓凯要对付长兴就跟打游戏开挂一样简单。除了原本黎sir安排的卧底，卓凯还要派出从曼谷逃出生天的wing翔等人进入长兴。

    一想到以后长兴外有强敌，身边几个得力干将还都是卧底，他就觉得魏德信跟某死神小学生里的反派琴酒一样悲催。

