    这万妖界说大也不大，洛虹沿着灰蒙蒙的空间壁飞遁了数个时辰，便回到了原点。

    “奇怪，不在外围？”

    然而，洛虹并未找到通明灵鼠的踪迹。

    按道理说，孽妖大概率在此界的中心，那此鼠就应躲在此界外围才对。

    “洛前辈，看来此鼠是躲在万妖界的中层了。”

    钱木兰眉头紧锁着道，她与洛虹的判断一样，认为一定能在外围找到此鼠，没想到却是无果。

    而向中层探索说得简单，但被那孽妖感应到的概率，却会因此增加数倍。

    眼下也没别的办法，洛虹当即微微一点头，便要向中层飞遁而去。

    可就在这时，他的神识突然察觉到一丝不寻常的波动，灵觉大感不妙。

    于是，他毫不犹豫地伸手抓住钱木兰的肩膀，遁光一闪就偏转了行进方向。

    下一刻，一道数丈粗的怨气柱，毫无征兆地从天空砸落，“咚”的一声，轰入下方的妖气云雾中。

    躲过这一击后，洛虹忙用神识探查周围，却惊讶地发现自己找不到敌人的踪迹。

    直到他双眼中亮起金色灵光，以目力横扫一圈后，才找出了一道隐于怨云中的娇小身影。

    “阁下是谁，为何藏于云中偷袭洛某？”

    心中虽已有所猜测，但洛虹还是出言试探道。

    “嘻嘻，哥哥，你竟然能找到我！”

    翻滚的黑色怨云中，一个粉雕玉琢的小女孩缓缓落下，水灵灵的大眼睛死死盯着洛虹，对一旁的钱木兰视而不见。

    对方的样子看着娇弱，但洛虹对其没有一丝的轻视，因为就算以他的神识，扫过这个小女孩时，也没有察觉到异样。

    若不是她发动偷袭的一瞬间，露出一丝气息，洛虹根本无法感知到她的存在。

    对方已经完全融入了这片天地，或者说对方既是这片天地的宠儿。

    “阁下可有名字？”

    洛虹想试探一下对方有无灵智，毕竟光从外表看，似乎是可以交流的。

    “名字？那是什么？

    嘻嘻，哥哥你好香啊！”

    小女孩咧嘴一笑，口水从唇边滴下，露出了一嘴骇人的尖牙。

    见有外人进来，也想不到出口已经打开，还只想着吃，看来就算有灵智，也低劣之极，没必要再浪费口舌了。

    洛虹的想法同样也是小女孩的想法，话音一落她便展开细小的手臂，怨云中顿时钻出无数怨云所凝的妖兽头颅，咆哮着朝洛虹咬去。

    “小金，去！”

    以洛虹现在的状态，能不全力出手就最好不要全力出手，否则一旦受到反震，肉身是极可能当场崩溃的。

    听到号令，立在洛虹肩头的小金立即飞射而出，仿佛一道划破长空的金色闪电！

    遁出一段后，小金身上金光爆闪，刹那间化为一只翼展百丈的擎天巨雕。

    双翅一振，便打出无数金光翎羽，好似暴雨一般将来袭的怨云兽颅尽数扫灭。

    随即，小金凤冠上金光乍现，恐怖的灭形金光暴射而出，瞬间便将小女孩罩在了其中。

    然而小女孩却似没事人一般嘻嘻一笑，接着手指一勾，下方的妖气云中激射出十多根数十丈长的骨刺。

    小金虽对灭形金光的失效感到有些诧异，却也没因此愣神，当即从口中吐出一柄十丈长的金色光剑，朝袭来的骨刺劈砍而去。

    在一旁观战的洛虹，在见到灭形金光无用时，并没有露出意外的神色。

    毕竟，从血色老鼠的描述中，他便判断出孽妖是那种物中生灵的妖类。

    她虽然看着有血有肉，但其实那都是幻化出来的，体内并未一般生灵都有的银符文存在。

    只对银符文起作用的灭形金光，自然就无法对付她了。

    失去灭形金光这一杀手锏后，小金的气势明显被对方压过了一头。

    小女孩随手施展的神通，小金都要全力以赴才能应对。

    似乎是觉得试探够了，小女孩嘻嘻一笑，以极快的速度遁到小金的脖颈旁，张开满是利齿的小嘴，就要一口咬下去。

    “洛前辈！”

    钱木兰急声喊道。

    “莫急，洛某的灵兽可不止这点本事。”

    眼见小金即将要遭重，洛虹却依然云淡风轻，一点也不担心地道。

    果然，小女孩的小嘴还未合拢，小金便“嗖”的化作一道遁光，离开原地数百丈！

    除了灭形金光以外，小金最厉害的，就要属她那一身遁术了。

    这也是洛虹放心让她去试探对方的原因。

    到嘴的肉飞了，小女孩脸上当即浮现出怒容，对着小金发出一阵沉闷的咆哮声后，她的身形渐渐淡去，

    随即，一张恐怖的巨脸从怨云中凝聚而出，狰狞的面容与“孽妖”这个名字，十分相配。

    怨云巨脸刚刚凝聚出来，便朝小金吹出一股漆黑的狂风。

    “小金，回来！”

    感应到漆黑狂风携带的寂灭气息，洛虹眉头一皱，当即将小金唤回。

    紧接着，他翻掌取出玄阴之眼，法力一催之下，令其射出叱目神光。

    黑色神光与黑色怨风相遇，顿时怨风中便显现出众多身躯残躯的妖兽魂体。

    这些妖兽魂体一接触到叱目神光，便立刻溃散消失，怨风也随之瓦解。

    怨云巨脸见自己的神通被破，更是大怒，改吐为吸，欲要将洛虹和钱木兰直接吸入体内。

    这股吸力十分诡异，不单单是身躯被牵引，钱木兰感觉自己的法力也在被拉扯出去，任凭她如何镇压，都阻止不了。

    “竟然敢直接生啖旁人的法力，难怪没有灵智！

    呵呵，喜欢吸，便让你吸个痛快！”

    话音未落，洛虹便剑指一点，随即一只手掌大的火鸦，从其指尖飞射而出。

    接着吸力，直冲怨云巨脸的大嘴而去！

    一息不到，火鸦便飞入了怨云巨脸的嘴中，初时它还未显异样。

    但很快，黑红色的火光便从它体内映出。

    怨云巨脸的神通顿止，并露出痛苦之色。

    钱木兰只见头顶方圆百里的怨云都躁动了起来，很快形成了一个巨大的漩涡，朝怨云巨脸的方向涌去。

    显然，这是那孽妖想要以海量的怨气，扑灭侵入其体内的黑乌真炎。

    钱木兰转头看向洛虹，想知道对方会用什么手段应对，却见洛虹一动不动，嘴角还带着一丝笑意。

    应对？这世上就没什么能扑灭黑乌真炎！

    洛虹对自己的神通极度自信，结果却确实如他所料。

    就算海量的怨气压来，黑乌真炎的火势也没有丝毫减弱，反而变得更为强盛，已经有火苗烧穿了怨云巨脸，钻了出来！

    意识到此火无法扑灭后，怨云巨脸骤然炸开，将黑乌真炎推离。

    这时，洛虹看到一团黑黄相间的云雾，以可比瞬移的速度，钻入了附近的怨云中。

    紧接着，那团怨云一滚，新的巨脸便凝聚了出来。

    看来不灭掉孽妖的本源，是无法将它灭杀的。

    洛虹神念一动，召回已将数十里怨云烧尽的黑乌真炎。

    一番交手后，怨云巨脸显现出一丝疲态，显然刚才它为了摆脱黑乌真炎，也不是没有任何损伤的。

    但以对方能在怨云中高速移动的神通，黑乌真炎要想再次建功，已是不可能的了。

    如果孽妖是有灵智的话，它此刻就该知难而退，但它并没有，所以巨脸刚凝聚出来不久，它便又施手段。

    只见，五根尖锐的，好似骨刺一般的事物从怨云中缓缓探出。

    虽还未完全露出峥嵘，但洛虹的天眼通已助其破除迷障，瞧见那是一只可抓山投日的巨大鬼手。

    孽妖虽然没有灵智，但斗法的经验十足，所用的手段正是现在最适合的。

    鬼手过去巨大，洛虹就是驱使黑乌真炎去烧，一时也烧不尽。

    孽妖这是想借助地利，生生将洛虹给磨死。

    偏偏洛虹还确实没什么办法，神识无法锁定对方，就无法施展定身咒定住孽妖的本体，施以致命一击。

    正当洛虹准备应对巨大鬼爪的攻击，思考破敌之策时，神识探查到一股隐秘之极的气息。

    这孽妖难道还有帮手？

    他这念头刚起，一股无形无色的清风便从地面席卷而出，直入云霄之中。

    随即，便传来了孽妖惊怒的吼声。

    “小友，老夫那后代来了。”

    血色老鼠不知何时爬到了钱木兰的肩膀上，嘴边挂着冷笑道：

    “通明灵风能锁住孽妖脆弱的本体，还请小友抓住机会，将其一举灭杀！”

    见那清风一卷，巨大鬼手便陡然溃散，洛虹便猜到了来者，当即微微点头回应。

    在通明灵风的吹袭之下，怨云好似遇到克星一般向四周散去，完全不受孽妖的掌控。

    很快，洛虹便见一个黄黑色的雾团在风球之中左突右撞，但就是冲不出去。

    此时，正是出手将其灭杀的良机！

    但在动手之前，洛虹念头一转，将伸出一半的剑指收回，拍向腰间的万宝囊。

    随即，十二颗黑珠飞出，在洛虹周围暗含某种玄妙地排列着。

    下一刻，一股无形之力狂涌而出，钱木兰的元神猛觉一凉，不由颤抖了两下。

    血色老鼠目中显现出惊色，面容凝重地打量起洛虹。

