    绿着脸离开了怪诞爆炸糖产线的查理忍不住伸出手来，按了按自己的太阳穴。

    心里想着，等会去之后，一定要和罗素再好好讨论一下生产线的问题………

    看样子留两条还是太多余了，就留一条好了。

    他甚至都想好了，那一条线生产的糖，也只需要对霍格沃兹周边地区的蜂蜜公爵进行供货即可。

    毕竟，反正在真正品尝过一口之后，他已经相信了，除了自己的老院长外，恐怕真的没有人会喜欢那个诡异的味道。

    一边想着，漫无目的的查理从生产线区一路闲逛到了研发室。

    随后和那位名叫提卡的家养小精灵交流了一阵有关新图纸的配方问题后，放下心来的他便又离开了研发室，朝着生活区和食堂的方向走去。

    一路下来，兜兜转转了些许之后，时间也在不知不觉间从早晨来到了近午十分。

    查理看着原本空旷的食堂里，随着工厂上方齿轮大钟的敲响开始逐渐涌入员工，便也没有再过多停留。

    他的饭一般都会在自己的办公室里解决。从来都是由作为仆人兼助手的罗素亲自送来。

    “啪！”

    查理走出了食堂的大门，微微抬起左手。

    紧接着，大拇指和中指轻轻摩擦，伴随一声清脆的响指，他的身体顿时变得模糊起来，化作了虚无，凭空消失在了原地。

    只是眼前一闪的功夫，查理便又重新回到了自己的办公室内。

    他抬起头，下意识的朝着衣架的顶端看去——费雯并不在那里。

    看样子它应该又跑出去玩了。查理收回了目光，坐回自己的座位上忍不住想到。

    “真好啊…还是猫头鹰轻松，可以哪都去，到处乱跑。”查理自顾自的说道，随后忍不住打了个哈欠。

    ……

    罗素并没有让查理等上太久，几乎是他回到办公室还没有坐上十分钟的时间，一阵熟悉的敲门声就响了起来。

    “查理主人！罗素为您带来了午餐。”

    “进来吧罗素。”

    查理放松的倚靠着椅背，一边手指有节奏的敲打扶手，一边开口回应道。

    “吱”

    大门被推开，罗素和早晨那般，手里端着一个餐盘，不紧不慢的走了进来。甚至在他进来的那一刻，嘴里依旧还念叨着和早上大差不差的问好，以此来和查理表示自己的崇拜。

    “我伟大的查理主人！！中午好！您忠实的仆人罗素于此时向您表达敬礼，并带来了您今天的午餐。”

    是饼干和茶，就和绝大多数英国人一天平平淡淡的午餐并没有任何区别。

    唯一不同的就是，查理的饼干旁边特地放了一罐玻璃罐装的黄色酱料。

    那是查理牌的蜂蜜混合什锦味果酱。

    在麻瓜地区拥有着极为广泛的拥簇和好评……但是貌似巫师们并不喜欢。

    对这样的午餐查理已经习以为常了。毕竟人都在英国，还想吃什么好的，能给你炸点鱼就不错了。

    查理熟练的拿起一块饼干，沾了些许的果酱，放在嘴里咬了一口。

    随即，他抬起头，望了一眼站在自己面前的罗素，对他抬了抬下巴。

    “如果没吃饭的话，就一起吃点吧。”

    罗素一听这话，先是习惯性的连忙摆了摆手，下意识的拒绝道

    “不不，主人，我已经吃完了才过来的。”

    查理对此不置可否，抬了抬眼皮撇了他一眼没有说话。

    “那…要不然我就再吃点吧。”

    犹豫了片刻之后，罗素终究还是向前走了几步，小心的从盘子里拿起了一块饼干，小口的吃了起来。

    查理的眼皮耷拉了下来，继续专心致志的处理起了自己面前的食物。

    整个办公室内，除了饼干碎裂的声音和查理咀嚼的声音，便再无其他。

    好一会过去了……

    当面前的红茶已经见底，眼前的饼干也大多数消灭的一干二净后。

    填饱了肚子的查理擦了擦嘴，这才重新的看向罗素，说道

    “对于咱们上午说的那个……我突然改变想法了。”

    一旁侍奉的罗素没有询问其他，听到了查理的话后，便赶紧又拿出来了随身携带的笔记本，等待起了查理的命令。

    “咳咳…”

    查理假意的咳嗽了两声，清了清嗓子，随即面色如常的说道

    “我关于之前对怪诞爆炸糖的产线问题，我考虑了一下……客人们购买了我们的产品，并给我们反馈了宝贵的意见，秉承着以人为本，客人就是…梅林的原则。

    我们必须应该认真对待！只有这样不断认真反思，提升进步，工厂才能更上一层楼，获得更多巫师和麻瓜的支持！”

    听着查理一番义正言辞，罗素偏偏却就吃这一套，眼睛顿时亮了起来，忍不住点了点头，然后将他说的话一字不落记在了本子上。

    心想着这么有哲理的话，回去一定要赶紧传递给各个部门，让他们加以朗读背诵，记在心里。

    巴拉巴拉说了一大堆之后，查理才终于点出了正题。

    “就把流水线改成一条吧……巫师世界也别管了。保证霍格沃兹的供应量就行。”

    “如您所愿！我伟大的主人！！”

    罗素点了点头，高声应到。

    ………………

    “啊，对了主人！”

    重新将笔记本收起来，罗素似乎又想到了什么，赶紧自衣服的口袋里翻了翻，一边翻找着一边说道。

    “今天就在您早餐用餐结束之后不久，有一只不认识的猫头鹰送过来了一封信。”

    “嗯？”

    听着罗素的话，查理却并没有太过当成一回事。

    他嘴角微扬，看样子心情还不错。

    随意的摆了摆手，然后从座位上站起身来，走到了办公室内的书架前，顺手拿起了一本上次还没读完的书籍，说道

    “一封信而已，你处理就好。如果是福吉又想约我吃晚饭的话你就直接替我写一封信婉言拒绝他就好。

    这个家伙无非又是想从我手里拿一笔钱来给那些傲罗换新装备。”

    “不，主人，并不是福吉部长的信。”罗素依旧在翻找着，一边回答道。

    “上面没有名字，不过我猜您或许应该亲自来看。”

    说完，他终于从自己的内兜中翻出了那封信来，小心的递了过去。

    查理挑了挑眉，没有再说什么，而是伸手接过。

    接过信来，看着信上的蜡封印章的图案，查理嘴角若有若无的笑意缓缓消失，眼睛也眯了起来。

    盾形的徽章，三把长矛在其下方交错，两条火龙侍奉左右，还有一条毒蛇盘绕在最顶端……这是马尔福家族的家徽。

