    “你以前见过这个苏小姐吗？”

    “没有。”

    “那倒是有趣，这个苏小姐真是不简单呢。”

    “难道她不是狐假虎威吗？”助理不解。

    “那你觉得，墨琛会让随便什么人狐假虎威吗？”宋玉宁抱着手臂，低声道:“我说过多少次，把墨琛当成一个真残废，是最愚蠢的想法。”

    助理恍然，低声应是。

    “今晚回去，好好查一查苏酥这个人。最近手上那个项目，如果合适的话我倒是不介意和这位苏小姐谈个合作，赚钱的事情，想必大家都不会拒绝。”

    宋玉宁和助理的耳语没人听得到，但是场内司马琳琳和苏酥的对峙，却仍旧在继续。

    “看来，司马小姐是不愿意和我单独聊聊了。”苏酥故意把单独两个字咬的很重。

    “其实司马小姐有什么好担心的呢，难不成还怕我对你做些什么不成？”

    苏酥火力全开的模样，墨琛看了还有点新奇，但也知道司马琳琳这一次是触碰到她的底线了。

    简羽这个闺蜜在苏酥心中的分量当然是不轻的，司马琳琳怕也是正因为这一点才会对简羽下手。

    这么久的相处，墨琛对苏酥已经有了很大程度上的了解，司马琳琳若是直接对上苏酥或许还不会如何，但偏偏她转了个弯，动了苏酥在意的人！

    而苏酥此刻脑中也在打算如何才能震慑到司马琳琳，毕竟即便现在有人证明张媛媛是受了司马琳琳的煽动，可是话说回来，如果张媛媛没有去做，这件事也就不会发生。

    往轻了说，司马琳琳只不过是动了动嘴皮子而已，并不构成犯罪。

    苏酥只能想别的办法震慑于她。

    “既然这样，清者自清，我就和苏小姐走一趟吧。”

    “司马小姐好魄力。”苏酥勾起一个冷淡的笑，率先转身走了出去。

    经过墨琛的时候，苏酥轻轻拍了拍他的手臂让他放心。

    宋玉宁注意到了这个小细节，心里不禁有些感慨。

    圈子里大多数人都说他们两个人的订婚并非你情我愿，墨大少爷并不愿意。

    但是看看，这位大少爷的眼珠子都快要黏到苏酥身上了，全然不像传言说的那样！

    传言就是传言，三人成虎啊！

    “小姐……”

    助理上前一步又附到宋玉宁耳边低声道:“已经查到一些了。这位苏小姐是来自江海市的一个村庄，在同墨家大少爷订婚前昔才被江海市的末流豪门杨家接回去，对外宣称是杨家丢失在外多年的姑娘。与墨家大少爷订婚之后就一直留在了墨家，直到高考之后出现在了京城，现在在京城大学上学。”

    宋玉宁深谙世家那些权衡谋术，听到这里，顿时就自己补完了全过程。

    “杨家本来就不想把自己女儿送出去，毕竟墨琛可是个不良于行的人，所以随便找了个人就塞到墨家去了？”

    助理默认。

    “随便？呵，也怪不得那杨家是个末流家族了。苏小姐这样的会是他们随便就能够抓去充数的吗？视野决定了一切，她如果真的是乡野出来的，那么即便她本人再有能力，也是断然不可能会有这样的本事的！”宋玉宁摩挲着下巴。

    “我这该死的好奇心啊……你继续查，看看她有什么特别的。”

    “是。”

    另一边，苏酥走到了一个没什么人的地方才停了下来，转身看向同样停下来的司马琳琳。

    “你为什么针对我？”苏酥开门见山。

    “我不明白苏小姐的意思，我什么时候针对你了？”司马琳琳装作听不懂。

    “司马小姐年纪轻轻的有健忘症不成？”苏酥佯装惊奇地张大了嘴巴。

    “当初你来学校找我，劈头盖脸地对我就是一顿骂，丝毫不顾及他人的眼光，司马小姐是忘了这件事了？”

    “司马小姐睁着眼睛说瞎话的本事真是让我佩服呢！”

    苏酥毫不掩饰话语中的讽刺，见司马琳琳气得脸色苍白，更是再接再厉道:“还是，你觉得墨琛会喜欢你这样的毒妇？”

    司马琳琳忍不住攥紧了手指，骄傲惯了的她真的太讨厌这种被人压着的感觉了。

    “我都说了，我什么都没做，和我没关系！”

    “是吗？”

    苏酥往前一步，两人的距离很近:“不管你究竟想要干什么，或者想要抢夺什么，但是你最不应该做的就是动我身边的人！”

    她一双杏眼此刻完全没有笑意，冷得像极地的寒冰，明明看起来手无缚鸡之力，却让人心生寒意，忍不住胆怯后退。

    “苏酥！你这个贱人！”

    司马琳琳已经无处可避，索性一不做二不休，梗着脖子低吼道:“你这种人有什么资格和墨琛站在一起？山鸡也想变凤凰吗？你等着，我早晚有一天会把你重新按进尘埃里！”

    “呵，那我倒是拭目以待了。”苏酥毫无畏惧地迎着司马琳琳通红的双眼。

    “不过在那之前，司马小姐能不能继续安稳地坐拥‘司马家大小姐’才能得到的殊荣，那就不得而知了。”

    司马琳琳闻言，心头猛地一跳。

    “你，你什么意思？！”

    “别慌。”苏酥勾着唇角，惬意地围着司马琳琳转了一圈，说出的话一字一字地敲打在司马琳琳的心上，而她却好似只是在说什么过于平常的事罢了。

    “作为一个司马家的旁系，当年你是如何入了司马家家主的眼而成为圈中默认的‘司马家大小姐’的……说实话我还挺感兴趣的呢！”

    “当然是凭我的本事！”司马琳琳眼神闪烁，心中掀起了惊涛骇浪。

    怎么会！

    她究竟知道了什么？！

    “司马小姐还是一如既往的嘴硬呢！”苏酥似笑非笑，“不知如此出色的司马小姐知不知道世界第一黑客呢？”

    “灰狼？”司马琳琳下意识地回答。

    “B-I-N-G-O！”

    “既然司马小姐知道，那我想你也应该清楚，只要是灰狼想查的，就没有他查不到的东西吧？”

    这个野丫头竟然认识灰狼？

    灰狼这个人可谓是神出鬼没，就凭她一个没背景的乡下丫头能认识他？

    当她是被唬大的吗！

    司马琳琳这么一想，紧绷着的神经瞬间松懈了下来。

    “就当苏小姐认识灰狼吧，可那又如何呢？他是黑客，又不是警察，没有证据你一样不能拿我怎么办！”

    司马琳琳此刻像毒蛇般盯着眼前笑得肆意的少女，恨不得上前一把撕烂苏酥的脸！

