    两人在马路边并没有站太长的时间，很快就有了同伴。

    几个一看就不像善类的家伙将他们围在了中间，但是显然这伙人也顾及到这里的人流和不远处车站的守卫，并没有立刻动手，似乎是打算等张恒和耿老头走到偏僻一点的地方再下手。

    耿老头见状顿时又紧张了起来，小声问张恒道，“怎么样，这么多人你能对付的了吗？”

    “对付倒是能对付，但是看样子似乎用不着我出手了。”张恒说话的同时望向马路对面一个穿着旗袍的女人。

    后者看起来根本不像是会出现在这一层的人。

    她的五官看起来并不出众，也就是比普通人稍强一点的感觉，即便放在一层也只是芸芸众生中的一员。但是她的身上却有种很独特又强烈的气质。

    徐倩因为练过舞蹈气质也不错，然而和她一比只会黯然失色，即便是之前商场外墙广告中出现的那个和徐倩同公司的头部主播邱薇，拥有几千万的粉丝量，在气质上也要稍逊一筹。

    明明邱薇的相貌更出众，年龄更年轻，然而如果两人站在一起，看起来更像丑小鸭的一定是邱薇。

    这是一种很奇怪的感觉，就好像是天使被困在了凡人的躯壳中。

    不由让人感到有些可惜，如果她能拥有邱薇的脸庞再去开直播的话会，一定可以轻松引爆网络，收获数以亿计的疯狂粉丝。

    而除了长相和气质外，张恒这会儿更注意的其实是她的左臂。

    不知因为什么原因她的左臂不见了，取而代之的是一只假肢，而且也没贴人造皮肤，就是直接将白色的合金外壳露在了外面。

    看起来颇为瘦弱纤细，然而张恒却不敢小瞧这只手臂。

    之前张恒收集到的关于这个时代的信息中就有和机械假肢有关的，也是他格外留意的部分。

    这是因为早在他所处的2019年，机械假肢的研发就已经是个不大不小的热点了，也有了很多相对成熟的产品，这些产品不但可以帮助失去肢体的残疾人完成一些日常动作，甚至还能让这些残疾人做到一些普通人做不到的事情。

    更不要说这次他所进入的这个科技发展更迅猛的副本了。

    甚至还有一些极端分子主动将自己的身体更换成相应的机械零件，以此来追求更强大的力量与速度，当然，这在法律与法规上是被明文禁止的。

    张恒不知道旗袍女的机械假肢赋予了她怎样的能力，但是从后者腰间悬挂的佩剑来看，那只机械手显然也并不只是用来握筷子和插花的。

    等信号灯边绿，旗袍女穿过马路，走到了张恒和耿老头的面前。

    她没有废话，只是说了一句，“跟着我。”

    随后就又转头向着另一个路口走去，而随着她的出现，之前那伙蠢蠢欲动的家伙神色也为之一变，对着那道身影躬了躬身之后又退回到了人潮之中。

    张恒对耿老头道，“看来你要找的人在这一层很不简单啊。”

    “新上海0297是由盛唐摩根集团投资建设的，这群家伙都是一群利润至上的混蛋，他们明明有能力也有技术管理好这座城市，但却故意将五层区别对待，对第一层采取半放任自流的态度，一是可以缩减支出，二则为了刺激这里的人向上爬，去创造更多的财富，但是，不管哪片土地上都是会有一个统治者的，这里也不例外，盛唐摩根放弃了这里，自然有其他人去填补他们留下的权利空白，我们现在要去见的就是实际上统治着这里的家伙。”耿老头道。

    张恒闻言眉头一皱，停下了脚步，“你之前为什么不早点告诉我你要见的是一层的地头蛇，你是认真的吗？两张虫胶唱片你打算就让我陪你来闯龙潭虎穴？”

    “我们不会有什么危险的，我请你只是为了以防万一。”耿老头擦了把额头上的汗水辩解道，不过一想到接下来就要见这样的大人物，他自己也有些紧张，“我这次来不是为了交易，只是撮合两边为接下来可能发生的交易谈一谈意向，我只是一个中间人。”

    “也就是说他们干掉你也没什么大不了的了？”张恒淡淡道。

    “他们不会这么做的。”耿老头看了眼不远处也停下了脚步，静静望着他们的旗袍女，心中有些焦急，“小子，咱们有什么事不能回去再说吗，别连正主都没见到，就先自己闹起了内讧，被人家白白看了笑话，再说你已经答应过做我的保镖了，做人要讲信用。”

    张恒闻言却是不为所动，“那是因为你隐瞒了重要的信息。你付我的只是对付杂鱼的钱，结果想在打boss的时候也让我做你的主攻手吗？”

    “那你想怎么样？”

    “要么我们重新谈个合理的价格，要么我们就此分道扬镳，各走各的。”张恒道。

    “你想要多少？”耿老头有些无奈道。

    “如果你这次没有骗我的话，我要十张虫胶唱片。”张恒也没有趁着这个时候狮子大开口，他只是在重新评估过风险后给出了一个更合理的价格。

    耿老头闻言似乎觉得有点肉疼，试探着道，“我再多给你三张怎么样？”

    张恒懒得搭理他。

    “那行吧，十张就十张。”耿老头最终还是不得不屈服，除了这会儿他也找不到其他人来做保镖外，也因为如张衡所言，这个价格的确并不过分，他就算提前雇人，基本上也差不多是这个价钱。

    一边的旗袍女静静的听着两人讨价还价，期间也没有开口，只在两人敲定交易后才道，“两位大可不必担心，你们远来是客，G先生是不会伤害客人的。”

    “我知道，我知道。”耿老头也忙点头道，“G先生的信用一直是有口皆碑，我请来保镖，其实只是为了在往返的途中保护我的。”

    旗袍女也没拆穿耿老头那明显言不由衷的晃话，只是道，“你们还有其他事情要处理吗，没有的话我们就继续上路吧，不要让G先生等的太久了。”

    “当然，还要劳烦您带路。”眼见旗袍女再次转身，耿老头也抓着手里的公文包又跟了上去。