    第164章你竟对公主生出这般心思

    看着沈千昭的手，采秋小脸皱得苦大仇深，“殿下上回还说自己身手了得，没有宋大人和谢二公子也能脱身，这才多久，又受伤了。”

    “还是宋大人又救了您。”

    采秋嘟喃着，她果然赌对了，这才多久，宋大人便又救了她家殿下一次。

    采秋得话和语气，沈千昭听出了那么一丝不同，她凑上前，盯着采秋看，“你是我的采秋吗，不会是被人掉包了吧？”

    采秋无辜得张大了眼睛，“殿下说什么胡话呢？”

    难道是伤口恶化，脑袋也不清醒了不成？

    沈千昭抿了抿唇，“我记得你以前是不大喜欢我同宋大人往来接触的，怎么最近变化这么大？”

    她目光狐疑的盯着采秋。

    无论是上辈子还是这辈子，她记得采秋都是不太喜欢宋怀来永乐殿的。

    想了想，她试探性问道，“宋怀给你偷偷塞银子了？”

    采秋语噎，幽怨的目光看向沈千昭，“殿下，奴婢是那种会被人收买的人吗？”

    她分明是瞧宋大人三番两次救殿下，有如此身手好的人在旁，是件好事而已。

    沈千昭嘴角弯弯，伸手捏了捏采秋的小脸蛋，“好好好，我们采秋哪是那种几两银子就能收买的人呢，怎么也至少得有几百两。”

    “殿下！”采秋瞪着眼睛，扭过头往外走，“奴婢不理殿下了。”

    寝殿一下子，安静了下来。

    沈千昭这才躺在床上，神识进了空间，看着整理完的一堆草药，心想：就这么堆着也是浪费，不如干脆卖掉，也能多一笔钱财。

    可是她也不缺银子啊，要不然干脆开个药铺，卖药得了。

    空间里的一些药材很是珍贵，时不时参杂一些在其中，一边卖药，一边诊治一些穷苦没钱治病的病人。

    重生一世，使得沈千昭开始相信一些神魔鬼怪的言论，也因此，相信一些因果报应。

    上辈子未能护住百姓，这辈子得此机会，她想做一些能为百姓做的事。

    不过此事，需得找个人商量才是。

    谢二最近越来越忙，就连如意楼好些个帐都堆着没时间去清算，显然不能再麻烦他。

    沈千昭想到了一个合适的人选，一个有能力，又闲着，又缺银子的人。

    ...

    “我？？？”

    千管事指了指自己，满脸困惑。

    小师妹想开药铺，怎么想到他这来了？

    他看着也不像是能开药铺的人啊。

    一旁的景老喝着小徒弟从宫中带来的好茶，这果然宫中的茶，就是不同啊，这徒弟，应该是三个里头，收得最好的一个。

    一个天天闹失踪，一个一穷二白，也就这个新收的小徒弟，时不时还带着个稀罕东西来孝敬自己。

    景老眯了眯眼，一脸享受。

    沈千昭点头，“师兄你会些医术，认识的人也多，肯定认识些郎中之类的人，此事你来做，最为妥当了。”

    千管事虽然听见有银子赚，想了想又是摇摇头，“不妥不妥，我哪里会开什么药铺，这万一要是整亏了，岂不是对不住小师妹你。”

    届时，他哪里有钱还。

    沈千昭笑道，“师兄放心，我不缺银子，师兄尽管大胆去做便是。”

    有句话谢临说的没错，她沈千昭浑身上下穷的，就只剩银子。

    千管事被沈千昭越说，就越动心。

    银子，谁不爱呢？

    他看向景老，像是在征求意见。

    景老根本没怎么听这两人方才在说些什么，只见两人这会儿都看向了自己，笑着摸了摸胡子，“行啊，肯定行。”

    沈千昭又再次向千管事保证，“赚钱是其次，主要是为了救济一些没钱治病的穷苦百姓，师兄尽管放心去做便是。”

    不论亏损，皆是一件益事。

    千管事一听沈千昭这么说，终于不再推迟，“好，既然师妹这么说，我就也不再推迟了，此事就交给我，我一定努力办成。”

    沈千昭嘴角微弯，“好，如此便拜托师兄了。”

    ...

    傍晚，回到永乐殿，沈千昭翻看着医书，采秋在一旁剥着栗子，一边道，“公主，听说上阳殿那边，齐妃娘娘已经在待产了，产婆都已经找好了，几名医女和太医都围着齐妃娘娘转呢。”

    排场好大，最近宫里头的人都在议论此事。

    按理来说，还有半个月才到待产期才是。

    沈千昭轻轻打了个哈欠，“到底是生孩子，稍有不甚便有危险，父皇子嗣本就少，她谨慎些也是应该的。”

    沈千昭轻笑，“毕竟，咱们的这位齐妃娘娘，还等着母凭子贵呢。”

    采秋瘪瘪嘴，并不认同，“就算是真是位小皇子，陛下也是最疼公主了。”

    她看向外头，纳闷道，“宋大人昨日还说今日会早些过来陪公主用膳呢，这都快到用膳时间了，怎么还不来呢？”

    她还特意吩咐了小厨房的人多做了两碟甜糕呢。

    事到如今，她哪里还不知道是这位宋大人喜欢甜食呢。

    她家殿下就是厉害，连宋大人喜欢甜食都知道呢。

    沈千昭眯了眯眼，想到了什么，摇摇头失笑，“看来宋大人确实收买了你啊。”

    瞧瞧，以前天一黑便急着赶人，现在天未黑，她倒是急着人家怎么还没来呢。

    她看了眼外面的天色，不过，宋怀昨日便说今日会早些过来，算算时辰，这会儿确实该到了才是。

    被什么事情缠住了吗？

    与此同时，宋怀刚要离开时，被宋屿叫走了，周言在外头守着。

    宋屿眸色颇深，一双凌厉的眼睛，似能看透人心，足以可见这位东厂都督，绝非什么简单人物。

    “知道我让你过来做什么吗？”

    宋怀一言不发，只是站在宋屿面前，垂着目光，心中却已经明了。

    他今日在殿堂上确实莽撞了，外人看不出来，可将他从小养大的师父，绝不可能看不出来。

    宋屿见宋怀如此，面上敛过一丝不悦，“周言说你近来分心，频繁进宫，我只道你是恪尽职守，悉心教导公主，却不想，你如今竟是对公主生出这般心思。”

    宋怀沉声，却并不否认，“公主很好。”

    四个字，已说明了一切心思。

    (本章完)

