    “通过这个案子，我总结出一个经验，再遇到让人一筹莫展的疑难案件，既不能把它想得太简单，也不能把它想得太复杂。”回想起投入那么多资源案件侦破工作却迟迟没进展的情景，韩博感慨万千。

    “不管谁指挥侦办都会围着被害人转，谁能想到凶手是一个与被害人几乎没任何关系的局外人。”许庆国点点头，一脸深以为然。

    难怪这么年轻就能走上副局级领导岗位，办案经验确实丰富。

    王局长暗赞了一个，又点上支香烟猛吸了一口，在烟雾缭绕中沉吟道：“小韩，暂不抓捕，为侦破吴澄案创造有利条件，这个风险是不是有点大？”

    明知道姜兰是杀人犯，却亲自把她送上火车，万一她畏罪潜逃怎么办。

    韩博当然知道有多大风险，但这是没办法的办法，连忙解释道：“隆华区离安宝区那么远，新闻媒体又没报道过吕璐案，在传讯相关人员时办案人员也没提过吕璐遇害的事，消息不对称，所以对我们来说这是两起命案，对涉嫌杀害吴澄并制造溺亡假象的嫌疑人而言只是一起。”

    “市局法医鉴定中心和隆华分局刑警大队出具了鉴定报告，吴澄的尸体已火化，吴澄的亲属带着骨灰回去了，参与侦查的隆华分局民警都回了各自单位，可以说吴澄的事告一段落，应该能让凶手送一口气，能让凶手放松警惕。”

    邱大海没私下找丁新强打听过案件侦破进展，对吴澄的事不是很了解，不禁问道：“韩局，既然杀吴澄的凶手不一定知道吕璐案，那我们为什么不能抓捕姜兰？”

    “如果吴澄的死与黄家慧有关，很难说她会不会通过姜兰打探消息，她知道姜兰家的电话。”

    “从发现吴澄尸体到现在已经一个多星期，期间她有没有联系过姜兰？”

    “没有。”

    韩博摇摇头，抽丝剥茧地分析道：“从接到吴澄溺亡的噩耗赶到深正认尸，在隆华分局见到黄家慧的那一刻，姜兰就应该意识到上次来深正时杀错了人，所以她当时情绪非常不稳定，趁民警不注意对黄家慧大打出手。

    吃那么大亏，照理说她应该不会自讨没趣，但如果吴澄的死与她有关，那么她完全有可能联系姜兰。因为在接受询问时她对挨打挨骂的事表现得很大度，装出一副很自责，对姜兰很歉疚的样子。”

    让一个杀人犯在外面转悠，哪怕她是一个女的，且不太可能再对社会造成危害，但王东心里依然不踏实，抬头道：“可不可以在东山对姜兰采取强制措施，事实清楚，证据确凿，她应该不会抱侥幸心理，只要击溃其心理防线，那接下来的事就好办了。”

    “王局，这一点我也想过，关键我们不光要考虑到黄家慧联系姜兰的可能性，还要在吴澄的几幅作品上做点文章。接下来要拍卖现有的三幅画，姜兰是三幅画的所有人，本色出演比较好。另外调查发现姜兰跟吴澄父母的关系同样紧张，如果三幅能成功卖出去，吴家人肯定会有利益方面的诉求。”

    对姜兰采取强制措施，不意味着可以剥夺姜兰对三幅画作的所有权。

    因为钱，一家人可以反目成仇。

    一旦出现那种情况，姜兰被捕的消息肯定瞒不住，凶手绝对会有所警觉。

    “那三幅画可不可以不拍卖？”邱大海追问道。

    “吴澄生前欠下那么多外债，不拍卖三幅画拿什么偿还，姜兰母子今后的日子怎么过？对我们而言拍卖一样势在必行，因为这三幅画的成交价能直接影响到另外三十多幅画的价值，凶手不可能半途而废，他会关注拍卖过程，甚至会出价抬价。”

    相比吕璐案，吴澄案要难破得多。

    尸体在观兰河里泡那么长时间，甚至连落水现场都没找到，指纹、DNA、足迹、目击者等证据一个都没有，就算知道凶手是谁都很难将其绳之以法，这样的案件必须谨慎谨慎再谨慎。

    王东权衡了一番，同意道：“既然种种迹象表明吴澄死于他杀，那就放长线钓大鱼，但姜兰一定要盯住，绝不能让她离开我们的视线。”

    “王局放心，我安排人过去了，也跟东山同行协调过，当地公安局会协助我们盯住姜兰。”

    要盯到什么时候，一向习惯“快侦快破”的许庆国觉得不是很靠谱，但考虑到想侦破吴澄案只能这么干，没有表示反对，而是若有所思地问：“韩局，姜兰知道杀错了人，她会不会再跑到深正来找黄家慧？”

    “可能性不大，姜兰这个人虽然性子烈，虽然没什么文化，但从杀害吕璐的经过上能看出她有点心机。借口回老家农忙，悄悄买票来深正抓奸，来深正的事亲朋好友谁也不知道。”

    韩博干咳了一声，清清嗓子，接着道：“接到噩耗来深正之后意识到杀错了人，生怕办案人员看出什么，整天以泪洗面。当然，丈夫的死对她打击确实不小。但在我们办案人员问到与吕璐案相关的问题时，她便很自然地装出一副很痛苦的样子，以哭甚至晕倒躲避那些问题。杀人，不是杀一只鸡，她现在肯定很后悔很害怕，连深正都不一定再敢来，更别说去找黄家慧。”

    ……

    领导支持，一切按计划行动。

    常彩燕跟陈雨琳一样“同情”姜兰的遭遇，非常关注油画拍卖的准备情况。

    去过一次画廊，认识一位艺术圈的朋友，李晓蕾也对艺术品收藏投资产生了浓厚兴趣，不过仅仅是兴趣，没想到真去收藏投资。

    “李染先生的《万山红遍》以5800万元起拍，经多位买家几十轮的竞夺，最终以一亿多成交，这也太夸张了！”去机场的路上，李晓蕾半躺在副驾驶座椅上又翻看起陈雨琳给她专业杂志。

    “李先生师从齐白石，是真正的大师。”韩博对艺术品投资收藏同样感兴趣，这些天做过不少功课，既是为侦破吴澄案，也是想研究研究吴星伟提醒的利用艺术品洗钱的问题。

    “大师又怎么样，不就是一幅画么。”李晓蕾放下杂志，嘀咕道：“真是三百六十行行行出状元，知名画家赚钱也太容易了。”

    “能有明星赚钱容易？”

    韩博反问了一句，感叹道：“而且画家跟画家是不一样的，李老先生一幅画拍出上亿的天价，但李老先生1989年就去世了，刚拍出天价的那幅画不管现在还是十几年前，跟李老先生乃至李家几乎没任何关系。”

    “没关系，什么意思？”这些情况李晓蕾真不清楚。

    “早在40多年前，荣宝斋就只花80元把李老先生那幅画收入囊中，并且不是李老先生卖的，他个人没拿到一分钱。现在拍出一亿多的天价，同样跟老先生的家人没任何关系。”

    “这……这也太……”

    “太什么，画家不是作曲家，画在谁手里版权就在谁手里，别人卖得再贵画家也拿不到一分钱。”

    李晓蕾越想越替李家人郁闷，冷不丁又冒出句：“80元变成一个多亿，这投资收益也太离谱了。”

    “谁让我们中国经济发展的这么快，艺术品市场这么火呢。”

    韩博倒不眼红别人通过投资艺术品赚多少钱，只是对几乎失控的艺术品市场感到担忧，倍感无奈地说：“收藏李老先生的画获益没什么，因为李老先生的作品值那个钱，最可怕的是通过艺术品洗钱。

    资本永远走在政府和老百姓前面，艺术品洗钱的实质就是资本之手操控艺术品市场，在某种意义上它也可以被理解为一种洗劫，比如最近比较热的尤伦斯夫妇，从2009年开始在拍卖市场套现，到现在至少套走十几亿元人民币，甚至在和一家艺术博物馆的半卖半送式交易中，得到了5000平方米的私人艺术馆和1.77亿港元。”

    “比利时的那对收藏大鳄夫妇？”

    “嗯，上世纪九十年代来中国以白菜价‘扫货’，收藏许多的宋、元、明、清等历代中国书画作品，还有大量当代艺术品，连宋徽宗的《写生珍禽图》都被他们买走了，现在开始套现，这跟洗劫有什么区别？”

    韩博拍拍方向盘，长叹道：“最让人担心的是，隐藏在他们背后的国际艺术资本，也会照此模式洗劫中国财富。所以说监管艺术品洗钱，最重要的是防范艺术品金融化、货币化带来的风险。

    如果艺术品可以被炒成天价，然后再拿这一堆泡沫去融资、贷款，再去炒地皮、炒股票、炒大蒜和绿豆，这就成为一个彻底的投机市场。事实上中国艺术界已经深受炒作之害，喧嚣而浮躁，坚守艺术反而显得有些不合时宜甚至是犯傻。”

    李晓蕾不由想起明天下午的拍卖会，不禁说道：“吴澄没坚守得住，不仅不明不白的死在深正，也留下一屁股债连累老婆孩子。”