    面对棱镜发射出来的十几道火焰长枪，陆九骁也向前轰出一掌，用同等数量的火球打了回去。

    “轰！”

    无数火焰在空中碰撞，迸发出漫天火光，而且在空中依旧燃烧着，映亮了方圆数百米的地面。

    这等异象，让沈哲和李戡看的目瞪口呆。

    虽然此刻两个人打的难解难分，但棱镜复制的毕竟是陆九骁的能力。

    而陆九骁的强悍，同样超出了他们的意料。

    对于两个人的震惊，陆九骁此刻根本没心情去关心，因为经过一番交手，他发现自己有些太过于小瞧棱镜了。

    这家伙太难缠了！

    陆九骁的几个超能力，一直以来都是他的制胜法宝，但此刻却被棱镜全部掌握，就连发挥出来的威力都跟他一样。

    之前的火焰罩，只是陆九骁的一个试探性进攻，并没有发挥全力。

    或者说，他也不敢发挥全力。

    经过简单的印证，陆九骁已经能够确定，棱镜没有撒谎，他施放超能力的确是不需要精神力的，而陆九骁一旦全力进攻，导致精神力进入水平线之下，接下来要面临的，肯定是被这家伙吊打。

    想到这里，陆九骁的眸子里闪过了一抹前所未有的正视。

    自己的几种能力，已经在棱镜身上完美的展现了出来，想要以此破开他的攻击，几乎是不可能的。

    用倚天剑？

    估计也够呛，因为之前沈哲说，棱镜还使用过雷电能力，而沈哲的雷电能力，就是雷神之锤附加的，所以棱镜应该还可以复制对方武器的能力。

    真他妈是个无解的超能力！

    不对！

    陆九骁想到这里，心头忽然一震，随即又眼神一亮。

    有破绽！

    当初陆九骁在冰火男爵手里抢到雷神之锤的时候，曾经试验过一次，发现雷神之锤对于精神力的消耗，要比倚天剑大得多。

    也就是说，以沈哲的精神力水平，能够连续召唤出两道雷电，就已经是极限了。

    但棱镜如果不需要消耗超能力的话，应该可以无限召唤雷电才对。

    那他为什么没有把沈哲劈死呢？

    想到这里，陆九骁顿时侧目看向了沈哲：“阿哲，你之前跟这个家伙对战的时候，在他使用闪电能力跟你对战的时候，发生了什么？”

    “什么都没有发生！当时我连续召唤了两道闪电，精神力已经见底了，但这个王八蛋居然可以连续召唤十几道闪电劈我！如果不是李戡出手打乱了他的进攻，恐怕我已经被劈死了！”

    沈哲看着棱镜，目光怨毒的开口。

    “李戡，你在跟他对战之后，这家伙有使用过雷电能力吗？”

    陆九骁向着两人问道。

    “小子，你的话太多了！”

    棱镜见陆九骁不断地向着两人发问，忽然发出了一声暴喝，猛地向着陆九骁冲了过来。

    看见棱镜的这个举动，陆九骁根本不用李戡做出回答，心里就已经有了答案，也迈步迎了上去。

    “刷！”

    陆九骁刚一动身，棱镜直接用念力将他的身体牢牢地固定在了原地，随后手中凭空出现了一柄火焰长枪，向着他的胸口陡然刺去。

    面对棱镜的进攻，陆九骁此刻已经难以闪躲，于是同样也释放念力，控制住了棱镜的身体。

    “轰！”

    棱镜虽然被念力控制，但手里的长枪依旧扎向了陆九骁的胸口，而陆九骁也将自己的胸口火焰化，让火焰长枪穿透了他的身体，没有受到任何伤害。

    就在棱镜靠近的同时，陆九骁也手腕一转，让暴雨梨花针的机匣出现在了自己的掌心。

    自从有了九叔赠送的金钱镖以后，陆九骁就很少利用暴雨梨花针作为暗器了，不过也一直将其扔在私人空间里没有处理，此刻他把暴雨梨花针拿出来，就是为了验证一个想法。

    “嗡！”

    随着陆九骁发动机栝，一千枚钢针全都向着被控制住身体的棱镜暴袭而去。

    “刷！”

    面对这么多暗器的攻击，棱镜连忙抽回超能力，开始控制那些袭去的钢针。

    “轰！”

    陆九骁失去念力对身体的束缚，又从侧面让数枚火焰弹射向了棱镜的身体。

    “呼呼！”

    棱镜面对袭来的火焰弹，再度释放火焰能力，形成了一道保护自己的火墙。

    一个个火球打在火墙上，引得地面震颤，在棱镜身前，一千枚钢针被念力控制，悬浮在空中。

    虽然看起来无比的狼狈，但他总算扛住了两波攻击。

    就在棱镜被牵制的同时，陆九骁已经身影暴退，同时对着沈哲喊道：“大哲！揍他！”

    “嗡！”

    沈哲跟陆九骁之间默契十足，听见陆九骁的话，拼尽全身的力气，直接让雷神之锤向着棱镜飞了过去。

    “叮叮当当！”

    随着沈哲开始发动攻击，棱镜身前的千枚钢针全部落在了地上，随着他一挥手，千枚钢针从地上浮起，化作一柄锤子的模样，向着雷神之锤撞了过去。

    “陆先生，沈哲不是他的对手，我们一起上！”

    李戡见陆九骁让沈哲动手，还以为他也不敌了，于是便准备冲上去帮忙。

    “不需要，他的对手是我！”

    陆九骁扔下一句话，加快脚步向着棱镜冲了上去，而这一次却没有发动任何能力，只是用肉身向着棱镜打出了一拳。

    “刷！”

    棱镜感受到陆九骁的攻击，猛然转过身来，同样一拳对上。

    “嘭！”

    一声闷响之后，棱镜直接被陆九骁一拳打飞，凌空倒退三四米以后，重重的砸在了地上。

    “居然……打到他了？！”

    李戡站在远处看见这一幕，难以置信的眨了眨眼睛。

    之前他和沈哲已经跟棱镜对战半天，用尽了浑身解数，却连对方的汗毛都没伤到。

    而且陆九骁刚刚又是机关暗器，又是控火超能，也跟他打的难解难分。

    没想到，现在居然就这么普普通通的一拳，居然把他打败了？

    “踏踏！”

    陆九骁一拳将棱镜打飞之后，活动着手腕向他走了过去：“之前花里胡哨的叫嚣了半天，现在该轮到我发挥了吧？”

    “你、你……你别过来！”

    棱镜看见陆九骁走来，开始躺在地上连连后退。

    那种惊骇的表情，仿佛见到了索命无常一般！

