    想想也是有趣，当时在黑粉聚会上，确实所有人都做了自我介绍，只有王太卡和知恩酱两个人没有认真的自我介绍。

    　　或许有些事情的起源，早就在一开始就埋下来了。但是直到后来，到了真正关键是时刻才显露出来。

    　　经历了那么多的事情，从两个看不对眼的人，再到负担兄妹，还真是比都精彩。

    　　而现在，王太卡终于以自己原本的身份去做了一个自我介绍。看起来好像很晚，但是其实对于两个人来说，刚刚好。

    　　“Albert？”知恩酱念叨着：“我还从来不知道，你有英文名啊！我还以为是taika呢！”

    　　“都说了，那个不是我。”王太卡笑道：“Albert是IU的欧巴！”

    　　“是恐怖分子！”

    　　“如果你不想脑袋上被我弹的都是包，最好安静一点！”王太卡直接使用了威胁。

    　　知恩酱鼓鼓嘴，但是最终还是捂着脑袋不说话了。毕竟王太卡弹脑瓜的时候，真的是很疼的啊！这个魂淡啊！

    　　“那好，该你了。”王太卡装作完全不认识知恩酱的样子说道：“这位美女，第一次见面，怎么这么好看呢？做个自我介绍吧！”

    　　知恩酱很想笑，怎么莫名其妙变得这么幼稚啊！

    　　不过知恩酱还是莫名其妙的配合起王太卡，装作很认真的说道：“我叫知恩酱，呸！我叫IU，是恐怖分子的债主！”

    　　王太卡无奈的捂着心脏：“哎呀！非要在这么欢乐开心的时候，来这么一个致命一击吗？我心脏啊！完全受不了！太刺激了！”

    　　好吧，如果知恩酱不提的话，王太卡都快要把知恩酱是债主这件事给忘记了！毕竟上次住院那个费用......连阁楼都被征用了，还有什么可说的？

    　　“我现在可以选择不认识你吗？”王太卡问道。

    　　“你说呢？”知恩酱似笑非笑。

    　　“作孽啊！”王太卡真的是欲哭无泪。这么感动的时刻，全被知恩酱给破坏了气氛！这么讨厌的毛病也不知道是跟谁学......好像是自己传染的吧？呀呀呀！疯了！

    　　“恐怖分子，你有时间教教我中文吧，我想学。”知恩酱说道：“可以吗？”

    　　“嗯？你不是有中文老师吗？”王太卡问道。

    　　“可是，我在老师那里学习的时间有限。还不如和你在一起学呢！”知恩酱支支吾吾的说着，心里还想着自己的暗示是不是太明显了？

    　　“你想和我多待一起啊！早说啊！”王太卡又不是傻子，当然听出来了。于是说道：“行，不过我教的不好。回头可以一点点用中文聊天，练习口语。其实口语和读写不一样。你看看我，韩语的口语比谁都溜，但是写的话，简直比小学生还差！”

    　　“我会认真学的。”知恩酱坚定的点点头。

    　　王太卡问道：“不过你为什么会突然想起来学中文呢？”

    　　知恩酱眼睛一眨，心里想着：怎么解释？总不能说为了下次能听懂你和Victoria在聊什么？这样太什么了吧！肯定说不出口啊！找个什么借口啊？

    　　虽然知恩酱很纠结，但是王太卡并没有在意这个话题，毕竟他只是随口问问。

    　　“额......”知恩酱连忙转移话题：“对了，恐怖分子，我要学中文，就从中文歌开始吧！就你说的那个，我要学！”

    　　“啊？你要学这个啊？”王太卡有些无奈：“其实这首歌是我的痛处。”

    　　“为什么？”知恩酱问道：“歌词挺好的啊？”

    　　王太卡咧咧嘴，说道：“我一直把这首歌当成送给母亲的，后来上次黑粉聚会回来，我特意查了查，发现歌词其实是一首诗，就是一个诗人送给自己爱人的词。天啊，我到底误解了多久啊！感觉自己智商有点问题。”

    　　“有这么严重吗？”知恩酱觉得有点好笑。

    　　“当然有！”王太卡说道：“还好这件事就是你知我知，也就算了。假如说我的故事是一本书，估计早就有人在下面评论作者是个智障，把送给爱人的诗说成送给母亲的，然后各种......唉！还好还好！”

    　　知恩酱听到王太卡的话，笑的肚子都疼了：“什么啊，恐怖分子你脑洞也太大了！还把自己当初一本书啊！我第一次遇见这种人。”

    　　“没事，你也可以这么想啊！假如自己的生活是一本书，那就起个名字啊！”王太卡说道：“你就叫怎么样？”

    　　“干嘛！要叫这么让人负担的名字啊！”知恩酱很是无语：“而且我也没到史上最强吧！”

    　　“商业互捧而已，别当真。”王太卡挥挥手：“好了，洗完了，切完了，接下来是炒菜环节了，我不能和你聊了了。前面的部分还好，但是炒菜的时候再这么分心下去，估计最后出来的成品......咱们这顿就要吃外卖了。而且这个世界上可没有第二个像我那么喜欢操心的送外卖员了！”

    　　“哼！”知恩酱笑着转身，直接来到客厅。此时的知恩酱依旧完全把这里当作了家，所以闲着也是闲着，就趁着王太卡炒菜的时候，收拾一下桌子，整理一下物品，反正就零零散散的小家务吧。

    　　不是很累，都是一些繁琐小事。但是知恩酱却很开心。因为现在这种感觉特别像......嗯，特别像婚后生活。一个在厨房做饭，一个在客厅做家务，简直是安逸极了。

    　　居然真的有一种小两口过日子的错觉啊！

    　　咳咳......

    　　知恩酱收拾完东西，就坐在沙发上，然后整理一下自己带过来的碟片。嘛！算是早期的作品了，而且剧情有点狗血还有点虐！

    　　那么为什么知恩酱选择了带这个和王太卡一起看呢？

    　　很简单啊！这个电视剧虽然很狗血很长，但是剧情里面，知恩酱那是一个楚楚可怜的角色啊！

    　　知恩酱明白，作为“妹控养成计划”的一环，一定要培养恐怖分子对自己的疼爱啊！所以用电视剧来刺激出恐怖分子对自己的保护欲，这才是妹控养成的第一要素啊！

    　　看到自己在电视剧里面这么可怜，然后自己再从旁边可怜巴巴的看着恐怖分子，那么恐怖分子肯定会......知恩酱的小算盘那是想当的精细啊！

    　　当然了，这也只是其中一个原因。最重要的原因其实是，这部电视剧里面知恩酱和男主角，最多就是一点点的小互动，没有那种太亲热的戏份。而且剧情里面关系要到很久之后才确定，只要不看后面就好了啊！

    　　“嘿嘿嘿嘿！我真的是太聪明了！”知恩酱越想越觉得自己简直就是一个天才啊！

    　　呸！又跟王太卡学坏了！

