    林阳并未接过名片，而是对范成说道。

    “你是律师，应该知道这属于讹诈吧。”

    范成得意地摇了摇头，对林阳说道。

    “算与不算，还不是我说了算？”

    “我三叔是不是因为吃了你的药，才导致中毒的？”

    然后，看了看小店，得意一笑说道。

    “而且，你还没有行医资格证吧。”

    “要是真的打起官司来，你肯定输。”

    “所以，你最好选择赔钱了事。”

    杜鹃一听，激动的大骂道。

    “你这才是讹诈，你就是个讼棍！”

    “你这样就不怕遭到报应吗？”

    看着情绪的激动的杜鹃，范成推了推眼镜，得意的说道。

    “随你怎么说，你们要是选择打官司，必输。”

    林阳看着他，缓缓开口说道。

    “你是四合集团法务部的人？”

    “没错！”

    范成一脸得意，脸上有了几分骄傲。

    四合集团在整个西南都出名，自己还是法务部的人。

    林阳不过是一个小医馆的大夫，还敢跟自己斗不成？

    他得意的对大汉说道：“三叔，你放心，钱一定会拿到手的。”

    大汉和妇人都是点头，一脸得意的对林阳说道。

    “小子，给钱就完事了。”

    林阳摇头，对范成说道。

    “十万。”

    范成一听，不屑的说道。

    “你瞧不起谁呢，我出手居然就给十万？”

    “你要知道，我身后可是整个四合集团的法务部，还有四合集团的那些大佬！”

    “难道，你认为你斗得过那些大佬？”

    听着范成如此熟练的话语，林阳知道，这家伙经常扯虎皮去讹诈。

    “你搞错了，是你陪我们十万。”

    “准确得说，是给我徒弟杜鹃，因为你吓到了她幼小的心灵。”

    范成一愣，跟看疯子一样看着林阳。

    要不是他亲耳听到，都不敢相信，有人敢这样对自己说话。

    “你是说，让我赔给你们十万？”

    “对，否则，你会后悔。”

    后悔？

    范成觉得，这家伙不会是被吓疯了吧。

    一个小小的大夫，居然说出让自己后悔的话来。

    他冷笑一声，对林阳说道。

    “好啊，我就是想知道，你怎么让我后悔？”

    “你是打算去叫社会上的人来我威胁我？”

    “别忘了，我身后的四合集团是怎么起家的！”

    看着一脸得意的范成，林阳拿出手机来说道。

    “我交给人来就行了。”

    “你叫，你尽管叫，我倒是要看看，谁敢跟我们四合集团叫板！”

    林阳拨通了竹叶青的电话，一脸淡然的说道。

    “你们法务部的人，讹诈到我头上了，你来处理一下。”

    在见到林阳挂掉电话后，范成一脸的不屑。

    “哟，我说你这么嚣张呢，原来认识我们集团的人。”

    “那我倒是要看看，你能叫来谁。”

    听着范成的话，那个大汉说道。

    “小成啊，他会不会叫来什么大人物啊。”

    “切，就他这样的，能叫到什么大人物？”

    “三叔，你觉得，他要是认识大人物，会在这小地方开医馆吗？”

    “我看啊，他就是认识我们集团的小职员。”

    大汉一听，觉得很有道理。

    他嘿嘿一笑，点了点头说道。

    “你说的对，我倒是要看看，这家伙能怎么折腾。”

    范成得意一笑，看了一下时间说道。

    “你叫的人什么时候到啊，我的时间可是有限的。”

    “他十分钟内要是到不了，你就等着法院传票吧。”

    他刚说完，发动机的轰鸣声响起。

    一辆兰博基尼，由远而近，然后一个熟悉的甩尾漂。

    剪刀车门打开，穿着青色旗袍的竹叶青从上面走下来。

    看见竹叶青的瞬间，范成脸上的笑容瞬间僵硬了。

    他的呼吸变得急促，身体也开始颤抖着。

    竹叶青走到林阳面前，扫了一眼范成。

    简单的一个眼神，让范成呼吸都不顺畅了。

    “林先生，是我没约束好公司的人。”

    看着一向高高在上的竹叶青，居然称呼林阳为林先生。

    而且，还十分的恭敬。

    范成一瞬间觉得，自己完蛋了。

    竹叶青的狠辣，他可是听说过的。

    不然，她也不能走到董事长得位置上。

    不知道情况的大汉，看着兰博基尼，一脸的激动。

    “来了个有钱人啊，这怎么得赔个两百万吧。”

    “小成啊，你说能赔多少啊。”

    范成哪里敢回答。

    他只能硬着头皮，走到竹叶青面前。

    “董事长，这件事有误会，我不知道他是您的朋友！”

    董事长？

    这下不管是大汉还是妇女都意识到，这件事不受他们控制了。

    四合集团得董事长，哪里是他们能招惹的！

    “咳咳，还在他妈，我突然想到家里还有事，我们先回吧。”

    “对对对，我们先回去。”

    在他们要走时，竹叶青轻声开口说道。

    “谁让你们走了？”

    “哎呀，我们是受害人，家里有事还不能走吗？”

    大汉嚷嚷着，就要带妇人离去。

    竹叶青没有理会二人，而是看向范成。

    “你应该知道，不听我话的人，会是什么下场。’

    范成一听，一个激灵大叫道。

    “三叔，三婶，你们不想死就停下来！”

    这话，吓得夫妻二人一哆嗦。

    大汉叫道：“我说我没事吧，你非得讹钱，现在踢到铁板了吧。“

    妇人也是叫道：“我们命苦啊！”

    竹叶青被夫妻二人的叫嚷着惹得有些不耐烦了。

    她对范成说道：“你，今后不用说话了。”

    范成脸色煞白，哆嗦着一句话说不出来。

    杜鹃一听，有些害怕的问道。

    “难道姐姐你要割了他舌头吗，太吓人了！”

    听着杜鹃的话，竹叶青一笑说道。

    “这也不错，要是林先生愿意放你们一马，就自己割舌头吧。”

    范成一听，立马跪在林阳面前。

    “林先生，我有眼不识泰山，您大人有大量，就放过我吧！”

    看着磕头如捣蒜的范成，杜鹃于心不忍的说道。

    “师傅，就饶过他吧。”

    “行。”

    听到林阳的话，竹叶青对范成说道。

    “带着他们赶紧滚，回去自己做什么，不要忘了，否则，我会叫人来帮你们！”

    范成一个哆嗦，连忙说道。

    “您放心，我知道怎么做！”

    在他们走后，竹叶青刚准备说话。

    手提着一大桶童子尿的封昊诚，激动的跑了过来。

