    帝都。

    作为法恩纳帝国在中央大陆的帝都，它很大，除了中央归属皇室的太阳宫，还有着议员们所在的中央区大厦。

    除了中央去之外，还有着绯红、希灵、上城、下城四个大区域。

    而在四大区域之下，则是划分的无数小区。

    但就算是小区，它们的规模亦是不小, 堪比半座城市。

    可以说，这一座法恩纳帝国的帝都建造有着超凡的影子在其中出没。

    而帝都最中心的位置自然就是以中央命名的中央区了，在其中分布着大量贵族们的府邸和生活设施。

    其余的四大区域和小区里则划分着富商、金融等各个领域的人物们。

    可以说在帝都里，你既能够看见科技的繁荣，亦能够看见古老时代的建筑，贵族们的悠久底蕴。

    这里是中央大陆最为繁华的城市，无有任何人赶在这里闹事！

    敢闹事的都已经遭到军队和亲卫队的镇压了！

    就连隐藏在世界背面的超凡们亦是不会选择在一座帝国的心脏里动手。

    最多也就是埋埋棋子和暗中里下下阴谋什么的。

    绯红区。

    猫眼咖啡厅的VIP包厢。

    牧离坐在靠窗的位置, 桌上摆着热可可和美味的马卡龙。

    绯红区既是富商们汇聚的区域, 亦是中产阶级们最喜爱自由的区域。

    在这里他们不会遇见高贵的皇室和贵族老爷们，不需要谦卑的行礼。

    在绯红区，这里的人们都是以中产家庭和富商为主，他们有着足够温饱和富裕的生活，衣着偏向于贵族的上流社会。

    “唔姆，感觉这里跟魔都没什么区别嘛！”

    在他的对面，沐轻依一边吃着马卡龙，一边略显无聊的看着绯红区的建筑。

    今天是他们刚到帝都的日子。

    相比起其他人想要进入帝都所遭受到的繁琐审问，牧离选择动用了GM权限直接忽略掉了不合理的地方进入。

    而在进来之后，整座帝都带给沐轻依的感觉基本上是和魔都没有差别。

    唯一的区别就是在这里有着很多古老新奇的建筑和设施。

    除此之外，就再也没有吸引沐轻依的地方了。

    牧离抿了口咖啡，眼神不时看向东侧的中央区域。

    想进入中央区域是需要拥有贵族后裔身份的，而牧离之前利用GM权限编写出来的自然是为此准备。

    要不然，没有贵族的身份想要进入中央区域，恐怕需要引路人和不少的钱财才能通过。

    当然，超凡或许也可以进入中央区域，但法恩纳帝国既然允许超凡的存在，那么必然就存在着能够限制他们的事物。

    而整座帝都最繁华的区域, 当属是中央区域了。

    毕竟在中央区域是无数大贵族们的后代所生活的地方, 其中的教育、医疗水平等各种事物肯定是最好的。

    将视线收回，牧离打开了包厢里自带的液晶电视，其上新闻出现。

    “法恩纳皇室的亲卫队最近正在向着中央大陆之外探索，疑似…”

    “古老的遗迹在法恩纳大学历史系教授们的领导下成功挖掘，里面似乎隐藏了关于皇室创始人的秘密？”

    谷魝

    “罗曼蒂克的浪漫音乐节即将来临，请问这个剩下你们做好准备了吗？”

    该说不愧是帝都的新闻报道嘛，竟然连法恩纳皇室的创始人相关新闻都敢报道出来，希望它们不要挨打。

    诚如法恩纳帝国的名称，他们的皇室称谓亦是叫做法恩纳，是历史上赫赫有名的开创帝国者，全名是亚瑟·法恩纳。

    而现今的法恩纳帝国的国王在登基之后改名，自称为【法恩纳七世】

    望着液晶电视里的【法恩纳七世】阅兵，牧离的眼神微微有些古怪。

    这个世界是有着超凡存在的。

    而作为能够统一大陆的法恩纳帝国，他们的皇室传承必然是有的，但为何每一代的国王都会老死呢？

    超凡是拥有延寿效果的，这一点从奥顿·克伦威尔还有底层数据里可以得知。

    既然是皇室，那么他们的传承必然是惊人的。

    可每一代的国王都会正常老死，这里面怎么看都怎么奇怪啊。

    或许每一代的国王都是假死，然后悄悄化作皇室的底蕴？借此来震慑着其余的超凡们和贵族们？

    毕竟超凡的事物对于普通民众们来说还是不知晓的。

    可以肯定, 在这个虚拟的世界普通民众和中产家庭们是没有反抗之力的。

    超凡和平凡之间的差距，是最难以跨越的阶层。

    将电视里的新闻阅读彻底，牧离能模糊感觉到虚拟世界的不平凡，就像是一个真正的文明在孕育着并且不断前进发展。

    这里的一切看起来就像是另一个世界的复刻般。

    有着和现实世界截然不同的文明观和世界观。

    有一说一，牧离不是鄙视不死鸟公司，而是根本不相信他们能够创建出如此完整的世界观和文明观，且还在不断的推动前进。

    这样的手段根本不是一个不死鸟公司就足以做到的。

    其背后必然有着谁也看不到的幕后黑幕。

    而这个幕后又为什么要借助不死鸟公司来发送虚拟游戏，其中的目的很是值得人思索呢。

    就如世界上并不只有牧离一个聪明人，其他的聪明人亦是有的。

    虚拟游戏的发布和跨时代的科技以现有的科技是不可能创造出来的。

    当然，这个现有科技要忽略掉各国从异常事件里获得的收获，要是加上异常事件里的收获，虚拟游戏自然就可以创造出来。

    但那是以国家在异常事件里的收获才可以创造出来，可不死鸟公司一个区区的扑街公司，他们到底是怎么在几年的时间里就做出来的呢？

    所以啊，这一次的虚拟游戏发布会到来的人可是很多很多，远比预料之中的还要多很多。

    或许现在不死鸟公司上下全都已经在官方的监视之下了吧。

    而这批来参加虚拟游戏试玩的，其中有很多人…

    将心中的思绪整理完毕，牧离喝完咖啡说道：“走，先去找个地方住下！”

    “接下来咱们的时间可大都要耗在这里了！”

    他有预感，那抹绯红色的光辉就隐藏在帝都之中！

    最终的真相和一切都将在此揭开帷幕！！

    ——————————————

    PS：求月票和订阅啦~

