    第481章

    韦沉在那里考虑着韦浩和自己说的事情，惊喜有点大，他有点反应不过来，别驾可是从四品下，也就是说，他已经要跨过五品的砍，成了朝堂大臣了，以后在朝堂当中，可是有地位的，往后，就是能够进入到京城当中，担任侍郎，尚书一职。

    “慎庸，我，我能做好吗？”韦沉扭头过来，担心的看着韦浩说道。

    “能做好，我在那边担任刺史，军政一把抓，地方上做事情，我肯定会给你建议，你去做好就行了，而且，未来，洛阳那边也是需要建立大量的工坊，洛阳的经济不用担心，钱方面也不会担心，

    我去担任洛阳刺史，我肯定会去朝堂要很多钱的，没有20万贯钱，我可不会去上任，到了洛阳那边后，你也需要好好摸清楚洛阳的情况，看看什么地方需要改善，然后制定出计划来，五年的时间，足够你把洛阳打造成一个比长安城还要繁华的城池，

    我相信，到时候你回来了后，肯定是非常风光的，侍郎是一定要当的，甚至说，要担任尚书，这个就要看到时候有没有位置，但是，只要你不犯错误，我不犯错误，那么，尚书一定要当的！”韦浩对着韦沉说道，

    韦沉听后，点了点头，这点他是的相信的，韦浩有这个本事。

    “行，去吧，母亲现在身体还不错，而且现在洛阳和长安有直道，一天就能够回来，也不要紧，实在不行，到时候我把母亲也接过去玩一段时间，也好！”韦沉考虑了一番，点了点头，对着韦浩说道。

    “那就好，不过，现在万年县的事情，你也要做好，但是这个消息，你不能和任何人说，如果朝堂透露消息出去，那是朝堂的事情，到时候你就装着不知道，毕竟，万年县的位置，很多人盯着，我怕烦，

    他们谁都知道，我推荐的人，陛下肯定会任命的，到时候世家那边，王爷那边，还有那些大臣们估计都会来找我，所以，你什么也不要说，就是不知道！”韦浩提醒着韦沉说道。

    “明白，这点我知道，当然，万年县的事情，我也会做好，先把万年县的事情做好了，不给下面的人留下烂摊子！”韦沉点头对着韦浩肯定的说道。

    “对，就是要这样，行，其实你做万年县县令，还是做了一些事情的，这座大桥，可是在你手上修的，很多房子也是在你手上修的，百姓会念你的好！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “那也是托你的福气，很多同僚来找我，希望让我引荐你，我没有答应，我说你很忙，他们都知道你的能力，希望你和吏部那边说一声，让他们下去担任一个县令去，这样的事情，我可不想找你，现在朝堂这边，很喜欢从下面的县令，别驾当中提拨人才上来，充实朝堂的位置，想要从一个部门晋升到侍郎，简直就是不可能的事情，当然你是例外，工部尚书你都不当！”韦沉对着韦浩说道。

    “嗯，看人吧，如果人很好，有培养的价值，到时候见见也无妨，如果是那种没什么价值的人，就算了！”韦浩听到后，对着韦沉说道。

    “明白，哎，我是做梦都没有想到，我还能成为四品大员，哈，慎庸啊，还是你起来了好啊，之前我也是和你嫂嫂说，她看我忙，我说，我忙，但是不累，心里不累，心里没事，不怕谁，

    之前你没上来的时候，我担心得罪这个，得罪那个，家族那边，说是会帮忙，但是未必什么忙都能帮的上，但是你上来后，没人敢欺负我了，真的没人敢，就是之前在民部的时候，尚书和我说话，都是客客气气的，去其他的部门办事，接待我的，最少是侍郎！

    所以，现在是我最舒服的时候，心里没压力，做事情只要用心做好就行，不用担心其他的！”韦沉站在那里感慨的说道。

    “那也是兄长为人实诚！”韦浩笑了一下说道。

    “那是扯淡，实诚的官员，在官场那是很难进步的，我不一样，我有你这个弟弟！有功劳了，不用别人帮我推举，你就给我推举上来了，只要我有足够的功劳，谁也拦不住我！”韦沉摆了摆手，对着韦浩说道，这些事情，他心里清楚的很。

    “嗯，就是这个意思，你得有功劳，今年在万年县，你的功劳还是很多，虽然没有我多，但是比很多县令要多的多，最起码，现在万年县在你手上很稳定，百姓也信服你，也尊敬你，陛下能不知道吗？

    陛下知道了，我推举一下，那还能有什么问题，而这次，你还是真不是我推举的，是陛下提议的！陛下已经在关注你了，你还担心什么，就是做好事情就好了！”韦浩微笑的看着韦沉说道。

    “感谢的话，我就不说了，说了生分！”韦沉对着韦浩说道。

    “说这个干嘛！”韦浩笑了一下，还真不在乎。

    两个人继续聊了一会，就回去了，

    而晚上，韦沉回来后，带着微笑，回到了书房，继续写着自己的工作体会，他现在每天不管多晚，都要写一下今天的工作体会，就是想要总结经验，希望以后到其他的地方上去，也能够找到规律，能够治理好一方的百姓。

    “老爷，这么晚了，还不睡觉，可是有什么事情？”韦沉的夫人看到很晚了，韦沉还没有来睡觉，就去书房问了。

    “啊，哦，睡觉，睡觉！”韦沉笑着站了起来。

    “老爷可是有什么喜事啊，今天我看你回来，就一直是笑眯眯的！”夫人看着韦沉问了起来!

    “嗯，是有喜事，但是不能和你说，是慎庸交代的，你也不要问，诶，真没有想到，我这个弟弟啊，真行！”韦沉马上感慨的说道。

    “真有喜事啊？行，既然慎庸说了，不能说，那妾身就不打听了，是喜事就好！慎庸当然有本事，现在长安城的百姓，谁不说咱弟弟好，当然也连带着夸你了，说你也不错！”夫人听到韦沉这么说，也是开心的说道。

    “嗯，那当然！”韦沉此刻有点高兴的说道，

    接下来的几天，韦浩也是时不时的去一趟京兆府这边，当然，李承乾也会过去，现在他也是听了韦浩的建议，要时不时是和百姓面对面的说说话，让百姓知道太子是一个什么样的人，加上现在韦浩不怎么管京兆府的事情，都是青雀在管理着，

    李承乾就更加需要去了，要不然，到时候京兆府的百姓和官员，只知道李泰，没人知道李承乾。

    这天，韦浩派人送了一本奏章上去，就是让陛下主持灞河大桥通车仪式，中书省接到了韦浩的奏章后，第一时间送到了李世民的书房，此刻，天气有点冷了，早晚温差非常大。

    “好，好，来人啊，通知六部官员，在京城五品以上的，明天一大早，全部要去灞河大桥，另外，让韦浩，韦沉两个人，也要在灞河大桥那边等着，朕，明天上午要过去！”李世民一看韦浩的奏章，非常高兴的说道，

    灞河大桥，现在百姓都是在议论着这件事，都希望大桥能够快点通车，只要通车了，不知道要方便多少。

    当天，在京城的那些五品以上的官员，全部接到了通知，明天一大早，要前往灞河大桥那边，皇上要亲自主持通车仪式。而韦浩也接到了通知，明天一大早就要过去！

    第二天一大早，韦浩起来后，也不着急，先是练武了一番，接着洗漱一番后，

    吃完早饭，韦浩就前往灞河大桥那边，而韦沉和万年县的那些官员，早就到了，还有一些五品的官员，也到了，看到了韦浩骑马过来，纷纷给韦浩抱拳行礼。

    “少尹，现在都准备好了，就等陛下他们过来了！”韦沉过来汇报说道，大桥在万年县境内，所以这边的事情，都是韦沉主持着。

    “好！”韦浩点了点头，接着韦浩下马，和韦沉站在一起，其他的官员都是羡慕的看着韦沉，他们当中，很多都要比韦沉大，但是韦沉和他们同级了，而且韦沉也是最近才升上来的，有韦浩在，所有人都知道，只要韦沉不犯错误，那么升迁的事情，完全不用韦沉去操心。

    “少尹！”这个时候，杜远也是走了过来。

    “嗯，近来可好？”韦浩看着杜远问了起来。

    “还行了，对了，少尹，听闻这次吏部又要选30名县令，不知道？”杜远此刻非常小声的对着韦浩说道。

    “行，我等会问问！”韦浩一听，马上点头说道，之前答应了杜远的事情，现在既然有机会，那肯定要找机会问问。

    “谢谢少尹！”杜远此刻非常感激的说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头，没一会，很多国公和亲王也过来了，韦浩也是过去打招呼。

    “这就是灞河大桥，好啊，好，真大，真平整，真好，能够同时走不少人！”李靖此刻下马，看着大桥，高兴的摸着胡须说道。

    “真不错，这一块，还是要看慎庸的，之前说修大桥，没人相信，现在瞧瞧，就给修好了，而且还是这么平整的大桥，真不错！”房玄龄此刻也是高兴的说道。

    “嗯，有本事你小子！”高士廉也是对着韦浩拍了拍肩膀说道。

    “还行，老舅爷，等会陛下来了，你上去看看？”韦浩笑着看着高士廉问了起来。

    “那是肯定要的，这座大桥修好了，对于我们大唐来说，也是一大幸事，而且这个巨石碑，写的好，把陛下的修大桥的功绩给写出来了，灞河大桥，这几个字，是陛下写的吧？”高士廉看着旁边的巨石刻字，马上问了起来。

    “是的，我去讨要了！”韦浩点了点头说道。

    “嗯，不错，有这样的大桥，以后百姓来长安城不知道多方便，那些商人也方便！现在长安城的商人，可是盼着大桥通行呢！”房玄龄在旁边开口说道，

    这个时候，远处来了禁卫军，韦浩他们看到了，马上让开了路，知道是李世民和李承乾来了。没一会，李世民的马车过来，停在了韦浩的面前。

    “慎庸，上车！”此刻，李世民掀开了帘子，对着韦浩说道。

    “啊，上车？”韦浩没懂的看着李世民。

    “你坐在驾车的旁边，朕，要第一个过大桥，其他的大臣，现在也可以跟过来，我们到对面去说话！”李世民开口说道，接着旁边的王德马上就宣布了李世民的口谕。

    “好嘞！”韦浩听到了，马上就做到了架马车车夫旁边。

    “走！”李世民掀着帘子，看着大桥的情况。马车慢慢的往前面走，那些大臣有的骑马，有的走路，往大桥这边走来，他们都是沿着栏杆看着大桥下面，看了大桥距离河面这么高，也是啧啧称奇。

    “好，真平整，一点颠簸都没有！”李世民坐在马车上，非常感慨的说道。

    “嘿嘿，那肯定要平整的！”韦浩笑着开口说道，

    接着李世民命令停车，马车正好停在了大桥的中间，李世民要下车，韦浩马上扶着李世民下来，李世民下来后，蹲下来，看一下地面，接着还用脚跺了几下，发现非常结实。接着背着手走到了栏杆这边，看着大桥下面，发现非常高。

    “慎庸，不容易啊，能够把天堑变通途，确实是有本事的，其他的人，可没有这样的本事，对了，段纶，段纶！”李世民说着就喊了起来，段纶马上从后面跑了过来，对着李世民拱手。

    “工部的官员，掌握了修桥的技艺没有？”李世民对着段纶问了起来。

    “差不多了，还有一些不懂的地方，到时候会向夏国公请教。”段纶马上拱手说道。

    “嗯，多问，以后，其他的大河流，如果有钱，也要修大桥，这样，方便百姓通行！”李世民点了点头，对着段纶说道。

    “是，陛下！”段纶再次拱手说道，

    接着李世民对着那些亲王国公招手，那些亲王国公也是走了过去。

    “看看，敢相信吗？我们在这里架设了一座这么大的桥梁？”李世民指着大桥，非常得意的说道。

    “哪敢相信啊，如果不是亲眼所见，都不敢相信！”程咬金此刻马上摇头说道。

    “哈哈，现在见到了，慎庸啊，可要什么赏赐？”李世民说着就看着韦浩问了起来。

    “啊，赏赐，不用了吧？”韦浩一听，愣了一下，马上问了起来。

    “韦浩听旨！”李世民开口说道，韦浩一听，马上跪下去了。

    “朕念慎庸修桥功劳甚大，特赏华洲开国候，赏钱100贯钱，锦缎100匹，另外，命韦浩担任洛阳刺史，即刻上任，监管洛阳所有政务！”李世民站在那里开口说道。

    “啊？”韦浩听到了，震惊的看着李世民，又赏赐了一个侯爷，这个，自己就一个人啊，已经是两个国公爵位了，现在再来一个侯爷。

    “陛下圣明，恭喜夏国公！”那些大臣听到了，也是马上拱手说道。

    “韦沉，长孙冲接旨！”李世民接着开口说道。韦沉和李恪两个人愣了一下，马上从人群当中出来，跪下。

    接着李世民就宣布赏韦沉和长孙冲为开国县伯，虽然长孙冲是长孙无忌的嫡长子，但是他现在是没有爵位的，现在长孙冲获得了这个爵位，以后也是能够传给自己的儿子的，

    但是最高兴的，莫过于韦沉了，做梦都想不到的，自己能够封爵位，还是伯爵，这个完全是靠韦浩带来的，自己可是什么都没有干，就是协助韦浩修大桥的。

    “谢陛下！”韦沉和长孙冲马上磕头说道。

    “起来吧，你们两个做的不错，担任县令口碑也非常不错，希望你们能够再接再厉！”李世民微笑的看着他们两个说道。

    “是，陛下！”两个人马上拱手回答着。

    接着韦浩就陪着李世民走着，从这边直接通到了对面，到了对面，韦浩也看到了巨石，上面写的非常清楚，这座大桥是李世民下令修的，而且钱也是皇家出资的，就是希望百姓能够过河方便。

    “好，弄的不错，诸位大臣，可有什么意见或者建议啊？”李世民站在那里，看着后面的那些大臣说道。

    “哪还能有什么意见啊，这都已经够震撼的了，这样的大桥，我们是想都不敢想啊，慎庸啊，你是大才！”高士廉马上对着韦浩竖起大拇指说道。

    “可不敢当，只是尽我所能罢了！”韦浩马上摆手说道。

    “嗯，这个就不要谦虚，工部侍郎的位置，你随时去当！”李世民笑着对着韦浩说道。

    “陛下，尚书，尚书！”段纶马上强调说道，他是最希望韦浩去担任尚书的。

    “别，我不去！”韦浩马上摆手说道，

    此刻，很多官员还是在想着韦浩担任洛阳刺史的事情，一些大臣消息灵通的，已经猜到了，朝堂可能要大力发展洛阳了，韦浩担任洛阳刺史，可不是随意安排的，是有陛下的深意的。

