    很快，霍格沃茨迎来了本学年的期末考试，而就在考试当天清晨，安度因与斯莱特林所有学员齐聚在公共休息室内。

    安度因站在熟悉的石台上，看着台下着装整齐面容肃穆的一众小巫师。

    “今天，就是检验我们收获的时刻了，一场期末考试，也许无法直接衡量一个人的能力，但它能用最直观的方式见证诸位的进步，见证大家努力的成果。”

    “同时，这也是斯莱特林学院共同奋斗了一年的目标，现在是检验成果的时刻了，从今天起，你们将用成绩和能力，向所有人展示斯莱特林的荣耀，胜利至上！”安度因一脸凌厉的向所有人发表着考前宣言，并力量十足的喊出口号。

    “胜利至上！荣耀属于斯莱特林！”

    石厅里所有小巫师异口同声的喊出口号，铿锵有力的声浪汇聚成连绵不绝的回声，在地牢中回荡。

    所有巫师的表情，并没有想象中的亢奋，反而表现的十分平淡，只能在眼神中看到一丝坚定，仿佛他们高呼这句口号不是为了理想，而是陈述一个既定的事实。

    “出发！”安度因面无表情得说道。

    随后，从高年级学生开始，大家排成整齐的队列向学院外走去，很快队列便汇成了一条墨绿色的人流。

    沿路上其余赶往考场的学生看着这条人流，他们其实已经见惯了斯莱特林学院的队列，对方这种习惯延续久了之后甚至影响了他们，现在大家走路时也会不由自主的排成队列。

    不过今天斯莱特林的队列，给周围众人都带来一丝凝重的气息，他们光看着这些蛇院的人，就能感觉到一个渗人的凉意。

    整个期末考试便在这样的氛围下展开了，因为考试涉及到的科目很多，上午考一门，下午考两门，所以要花费4天的时间。

    安度因今年也要参加O.W.L.考试，不过他只选择了变形术、魔咒学、魔药学和神奇动物保护学4个科目。

    他对所谓的O.W.L.证书其实并没有太大的欲望，而且通过的科目过多，等升上6年级后要上的课也更多，他想在接下来的两年中，给自己留下更多空余时间。

    在实际开始考试之后，斯莱特林的学生们，也逐渐体会到学院委员会给他们押题的威力，各年级大部分的考题都被猜中，大量的标准答案都在科代表给他们的复习手册中。

    这甚至给他们一种感觉，那就是霍格沃茨的考试好像比想象中简单不少，还不如每个月的月考呢。

    特别是五年级的考生们，安度因由于对他们的特别关照，几乎所有O.W.L.考试内容，都被总结出来，让他们考试时感到信心倍增。

    而随着考试的进行，全校学生们的考试成绩很快被批改出来，毕竟除了五年级和七年级的考试巫师考试管理局负责，其余年级的考试各学科的教授们都能第一时间看到。

    就在霍格沃茨教工休息室中，斯莱特林学生们的成绩也引起了教授们的轰动。

    “E，E，O，E，O，O……天哪，斯莱特林的学生们今年是怎么了，别说不及格了，就连及格这一档的学生我都没看见一个。”天文课的辛尼斯塔教授，一副不可置信的表情盯着她手中的成绩单。

    “是啊，今年的斯莱特林学院还真是惊人呢，原本平时看到他们突然变得安分守礼那么多我已经够吃惊了，没想到考试成绩也这么吓人。”麦格教授虽然是狮院的院长，但对守规矩且上进的学生向来欣赏，这让她对今年斯莱特林的印象也是大为改观。

    “米勒娃，难道说斯莱特林在变形课的成绩也？”辛尼斯塔教授诧异的看了一眼麦格教授。

    “不错，全员E以上，而且还有很多学生都达到了O以上，其实从他们平时的表现，我就能看出他们进步很快，只不过没想到结果居然这么惊人。”麦格教授对着辛尼斯塔教授颔首笑道。

    “梅林的胡子，难道斯内普教授今年给他们统一喂了增智剂吗，让他们变化这么大。”辛尼斯塔教授知道这不可能，但还是打趣的调笑了一句。

    “咳！咳！”旁边的弗立维教授突然咳嗽了两声，然后看着辛尼斯塔，又往教工休息室门口使了个眼色。

    辛尼斯塔教授偏头一看，发现斯内普教授此时正好出现在门口，正低垂眼眸脸色平静的看着她。

    眼看被斯内普当场逮到，辛尼斯塔也不由尴尬的笑了笑，而旁边的弗立维教授也适时的打了个圆场。

    “恭喜你西弗勒斯，你们学院的小巫师们，今年考试成绩可真是惊人呢，魔咒课上考试上，几乎所有人都完美的完成了施咒，听说有好几门课的平均成绩都在E以上，要知道这么多年以来，我都没在拉文克劳的学生上看到过这种壮举，话说在这方面你有什么秘诀吗？”

    听着弗立维的恭维，斯内普保持着淡定走到他身旁缓缓落座，然后不以为意的看了眼对方，“没什么，这只不过是表现出了正常水准罢了，好在他们没有给学院丢脸。”

    随后斯内普有瞥了眼辛尼斯塔教授，“至于秘诀嘛，总归不是什么乱七八糟的魔药，要知道不管喝了什么药剂，都没办法让人连续几天，都能从容施法。”

    听到斯内普的话后，周围的一众教授们都配合的尬笑了几声，只不过脸上的表现跟的了便秘一样，而被呛了一嘴的辛尼斯塔教授更是忍不住翻了个白眼。

    而他旁边的弗立维也膈应的撇撇嘴，没见你们学院前几年什么德行嘛，夸你两句怎么还装起来了，现在还故作一副不在乎的样子，真该拿个镜子照照自己，你脸上的嘴角都快翘到天上去了，老这么憋着不难受嘛，真当我们不知道这是安度因的功劳？要不是你运气好摊上了这么个好学生，现在你们学院还在吃土呢。

    而此时的斯内普的表情，在众人面前确实狰狞的不行，明明眼中充满了得色，嘴角也忍不住浮现出笑意，但却强行绷着，反而让脸颊在那不住的抽搐。

