        卓氏和成氏交往里面渐渐有些象忘年之交，两人好象很说得来，成氏在程可佳面前感叹了好几次，她认为卓氏这个长辈太有慈爱心肠，程可佳好幸运才能够当了卓氏的女儿。

    程可佳笑着听成氏的话，她笑着说：“父母和儿女之间的缘份，那是上天注定的，想来是我前世做足了好事，我才能当我父母的女儿。”

    卓如姝姐妹都关心程可佳在夫家生活情况，她们跟程可佳说：“你可别什么事情都闷在心里，那样容易闷出了毛病，明白吗？”

    程可佳笑着轻点头说：“我日子过得好，家里长辈们慈爱，妯娌们友好，孩子们也不用我太过操心，我还没有烦心事情。”

    卓如?有些不太相信的瞧着她，说：“你那位成氏妯娌，她心眼可不少，你和她能够真正处得来？”

    程可佳笑了起来，说：“我和她相处得还行，她如今和我母亲有话说，我听她的意思，她们两人已经是忘年之交。”

    卓如姝姐妹互相看了看，那是满脸的惊讶神情，恰巧前面又传来动静，她们姐妹转到前面去。

    程恩赐和卓氏一家人正好进来，卓如姝姐妹三人上前行礼拜年请安，卓家大老太爷夫妻从内里迎了出来。

    程恩赐瞧一瞧女儿面上的笑容，他带着儿子们跟着卓家大老太爷又进了房间。

    卓氏和两个儿媳妇在院子里停了停，她跟卓家大老夫人说：“大嫂，我瞧着院子里摆了这么多桌面，家里这一次客人多，让她们小辈们去帮手做事，我们进房里暖和一会。”

    卓家大老夫人瞧着两个外甥媳妇面上的笑容，她笑了起来，说：“姝儿姐妹三人来的时候，她们也是如此说话，我们这一次请了帮手，用不着小辈们去伸手做事。”

    卓家大老夫人一边说话一边引着卓氏往房间里走去，卓氏瞧一眼程可佳轻淡说：“佳儿，你可要好好跟你大舅母学一学如何当家理事？”

    卓家大老夫人只当没有听见卓氏的话，她是知道程可佳跟程家嫡长房那对婆媳学了好几年的当家理事，那对婆媳的本事自然比她来得深。

    程可佳听卓氏的话，她笑着说：“母亲说得是，我是要跟大舅母好好的学习。”

    卓家大老夫人回头望了她，笑着说：“佳儿，有福之人不用瞎忙忙，大舅母盼着我们佳儿姐妹们一辈子当有福之人。”

    卓氏还要回头说话，卓家大老夫人直接挡着她说：“小姑子，外面冷，我们赶紧进房里说话。”

    卓家大老夫人和卓氏往前走，卓如姝姐妹跟在她们的身后，程可佳瞧一瞧身边伴着的两位弟媳妇，她面上露出喜悦的神情。

    程可佳低声问江氏：“大弟妹，孩子放在家里面？”

    江氏笑了起来，轻摇头说：“季哥儿在路上瞧见了我们，他一定要跟着哥哥们在一处玩耍，季哥儿应承我，他们会照顾好弟弟。”

    程可佳笑着轻点头说：“季哥儿在这方面很有当大哥哥的风范，再说家里的孩子们都在外面玩耍，大的也会照顾小的。”

    江氏其实是喜欢卓家的生活气氛，她敢放手把孩子交到顾定扬兄弟的手里面，除去相信顾定扬兄弟外，她一样相信卓家的孩子们。

    程方和的妻子很是恬静的笑着站在江氏的身侧，她们三人跟着前面的人进了房间，房间里面已经坐了一些人，大家见面后，自然又寒喧了好一会。

    卓如姝姐妹历来不喜欢这种场合，她们互相交换一下神情，她们临出门的时候，她们顺手把程可佳扯出了房间。

    在院子里，卓如姝瞧着程可佳低声说：“你两个弟妹是要服侍小姑姑，你在房间里杵着，让两个弟妹都不方便孝顺小姑姑。”

    卓如?在一旁连连点头说：“这样的场合，当儿媳妇最要有眼光，上前给婆婆茶杯里续一续水，然后恰到好处的接一下话，正好让舅家人瞧一瞧儿媳妇的孝顺，小姑姑面上也有光彩。”

    程可佳一脸佩服神情瞧着她们两个，低声说：“我现在想来，我在我婆婆面前做得还不到位，我没有你们说的这般仔细。”

    卓如姝伸手推开卓如?跟程可佳说：“你别信她的话，你家有下人在，用不着你这个当主子的去做这些讨好的事情。

    她说的是我和她夫家的情形，我们家里只有粗妇，我们在人前不这般的对婆婆，我们便是不懂得孝顺。而你要依了她的话去做事，那你就是不聪明。”

    程可佳微微的退了半步，这对姐妹历来会为一点小事争执，瞧着眼前这般情形，只怕也有得一番争持。

    卓如?很是不服气的跟卓如姝说：“姐姐，当儿媳妇的人诚心诚意服帖照顾当婆婆的人，怎么会是不聪明呢？”

    卓如姝直接冲着她说：“佳儿和我们家的情形不同，她嫁的夫家有的是丫头们用心周全照顾她的婆婆，还用不着她去跟丫头们去活做。”

    卓如?转头瞧向程可佳说：“佳儿，你说我说得对，还是姐姐说得对？”

    程可佳瞧着她们笑了起来，说：“我认为你们都有道理，我要是仔细周全，在婆婆需要的时候，我亲手端茶服侍她，她的心里面一定会高兴。

    只是我婆婆身边有两位得利的大丫头，她们平时做事周全，一般情况下，也用不旧我在婆婆面前多表现。“

    卓如姝姐妹瞧着程可佳一脸无话可说的神情，她们瞧着程可佳轻摇头说：“我们就不应该来问你要意见。”

    程可佳笑瞧着她们说：“公说公有理，婆说婆有理，我觉得你们两人都占了道理，你们两人要争输赢，我可是评不出来的。”

    卓如姝姐妹到底不是天真不知事的孩子，两人听程可佳的话后，她们一下子又笑开了，说：“程可佳，我们姐妹白为你费心思了。”

    程可佳听她们的话，她很是认真的点了点头说：“辛苦你们两位了，只是这些事情，还真要依据实际情况来进行，我觉得你们两人都说得对。”

    她们姐妹三人在院子里互相笑瞧着对方，好半会后，卓如?感叹道：“时光过得好快，我们现在都是当了母亲的人。”