
　　戴琳一听这话，顿时乐了。

　　看来艾斯兰多嘴上说得漂亮，心中其实未必真有那么硬气啊！

　　戴琳反问：“你愿意将生命控制权交给我，让我当你的主人吗？”

　　艾斯兰多：“……”

　　又过了一会儿，艾斯兰多说：“我的生命是由核心水晶之沙的阵列组成，是没有办法认主的。”

　　戴琳回答：“能不能认主你说了不算，我说了才算。你把能够构成你生命的最小单位的沙子留下来，乖乖让我把其他沙子都吸走。我再把你带回给我的科研团队，让他们琢磨怎么让你认主就行了。”

　　艾斯兰多暴怒：“你以为我会信你吗？”

　　比起艾斯兰多的激动，戴琳的神情倒是显得越发平静：“你到现在也不明白！我跟你谈了那么久，仅仅是想为你找一个让你活下去的理由罢了。因为你是一个有正常逻辑思维能力的思维体，我不愿意无冤无故地杀死你。但是都得罪到这一步了，让你就这么走肯定是不可能，我不会给我的未来留下这样的隐患。所以除非我能随时掌握你的生命，让你不敢背叛或做对我不利的事情，否则你就活不下去。这样简单的道理，你懂吗？”

　　艾斯兰多：“……”

　　话已至此，戴琳也不再跟他多说了。反正继续按自己的节奏不断地吸收着艾斯兰多的沙子。

　　又过了半个小时左右，戴琳发现有几百粒细沙似乎离开了岛心中央，向自己飞来。

　　戴琳知道艾斯兰多已经彻底放弃了抵挡，不由得大喜。戴琳从储物戒指里随便取出一枚囚牢戒指，朝着那几百粒自由飞行的沙子指了指。

　　沙子倏地一声全部钻进了囚牢戒指之中。

　　“以后我就叫你【小沙子】了。”戴琳对着囚牢戒指，满意地说。

　　其实对于小沙子艾斯兰多，戴琳目前也没有好的控制办法。但他刚才说的话句句属实。

　　戴琳是有底线的人。虽然说他的确将碧波岛当成了自己的狩猎对象。但是当他发现这个岛并不是什么野生动物，或者说罪大恶极的存在，而是拥有相对比较成熟的逻辑思维能力，可以正常沟通交流的生命体之后，戴琳还是没办法下狠心直接杀死它——毕竟戴琳不是盎格鲁・撒克逊人的后代。

　　戴琳准备将艾斯兰多交到贝蒂或者萨丽手中去研究一下，如果能找到控制它的办法，戴琳就将它收作宠物；找不到——到就继续研究吧！戴琳最多也只能做到这一步了。

　　与此同时，失去小沙子控制的其他沙粒之中依旧含有大量精纯的水元素能量，但是自己之前遇到的抵抗力却完全消失，不再需要戴琳额外消耗法力去中和沙子中原本富含的水元素能量。

　　戴琳急忙切换承接沙子的结界宝石，将之后吸入的沙子全部倒入“结界宝石（海）”中堆起来。

　　这些沙子太过宝贵，含有了相当高浓度的水元素与不少魔能。戴琳只是暂时堆在结界宝石（海）里。等全部吸收完毕后，戴琳还会将它们提取出来，经过自己的灵泉吸收掉最精华的水元素能量，再将这些没什么用的沙子倒掉或者存到别的地方去。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有反抗后的吸沙速度顿时快了上百倍。很快，沙子越来越少时，碧波岛正中心处，明亮而温柔的水蓝色光芒从沙子的缝隙中透了出来。

　　那一瞬间，戴琳体内的灵泉也被蓝光的波动带得共振起来！

　　戴琳震惊了。

　　他是法师，他很明白自己眼前看到的是什么，但眼前的一切，又是如此地不真实！

　　这是一个大到难以想像的超级灵泉！

　　与生、死、光、暗这四种能量的法师不同，元素法师在修炼之时，一般都会在体内形成类似于前世修仙小说中经常提到的“金丹”，或“内丹”一样的东西。但这个世界里，每一个体系的法师，所形成的“丹”，都有不同的形态与体内的主要储存点。比如：

　　火系——火丹（储存于小腹丹田）；

　　水系——灵泉（储存于两肾）；

　　冰系——冰肌（储存于真皮，故冰系法师通常皮肤会比其他法师更加苍白）；

　　土系——结石（储存于肌肉）；

　　金系——生物金属（储存于骨，又称铮铮铁骨，故金系法师的骨骼最为坚硬）；

　　风系——风核（储存于肝）；

　　电系——生物电流（储存于周身神经）。

　　吉娜当初就是靠着罗兰元帅身上的那几根骨头中提炼的生物金属，成为后宫中的第一位传奇。小美乐和蕾依也是分别得到无签大师的火丹和格拉洛斯・雷鸣的结石才成为巅峰半步传奇的。

　　值得一提的是，亡灵的身体已经失去的机能，所以这些元素的储存方式可以有别于活人。但是如果想继承生前的实力，比如风系法师想继承风核，那么就有必要保留一部分肉体用于储存风核，而不会是完全的骷髅架子。

　　被戴琳剥夺肉身的元素七杀法师中，火法南茜・安妮斯顿与雷刺穆加迪・雷奥，这两人都需要最少量的肉体来储存原有的法力结晶，所以它们在被小棋子转化为亡灵之后，并不是完全变成骷髅，而是两具风干了肉体，枯瘦如柴的干尸。

　　上述的什么“火丹”、“风核”、“冰肌”……并不是说元素最后的结晶就是丹、核、皮肤，而是一种较为形象的比喻。

　　所谓的“灵泉”，也绝对不是一口在肾脏中不断出水的泉眼——不然水系法师一天得尿多少次！

　　但戴琳眼前的这个，却的的确确看上去像一口泉眼。这个泉眼就这样悬空地挂在失去流沙支撑，成为中空的碧波岛的中心，圆圆的如同一口真正的水井一般，水井泛着柔和的水蓝色光芒，井中央的水波微微荡漾着，每荡漾一下，便有大量纯正清洁的水元素能量溢出来，四散到周围的空间里面。

　　这绝对不是什么第四层的入口，这就是一个史前巨无霸留下来的灵泉的残骸！

　　正常来说，法师死后如果身上的法力结晶不被尽快回收，法力结晶便会以非常快的速度迅速消散。这个史前巨无霸留下来的灵泉残骸，是怎么保留到现在的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第663章 史前灵泉免费阅读。https://xs.23sk.com 