    人类的修炼从来都不是一蹴而就，所以想要在短时间内提升马小玲的力量并不现实，不过熟知剧情的薛宇却知晓至少有两个办法。

    第一个办法就像薛宇一直撒的谎‘胎中之谜’。

    这方世界有地府所以说也就存在着轮回转世，马小玲同样有前世，而且她的前世还是一个极为强大的巫女，也就是马家的先祖马玲儿。

    马玲儿生存于秦始皇时期，马家的神龙也是被马玲儿所收服，所以说只要能够想办法打开马小玲前世的记忆，凭借马玲儿当年的强大以及所掌握的一些法术神通便可以快速的提升马小玲的实力，再配合神龙的力量，马小玲就会一跃成为最顶级的战力。

    第二个办法自然是僵尸血了。

    将臣一脉是这方世界独有的体系，但并不意味着没有与之相对抗的力量，如果说第二部的剧情是为了应对女娲娘娘灭世，那么第三部则是盘古神族抓捕‘命运’的终结。

    ‘命运’，没人知道他到底是神还是妖，贯穿于整个世界，存在了无数纪元，就连天地万物都是他所创造，同样的，如果不满意于自己的造物也会出手将其毁灭，上一世的纪元便是毁灭于‘命运’之手，如此才出现这一纪元的人类。

    所谓的盘古神族便是遗留于上一纪元的生命，他们的目标就是抓捕‘命运’。

    自古相传，宇宙混沌之初，盘古之神分开混沌，开天辟地，成为一切神话的源头。但是又有多少人知道盘古并非一个人而是一族人，而且盘古是僵尸。他们平时与常人无异，变身后瞳孔为红色，很强大但也不是不可灭的，可以什么都吃也可以什么都不吃(不需要任何维持生存的食物)。居于宇宙之中的盘古圣地。他们是超越三界六道，不老不死(真正能够做到完全不受天人五衰影响的种族，六道之内，无论仙、妖、人、神、鬼、魔皆有天人五衰的一天)，且不受命运(除盘古外一切天地万物的主宰，神中之神)摆布。

    但也尽限于这一劫的万物之始，世间一直不断的经历一劫又一劫，因为“命运”觉得每一劫的世间都不是完美的，于是在最后都将他们灭亡了，然后创造新的开始再来过，即所谓的一劫灭一劫生。到了我们的上一劫，却诞生了“命运”认为最完美的世间，喜爱的很。可是后来发现这一劫人类虽然完美却不愿受“命运”的控制，并且偷偷制造出了“不受命运控制的-----盘古一族”准备囚禁“命运”。“命运”发现后很生气，又开始了新的一轮灭劫，上一劫的人类在灭亡的最后关头让“盘古族人”带着他们的科技和文明逃到了九天之外，等待下一劫(即我们这一劫)寻找有缘人，重新开启捕捉“命运”的计划。况、马等人都只是盘古命运之争的棋子而已。

    马家的血脉之中蕴含着命运力量，命运在人间的棋子，而盘古一族则是为了专门抓捕‘命运’，两者之间可以说是相互敌视，互为阴阳，二者的力量来源极为特殊。

    马家的血脉和僵尸血脉相融便会产生独立于红绿黄蓝白黑六代僵尸以外的另外一代僵尸。

    也就是紫眼僵尸，被称为命运血脉僵尸，由命运的血脉和任何僵尸的血脉混合而成。哪怕那个僵尸是黑眼，混合命运血液之后，依旧会变成紫眼，拥有和红眼僵尸相同的实力。但是会变得疯狂，也就是产生第二人格。世界是公平的，这应该就是轻易得到超强力量的代价吧。

    马家的人只要变成僵尸就能够一跃拥有和将臣同等的实力，可见其血脉之强，比之第一个办法打开马灵儿的前世记忆要更好。

    不过副作用也不小，第二人格难以控制，但不管怎么说也算是备用选项。

    还有况国华、阿秀、马叮当……

    但不管怎么说自身实力的强大永远比借助外力要好。

    修行六境薛宇目前处于塑魂境，也就是在观想女娲娘娘的法身。

    效果也很不错，刚刚堂本静入梦薛宇念头被遏制，最后也是通过观想女娲娘娘法身才挣脱出来，威力之强就是自己也是叹为观止。

    女娲娘娘并不是盘古族人，而是这一纪元的神。

    每一纪元都会产生神，只是有的神能够超脱而有的到最后也会随着世界一起覆灭而已。

    在僵约世界中已知的已经超出了神也不过只有两个，一个便是沉睡于地府的地藏王，不过根据第三部剧情推测目前地藏王已经转世轮回，在人间感悟红尘。

    另一个则是如来佛祖，除了第一部出现之外就再也没有出现过。

    这两尊神都是经历了无数纪元，已经超脱天地，不死不灭。

    而这一纪元的神就是女娲娘娘，号称大地之母。

    观想神灵法身，可慢慢接近神灵，获取其神力。

    薛宇现在要做的就是赶紧完成塑魂镜的淬炼，然后利用剧情点进入归一境，拥有法力之后就再也无惧将臣以下的所有僵尸了，像现在即便有办法遏制他们也无法将其杀死。

    东方已经微亮，薛宇低头在珍珍的额头吻了一下便起身洗漱刷牙，然后出门上班。

    “嗯，正中，起这么早？”薛宇好奇道。

    此时的正中正打着哈欠，一副没有精神的样子。

    “师父睡不着，喊我去给他买早餐，天佑，你这是要去上班了吗？”正中打着哈欠说道。

    “嗯，多买点儿，给珍珍也带一份。”

    “哦！行。”

    “对了，这段时间多注意一下未来。”

    “啊？为什么？”

    “别管这么多，如果发现她有什么不对就赶紧跟我说。”

    “哦！”

    说完薛宇便转身下楼，坐在车中右手一翻朝着口中塞了一桌已经晾干的草药，强忍着那草药中的苦涩将其吞服，脚下油门一踩，汽车犹如利剑一般消失在路口。

    反正每天也没事干，还不如给自己找点事干。

    利用警察系统薛宇其实也找到了一些极为特殊的人，比如小学老师任曦、女作家琼瑶，收藏家袁不破，再比如马大龙、马小虎、何有求。

    看这些名字感觉这些人都是极为普通，但如果了解他们背后的身份就能把人吓一跳。

    任曦：人王伏羲。

    琼瑶：瑶池圣母。

    袁不破：活了800年的红眼僵尸完颜不破。

    何有求：求叔的师弟，身负天地人三书的人书。

    马小虎：马小玲的亲弟弟，地藏王的转世身。

    马大龙：马小玲的老爸，一个靠意念可以整整20年不睡觉的狠人。

    不过薛宇并没有去打搅他们，如果真的把他们找到了的话，晓之以情动之以理也许女娲灭世就真的能够被他们解决，可是薛宇还是担心。

    这些都是第三部才会出现的人物，如果现在强制性启动他们甚至会引来更加不可预料的危险，就比如提前让‘命运’复苏，到那个时候就面对的不仅仅只是女娲娘娘了，难度瞬间增加到地狱级别，所以能不找他们薛宇还是尽量不动。

    下班之后薛宇并没有回家，而是驾车再次来到一个熟悉的地方。

    “好久不见，这次是想要品尝剩下的酒吗？”吧台前马叮当依旧在忙碌，看到薛宇之后脸上露出一抹笑容。

    薛宇一屁股坐在高脚凳上，点了点头道：“对，总得多尝试一些才能找到自己喜欢的那种，有什么好的推荐吗？”

    “当然，稍等。”

    说完马叮当就低头开始调制酒水，动作虽然缓慢但却一丝不苟，如此一个大美人调酒的确是赏心悦目，这个酒吧的地理位置并不好，除了安静一些其他的没有什么优势，不过每次都有回头客有一部分也是冲着这位漂亮的老板来的。

    “嘻嘻，我家老板是不是可漂亮？”大咪在薛宇的耳边偷笑道。

    声音极为慵懒，让人有一种心痒痒的感觉，最主要的是胸前那一对车前灯，整个人距离薛宇还挺远但那一对硕大感觉却早已靠近，隐约更是能够看到一片雪白。

    薛宇也不否认，点头道：“的确很漂亮，就是年龄有些大了，不是我的菜。”

    正在调酒的马叮当脸色一僵，不过很快就将脸上的表情敛去继续调酒。

    “喂，你开玩笑的吧！”大咪很是不满道。

    薛宇耸了耸肩没有多言。

    看着薛宇不说话大咪更加的好奇，还从来没有人说自家老板老，薛宇是第一个。

    “好了，你的酒。”

    薛宇端起酒杯喝了一口，整张脸瞬间皱在了一起。

    “好苦。”

    马叮当还是随意地介绍道：“这杯酒叫人生，人生本就充满苦涩，不是吗？”

    看着煞有介事介绍的马叮当薛宇总感觉她是故意的，果然，女人的年龄的确不能随便乱说。

    强忍着苦涩薛宇将这杯酒喝完，马叮当也顺势递过来第二杯被调制的酒。

    “还是苦的。”薛宇苦笑道。

    “这杯叫离别，佛家有云，人生八苦，生、老、病、死、爱憎会、怨别离、求不得、五阴炽盛，离别之痛之苦不足外人道也。”马叮当道。

    “你今天不会把这八苦都给酿造一遍吧？”

    “是有这个想法。”

    “……”

    薛宇一阵苦笑。

    噔噔噔～

    楼上传来高跟鞋的声音，推荐一个身材高挑的女孩从楼上走了下来，跟大咪一样的爆炸头，虽然身材没有像搭理那么火爆但也是极为修长，尤其是那一双大长腿，在皮裤的紧缩下更是让人想入非非。

    “小咪。”

    小咪这两人点了点头：“老板，大咪，我出去了。”

    “小心点儿。”大咪担忧的说道。

    小咪背对着她挥了挥手，行走间甚是潇洒。

    “她是你妹妹？”

    “你怎么知道？”

    “刚刚听你叫她小咪，你叫大咪，显而易见嘛，不过这名字倒是挺可爱的，你们父母起的吗？”薛宇道。

    说到名字大咪不知为何突然脸上露出幸福的笑容，摇了摇头道：“那倒不是，是一个很可爱的孩子给我们起的名字，我和小咪都很喜欢。”

    “对了，你妹妹这是要出去干嘛？”

    “做清洁。”

    两人又聊了一会儿，同时又将马叮当的那几杯苦酒都喝完，整个口腔里都弥漫着一股苦涩的味道，感觉随时都要吐酸水一般。

    喝完最后一杯薛宇赶紧摆手道：“够了，现在肚子里都是酸水，再喝就真要吐了，剩下的下次来了再喝，拜拜。”

    说完毫不犹豫的起身离开。

    大咪看着薛宇的背影满脸的偷笑：“老板，你太坏了，让他喝了一晚上的苦酒。”

    “呵，谁让他说我老的，下次来了还让他喝苦酒。”

    “嘻嘻嘻。”

    离开waiting bar的薛宇站在原地等候了一会儿，多时一只麻雀从远处飞来叽叽喳喳地落在薛宇的掌心。

    “去吧！”

    麻雀振翅高飞，薛宇也开车紧随其后，不一会的时间便来到一处废弃的工厂，看着一旁停放的熟悉的甲壳虫小轿车薛宇微微一笑迈步踏入其中。

    工厂很大，不过看着那蛛网密布和散落的框架很明显这里已经荒废有一段时间了，四周弥漫着一股淡淡的阴气，不出意外的话应该有一只阴魂在附近徘徊，这是为何小咪会来到这里的原因。

    大咪和小咪都是当年复生养的猫，因为无意中吞服了被将臣打碎的龙珠成妖化人，有了灵智也就有了性格，大咪和小咪两人的性格可谓是截然相反。

    作为姐姐的大咪性格恬淡温柔，而小咪却性格要强，尤其是后来在接触到了马叮当之后学习捉鬼降魔之法后更是将她的性格发挥到了极致。

    而且极度喜欢模仿马小玲，准确的来说是想要跟马小玲一决雌雄，不过马小林根本就不知道她的存在。

    身后一到恶风起来，薛宇脚步一顿快速躲闪。

    却见小咪从身后的房梁上一跃而下，手中的法剑闪过一道凌厉的剑芒朝着薛宇刺来。

    看到薛宇躲过自己的刺杀之后也并没有继续攻击，一双眼睛中充满了冷漠。

    “是你？为何要跟踪我？”

    薛宇没有否认，毕竟这里是一处荒废的工厂，方圆十里之内根本就没有人烟，正常人都不会说自己迷路了。

    “你是怎么发现的？”薛宇好奇的问道。

    “哼，后面那只麻雀跟了我一路，了真以为我什么也看不到啊！说，你到底是谁？为何要跟踪我？”

