    在接下来紫晨与文泰聊了很多，也知道了很多，甚至文泰为了让他帮叶嫦，还给了他一个暗影系的至宝。

    这个紫晨自然是同意了，本来她下一个目标奥霍斯圣学府，他去想看看，到时候顺手破坏一下她的计划，在收获一波学府的好感岂不美哉。

    甚至运气好的话还可以从学府那弄一些宝物也说不定呢。

    “哦，对了，岳父你要不要司石英？”在即将离开时，紫晨方才想起在他的空间戒指中还有着几颗司石英，不知道文泰喜不喜欢。

    不过他也不过是随口一问罢了，这么多黑暗王谁知道文泰到底喜不喜欢呢。

    “哦，你有司石英？”而让他意外的是，文泰在听见他有司石英时明显眼睛一亮，有些惊喜。

    见文泰的样子，紫晨也不磨叽，直接将那几颗司石英取了出来。

    文泰看着紫晨手中的黑色石子，拍了拍紫晨的肩膀笑道：“本来我对你这个女婿还不是那么满意，可现在我觉得你挺不错的。”

    看着文泰这转变的态度，紫晨有些疑惑的问道：“这东西就和普通的石头一样，有什么用吗？”

    文泰笑了笑拿起其中一块握在手中，只见文泰手上形起了一道神秘的阵法，而随着阵法的形成，文泰手中的司石英被分解成了一股股黑色的气体进入了文泰的身体之中。

    并且紫晨能明确的感受到文泰的实力增强了一丝，这令他有些震惊，文泰现在什么实力？

    虽然他不知道，但能成为黑暗世界四位王之一，至少应该是高等帝王，但能让这么一位强者的实力提升一丝，那肯定是至宝啊。

    不过一想起自己根本不知道怎么使用，他也是有些嘛爪。

    “在人类的传说中，有非常多的人凭借着司石英与黑暗王交换到了力量，原本我也不知道黑暗王为什么会喜欢这东西，但自从成为黑暗王我才明白，司石英不止是宝石，同样是暗影系天材地宝，只是人类根本没有使用他的方法罢了。”

    “司石英其实就是黑暗能量经过数万年沉淀形成的至宝，其中的能量夹杂着古时随处可见的暗影系本源之力，虽然只有一丝丝，但对于我们这种领悟本源的境界来说是不可多得的至宝。”

    “不过可惜的是，司石英非常的难得，每一块都是经过数万年的沉淀而形成，想要弄到真的只有靠运气才行。”

    文泰话落手中的那颗司石英也是失去了光泽，化作了灰尘散落。

    “那都送给岳父了吧。”紫晨将手中的司石英往前一递笑道。

    “哦，我刚才可是说的明明白白了，你还愿意给我？”文泰笑道。

    “我又没有暗影系。”紫晨说道。

    文泰点了点头，也不客气，直接就把剩余的几颗司石英收了起来。

    “我也不占你便宜，我手下有几只影裔长者，你可以与他们其中一只签定契约，如果有什么事，可以让他们帮你。”文泰收起司石英后说道。

    话落足足五只影裔长者从黑暗从走了出来，纷纷站在文泰的身后，神情十分恭敬，只不过虽然他们对文泰恭敬，但对紫晨就没有多少好感了。

    他们喜欢的是黑暗，可这小子身上根本没有多少黑暗的气息，如果不是黑暗王的命令，他们都不会多注意这个人类。

    而紫晨也是没想到文泰居然会这么大手比，直接就是让他挑选一只影裔长者，要知道影裔长者一般都是大君主级别的，而他面前的这五只，其中更是有两只是至尊君主级别！

    不过想想也是，以文泰这个等级，无论是大君主还是至尊君主对他来说都一样，都是可以随手秒掉的存在。

    不过看着五只影裔长者对他的态度都不是很好，紫晨也是心中微动，通过圣灵契约使哮天的暗影之力弥漫在他的周身。

    而此时五只影裔长者感受着紫晨周身围绕的暗影之力都是有些惊愕，因为这暗影之力等级已经不比他们其中三只差了。

    最关键的是，这暗影之力的质量是他们的数倍，甚至快赶上黑暗王的了！

    此时就连文泰都是有些惊诧，紫晨周围的暗影之力。

    “你愿不愿意和我契约？”紫晨指着其中最强的那只影裔长者淡然的问道。

    而那只影裔长者盯了紫晨数秒，木纳的点了点头，先不说这是黑暗王的命令它根本拒绝不了，就说它本身就不想拒绝。

    紫晨身上的黑暗之力非常的吸引它，甚至让它的实力都有些悸动，如果它可以多吸收这些黑暗之力加以改造它的躯体的话，甚至有希望在百年之内突破到亚帝王！

    想想自己突破到亚帝王统治影裔长者族群的场景它就有些兴奋，他在这个境界已经数百年了，数百年的时间，它的实力没有一丝丝的提升，让它心感憔悴。

    而现在有机会在进一步，它当然会选择毫不犹豫的去抓住，而且黑暗王看中的人类，应该也会是一个不错的人类。

    其他几只影裔长者见紫晨选择了那只影裔长者都是有些羡慕，由其是那只几大君主巅峰级别的，如果他们抓住这个机会，不出10年就可以突破到至尊君主级。

    至于剩下的那只影裔长者则是报着无所谓的态度，它刚刚突破至尊君主没多久，急需闭关巩固境界，虽然被选中挺好，但没被选中也无所谓。

    在影裔长者同意后，紫晨也是与影裔长者签定了主扑契约。

    在签定契约后，影裔长者便化为了一团黑影进入了紫晨的影子当中。

    紫晨感应了一下发现，影裔长者进入他影子后，他可以随时召唤其出来，而且还可以将其一直困在其中。

    “好了，现在没什么事了，我送你回去吧。”文泰挥了挥手，将四只影裔长者挥退后，对着紫晨说道。

    紫晨点了点头，他现在也想回去了，这个世界的气息对他来说有一点难受。

    只见文泰轻轻的一挥手，在紫晨的面前就出现了一个黑色旋涡，紫晨也是毫不犹豫的走了进去。

    “别忘了我和你说的事。”眼见紫晨将要进入旋涡，文泰出声提醒道。

