    此刻，听到这里的时候，上一代青灵界的妖帝，顿时眉头一皱。

    很显然，现在这个时候，是没有可能避免这一战了。

    “既然如此的话，那么你们，就走不了了。”

    “你们九个，就留在这里吧。”

    上一代青灵界的妖帝，在开口说话的时候，直接出手了。

    出手攻击的目标，正是本源界的三位，以及剑仙界的三位。

    很显然，在上一代青灵界妖帝的眼中，现在这个时候，还是先斩杀一部分人才是最为明智的。

    现在的他，状态在最巅峰之时。

    此时让妖帝，直接牵制住魔主，他出手斩杀其他人。

    之后，就可以聚合在一起，联手诛杀魔主了。

    就在上一代青灵界妖帝出手的瞬间，独孤清影她们，也是同一时间出手了。

    六大上古神器的执掌者，对战上一代青灵界妖帝。

    六人合围一人，到也是有一定胜算的。

    毕竟，现在上古神器的力量，虽然因为此时的天道规则变化，遭到了削弱。

    但是，终究还没有被削弱到，可以被无视的地步。

    虽然上一代青灵界的妖帝，境界超越了神圣境，可是却没有上古神器在手，短时间之内，也不见得有什么建树。

    而妖帝，则是在这个时候，继续跟魔主交战在一起。

    独孤清影和姜漱玉，现在这个时候，虽然出手了，但是人也在那一瞬间，消失不见了。

    这，就是她们，虽然没有上古神器，但依然可以跟神圣境之上境界强者交战的依仗之一。

    更何况，现在是魔主主攻，还不到她们两个，去正面跟妖帝硬碰硬的时候呢。

    姜漱玉和独孤清影，攻击方式诡异，让妖帝防不胜防，到也很好的牵制了妖帝的一部分精力。

    这，也让魔主在此时，面对妖帝的时候，更加轻松一些。

    独孤清影她们这边，再次开战，大有一种不分出胜负，誓不罢休的架势。

    而在这个时候，在跨界通道之处，不远的地方。

    此时的九圣子和帝女锦儿，因为彼此之间的战斗，打的越来越激烈，导致了离开了青衣帝后和幽冥之主很远的地方。

    另外，幽冥之主和青衣帝后，现在也是一样，各自施展出自己极强的攻击手段，想要斩杀对方。

    不过，他们两个人的实力，到是半斤八两。

    至少现在为止，还没有看到，谁能够压制另外一方的趋势。

    若是说此刻，唯一轻松一些，感觉到心中最为畅快的，那就是修罗之主了。

    青灵界的妖帝，将他们修罗一族的元屠阿鼻双剑，直接给毁掉了。

    以至于现在，整个修罗一族的强者，看到青灵界妖族的强者，就像是世仇一样。

    可以说，在修路之主的带领之下，但凡见到青灵界妖族的强者，那便是一个不留。

    正是因为如此，现在一众修罗一族的强者，才感觉到心中的那股愤怒，稍稍的有了一些缓解。

    青灵界妖族的强者，此时此刻，在他们修罗一族的强者眼中，那就是该死。

    或许是因为，杀的太过于兴奋了。

    所以在此时，觉得仅仅是斩杀青灵界妖族的强者，还不够。

    在此时，修罗之主看到了一批，魔族的强者。

    “给我杀了他们，哼。”

    修罗之主现在，也是有自己的打算，所以现在这个时候，看到魔族的强者，也是一样的不手软。

    就在修罗之主一声令下的时候，无数的修罗一族强者，直扑魔族强者而去。

    而修罗之主此时，则是看着掌中的一滴鲜血。

    随后，将掌中的鲜血一甩，一道人形出现。

    随后，变成了一樽，全身上下，笼罩在血袍之中，散发着无边杀意的存在。

    这，已经是他，来到青灵界之中，不止一次做到这一步了。

    这是他凝练的，属于自己的血滴子。

    每一个血滴子，都是一个分身。

    现在，他之所以不那么早的，跟顶尖的强者交手，就是为了在这段时间里，更好的提升自己的实力。

    纵然是，整体上来说，本尊没有什么太大的突破。

    那么，也必须要做到，自己自保的能力，独一无二。

    是的，只要是血滴子还在，那么纵然是他本尊陨落了，那么一样是可以活下来的。

    或者，更确切的说，是血滴子会替死。

    在关键的时候，可以让血滴子，和本尊的位置互换。

    这种置换，不过是一瞬间的事情。

    只要是他一念之间，就可以做到的。

    而且，纵然是没有做到，本尊真的被斩杀了，那么只要有血滴子在，那么他还是不死的。

    因为，每一个血滴子之间，记忆和一切，都是可以共享的。

    到时候，重新当成本尊来培养，很快就可以恢复了。

    等到他，将自己的血滴子，培养出更多的时候，到那时再去参战，也是不晚的。

    他的这个想法，以及这种手段，不是没有人知道。

    但是，却没有办法阻止。

    毕竟，这是他的修行方式，而且就算是知道了，哪有能够如何。

    只要是，没有斩杀那些，现在自己盟友势力的强者，那么就没有任何的问题。

    修罗之主此时，也是知道自己，只有保命，才有可能有更好的将来，修罗一族，才有机会走到最后。

    现在，修罗一族之中，只有一件上古神器了。

    他也要尽可能的，将这件上古神器，更好的保存下去。

    虽然，他自己都觉得，可能最后，这十二品业火红莲，没有什么可能，保存下来。

    毕竟，很多事情看到的多了，自然也就明白了。

    不过，他还是想要试一试，毕竟这是他们修罗一族，唯一留下来的东西了。

    至少，能够被其他人使用的，就是只有这一件了。

    修罗之主，在做完这一切之后，看着远处的战场，开始继续凝练自己的血滴子。

    现在他要做的就是，如同当年的先祖一样，只要血滴子不灭绝，那么自己就不死的程度。

    这样的话，最后纵然是面临神圣境之上的强者，也未必没有逆斩对方的机会。

    这，也是他心中最为期待的事情，希望自己可以早一点做到这一步。

