    女子们走得慢，但是，她们谁也没有喊苦喊累，甚至，还遇到之前已经下山的三个女子在路边休息。

    那三个女子没有上前，沐清瑜她们也没有停下。

    看着一众下山的人，三个女子眼神有些怔然, 其中一个低低地道：“不是我不想去告，反正有人告了，也不少我一个。我去了也没用，反会把自己搭进去！”

    另一个道：“对，我本来就是犯官家眷，去告状，再受一次羞辱吗？我不是怕死，可那样的眼神，我不想再看了！”

    剩下那个咬咬唇, 低低地道：“她们去告了也是一样，也算是为我爹娘报仇了。我没能亲自去，爹娘泉下有知，一定是理解的！”

    三个人瞬间就说服了自己。

    她们虽然对黄鹏义一众土匪恨得咬牙切齿，可现在她们能得自由，却是希望第一时间远离危险。

    沐清瑜当然不知道她们心中在想什么，每个人都有自己的选择，这些答应去告状的女子，等此事了，她都会妥善安置，但是其她人，就算了！

    救她们出火坑，又给了安置费，已经仁至义尽了！

    到了山下，四辆马车一字排开，还有三匹马。

    这是云池他们在山下集市临时买来的, 马车不是很好, 能代步能坐人就行。

    黄鹏义四人被塞进一辆马车里。

    剩下的三辆，十五个女子坐。那三个土匪中有两人会赶车，正好一人赶一辆，不会赶车的那个塞进黄鹏义四人的马车里。

    江阑孟骁赶剩下两辆，沐清瑜云池邱竺三人骑马。

    江阑赶的马车在最前面，两个土匪赶的马车在中间，孟骁赶的那辆在最后。沐清瑜骑马在前，云池邱竺断后。

    黄鹏义四人连同剩下一土匪在马车里大眼瞪小眼，赶车的也是土匪，这让他们更觉得机会大了许多。

    龚左波压低声音，道：“黄老四，咱们都是山寨里的人，你真相信那小娘皮的话？”

    靠近马车门口的黄老四瑟瑟发抖，他刚上山那会儿，对四位寨主害怕得很，尤其是黄鹏义当着他们的面，一刀把一个逃跑的人几乎砍成两半，那杀人不眨眼的样子, 吓得他好几晚上都睡不着。

    这种害怕的情绪一直持续着, 这几年来，他就跟老鼠见了猫似的。

    现在跟这四人坐同一辆马车, 虽然他们手脚筋都断了，也打不了他了，更杀不了他了，可多年积威之下，他还是怕。

    他摇着头不说话。

    龚左波以为他摇头是他也不相信沐清瑜的话，只是害怕才听话的。

    他眼底闪过一抹阴冷和诡谲，低声道：“你们先前答应是对的，你看因为你们答应了，那小贱人和她的同伙就没有绑你们，这表示对你们很信任。这样方便接下来行事！”

    黄老四说不出话来，他害怕，只是一双惊恐的眼睛眨巴眨。

    龚左波对黄鹏义三人使个眼色。

    这四人常在一起鬼混，默契还是有的，立刻就开始叫疼，弄出声响，以后撞车厢，哼哼唧唧的，就在这时，龚左波凑近黄老四，他本就是靠黄老四最近的一个，声音压得更低，极快地道：“我身上还有迷y药包，一会儿吃饭的时候，你把迷y药想办法下到他们的吃食之中，只要把他们都药翻了，你们三人带着咱们跑。本寨主和县令是好朋友，只要到了县衙，我们就安全了。做成这件事，少不得你们的好处，知道吗？”

    黄老四：“……”

    他猛地咽了口口水，迷y药，把那些人迷翻，然后带四个寨主跑？是这个意思吧？

    这话分开来他都懂，怎么连在一起他听着那么害怕呢？

    龚左波继续道：“你想想，就算带着我们一起去自首，我们咬死你也参与了，而且还杀过人，抢过女人，你是不是得跟我们一样砍头？”

    黄老四仔细一想，下意识地点头。

    贼咬一口，入骨三分，要是四寨主说他们杀了人，他们再否认也没有用。

    所以，这是红果果的威胁！

    龚左波压低声音，阴恻恻地道：“你想好了吗？”

    又问想好了吗？黄老四快哭了，这一天之内，两个人对他问这话，他都不能说没。

    他哭丧着脸道：“想，想好了！”

    “想好了还不把药拿去？”

    黄老四抖着手去他身上摸药。

    也难为他了，都被那些女子咬出大坑小坑，尤其是他，连男人都东西都被一个女子给切了，药包竟然还在。

    想到他被切，还有身上浓重的血腥味，黄老四又害怕起来，他们几个虽然是在最低层，但是土匪们聚在一起也是会说八卦的。

    所有土匪公认的是，整个山上，最不能得罪的，不是武功高强，以一当十，能一拳打爆人脑袋的大寨主；也不是孔武有力，能一刀把人劈成两半的二寨主，不是阴狠毒辣，如同毒蛇一样的三寨主，而是这个一肚子诡计，一不小心就着道的四寨主龚左波。

    此时，黄鹏义受了严重的内伤，一身武功被废；

    牛桓被江阑去了势，脸上还被咬掉了一块肉，很是惨，表面看来，伤得最重最狼狈；

    宋勇断掉了一臂。

    龚左波受伤也不轻，他这人阴恻恻，又最喜欢凌y虐女子，手上还沾了几个女子的人命，那些个女子从他房中抬出来的样子，简直惨不忍睹，这也是为什么别的人没事，就他被那些仇恨满心的女子给直接废了第三条腿的缘故。

    但此时，他明明脸色苍白，眼神却阴鸷如鬼。

    黄老四很怀疑，就算他这么做了，把人救出去了，他们这么重的伤，连男人都做不成了，以后还有什么意思？

    把药包拿在手中的黄老四，抖得更厉害了。

    这药拿在手中，就能得手吗？

    得手了，就能逃得掉吗？

    逃得掉，他以后又该怎么办？

    龚左波还伸手拍拍他的肩，半是诱惑半是威胁：“做成这一波，我们不做土匪了，我跟县令大人交情好，叫他给咱们安排个肥差，以后你就跟着我们吃香的喝辣的。放心，好处不会忘了你！”

