
　　第一百零四章、王碳

　　318国道。

　　这是入藏的景观大道,沿路风景秀丽，连绵的草原与远处的蓝天相接，云朵仿佛触手可及,四月份不冷不热，风里都裹挟着高原独有的辽阔春意，让人心胸变得开阔了不少。

　　王超比刚出来那几天话多了，也不再窝在副驾上苦瓜脸，偶尔高兴起来,看到好看的景儿，还下车去，叫迟立冬给他拍照片。

　　迟立冬不常拍照,构图和角度都特别随便,王超凹了半天造型,回来一看照片，我操什么鬼，少不了又唧唧歪歪抱怨半天。

　　迟立冬不回嘴，还很有耐心的问：“要不再来两张？我练练。”

　　这么来了两回，王超也不好意思唧歪，拍成啥样儿就是啥样儿了,路上自己用美图秀秀想修一修。

　　修到第二张，他歪着脑袋去看后视镜里的自己，见鬼一样道：“我操，还以为是照片光线问题,我咋这么黑啊？”

　　迟立冬道：“早说高原紫外线很厉害的，让你好好涂防晒，你又不听话。”

　　王超又看了看后视镜，好像黑了好几度。

　　迟立冬安慰他：“黑了也挺帅的,以后和你哥一起当王碳。”

　　王超愁眉苦脸。

　　迟立冬道：“也对，你们偶像组合的粉丝都是小女孩儿，还是喜欢你白。”

　　王超道：“我们组合没了，现在都单飞。”

　　迟立冬道：“啊？”

　　提起组合就想起那个谁，王超心烦道：“反正我也不想当歌手了，还要啥粉丝。”

　　他找出防晒霜，涂了一脸，又把帽子和墨镜戴上。

　　他一点都不想当王碳，想当花生仁儿。

　　做完公益活动回到北京，谢竹星在公司见到了久违的段一坤。

　　d.k工作室要和辉星娱乐合作的消息还没有正式公布，但消息灵通的圈内人已经都有所耳闻。

　　可谓杀了个漂漂亮亮的回马枪，段一坤自然志得意满，远远看到谢竹星和刘聪明，朝两人挥了挥手，姿态和表情都是上位者的客气。

　　等他走远，刘聪明无奈摇头，说：“他回来开出来几个条件，其中一个就是要杨萧穆加盟大侦探第二季，本来这是我想给你谈下来的。”

　　谢竹星无所谓道：“正好我也不太会做真人秀，萧穆比我更适合。”

　　刘聪明拍拍他的肩，说：“那我还是好好帮你接个好剧本，后天晚上电视节颁奖礼，组委会通知说有你一个新人奖，回去好好准备。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颁奖礼这天，他和于菡在红毯上相遇了，一前一后的出场顺序。

　　两人先是一愣，而后很快明白，主办方看上了两人前阵子的绯闻，借热度故意这样安排，发给两边团队的台本上却没有这样写。

　　木已成舟，也不能在红毯上就和主办方撕破脸，两人还是一起接受了红毯主持人的访问，还给在场媒体拍了很多合影。

　　主办方算盘打得好，果然很有话题。

　　投宿在然乌湖畔的王超睡前刷了下微博，就刷到了热门话题#tas于菡携手红毯#。

　　话题不来气，话题下面的评论特别来气，什么“眼神里都是爱啊怒踹狗粮盆”、“金童玉女真般配”、“早说小火车妥妥直男一枚”。

　　气得王超不行，头皮都要气炸了，刚分手就去装直男炒cp，不要脸了还！蒙着脑袋嘤嘤嘤到半夜才睡着。

　　早上起来肿着两只眼睛，迟立冬问他，他也闷不吭声。

　　两人继续上路。

　　他还觉得头皮不舒服，一直抓。

　　迟立冬问他：“怎么了？”

　　王超不好意思说是气的，道：“就……痒痒。”

　　迟立冬扒着他头发看了看，说：“染上虱子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼得·潘与辛德瑞拉更新，第 104 章 晋江独家发布禁止转载免费阅读。https://xs.23sk.com 