    阿姨将早餐端上桌，康童才睡眼惺忪地从楼上下来，看到餐桌前的连诀时，他的步子明显加快了。

    连诀闻声，视线从平板里抬起来，看了他一眼：“别跑。”

    康童很乖地慢下脚步走过来，搬开椅子挨着连诀坐下来。他叫了连诀两年多的叔叔，才开始改口还有点不太适应，红着脸小声跟他打招呼：“爸爸，早。”

    “早。”连诀收回目光看回面前的财经早报，端起杯子抿了一口咖啡。

    他穿着深蓝色稠面的家居服，头发也还没仔细打理，发丝柔顺地搭在额前，看样子像也刚睡醒。

    康童学着他的样子，捧起杯子啜了口热牛奶，眼睛却黏在他身上似的没移开：“你是昨晚回来的吗？”

    “嗯。”

    连诀说话时目光不动，康童原本想问问他有没有看到自己的卷子，也没好意思。还是阿姨送三明治过来时跟他说：“先生已经看过你的卷子了，下次写名字的时候记得要写姓呀。”

    康童眼睛这才亮了亮，说好。

    连诀慢条斯理地吃完早餐，拿起餐巾在嘴唇上按了一下，看向康童：“几点去学校？”

    康童连忙把嘴里嚼了一半的面包咽下去，说：“七点四十。”

    连诀看了一眼时间，还早，便点了下头：“我送你。”

    康童见他要起身，也忙不迭地擦了擦嘴，跟着站起来。连诀越过他椅后，在他肩膀上轻轻按了按：“坐下吃饭。我去换衣服。”

    等连诀上楼了，阿姨过来收拾连诀的餐盘，才笑着说：“手续办下来了，童童要上户口了，先生这是高兴呢。”

    康童很少像这样坐在连诀的副驾。

    他起初还有点紧张地绞着书包带子，但连诀跟他说了两句话以后，他心里那点压不住的雀跃很快就表现在脸上了。

    “上完新户口我就可以转去别的小学了吗？”

    连诀开着车，没答话，只问：“现在的学校怎么了？”

    康童抱着自己的书包，肩膀耷拉着，有点别扭地说：“这里的同学好像都不太愿意和我玩。上周那个陆鸣鸣过生日，我写了贺卡祝他生日快乐，他生气了，也没有邀请我参加他的生日宴会……”

    说到这里又扁扁嘴：“我也没有一定要参加他的生日会，就是……别的同学都被邀请了，没有人和我说。”

    连诀抬眼，从后视镜里看了一眼旁边垂头丧气的小孩，淡声说：“下次同学过生日，让阿姨或是刘叔叔帮你挑礼物。”

    康童抿着嘴，闷闷地嗯了一声。

    连诀把车停在康童的学校门口：“下午放学我过来接你。”

    康童摘安全带的动作停了，愣愣地看着他，小心翼翼地问：“你今天不用工作吗？”

    “嗯。”连诀伸手帮他解开安全带，“晚饭我们不在家里吃。”

    康童迟钝地点了下头，捏着书包带子不自然地搓着：“……我们是去爷爷家吗？”

    他听阿姨说了，办完手续要去爷爷家认人，他还没见过爷爷，心里有点紧张。

    连诀没否认，只皱着眉纠正：“不能叫爷爷。”

    康童不太懂，有些困惑地看着他：“我不是叫你爸爸吗？”

    连诀嗯了一声，看起来没有要解释的打算：“去学校吧。”

    康童慢吞吞地背起书包，推开车门：“爸爸再见。”

    连诀目送着康童磨磨蹭蹭地往私立学校走，被校门口的女老师催着才往前小跑了两步。

    刚敛回目光，手机震动了一下，他打开看，是一条信息-

    连总，沈先生已经退房了。

    连诀拨了通电话过去：“跟紧他，看他去了什么地方，都见过什么人。”

    “好的连总。”

    “离安路？”出租车司机听到这个地址时愣了愣，不确定地转过头，“没听过啊。是市里的地址吗？我一会儿得交班，不跑长途的。”

    沈庭未的头又有些痛了，他撑着发胀的太阳穴，哑声问：“这是哪里？”

    “柳河路啊。”

    “不……”沈庭未没来由地心里一慌，“我的意思是，这里是什么城市？”

    司机莫名其妙地看了他一眼：“沂市啊。”

    沈庭未按在额角的手一顿，蓦然抬起头：“……什么？”

    司机说着，又往沈庭未上车地点的酒店门口瞅了一眼，这才恍过神来，几不可见地皱了下眉头：“您这是喝多了吧？提前跟您说好，吐车上要加洗车费的啊。”

    沈庭未脸色有些白，对司机的提醒置若罔闻，很快推开车门匆匆下了车。

    他眼前发昏，身上也酸得难受，先前洗完澡淡下的酒气被愈渐攀升的体温一蒸，也再度翻涌上来。

    他忍不住撑在路边的树干上又是一阵干呕。

    沂市。

    沈庭未的脑袋里还残留着沉沉的醉意，但他能够确定，自己从来没听过这个城市。

    刚下过雨，气温低了些，沁凉的晨风里携着雨后的春寒，风吹起他的衣角，一小截腰腹露在外面。

    其实吐不出什么东西，但还是难受，被冷汗沾得泛潮的衣衫贴在脊梁上，被风一吹像结了层薄冰，寒气几乎顺着肌肤往骨缝渗。沈庭未抓住敞开的下摆，指骨泛白，发烫的掌心按着隐隐作痛的胃。

    他用手背在嘴边蹭了蹭，慢慢直起身，脚步却没动。

    沈庭未站在原地，怔望着清晨来往的行人，有些迷惘地想，接下来该去哪里？

    连诀送完康童以后去了趟公司。

    晚上要去陈褚连那里，所以晚上的国际视频会议临时改到了上午。

    会议过程中，连诀破天荒地看了两次手机。他一边低头回消息，一边对视频另一端汇报到一半不知该不该停的海外项目经理说：“继续。”

    会议一直进行到中午才结束，待会议厅里的人都一一离去后，连诀闭着眼睛靠在椅背里捏了捏鼻梁，休息了一会，拿起手机拨了通电话出去。

    “那人怎么样了。”他沉声问。

    “沈先生现在还处于昏迷状态，初步检查结果是因发烧引起的。您提醒过他昨天有饮酒，所以医生没给他使用针剂退烧，只采用了口服药物退烧消炎，现在药效还没上来，沈先生的烧还没退。医生采集了他的血液样本送去做血液检测，化验结果要晚一点才能出来。”

    连诀嗯了一声：“让你查的东西呢？”

    对面沉默了一下，声音低了下来：“抱歉连总，目前还没有查到沈先生的身份信息。”

    连诀没说什么。结果在他的意料之中，那人做好了万全的准备爬上他的床，要是那么容易被查出来，反倒让他起疑。

    他靠在椅子上，手指漫不经心地叩着桌沿，说：“知道了，有消息再通知我。”

    “好的。”

