    时间拨回半小时前。

    木叶，第三场考试比赛场地。

    “第三场第二轮，犬冢牙胜！”

    “下一轮，李洛克对战勘九郎”

    ................................

    “第三场第三轮，李洛克胜！”

    “下一场，奈良鹿丸对战手鞠。”

    ...............................

    “第三场第四轮，手鞠胜！”

    “下一场，宇智波佐助对战我爱罗。”

    场外，当佐助听到考官提到自己名字的时候，当即站起身来。

    “鸣人还没有回来吗？”佐助开口问道。

    小樱摇摇头：“完全没有见到。自从跟着那人走后，一直没有回来。”

    佐助道：“真遗憾呢，看来他是看不到我大显神威的模样了。”

    走上台前的佐助跟正走下台的鹿丸擦肩而过。

    鹿丸侧身，轻声的说道：“小心那些砂隐的忍者，尽可能以消耗为主。”

    面对鹿丸的善意，佐助却是觉得根本无所谓。

    他表面上没有表现出来，只是点点头，内心里却是极为骄傲：“这些家伙，也配我打消耗？”

    不过当他真的上到赛场，看到自己的对手时，这种情绪又变了。

    “好恐怖的查克拉量，给我的感觉，就像是鸣人一样！”

    佐助看到我爱罗的第一眼，就立刻深感决不能打消耗战。

    对手的查克拉蓝量实在是太充裕了，给佐助的感觉就像是遇到了鸣人那样的敌人。

    “果然，能被鸣人这么看重的，一定不是简单角色。”

    佐助也算是知道了，为什么鸣人要把我爱罗单独列出来，因为我爱罗的确是太强了。

    他在打量着对手的时候，对手也在打量着他。

    “宇智波佐助.....他不是我的对手。”我爱罗喃喃自语道。

    他在忍耐，忍耐体内那股杀戮的欲望。

    根据马基所说，不到信号发布出来，他就绝不可暴露出真实的实力来。

    “稍微给我点惊喜吧，佐助！”我爱罗说到这里，双手前伸，背后的葫芦塞子打开，两道移动着的流沙在我爱罗的操纵下，朝着宇智波佐助绞杀而去。

    佐助高高跃起，查克拉依附在脚底，竟然在赛场的墙壁上奔跑起来。

    “嗖嗖”两声，两支系着起爆符的苦无就朝着我爱罗飞去。

    沙子随着我爱罗的心意而动，在他面前塑形成一道沙墙。

    苦无射中沙墙，猛然爆炸。可是有了坚固的沙墙做缓冲，根本没有伤到躲在墙后的我爱罗。

    “玩沙子的家伙！你就只会躲在沙子后面吗？敢不敢站出来对决！”佐助试图激怒对方。

    勘九郎听到佐助这么说话，精神立刻一震：“喂，这家伙真是无知者无畏，找死啊！”

    “我爱罗不会提前暴露吧？”

    手鞠眼神紧盯着着赛场：“没关系，都到这种时候了，无非是早或者晚。”

    “不过，那个漩涡鸣人去哪了？”手鞠没在赛场及赛场周围看到他。

    勘九郎毫不在意：“区区一个木叶下忍，管他去哪。他难到能对我们的计划造成多大的危害不成？”

    “风影大人可是特别提过，要关注这家伙的。”

    可能是出于女人的某种无法言说的直觉，手鞠自看到鸣人的第一眼，就觉得这家伙不简单。

    勘九郎的脸上露出一个‘会心’的笑容：“怎么，到年纪了嘛？”

    “我懂的！等摧毁了木叶之后，我就把那家伙制成傀儡送给你。”

    “放心，肯定把最重要的功能保留。到了晚上，夜深人静的时候，你就有的享受了。”

    勘九郎的脑袋上立刻迎来一记重拳：“你那脑子里装的都是什么啊！”

    “再胡乱说话的话，那就给我小心你的舌头！”手鞠恶狠狠地盯着勘九郎道。

    此刻的赛场上，佐助已经快要逼近了我爱罗。

    “火遁—豪火球之术！”

    一团硕大火球从佐助口中喷出，径直烧向了我爱罗。

    我爱罗甚至连脚都没有移动，铺天盖地的沙子护住周身，豪火球之术根本就对其无用。

    “就是现在！”

    佐助这招只是障眼法，为的就是让我爱罗不得不露出一个空当来。

    “火遁—凤仙火之术！”

    “火遁—龙火之术！”

    佐助的结印速度很快，立刻闪到了我爱罗没有沙子防御的另一半，展开了进攻。

    “不愧是佐助！”

    台下的小樱看到这一幕，觉得佐助君是胜券在握了。

    鹿丸则是有着不同的看法。

    “这么明显的破绽，总感觉疑点很大啊。”

    伴随着大地的轰鸣声，一道沙子组成的砂龙破地而出！

    这道砂石之龙变化形状，化作一个巨大的手掌，抓向了佐助。

    “我爱罗的术，最强大的地方，就在于可以用沙子搅碎地底的砂石，源源不断地提供可以操纵的沙子！”勘九郎的脸上，也是露出了笑容。

    “他背上的葫芦只是个引子罢了！谁要是以为他能操纵的沙子是有限的，那就上大当了！”

    用沙子搅碎砂石来提供新的沙子，要办到这样的事，就必须要消耗大量的查克拉才行。

    这一点对于别人是个问题，可对我爱罗来说那就完全不是问题。

    手鞠神色凝重：“是啊，他体内可是封印着那个怪物！”

    腾空而起的沙子手掌抓住了佐助，然后狠狠一捏。

    “比赛结束了。”我爱罗刚说出这句话，随即感觉到不对。

    手掌之中，并没有鲜血渗透出来。

    我爱罗猛地回头，只见到佐助跳跃至半空：“雷遁—千鸟！”

    在开启了轮回眼体验卡后，鸣人就建议佐助跟着卡卡西学习雷遁忍术。

    而这一式“千鸟”，就是佐助这几天加急的特训成果。

    手中闪耀着电光，如同一千只鸟一起叽叽喳喳的叫，这就是【千鸟】之名的由来。

    “连这种术都教给了弟子啊！”阿斯玛看着底下的战斗感叹道。

    “也是他学习能力好。我施展不过三次，他已经完全复制了这一招。”卡卡西回答道。

    夕日红笑道：“看来，木叶很快就会有下一个拷贝忍者了。”

    佐助高举着那团闪耀着的电光，速度更是加快到了自身极限！

    我爱罗甚至来不及反应，只能拼命催动沙子，围绕自己形成了一个巨大的圆形罩子。

    “砰！”闪耀着的千鸟在打破了沙罩外壳的一半之后，就再难再寸进一步。

    “这可是绝对防御！他居然能打破？”勘九郎眼珠子都快瞪出来了。

    “还不够么！”佐助抽回双手，既然这样的话，就使用那个术吧！

    要用那个术了么。卡卡西看到熟悉的起手式，就立刻明白佐助想施展什么术了。

    但是，数百次的练习，你也只成功过一次啊。卡卡西终于是重视起来，眼睛一动不动盯着佐助。

    庞大的电光再度于手中闪耀，吱吱的电流声变得更为强烈！

    阿斯玛震惊的把香烟叼在嘴里，一动不动。

    “雷遁！”

    “雷切！”

