    却不知在沈易佳前脚出门宋璟辰就已经叫了林邵去村长家说明原由。

    宋铁根自然不愿意村里唯一有功名的人出什么事，可也知道自己阻止不了。

    正坐在家中唉声叹气，村民就来了。

    事情已成定局，宋铁根只能把冯老六等人是宋茂林招来一事说了。

    村民们一听，皆露出不可思议的神色。

    平时他们最多也就是闹出些鸡毛蒜皮的小事，占点口角的上风，贪点小便宜。

    谁能想到这平日里看起来温和有礼的宋茂林一出手就是算计人命的大事儿。

    抱着最后点希望，宋大江请来镇上的大夫。

    检查后确定宋茂林的手还可以医治，虽然以后不能再提重物，但至少不会影响提笔写字。

    这让宋大江松了口气，只道需要再贵的药材也得治。

    他这话一出，其他两个儿子却不同意，闹着要分家。平时供宋茂林读书便罢了，他若功成名就也能拉扯其他兄弟一把，可凭什么他惹出的事还要他们帮着收拾烂摊子。

    尤其是平日里闷不吭声的宋二林，哪怕是净身出户也坚持分家。

    这段日子刘氏动不动就嚷嚷着是陈氏生了个赔钱货克得家里不安全，克得宋茂林遇上土匪没能考上举人，使劲磋磨陈氏。

    当初宋二林是自己相中的陈氏，自然不忍心见到妻子被如此对待，才有了这一次爆发。

    这又闹了好大一场，最后以宋大江差点气病把宋二林一房赶出去收尾。

    老宅这回也算是伤筋动骨了，先是宋二林带着妻女净身出户，后为了给宋茂林治伤卖了最后那几亩佣出去的地还不够不说，宋茂林在村里的名声也毁得不要不要的。

    ……

    “大嫂，你小心点儿。”林邵担心的看着那攀爬在悬崖峭壁上看着已经有些模糊的身影，高声叮嘱。

    “哎，我知道了。”沈易佳四肢贴着峭壁，随口应了一声，双眼一眨不眨的盯着不远处的一株灵芝。

    还差一点点就能够到，可惜灵芝生长那片没有借力点。

    沈易佳深吸口气，换右手攀着左边凸出来的石块，松开左手。将整个身子的重量放到右手，慢慢的倾斜身子探出左手……

    “我拿到了……”沈易佳兴奋的叫起来。

    谁料她话音刚落，变故突生，石块承受不住沈易佳的重量直接脱落。

    “啊……”

    “小心……”林邵尖叫着跑过去。

    沈易佳的身子擦着峭壁往下滑了好长一段距离，险险抓住一块凸出的尖石稳住身子。松了口气的同时她忙小心翼翼的将手里握着的灵芝揣进怀里，以免不小心掉落。

    见沈易佳落地后还有心情拿灵芝出来看，林邵想问这东西有这么重要吗，不过最后还是没问出口，将沈易佳之前脱下来的棉衣递过去。

    棉衣是李氏新做的，家里每个人都有。沈易佳怕蹭破才提前脱下来，而且穿着也不方便攀岩。

    此刻沈易佳只觉自己真是太有先见之明，穿上刚好可以挡住刚刚刮破的衣服和蹭出来的血迹。

    “大嫂，你的手……”

