    “你叫什么名字？”

    林寒问道。

    女子微微沉吟，道：“月影。”

    月影？应该不是她的真名，林寒让她起来，又道：“现在是你的真面目吗？”

    月影点了点头。

    林寒让她吃完休息，便离开病房。

    叮铃铃，刚回到办公室，接到妹妹林晓婉的电话，林寒目光顿时变得柔和，急忙接听。

    “哥，咱妈整天郁郁寡欢的，梦里还喊咱爸的名字，我心里好难受。”林晓婉声音不大，落在林寒耳朵里，犹如锥子戳在心上。

    是啊，转眼失踪十多年了，下落不明，生死不知，现在自己有点人脉，是该找父亲了。

    他让妹妹发来父亲的户口本，而后给冷若水打去电话，说明原因，请她帮忙寻找，随后把信息发给了她。

    如果宋州找不到人，那么，就在全国范围找，反正死要见尸，活要见人，必须给母亲一个交代。

    “爸，今天我做了一个选择，不知是否做错。”

    吃晚饭时候，方浩轩小心翼翼说道。

    方战霸放下碗筷，以为又闯祸，喝道：“说——”

    方浩轩喝下半杯白酒，壮着胆子道：“港城霍北辰的儿子霍天豪跟林寒起冲突，我被逼迫战队……”

    说到这儿，微微停顿，观察父亲脸色。

    果然，方战霸听后，脸色变得阴沉，儿子要是选择了霍家，说明目光短浅，还会打断他一条腿，无形中希望儿子选的是林寒。

    “你选的谁？”

    方浩轩不知道父亲的心思，说道：“霍家是港城的豪门大族，来宋州投资，市里非常支持，我知道得罪霍家很不明智……”

    以为儿子选了霍家，方战霸压着怒火道：“说结果。”

    “不过，我觉得林寒有潜力，所以，我选择了他，现在得罪了霍家大少。”

    呼，方战霸怒意全无，“做得对！我把崇武令给林寒，从那刻起，咱方家已跟他捆绑在一起，一荣俱荣，一损俱损！”

    “我把你留在他身边，不但让你向他学习，更是让你协助他，明白我的意思吗？”

    方浩轩暗中松口气，没想到父亲早已做出决定！看来今后在林寒面前只能永远是孙子了。

    天上秋期近，人间月影清，呵呵，月影？好名字，因为医馆里住着月影，林寒没走，坐在电脑前，不禁想起一句古诗词。

    至于从哪里来，他没有问，怎么受的伤也没问，这些都是个人隐私，等月影想说的时候，应该会告诉他。

    为提升自身实力，林寒修炼一番才回房休息。

    翌日清晨。

    林寒正在大厅里练拳，原本裂纹的玻璃门，被人踢碎，扭头望去，却见光头老者阿刀杀气腾腾闪身而入。

    “林寒，我要打爆你的脑袋。”

    他双目血红，昨天回去后，虽然霍北辰没说他，但对他冷漠不少，他暗自发誓，一定废掉林寒，所以，养了一夜伤，匆匆赶来。

    原本想着等林寒来，没想到人在医馆里，他压制不住怒火，才把玻璃门踹碎，以表达他的滔天怒意。

    林寒眉目一沉，“我的手下败将怎么又来了？身体恢复好了？”

    “老夫身体什么时候差过？”他健步如飞，呼吸间已站在林寒一米开外，“昨天是我手下留情，现在我要打断你的四肢，敲碎你的狗头。”

    他还一声叹息，“可惜没人看到。”

    “眼睛瞎了？谁说没人。”话音落下，月影身着白裙飘然现身。

    阿刀在月影身上扫了眼，冷声道：“那你瞧好，看我怎么收拾他。”

    月影神色清冷，“先生，把他交给我吧。”

    林寒没想到她主动要求出手，感到非常欣慰，淡然道：“你身体还没完全恢复，一边看着。”

    “不碍事，我有十成把握拍碎他的头颅。”月影毫不谦虚，底气十足。

    阿刀气乐了，他一点都不信，轻轻摇了摇头，“小姑娘，你还没睡醒吧？”

    林寒不让上，月影没说什么，正好她要看下林寒的身手，但凡表现出不敌，再出手不迟。

    嗖，阿刀脚尖点地，倏然弹出，宛如射出的炮弹，为一洗雪耻，上来就是全力以赴。

    一掌拍向林寒的面门，在他的记忆中，已记不清有多少人被他毁容，反正只要击中，鼻骨，颧骨都能轰碎。

    这么英俊的小伙，只要毁容，余生只能在痛苦中度过。

    林寒脚步后退半步，阿刀的掌势不减，大有不把他毁掉不罢手的架势。

    暗境高手，月影柳眉轻挑，先生能躲开吗？

    林寒的瞳孔里倒映出一只手掌，在逐渐的放大，阿刀眼中噙着一抹得意，再有几寸的距离就把人废了，实力不过如此，昨天的确是自己轻敌。

    然而，神色突然僵住，他没有伤到林寒，拳影闪过，结结实实打在他的右脸上。

    咔嚓，右脸直接塌陷，血肉模糊，强大的劲道让他不受控制地摔倒在地。

    噗通。

    啊——

    下一刻，他下意识捂住塌陷的半边脸，手上全是血迹。

    林寒神色平静，看着拳面上的血迹，冷冷道：“这就是要毁掉我的下场！”

    “啊呀……”

    阿刀张嘴吐出一口血水，几颗即将退休的牙齿，光荣下岗。

    一旁观战的月影眸子瞬间瞪大，这人至少是五星武者，也就是说至少是暗境中期，甚至更高，而林寒到了那种地步？

    她拿出纸巾递给林寒，挺有眼色嘛，林寒不急不慢地擦掉血迹，“门和地板费，一共十万，交钱走人！”

    “否则，让你家主子带钱来领。”

    阿刀惊骇地看了眼林寒，拿出一部老年机，拨出号码，他面如死灰，哆嗦着嘴唇道：“老爷，我……失败了……”

    那边沉默，约莫几秒后，说道：“天豪和武部的人已经过去。”

    武部？阿刀知道这个部门，是神州管理武者的特殊部门，在各省都有分部，甚至有些地市也有。

    凡是武部的人都是武者，据说想入职武部，条件比较苛刻，至少是三星武者以上才有资格，挂断电话，看着林寒道：“下手凶残，自有武部管你。”

    武部？林寒对这个词很陌生，难道是地方武装部？

    在他不解之际，月影说道：“武部监管着整个武林，而且对武者有明确的约束！要是犯了条例，是要惩罚的。”

    还有这样的部门？自己会不会受到惩罚？林寒有些担心。

