    曹正淳的一道灵力如长虹贯日般，好似穿透了空间的距离，瞬间就洞穿了朱铁胆的胸口。

    实力的绝对差距，毫无还手之力。

    “你...隐藏得好深啊...”

    朱铁胆捂着胸口的大洞，却怎么也捂不住，说都还没有说完，就从天上掉了下去。

    扑通一声，摔成肉泥。

    可怜一代神侯，就此身亡，死后还要被开除出皇族。

    接下来，叛军不攻自破。

    后面的事，就是收拾残局。

    却说，就在曹正淳开直播的时候，作为群主的李洛也没有闲着。

    ..

    洪荒世界。

    李洛盘膝坐在静室中，他先是处理了嬴政的祭天之事，又看了一眼曹正淳的直播。

    然后，就没有再去看聊天群中的事。

    “唔，接下来，我就可以实施之前那个想法了！”

    抛开脑海中那纷乱的思绪，李洛将心神都放到正事上。

    “人祖印，主要的功能是镇压人族气运，其次，法宝空间增大了无数倍，完全不亚于太阳系大小，不能动用。”

    “造人鞭，极品后天功德灵宝，不能轻易动用。”

    “薪火、缁衣、石屋...”

    “下品后天功德灵宝，无论是对我来说，还是对人族来说，作用都不是很大...”

    “看来，这三件功德灵宝可以退休了！”

    想罢，他屈指一弹，薪火、缁衣、石屋现出身来，在半空中滴溜溜转动着。

    薪火，乃人族的第一缕后天之火，也是人族的文明之火，传承之火。

    缁衣，人族的第一件衣服，使人族渡过了蒙昧时期，知寒暑，知冷热。

    石屋，人族的第一间住处，使人族不用日晒雨淋，夜可栖身。

    它们三件功德灵宝的出现，使得人族摆脱了茹毛饮血的状态，点亮了人族的文明之光。

    薪火相传，生生不息。

    “或许，我可以用这三件灵宝炼制出一件人族的镇族之宝！”

    李洛知道，要洪荒之中，无论是哪个族群，都有镇压气运的宝物。

    刚开始的时候，他想让人祖印担当这个宝物，但是晋入了金仙之境后，有了更多的明悟。

    李洛才发现，这样不妥。

    因为人祖印与人族的发展没有一毛钱关系。

    族人们心中对其也没有认同感。

    正是想着这个问题，他才会想到之前的三件功德灵宝。

    “传说中，人族三祖中的燧人氏，就是以燧火为灯，照亮了人族前行的方向！”

    “既然这样的话，我炼制一盏灯吧！”

    想到前世神话中的那盏灯，李洛双目一亮，心里有了主意。

    “不过，这盏灯不仅是一盏灯，应该还要具有别的功能！”

    心里这样想着，他手上的动作都是不慢。

    一指点出，三件功德灵宝中的功德被抽取了出来，暂时先收了起来。

    失去了功德，三件灵宝就褪化成了一朵黄焰、一片树叶、一块石头等灵材。

    然后，李洛双手掐诀，无数的天道神纹打出，围绕着三件灵材飞舞。

    那被抽出来的功德也在随后添加了进去。

    法力为火，神纹为柴，天地为炉，炼制着人族的镇族之宝。

    渐渐的，虚空中，慢慢有了一盏灯的形态。

    自从晋入了金仙之境后，李洛无师自通，领悟了这种以天道神纹炼制灵宝的法子。

    以天地为炉，炼出的最次也是后天灵宝，造化无穷，灵性自生，威力也会随着主人的祭练变得更强。

    当然，这种法子也不是可以随心所欲就可以施展，最是耗费心力，哪能任意施展。

    若是轻易就能做到，那洪荒世界怕是早就灵宝满天飞了。

    时间流逝，李洛的炼制也到了尾声。

    “嗡！”

    蓦然，虚空中一道沉闷的声间响起。

    一阵光华闪过，虚空中出现了一盏青灯，滴溜溜地转动，

    “就叫你人祖灯好了！”

    看着身前大放光明的灯盏，李洛嘴角上扬起一个弧度，轻声对它说道。

    随着他话音一落，灯上光华一闪，多出了三个大字，正是人祖灯。

    不仅如此，好似是得到了他这位人族人祖的允许，人族气运从虚空中而来，源源不断的注入人祖灯中。

    古朴的灯托中，一朵明黄色的火焰正无物自燃，随风摇曳。

    上面闪烁着璀璨的人道光辉，又有浓郁的功德之力在表面流转。

    下一刻，灯盏内衍生出了28道后天禁制。

    “不错，有28道后天禁制，算得上是上品后天功德灵宝了！”

    看着这一幕，李洛很是欣喜。

    “不过，还没完，我还要为它再添加一些小功能上去。”

    李洛又是双手掐诀，一道道神纹打入人祖灯中，灯盏好似吃了大补药般，不停地晃动回应着。

    待得下午，女姜带着姜洛王放学归来，看到李洛的情况时，没有出声打扰，自顾去忙活。

    她知道，李洛肯定有重要的事。

    时间就这样缓缓流逝，一天一天过去。

    不知道过了多久，李洛的大动作也到了关键时刻。

    只见得静室中，他神情凝重，手中仍是不停的掐诀，但却比之前慢了许多，过了许久，才会有一道神纹打入人祖灯中。

    “起！”

    蓦然，李洛掐完最后一个手势，大喝了一声，人祖灯爆发出一道强大的威压，直冲云霄。

    外界，族人们正常生活，突然，感受到这股威压，不由得个个都面色煞白，冷汗直流。

    好在，那股威压来的快，去的也快，只是三息时间，就消失不见。

    “看，是首领家的方向！”

    “肯定是首领又创造了什么了不起的神物！”

    “拭目以待吧！”

    族人们齐齐将目光移到李洛所在的方向，只了片刻后，就都心中了然了。

    对于这种状况，他们早就见怪不怪了。

    却说，静室中。

    看着悬浮在眼前的人祖灯，它的外表并没有变化，但在李洛的神识感应中，它已经大变了一个模样。

    “哈哈，终于成功了！去吧！”

    看了一番后，李洛探出一丝神念，进了人祖灯中，很快就感受到了其中的变化。

    细细体悟了一番之后，已经可以确定，这次炼制非常成功。

    人祖灯在虚空中停留了片刻，向着李洛点了点头，好似听懂了他的话一般。

    随后，化作一道光芒，飞了出去。

