
　　刘鑫和马总在公司相谈甚欢，基本确定了未来悦文集团与阿里的合作框架。马芸在此期间正式邀请刘鑫和安迪参加湖畔大学的开学典礼，这所大学聚集了国内目前最顶尖的一群商人，马芸说是现代的商帮。。

　　二月的西湖阳光明媚，这一天湖畔大学礼堂真的热闹，刘鑫和安迪陪伴着马芸，刘传志等人，一起走进了小礼堂，今天是开学的日子，台上都是老师，下面都是学生。。

　　不过让刘鑫比较尴尬的是这所学校的学生年龄都普遍偏大，以中年油腻大叔为主，最多也就个把中年妇女，与刘鑫想象中的大学差距实在大了一点。。

　　说白了刘鑫还是喜欢十八九岁的大姑娘，对这些老男人兴趣缺缺，而且还有很多老男人称呼自己为刘老师，这让刘鑫很尴尬啊。。

　　不过如果让樊胜美来这里的话绝对是天堂，因为这批学员中符合条件的报名者有150人，但是最终录取的只有三十人，虽然都是老男人，但是挡不住个个都是功成名就的有钱老板啊，要知道面试都是马芸、柳传纸这些大佬把关的，没有一定的社会地位，还真进不了这些人的法眼。。

　　所以，刘鑫等于是被马芸亲自面试，而且是过来当老师的，这差距层次就和下面这群钻石王老五划分出来了，刘鑫地位说实话现在虽然还不能和大佬相提并论，但是起码也处在中游了，就从这所大学的层次划分就能完全看出来。。

　　安迪没有被马芸邀请成为教师，但是她做为谭宗明的代表，也参加了开学典礼。。

　　这个时候一个带着金丝眼镜的老人走了过来，刘鑫一看就认出来了，他就是联想的扛把子柳传纸，这个人看起来还是很随和的，这么些年下来联想的规模也越做越大甚至吞并了IBM的PC业务，这方面和谭宗明的公司还是有一定的交集的。。

　　柳传纸：“刘先生，你好，我早就听谭总说起过你，真是年轻有为啊这么年轻就成了一家集团公司的CEO了，前途不可限量啊。”

　　刘鑫：“柳总过誉了，我也是误打误撞，还是谭总看得起，我才有今天的。”

　　柳传纸道：“不不不，我和马总都不这么看，我们都觉得是谭总捡了个大便宜，今天虽然谭总没有来，但是前段时间我们见过面，当时我都想直接将你挖到我们联想来，大家都知道最近这几年联想也在大踏步的向互联网文化产业进军，就是没有找到合适的抓手，所以只能和马总联手，做电影电视剧。。”

　　“不过，你也知道电影电视剧也不是这么好做的，关键是现在很难找到合适的剧本，国内大多时候炒剩饭，反复来，西游记这样的不知道被翻拍了多少，虽然最近这几年也出了不少优秀的作品但是我总感觉和美国好莱坞那种优秀剧本产出量相比，我们这边还是差了不少。”

　　刘鑫微微一笑道：“柳总说的是啊，文化产业的根基就是故事，好的故事就是一切作品的基础，无论是动漫、电影还是电视剧都是依托这个的，恰好我们悦文就是这个故事最大的生产基地，我们现在已经有合格的签约作者两万多名，每月新作品产量过千部，未来绝对有把握成为国内原创剧本的龙头。”

　　柳传纸：“刘先生，真是有自信啊，我就喜欢自信的年轻人，前几天马总和你谈的那个项目，说实话联想也想参一股，你看怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫一愣：“柳总，我和马总商谈的那个项目，可是个烧钱的玩意，你可要想清楚了，我们将我们现有的优秀作品，打包进一个新的公司，然后雇佣漫画作者，对小说进行改编，这些作者我们是要发放工资的。”

　　“由于他们是改编现有的故事，所以我们都是采用买断的形式，所以每个月的稿费是相对固定的，不管成绩好坏，所以这里面有风险，就是有的漫画改编并不受欢迎，我们也必须按照合同，让作者改编完本，这样一来这一本漫画改编后，我们等于是净亏损。”

　　柳传纸笑道：“做生意嘛，就是这样的，这些马总都和我说过了，互联网行业本来就是个烧钱的地方，如果不想烧钱，哪里还能干下去，我和马总之前核算过，只要每个月在上架的存量作品控制在一万部以内，我们合股就能够承担下来。”

　　刘鑫：“柳总，漫画作者和小说作者还不太一样，漫画作者门槛要比普通小说作者门槛高不少，而且改编小说，工作量还是很大的，这样就造成了漫画作者只能全职，你想想现在生活成本这么高，让一个有功底的漫画作者坚持工作，月薪低于一万恐怕是很难做到的，所以我们的买断价格普遍都在一万这个价位上。”

　　“这样一来，如果我们新平台的上架存量达到一万部的时候，我们每个月的固定买断开支就会达到一个亿，这可不是一个小数目。。”

　　柳传纸微微一笑道：“刘先生，真的是赤诚君子啊，我做生意这么多年，从来没见过一个商业伙伴，在没有签约前，不但不画画饼，还把巨额的开支成本先罗列出来，搞的这样做就一定会亏本的一样，你这样做会让很多人知难而退的啊。”

　　刘鑫点了点头道：“确实是这样的，我这一番说辞之前已经劝退过不少人了，这年头有眼光的人不少，但是有眼光同时又有实力，还愿意承担风险的人却少之又少了，所以合作伙伴必须要选对人，这样才能有效避免以后的麻烦。”

　　柳传纸哈哈一笑道：“刘先生果然快人快语，难怪马总那么欣赏你，他觉得在你身上看到了他年轻时候的影子。我看事情就这么定了吧，回头我让元庆和你们商谈具体的事宜，我老啦，只能把控一下方向，具体的东西还是要你们年轻人去谈。”

　　刘鑫微微一笑目送柳传纸离开，说实话刘鑫还是很喜欢和柳传纸这样的老一辈企业家谈生意的，起码他们不会故意坑自己，毕竟这样有以大欺小的嫌疑。。

　　柳传纸走后安迪走了过来：“怎么样事情顺利吧？我看你的眼神我觉得这事八成是成了的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百章 湖畔大学免费阅读。https://xs.23sk.com 