    说是仰天长啸，其实温良的心中一直在mmp！

    好不容易出了一个金牌，结果却不是自己想要的卡片，而是一个装逼神器。

    说不开心是假的，人不装B枉少年！

    想象一下，以后他的每一次冒险战斗，都会如一个浪客一般，吹着口琴，踏着悠扬的BGM，神秘现身，轻松秒杀敌人。

    平静的目光中带着三分讥笑、三分薄凉和四分漫不经心，帅气的面庞宁静如水，深邃的眼眸囊括整个星空宇宙。

    仿佛在说，

    不要误会，我不是针对你。我是说在座各位都是垃圾！

    有点红凯那味了！

    没错，这就是凯的口琴！

    【名称】：凯的口琴

    【类别】：武器

    【作用】：可通过吹奏旋律让光灵师和其宠兽达到最佳战斗状态。

    【评价】：装B神器；撩妹高达；行走的BGM；天空才是你的极限；我有故事，你有酒吗；忧郁的boy，准备好释放你的魅力了吗？

    “这分号是什么鬼？！！”

    习惯性地吐槽了一下系统的评价，温良才将口琴化作一张卡片收起。

    吹口琴他会，但是现在没必要。

    没人他装给谁看？

    眼下还是进化最重要！

    新手抽卡机会消耗完毕，温良就将兴奋的情绪按下，开始严谨地琢磨抽卡机会获取规则。

    眼神掠过微小的不能再微小的角落里躺着的几个小字，温良嘴角抽搐了一下。

    “卡池规则的最终解释权，归本系统拥有！”

    老马？

    是你吗？

    仔细向上又看了几遍，温良大致了解了接下来抽卡机会的获取。

    第一，毋庸置疑，进阶。

    这里说的进阶不是宠兽，而是光灵师，也就是他本人。

    只要心灵之光的等级得以提升，他就可以获取免费的抽卡机会。

    第二，胜利之源。

    简单来说，就是每一次势均力敌的战斗，只要可以获得胜利，就可以获得胜利之源。

    当然，势均力敌指的是同阶。

    超阶也可以获得，而且胜利之源翻倍。

    对此温良表示理解，这种战斗应该就是战斗仪的终极格斗模式。

    而且，随着光灵师等阶的提升，获取胜利之源的数目也会增加。

    1级心灵之光，每一次胜利只能获得1点战斗之源，超阶战斗翻倍。

    2级则2点，超阶战斗依然翻倍，以此类推。

    另外，如果是杀戮而非击败，将会额外获得生命之源。

    生命之源的作用非常简单，可以帮助玩家进行碎片合成，这也是获得完整卡片的最好机会。

    每一次的战斗之源都可以提供一次抽卡机会，可以自由积蓄，进行十连抽。

    当玩家持有一百张随机怪兽碎片时，可在生命之源的合成下获得自选卡。

    碎片和生命之源的合成比例是100：50。

    【自选卡】：可在光灵师当前等级下，指定宠兽卡片获取。

    所谓光灵师等级，说的不是广义上的人类制定的战力等阶，而是心灵之光等阶。

    比如，心灵之光等级1，设定是只能契约灵刻阶的宠兽，那么温良在1级使用自选卡，自选出的宠兽也就是灵刻级。

    到了心灵之光等级2、3，他就可以契约地陆阶的宠兽，那么自选卡就可以获得地陆阶的自选卡片。

    同时，自选卡的存在，也让温良在后续的宠兽搭配中变得更加自由，可以根据已有的阵容搭配获取新的宠兽。

    只能说，还算有点良心。

    非酋党，还能有机会自选，已经很不错了。

    这就是韭菜……啊不，玩家嘛？

    泪目！

    说起来，在这一个月的战斗里，温良也已经积累了一些战斗之源和生命之源，但距离抽到一百个卡片碎片，还少很多。

    至于，直接抽到自己想要的戈尔德拉斯。

    温良表示呵呵。

    总之，这大概就是温良目前必选的进阶方法了。

    但在那之前，他需要先达到2级心灵之光。

    这点对于温良来说，难度并不算高。

    借着黑暗之光的天赋，温良可以从这些黑暗怪兽的体内汲取黑暗之光，提升自己的心灵之光等级。

    虽然稀少，但对于目前的他足够了。

    常人需要一年才能突破，温良一个月已经临近突破了。估计明天的战斗后就可以完成提升。

    只要完成进阶，温良就可以直接与大猫达成契约。

    然后他就可以直接开辟两条战线，让大猫去挑战021星球上的地陆阶宠兽，而温良则带着希尔巴贡，干掉那些灵刻十阶的宠兽。

    双管齐下，应该可以在考核人员来临前，拥有自选卡。

    不过，按照温良这样的操作，接下来进入这个星球的考核学员估计都要遭殃了。

    因为灵刻十阶以下的怪兽，温良基本碰见的都干掉了。

    这个星球剩下的估计都是一些十分强大的怪兽，一部分宠兽甚至因为受到毁灭气息的影响，连同阶的希尔巴贡都无法稳赢。

    之前一段时间，有几次战斗，温良为了不让希尔巴贡受太严重的伤，直接让大猫参与了战斗，这也导致了他失去了获得胜利之源的机会。

    说到这里，就不得不提一嘴这个世界的战斗方式。

    虽然是指挥战斗，但随着等阶的提升，后续的合体战斗将会是大趋势。

    这和宝可梦的战斗可不同，邪神可不会只和宠兽打，不去对付脆弱的人类。

    精神上无法影响，肉体上可以毁灭你！

    所以合体技能是行星级宠兽都要学习的技能。

    也正是因为合体，人类才可以借助宠兽的身躯，遨游宇宙。

    但与此同时，弊端也必然显现。

    随着等阶的提升，宠兽和人类之间的联系会愈发紧密。

    灵刻阶的时候还好，即使是宠兽死亡，人类一年左右就可以恢复，利用某些药物，甚至可以瞬间恢复。

    但越到后期，宠兽的受伤和死亡都会对人类造成巨大负担。

    简而言之，每一个人都在朝着超级真新人的方向发展。

    因此，温良之前才不希望在战斗中受伤过重，时间对他而言，显得尤为重要。

    无论是对于他的成长，还是对于后续考核的参加，都不允许他和宠兽出现过重的伤势。

    但接下来，温良准备转换策略了。

    他必须要尽快获得胜利之源和生命之源，即使是受伤也在所不惜。

    只有具备了进阶的机会，才有可能在即将到来的考核中大放异彩！

