    肖梦城沉默片刻道：“一个关于无恨灯的消息如何？”

    我微微一怔之后，才笑道：“一个不确定的消息就想换我卖命？你们的算盘未免也打得太好了吧？”

    肖梦城道：“陈兄难道不关心陈家的无恨灯里究竟藏了什么？”

    肖梦城看我没有回答，就自顾自的说了下去：“无恨灯里究竟有什么，只有魔徒才清楚。本门祖师见过无恨灯，也从无恨灯手里拿到了《异兽诀》，开创了魔徒一道。那个时候本门祖师还是一个名不见经传的术士。但是，祖师爷有一个特殊的本事‘一眼洞云天’他能看见别人看不见的东西。”

    肖梦城看向我道：“本门祖师曾经看见灯灵上缠绕着秘法，如何破解这秘法，也只有祖师一人知道，你确定不要这个消息？”

    我不由得深吸了一口气：肖梦城明显是抓住了我的软肋，陈家《白灯决》我志在必得，而今唯一的线索就在无恨灯身上，肖梦城的条件我无法拒绝。

    我沉思片刻才说道：“我不怀疑，你消息的真假。我想问的是，这个消息，我能不能做到？”

    肖梦城道：“世上的事情都是在取舍之间，想得就要有舍，想赢就要先赌。个中道理，我想陈兄应该比我更明白吧？”

    我是一个习惯赌命的人，“想赢必先赌”的道理，我比任何人都明白。

    我微微点头道：“你的条件我同意了。我现在想问你第三个问题，你为什么要来东洋，又在东洋遭遇了什么？”

    肖梦城道：“我到东洋确实是为了追踪小河村地下被放走那只山海异兽，我怀疑那是相柳的一颗首级。”

    我听完脸色不由得微微一变，相柳是《山海经》中记载过顶级异兽之一，蛇身九首，食人无数，随水神共工反抗大禹，后被大禹斩杀。

    按照《山海经》记载，相柳已经被大禹斩杀。但是，还有一个传说，相柳只是被大禹斩断一个脑袋，本体逃到了东洋。东洋盛传的八岐大蛇就是相柳的另外一个化身。

    我听到这个传说的时候，曾经嗤之以鼻，对此丝毫不信。网上对八岐和相柳的猜测之余，还列举了连个从华夏逃到东洋的妖怪，华夏的水虎成了东洋的河童，苏妲己成了玉藻前。对与这些传说，我一个都没相信过。一直都觉得那是网络小编把几个类似的神话给拽到了一起，吸引眼球的玩意。

    可是肖梦城的话却让我暗暗一惊。

    《山海经》中记载相柳被大禹斩杀，却没记述相柳尸体的去向。难道相柳的尸体被分成几块，深埋地底了，小河村那里正好埋着一块相柳的尸体？

    我沉声道：“西宫熏要相柳的尸体做什么？”

    “这个问题也是我疑惑不解的地方。”肖梦城道：“我本来以为西宫熏准备把相柳的尸体带给八岐大蛇，可我想错了。对方并未如此。而是把异兽带回了西宫家族的总部，那里我没进去，也不知道，她们做了什么？”

    “本来我已经做好了潜入西宫家族的准备，可我却在动手之前遭遇了毒士谢元宗。”肖梦城不由得苦笑道：“同为魔徒，我终究没斗得过毒士，稀里糊涂的变成了现在的模样。”

    我不由得一皱眉头：“你的意思是，你自己都不知道自己怎么会双臂化蛇？”

    肖梦城再次苦笑道：“这话说出来，别说陈兄不信，就连我到现在也不敢相信。”

    肖梦城解释道：“我本来已经筹划好如何进入西宫家族，就在我即将行动的时候，谢元宗出现了，他告诉我，他效命于西宫家族。然后逼着我去玩十三图画的游戏。这场游戏，我输了。然后，我的双手就开始慢慢化蛇，就连双脚都开始变成了蛇尾。”

    肖梦城说到这里停了下来，我也忍不住问道：“什么叫十三图画？”

    肖梦城解释道：“十三图画就是东洋的十三个诡异事件，每破解其中之一就能拿到一副图画。而后，这些图画都会指向一个重要线索，至于说那个线索是什么，因为没人能解开所有的图画，自然也就没人知道十三图画背后的真相是什么了？”

    我敲着桌子道：“十三图画都有谁破解过？”

    “异常事件调查科破解了其中七个，而我破解了其中九个，算的上是破解图画最多的人吧！”肖梦城的脸上不但没有得意的神色，而且变得异常凝重。

    肖梦城道：“十三图画其实就像是一个闯关游戏，只有你拿到了上一关线索，再能开启下一个关卡。但是，你得注意的是，线索仅仅是线索，而不是答案。也就是说，每个人都会做对第一题，却未必能找到第二题。如果，你连题都找不对，自然就会走上一个岔路。哪怕你一路过关斩将，拿到了十三图画，最后得到的也是一个假结果。”

    我微微点头道：“也就是说所有人的经验都不具备参考性，只有自己过去碰运气对么？”

    “对！”肖梦城点了点头道：“所以，我没法给你提供任何参考。陈兄，我会变成这个样子是因为十三图画，但是我不敢保证，你拿到图画之后的秘密就一定会救我。因为，我也不知道十三图画的背后究竟隐藏了什么？”

    肖梦城的意思我听明白了，他是说：只有破解了十三图画，才有可能把他救回来，但也仅仅是可能而已。

    我用手轻轻敲着桌子没有说话，叶玄却开口道：“老班，这个活，我们不能接。这笔买卖不划算。我们在东洋人生地不熟的，就连东洋的传说都很少触碰，怎么去破解十三图画。要我说，还不如直接去找西宫熏那小娘们儿……”

    叶玄话说到一半儿停住了，他自己也不知道去找西宫熏干什么？

    我想了一会儿道：“你的生意，我可以接，但是，你得保证异调局的人绝对安全，我不希望把他们也牵扯进来。”

    肖梦城皱眉道：“这点……我只能说尽力而为。谢元宗通常不会按照常理出牌，我怕他会对异调局不利。”

    我目光阴沉的看向了肖梦城。

    对方两次提到了谢元宗，话语当中对谢元宗颇为忌惮，但也有几分想要挑动我和谢元宗对决的意思，他是为了给自己报仇，还是单纯的提醒？

    我看了肖梦城半天对方也一样沉默以待，像是在等待我最后的决定。

    《白灯决》确实对我极为重要，但是我来东洋之前，并没做好跟本土术士生死较量的准备。

    谢元宗以西宫家家臣的身份与肖梦城碰面，至少可以说明一件事儿。那就是，西宫家族无惧魔徒，而且，肖梦城遇险也可能跟西宫家族有所联系。我没法保证异调局安全的情况下贸然接下魔徒之间的梁子，将会出现什么后果，我无法预料。

    我犹豫了半晌才开口道：“你的生意我可以接，但是要在我们交流之后，异调局全员回国，我和叶玄留下再继续你的生意。至于说，交流是否顺利，就看你的本事了。”

    肖梦城微微点头道：“既然如此，我也不为难陈兄，我们想办法尽快结束交流。”

    我还没来得及点头，叶玄的电话就响了一下，叶玄看了一眼，赶紧把电话递到了我的跟前。信息上写着：“到西宫家族汇合。”

    我看完信息脸色顿时一变：“肖梦城，这是你搞的鬼？”

    肖梦城微微摇头道：“陈兄，我希望你能了解一下我做事的风格。我与人对敌，从不对其家人下手。”

    我站起身道：“希望如此！玄子，我们走！”

    我临走之前特意看了一眼肖梦城，对方眼中带起了几分黯然。

    枭雄陌路不过如此，肖梦城没有喊我，是为了保留他最后一分尊严，他毕竟是江湖中的魔公子。

    我走到门口停了下来：“如果西宫家族的事情与你无关，我答应接下你的生意。”

    肖梦城这才露出笑容：“墨梅带队跟着陈兄，从现在开始你们是陈兄的魔卫。”

    我虽然没看见肖梦城安排的人在什么地方，却轻轻抬手道：“不必了，我不喜欢有人给我添乱。”

    我扔下一句话出了密室，赶往了西宫家族，等我到达西宫家门口的时候，柳生俊早已经等在了那里，他见我时非常高兴：“陈先生，我们又见面。上次没来得及感谢先生救命之恩，这次一定要让我一尽地主之谊。”

    我笑着跟柳生俊我了下手：“柳生，我们异调局的人怎么跑到西宫家族了？”

    柳生俊把边走边说道：“异常事件调查科，其实是由几个家族联合而成的组织，这一届的科长由西宫家族担任。”

    我好奇道：“西宫也是术道家族？”

    “可以这样说吧！”柳生俊道：“西宫家族没有术士，但是东洋术士界中的地位却举足轻重。其中原因，熏小姐会亲自给你解释。”

    柳生俊把我领进花园时，我爷他们早已经坐在了那里，远处的草地上还留着一片血迹，看上去就像是有人刚在这里动了手。

