    李承乾的一句话，险些把李泰给气得吐血。

    这家伙着实是太过分了。

    摆明了得了便宜还卖乖。

    若不是李泰那心思早已锻炼的如不见底的水潭。

    他恐怕当场就得跟李承乾干起来。

    也不得不说，这家伙在气人的方面，着实是有一手的。

    而在那之后，李承乾也再不看他。

    不论他说什么，李承乾也都当没听见。

    这整的李泰那就更生气了。

    本来的朝会，也逐渐变成了李承乾对李泰的大型折磨现场。

    而更加可气的是，在散朝之后，李承乾还朝着李泰说了句：“皇弟啊，你可得注意点身体。”

    “有时候，不能老憋着，容易憋出毛病来。”

    “你万一因为心中郁结被气死了，我这个做皇兄的可是会心疼的。”

    “而且作为兄长的我，还得劳心劳力的照顾你家里面那几口子人……”

    李承乾摇头叹息了一声，随后像模像样的拍了拍李泰的肩膀道：“所以啊，你不能死，就当是为了别让弟妹守寡……”

    说完这话，李承乾直朝着李泰露出了一抹阴险无比的坏笑，便转身走了。

    就这一个笑容，直让李泰再度破防。

    他死死地盯着李承乾的背影。

    若是眼神能杀人的话，怕是李承乾的身体早已千疮百孔。

    只可惜，眼神并不能杀人。

    而他也不能对李承乾造成任何实际性的伤害。

    他只能将一口怨气忍在肚子里，随后大跨步的朝着自己的鹤羽殿走去。

    ……

    鹤羽殿内。

    李泰自己将自己锁在书房内。

    虽然没有咆哮，没有任何打砸东西的声音。

    但谁都知道，他的心情并不好。

    门外尽是一些宫女太监，他们现在只敢在门外守候，谁都谁都不敢靠前。

    固然李世民总是更换李泰的身边人。

    但谁不知道李泰的脾气是怎么样的？

    就算是听以前那些老人说，他们也能知道一二。

    如今，他们也都知道，李泰现在就是一座即将喷发的火山。

    虽然表面上看上去平京，但他随时都有可能爆发，从而波及到旁人。

    “该死，该死，你真的是该死……”

    果然，下一秒鹤羽殿内就传来了一声咆哮。

    这一声咆哮，直将周遭的宫人们给吓得一哆嗦。

    众人你看看我，我看看你，谁都不敢言语。

    最后还是有一个小太监大着胆子去找阎婉汇报消息去了。

    而阎婉听闻消息之后也是立马赶来。

    离老远就能听见李泰砸东西的声音。

    听着李泰在屋内歇斯底里的咆哮，以及稀里哗啦的破碎声，屋外的阎婉显得非常镇定。

    显然，她对此早已习以为常。

    思索片刻之后，阎婉便迈步上前推开了房门进入屋内。

    此刻的屋内一片狼藉。

    而李泰更是披头散发，整个人狼狈不堪。

    看着对方眼神空洞望着前方的模样，阎婉也是觉得有些心疼。

    她直穿过宛如废墟一样的屋子，走到了李泰的近前。

    阎婉蹲下身，轻轻抚摸了一下李泰的面颊，随后轻声问：“发泄好了么？”

    闻言，李泰似是终于回过神来。

    他抬头看了一眼阎婉，虽然眼神还有些呆滞，但却也重新浮现出了些许神采。

    他痴痴地望着阎婉，苦笑一声道：“你是不是觉得，我很没用？”

    “没有。”

    “而且，我一直都认为，你是这世界上最厉害的男子。”

    阎婉一边帮李泰整理已经有些凌乱的头发，一边轻声道：“而且我也觉得，你总有获胜的一天。”

    “获胜？呵呵……”

    “恐怕这辈子都没可能了。”

    李泰刚刚才明亮起来的双眸又暗淡下去：“他真的是太厉害了，也太了解我了。”

    “在他面前，我渺小的就好似蚂蚁一般，好似他随手就能捏死我一样。”

    李泰抬手恶狠狠地揉着自己的脑袋，抓着自己的头发，将阎婉本来已经整理好的发髻再次打乱。

    “我怕，我真的怕……”

    “我怕，我有一天会死在他的手上。”

    “我怕，你们都会死在他的手上……”

    李泰忽而就像疯了一样抓住阎婉的胳膊，道：“你们快走，你们快离开这个地方……”

    面对这般状态的李泰，阎婉没有躲避，更没有做什么劝慰。

    她只是张开臂膀将对方拥入怀中。

    固然在与李承乾的争斗当中，李承乾缕缕对李泰手下留情，不伤他性命。

    但是李承乾一次次的手下留情，也同样让他失去了自己的自信心。

    甚至，还让李泰留下了非常严重的心理阴影。

    而这种心理阴影，可以囊括为是对李承乾的恐惧……

    他在见到李承乾时，都会莫名的感到愤怒。

    可这愤怒当中，又有多少是用来掩盖恐惧的，恐怕也就只有他自己知道。

    也设人静之时，每每想起李承乾现在的风生水起，他也就不由开始幻想起自己的悲惨结局。

    而这也不能怪别人，要怪也就只有怪李世民。

    毕竟是他开启了大唐皇室的争端序幕，以至于让李泰从小便认为，皇位只有一个，谁当上皇帝谁才有资格活下去。

    而当不上皇帝，就只有死路一条。

    这样的心理让他的心性变得坚韧，让他的心机便的深沉。

    但同样的，也他患上了非常严重的心理疾病……

    良久之后，阎婉看李泰的状态平息下来了。

    她才缓缓的开口道：“我们都会活下来的，我们谁也不会死，我们什么事儿都没有。”

    一边说着，她一边轻抚着李泰的脑袋。

    此刻的她，就像是一个妈妈抚慰自己的孩子一样。

    可偏偏李泰就吃这一套。

    在她的柔声安抚下，李泰的情绪渐渐平复下来。

    他直抬头看着阎婉，满眼都是说不清的意味。

    阎婉则是轻叹口气道：“夫君，您要相信自己。”

    “而我也会一直支持你，一直在您身后陪着您。”

    “我相信，你总有一天能完成自己的梦想，达成自己的目标。”

    “而这世界上也不会有人是你的对手，包括他……”

    阎婉的眼眸中闪过了一抹阴冷，道：“甚至，他根本无法与你相提并论，更可以说是不配与你相提并论……”

    她是个出身世家的女子。

    与苏清灵和卢婉洁的早期情况比较类似，都是有些瞧不上李承乾的所作所为。

    更看不上李承乾那些削世家而捧寒门的行径。

    而相比于李承乾来说，李泰的情况显然更对她的胃口。

    同样的，她也固执的认为，李泰总有一天会击败李承乾。

    因为在她眼中，世家所坚持的东西，才是对的……

