    他驻足了两分钟，最后轻轻的叹了声气，接着面无表情的上楼。

    古暖暖瞧见他回来，她意外，“你不是谈恋爱去了，怎么这么快就回来了？”

    江尘御眼神不善的瞥了她一眼，接着去了衣帽间。

    “嘁~又白眼瞅我，就你长了双大眼珠子会白人。”古暖暖在他身后吐槽。

    院子里，魏爱华外出归家，刚下车就看到在凉台处流泪的好友。

    她指挥佣人将她东西全送到她的卧室，她独自走去高柔儿身旁，“柔儿，你怎么了？”

    高柔儿见到魏爱华，她忙擦干眼泪喊道，“大嫂，你回来了。”

    “柔儿，你怎么哭了？”魏爱华看四周，又看茶桌上是两个茶杯，她问：“刚才谁欺负你了？”

    高柔儿无脸告诉魏爱华?江尘御刚才对她说的话。

    她摇头，“大嫂，别说了。”

    “是不是古暖暖？！”魏爱华的语气似乎笃定了就是古暖暖了般，她说：“等着，我不会让你受欺负的。”

    魏爱华迅速起身准备去找古暖暖，高柔儿急忙拦住她，“大嫂，别去。”

    “哦，对，我忽然忘了，今天是她和尘御回门的日子，应该不在家。”古暖暖都不在家，又如何欺负高柔儿的。魏爱华觉得自己冲动了，什么不好的都往古暖暖身上推。

    当她的自省还未结束时，高柔儿却故意让魏爱华误会，“她已经回来了，刚才我见到她了。”

    “什么，真的是她！这个小丫头片子竟然欺负你？真是头顶江少夫人头衔就猖狂的不行了。”

    高柔儿：“大嫂，你别去为我算账了。她不是个好惹的，她还打算……”

    高柔儿说话吞吞吐吐的。

    她看着魏爱华的眼睛躲闪。

    “她打算什么？”魏爱华怒气问。

    高柔儿吞咽口水，“刚才她讨好江伯伯，江伯伯甚至说她才是江家的……女主人，还说大嫂你，你心胸太狭隘，不适合接管江家。”

    魏爱华拳头握紧，她转身，咬牙问高柔儿，“当真如此？”

    “大嫂，你千万别告诉她是我说的，我怕她对江伯伯煽风点火，以后我就无法来找你了。”高柔儿看魏爱华的火气还没有将其烧到最旺，她故意又说：“大嫂，说句贴己话。她这样的女人，真的不能留在尘御身边。

    她现在要把你的掌家之权夺走，可见她的秉性。由此可见，她日后是一定不会让你江苏拥有江氏集团的股份了。”

    高柔儿知道魏爱华的软肋，和魏爱华交友多年，知道魏爱华心中的梦魇便是江氏集团在江尘御的带领下日益壮大，公司的员工最老的一批尽数被换，都换成江尘御的人，有朝一日江氏集团被江尘御独吞，公司将没有江苏的一席之地。

    高柔儿故意对魏爱华说出此话，以此来挑拨她和古暖暖的关系。

    “大嫂，江氏集团是江家的，虽然我爱尘御，但是我不是个没良知的人。江氏集团尘御有份，大哥有份，江苏是你江家长孙，他更应该有份。

    可是，现在有了个她。大嫂，我已经被警告了，以后不受邀请不得入江家，你在家一定要万事小心。”

