    第3012章  入云霄剑宗   

    秦轩等人离开之后，来到一座客栈之中，正是李沐白之前居住的客栈。

    

    安顿好一切后，秦轩、陈越与李沐白三人坐在一起饮酒聊天，气氛十分轻松，仿佛刚才什么都没有发生。

    

    至于诸葛鸿三人则在另一张酒桌上，虽然他们的命掌握在秦轩的手中，但秦轩还没有对他们彻底放下戒备，始终保持着一些距离，而且他遇到了李沐白，一些隐秘之事不能让他们知道。

    

    “我走之后，还有多少人来到神界了？”

    秦轩看向李沐白问道。

    

    李沐白闻言瞳孔一凝，看了一眼旁边的陈越，秦轩立即明白他的用意，开口介绍道：“这位是我在紫薇天认识的朋友，他知道我是从下界而来的。”

    

    “在下陈越，我定会替秦兄保守这个秘密，绝不会对外泄露半个字。”

    陈越朝着李沐白笑道。

    

    “陈兄，在下李沐白。”

    李沐白微笑点头，说罢他又看向秦轩：“在我之前已经有不少人上来了，譬如楚枫、莫离殇、段承天、慕容光照、公孙稷、北泽天鹏等人，如今他们应该分布在神界各个地方。”

    

    秦轩眼中露出一丝思考之色，分析道：“你我都来到了五行天，他们很可能也来到了五行天，说不定有人也在赤金元行天。”

    

    “的确有此可能，我为了修行剑道慕名来到七剑神域，其他人或许在其他地方修行。”

    李沐白回道。

    

    “秦兄可是想将他们聚集起来？”

    陈越忽然开口道。

    

    “有此想法。”

    秦轩轻轻点头，随后苦笑一声：“不过要做到此事太难了，赤金元行天这一个位面便辽阔无尽，想要找到一个人难如登天，我与沐白能在这里遇上，纯属是运气。”

    

    “如果秦兄能在赤金元行天成名，成为像张渊霆、南宫辰那等级别的人物，到时候你放出的一道消息将会传到许多地方，让他们找你岂不是简单许多。”

    陈越玩笑般的说道。

    

    秦轩目光一凝，陈越的提议倒是一个办法，不过难度依旧很大，要知道张渊霆可是星宿阁首席弟子，星宿天尊的传人，与他同等级别的人物，整个赤金元行天也找不到多少。

    

    而且即便他真有那样的身份，也不敢太过声张，毕竟这里不是中行天，而是神界。

    

    当初尹流苏亲自率人前往下界夺回吞噬之晶，看在天梦天尊的面子上，他们没有强行掠夺，如今他来到了神界，若是让吞噬古族的人知道他的所在，必定会再派人来夺吞噬之晶。

    

    若是真到了那地步，他不交也得交。

    

    因此，越接近权力的中心，他便越需要小心谨慎，绝不能暴露真实身份，否则面临的便是无尽的危险与追杀，那后果难以想象。

    

    “你在云霄剑城待了一段时间，对七剑山有多少了解？”

    秦轩对着李沐白问道，李沐白知道的东西必然比他们之前打听到的要详细许多。

    

    “七剑山乃是七剑神域最强大的势力，也是所有剑修心目中的修行圣地，不过能拜入七剑山的人却极少，需要经历重重考验，对天赋的要求非常高。”

    李沐白开口道。

    

    秦轩眼中露出一抹惊讶之色，笑问道：“你去试过吗？”

    

    “没有。”

    李沐白摇了摇头，道：“我原本的计划是先磨砺自身剑道，然后加入一处宗门，之后再通过宗门前往七剑山修行，这样的把握会大一些。”

    

    秦轩若有所思的点头，李沐白的想法十分周到，神界有着得天独厚的优势，绝不会缺少妖孽之人，如果李沐白直接去参加考验，失败的可能性非常大。

    

    因此他没有急于加入宗门，而是稳扎稳打，先磨砺自己的剑道，等到剑道有所成就之后，再考虑加入宗门的事情。

    

    “我看你如今的剑道已经非常强了，同境之中少有敌手，不如直接去七剑山，应该能够通过考验。”

    秦轩开口道，他这一番话语并非刻意抬高李沐白，而是实话实说。

    

    “我正有此意，入不了云霄剑宗，那便去七剑山试一试。”

    李沐白笑着回道。

    

    “迟早有一天，云霄剑宗会为今日之事而后悔。”

    秦轩含笑开口，他相信李沐白的天赋，必定能在剑道一途取得极高的成就。

    

    转眼间，五日之期到来。

    

    今日对于云霄剑城的人而言有些不同寻常，前几日发生的事情已经传遍云霄剑城，无人不知无人不晓，所有人都在等待这一天的到来。

    

    那位来历神秘的白衣青年，是否真的会前往云霄剑宗参加大比？

    

    “据说他们还在城内，看来是打算履行约定。”

    有人开口道。

    

    “那青年言语狂妄，根本不将云霄剑宗长老放在眼里，这样的人物又岂会失约，这岂不是打自己的脸？”

    又有人说道。

    

    “况且他的来头不小，到时候即便败了，顶多也是道一声歉，云霄剑宗不会拿他怎么样。”

    

    诸人议论纷纷，场面无比的热闹。

    

    “他们来了！”

    

    一道惊呼声忽然传出，顿时使得无数人神色为之一凝，随后人群纷纷朝一处方向望去，只见那边有一行身影缓缓走来，为首之人正是秦轩。

    

    “问心剑走在那青年的后面，难道他的天赋比问心剑还要高吗？”

    有人低语一声，使得周围许多人心头颤了颤，眼眸中闪烁着锋芒。

    

    问心剑的剑道在云霄剑城同境无敌，若是那青年比他还强，那该是何等天赋？

    

    “或许是因为身份。”

    一道不同的声音传出，也有一些人认同这种猜测，在尊贵的身份面前，天赋不值一提。

    

    秦轩等人并不知道人群在议论什么，很快他们来到云霄剑宗之外，无数道夹杂着各种神色的目光落在他们的身上，他们俨然成为全场的中心。

    

    不过秦轩脸色始终淡然自若，像是什么都感觉不到一般，安静的站在那里，等待云霄剑宗的人出来接他们。

    

    一段时间后，几道青年身影从云霄剑宗之中走出，他们随意扫了秦轩等人一眼，居中的青年神色轻蔑的问道：“便是你们要挑战我云霄剑宗弟子？”

    

    “挑战？”

    秦轩眉头挑动了下，之前那长老说的是与云霄剑宗弟子一战，而非让他挑战，看似只有一字之差，但意义却大为不同。

    

    毕竟只有弱者挑战强者的说法，强者岂会去挑战弱者。

    

    不过秦轩没有深究下去，这时候再争论这些没有意义，到时候便知道是谁挑战谁了。

    

    “是。”

    秦轩淡淡回道。

    

    看见秦轩的脸色那青年眉头一皱，随即语气冷淡的道：“跟我们来吧。”

    

    说罢那几位青年便转身离去，仿佛懒得多说半句废话，秦轩等人立即跟了上去，与他们一同进入云霄剑宗！   

    

