
　　DOS。

　　幸村太郎找到江坂乃绘，大大咧咧地说道：“江坂，你知不知道社长什么时候才会来公司？”

　　“不知道，他只告诉我每周会来一天到两天。”江坂乃绘回答道。

　　“什么？才一到两天？社长这是飘了啊。”幸村太郎毫无顾忌地吐槽。

　　江坂乃绘斜睨着幸村太郎，好一会儿，才忍不住说道：“我看飘了的人是你吧？社长是实在找不到人，才让你当的监督，你却在背后说人家飘了，有你这样的？”

　　“嚯！”

　　幸村太郎丝毫不当一回事，反而说道：“江坂，你以前不是也老说社长的坏话吗？怎么现在这么维护社长了？该不会是喜欢上社长了吧？”

　　江坂乃绘没说什么，只是起身朝幸村太郎踢了一脚。

　　“嗷~”

　　幸村太郎顿时发出杀猪般的痛呼声。

　　他抱着自己的腿，一跳一跳的，到一旁没人的位置上坐下，旋即说道：“江坂，你真是越来越凶了，再这样下去，要成欧巴桑了，而且我也就是随口一说，至于踢我么？”

　　江坂乃绘瞪了幸村太郎一眼，又要一脚踢向幸村太郎，不过这一回，幸村太郎有了警惕，连忙闪身躲开。

　　“动不动就踢人，太凶了，也不知道从哪里学来的。”幸村太郎一边躲着，一边吐槽。

　　很快他又说道：“不跟你胡闹，我要回去工作了...社长来了记得第一时间跟我说一声，关于新动画，我有事情要跟他商量。”

　　“知道了。”

　　江坂乃绘应了一声，然后回自己的工位上坐下。

　　等到幸村太郎的身影消失不见，她才忍不住朝社长办公室所在的方向看了一眼。

　　好几天没见到社长了。

　　总感觉心里面有那么一丝丝不安。

　　以前高木诚被全网通缉的时候，未免被找到，也有过那么一段时间没来公司，直接通过视频会议来办公，但那时候，江坂乃绘不会有一丝一毫的不安。

　　现在……

　　她也不知道究竟是怎么一回事，只能认为是对没有社长坐镇的DOS的未来感到担忧。

　　“没有社长在的DOS真的不行。”23sk.Com

　　她暗暗叹息一声，准备继续自己的工作。

　　忽然，一阵手机铃声响起。

　　她连忙拿起手机看了一眼，可并不是高木诚打来的，而是她的父亲江坂裕行打来的。

　　迟疑了一秒，她接通电话，旋即说道：“爸，我还没下班呢？有什么事情吗？”

　　电话另一头，江坂裕行沉默了一下，然后说道：“那我明天早上再打给你。”

　　“到时候我打给你吧。”

　　“也行。”

　　江坂裕行回了一句，然后挂断电话。

　　江坂乃绘没怎么当一回事，放下手机，继续工作。

　　然而，过没几分钟，手机铃声再一次响起。

　　江坂乃绘还以为又是父亲打来的，直到看了一眼来电信息，才发现居然是高木诚打来的。

　　她连忙接通电话，开口说道：“社长，你什么时候来公司？幸村那个家伙，他找不到你，就说你飘了。”

　　H.A.，社长办公室内。

　　高木诚皱了皱眉。

　　这边刚刚劝退一个非议他和池田梓的关系的藤田忠志，DOS那边又有人搞事情？

　　不过好在只是说他飘了，没说他乱搞男女关系，而且幸村太郎这个人，他又不是第一天认识，是在知道幸村太郎性格和情商不怎么样的情况下将其提拔为监督的，只要不是带着恶意说的，问题不大。

　　而真要是带着恶意说的，江坂乃绘可能就不是这样的语气和口吻了。

　　想了想，他开口说道：“下周一我会去公司一趟，你告诉他，如果不是特别重要的事情，可以到时候再问我，如果是非常重要的事情，可以直接给我发邮件。”

　　“哦好。”江坂乃绘很快回应道。

　　“除了这个以外，公司那边还有什么比较重要的事情吗？”

　　“应该没有吧。”

　　“那新动画的制作呢？开始了吗？”

　　“脚本的话，高山桑倒是抽空在写了，其他人主要就是查一查相关资料，做一做设计图，前期筹备还算顺利吧，只不过跟当初社长你带领我们做动画的时候比起来，进度还是要慢得多。”

　　“进度没那么快很正常，毕竟不是谁都像我一样。”

　　“……”

　　“行了，打电话给你主要就是问一问，关心一下公司那边的情况，既然没有什么重要的事情，制作进度也还算顺利，我挂电话了。”

　　高木诚说着，就要挂断电话。

　　“等等！”

　　江坂乃绘忽地喊了一声。

　　“怎么了？”高木诚疑惑道。

　　“社长，你现在人在哪里？该不会真的像幸村那家伙说的一样飘了吧？”江坂乃绘询问道。

　　“你觉得有这个可能吗？”高木诚反问。

　　“可是...你连人在哪里都不肯说，总感觉有点不对劲。”

　　“呵呵。”

　　高木诚笑笑不说话。

　　说实话，他对江坂乃绘还是比较信任的，但监督和脚本家生涯告别仪式都举办过了，当初还是江坂乃绘主持的告别仪式，未免江坂乃绘社死，他觉得还是不要说为好。

　　“社长，你该不会是在哪里快活吧？”江坂乃绘有些怀疑地说道。

　　“没有，没有的事，受苦还差不多。”高木诚叹息一声。

　　未免江坂乃绘追问下去，他干脆说道：“没有很重要的事情的话，我真的要挂电话了。”

　　“有！”

　　江坂乃绘连忙说道：“社长，如果你真的是有重要的事情来不了公司，又很想了解公司的情况，我可以每天晚上给你打个电话汇报。”

　　“江坂，你这是汇报情况还是抓奸呢？”高木诚有些哭笑不得。

　　“当然是汇报情况。”江坂乃绘很是认真地说道。

　　“行吧行吧，你想打就打吧，这样也好，免得我对公司渐渐失去掌控力。”

　　“那说好了，明天开始，我每天晚上都给社长打电话。”

　　“嗯，可以……还有别的事情吗？”

　　“没有了。”

　　“那我真的要挂电话了。”

　　“嗯。”

　　得到确认之后，高木诚挂断电话。

　　等将手机放下，他忍不住陷入思索之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十五章 没有社长不行免费阅读。https://xs.23sk.com 