    格里兹曼总觉得今天这比赛有些不对劲。

    他踢得很累。

    但是马德里竞技已经两球领先。

    他很努力。

    可闪烁着万丈光芒的却是叶一锋。

    抛开格里兹曼，叶一锋与其他队友配合渐入佳境。

    至少他在中场前面能正面拦截，回追联防。

    让萨乌尔和加比都在中场也轻松自如地应对比赛。

    风格上来说，叶一锋自从有了外挂之后也是走着这种强硬风线路，只看防守也绝对与马德里竞技十分契合。

    塞维利亚不断加强攻势，马德里竞技阵型收缩后撤，常规收官的调整，不需要西蒙尼在场边提醒。

    叶一锋更像是个中场指挥官，每次防守成功后，他如果遭遇巴内加反抢，会和周围的队友打出简单撞墙配合，然后将球传到格里兹曼脚下。

    格里兹曼还能不能创造进球，机会需要自己创造，也要看他能不能把握住。

    拉米和特雷穆利纳斯今天对他防守还是比较到位，偶尔伊沃拉的协防也能对他形成围剿。

    他无数次单兵作战，无数次陷入重围，现在他有些孤单，无助，甚至迷茫。

    比赛第79分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    今天在客场确实跑动少了股疯劲。

    他更注重防守，没有频繁地前插杀到对手禁区内。

    因此体能消耗比上一场少了一些。

    刷西甲新奖池，看看能不能来大神。

    西甲：2000-2001。

    拉科鲁尼亚队徽。

    这个赛季正是“超级拉科”时期。

    但期待值也十分有限。

    最后一幕出现。

    特里斯坦。

    也算是那个时代顶级前锋了。

    意识回到现实，叶一锋却没有冲起来。

    他还在等待更好的机会。

    毕竟这个阶段防守压力大，队友也都习惯了他对中后场防守的贡献，他若是突然去了前场，容易让中场节奏出乱子。

    当塞维利亚近乎孤注一掷地开始疯狂进攻时，马德里竞技的进攻机会变得更好。

    比赛第84分钟，当奥布拉克精彩地扑出了比托洛的射门之后，巴内加在禁区前反抢，希门尼斯快步上前将球顶去了前方。

    叶一锋在伊沃拉身前胸部停球后一脚出球斜向回敲，出球后迅速转身前插。

    加比冲上来一脚贴地直传送出。

    当叶一锋趟球过了中圈之后，退防不及的克里乔威亚克试图正面拦截，叶一锋跑动节奏不变，望着格里兹曼的方向却将球斜传左边路。

    克里乔威亚克被叶一锋面朝方向的目光所吸引，意识到叶一锋这是声东击西传球时，转身再追已经有些晚了。

    叶一锋一路狂奔杀入禁区中路地带。

    卡拉斯科左路盘带快速内切，在看到叶一锋杀入禁区中路时果断起脚传中。

    足球飞向禁区中路。

    格里兹曼在禁区后点内切完全跟足球飞来的线路没有任何关系。

    拉米冲去叶一锋身后贴身逼抢。

    叶一锋抢先来到足球落点抬腿停球后的下一个动作便是主动与拉米对抗。

    拉米被动发力与叶一锋相撞后，他虽然没有输，却将叶一锋又撞了出去。

    叶一锋则顺势将面前的足球向禁区左肋方向盘带一步，拉米需要重新启动，瞬间被叶一锋拉开了与他的距离。

    叶一锋半转身左脚抽射！

    足球直飞球门左上角！

    门将贝托出击的扑救还是慢了！

    马德里竞技客场3:0塞维利亚！

    上演进球梅开二度的叶一锋笑着手指送来助攻的卡拉斯科，对方看起来比叶一锋还要兴奋，好歹也是刷了个一射一传的数据。

    两人在角旗区狠狠击掌，相视大笑。

    萨乌尔，加比纷纷跑来拥抱祝贺叶一锋，格里兹曼最后一个走来，叶一锋与他也微笑拍了下手。

    在走回半场时，叶一锋与卡拉斯科有说有笑，格里兹曼却看着两人的背影若有所思。

    埃梅里满面愁容，塞维利亚神情如丧考妣，即便对叶一锋恨意滔天，却也拿他没办法！

    西蒙尼振臂欢呼，叶一锋今天虽然被他安排是前锋，可他却更像是一个前腰。

    但叶一锋却打出了超强效率！

    比他预期中更好。

    这个引援看来真成为了惊喜。

    马德里竞技球迷目前也会认可这一点。

    西蒙尼换人。

    科雷亚，托雷斯，奥利弗-托雷斯三人一同登场。

    叶一锋，格里兹曼，萨乌尔三人被换下场。

    当格里兹曼坐在替补席上时，他的眼神时不时就望向一副轻松状态的叶一锋，再看看场上的卡拉斯科。

    他想起来过去几天在训练休息间隙，叶一锋和卡拉斯科时常坐在一起聊天。

    这两人绝对有情况！

    叶一锋和卡拉斯科没必要告诉全世界两年前在摩纳哥他们的故事。

    全世界知道他们曾经同时效力摩纳哥。

    但马德里竞技有谁知道当时卡拉斯科在摩纳哥是什么地位？

    叶一锋又是什么地位？

    摩纳哥在那个赛季赢得法甲冠军的过程中，他们具体的表现，更衣室里的关系变化，各自所扮演的角色？

    在马德里只有一个人知道，那个人在皇家马德里。

    以马德里竞技的球员想来，上赛季在摩纳哥表现出色的卡拉斯科应该在两年前与叶一锋都是摩纳哥不可或缺的角色吧？

    只是叶一锋作为射手更加出色而已。

    真实的情况却是，卡拉斯科被叶一锋挤在了替补席上，并且卡拉斯科自己也和马夏尔一样，赛季没过半程就认了！

    他们在球场上不可能像叶一锋那般给球队带来绝杀，疯狂抢分。

    他们最终夺冠的最大功臣就是叶一锋，是这个中国前锋扛起了摩纳哥冲向冠军，碾碎了不可一世的巴黎圣日耳曼！

    不只是卡拉斯科，哪怕是现在身披红魔曼联战袍的马夏尔，在当时也绝对对叶一锋心悦诚服。

    来到陌生的马德里竞技，叶一锋主动找卡拉斯科“结盟”，卡拉斯科当然听从叶一锋的指挥。

    两年前的神奇历历在目，上赛季叶一锋在沃尔夫斯堡的表现轰动欧洲足坛，法国媒体还时不时地哀叹一番摩纳哥3000万欧元卖亏了，或是假想叶一锋还留在摩纳哥的话，那摩纳哥一定能更强！

    瓦西列夫其实将摩纳哥经营的很好，没钱的时候先赚钱，赚了钱就要让人员更快的流动起来。

    叶一锋和哈梅斯-罗德里格斯离队之后，马夏尔和卡拉斯科就打出来了，给俱乐部创收之后，姆巴佩顺理成章上位。

    一个萝卜一个坑，旧人不走，新人哪有出头的机会？

    外界质疑着叶一锋的身价有多少商业元素水分，甚至马德里竞技的球员也会戴着怀疑的眼光看待叶一锋，毕竟他确实不是那种训练中能用眼花缭乱技巧去炸场的球员。

    卡拉斯科却不会质疑叶一锋。

    中国前锋还是训练场上的实干家，卖力，务实，脚踏实地，看似只会被打上工具人的标签。

    可在摩纳哥夺冠赛季后半程，球队围绕叶一锋在球场上的战术非常成功。

    里维埃，哈梅斯-罗德里格斯，奥坎波斯等球员都会围绕在叶一锋身边。

    他就是能进球！

    也能为队友创造机会！

    而今天的叶一锋在卡拉斯科眼中比那时更强。

    格里兹曼的短板一目了然，好的反击机会能挑翻对手，阵地战表现却不出彩。

    还有年事已高的托雷斯也差不多。

    作为来到球队的新人，卡拉斯科不好对队内的情况发表个人看法，但既然叶一锋想要打破局面，重新建立起一个有队友围绕在他身边的环境。

    卡拉斯科认为这算是他们前摩纳哥队友之间报团取暖以及强强联合。

    脑子又不傻，当然看得出来叶一锋是在把格里兹曼当炮灰。

    阵地战格里兹曼有多拼命，到了好的反击机会出现时，格里兹曼在对方球员眼中就有多刺眼！

    然后致命一击怎么打，很大概率是他和叶一锋说了算，除非右路的科克能直接给格里兹曼输送妙传。

    卡拉斯科发自内心地佩服叶一锋。

    这小子去德国闯荡一年，赛场经验丰富了，能力提升了，心眼还多了！

    仿佛把球场上的形势变化都经过了一番精算！

    当年认识没俩月就发现他是个妖孽。

    现在来看这妖孽是真成精了！

    只可怜格里兹曼坐在替补席上还在琢磨着今天比赛到底哪里不对劲。

    马德里竞技平稳收官，塞维利亚心灰意冷在主场三球落败。

    叶一锋两射一传再次荣膺全场最佳。

    他在赛后接受采访时一脸轻松地说道：“来到西甲对我是一个挑战，不过也让我充满激动。

    这里从教练到球员以及球迷，每个人都充满着对足球的热情，最重要的是我知道自己加入了一个团结的队伍，我们有着共同的目标，会一起努力。

    你问我赢得比赛的感受，我要感谢我的队友，他们都是很棒的球员。”

    可能托雷斯和格里兹曼对他的赛后言论会有不同看法。

    但现在对叶一锋来说并不重要。

    从塞维利亚返回马德里的路上，由于将要进入FIFA比赛日，西蒙尼便在返程路上让叶一锋坐在了他的身边，现场复盘总结。

    当西蒙尼询问叶一锋为什么今天前插很谨慎时，叶一锋望着西蒙尼回道：“我担心自己丢失防守位置，还有体能。”

    西蒙尼听了之后凝视叶一锋几秒之后微微点头，不再询问。

    他不知道自己的想法是否正确。

    叶一锋的回答听起来很正常。

    却更像是在暗示：他根本没打算支援格里兹曼。

    因为一个前锋的本能不应该是害怕丢失防守位置，而是尽可能地把握每一个潜在机会。

    比赛结果是好的，西蒙尼便也不想深究这一点去印证自己的猜测。

    待FIFA比赛日过去之后，下一轮马德里竞技将会在主场迎来卫冕冠军巴塞罗那，那时才是检验球队战力的一道坎！

