    二人正说着话。

    不远处突然响起了一个声音：“康老怎么这样啊！”

    “就是说啊！没想到康老居然是这种人！”

    “难怪他会给安漾出面，原来这中间还有这么一层关系。”

    “我骂他两句。”

    二人皱眉。

    看到是不远处的一对情侣。

    李静雯刚要上去理论，周萧轻轻按住了她，示意她上网看看。

    从那对情侣的话里明显能听出来，应该不是埋怨康老对付伊人妆，可能是出了别的意外。

    可康老都出面了，还会有什么意外发生？

    李静雯气冲冲的点开手机，手指按着手机屏幕，仿佛是要将屏幕戳破一样。

    可等她上网一看，整个人瞬间愣住了！

    陆远个人发出了一些照片，还有一份声明，声明他从此不再是康老的学生。

    原因很简单。

    康老是个极度无耻的人，表面上看起来十分正派，内里却相当龌龊，照片之中有周萧给康老转账，康老给周萧转账的记录。

    这些转账记录完全是康老和周萧之间的正当交易。

    为了研究。

    康老太忙，就把这件事情委托给了陆远去办。

    没想到，就这样被他抓住了把柄。

    最重要的是，那个时候，康老和陆远还没有决裂呢，陆远也没有和伊人妆联系上。

    细思恐极！

    网民们不知道这情况啊，看到照片就当是康老和周萧之间真的发生了交易。

    不只是这样。

    更多的消息也随之曝光了出来。

    康老学术不端，弄虚作假？

    论文还造假？

    康老对陆远这么好，完全是因为他需要抄袭陆远的论文。

    这些没有证据。

    谁都不知道是真是假。

    但马上就又有新的消息出来了——康老包养李静雯，有照片为证！

    照片贴了出来。

    第一张照片是李静雯扶着康老，两个人十分亲密的样子。

    普通看来。

    这就是一个年轻人在照顾老人。

    可经由水军们这么一传，马上就变了味道了。

    第二张照片，李静雯和康老荡舟游湖，李静雯抱着康老亲吻着。

    看到这张照片。

    李静雯低声道：“这是陆远拍的！”

    周萧皱眉。

    看起来是亲吻，实际上是一个错位，电视剧上经常能用到的。

    非常凑巧的位置而已。

    第三张照片，康老搂着李静雯的腰。

    “这是康老崴脚了，我正好教晓蓉钢琴，下来的时候遇到了。”李静雯解释着，但是表情明显着急了！

    她不怕别人不相信自己，就怕周萧也不相信自己。

    还有更多照片。

    甚至有些照片是在康老的小区里拍到的，能拍到这么多照片，还拍的这么清晰的，不用想也知道是谁了！

    “这些照片都发生在什么时候？”周萧问李静雯。

    “最早的一年多了，最迟的也就这一两个月的事情。”李静雯说着。

    “这个陆远，可不是什么好东西啊！”周萧骂着，拿出手机给康老打电话。

    电话打了过去。

    “喂！”

    接起来的是一个女人。

    “周先生，您好，我是沪市一院的护士，上次您陪康老来学院，我还见过您。”

    医院护士？！

    周萧惊呼：“康老怎么了？”

    “病危。”护士遗憾道。

    “病，危！”

    周萧急了。

    拽起李静雯，“快走，康老出事儿了！”

    顾不上店里其他人投过来的奇怪目光，扔下二百块钱直接跑了，一杯咖啡六十八，怎么都够了。

    店里顾客：“刚才那俩人，好像是周萧和李静雯吧？”

    “好像是。”

    “这个李静雯厉害了啊！”

    “有钱人就是好啊，我要能睡了李静雯，进监狱都乐意。”

    “嘿嘿嘿。”

    众人乐了起来。

    人的悲喜本不相同。

    相比这些人，网上闹得更欢，有辱骂周萧的，也有辱骂康老的，辱骂李静雯的更多。

    她毕竟只是个演艺圈的明星。

    在别人看来，肯定是李静雯先用美色勾引了周萧和康老，才变成了现在的这个样子。

    到了医院。

    医院这边已经全面动起来了。

    康平也已经到了，面沉如水，一言不发的坐在急救室外面。

    周萧赶到，“康老怎么样了？”

    一看到周萧，康平就像看到了活救星一样，一双通红的眼睛直勾勾的盯着周萧，“救救我爸，我知道的，我知道你一定能救我爸！求求你了！”

    周萧连忙扶住康平。

    他也怕。

    怕康平突然跪下来。

    不是说，只要周萧稍微犹豫一下，康平肯定会跪下来的。

    “把这个给康老，拿在手里就行。”周萧拿出脖子上的项链，不解释，递给了康平。

    康平看着项链，也不问为什么，让人送进了急救室。

    众人在门口等着。

    没十来分钟。

    急救室的门开了，出来的是大汗淋漓的医生。

    “医生，我爸怎么样了？”康平赶忙上去，抓着医生问道。

    “没事了，就是气急攻心，再加上并发症，现在已经好转了。”

    “谢谢医生，谢谢医生。”

    医生笑了笑。

    他也怕啊！

    万一救不过来，相当于自砸饭碗。

    不多会儿，康老被人推了出来，情况看起来好多了，呼吸非常平稳，项链被他紧紧攥在手里，就是康平想要从他手里拿出来，也完全掰不开他的手。

    康平知道，周萧有很多神奇的地方。

    神奇的水。

    和神奇的柚子。

    给康老用过之后，第一次的复诊，院长就说康老的情况好了不少，问是怎么治疗的。

    康平当时只是说，保持好心情。

    院长也没多问。

    医院这地方，有时候是会发生一些奇迹的。

    康平却知道，这是周萧的神奇之处，他也没多问，只是拉着周萧到了楼道角落里。

    “抽烟吗？”康平递给周萧一根烟。

    “不用。”

    康平自己点了一根，这地方是能抽烟的。

    “我想买那个玉佩。”康平开口道。

    “不卖，不过我可以给你重新弄一个。”周萧说。

    “谢了。”

    “那玉佩是女朋友给的。”周萧解释道。

    康平愣了一下，笑了笑道：“我还以为你和李静雯好着呢，她其实挺不错的，发生了这么多事情，要是别人，估计已经疯了。”

    正当二人说话的时候，康平的保镖过来了。

    “记者来了，都堵在医院门口。”保镖道。

    “赶走，一个都不要放进来。”康平冷声道。

    “是。”

    【作者有话说】

    月末爆更求打赏

