    九耀肃觉得自己和“真正的”决皇者已经是朋友了，自然不能忍受有人败坏自己朋友的名誉！他勇敢地站了出来，冷笑着准备揭穿这一群骗子：“你是宋征？”

    宋征见他语气不善有些奇怪：这些人怕不是对决皇者的脾气有什么误会？

    王九站在后面，不由得瞥了宋征一眼，心说好像你这个决皇者的名头不够凶恶啊，皇族的人竟然如此对你。

    宋小圣也是暗暗恼火，都怪爸爸不听我的，要是按照我的凶残手段，这个世界上谁敢这么和我们父子说话！

    “是我。”

    “巧了！”九耀肃大声说道：“正好本王也认识一位宋征阁下，乃是最近名头巨大八方风传的决皇者阁下！”

    宋征一下子明白了：遇到冒名顶替者了，难怪自己在破山城这么长时间都没有人搭理自己，原来是他们发现了另外一个“决皇者”，恐怕所有的注意力都在那边。

    他淡淡道：“哦？在哪里，我们一起过去见见。”

    九耀覆海本来已经有些心虚了，不过看到这位宋征一副想要跟对方对质的样子，顿时信心又上来了，眼神不善的瞪着九耀肃。

    肃王殿下却是纵声大笑：“你倒是好心机，知道真正的决皇者阁下刚走，你就来招摇撞骗。可是你没想到正好撞到本王手里吧？”

    他对九耀闯拱手说道：“陛下，不用怀疑了，他们是假的无疑，还请下旨将他们打入大牢，严加审问。”

    九耀覆海瞪眼道：“放屁！就凭你三言两语就决定真假了？分明是你自己认为的真假。”

    九耀闯制止了九耀覆海：“皇叔，这一次实在是你做的差了。这群人假的太明显了。你也不要胡闹了，卸了差事，回家容养天年吧……”

    九耀覆海气的浑身发抖，大不服气：“怎么就能说是我错了？就凭九耀肃一句话？我才是你皇叔，他只是你堂弟，我辈分更高……”

    “胡搅蛮缠！”九耀肃冷哼道。

    宋征忍不住摇头，道：“先入为主的观念当真害死人啊，你们若是能够抛下成见，认真想一想，应当能够发现这件事情疑点颇多，我再给你们最后一个机会。”

    九耀肃鄙夷的看着他：“装、接着装。”

    九耀闯也是挥手指向了他们，喝道：“拿下！”

    王九不满道：“喂，你的办法好像不怎么管用啊？”书生的面子上那是大大的挂不住了，他恼怒的摇头：“冥顽不灵！”

    宫廷侍卫已经冲了上来，宋征一声冷哼，鼻孔之中有灵能爆发，震动整个天地。

    那些宫廷侍卫、九耀肃的暗流军战士，甚至是外面那些城卫军不入流的蠢货们，不论修为高低，都无差别的感觉到脑海中轰隆一声巨响，震得他们眼冒金星，脑子昏昏沉沉，一头栽倒了下去。

    九耀闯大吃一惊，因为这些宫廷侍卫之中，有一位元圣、三位真圣，十位人圣！这样多的高端战力，却连人家一声冷哼也经受不住。

    但是他自己却并没有什么感觉，再看身边的九耀肃和九耀覆海，两人各是一脸茫然不知道发生了什么。他们也没有被波及。

    九耀闯脸色大变：这是什么样的能力，不但霸道诡异，而且还能选择施展的对象！

    他自问即便是现在自己已经达到了仙圣的层次，也没有这种能力。

    王九撇了撇嘴，知道这是宋征在找回场面，不过这一次真的是有些阴沟里翻船的意思，堂堂决皇者被人当成了假货。

    这九耀氏都是蠢猪吗，硬要把真的当成假的，宋征便是没有什么计划，现在怕是也在打算换一换破山城的真皇了。

    宋征淡淡问道：“现在你们看清了谁是真、谁是假吗？”

    九耀闯运气灵元一逼，一层冷汗出现在了额头上，躬身致歉道：“知道了，我们君臣实在愚蠢，竟然被一群骗子给蒙蔽了，而且还因此冒犯了阁下，请阁下放心，朕一定会给阁下一个交代！”

    九耀肃还有些难以相信：之前那个才是假的？可是本王……本王给了他们无数的好处，这些好处最后都可以变成货真价实的灵钱！还有，他们走的时候，本王专门送上了几件重宝，每一件都价值连城，本王搜刮了许多年，也只攒下了七八件，一下子被他们骗走了一半！

    九耀肃忍不住用手捂住了自己的心口，只感觉无法呼吸。

    怎么会这样、怎么会这样……

    那群骗子出现的时候，的确是他们先入为主，也没有人胆敢去跟“决皇者”说：证明一下你的能力！那不是找死吗？

    九耀肃万分后悔：其实至少应该拜托天龙城或者是永安城的朋友，请他们找到见过决皇者的人，暗中过来看一眼确认一下。

    一个疏忽，已经铸成大错。

    他也是没想到，竟然有人这样大胆，冒充决皇者，行骗皇室！只要被看破，就是粉身碎骨的下场！

    但是更让九耀肃绝望的还在后面，九耀闯喝道：“肃王昏聩无能，铸下大错，立刻拿下打入大牢严加审问！”

    那些人圣、真圣和元圣已经清醒了过来，当即上前就将九耀肃给捉了。他们心中也是恼火：一个简单的骗局，你竟然上当了！还连累我们把真的决皇者当成假的，结果挨了人家一记冷哼！

    九耀覆海得意的哈哈大笑，叉着老腰大声说道：“如何？皇叔我是不会看差的，你们这些晚辈啊，还是嫩了点！”

    这一句话，就把九耀闯也归到了“嫩”小辈中，破山真皇恨不得将他一起也下了大狱。可惜现在不是机会，而且他还要假装嘉奖九耀覆海：“皇叔果然是破山城的栋梁，暗流军朕就一并交给你了。”

    这是之前说好的，九耀闯当场兑现，不过早已经打定主意，解决了决皇者之后，立刻找个由头将这老头远远赶走！

    他又对宋征说道：“阁下还请见谅，朕也是被肃王蒙蔽了。”

    宋征淡淡道：“不妨事，我这乖孙儿有些事情需要和陛下谈一谈。”他朝身后一指，王胖子满脸的尴尬，不知道为什么他最近听到宋征每一次喊“乖孙儿”都有些古怪的感觉。

    九耀闯和九耀覆海看到王九也是一愣：乖孙儿？

    他们再看看宋小圣，这么小就有这等能力了？儿子都这么大了？时间上好像有些不对，决皇者阁下，贵家好乱。

    九耀闯什么也没说，可是心直口快的九耀覆海脱口而出道：“这么大的孙儿？”

    王九有些恼羞成怒了，宋征连忙解释：“老夫的真实年纪其实已经很大了，这乖孙儿乃是亲生的，早年间的事情……是老夫对不起他的父母。小天和小圣是老夫后来收的义女义子。”

    王九心里在咆哮：你明知道自己还有个亲孙子，为什么要收两个小孩儿当儿子女儿？你这老东西是不是故意的？！

    他沉着脸看着九耀闯，心中不快需要一个出气包。

    九耀闯说道：“阁下的任何一件事情，对我破山城来说都不是小事。这样吧，朕安排一下，明日朕会派人过来，请阁下的乖孙儿入宫，我们正式商谈。阁下放心，朕会专门嘱咐他们，以对待皇城使节的礼仪对待阁下的乖孙儿。”

    宋征暗暗感觉这似乎有些拖延的嫌疑，不过也只是暗中一笑，便颔首道：“也好。”

    “如此，朕先告辞了。稍后会有礼物送上，以表歉意。”

    九耀闯告辞离去，哪怕是今日的事情不会被别人知道，可是对于他来说仍旧是奇耻大辱。宋征那一声冷哼，便是对真皇的威胁！

    他没有当场动手，一是因为忌惮宋征那诡异而霸道的能力，二是因为其与五座皇城支援的高端战力还没有离开。这不是他一个人的事情，自然不能由他独自去应对。

    他找了个借口拖延到明天，然后返回皇宫之后，一脚把一路上都在跟他不断吹嘘自己眼光独到的九耀覆海踹下了车去，紧跟着便赶往了城外。

    九耀覆海跳起来大怒：“陛下这是何意，如此对待功臣？”九耀闯早就走远了，九耀覆海抱怨了一阵，毕竟还是没有勇气真的追上去跟真皇撕扯分辨。

    九耀闯到了城外，进入了那一处秘密之地，立刻将自己的计划说了。

    九位元圣巅峰此时还不知道九耀闯已经突破了仙圣层次，在他们眼中，九耀闯和他们一样都是元圣巅峰。

    其中一位古怪一笑，问道：“昨日陛下才差人过来，说是决皇者已经离开，让我们从长计议，怎么今日决皇者又回来了？”

    哪壶不开提哪壶，这位元圣巅峰显然是故意的。

    九耀闯不想提这件事情，挥手道：“宋征乃是我们共同的敌人，现在有一个大好的机会摆在眼前，难道各位不想把握？”

    九位元圣巅峰沉默一下之后一起颔首：“陛下有什么计划？”

    “明日我们如此这般、这般如此。”九耀闯将自己的计划说了出来。

