    app2();

    女人们只当莎莉叶是心情不好。

    毕竟，按理说深渊魔女永远无限潜能，可莎莉叶却没有足够的时间成长。

    对于莎莉叶而言，这样的一战里，没能帮上多少忙，自然心里难受。

    “莎莉叶姐姐，你别想太多”，时蓝雨安慰道。

    “我没事”，莎莉叶微笑摇了摇头。

    随即，莎莉叶一人迈步来到废墟中。

    在一个强角落边，正有一个女人安静站在那儿，面无表情。

    若不仔细看，还会以为是一座栩栩如生的蜡像。

    赫然，正是之前出现过，让叶无涯停手的女子！

    “你……究竟是谁？”

    莎莉叶眼神带着一丝不确定。

    女人并没有回答，而是直接反问：“你是怎么修炼的？”

    “啊？”莎莉叶一脸疑惑。

    “你用什么方式，提升自己的恶魔粒子？”

    “我……我爷爷给我布置了各种功课，都是深渊魔女的必修课程”。

    “没有那种课程”，女人断然说道。

    莎莉叶一怔，“前辈，您到底是谁，为什么这样说？”

    不等莎莉叶多问，突然周遭瞬间黑暗！

    莎莉叶感觉身体不受控制！

    恶魔粒子疯狂躁动，身体强制魔影化！

    与此同时，莎莉叶发现自己已经置身于一片星海之中！

    转眼之间，自己竟然从机械神域，来到了浩瀚星河！

    莎莉叶一抬头，惊愕看到，前方正有另一个魔影！

    不过，那魔影中的恶魔粒子，所透漏出来的恐怖威压，跟她比，宛如云泥之别！

    莎莉叶根本无法想象，那是怎么样的一种力量！

    只感觉那无边浩瀚的宇宙，都不如这一抹幽影，更叫她惊叹！

    这一抹影子，才是宇宙中心一般！

    “您……您果然是深渊魔女！？”

    莎莉叶赶紧行了魔族最高礼节。

    “格洛莉亚-莎莉叶-阿斯莫德，见过老祖宗！”

    虽然不清楚这位魔女的来历，但不管哪个深渊魔女，都绝对是祖宗级别，这么叫肯定没错。

    “听着……不管教你修炼的恶魔，是说出何种理由”。

    “你只需要记住，除了深渊魔女，没有任何恶魔，可以指点深渊魔女修炼！”

    “当你觉醒恶魔粒子的那一刻，你已经是五太最顶尖的种族”。

    “连恶魔粒子是什么滋味，都不理解的家伙，又凭什么来教你修炼？”

    莎莉叶怔了片刻，急忙问道：“那老祖宗，难道我除了等待长大，就没有变强的方法么？”

    “深渊魔女成长的路，只有两条，漫长的时间，突破极限的战斗。”

    “你现在的修炼，有在不停战斗么？”

    莎莉叶摇头，“我……我都是按照爷爷给的功课……”

    女人身上，忽然释放出无数丝丝缕缕的恶魔粒子。

    莎莉叶的魔影被笼罩。

    “啊！——”

    莎莉叶感觉有各种东西，从自己的身体里被剥离！

    只见一些驳杂的能量，被抽了出去！

    “恶魔粒子的关键，在于‘纯粹’，追求五太最本源的力量”。

    “你的之前的修炼，吸收了太多垃圾，只是让还未足够强大的恶魔粒子，遭到了压制”。

    “你爷爷不管出于什么目的，它只是在拖累你，并没有在帮你”。

    莎莉叶心头一沉，“怎么会……怎么会这样……”

    “我帮你将那些杂质去除，仅此一次”。

    “至于未来，你该怎么修炼，我已经告诉你了”。

    莎莉叶点头：“时间，战斗”。

    “每一个深渊魔女，固然都依赖恶魔粒子。

    但恶魔粒子是五太最本源的一种力量，所以……它蕴含了无限可能。

    所以，每一个深渊魔女，都会有自己的独特之处，不可复制。

    你需要找到，属于你自己的那一抹恶魔粒子”。

    话音落下的瞬间，莎莉叶感觉身体一轻。

    周遭景象一变，竟然又回到了废墟中。

    “还有什么问题，一次问完，我要走了”。女人淡淡道。

    “老祖！您莫非是千面女王？！”

    莎莉叶目光闪闪，期待地问道。

    女人沉默，显然不想回答。

    “那……那您知道叶帆哥怎么样了吗？他……他还好吗？”

    “……”

    莎莉叶尴尬地笑了笑，这老祖宗真是惜字如金。

    关键对不想回答的问题，直接就没反应，真是绝了。

    “那您为什么会来帮我们？会来指点我？”

    女人这才开口，幽幽地道：“那个小子最后做出的判断，让我没想到。”

    “看他挥出的那几剑，让我感觉……或许我家那位的选择是对的。”

    莎莉叶试探着问：“您是在说叶帆哥？他还活着是吗？”

    女人没有多说什么，直接就这么消失了！

    莎莉叶一头雾水，到最后，都没告诉她，究竟是什么身份，又为何要指点她。

    不过，从那女人的口吻来看，叶帆应该没死。

    而且，应该是有什么大能者，在背后相助。

    莎莉叶唯一有些难过的，是自己的祖父阿斯莫德，果然不怀好意。

    欲望的魔王，终究挡不住欲望的诱惑吗……

    莎莉叶惋惜地摇头，她其实真的对王权地位，不感兴趣，阿斯莫德却一直提防着。

    莎莉叶攥紧双拳，她已经打定主意，必须尽快成长起来。

    有了一条明确的路，她也不再有任何迷茫。

    若自己能有那位老祖宗的力量，屡次大战，也不会如此无力……

    “叶帆哥，你等我……”

    莎莉叶振作精神，转身跑回神殿地下室。

    她要先跟家人们说一下情况，告诉她们，叶帆大概率还活着。

    ……

    灰蒙蒙的世界里。

    无数的剑，望不到头。

    “剑神指环里？”

    叶帆回过神来的时候，才意识到，自己的一缕元神，竟然进到了指环内。

    按理说，自己应该神魂俱灭了，这是怎么回事？

    “小子，你还真是愣头愣脑啊，都走到这一步了，妻妾成群，家财万贯，有权有势。”

    “活着不好么？还这么舍得玩命啊？”

    一个带着几分调侃，悠悠扬扬的沧桑音调，传入叶帆的意识。

    “什么人？”

    叶帆一抬头，寻着嗓音，看向剑神山的顶端。

    那座一直都看不到顶峰的大山，这一次，竟然影影约约，有了一丝山巅的轮廓！？

