    电视台的彩排进行了好几轮，先是没有观众，纯粹节目组的内部人在那里排，然后是少量内部观众观看，帮助增加真实感。彩排的目的有两个，一个是为了让宋海楠热身，毕竟她过去是采访记者，不是主持人；一个是为了让顾盼盼和奶奶热身，毕竟她们要讲的故事，和事实出入较大，虚构部分不能穿帮。

    彩排进展很顺利，毛远航的所有担心都消除了，剩下的事情，就是顺利演播，顺利录制，顺利播出了。

    很快到了正式录制阶段。那天演播厅座无虚席，毛远航搬来了部门所属的多数工作人员，部分家属，两位实习的大学生；又通过他们，一层层往外扩散，更多人也成为节目嘉宾。包括实习生们的老师和同学，电视台的两位副职领导和其他部门的工作人员，甚至电视台的电工和楼里负责打扫卫生的大姐，也都在观众席上占得了一席之地。

    这个高光时刻，牛一点本来是计划要过来的，不仅整个团队来了，孙大巴掌和其他小弟也来了，他们哥几个无一例外，都拿到了牛一点发的记者采访证，还改邪归正，在市场里租下摊位，卖起了水果。他们一见面就感谢牛一点给了他们一个改邪归正的机会。

    邢寒云和叶溪莹也来了，她们到达现场的时间，甚至比牛一点团队还要早。上次她们互相没有说话，似乎有一些敌对，今天不知什么时候倒聊到一块儿去了。

    牛一点亲热地和她们打着招呼。

    就在牛一点绘声绘色转述盼盼的故事，准备带大家入场之前，手机又开始急促地震动了。

    是李静珊！这个女人最要命，打电话的时间好像都是精心挑选过的。本来约好节目录完之后见面，她却偏偏提前到了这个关键节点上！

    碍于夏小暖就在旁边，牛一点故做平静，他飞速把电话压掉，嘴里却假装在叫：“方厂长？啊，你好你好，喂！声音大一点，听不清，听不清，这个地方信号不好……”

    叫罢，就把手机装进包里，他安排黑洞和夏小暖，招呼大家进场，自己赶紧溜出了场外。

    电话接通，李静珊没有别的语言，只有一个要求，立即见面，解决问题。如不解决，死给他看。

    对于女人这种“一哭二闹三上吊”的小伎俩，牛一点是见识过的。对付女人最好的办法是哄，哄的最好工具是甜言蜜语。

    但李静珊却显然不同，李静珊本身就是甜言蜜语的开发商。她从第一次见到牛一点就发动了恭维攻势，牛一点阅人无数，听到的恭维也数不胜数。但绝大多数都是恭维他有才，有钱，有思想。

    唯有李静珊恭维他懂女人，是异性的知音，是异性的救星。

    这别样的恭维让牛一点心花怒放，于是认识后，二人得到了更多单聊的机会，有时候通过电脑，有时候通过手机短信。

    一来二去，两个人瞒天过海，经常一起喝茶，喝咖啡，喝红酒。

    见了两面，李静珊告诉黑洞自己要去看母亲，牛一点告诉夏小暖要陪领导，就一起在宾馆开房了。

    那是他们唯一的一次亲密接触，此后两个人都像没事人一样，各自回归自己的生活。

    只是黑洞如愿以偿当进入了牛一点的团队，而李静珊得到了一份空饷。

    牛一点现在也说不清李静珊凭什么能仅凭这么小的代价，达成这么高的目的？

    所以每每想起这件事，都会有一种智商被侮辱了的感觉。他宁愿永远把这件事忘掉。

    偏偏李静珊总是想方设法提醒他，事情没有完，而且可能永远不会完。

    当黑洞和夏小暖带着大家入场，在亮如白昼的演播厅里录制时，牛一点却不能亲临其境，而是在一个公园中一张长椅上，接受李静珊语言的拷打。

    李静珊冷冷问他：“东西拿来没有？”

    他也带着冷冷的笑问：“有没有医院的手续？”

    李静珊抚了抚自己的肚子：“这就是手续。”一面打开一个大纸袋，拿出一叠纸，里面包括医生诊断，尿检证明，还有一张片子。

    牛一点经常给人点拨，现在却感觉自己像是被点了穴一样。因为之前，他一直有一个幻想，她只是想吓唬他，现在看来，幻想破灭了。唯一能让他稍得安慰的是，这些问题，她愿意接受用钱解决的方案。

    但牛一点可不想把自己内心的这种轻松感暴露在一个女人的面前：“你这是敲诈勒索，敲诈勒索是要判刑的。”

    李静珊哭了：“你凭什么血口喷人？我都为你走到这个地步了，你还这么没心没肺！”

    牛一点把那叠纸丢到长椅上：“名字都不一样，还想讹我？”

    这下轮到李静珊蒙了，因为那叠纸上的名字都写的是“李芳”，千不该万不该，不用真名用化名。她实在不想让医院知道自己是进行这种检查的女人。

    不过她很快镇定下来，她还有其他武器能拿出来。

    她又把包打开，掏出一个黑色采访机，一副耳塞：“这个希望牛老师能听一听。”

    牛一点接过来一看，这个采访机他太熟悉了，当初还是他拿去让黑洞采访顾盼盼的，怎么就落到了她手里？

    牛一点把耳塞塞进耳朵，里面很快传来自己的声音，他对她软磨硬泡，她对他频繁拒绝，假如加上解说，就像一出活色生香的广播剧。

    牛一点没有听完，就把采访机关掉了。

    李静珊步步紧逼：“别的证据还要不要看？”说着拿出一个信封，里面是一个皱巴巴的塑胶套，还隐隐发出些腥乎乎的味道。“牛老师，这里还有你的作案证据。”

    牛一点感觉自己的汗在刷刷刷地往下流，胳肢窝里，后背上，汗都像小虫子一样在爬。

    但是他很快笑了：“讹人也得编个好剧本嘛，既然有这个套套，又是怎么怀上的呢？”

    李静珊也笑了：“你的作案过程，不都在采访机里录着吗？”

    牛一点把采访机里的微型磁带拆出来，和这个信封捏在一起，久久不语。

    突然，他冲向湖边，把这些东西都扔进了湖里。

    他转过头来，双手一摊，笑问李静珊：“真看不出你还是条美女蛇呢，那些讹人的东西，你还有吗？”    

