    原灵音见到林清一直在看手机，也是有所猜测，于是好奇的问道：“林清，【公会令牌】你准备卖多少金币呀？”

    林清沉吟一会，随后缓缓说道：“嗯......起码三百万金币吧。”

    两女都是一愣，露出了震惊的表情。

    李欣雅惊讶的说道：“那岂不是得......十五亿联邦币！怎么可能？！”

    林清静静的对她说道：“没什么不可能的，你想想，现在已经有十几亿玩家进入游戏中了，单单我们华夏区就得有三亿以上的玩家，就算每个玩家现在有一枚金币，总量现在也有三亿金币了。”

    “现在那些超级公会加起来起码得有几千万金币，而那些顶级公会，单个公会目前应该有一千万金币了，三百万金币虽然很多，但是他们还是拿得出来的。”

    “至于那些拿不出来的公会，是没资格参与这第一枚【公会令牌】的竞争的。”

    “至于你换算成的联邦币，十五亿，二十亿，对他们来说都仅仅是一串数字而已。他们这些人都明白，以后，游戏里的金币才是唯一的硬通货。”

    “如果你们信我的话，你们可以收购金币了，当然，不是现在。现在金币价格被他们搞的有些虚高了。”

    “等拍卖会结束，金币价格回落，你们就可以用联邦币换金币了，金币攒的越多越好。”

    听完林清的话，两女也是懂了，毕竟林清就是他们面前活生生的例子。

    林清一周之前还只是个普通人，【世界】游戏一开始，立马翻身了！前面通过装备获得一大笔钱，现在又要通过【公会令牌】获得三百万金币！

    这可是十五亿的联邦币啊！

    他一个人赚到了一个大公会的全部资金！

    她们不知道这个少年是如何做到的，但他做到了，这就够了，她们也愿意听林清的话。

    如果李欣雅一开始或许还认为林清是对原灵音有一丝贪念才来到这里，那么现在，这个想法以及彻底没有了。

    毕竟，不提林清目前的身家，单说他的实力以及目前在游戏里的号召力，说他是目前的游戏第一人，没人敢有意见。

    说实话，李欣雅实在想不通她们两个现在有什么值得林清在意的。

    说容貌，美女有很多。

    说财富，林清明天就能接近她们家族的所有财富了。

    她们目前是想不通，只能说林清确实是为了有个玩游戏的地方，懒得租房子浪费时间了。

    想到这，李欣雅有些哭笑不得，真是一个朴实无华的借口，可是一开始确实很难让人相信。

    其实，林清确实是为了找个玩游戏的地方让他可以提前进入游戏，当然也是为了原灵音，准确的说是未来的原灵音。

    只是她们两个不知道未来的原灵音有多强而已。

    林清把明天早上九点在落叶城【星塔拍卖行】准时开启拍卖会的消息告知所有公会大佬后。就关闭了手机不再理会他们。

    那些公会大佬还在不停的招揽他，利用各种手段，威逼利诱无所不用，甚至有的公会直接用五亿联邦币来招揽他。

    若是一般人早就同意了，但是林清可是知道【公会令牌】的价值的。

    前世也有人公开拍卖过【公会令牌】，只不过不是第一块，应该是第五六块的样子，同样卖出了两百万的金币！

    只不过当时时间是一周之后了，金币价格不如现在这般虚高。

    但是两百万金币也是好几亿的联邦币了。

    更何况只是第一块【公会令牌】，价值极大！

    谁能建立第一个玩家公会，谁就能借此招揽大量人才玩家！从而稳定站在【世界】游戏之巅。

    更何况，这些大公会已经从一些地方打听到了各种隐秘的消息，其中就有一条是公会相关的。

    那就是：第一个建立的公会会获得特殊奖励！

    这个消息的可靠度是很高的，甚至是大家听到后就相信了，认为这是板上钉钉的事。

    因为他们也是听了那么多林清的系统公告了。

    这些系统公告基本都是因为林清第一个完成某项成就的玩家才出现的。

    所以，这第一块【公会令牌】肯定至少三百万金币的，甚至要五百万！

    就看他们愿不愿意竞争了。

    这一切都将在明天的拍卖会上揭晓，同时，林清还给他们准备了惊喜。

    这个惊喜，你知我知，公会大佬们不知。

    公会大佬们见林清迟迟不回复，也就不再发消息了。

    但是有个人，正在愤怒的盯着林清的主页。

    他就是【圣听云落】李云泽。

    上午去追杀的十几个人确实是李云泽安排的，李云泽见到拉拢无果后，直接动了歪心思！

    他想要杀死林清从而爆出【公会令牌】！说起来，其他人也不是没想过这事，但是衡量再三，还是放弃了。

    他们目前顶级玩家数量毕竟还少，死一次是很惨重的。

    而且万一被林清知道了是谁安排的，可能会被这位目前绝对的游戏第一人厌恶，甚至直接对立。

    他们现在还摸不透林清到底是什么性格，所以不敢轻举妄动。

    得罪了这么一位显而易见实力绝强的顶级高手实在不是一件什么好事。

    可是李云泽不同，他不服啊，从小到大还没谁敢拒绝他呢。

    他想着，林清也就15级，能有多强啊，派上十几个高手围攻他应该不是什么问题。

    再不济，也能给他点颜色瞧瞧，让他明白拒绝他首富之子李云泽的后果。

    至于会不会被林清知道这些人是他李云泽派去的，李云泽倒是没多想，不知道如何，知道又如何，你能怎么样？

    可惜，全被反杀了！

    李云泽眼神阴翳，看着他和林清的聊天界面，不知心中在想些什么。

    林清也没给他发过消息，他也没再给林清发过消息。

    随后，李云泽喊来一人，和他说了些什么。

    待那人离开后，李云泽进入了游戏。

    下午林清上线进入游戏。

    林清下午的计划是继续刷怪升级，目前他还是需要再提升些实力才行。

    【作者题外话】：周一啦,大家辛苦啦!记得读到最新章节投票哦!加更应该会在明天!今天可能来不及了,对了,以后加更就不写在标题上了,听其他作者说不太好,感谢大家的谅解!大家晚安!感谢支持!

