    一瞬间，宁荣荣对史莱克开始有了抵触情绪。

    来到这里是被史莱克这个只收怪物。不收普通人的口号而来的。

    现在嘛。

    呵呵。

    其他人也在议论纷纷，怒斥着史莱克的不适。

    弱者总是会受到关注和同情不是吗？

    况且除了弟弟那件是不是真的，其他都是真的。

    “你在胡说八道说什么呢！”

    终于李郁松老同志忍不住了，本来报名没有就算了，还有人在门口捣乱，尽管说的都是事实。

    两眼闪过一道冷芒，对旁边的戴沐白说道：“沐白，有人挑衅我们史莱克，你说该怎么办呢？”

    “打出去。”

    此时戴沐白的脸已经恢复的差不多了，除了头顶的头发，没有恢复只能戴着帽子，看不出什么。

    接连两天的受气，早就忍不住了。

    不过眼前是唐三他们还有一个不错的美女，还是忍住了。

    “你们不要相信他的鬼话，我们学院才不是他所说的样子，希望大家不信谣，不传谣。”

    “你不觉得你这句话才是谣言吗？”小李说道，“还我弟弟的命来！”

    说罢就冲了上去。

    戴沐白一把抓住了他的手，一拳打在他肚子上。

    “当我们史莱克学院是什么了，你千不该万不该侮辱我们史莱克学院，既然侮辱了，甚至还造谣我们史莱克，那就在床上好好的躺上半个月吧。”

    “喂！你怎么可以这样子！”

    小舞的暴脾气忍不住了：“欺负一个普通人算什么本事！有本事就跟我打！”

    宁荣荣在一旁说道：“不管怎么样，你都不能殴打普通人，信不信我去叫武魂殿的人，过来把你抓起来。”

    武魂殿有一项工作就是为了惩治这些欺负普通人的魂师，她也慢慢的相信了，史莱克是一个不堪的学院。

    想要释放出武魂给他治疗，却想起自己的武魂还没有治疗的能力。

    说到武魂殿，李郁松可就坐不住了，真叫来武魂殿，他们是史莱克可就遭殃了。

    妈的！这是哪里跑来捣乱的！真是找死！

    “这件事情没有那么严重用不着叫武魂殿。”

    朝着学院里面喊了一句，奥斯卡你给我滚出来。

    话音刚落，奥斯卡带着略腮胡子推着板车冲出来了。

    软绵绵的声音笑嘻嘻着：“李老师怎么了，这是允许我在外面卖香肠吗？”

    很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里发出的。

    “赶快变出一根大香肠，给这位小哥治疗。”

    奥斯卡看向戴沐白脚下捂着肚子的小李，念出咒语，老子有根大香肠，变了出来。

    “这是又有人捣乱了。”

    李郁松怒斥了他一句：“少废话，赶快给他治疗。”

    “喔哦哦。”

    奥斯卡赶紧给大香肠给地上的小哥送去。

    却被小李一把打掉了。

    哭着怒吼道：“你们史莱克总有一天会遭到报应的，就算武魂殿很难查得出你们所作所为，你们史莱克将不得好死！”

    说玩后，在一个朋友的搀扶下离开了。

    留下原地唐三等人！

    奥斯卡完全不知道发生了事情。

    戴沐白对离去的小哥冷冷说道：“好啊，我等着，像你这人这种胡说八道的家伙，我见多了。”

    看着小李小哥痛不欲生的离去，小舞对于此时的怀疑态度更加深刻了，宁荣荣也是。

    她们很善良，很正义，同情弱者。

    一个普通人诉说着不幸，一个魂师拿拳头以强欺弱说话。

    怎么看都知道要帮谁。

    “哥！你看这样的欺负弱小的学院，真的是大师推荐而来的学院吗？要么就是我们找错地方了，他们是假冒的！”小舞义愤填膺说道。

    “原来是假冒的，我就说嘛，一个怪物学院怎么会如此不堪。”宁荣荣说道。

    “天底下还没有人敢假冒我们史莱克学院！”戴沐白说道。

    同时，李郁松释放出来了魂帝的气息。

    “刚才发生的事情是别人过来捣乱的，这些事情已经不是一次两次，你们还小，很多事情你们不懂，不要听风就是风，听雨就是雨。”

    看大门的都有魂帝修为了，可见这个学校的师资力量。

    有点反过来相信这个学校的话。

    “那你们怎么证明你们所说的是真的，总有一个人在说谎。”宁荣荣依旧同情弱者。

    “那这个家伙是头淫虎没错吧，带着双胞胎开房，还想调戏别人家的女朋友，最后被暴打了一顿后，又带着别人去开了房。”

    那天晚上战斗，宁荣荣也看到了，几乎是碾压局。

    听到被人提起黑历史，戴沐白气不打一处来。

    “你在狗叫什么！你在狗叫什么！”

    他永远不会忘记那惨痛的一天，被人削成了地中海。

    走着过去就想对宁荣荣动手，小舞见状，站在了宁荣荣面前，唐三就站在小舞面前。

    前天发生的，他们都是亲眼目睹的。

    戴沐白的行为无疑是加深了他们队史莱克的印象。

    事情发展成现在的情况，奥斯卡一脸的茫然，到底发生了什么。

    眼见要打起来，连忙说道：“有话好好说，有话好好说，别打起来啊，大家可能以后还是同学的。”

    “谁跟他是同学！而且你又是谁啊！”

    “小奥你让开，这不关你的事！”

    奥斯卡依旧站在中间，拦着他们不要打起来。

    李郁松拿着龙纹棍敲了一下地面，也是被整的心烦意乱。

    “够了！都不要吵了！”

    “你们还要不要报名，不要的话就赶紧的的离开，史莱克学院就在这里，你们找遍整个索托城也找不到第二家！如果你们对我们学院有异议，那就给你们一个机会考察一下我们学院，看看我们学院到底是什么样子的！”

    “谣言止于智者！不信谣！不传谣！”

    宁荣荣依旧是有些不相信，直言说道：“我觉得你们像谣言！”

    戴沐白那个家伙难道不是真的么，其他事情还用说吗？不要以为门口有个魂帝，就说明学校没有问题了。

    “你！”

    听到这句话，一口闷气直冲胸口。

