
“我是过来换药的，是不是阿姨出事了？”

一直不说话的少年这一刻似放下了所有倔强与防备，红了眼眶，说起了母亲的病情。

叶倾城根本就没听他在说什么，她的视线嘲讽又狡黠，在顾卿卿和黎倚身上来回游走。

黎倚不是没听过学校的传言，说高一时，朱平就追过叶倾城，只不过被叶倾城拒绝了，从此朱平就成了叶倾城身边的守护者之一。

黎倚突然感觉自己像是小三，还没上位就被正宫抓了个正着，但此刻要离开有点显眼，不离开又有点碍眼。

顾卿卿很自然地走过去，扶住了她轮椅的后背。

“黎倚，我送你回去。”

朱平这才意识到还有一个人一直默默陪在自己身边。

看着黎倚，他欲言又止，但终究是挂记着母亲的病情，没什么心思说其他的。

“你别着急，汉城这边医术不行，但裴氏财团不是派了一个双料博士来我们学校当校医吗？”

“帝都的达官显贵都要求他，他出面一定没问题的。”

朱平像找到了一丝希望：“你说陈深？”

叶倾城有些许得意，今天她在陈进那里刷了那么多好感，陈深不过一个校医而已，还不是任她差遣？

“你放心，我打电话，他一定会来！他的办法总比小地方的医生多。”

拿起手机，电话就打了过去，这边电话刚挂断，陈深就冲进了走廊。

顾卿卿正推着黎倚往外走，陈深一把拉住她，“留下，有点棘手。”

叶倾城也没料到陈深来得这么快，还有些得意地看了看朱平和顾卿卿。

“陈博士……”

她主动迎过去，想寒暄几句，彰显一下自己的地位。

陈深却看都没看她，“让开，别挡道！”

推开叶倾城，回头还去看顾卿卿。

顾卿卿知道，自己这回是想走都走不成了。

“黎倚，你等一下我。”

黎倚乖乖点头。

叶倾城脸黑成了锅底，这特么什么人？

这么不会看脸色的，难怪会被裴氏财团发配到穷乡僻壤当校医。

“谢谢你，倾城。”

朱平诚恳感谢。

叶倾城立刻恢复笑脸，“都是同学，别客气。只要阿姨能好起来就好。”

就在这时，一个电话打进来，是朱耀辉，朱平那个抛妻弃子的爸爸。

“朱平你别担心，我拜托了帝都这边的医学大佬，他已经让他的得意门生陈深赶到医院了。他的技术很好，就算他不行，他身边还有个令整个中医界折服的大佬，你妈妈一定没事的！”

“你说陈深是你叫来的？”朱平看叶倾城。

“有什么问题吗？”

“没有。”朱平对朱耀辉很淡漠，那边还想说什么，他已经挂断电话。

虽然谈话很简短，声音也不大，但叶倾城还是听见了。

顿时脸上尴尬得像要滴血。

朱平不会让自己爱慕的女神下不来台，“我还是要谢谢你，有你的交代，他应该会更尽心。”

叶倾城善良的小白花人设这才端稳当了，“是我多此一举，幸好你爸爸有先见之明，早点请来了陈深，不然等到我打电话又要晚半个小时。”

看到耐着不肯走的黎倚，她又说：“那我留下来陪你吧，有什么事，还能帮个忙。”

朱平没有拒绝，转头，看向黎倚那边，手里的矿泉水还没拧开，他走过去，拧开盖子，将水递给她。

“要回去吗？我叫人送你，今天我走不开。”

黎倚摇头，“我等卿卿。”

一个晃眼，也不知道顾卿卿跑哪里去了，可能就是上个厕所，朱平也没在意。

叶倾城看看连自己都没得喝的水，心里突然很不舒服，视线狠狠往黎倚身上戳了一下。

手术室里，血液病的专家都在这里了，但他们也只配站在门口，迎接上面派过来的顶级专家。

陈深率先走进来。

所有人眼睛放光。

这就是李宏亮教授的得意门生吗？

好帅！

好年轻！

这就是他们的感觉。

陈深身后跟着个个子娇小的小姑娘，大概是护士或者助手一类的。

他们刚要围上陈深溜须拍马，就听得小姑娘冷冷淡淡丢出两个字：“清场。”

于是他们眼里的大佬便乖乖地把他们全都“请”了出去。

抢救持续了一个多小时，直到小姑娘出来，他们都还是懵的，完全没搞清楚是怎么回事。

急诊室的门打开，朱平立刻冲上去，“医生，我妈怎么样？”

黎倚想上前，却没敢，只能焦急地远远望着。

叶倾城忽然走过来，看着她一脸伤疤。

“你晚上照镜子的时候，有没有被自己吓得做噩梦？”

黎倚心窝子一凉。

叶倾城的视线又落在她腿上，突然将轮椅狠狠一掀，黎倚几乎条件反射地站起来避开。

“原来，你真的是装腿瘸骗朱平！”叶倾城冷笑出声，声音好响亮，在整个走廊回荡。

朱平的视线也转过来。

黎倚面红耳赤，无地自容。

她想走，叶倾城却毫不留情地抓住了她的手，“你不打算向朱平解释解释？你这样骗他，你良心过得去吗？是不是顾卿卿教你这样整朱平呢？你们就是欺负朱平人义气老实！黎倚，你真跟顾卿卿学坏了！”

“这不关卿卿的事！”自己受委屈她已经习惯了，但绝对不能让人借机诬陷她的同桌。

叶倾城满脸嘲讽，“不是顾卿卿教的，难不成是自愿的？你要帮顾卿卿出气，所以整朱平每天接你上下学，每天背你上下楼？他妈妈都躺医院了，你还这行折腾他？黎倚，你太恶毒了！”

“我、我没有……”

“你没有那这是什么？果然跟顾卿卿在一起的没一个好东西！”

“你不要骂卿卿！”黎倚眼眶红了，“是我自己……”

她看向朱平，突然坚定了信息，“朱平，我喜欢……”

“你该不会说你喜欢朱平吧？”叶倾城打断了她的话，回头看朱平，。

“她们不仅在身体上折磨你，还要欺骗你的感情！这还真是一个报复人的好方法呢。朱平，你不会真中计也喜欢上她了吧？”

朱平脸颊一红，刚对黎倚生起的那些欢喜和好感瞬间变成了他的耻辱，自尊心被人摁在地上摩擦，他汉城一霸还从来没这样被人耍弄过。

“黎倚，我以为你与顾卿卿不同，你太让我失望了！”

少年眼中尽是愤怒，“我是不可能喜欢你的！永远都不可能！收起你们那些龌蹉伎俩！”

少女最纯真的心被无情碾压，碎成了渣渣。

“没想到你是这么看我跟卿卿的，你不配我的喜欢！”

朱平心口像被扎了一根刺。

回头，黎倚看向叶倾城，“你污蔑顾卿卿推你下楼，污蔑她作弊，现在还到处挑拨离间，让其他人误会她，不这样做，你是不是就没办法安心？”

顿了一下，黎倚说出了叶倾城最不愿意承认的事实。

“叶倾城，你是不是自卑？”

啪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906190"  chaptername="第61章  决裂">加入书签</a>
</div>
