    因为这些在特殊时期单独在在外做一些简单任务的镇灵卫大多都只拥有铂金阶实力的灵物，算是镇灵卫的编外人员。

    镇灵卫的核心成员一般组成小队游走于各各洞开的次元裂缝中。

    一名只拥有铂金阶灵物的镇灵卫想跑出二级沼泽次元裂缝的范围传递消息本身就需要不短的时间。

    这么想着，林远的拳头紧紧的攥在了一起。

    此时磨盘镇那唯一的入口，也就是林远和张小白等人浴血奋战过的城墙下正站着上百名灵气职业者。

    这些灵气职业者的身前大多都站立着一只到两只灵物。

    灵气职业者身前的灵物实力参差不等，实力强一些的阶位在金阶银阶，实力弱一些的阶位在铜阶精英级甚至连普通级的都有。

    此时这些人满脸凝重，却都带着一股誓死保卫磨盘镇的豪情。

    只是站在众人最前端的三个人面色十分难看。

    这三个人中一名是磨盘镇公会联盟分部拥有金阶灵物的会长，一名是刚刚向外传递消息又急匆匆返回帮忙守护磨盘镇的镇灵卫。

    这名镇灵卫的身前正匍匐着两只四米长，长着厚重鬃毛青色兽脸的威猛雄狮。

    两只铂金阶五级史诗品质青面狮口中不时发出的咆哮声，为身后那些灵气职业者鼓舞着士气。

    但拥有两只青面狮的镇灵卫额头上却不时滚下几滴冷汗，落在磨盘镇初春肥沃的黑土地上。

    冷汗没有溅起丝毫水花，却被黑土地给吸收掉了。

    赵旭作为镇灵卫深知二级次元裂缝有多么恐怖。

    二级次元裂缝可不像一级次元裂缝那样只会降下几只三级次元生物。

    二级次元裂缝所倾泻下的三级次元生物数量足以高达上百只，同时还会有超过五只以上的四级次元生物倾斜下来。

    如果降下的四级次元生物有沼鳄的存在，怕是自己契约的青面狮想和四级沼鳄单挑都没有胜算。

    更何况在次元生物潮中根本就没有单挑这一说。

    面对生物潮自己的两只青面狮还没来得及冲锋，便会被上百只三级沼鳄的死亡翻滚拧成碎片。

    这一战除非有奇迹出现，否则根本没有战胜的可能。

    但奇迹之所以被称之为奇迹，又那里会是那么容易出现的呢？

    不过赵旭却并不后悔自己明知不可为，却偏偏要折回这里和众人一起守卫磨盘镇的决心。

    因为赵旭身为镇灵卫的使命，和心中那点点辉耀色的光不允许赵旭后退一步。

    这种使命感秉持的勇气让赵旭有些发白的脸上透露出一抹壮烈和坚决。

    赵旭侧头看向一旁工会联盟磨盘镇分会的老会长说道。

    “老会长，你用我刚刚给你的精血洒在磨盘镇公会联盟地下建立的生还者堡垒的入口处四周了吗？”

    老会长闻言点了点头，说道。

    “赵旭大人之前按你的吩咐，老头子我已经将那一罐从五级沼鳄体内提炼出的精血洒在了生还者堡垒入口的四周。”

    赵旭闻言惨白的脸上终于露出了一丝释然。

    生还者堡垒是辉耀联邦任何一个有人类居住的小镇都会建造的地下建筑。

    像磨盘镇的妇女儿童和没有战斗能力的普通人在遇到这种天灾的时候，都会躲进生还者堡垒中。

    生还者堡垒的建立并不是为了筑起一个与世隔绝的乐土，而是用坚固的防御工事在天灾中撑住一段时间。

    从而等待镇灵卫和登龙卫的援助。

    面对二级沼泽次元生物潮这种规模的天灾，磨盘镇的生还者堡垒连五分钟的时间都无法阻挡。

    次元生物又对生命的气息有着极强的感应能力，若是让所有人都躲在生还者堡垒中生还者堡垒立刻就会被二级沼泽生物潮团团围住。

    在四面受敌的情况下里面所有人都将成为沼泽次元生物嘴下的美味。

    因此想阻挡沼泽次元生物潮直接去袭击生还者堡垒的重中之重，就是在磨盘镇的石墙下布置好防御工事。

    赵旭只希望自己这点人手能多在二级沼泽生物潮前抵挡一会。

    那些将自己等人击杀的沼泽次元生物就算找到生还者堡垒，也会畏惧畏惧洒在生还者堡垒四周的五级沼鳄精血。

    五级沼鳄精血应该还能够再拖延一段时间。

    反正自己已经将消息传递到了镇灵司中，镇灵卫和登龙卫在收到消息的小时之内一定能够赶到磨盘镇。

    只是自己这些人该如何拖延时间，却成了赵旭目前所面临的难题。

    若是生命的洪流最终都无法筑起一道守护的屏障！

    那么自己身后这些为了磨盘镇妻儿守护在此的灵气职业者魂魄如何能够安宁？

    赵旭只恨自己的实力太弱。

    如果自己拥有的不是两只铂金阶青面狮，而是两只钻石阶青面狮。

    那么只要缩紧防线，让两只钻石阶青面狮堵在镇口最起码也能拖延近十分钟的时间。

    这时，赵旭只听到自己身旁的一个公鸭嗓子正喊道。

    “喝，多给我喝一点。”

    “不然非但没得灰甲虫吃，你就连马都没有了。”

    赵旭只觉得这声音到处都充满着一股祖安的味道。

    不过对于自己身旁的青年，赵旭也是发自内心的敬佩。

    作为一名治疗系灵气职业者在危难来临自己去向镇灵司传递消息的时候，这个青年已经和老会长带领众人在磨盘镇外摆开阵势。

    就连生还者堡垒也安排的十分妥当。

    赵旭只见这名叫刘浪的治疗系灵气职业者正指着身前的第五个水桶对着一只秃毛大鸟说道。

    “你说说，你是吐涎斑鸠的时候最少都能喝三桶水。”

    “现在进化成了涎河斑鸠，怎么连第五桶水都喝不下去了？”

    涎河斑鸠委屈的嘎嘎叫着，每叫一声都嗝出一口水来。

    看着涎河斑鸠嗝出的水，刘浪急的直跳脚。

    这些水可都是一会战场上救命的东西，怎么能说嗝就嗝出来？

    刘浪赶忙说道。

    “不喝就不喝，你快别说话了！”

    涎河斑鸠委屈的用翅膀拍了拍大水桶。

    涎河斑鸠也就是不会说话，要不然涎河斑鸠此时怕是会直接挑起一边打刘浪的头一边吼到。

