    白雾。

    这个名字很陌生，但井五确定，零号的里世界的确被覆盖了。

    或者说更像是融合了。

    它愤怒不已。

    这种愤怒并非是局势的逆转，因为在井五看来，现在的零号依旧不是自己的对手。

    它愤怒的是，这个零号宁愿与其他人融合，也不选择加入自己。

    短短的几息时间里，零号的破损的核心开始以肉眼可见的速度修复。

    机械躯体里破碎的部分也生出了白骨。原本银发也以肉眼可见的速度在增长着。

    如果说此前他的形态是半人半机械，那么现在他的样子便是半恶魔半机械。

    尽管是里世界，但灵魂与灵魂的对决，依然会呈现出和现实世界一样的形态。

    依旧会看到肉身的毁灭与再生，依旧能够使用自身的种种能力。

    但呈现在躯体上的形态，会有些微的变化。

    而里世界与现实世界不同的是，精神力和情绪两点，能够对实力起到极大的影响。

    这就是湖神为什么强大的原因，也是为何不要与红殷在精神世界里对决的原因。

    零号因为拉乌病毒堆积了无数无法处理无法删除亦无法使用的负面情绪。

    因为机械族的特性，负面情绪非但没有带给他力量，反而对其造成了削弱。

    但这样的削弱，随着里世界的更改，那三间奇怪屋子的出现，笼罩在零号头上的愁云被极速吞噬。

    零号的力量正在疯狂恢复。

    井五说道：

    “果然，咱这种级别的存在，就没有一个好解决的。只是现在的你还是你么？”

    猩红的眼眸已经变得湛蓝，银色的长发在风中飘舞着，零号的脸还是那张脸，神情似乎也没有变化。

    但莫名的，那种漠然消失了。他平静时的样子，不再有冷漠的意味，只是显得平和温润。

    “我当然是我。”

    零号甚至笑了笑。阳光穿透已经有些稀薄的愁云，落在零号的身上。

    整个焦黑的里世界开始不断的恢复色彩。

    原本在零号脚下的土地已经有了颜色，但随着愁云不断消散，零号的脚边竟然生出了花朵。

    在里世界中，一切都有着与现实对应之物，花朵意味着生机，也意味着满足与喜乐。

    这种不可能出现在零号世界里的东西，赫然出现在这里，让井五生起一丝警觉。

    它收起了戏谑的心态。脚下的黑色粘稠液体不断扩散，不多时已经制造了一个领域。

    阳光仿佛在这一刻成了分界线。云层的隔断下，井五所在的地方，暗潮汹涌。

    一线之隔的另一边，零号所在的位置，生机涌动。以至于他整个人蒙上了一层神性。

    白雾与零号，两个孤独的灵魂，在各自的里世界中都无法见到这样的特征，但在相互救赎之后，呈现出的赫然是枯木逢春的景象。

    【我可没有办法无法观测它，尽管你们之间没有实力差距，不过在你补齐关键之物之前，你们的对决我可起不到半点作用。】

    远处的白雾，周遭的环境开始恢复色彩，虽然他与零号的躯体并未融合，但二人的信息已经进入了完全共享的状态。

    当普雷尔之眼给到的信息出现在了白雾眼中时，同时间，战场前方的零号说道：

    “没关系，我可以计算出它的行动可能性。”

    零号与井五都没有冒然行动。这场对决至此刻才真正开始。

    这座焦黑的城市也还有极大的区域依旧是黑色的，天空中的愁云虽然消散了许多，但七百年间无数情绪的汇聚，又岂是能轻易吸收的。

    零号的实力还远远没有达到巅峰，他与白雾都很清楚，现在的情况不过是从毫无希望的死局里，夺到了一线生机。

    井五实在是太强大了，要打败这么一个敌人，仅仅是现在的力量还不够。

    只是白雾与零号的眼神澄澈，信息完全同步化的二人脸上，都看不到任何的困惑与畏惧。

    “先试探差距！”

    光与暗的分界线瞬间消失，零号与井五同时身影一动。

    时间与空间的概念宛若瞬间消失。

    二人念头转动的瞬间，两道身影便触碰到了一起。

    包裹在机械之下的白骨之拳，与井五的拳头正面对轰！在对拳的瞬间，磅礴到足以摧毁一切的能量波动如同海啸肆虐。

    零号身后的机械城建筑，在恐怖的力量波动中，被扭曲毁灭。但破碎的建筑在某种奇异的力量下，又开始自我拼合！

    与井五的正面对拳，让零号的身躯也倒退到了百丈之外。

    同一时间，井五脚下，那片由怨气凝结的噬魂沼开始极速扩散，大范围的吞噬着这座城市。

    黑色的潮水奔涌而来。

    身体陷入了某栋大厦墙壁上的零号，平静的说道：

    “还不够。它比起上次对决时更强，而且在精神领域，我本就比较吃亏。”

    零号的科技对原生生物有着极大的伤害加成，但在精神领域，这种加成便无法体现出来。

    “再拖一阵子。”白雾说道。

    零号不可查觉的点点头，心意已然相通，在瞬间零号便知道了白雾的计划。

    身影再次消失，零号又一次发动了进攻。

    井五发觉了，虽然零号的实力恢复了不少，但刚才的对拳已经表明了二者之间还有极大的差距。

    零号与井五的速度都快到了极致，空间上的距离对二人来说，已然于无物。

    恐怖的能量波动在二人的触碰中就像是海面上不规则的漩涡。

    以白雾能力，这种级别的战斗，即便是旁观，也难以看出明堂。

    但与零号的意志相融之后，他能够清楚的感觉到，对决过程里，井五展现出的从容。

    闲庭信步般轻易的卸掉了零号的攻势，看似轻飘飘的一击，却能够让零号的身体瞬间失去平衡。

    由于对决中的二人速度实在是太快，以至于这种压制也显得转瞬即逝难以观察。

    现实里的机械城，虽然核心城的机械神殿发出炙热的光芒。

    可由于里世界的占据并没有逆转，现实世界里的机械城仍旧处于黑暗当中。

    里世界中，两个至强者明明于整座机械城如沧海一粟，但这座机械城作为战场，却显得有些勉强。

    里世界的机械城在强大的力量下不断破碎，尽管零号的身体里涌现出的无限生机在修复着这个世界，可修复的速度，远远比不上毁灭的速度。

    在这个过程里，零号计算出了一个可怕的事实——

    就算堆积在天空中的负面情绪被白雾彻底吸收，自己似乎依旧无法打败井五。

    他很快察觉到了原因，因为始终无法回复到最强的状态，也因为在精神世界里，缺少某种纯粹的带有破坏性的力量。

    在井五不断压制零号的过程里，那股黑色的浪潮也在不断的席卷着这座城市。

    “是不是觉得自己的底牌亮出的瞬间，就感觉到了胜负的交换？”

    狂暴的力量再次将零号打落深坑之中。

    而不待零号反击，井五以更为巨大的力量，将城市中心的地面踩塌。

    恐怖的力量让地面的巨石飞起，零号的身躯亦被这股震动震飞。

    井五的铁拳如同雨点一般落在零号身上。

    “明白了么，这只是延长了你死亡的期限，换而言之，这只不过是在加剧你要承受的痛楚！”

    “我是不会让你恢复到完全体的！”

    如果说白雾与零号是融合，那么井五选择的方式便是吞噬。

    噬魂沼是专属于它……或者说专属于它们六个的词条，这种力量或许无法与传说级词条媲美，却也同样是唯一词条。

    这是足以让对手里世界瓦解的力量。

    井五并不是只有狂妄自大。

    它早在进入战场之前，就已经设想过，零号或许有着某种翻盘手段。

    所以还没有对零号展开进攻前，便时放出了噬魂沼。

    它的逻辑非常清晰，对里世界的理解也很充分。

    黑色的城市寓意着零号对这个世界的憎恶，也意味着这个世界对零号的背离。

    天空中的愁云笼罩着零号，巨大的负面情绪让零号无法使用全部的力量。

    但如果零号忽然有了某种手段能够驱散这些情绪呢？

    为了防止这个事情发生，井五释放了噬魂沼，一个能让它在精神世界里，立于不败之地的奥义。

    由极其纯粹的负面情绪凝聚而成的噬魂沼，不断的吞噬着，占领者零号的里世界。

    如果这个世界由黑色变得多姿多彩，那便让其被更为浓郁的黑暗侵蚀。如果天空中的愁云开始逐渐消散，那就让更为纯粹的负面情绪来填充。

    在不断的攻守中，井五已经彻底掌握了胜负的节奏，而零号与白雾也都看出了问题所在。

    那股黑色的浪潮，在这座城市里肆无忌惮的积蓄着，如果不想办法清理掉它们，零号的力量便无法得到回复。

    不多时，战斗又回到了最初的情况，井五的力量并没有变得强盛。

    可零号的力量……开始再度衰弱。

    这个对手实在是过于强大，即便白雾吸收了大量负面情绪，零号的实力大幅度提升，却依旧赶不上井五注入负面情绪的速度！

    强大的气流将零号推入了一千七百米的高空之中，井五纵身一跃，竟瞬间来到了零号的上方。

    它抬起脚对准零号：

    “看到地面上美丽的黑色了吗？你的反抗只是徒劳而已！”

    井五一脚踩向零号，巨大的力道倾注，零号如同陨石一般重重的砸向了地面。

    与机械城地面触碰到的瞬间，整座城市如同遭受了核弹的袭击，四个市区的大多数建筑，都被一股强大的气流震碎。

    在现实中，一千二百米高空上，巨大的机械核心城，开始轰然崩塌！

    如果核心城一旦落下，整个机械城必然遭受灭顶之灾。

    看到核心落下的瞬间，不管是暴怒的感染者，还是在街道上行凶的犯罪分子们，都感受到了一股恐惧感。

    没有能源供应的机械城，早晚会成为一座死城，但至少会给到这些机械族势力们挣扎求生的机会。

    可如果核心一旦落下，机械城必将毁于一旦。

    一千二百米。

    一千一百米。

    一千米。

    ……

    六百米。

    核心城不断变大，笼罩在机械城上方的阴影也忽然变大。

    这种绝望袭来的感觉，瞬间让所有机械族都停下了手中的事情。

    身躯破碎的五九抬起头，眼中闪过一丝悲伤。

    谢行知趴在地上，咬着牙看着这一切。

    南市区里，准备拯救下水道众人的宴自在与白小雨，也感觉到万事皆休的疲倦。

    但就在巨大的核心已经触碰到了机械城最高的建筑，将其摧毁的瞬间……

    核心城停住了！

    那位住在核心城的神明，似乎终于结束了漫长的沉睡。

    本已经如同死城一边的核心城，忽然间启动了应急措施，核心城底部出现了强大的推动装置！

    ……

    数秒前的里世界中，零号的身躯从一千七百米的高空中被井五重踏至地面。

    水往低处流，巨大的深坑里，噬魂沼中的黑色液体覆盖了零号。

    这个瞬间，无数负面念头开始侵蚀零号。过往那些痛苦的记忆再次浮现。

    井五漂浮在半空，俯瞰着噬魂沼里那些纯粹浓郁的负面情绪一点一点淹没零号，邪异的笑容挂在脸上：

    “你以为我真的一点准备没有么？我能治愈你的拉乌病毒，也能让更为厉害的病毒侵蚀你。”

    七百年来堆积的无数情绪是拉乌病毒的本体，但相比起井五的手段，这庞大的负面情绪形成的黑潮，对零号的削弱会更加恐怖。

    这种力量白雾曾经见过。

    在面对井四之心的时候，那些黑色的线也曾将其缠绕住。

    无数绝望汇聚的黑色物质，也曾经侵蚀过白雾。

    但作为负面情绪绝缘体的白雾，并没有被这些黑色物质影响。

    如果是以往，零号很快会陷入一种瘫痪的状态。可现在他与白雾有着一样的特性。

    在意识被负面念头侵蚀的时候，二人的意识却还能够清晰的交流。

    心念的交换只在瞬间进行。

    “我已经到极限了……白雾……得靠你了。仅仅靠着吸收是不够的……这些黑潮扩散的速度太快了。我的力量始终无法回复到顶峰。”

    “已经可以了，让我来便好！”

    随着白雾的话音落下，里世界中的机械城角落里，红色屋子的门……打开了一道缝隙。

    原本被黑色物质淹没的零号，猛然感觉到一股灼热的气息在周身运转。

    白骨之上生出了红色的血肉，足以焚烧一切负面情绪的赤红色红莲业火瞬间从体内喷涌而出。

    二人的融合似乎又更近一步！

    冲黑暗沼泽里冲出的烈焰躯体，带着猩红的羽翼，如同浴火重生的凤凰！

    与此同时，汹涌的业火如星火燎原一般扩散开来。

    现实中，巨大的核心城猛然间停滞了下坠！

    巨大的推力将其缓缓推回高空！

    里世界中，业火之花疯狂绽放，不断扩散黑色的噬魂沼终于遇到了足以阻碍它的力量！

    天空中凤凰带着无尽的火势撞向了井五，愤怒的咆哮响彻在整个机械城：

    “既然无法吸收掉，那就将它焚烧干尽！”

    （还在等结果，所以先回来更新~虽然不请假了，但是今天只能一更了）

