    曾雪曼急匆匆的穿过大门，跑进房子里。心急的她在跑进院子后并没有抬头，所以，没有看到站在窗前注视着她的两个男人。

    “曾总回来了，应该带回了一些消息。”王小二断言。

    曾先生点了点头，“扶我回去躺着吧，不然我的这个坏脾气的小公主又要有的说了。”

    王小二闻言莞尔，扶着曾先生往床边移动。

    才刚刚把曾先生扶上床，曾雪曼就推门走了进来。

    “爸！你醒了！”曾雪曼高兴的走到床边，向王小二递上一个感激的眼神后，伸手握住了曾先生的手。

    “你都睡了好几天了，吓死我了！爸，你有没有感觉哪里不舒服？”

    曾先生用另一只手回握住曾雪曼的手，在她的手背上轻轻的拍着，说：“我觉得好多了，不用担心。”

    曾雪曼看了一眼王小二，又看向曾先生，将声音压低，说：“我们现在已经知道让你身体变差的原因了，我们得离开这！我已经安排好了，你现在就跟我一起走！”

    曾先生却用更大的力气拉住曾雪曼的手，摇头道：“不！还不是时候！”

    曾雪曼有些急了，问：“那什么时候才是时候！”

    就在此时，离开的老七端着粥开门走了进来，曾雪曼忙把话咽了下去，又勉强挤出笑容，道：“爸，今天外面的天气不错，我扶您下楼走走吧？”

    老七把粥放在床头的小桌子上，恭谨的道：“先生，粥熬好了。”

    曾雪曼将手伸向粥碗，老七很有眼色的退到了一边。

    曾先生勉强的喝了几口粥，便被曾雪曼和王小二簇拥着带到了庭院里。

    “爸，你必须跟我走。你继续呆在这会随时没命的！”曾雪曼的目光警戒的看向门口，又将声音尽量压低，急切的说。

    曾先生再次拒绝，“不行，如果我离开这里，你爷爷就知道我已经发现了这里的问题。如果让他知道，是你帮我逃走的，他会调转枪口来对付你和宗明。

    你们俩的日子过的不错，有他的帮衬你从小也没有受什么苦……”

    “我宁愿他没有帮衬过我！他为什么要这样对你？”曾雪曼始终理解不了爷爷这样做的动机，甚至已经在心里埋下了怨恨的种子。

    曾先生宠爱的摸了摸曾雪曼的头发，说：“小曼，你得承认，从小到大你爷爷对你不错。就算他对我如此，那也是我和他之间的事，你不应该记恨从小疼你到大的爷爷。”

    曾雪曼却固执的摇头，“如果他是真的疼我，就不会这样对你！你是他的亲生儿子啊！”

    曾先生轻叹一声，将目光投向远处，“大概是他对我的期望太高了，当我无法达到他预定的高度时，对我就会更加失望。”

    “这并不是一个父亲可以对自己的孩子，做出如此残忍之事的借口！”曾雪曼早已经在心里对她的祖父进行了口诛笔伐。

    曾先生平淡的说：“在很多时候，是没有道理可讲的。而且事情已经发生了，我也已经变成了这样。

    小曼，我已经五十多岁了，可你还年轻，现在不要急着为了我的事去冒险。”

    曾先生说着，看向王小二，又道：“我已经问过王先生了，他可以帮我恢复身体，不过就是速度慢一些而已。我已经在这里消磨了一辈子，更多的时间我也等的起。”

    曾先生拍了拍曾雪曼的手背，安慰道：“放心，爸爸会好起来的。

    爸爸这辈子都没有什么野心，以前没有，以后也不会有那样的魄力。不要为了我瞎忙了，至少现在我们还能维持表面上的平静。”

    曾雪曼不甘心的道：“可是姑姑呢！姑姑当年真的是意外死亡吗！”

    “嫂子！”王小二及时打断了曾雪曼，“嫂子，你打听到了什么消息吗？”

    现在曾先生的身体过于虚弱，有些事最好先不要让他知道，免得过于伤感。

    曾雪曼怔愣了一下，才重新组织语言，道：“我打听过了，在爸爸发病的那天，爷爷见过白家的人。

    白家的人打算对曾氏出手了。”

    曾雪曼懊恼的攥了攥拳头，“自从我和宗明结婚以后，曾氏的事我就一直没有过问过。好在以前的根基还在，打听出一些事，还不算困难。”

    曾先生看向曾雪曼，提醒道：“你该知道，你能这么轻易的打探到消息，那也是源于爷爷对你的信任。”

    “小叔叔再有几年大学就念完了，就会从国外回来。到时候，整个曾氏都会是他的。”曾雪曼倔强的说。

    曾先生却风轻云淡的道：“那本来就该是他的。”

    曾雪曼有些不敢置信的看向父亲，却又不忍心再多说些什么。

    早已经能独当一面的曾雪曼深知，此时的父亲，肯定比她更加难受。

    站在一旁的王小二听到曾雪曼提到白家，却在心中暗暗计较着。

    看来，和白家人迟早是要碰面的了。

    “我见过冯渊，他很厉害。”王小二简短的总结。

    曾雪曼和曾先生同时看向王小二，曾雪曼问：“你有把握对付他吗？”

    王小二摇头，道：“暂时还不好说，这个人很邪，恐怕不好对付。”

    “那就暂时不要动，静观其变。”曾先生叮嘱道。

    “好了，我知道你们年轻人都很忙，该干什么就去干什么吧，不要在我这个老头子这里继续浪费时间了。”曾先生的气色已经恢复了很多，此时已经能自己起身溜达了。

    曾雪曼忙跟上去，嗔怪道：“爸！你还年轻，哪里是老头子了！”

    王小二看向曾先生，过于单薄的身体，让他行走起来也像随时要摔倒似的。明明才五十出头的年纪，却已老态毕现。甚至，比曾广海看上去还要衰老。

    也是，曾广海如今健壮的身体，可全靠抽取曾先生的元气维持着。这个困元大阵一旦被破开，估计曾广海会迅速被邪气反噬，死相凄惨。

    在离开西坎疗养院的路上，曾雪曼问：“小二，你跟我说句实话，你真的有办法治好我爸的身体？”

    王小二很肯定的回答她，“能！嫂子，这件事你放心，没把握的事，我不会乱说。

    曾先生现在身体比较虚弱，如果一次把阴气全部抽取出来，他的身体反而会承受不住。

    我可以每次抽取一部分，不出两个月就能将阴气彻底抽取干净。抽取阴气和补给元气同时进行，就能让损伤的脏器慢慢的长好。这样，可以把对曾先生身体的影响降到最低。”

    曾雪曼闻言放心的点了点头，由衷的道：“这次就拜托你了！无论如何都要把我爸的身体治好！”

    “曾先生这边可以交给我，不过白家那边还是要多提防。毕竟曾先生的身体已经很虚弱了，每经历一次阴气反噬，身体就会更弱一分。

    在我给曾先生治病期间，千万不要让白家钻了空子。”

    曾雪曼有些担心的道：“那你有没有什么办法？能防止白家人再对我爷爷做些什么？”

    王小二有些为难的道：“这也得曾老先生配合才行，否则，无论我做什么，都起不到效用。”

    曾雪曼有些心急的拍了拍方向盘，说：“晚些时候我再去问问爷爷，看看白家究竟想要做什么！”

    王小二随手递给曾雪曼一个护身符，“带上这个，提防那个冯渊。”

    王小二回到家，宋彬、肖媱、林菲儿三个人还在家里。

    “你们怎么还在我家？”王小二进门后打趣的问。

    “老大，我们想去吃自助餐，你去不去？”宋彬问。

    看看时间的确不早了，“行，一起去！”

    宋彬在前面带路，四个人一起出了门。

    “怎么样？肚子还疼吗？”王小二问走在后面的林菲儿。

    林菲儿摇头道：“不疼了，现在一点感觉都没有了。”

    在王小二回来之前，林菲儿才在王小二家洗过澡，当时血块和脏血就已经全部排干净了。

    “以后你的路会一帆风顺的，不要害怕！”王小二看向林菲儿，笑着说。

    林菲儿重重的点头，“我会开始新生活的，离开林家，忘掉过去。我已经申请了交换生的名额，如果顺利的话，这个月就能走。”

    王小二闻言有些意外，问：“你打算出国？”

    “是的，其实学校我妈妈早就帮我联系好了，如果想去，我随时都可以走，不过就是需要学校走个流程而已。”

    王小二点了点头，叮嘱道：“无论身处何方，遇到任何事，尽量保持平和的心态。你现在身体虽然没有什么问题了，但还是尽量不要大喜大悲大惊大怒。

    怨恨恼怒烦，一定要当成毒药一样，时时的警戒着自己，尽量不要去触碰。

    一旦有那些负面情绪，怨恨恼怒烦就会变成毒，深扎在你身体最脆弱的部位，后果很难预料。”

    王小二见林菲儿的脸色变的很苍白，转而又道，“不过，你也不用害怕。无论遇到任何问题，你都可以随时来找我！”

    林菲儿这才笑了起来，道：“你说的话，我都记住了。我会好好管理自己的心态的。”

    一直走在前面的肖媱，自然听到了两人的谈话，她回头问道：“小二，你说的都是真的？人的情绪还能让自己做病？”

    王小二点头，进而解释道：“不知道你有没有听说过这样的说法，以前的老人总会叮嘱出门的孩子，不要跟陌生人结仇，因为有些时候，是那些看不到的妖邪在蛊惑你。

    其实，有些人生气或者上火的时候，是有人在背后撺掇你。

    你可能本来不想生气，但是他给你加了一个意念，你就生气了，而且往往还是暴跳如雷。

    这样一来，无论是恨气还是邪火就变成了毒，它会化成一股黑气深扎进你的身体里。

    而且，你身体的哪个部位脆弱，就容易往你身体的哪个部位做病。

    其实，我所说的这些，也只是一个很简单的说法。有些大师已经研究出了系统的理论，而我只是因为自己能看见，能粗略的把事实说出来而已。”

