    上次是通过平台的合作，只要在网站完成流程就可以，简单方便。

    得到好处就要奉献利益，平台要抽走50%的抽成。

    如果是以前的林雨，可能会为了简单方便少挣这50%，但是现在的林雨想赶紧赚钱买房子，赚钱最重要。

    所以除了交税，谁都别想赚他钱。

    他才这么痛快的把自己的电话告诉吕青。

    吕青没想这么多，他想要爱芒的联系方式，是因为他太想和这个成就自己梦想的人说说话了。

    太想跟他长久合作了。

    他甚至觉得爱芒就是他的知音。

    千金易得，知音难求。

    吕青早就想好了，就算爱芒现在不给他联系方式，他也会穷追不舍，一定要把电话给他。

    他没想到性格古怪的爱芒，能这么痛快把电话号码给他。

    所以当吕青看到回复的瞬间，激动的站了起来。

    林雨刚关掉电脑，电话响了。

    是个未接电话，如果是以前他可能还要犹豫一下要不要接，两个世界一样，只要你在网上浏览过看房信息，不知道怎么的，就全天下人都知道你想买房了。

    天天提醒你奋斗买房，告诉你哪里有楼盘。

    最近陌生电话多了，林雨接电话总是小心翼翼的。

    刚才温灵的电话，他就犹豫了一下才接。

    但是现在他猜到可能是吕青打来的。

    电话刚接通，听筒里就传来急促的询问声。

    “您好，是爱芒吗？”

    称呼他为爱芒的只有吕青一个人。

    林雨回答道，“是的。”

    对方明显是在原地跳了起来，呼吸声都变急促了。

    吕青的反应是情不自禁的，但是跳完就后悔了。

    不是因为联系到爱芒不值得他高兴。

    而是他应该挂断电话以后再高兴啊。

    现在这样会不会让爱芒觉得他是个不稳重的导演。

    林雨听到对方话筒里传来的欢呼声，倒是有点意外。

    《千与千寻》前段时间公布票房，足足有三十亿。

    这对于一个动画电影来说，简直是从来不敢想象的。

    吕青的身价也从名不见经传的小导演，水涨船高变成了三十亿导演。

    在林雨对以前的一些导演的尿性了解，这种突然爆红的导演，别说忘本了，　连姓什么都不知道了。

    以前没资格合作的演员，编剧，资源，都自己找上门来了，在短时间爆红之后，还能保持清醒的实属不易。

    狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    红了之后，觉得背后的团队都不重要了。

    殊不知好的作品从来都是剧组里的每个人相互成就的。

    好的导演，好的编剧，好的演员，好的角色相互成就，才能呈现出优秀的作品。

    可是很多人不懂这个道理。

    林雨起初看到吕青要自己的电话号码，觉得对方可能是因为《千与千寻》火了，想长期合作，也相当于有个长期饭票，很多导演都有长期合作的编剧。

    毕竟的大家都为了名和利么。

    林雨也是为了赚钱又不惹麻烦才有意继续和捋清合作。

    可是没想到吕青在电话里会高兴的像个孩子。

    林雨反尔觉得自己把别人想低了，有点愧疚。

    吕青从电影上映以来就开始联系爱芒，已经在网站蹲点一个月，爱芒杳无音讯。

    他急啊。

    今天终于得到对方的回复，而且还直接把电话号码告诉他了。

    吕青的心情可想而知。

    就像是准备了很久的表白，终于可以讲了，而且对方好像对自己也有点意思。

    他激动的也不知道说什么好，反正一下子就不淡定了。

    “谢谢你，爱芒，如果没有你，我可能还在办公室吃泡面。”

    吕青语气诚恳的说完，目光却无意间扫到了办公桌前的泡面。

    “咳咳，虽然我现在还是在吃泡面。”

    林雨差点被吕青逗笑。

    “不是不是，我不是这个意思，我的意思是说，无论我吃不吃泡面，我都要感谢你。”吕青拍了下额头，自己到底在说什么啊。

    通过这几句话，林雨就初步了解到，吕青是个性格实在的工作狂，宅男本男了。

    吕青现在还不知道，自己的心性已经被人猜得一清二楚。

    他非常不喜欢交际，以至于电影红了，很多资本都想投资他，但是他都不会去应酬，不是不想，是真的不会，不会说话不会喝酒。不过好在有安琪，外面应酬的事都留给安琪，吕青只需要关门创作。俩人配合的挺好。

    林雨笑着说道，“不需要感谢我，《千与千寻》我收了稿费，咱们是合作关系，相互成就，不存在谁感谢谁。”

    吕青突然发现刚才自己失态有点不礼貌，傻笑了两声，“不好意思我刚才太激动了。您不能这么说，《千与千寻》您卖给谁都能卖这个价格，也能有现在的成绩，电影红了，是因为故事好。如果当时您卖给别人，可能现在动画界的三十亿导演就是另一个人了。”

    对方的诚恳，是林雨没想到的，心里有些感动。

    其实吕青大可不必将所有的功劳都推到林雨身上，林雨心里清楚，《千与千寻》的故事固然好，但并不是一个故事就值三十亿票房。

    还有精良的动画制作，给力的宣发团队。

    缺一不可啊。

    但是他不想再跟吕青相互吹捧了，平静的说道，“相辅相成吧。”

    “对对，咱们俩是相辅相成的，一起创作的。所以我能不能有幸和爱芒老师继续合作。”吕青终于说到正题。

    林雨本来就倾向于继续和熟人合作再加上通过这通电话基本确定吕青是个不错的人，所以心里已经确定。

    “当然可以。”

    吕青在空气中挥舞了两下拳头，怕被爱芒老师笑话，他特意没发出声音。

    《千与千寻》已经上映一个月，虽然又延期一周，但是也就差不多了，吕青是个工作狂，他也不去应酬，也不爱接受采访，整个人好像空下来一般，心里有小虫在抓，显得难受。

    他多想现在马上继续开拍新动画啊，可是创作是需要时间的，哪能说有就有啊。

    “爱芒老师，您慢慢创作，我这边等着您。不知道您近期有没有写作计划啊？”吕青小心翼翼的问道。

    “有的。”在准备合作前，林雨就想到了一个动画。

    吕青眼前一亮，“您半年以后能给我一部合作的故事吗？”

    半年是个比较宽松的时间段，一般有地位的编剧都不可能很短时间出一个故事，因为要构思的地方很多，爱芒刚刚写出《千与千寻》能这么快开始创作就已经是勤奋了。

    只有小编剧才会没日没夜的工作，能接到的也都是一些收入低微的小项目。

    所以吕青才直接问的半年，如果爱芒能半年再给他一部动画，他刚好明年的同一时间可以再上映一部电影。

    吕青心里想的正美，电话里传来两个字。

    “不能。”

    吕青他心里着急拍新电影，但是也知道创作并非一朝一夕，灵感不是时时刻刻都能有，很多作者全世界的飞找灵感，有的编剧一部优秀作品后，就再难出精品了。

    他心里一沉，试探的说道，“没事，七八个月也行。”

    林雨还能赚钱买学区房呢，哪能托半年，斩钉截铁的说道，“我明天晚上给你。”

    明天...晚上？

    吕青整个人被定在了地板上，嘴角狠狠的抽动着。?

