    在了解到艾尼路的所作所为以后，战国得出了两个判断：

    第一这个响雷果实能力者做事毫无顾忌，不会考虑后果，说白了就是没什么脑子，但他没有对鹤他们赶尽杀绝，说明他不是什么穷凶极恶的人。

    第二他对海军应该没有什么敌意，对海贼也不会刻意亲近。

    这样的人，理论上来说，担当王下七武海是最合适不过的了。

    不过还是那个问题，这会儿空元帅虽然提出了王下七武海这个概念，但现在却不是推行的时候，所以这个响雷果实能力者还是暂时不能动，要以怀柔政策为主。

    决定好针对艾尼路的方针以后，战国让少将把电话虫交给了鹤，跟鹤说明了他的想法。

    鹤听完战国的陈述后，点点头说道：“我明白你的意思了，我会配合你的行动。”

    “那就好！这次委屈了你鹤。”

    “没关系，都是为了海军，不过我觉得你的计划有一个漏洞。”

    “什么漏洞？”战国问道。

    “你一味的对响雷果实能力者采取怀柔政策，这样的确不会把他推到海军对立面，但这么做的话，会让他的名声得不到扩散。

    我们日后即便要推行王下七武海政策，也要选择那些在大海上颇具盛名的海贼们，响雷果实能力者没有声望的话，即便担任了七武海，也起不到那么大作用。”

    听完鹤的话，战国点了点头，这方面确实是他疏忽了：“既然如此的话，我会对这个响雷果实能力者发布通缉令。”

    “这样最好！”

    “对了，这家伙叫什么名字来着？”

    鹤愣了一下没有说话，气氛一时有些尴尬。

    感情他们商量了这么久，连人家叫什么名字都不知道。

    “咳咳，那什么，我会派人去调查响雷果实能力者的基本情况的。

    等搞清楚了我会给他发布通缉令，赏金就暂定5000万贝利好了。”战国强行把话题掰了回来。

    “5000万贝利吗？一个刚出海的新人能拿到这个赏金，确实足够让人震惊了。”

    “对了，鹤，还有个问题我想问你一下。”战国话锋一转问道。

    “什么？你说？”

    “你觉得这个响雷果实能力者的实力如何？”

    “实力？比绝大多数中将要强吧！具体的我也不太清楚，他只对我们的军舰发动了一次攻击。”鹤想了想回答道。

    “这样啊！那还是不太好判断他的实力。

    目前我们掌握的唯一情报昨天这个响雷果实能力者第一次出现的时候，跟BIG MOM海贼团的卡塔库栗大战了一场。

    可惜的是，这场战斗最后被人打断了，没分出来胜负。”

    “卡塔库栗吗？这是个很棘手的家伙，即便是萨卡斯基他们三个短时间内也拿不下他。”鹤皱着眉头回答道。

    “按昨天潜水艇那边给的情报，我觉得，这个响雷果实能力者的果实开发应该不在波鲁萨利诺之下。

    能和卡塔库栗战斗，双方的见闻色霸气的水平肯定是非常接近的。

    而他又没能拿下卡塔库栗，这说明他的武装色霸气还不到家。”战国分析道。

    “照你这么说的话，他倒是跟几年前的波鲁萨利诺有点像。”

    “别说几年前了，现在波鲁萨利诺的武装色还是短板。”

    “说的也是，有空你多督促他一下，果实能力在强，霸气不到家也是不行的。”鹤提醒道。

    战国点头应是，表示自己知道了。

    之后，战国跟鹤又商量了一些有关北海的具体行动，然后才挂断了电话。

    而与此同时，罗凡他们已经到了文斯莫克家族的城堡上空。

    “两年多没来，这里怎么一点变化都没有？”罗凡扫了一眼下面的城堡说道。

    “风景没变，人变了。”诺依淡淡的说道。

    “哪里变了？”

    诺依抬起爪子指了指花园，原本经常在花园里坐着的金发女人不见了，取而代之的是一个粉色短发的女孩。

    “哇！这个女孩的头发颜色跟诺依你的好像啊！”艾尼路忍不住惊呼道。

    “确实像，但是仔细看却是不同的，我的头发是樱花粉，她的头发是更偏向紫色一点的粉。”诺依解释道。

    听诺依这么一说，艾尼路也发现了差别，艾尼路看着诺依的心里暗暗想道：‘果然，诺依只有一个。’

    艾尼路注视诺依的时候，诺依正稍稍的看着罗凡，罗凡冲诺依笑了笑说道：“怎么？怕我太关心蕾玖冷落了你？”

    “谁...谁需要你关心了！我有艾尼路呢！”诺依转扭过头说道。

    “呵呵，诺依，不管你怎么想，我觉得我都有必要跟你解释一下。

    首先你跟蕾玖是不同的，蕾玖是我的学生，我对她的培养只是为了让她更好的为我做事，因为他会是我推到台前的代言人。

    而你，可以选择你想做什么不想做什么，只要你不想做的事情，都可以甩给蕾玖，你完全不需要担心她威胁到你。”

    罗凡的话让诺依有种如释重负的感觉，这段时间他一直在觉得蕾玖是罗凡找来代替她的。

    诺依在蕾玖身上看到了好多根自己类似的地方，就连发色都是一样的。

    以至于诺依一直在想是不是自己太没用了。

    好在今天罗凡给了她答案，诺依的心也就当回肚子里了。

    事实上，罗凡说的都是真心话，按他的设想，蕾玖会是以后磁鼓王国明面上的国王，负责贝壳贸易和跟gm军，世界zf的接洽，这也是罗凡为什么让蕾玖多看书的原因。

    而诺依，未来她会是王下七武海，地下世界的权利最大的女人。

    这一明一暗就是罗凡势力最初的版图。

    一旦版图铺开，罗凡也就可以提前步入退休生活，回到莫比迪克号上去了。

    当然，不管是蕾玖还是诺依，都需要大量的人手和资源来给她们铺路，这也是罗凡未来几年里要解决的事情。

    资源相对而言比较好搞，有酒铁矿，瓦波金属在手，钱是不会缺的，关键是人手。

    按罗凡的设想，解决人手问题，就要靠几年以后的费舍尔·泰格了。

