    第八百多章 快速移动？你想使用？

    这真是……挺有趣的。

    琳正在检测软体生物的‘意识区’，这里有着巨大的神经网络，当然这里最‘显眼’的东西还是一个圆柱状的结构。

    琳来到这里并不算非常的容易，因为琳的蠕虫在神经结构内不断前进时，遭受到了大量的生物攻击。

    这些生物的数量就如同……风暴一般，疯狂地冲上来，试图把琳的蠕虫给杀掉。

    然后，琳的蠕虫在到达几乎是目的地的位置时，就自爆了。

    在自爆的那一瞬间，它将周围的大量软体生物也牵扯了进去，最重要的是，琳感到原本那紧张无比的神经信号在这一刻变得平静了下来。

    它可能认为，已经把琳的蠕虫给解决掉了吧。

    当然，蠕虫是被解决了，不过蠕虫炸开的同时也往周围放出了大量的微型兵种，然后这些兵种便隐藏了起来。

    它们并没有被发现……琳也需要这种方法来进行探测才行，如果继续使用蠕虫一路前进，那就只会不断地受到攻击，为了攻击蠕虫它们肯定会使用‘浑身解数’，包括自溶之类的方式，会使得琳……没有办法好好检测内部的结构。

    现在使用这些隐藏的微型兵种来检测，就容易多了。

    不过琳也可以一开始使用微型兵种下来，只不过使用蠕虫的速度比较快，毕竟上面已经快要开打了。

    而在检测之后，琳发现这个巨大的圆柱状结构是空心的，而内部塞满了另外一种结构。

    简单的说它的外壳和内部是两种不同的构造，外壳的结构是琳很熟悉的。

    也就是……一个创造者。

    实际上在看到地下的树根型的神经网络之后，琳就觉得有些像了，不过那时还没完全这么认为，来到这里之后，琳就知道了。

    主要是圆柱的外壳上有不少它是创造者的证据，当然这个创造者已经死了不知道有多久了。它残留下来的结构只有一小部分。

    它原本应该比这个要大很多，那些树根结构也不应该仅仅蔓延了一百米而已，而且还长满了神经结构。

    以前教长在绒球上找到一些有着这里的核信息的生物，琳觉得也是和这创造者有关系。

    这个创造者变成这样的主要原因……似乎是因为它里面那块结构。

    在创造者体内的那个结构。就是恒星巴士的器官，这是一种类似神经系统的器官，但是并不是琳见过的那种神经系统，它们有很多不一样之处，而且。这个神经系统并没有真正的‘思维’能力。

    它只会发送出一些固定的信号，并不会想太多事情。

    琳的蠕虫在钻进来的时候感到的那些紧张情绪是另外一种东西发送出来的，它们也是软体生物，估计是负责管理这个区域的，但它们不是‘主要’的部分。

    主要的部分还是这个创造者，还有创造者内的恒星巴士器官。

    恒星巴士的器官已经和创造者的外壳融合在一起，感觉就好像是同一个生物一样。

    不过，琳稍微检测一下就能清楚地发现它们的不一样，它们为什么会变成这样？琳觉得是恒星巴士利用了创造者。

    恒星巴士器官会持续发送出固定的信号，根据琳解析。它是用这种信号给软体生物下达命令的。

    看上去很简单，但实际上是个很复杂的系统。

    琳现在已经研究过不少软体生物，十分地了解它们体内的情况，琳发现，每当这个恒星巴士的器官发送出信号，软体生物体内的‘核’就会产生反应，让它们做出各种事情。

    大体上就应该是让软体生物把别的器官给分解掉，这应该就是软体生物的‘任务’。

    它们做这种事情，果然是恒星巴士给它们的命令。

    不过，这个恒星巴士的器官不止是影响着软体生物。也影响着被它所‘寄生’的创造者。

    说寄生应该不太正确，因为这个器官应该是在创造者死了之后才塞进去的。

    但是创造者没有完全死掉，死掉的应该是体内的那一部分，主要是脑和那些内脏结构。

    琳觉得这个创造者可能是一个攻击恒星巴士的创造者。但是被恒星巴士杀死了。

    这并不是奇怪的事情，因为这颗恒星巴士比琳的那种要‘老’的多，它们可能有着多种防御方式，一些比较年幼的创造者入侵的话，可能反而会让自己成为猎物。

    恒星巴士成长到一定程度后，可能不单能杀死入侵的创造者。还能利用上它。

    恒星巴士使用这个器官对创造者也持续地发送着影响信号，影响着创造者体内和触手上的细胞，使得它们变化成一种有着保护功能的结构，并且还能增幅恒星巴士器官的信号。

    琳猜测……应该就是这样。

    恒星巴士当时知道自己要进入死亡状态，因此它便制造了信号器官，让它们控制……软体生物溶解自身体内的别的器官。

    可能是为了防止崩塌……琳现在正在了解这个的细节部分。

    恒星巴士可能想，它的意识死亡之后，这些器官不知道会不会出什么……问题，因此就做了一些防备，这个信号器官就利用上了创造者做防备。

    因为创造者的触手上的细胞会持续地更新，这能够让它有效地应对周围的入侵生物，只是突然出现琳这样的应对不了而已。

    这样能很好地保护信号器官，琳觉得这只是偶然利用上的，在别的地方也应该有信号器官，可能就没有利用创造者而是用别的什么保护。

    这个信号器官里也居住着软体生物，这些软体生物任务就是看管这个地方，这里总得需要一些有智力的生物管理，所以就让它们来了。

    它们就是别的所有软体生物的思绪连接点，不过并不是它们控制着所有软体生物，而是软体生物通过它们互相连接，以此获得共同的意识。

    这种软体生物体内有着更大的脑，琳决定抓一些这种软体生物来进行研究。

    不过在那之前……还有一场战争要处理。(未完待续。)

