    铁牛寨。

    大殿中。

    此时的铁牛寨主，正躺在床上，面上没有任何血色，一副油尽灯枯的模样。

    在凌晨时分，黑云寨大举攻入铁牛寨时。

    眼见铁牛寨陷入生死存亡危机，迫于无奈之下，铁牛寨主只好燃烧血气，让自己的实力，短暂提升至巅峰。

    把黑云寨众人镇退。

    不过，这终归是一时之计，现在的铁牛寨主，已经是实力再次跌落，完全没有了战斗力。

    而且燃烧血气，会给身体带来严重损伤，他的实力再也无法恢复如初了。

    现在他只能躺在床上，与山寨上剩余的残兵败将，默默的等待死亡的降临。

    铁牛寨主没有想到，他已经做好了万全准备，但是突破境界还是失败了！

    或许是因为年轻时，没有按照正确的修炼方法，导致了根基受损有关。

    真是时也，命也。

    他看了一眼周围的手下，叹了口气。

    众人的脸上，也是满怀绝望，气氛异常沉重。

    忽然，在殿外，响起了一串急促的脚步声。

    “报！”

    仅剩的一位山匪岗哨，火急火燎的跑了进来。

    铁牛寨主心头一紧……对方终于要来了吗？！

    “通”的一声，山匪岗哨直接跪下。

    “禀告寨主，情况有变！”

    山匪喽啰急忙道。

    铁牛寨主微微起身，中气不足道：“什么情况，黑云寨攻打过来了吗？”

    山匪喽啰道：“寨主……小的在查探的时候，发现了黑云寨……黑云寨，好像被人覆灭了……”

    铁牛寨主惊道：“什么？你是不是看错了？！”

    山匪喽啰道：“没有看错，小的感觉情况不对，特地走近看清楚了，黑云寨的人确实被杀光了……灭了黑云寨的人，穿的是与黑云寨不同的衣着。”

    铁牛寨主面色古怪。

    是什么人，竟能解决黑云寨？！

    虽说经过大战的黑云寨实力大幅度降低，但是周边的山寨，也绝不会是其对手。

    “寨主，此事如何是好？”

    “对方能灭了黑云寨，也一定能灭了我们铁牛寨。”

    “只是死在别人手上，总比死在黑云寨手上要好。”

    ……

    铁牛寨主灵机一动，说道：“去拿我的令牌，向对方臣服，表示我们铁牛寨，愿意无条件归顺……这是我们唯一能活下去机会！速去！！”

    ……

    ……

    黑云寨。

    林云走进密室。

    第一眼就看到一个通体漆黑的大炉子，上面带有怪异的纹路，炉子的两边，有一对麋鹿一般的犄角。

    林云走到了炉子旁，揣摩了一番。

    查看物品信息。

    【龙鹿宝炉（残破，品质蓝）：一个非常稀有的炼丹炉，原本是紫色品质，但因为是残破的，品质有所降低，但拿来炼制玄阶以下的丹药，还是没有任何问题。】

    林云看了物品描述，震惊了！

    这个看起来非常老旧，而且周身还有些残缺的大炉子，竟然是一件蓝装！

    而且不单单是一件普通蓝装，如果不是破损的情况下，还是一件紫装！

    这可太牛了。

    若是这个炉子是完好的，一下就得到了一件紫装，那可就太爽了。

    不过这样，也是让林云满足了。

    一个破山寨，如果还有紫装的话，未免也太不合理，藏有一件蓝装，就足以令人非常兴奋。

    看这物品的介绍。

    应该是一件炼丹炉。

    顿时，让林云激动，这不就意味着，他可以炼制丹药了？

    不过……他同时也发现了盲点。

    他好像没有炼丹方面的技能。

    一个山匪头子，会练丹药就怪了。

    所以黑云寨主得到了这件宝物之后，也是没能力使用。

    才会把它存放在这里。

    毕竟是一件曾经的紫装。

    即使山匪NPC的智力不高，也是能够看出此物不凡。

    虽然暂时不会使用，但林云也是非常开心。

    最起码这一次的行动，得到了令他满意的东西。

    林云上前一步。

    使出了全部的力气，想要撼动这个大丹炉。

    但是很可惜，这个炉子，巨重无比。

    即使是林云火力全开，也只是让它移动几厘。

    尝试之后，林云便放弃了。

    不要说是他自己，即使是加上他的五个手下，也不一定能够把这东西带走。

    林云有些憋屈。

    自己还是太弱鸡了。

    他非常想把这件东西，带回青龙山寨。

    毕竟青龙山寨，才是他真正的根基地。

    他可不想把这个东西落在这里。

    这时，林云叫喊了一声，把附近的王大柱叫来了。

    王大柱知道了林云的想法，也尝试着移动丹炉，但是以他的力气，丹炉就像是一堵铁墙，动都不带动的。

    过了一会，两个人全都气喘吁吁。

    “报！报告寨主！！”

    忽然，在密室外，一道急促的声音传来。

    随后，赵恭有跑了进来，对着林云单膝下拜。

    “怎么了？”

    林云疑惑道。

    难不成发现了什么东西？

    “寨主，外面来了一群人，说是铁牛寨的。”

    赵恭有说道。

    “哦？铁牛寨的？他们来干什么？”

    林云不解，这些人不是打不过黑云寨吗，怎么还主动来搞事？

    赵恭有解释道：“他们说……要归顺我们，当我们的手下。”

    林云道：“哦？原来是这样……这么看来，这个铁牛寨，倒还挺有眼力劲的。”

    他看了一眼旁边的大炉子，顿时想到什么，问道：“铁牛寨一共来了几个人？”

    “禀寨主，一共来了八人。”

    “好，走，我们过去。”

    ……

    来到了黑云寨外。

    铁牛寨的诸位山匪，一见到林云，就立马全体下跪。

    铁牛寨主双手捧着身份令牌，表示愿意无条件归顺青龙山寨。

    林云让他们所有人起身。

    问道：“诸位铁牛寨兄弟，都吃饭了吗？”

    听到这话，铁牛寨的山匪们，全都露出惊诧之色。

    为什么这个青龙山寨主，一开口就是问别人吃了没？

    而不是宣布归顺的条件？

    这也太不按套路出牌了。

    但是他们也不敢多问，连忙点头道：“吃了……都吃了。”

    林云点了点头：“嗯好，走，跟我搬东西去！”

