    第2668章 拼死一搏！

    “不好！”

    楚风的心神一动，一股不祥预感便油然而生。

    没想到，千算万算，竟然还漏算了一层。

    此刻现身的，当然便是黄亮旬的父亲，黄强华了。

    只是现在的黄强华，目光之中却带着阴冷的神色。他看上去，完全是没有将黄亮旬放在眼里。

    即便是现在走过黄亮旬的身边，也只是轻蔑地瞥了他一眼罢了。

    那黄亮旬倒在地上，痛苦地抽搐起来。

    而他的眼中，也充满了难以置信之色。

    或许对于他来说，自己也是怎么也没有算到，父亲会在关键时刻，玩出这么一手！

    原来，黄强华早就在黄亮旬的腰带上动了手脚。

    在他的裤腰带里，暗藏了一个高浓度压缩的容器，里面就装着这种暗红色的雾气。

    而这，也是他们最后的手段。

    当所有计划都失败了，黄强华便会牺牲黄亮旬，启动这最后的杀手锏！

    相比起黑衣人身上所携带的，这是他们家族最新炼制的血毒烟。

    此刻施展出来，自然是最为强大。

    一瞬间，这雾气便扩散而去，充斥了全场！

    “咳咳……”

    “我，为什么会感到窒息……”

    周围的人们，不由得半跪在了地上。

    吸入了血毒烟之后，众人发作得很快。

    不一会儿，就都纷纷中招。

    黄强华似乎对这个结果非常满意：“中了血毒烟的人，三个小时内便会毒发身亡！解决了你们，东部地区便全归我黄家所有！然后，整个华夏，都将纳入我的版图之中！”

    黄强华高举双手，眼中充满了犀利的神色。

    就好像，是对美好未来，充满了期望。

    然而，楚风却在关键时刻给他泼了一盆凉水：“你说的，是真的吗？”

    黄强华收回目光，看着面前的楚风。

    他眯起眼睛，赫然发现，楚风却似乎，是完全不为所动。

    “小子，你……”

    黄强华有些纳闷。

    看着楚风的眼神里面，也是有一抹难以置信的神色。

    “你为什么会安然无恙？”他张了张嘴，有些不敢相信地说道。

    楚风嘴角带笑：“你觉得呢？”

    其实，倒不是这种血毒烟对他无效，而是他有更好的保护措施。

    在最开始的时候，楚风也吸入了一些血毒烟。顿时，他就感到自身酸麻无力，好似自身的力量，在飞速流逝。

    不过，楚风却是很快便催动自身的力量，将毒素从体内逼出。

    对于他来说，只要催动内气，便能够轻松抵抗那些毒气侵扰。

    所以，在大多数的人都中毒倒下之际，唯有楚风是依旧屹立不动。

    只见楚风冷冷地说道：“就这种程度的毒气，对于本座根本就是一点用处也没有！”

    看着在血雾之中，依旧能够镇定自若的楚风。

    黄强华的心，也是瞬间提到了嗓子眼。

    这家伙，难道他不是人吗？都不用呼吸的嘛！

    只要是个人类，只要需要呼吸，就肯定会将血毒烟吸入体内，从而中毒。

    但楚风却完全不受影响，这就让人感到非常不能忍！

    “臭小子，没想到你还真有一套啊！既然这样，既然这样，那我就让你尝尝我的厉害！”

    黄强华也恼羞成怒。

    只见他眼中寒芒一闪，随后，便猛然将衣服扯开。

    砰！

    黄强华露出了光着的上半身。

    楚风赫然看到，他的肌肉竟然是相当紧实。

    没看出来啊，这外表文质彬彬，好像是一个商人似的黄强华，竟然也是一名武者。

    而且，其实力并不算低。

    最起码，是拥有外气黄境巅峰。

    “我黄家传承五百年，最拿手的功夫，便是吞息功。楚风，你今日必定折命于此！”

    只见黄强华深吸吐纳，霎时，周围的血雾竟然蜂拥着，朝着他的体内而去。

    呼呼呼……

    随着这些气息进入他的体内，黄强华的外表也显然发生了变化。

    只见他的皮肤上，赫然出现了一道道血色纹路。

    楚风知道，这家伙在疯狂吸收血毒烟来强化自身。只可惜，这样的手段，却也未必能够伤得了他！

    所以，他现在才会选择按兵不动。

    因为楚风倒要看看，这家伙能玩出怎样的花样来！

    “喝！”

    过了几分钟，黄强华显然是吸收了足够的力量。

    只听他咆哮一声，便挥拳朝着楚风而来。

    “你以为，通过这种方式获得的力量，便可以打败本座了吗？本座告诉你，不是自己所修炼出来的力量，终究只是中看不中用的空中楼阁！”

    “对付你，不过是弹指之间！而你的血毒烟，也将成为你的陪葬！”

    楚风一瞪眼，霎时，他的掌中便有一股强悍气场，瞬间爆发。

    他将全部的力量，凝聚于自己的手中。

    随后，楚风一拳打出，直奔黄强华而去。

    现在的黄强华，正处在一种巅峰的状态。然而，他却根本没有意识到，楚风的实力，究竟是多么强大。

    直到楚风的攻势来到了他的近前，这黄强华才终于算是意识到了危险。

    但这时候才意识到危险，却已经为时已晚了。

    楚风的强大力量，已然来到了他的近前。

    那宛如铺天盖地一般强大的力量，带着能够毁灭一切的攻势。

    瞬间，便将黄强华给吞没！

    轰……

    血毒烟，尽散！

    黄强华只觉得，全身骨骼在一瞬间尽断。

    摔在地上，就像是一滩烂泥似的，竟是再也无法支撑起身子。

    “你，你……”

    可饶是如此，黄强华的眼里，却依旧带着不甘。

    他艰难地抬起头，看着面前的楚风。

    为了能够称霸内地，黄家可谓是付出了很多很多。然而，今天这一切都要随之化为泡影了吗？

    他不甘心！

    他根本不甘心！

    但楚风却连瞧都没瞧他一眼，径直朝着中招的秦彤彤等人走去。

    这时候，大家都已经虚弱得几乎只剩下一口气了。

    秦彤彤好不容易才抬起头，用一种难以置信的神色看着楚风：“楚风，你……”

    楚风一伸手：“不要说话，我来为你们驱毒！”

    只见一道柔和的力量，以楚风为圆心扩散开来。

    他毫无保留地将自身内气释放，尽最大可能地覆盖到所有人的身上。

    不一会儿，在场所有的人们，便都感受到了这股来自于楚风的强大力量。

    (本章完)

