    月后微微一笑，解释道。

    “深梵联邦倒是挺有意思，深梵联邦是一个全民学者，积善经商的联邦。”

    “那片大陆上的商会大多数都是深梵联邦的人在中把控和操作，也正是因为深梵联邦的这些商会形成的物资链。”

    “让铁锤联邦和神木联邦之间，那些拒绝出售给对方的物资有了少量的流通。”

    “但是这个深梵联邦的野心也是最大的，一度想用庞大的资源去控制神木联邦和铁锤联邦，但是却同时受到了神木联邦和铁锤联邦在暗地里的打击。”

    “由于深梵联邦仅仅在物资上占据优势，在顶尖强者上的实力最弱。”

    “因此深梵联邦每年商会都会被神木联邦和铁锤联邦的人进行伪装，大肆掠夺深梵那一方商会势力所把控的物资。”

    林远听了自己的师傅月后讲完关于另一片大陆上三个联邦的关系。

    忍不住揉了揉额头，感情这神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦就是三条互相算计的老狐狸。

    每一家都想吞掉另外两家，可是却将关系形成了互为三角状不断拉扯。

    虽然彼此之间你咬我一口，我咬你一口。

    但是最后形成了一个微妙的平衡。

    虽然表面里是一池净水，但是暗地里却暗潮汹涌。

    不过这让林远的兴致更浓，因为只有混水才能摸到鱼，越是混乱，那么搅起风浪就越有意思。

    月后注意到林远满脸兴致的表情有些愕然。

    月后没想到自己的这个徒弟竟然是一个小莽夫。

    月后突然觉得，若是将自己的徒弟送到铁锤联邦去。

    那自己的徒弟面对铁锤联邦那些脑子里只有肌肉的大莽夫们，会不会使用铁锤联邦最擅长的铁锤外交，去砸铁锤联邦的头？

    月后还真怕林远通过空间甬道传送过去之后，直接就和另一片大陆上的势力莽起来。

    月后倒不是怕林远惹麻烦，而是怕这样反倒是让林远失去了到另一片大陆上发展的目的。

    不过紧接着，林远问的问题，就让月后打消了心中的顾虑。

    月后只听林远说道。

    “老师，我决定了我要到神木联邦接近城市的地方先建一个小据点，然后再慢慢接触神木联邦的势力。”

    月后听到林远的话很是赞赏，不过嘴上却问到。

    “直接去神木联邦的大城中亮出缔造师的身份不是更好吗？”

    林远都没有去思考就直接说到。

    “缔造师在神木联邦中的地位如此之高，哪怕只是一名一星缔造师都享受着生杀大权，在大环境下付出和享受往往是对等的，想必缔造师在神木联邦中的生存也并不容易。”

    神木联邦，铁锤联邦，深梵联邦三大联邦是连在一起的，同在一片大陆上。

    像缔造师这种走到那里都是香饽饽的身份，走到哪里都能有很好的发展。

    神木联邦本就缺少缔造师资源，所以在对缔造师分外优待的同时。

    也必定会把在缔造师牢牢地把控在自己的手里，禁止外流。

    所以神木联邦的缔造师注定要放弃掉相对的自由。

    而且神木联邦的缔造师想比面临的也不仅仅放弃掉这相对的自由，更有可能会有生命危险。

    神木联邦有着丰富的灵物资源，只要有更多的高星缔造师就能很让神木联邦的实力快速的发展。

    可是这么多年神木联邦如此优待缔造师，神木联邦的缔造师数量却一直上不去。

    那么显然铁锤联邦和深梵联邦在暗处，一定没少对神木联邦的缔造师下手。

    怕是神木联邦中的缔造师不少都在成长的路上，稀里糊涂的就到黄泉投胎了。

    林远在那被控制住的三级深渊次元裂缝的山谷中，已经见识过人心之乱。

    神木联邦中的缔造师只有在缔造师资源紧缺的情况下，才会在神木联邦中拥有如此高的地位。

    所以林远现在不禁猜测什么联邦中的缔造师数量一直起不来，又和神木联邦中的其他缔造师有多少关系？

    不过越是这样林远就想去神木联邦历练一番。

    没有人生来不学习就是天才，林远也一样。

    林远就算多活了一世，但是林远需要成长的还有许多。

    所以越是乱的地方也就能够越快加速林远的成长。

    月后见林远看得很清楚就也没再提点林远，让林远不要遇事就去莽。

    月后用手指敲了敲桌面后，十分正色的问到。

    “你知道什么是癌灵物吗？”

    林远见月后如此严肃，就坐直了身子也分外的认真起来。

    对于癌灵物林远还真的不知道是什么，所以林远直接就摇了摇头。

    不过月后如此严肃，那么显然所说的是自己需要注意的东西。

    “那种实力不强但是只要出现一只就会对低阶生命有着毁灭打击的生物被称为癌灵物，比如三年前金锋城出现的锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗。”

    “癌生物是由不知名的原因，在自然界中罕见的单独变异个体。”

    “这样的癌灵物在辉耀联邦也偶尔有出现，只是在大多数情况下每出现一只这样的癌灵物，还没有来得及等癌灵物发生实质性危害的时候，就被镇灵司给收容了。”

    “可是神木联邦中却没有镇灵司这样的机构，不少癌灵物都被有心人收集了起来，当做是一种武器在使用。”

    听到月后的话，林远只觉得毛骨悚然。

    当初的在金锋城所出现的锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗，让金锋城从三十二座大城中综合实力排名第七的位置，直接跌落至最后一名。

    这完全就是一场灾难，只是林远没想到这场灾难的元凶锯齿巨噬蚁和毒尘飞蝗正是两只癌生物。

    这场灾难最开始仅仅只是金锋城外的冒险者突然发现平时几乎看不到的蚂蚁，突然多了起来。

    只是这些突然出现的小蚂蚁在单只出现的时候很惧怕人类，就算成群出现虽然不会见到人类就跑的很远，但是也会尽量绕着走。

    所以大多数的冒险者都没有注意，甚至连镇灵司的人也没有人怎么关注这都不足一粒绿豆大的蚂蚁。

    可是仅仅只过了三天，第二天清晨金锋城中的人醒来的时候。

    金锋城中的人就骇然发现城外已经到处都是黑色看买不到边际的蚁群。

