    走过长长的阶梯，江凌轩不知道上了多高的地方，只知道哪怕凭借他高阶新人类的体能，也爬的气喘吁吁。

    在没日没夜的一路向上了好几天之后，江凌轩终于走上了最后一个台阶。

    这是一个圆形空间，昏暗的地方只有上方的天花板处有个天窗，还是很小的一个，人类的身体无法通行，并且这是一个没有开口的天窗，被封的死死的，透明的材质在这样古怪的地方自然也不可能是玻璃。

    而天窗的下方，则是摆放着一个时钟。

    江凌轩走上前靠近，仔细观察着这座时钟，确认了其上十二个字符自己都不认识，应该是来自于不知道哪个时代的字体。

    只是那个时候，有时钟么？

    摇摇头不再想这么多，江凌轩将目光放在了指针上，这座时钟没有秒针，其他的两个指针指向的时间是十点三十分。

    只是过了很久，那分针才往前移动了一小格，让江凌轩万分确定眼前这个时钟，并不是用来计时的。

    确认了这一点之后，江凌轩便席地而坐静静等待，何培源清楚的跟他说过，那样东西只有当时钟的指向为十二整点的时候，才可以放出来。

    而此时依照时钟的行走速度，到达十二点恐怕还要好几天，索性他带来了足够多的肉干和水，可以继续等。

    没有人知道这座黑色宫殿里有江凌轩再次，从外部大门进入此处的白家人也不知遇到了什么被吓了出去，四周一片安静中，便只有天窗照下来的光亮呈现出昼夜交替。

    ——————

    埋骨之地，大战已经在何峰的指挥下进行了两天，从引流丧尸到通道内至今，狼牙战团的十万大军已经解决了不可计数的丧尸，它们被一批批的引来再分流，进入通道又再次被迫分开，然后便被狼牙战团的一支支小队消灭。

    大战持续进行着，似乎要打到天荒地老。

    这期间也出现过超级丧尸和极难出现的丧尸首领，由新武器与三战队的合力将其击杀，过程凶险万分。

    军火及食物在不断的消耗着，大军一路奔波而来所带的物资在一周后就即将消耗而空，狼牙后勤部在不断往雪山脉出的后方营地输送物资，哪怕有着直升机他们也没办法进入埋骨之地，因为会有大量的飞行丧尸前来攻击。

    于是一批部队不得不调离战场，由刘玉定带队，开始战线与后营之间的来回奔波，将源源不断的物资送到战区。

    这样一来，地道便不得不再次延伸，以保证这批队伍的安全。

    只是当这批队伍将地道打通到一定地方时，却意外发现了上方传来一阵脚步声，目测有百来人。

    通道之中，刘玉定向后方的人比了一个手势，紧接着一名来自侦查队的高阶新人类便无声的上前，走在了队伍的最前方。

    他仔细倾听着，一直到那阵脚步声消失，这才回头小声道：“不是人类的脚步声。”

    所有人都一愣，那名侦查队的高阶新人类解释道：“如果是人类队伍进入埋骨之地，还是百来人的规模，至少也是一批成熟的战队才有这个胆，而成熟的战队不可能没有最基本的移动模式，脚步声会刻意注意减少到声音最低，不易察觉根本不会传这么远了还被我们听到。”

    一番解释之后，众人恍然大悟，对侦查队的敏锐能力佩服不已。

    刘玉定皱起眉道：“也就是说对方可能是丧尸或异种？”

    那名侦查队成员很冷静，继续道：“异种的可能性最大，因为这片区域应当没有丧尸群才对，都被我们战团杀光了，再外围的丧尸群也不太可能，它们的数量虽多但等级太低，无法形成如此队伍形式的走路动静。”

    说罢，他双眼冒着某种不知名的光芒：“但具体的，需要在地面上侦查才能确定。”

    “太危险了。”刘玉定摇头：“我们这批队伍的任务是输送物资，去个人回头汇报何峰，包括地理位置。”

    “是！”一名队员立即原路返回。

    “其他人小心注意，继续前进。”刘玉定下令，带着人往前走。

    当何峰收到这一消息的时候，不禁一颗心微微下沉：“还是有什么东西遗漏了。”

    路冰泽从不远处走来，他刚刚带队结束了一场与丧尸首领的大战，浑身都是肮脏的泥土混着血液，看起来狼狈不堪，只是一双眼睛却炯炯有神。

    “让蒋天庆去查一下？”他提议道。

    何峰半天没说话，良久后才开口道：“我有种不好的预感。”

    路冰泽一愣，随即道：“你不放心的话，我跟他一起去，虽然我是打不过那两人，但别忘了我也是战队队长，不靠能力也是狼牙战团的顶尖战力。”

    何峰还是有些犹豫，半响都没有回答。

    这让路冰泽有些不解：“老何，你到底在担忧什么？刚才侦查队的消息已经传过来了，江凌轩和徐锋的名字还挂在战力排行榜上，肯定是遇到特殊情况一时走不开，他俩那变·态级别的战斗力，无须担心。”

    “那好吧。”何峰叹口气，慎重道：“你和蒋天庆一起行动，万分小心。”

    路冰泽笑着咧开嘴：“放心。”

    很快，单独两人组成的小队便直接从偏远地带离开战区，朝着出现异常的地方绕了过去，一路上两人的速度极快，虽说是第一次单独合作，却因为彼此了解透彻而默契十足。

    “就是这里。”路冰泽停下脚步，蹲下·身子仔细观察地面：“有什么发现？”

    不远处的蒋天庆同样趴在地上，不放过任何一个细节，在将整片区域都查了一个遍后。

    蒋天庆的神色难看了起来：“是丧尸。”

    路冰泽有些惊讶：“这样的一批丧尸群，不可能啊！路过的这百来只丧尸显然有组织有计划，其中必然有一只智力超绝的存在，或者全部都开启了智力。”

    “我也觉得奇怪。”蒋天庆托腮思考道：“外围的丧尸群全部都是低价丧尸，想要达到这样的水平短时间内不可能，而埋骨之地中心的丧尸则更不可能，那里早已被我们全面封锁。”

    路冰泽瞳孔一缩：“所以这批丧尸是从哪冒出来的？”