    “我叫妮娜。”灵魂感知魔女说道，郑逸尘点了点头，这名字……也是平民中给女孩子起名大类之一了，一个城市里，只要想去找，能够轻松的找出来一百个以上叫妮娜的……

    这个名字应该就是她被转化成为衍生魔女之前的本名了，至于灵魂上面，郑逸尘能够明确的感知出来，她的灵魂相当的不稳定，不过这个之后看她怎么解决了，即便是水货魔女，她也有着相应的本事的，短时间内不稳定，长时间还解决不了那可就有点坑了。

    郑逸尘现在做的就是给她安排一下，安排好在虚幻世界里的身份，她的外貌不是秘密，所以在虚幻世界里活动的话很容易被人看出来点什么的，相关的安排很重要，并且……她的能力郑逸尘很看重。

    灵魂感知啊，纵然不是读心，但是在准确率上面不会比起所谓的读心差劲，甚至还有胜过所谓的读心，毕竟想法能够变化，只要自我欺骗的好就可以了，而灵魂的话想要做到这一点的难度可不低，甚至绝大部分人都不可能做到。

    之前教会的各种追踪为什么没有任何的效果，甚至那种状态还是在她没有自我的条件下进行的，原因就是这个灵魂感知，有了灵魂感知，让她就像是掌握了游戏里的地图一样，可以精准的看到上面的每一个代表敌人的红点。

    并且能细节到到察觉到对方的下一步行动！

    这样的能力放在虚幻世界里当做是基石的部分，完善一下小地图的功能，毕竟虚幻世界的大部分主要‘基石’的部分，都是建立在魔女的能力发挥上面，魔女的能力全都是单体发展到极致的那种，这种极致的魔女用于虚幻世界里的建设上面。

    就相当于是独特的功能赋予，丹玛丽娜的能力赋予了虚幻世界‘命运之网’，让虚幻世界的演变发展上面真正的多了能够运作的齿轮，而不是所谓的即时演算，那是更为全面的发展。

    萝丽丝的能力则是让虚幻世界多了‘制裁’效果，有着类似于天劫这样的东西，违反一些禁忌的魔兵使就会遭到毁灭之力的打击，避免？毁灭诅咒的特性想避免都避免不了，依琳的话则是凭着自己对魔法的独特的掌握，让虚幻世界的魔法体系完善了。

    安妮则是完善了生命演变的体系。

    琴的定位就更重要了，赋予了虚幻世界里的原住民们‘自我’，让虚幻世界真正的动了起来，每一个魔女对于虚幻世界的影响都是极为重要的，至于丽莉娅，她不是魔女因此……只能弄出来小地图这种东西了。

    灵魂感知魔女妮娜纵然是水货魔女，但是能力方面确实实打实的，对于虚幻世界也是有很大的帮助，即使现在体现出来的地方仅仅只有小地图上面，可这只是一种，之外还有很多细节地方都能通过她的能力后续的完善，除了小地图之外，还有就是记录的功能了。

    像是角斗场里的一些虚拟对手设定，那些虚拟对手全都是一些进入到虚幻世界里的强大存在和一些怪物战斗的时候被记录下来的战斗信息以及重新显现的过程，可正常的记录显然没有那么的精准，有了妮娜后就不一样了，灵魂感知能让她精准的做到‘预读’和‘读取’。

    直接通过灵魂层面的感知读取，比起单单是战斗数据的收集要更加的全面，要对于一个强者记录数十次甚至数百次才能将其真正的完整记录下来的过程，多了她之后，一次甚至几次就可以做到……而且完善程度还要超出前者。

    所以灵魂感知魔女郑逸尘不想错过，至于重生魔女，没有灵魂的存在，压根就和虚幻世界没有任何的关系，重生的能力？闹呢，那个就不是能力，而是一种特性，换句话说就是重生魔女压根就是白板魔女，她没有任何的能力，所使用的死亡之力也仅仅只是从死亡魔女那里获得的一些残留。

    说她是魔女，更不如说她只是一个从衍生魔女异化出来的魔物。

    “好好干，你在这里有一定的权限，不过这份条约你可要记清楚了，违反了会影响到你的权限的。”郑逸尘将一份条约书拿了出来交给了妮娜，这个东西不是她想出来的，而是丹玛丽娜弄出来的。

    就是专门为一些特别的存在准备的，这些存在多半都是类似于妮娜这种死后以特别的状态存活于虚幻世界里的，这样的都条约书有好几份，妮娜这个是最高级的，也是权限大的那种，这个级别的条约书一般来说是不会用的，只会出现于极为独特的情况上面。

    可现在最先用的却是最不可能用到的，管他呢，能用到就是好事，郑逸尘巴不得能够多动用几次了，毕竟这个条约书能够涉及到的存在全都是可以作为虚幻世界‘基石’的。

    “我知道了……那我可以离开这里了吗？”她问道，在这个看着很宽敞，实际上极为狭小的小黑屋里，她早就待够了。

    “当然！”争议提错控制着的小光球伸出来了火柴棍一样的手打了个响指，响指音效跟上，寂静的小黑屋立即转变成为了一个华丽的房间：“如何？”

    “太华丽了，我不适应。”妮娜摇了摇头，郑逸尘降低了一个规格，她依旧摇头，让他连续降了好几次的规格后，她才稍稍的点了点头，勉强觉得可以了，没错……勉强觉得可以了。

    从这一点就可以看出来她依旧还没有‘适应’自己的魔女身份，并且经历少的可怜，真正活到现在的魔女，那里会觉得房间太华丽就不能适应啊，相反就最初的规格再华丽十倍，她们也能坦然的接受，包括萝丽丝。

    “东西你慢慢看，看完后，可以出门随便走走，之外，这个是你要完成的工作，放心，不是什么长久的，只是一次性的，只要今后我不添加别的，你就不需要在意这方面的事情。”郑逸尘将一个档案袋放在了妮娜的面前。

    妮娜点了点头，表示明白，但心里还有一些疑惑：“你就这么的信任我吗？”

    “信任？不不不不，信任是要相互之间有足够的了解后才能说的，你现在对我有什么了解？没有吧，同样的，我虽然观察过你，但是对你也没有什么了解，现在我们之间没有任何的信任，想要得到我的信任，用你的行动表示吧。”

    说完郑逸尘控制的小光球宛如破裂的水泡一样消失在了妮娜的面前，只剩下妮娜一个人的房间里，她认真的看着那些条约，这些条约并不严格，更多的只是对她的一些行为的约束，就像是普通人在那个国家里要遵守那个国家的规则一样。

    条约的主要部分就是告诉她一些注意事项，比如说不能随意的泄露身份信息啦之类的，这些在她看来要求不大，甚至可以说是完全没有的，她是魔女，在虚幻世界里面也不少随随便便的就能暴露身份的……当然条约上面没有严格的要求不能泄露魔女的身份。

    所谓的身份信息指的是另一层身份，比如说执行者这样的身份，所谓的执行者是处理一些在虚幻世界里面违反规则的魔兵使，魔兵使分为三六九等，有的说不定就有一些独特的能力，有独特的能力就算了，那些借助着这种独特的能力肆意的践踏制作者定制的规则，那就需要进行制裁了。

    制裁的人选就是她这样的存在，当然作为执行者，她也有着一些相应的权限，比如说身份的隐藏，这个身份是以不暴露优先的，还有就是一个‘程序猿’的身份了，这个词具体是什么意思她不明觉厉，但继续看下去后就能理解了，这个身份是协助制作者完善虚幻世界的。

    总之看完这个条约书后，她就对自己需要遵守什么规则和要做什么事等等，对自己的定位有了充分的了解，日常中她怎么喜欢来就怎么喜欢来，甚至她只要想，就可以随便找个有人的地方开一个小店做点生意，相当贵族也是轻轻松松。

    这是日常，有必要的时候她就是战斗人员。

    总的来说……不错！

    比她想象的那种要经受诸多压榨的糟糕情况来说已经是好得不能再好了，被她放在了一旁，不需要了的条约书之间的变淡消失，随后她拿起了另一个档案袋打开，掏出来的是一个液晶屏一样的面板，上面显示着的是工作信息，整个操作界面全是傻瓜式操作。

    每一步都有着相应的提示，即使她各种不懂，各种小白也能够完成最后的操作步骤，她需要做的只是投入自己的能力这么的简单，剩下的郑逸尘全在后台操作，至于对自己的影响……妮娜觉得有没有都那么一回事了。

    她又不能离开虚幻世界，离开了也就是消散这么一条路，所以有影响她也就认了。

    影响嘛，这个还真就有一点，但也仅仅只是微不足道的一点，很多力量在虚幻世界里都会呈现出数万倍数十万倍甚至更高的的放大，特别是基石的部分，影响什么的轻微的能够忽略啦，这还是前期的情况，后期的话，等到‘基石’逐渐的成型后，影响就完全没有了。

    基石是缓慢的获得魔女的能力特性而成型的，这个过程很慢，但只要有时间就能达成。

