    “是你自己避而不见，是你主动弃的权！”我厉声说着，故意抬高了音量，要他每个字都听得清清楚楚。

    慕容谨闻言偏头看向身后，像是听了荒诞的笑话，“弃权？这么说，我能不能爱你，全看你愿不愿意施舍？”

    “施舍”这两个字实在有些侮辱人，并不是我的本意，但话赶话已经说到这儿，我也只能继续嘴硬，“我没这么说，但我的确想过公平对待你和傅慎言，可你自己躲起来，你知道的，我有多爱他，这也不是我能控制的了的。”

    有句老话怎么说来着，越是亲近的人，越是清楚该说什么话才能让对方痛不欲生。

    虽然这么说有些自作多情，但除了欧阳诺之外，我应该是和慕容谨相处最长时间的异性，对他的了解，要远胜于外人，想在他心上扎刀子，太容易了。

    慕容谨果然被激怒，动作迅速的抓住我试图反抗的手，又用一只手抓住它们，将我翻了个身。

    他的脸贴着我，嘴上却凶狠的威胁着，“好好认清楚，究竟谁才是主人！”

    我慌了神，慌不择路的选择以死相逼，“我死也不会让你得逞！”

    慕容谨无动于衷，解扣子的动作没有任何停顿，冷漠的像是一个只会执行命令的机器，“不是要公平对待？不试怎么会知道你的身体究竟是爱傅慎言多一点，还是喜欢我多一些。”

    没想到自认为高人一等的慕容谨，居然也会愚蠢的将人的身体和心联系在一起，以为得到了其中一样，另一样也会收入囊中。

    我嘲弄的笑了一声，抬高下巴，做好了咬舌自尽的准备，用眼里的倔强让他看清，心，他得不到，人，他也休想玩弄。

    慕容谨还未察觉我口中的动作，只等着解放心中的火热，解开扣子之后，把手伸向我。

    但我身上的也是连身的长排扣连身裙，扣子多得足以于他的衬衫相提并论，伸手的刹那，慕容谨就烦躁的拧紧了眉心。

    我又不怕死的在这时候呲笑出声，慕容谨脸色一沉，直接捏住衣服的领口。

    “咔——”

    我又羞又恼，嘴上干脆开始用力，只求古人诚不欺我，舌头断时命也收走，别疼我一个半死不活，还要醒过来面对这不堪的一幕。

    然而当我疼的冷汗直流的时候，却忽然间发觉，慕容谨似乎并没有进行下一步的动作。

    我赶忙松开舌头，睁开了双眼。

    慕容谨还保持着居高临下的姿势，只不过清冷的眸子微微眯起，此时正盯着我左肩出神。

    不等我反应过来，慕容谨像是响起什么似的，偏头看着我，然后伸手掐住我的脸颊，用力逼迫我把嘴张开。

    看见我舌尖上腥红的血迹，他眼中瞬间杀意四起，“你果然又想去死！”

    我这才想起左肩的木仓伤，那是被他逼入墙角，无路可退的决绝。

    那半好不好的伤疤，那提醒着他，这个叫他欲罢不能的女人，逼急了，是真的会去死。

    我暗自窃喜着，现在我的命，就是拿捏他最好的把柄了。

    他清楚我为什么笑，却又无计可施，最终把手一抽，从我身上起开，站到一边，将好不容易解开的衬衫扣子，又一颗一颗扣上。

    “现在承认你舍不得我了？”我咳了两声，缓过来之后还不忘继续挑逗他。

    “也许吧，但从今天开始，你哪儿也去不了了。”慕容谨的动作不疾不徐，难得又恢复了以往的从容。

    “怎么，想近水楼台先得月？”我依旧嘴上同他较着劲。

    慕容谨系完最后一颗扣子，闻言转头郁闷的看着我，最后又什么都没说，捡起地上的外套就上楼去了。

    确认他的脚步声消失，我脸上的笑意立刻消散，爬坐起来，开始打量这间屋子。

    这里的装修极其简约，一张沙发，一个吊灯，茶几和桌子都只有半米左右的纸巾，厨房是开放式的，清一色灰白色调，除了我们两个，似乎没有其他人了。

    这会是慕容谨的老巢？

    看起来并不太像。

    简单在一楼逛了一圈，发现没什么可疑的地方，反正慕容谨不会逼我就范，我索性大着胆子摸索着上了二楼。

    二楼一共只有三个房间，正对楼梯口的房间门虚掩着，我放轻脚步，推开门走了进去。

    慕容谨正在洗澡，换下来的衣服随意的搭在沙发上，还要经过一扇门才能进入卧室，人最私密的空间就是卧室了，也许里面会有一些慕容谨犯罪的重要证据。

    我提着心，谨慎的回头看了一眼，确认浴室的淋浴声还在继续，这才踮起脚尖，几乎是小跑着进去。

    但里面比我想象中更加冷清，除了床，连灯都是高高悬挂于天花板，一览无余的陈设，显然是不会有什么收获的。

    “刚才还想以死明志，现在就主动送上来，别告诉我你在玩什么欲擒故纵的把戏。”慕容谨不知什么时候已经从浴室中出来，阴冷的声音吓得我一个激灵。

    我心虚的转过身去，看见的就是他只用浴巾围住下半身的样子，下意识嫌弃的缩紧脖子。

    慕容谨没给我反应的机会，盯着我看了两秒之后，走上前，一只手拦腰将我抱起，提着我就往卧室里走。

    然后走到床边，掀开被子将我扔上去。

    刚爬起来，慕容谨也上了床，一把将我抱住，顺势便躺倒下去，一只手困住我，另一只手盖上了被子。

    我正要挣脱，慕容谨却又使了一把绝对压倒性的力气，警告道，“我不碰你，但起码要给我尝到点甜头，听话。”

