    空门内外的妙玉与黛玉

    庚辰本在妙玉之名出现后，曾批“妙玉世外人也”；而妙玉在给宝玉祝寿的帖子上，又为自己下款“槛外人”——她非但僧不僧，俗不俗，尼不尼，道不道。甚至是人不人，仙不仙，男不男，女不女的，根本就不能拿世俗化的标准来衡量，来要求。

    全书八十回，妙玉只有五次出场，三次暗出，两次正出。

    第一次出名是暗出，见于第十八回《林黛玉误剪绣香囊贾元春归省庆元宵》。其时宝玉刚自大观园题额回来，因将随身佩件赏了小厮们，引起黛玉误会，以为他将自己送的荷包也送人了，便赌气铰了正替宝玉做着的一只香袋。两人口角一回，到底还是由宝玉百般赔情哄转回来，然后一同往王夫人房中来了——

    此时王夫人那边热闹非常……又有林之孝家的来回：“采访聘买的十个小尼姑、小道姑都有了，连新作的二十分道袍也有了。外有一个带发修行的，本是苏州人氏，祖上也是读书仕宦之家。因生了这位姑娘自小多病，买了许多替身儿皆不中用，到底这位姑娘亲自入了空门，方才好了，所以带发修行，今年才十八岁，法名妙玉。如今父母俱已亡故，身边只有两个老嬷嬷，一个小丫头伏侍。文墨也极通，经文也不用学了，模样儿又极好。因听见长安都中有观音遗迹并贝叶遗文，去岁随了师父上来，现在西门外牟尼院住着。他师父极精演先天神数，于去冬圆寂了。妙玉本欲扶灵回乡的，他师父临寂遗言，说他‘衣食起居不宜回乡，在此静居，后来自有你的结果’。所以他竟未回乡。”王夫人不等回完，便说：“既这样，我们何不接了他来。”林之孝家的回道：“请他，他说：‘侯门公府，必以贵势压人，我再不去的。’”王夫人道：“他既是官宦小姐，自然骄傲些，就下个帖子请他何妨。”林之孝家的答应了出去，命书启相公写请帖去请妙玉。次日遣人备车轿去接等后话，暂且搁过，此时不能表白。

    本是苏州人氏，读书仕宦之家，自小多病，父母双亡，孤身投在贾府，心性高洁骄傲，模样也极好，文墨又极通——凡此种种，像不像佛门里的林黛玉？

    黛玉三岁时，有个癞头和尚要化她出家，倘若当时林如海允了，黛玉也就成了第二个妙玉。由此可见，妙玉与黛玉实为一个人，这也就是妙玉之所以名“玉”的真实用意。

    庚辰本在妙玉之名出现后，有朱笔眉批：“妙玉世外人也，故笔笔带写，妙极妥极！畸笏。”“世外人”三字，为妙玉一言定评。

    妙玉第二次出场是明出，第四十一回《拢翠庵茶品梅花雪》，是惟一一次以“拢翠庵”代替妙玉之名入回目，可见此回乃是“妙玉正传”。

    她既讲究茶器，又区分煎茶之水，且因真正好茶须讲究火候水温，遂连煽火亦不用侍儿动手，而是亲自“向风炉上扇滚了水，另泡一壶茶。”可见这体己茶之尊贵。

    同样一杯茶，刘姥姥是牛嚼牡丹，故而黛玉封其为“母蝗虫”；而宝玉则“赏赞不绝”，故妙玉会引为知己，恭祝芳辰。

    后人解读妙玉时，往往拿她用自己的杯子给宝玉喝茶这件事津津乐道，却往往忽略了黛玉坐在妙玉的蒲团上——如果宝玉用了妙玉的杯子，就代表间接接吻；那黛玉坐了妙玉的蒲团，岂非成了直接上床？

    退一万步说，既便妙玉真是暗恋着宝玉，作为一个清高的女尼，也决不会借着茶杯向宝玉当众调情这样低级。我倒认为这恰恰证明了妙玉对宝玉的感情是坦荡纯粹，毫无暧昧的。她与黛玉都是冰雪聪明的人，不会看不出黛玉与宝玉之间的情愫，决不会当了钗黛二人的面泄露春心；同样的，黛玉不仅敏感，而且好妒，曾为了宝钗、湘云不止一次地同宝玉闹别扭，如果妙玉别有私心，她又岂会无知无闻？以她的性子，早就出言讽刺了，难道还会反过来被妙玉排揎了一句“大俗人”都要哑忍吗？

    ——这个“俗”，乃是对应“世外人”而言。

    脂批曾有“钗黛一体”之说，而这回中，实可谓“三玉一体”。

    妙玉乃是“世外之黛玉”，黛玉则是那个“俗世的妙玉”罢了。

    妙玉第三次出场仍是暗出，乃见于第四十九、五十回的“踏雪寻梅”。

    这两回中从头到尾妙玉并没有现身，只是李纨之口点出：“我才看见拢翠庵的红梅有趣，我要折一枝来插瓶。可厌妙玉为人，我不理他。如今罚你去取一枝来。”遥递一招，明白提起拢翠庵的妙玉与红梅来。

    宝玉吃了杯酒，冒雪而去，李纨命人好好跟着，黛玉忙拦说：“不必，有了人反不得了。”

    ——不使人跟着，这从侧面补充了李纨所说“可厌妙玉为人”，另一面却也写出了黛玉对宝玉和妙玉的信任、相知与体贴——不仅体贴宝玉，也体贴妙玉，存心让他二人单独相处。

    三个人都是玉，原不分彼此，相知相契。因此那么爱吃醋的黛玉却偏偏对妙玉最大方，最体贴；而那么孤傲冷僻的妙玉也独独对宝玉另眼相看，不但允其所请，且送了园中每人一枝梅花。

    妙玉的第四次出场在第六十三回《寿怡红群芳开夜宴》，妙玉给宝玉送帖子，“槛外人妙玉恭肃遥叩芳辰”。宝玉拿到后，因不知回什么字样好，想去问黛玉，却半路遇见邢岫烟，被打断了。这次妙玉和黛玉两个都是暗出。

    宝玉明知黛玉素向敏感多疑，却在接到妙玉拜帖的第一时间，只想到要拿去与黛玉商量如何回复，岂非也是知道妙玉的心无邪、黛玉的不设防？

    因为妙玉身为出家人却记在着宝玉的生日且递了拜寿帖子，这就又给了“暗恋”猜想的人以实证。但若联系全书来看，这一回《寿怡红群芳开夜宴死金丹独艳理亲丧》是典型的分水岭，非但一生辰一死期，而且占花名全是谶语。当此之际，“槛外人”妙玉冷眼旁观，这句“遥叩芳辰”岂无暗示呢？这就像黛玉吟诗“冷月葬花魂”，妙玉现身打断一样，等于明明白白地点出：“寿怡红”之夜，乃是怡红院最后的欢会，从此良辰不再了。

    岫烟说妙玉“竟是生成这等妄诞诡僻”，宝玉忙道：“他原不在这些人中算，他原是世人意外之人。”——真真是懂得妙玉之人！

    此前宝玉悟禅机时，曾续了一段《庄子》；黛玉看后批诗道：“无端弄笔是何人？作践南华《庄子因》。”此处则借岫烟转述说妙玉“常赞文是庄子的好，故又或称为‘畸人’。”——三块玉从不曾就《庄子》讨论过一句，却遥遥相知，趣味相投。所谓知音者，莫过于此。

    故而才会有宝玉看到帖子“直跳了起来”，郑重相待；之后又亲自投帖至拢翠庵，更见尊重。既便如此，也并没借机求机，只隔门缝儿投进去便回来了，可见坦荡。

    偏偏局外人喜欢无事自扰，将一段人世间最纯洁的知己之情庸俗地理解作暧昧、暗恋、尼姑思凡，真真亵渎了妙玉。在她的心里，不但没有僧俗之别，甚至没有男女之分，你可以说她放诞诡僻，亦可以说她特立独行，却不能说她口是心非，她是槛外人，不受任何戒条限制，也不被任何情感羁绊的，这正是最高贵的知己情！

    妙玉的第五次也是最后一次出场，是终于再一次正面现身，见于第七十六回《凹晶馆联诗悲寂寞》。中秋本是团圆佳节，然而大观园的这次中秋夜宴却写得不胜凄清。黛玉和湘云两个人更是走开去独自联诗，在黛玉刚说出“冷月葬花魂”这句谶语时，妙玉忽然现身出来，说：“好诗，好诗，果然太悲凉了。不必再往下联，若底下只这样去，反不显这两句了，倒觉得堆砌牵强。”

    ——偏偏在如此关键的时候打断，更加重了谶语的力量。这让我怀疑，黛玉“冷月葬花魂”之际，妙玉极可能会在场见证，并且，那就是黛玉与妙玉的下一次也是最后一次交集了。

    接着，妙玉再次请黛玉去拢翠庵喝茶，这次的陪客，从宝钗变了湘云，而宝玉则缺席了。

    三人遂一同来至栊翠庵中……（妙玉）自取了笔砚纸墨出来，将方才的诗命他二人念着，遂从头写出来。黛玉见他今日十分高兴，便笑道：“从来没见你这样高兴。我也不敢唐突请教，这还可以见教否？若不堪时，便就烧了；若或可政，即请改正改正。”妙玉笑道：“也不敢妄加评赞。只是这才有了二十二韵。我意思想着你二位警句已出，再若续时，恐后力不加。我竟要续貂，又恐有玷。”黛玉从没见妙玉作过诗，今见他高兴如此，忙说：“果然如此，我们的虽不好，亦可以带好了。”妙玉道：“如今收结，到底还该归到本来面目上去。若只管丢了真情真事且去搜奇捡怪，一则失了咱们的闺阁面目，二则也与题目无涉了。”二人皆道极是。妙玉遂提笔一挥而就，递与他二人道：“休要见笑。依我必须如此，方翻转过来，虽前头有凄楚之句，亦无甚碍了。”

    黛玉向来是自恃诗才的，元春省亲宴上，因未能展才还十分郁闷，然而见了妙玉，却恭敬谦逊异常，竟说起客气话来了，又是“我也不敢唐突请教，这还可以见教否？若不堪时，便就烧了。”又是“果然如此，我们的虽不好，亦可以带好了。”见了诗，又与湘云两个连连称赏，说：“可见我们天天是舍近而求远。现有这样诗仙在此，却天天去纸上谈兵。”

    ——两玉竟相知相敬如此！

    最令人感慨的是妙玉的心境。虽则少年出家，实非己愿，身在禅林而未能忘情，仲秋月圆，家家团聚，她也忍不住独行独止，赏月叹玩。偶逢黛玉湘云，便邀至自己庵中饮茶，小聚清欢，临行又送出大门，直望着走远了才关门。殷殷之情，令人动容。

    再听她口口声声说着“咱们的闺阁面目”，可见内心中分明还当自己是和黛玉湘云一样的侯门小姐，并没有真正接受出家人的身份。

    树欲静而风不止，自是悲剧根源；而若树本身未曾静定，还要置身风雨飘摇之中，更当如何呢？

    妙玉五次出场，有意无意，都和黛玉有所牵扯。两人一个在槛外，一个在门里，如花照水，如月投波。因此妙玉会笑黛玉是个“大俗人”，而黛玉反赞妙玉是位“诗仙”。

    但是，入了空门的，是否就真的能空不见世，洁不染尘了呢？

    妙玉的判词中说她“欲洁何曾洁，云空未必空。”可见枉自清高，却终是尘网难逃，“可怜金玉质，终陷淖泥中。”而她最喜欢的一句话原是：“纵有千年铁门槛，终须一个土馒头”。这是否意味着，将来有一天，她会与铁槛寺或馒头庵发生交集呢？

    《王熙凤弄权铁槛寺》一回让我们知道，佛门绝非净地，一样布满了阴谋钻营，贪利忘义，枉断人命。将来贾家事败，拢翠庵自然不能独存，妙玉只是外请的尼姑，又是出家人，并非贾家亲友，或许可以不入官非，但也要被迫离开拢翠庵，那么最可能投身的地方是哪里呢？也许就是铁槛寺或水月庵了。

    然而铁槛寺里曾有贾芹这样的败家子儿管月钱，馒头庵又有净虚师太这样的黑心住持，后来智通还拐了芳官儿去做活，都不是什么良善之地。倘若妙玉沦落至此，那孤洁高傲的性情必定“世难容”，再若被净虚这个广结权贵惟利是图的老尼陷害，可就难逃污淖了。

    可叹书中说林黛玉一向“清高自许，目无下尘”，而她最终的命运虽未见到，却可知是求仁得仁，泪尽而死，“质本洁来还洁去，不教污淖陷渠沟”；而那妙玉却“好高人愈妒，过洁世同嫌”，难逃灾劫，“风尘肮脏违心愿，好一似无瑕白玉遭泥陷”。

    两个人的命运，再次颠倒了个过儿，互为投影了。

