    “气到了吧？”薛染香见姜夏芷脸都有些扭曲了，也就不再逗她了，这个小姑娘太不经气了：“有本事，你也把他拽到角落里去啊。”

    “这是怎么了？不是去赏花了吗？怎么又聚在一起了？”陈氏远远的来了。

    “伯母，您来的正好，我还有些事就不就留了，晚辈告辞。”薛染香一见到她，便弯腰行了一礼，打算离开。

    “不多坐一会儿吗？”陈氏客套的留客。

    “不了，下次再登门拜访。”薛染香再次行礼，匆匆而去。

    她一走，姑娘们都纷纷议论起来。

    “她方才说的话你们都听到了吗，她说宸王殿下跟她两情相悦……”

    “我不信，宸王殿下神仙一样的人物，怎么可能看得上一个乡下来的，她有什么特别之处吗？”

    “这绝不可能，宸王殿下不会有那么差的眼光，我估计她就是被强迫殿下拒绝了，失心疯了，才信口胡言……”

    姑娘们议论了半晌，最后一致认定薛染香是看到宸王殿下容色过人，犯了花痴，才会这么满口胡言。

    这祈福赏花宴也就落下了帷幕。

    薛染香一路直奔宝翠楼。

    “我找掌柜的。”她见了门口的女伙计，便开口。

    那伙计一见是她，想来是得了掌柜的叮嘱，立刻便领着她到了二楼。

    “掌柜的，我来退东西了。”薛染香已然将手持摆在了木盒里，将木盒放在了掌柜的面前的小桌上。

    女掌柜正打着算盘，抬眼一看见是她，顿时满脸堆笑，热情无比：“姑娘，你可算来了。”

    “怎么，掌柜的怕我跑了吗？”薛染香大大咧咧的在她对面的椅子上坐了下来。

    “怎么会。”女掌柜连忙起身，亲自去泡了一杯茶，端到她跟前：“姑娘请用茶。”

    薛染香狐疑地望着她，之前来的时候，这女掌柜也没这么客气啊，怎么着，崇敬她这么个说话算话的人？

    “谢了。”她奔波一路，也确实渴了，端起茶盏来喝了两口，将木盒往前推了推：“这个，掌柜的，你验收一下，若是没有什么问题，便将银子退了我，咱们便两清了。”

    她还赶时间呢。

    现在时候还早，拿了银子，她还能去看铺子。

    晚上回去，再试一下系统能做出什么简单又方便的东西来，如果能不用她动手，雇人就能完成生意，那是最好的了。

    她现在还没想好要做什么。

    “姑娘，这个你先拿着。”女掌柜又把木盒推到她面前。

    “怎么个意思？”薛染香抬眼看着女掌柜笑容可掬的样子，又不像是要赖皮，把她整的有些不会了。

    “这个银票，姑娘也拿着。”女掌柜又取出她放在这里的一千两银票，放在了木盒之上。

    薛染香更看不懂这店铺的迷之操作了：“干嘛？你们要白送我东西？”

    是因为她帮这个店铺开创了租赁模式，所以给她这个奖励吗？

    她只能想到这个原因了。

    “当然不是了。”女掌柜笑吟吟的道：“这首饰，已经有人替姑娘付过银子了。”

