    狠狠地在二流子他们家饱餐一顿后。

    刘爱国摸摸嘴角乐呵呵的回家去了，李大国和大伯母他们紧随其后回李家村去了。

    不过大姐大姐夫夫妇和童童莹莹李小明他们三个小家伙却并没有回李家村那边去。

    童童和莹莹这两个小家伙，跟李翠翠回屋上床睡觉去了，然后二流子和李小明两个人一张竹席，大姐和大姐夫一张竹席的在客厅里打地铺睡觉。

    午睡之后，李翠翠就带着香蕉，苹果，香梨，芒果，大白兔奶糖，饼干，茶叶，以及一个可以煮开水的水壶，一个可以整蒸煮东西的小蒸笼锅，和大姐，李小明，莹莹，童童他们几个先走小路去山谷草屋那了。

    而二流子和大姐夫则是拎着好几个装了粽子和包子的饭盒去牛棚那领牛。

    领完牛之后，他们就直接带着十二头黄牛【昨晚又有一头母牛生小牛】去山谷那边跟李翠翠他们会合去了。

    一大家子的人会合之后，二流子没有着急着让大家干活，而是在那用泥巴和泥块做了两个烧火的小炉灶，随后就在那一个点火蒸起了粽子和包子，一个点火烧起了开水来泡茶。

    闲下来后，看到李小明在那吧唧吧唧的吃个没停，自己的两个小家伙却不敢去动香蕉和苹果那些的大姐夫，便直接在那伸手拿起两根香蕉来剥皮递给莹莹和童童吃了……。

    再之后，大姐夫自己也在那一边端起二流子给泡的茶水来喝了一口，一边笑着对二流子和李翠翠夫妻两说道；“刘氓，翠翠，你们这小日子过得可以啊，上工还可以在这悠闲的吃着零食喝着茶，这要是再给你们弄个报纸，恐怕城里的退休老干部都要比不上你们了啊！！”

    听到大姐夫说自己的工这么闲，二流子立马就尴尬的对他解释起，开荒其实并没有算工来了；“大姐，大姐夫，你们误会了，我们其实并不是被派来这里开荒的，我们的工就只是放牛而已。

    这里的荒，是我们自己闲着无聊，加上家里没有什么柴火，所以才过来开的。

    还有我们在这里开荒，村里人是不知道的，他们就只知道我们在这里放牛而已....。”

    听到二流子说他们的这个开荒并不算工后。

    大姐夫和大姐立马就指着空地上，那一大片他们早上弄出来的杂树和杂草，对二流子问道；“你们这不算工，那你们砍了那么多的杂草和杂树，你们就不怕你们村的看林员过来找你们麻烦啊？？”

    “不怕啊，这山谷虽然黄家村已经给我们刘家村了，但它其实并没有在公证上面划分过来刘家村这边，。

    所以这里现在是两村都不管的地方，我弄这些柴火回去的时候小心一点，是不会有人找我们麻烦的！！”二流子说的是实话，这话还是刘爱国告诉他的，刘爱国当时就跟他说山谷你随便折腾，就是你别没事找事给我下水池去玩水就可以。

    “真羡慕你们，有一个山谷的柴火可以随便折腾，不像我们在城里什么都要买，而且还什么都限量限购的...。”听到二流子和李翠翠可以在这个山谷里面随便折腾，大姐和大姐夫立马就对他们露出了羡慕的神情来了。

    “你们羡慕我们，我们还羡慕你们呢，我们这天天日晒风水的，不像你们可以躲在屋里干活。”

    话说到一半，发现大姐和大姐夫在盯着自己看，二流子像是意识到了什么一样，连忙又在那解释道；“你们别这样看我，我以前没结婚之前更白的，现在都被晒黑了很多了！！”

    “这是真的，我可以作证，他没娶我之前就是一个整天不干活四处溜达的二流子，因为不干活的原因他长得比女人都干净。

    在娶了我后，他这才变好，开始上工赚工分的，然后他就被晒成现在这个模样了...。”听二流子说他自己被晒黑了很多了后，一旁的李翠翠立马就在那笑着给他作起证来了。

    面对李翠翠的作证，大姐直接就接过她的话，看着二流子笑着说道；“这个我听说了一些，我当时听说翠翠是嫁给你的时候我都惊呆了呢，我当时心想咱爸是不是疯了，怎么就把她给嫁给了你这么不靠谱的一个人了呢，只是谁能想到，翠翠嫁给你之后会过得这么好呢，呵呵呵....。”

    “没有很好啦，我就只是在尽我自己最大的努力，在给翠翠最好的生活而已....。”

    笑着回了大姐几句之后，二流子见包子和粽子蒸好了，便连忙将锅端出来对他们招呼道；“来来来，吃点心了，吃完点心了我们就要开始干活了...。”

    “恩，恩，这粽子不错，里面既然还有包鸡蛋的，对了，爸妈说明天大家要过来你们这边包粽子吃，这事是不是真的啊？？”给自己的两个孩子分别拿了个肉包子，以及自己也不客气的拿起一个粽子来吃后，大姐就又对二流子他们问起了，明天包粽子的事情是不是真的来了。

    “当然是真的了，下午下工后我就得去小镇的供销社将糯米，香菇，饭豆给买回来了。

    这些东西得浸泡一夜才好包粽子所以得早点买回来，猪肉就明天早上早点起来去买...。”

    笑着表示包粽子的事情是真的后，二流子就又笑着对大姐大姐夫说道；“大姐，大姐夫你们放心，粽子我们会多包一些，保证你们明天回去的时候，可以拎一大串粽子回去给你们家老人吃......。”

    “那这你就可得多包一些了，因为翠翠的二姐，三姐，四姐，她们到时候也是带着一大家子的人过来的，然后我们李家村的那些亲戚也是会过来，算算好几十个人呢！！”平时都不觉得自家有很多人大姐，此时在给二流子他们算要包多少粽子的时候，大姐里面就有点愕然的发现，原来自家的亲戚有这么多啊。

    恰巧这个时候，李大国领着两大三小五个人从山谷的入口那走进来了，一进来他就在那啧啧啧的说道；“啧啧啧.....你们这是来上工的吗，你们这是来享福的吧，粽子，包子，糖果，点心，好家伙连茶水都泡上拉......给我泡杯茶，粽子我吃一个。”

    李大国有二流子会招呼，所以大姐和李翠翠直接别过他，笑着对他身后的五个人打起招呼来了；“二姐，二姐夫【二妹，子安】小狗，二狗，娃娃你们过来了啊，我们还以为你们得吃晚饭的时候，才能过来呢。”

    二姐夫性格有点腼腆，他就只是笑着点了点头算是问好，没说话。

    倒是二姐嗓门很大，直接就在那笑着跟李翠翠他们打起了招呼来了；“大姐，大姐夫，翠翠，小明，童童，莹莹，好久不见啊，这位就是翠翠你的丈夫刘氓吧，哈哈哈，听说你是二流子，你没有欺负我们家翠翠吧？？”

    【感谢大家的打赏和月票，不过由于打赏人数比较多，所以就弄到评论区去感谢了，谢谢你们的支持，谢谢！！】

