
　　“你们还认得这个东西么？”

　　鱼人的反应与李闻不同，不喜不悲，面无表情，有些奇怪。

　　从普遍理性上而言，看到信仰的神明怎么都应该有反应的。

　　而一阵无形的波动传来，李闻手中的龙纹黯淡了一些，似乎是抵挡了攻击的样子。

　　鱼人的面目表情变得狰狞，背后正在出现凸起，有东西在里面蠕动的样子。

　　“将一切！献给克拉肯大人！”

　　鱼人面露狂热，说出最后一句话之后，背上的东西挣脱出来，血液洒满了一地。

　　那赫然是触手，一共四根，和李闻先前碰到的一样，只是小了一些。

　　鱼人的眼中再也没有灵动，一对视之后，脑海就冲来一股混沌的意志，san值直降。

　　被那只海兽控制了么，意志都不是它自己的，怪不得不认得螭。

　　鱼人放弃了手中的三叉戟，卷起了战场中的刀具，触手卷着四把，手臂握着两把。

　　六把刀，您就是章鱼小八，六刀流的创始者。

　　李闻也是提起了警惕，先前的鱼人实力稍次，但有了海兽附体，那就完全不一样。

　　海兽是大海中的掠食者，经历的战斗不在小数，而且看着这个经验丰富的挥刀，它操控人来战斗的经历也不少。

　　鱼人先一步攻击，身体爆发出比原本还快的速度，瞬间来到李闻面前，六把大刀朝着李闻挥去。

　　六之型·扭转旋涡。

　　这种全方位的攻击很难抵挡，李闻只好挥舞捩花，转出了一个如龙卷风一样的枪气，用来抵抗大刀的攻击。

　　效果喜人，鱼人手中的六把大刀都被打碎，普通材质的武器根本无法抵抗捩花的攻击。

　　鱼人立即后退，李闻也停止了转动，另一边的战场，北斗在对抗麦迪逊船长，船员们和从属们在对抗海盗。

　　在李闻观察其他战场时，那只鱼人转身就跑，目标是一处木门，从结构来看，很有可能是指挥官室那种。

　　里面会有刀具，不然鱼人也不会跑向那边，李闻手中汇聚出魂之丝，朝着鱼人刺去。

　　只为困敌，让鱼人无法走过去，但在魂之丝搭上鱼人身体时，一个大章鱼般的虚影出现了。

　　“克总！”

　　啊不对，总不能看到章鱼就说是克总，只不过这只章鱼海兽也有针对灵魂的能力。

　　虚影的触手拂过鱼人的身体，魂之丝被消除，得以解放的鱼人继续迈动脚步朝指挥官室走去。

　　而李闻被反弹力给踉跄了一下，只好用着波浪形态加速上前。

　　“咔！”

　　是木门破碎的声音，鱼人可没有那么多时间开门，直接用身体撞开。

　　李闻紧随其后，看到了里面的全景，确实是指挥官的房间，旁边还有一个武器架。

　　这应该是麦迪逊的收藏，占领后这里作为了船长室，而武器架上的刀具，有十几把之多。

　　海蛇之牙不断袭击商队，冲击居民地，获得的钱财基本都被麦迪逊换成名刀了。

　　鱼人卷起六把刀具，转过身与李闻对峙，而李闻来晚一步，无法阻止。

　　刀具都各不同样子，但都是接近三星武器的层次，算是那堆刀具中最高的六把武器了。

　　在原神世界，三星武器算是稀有的武器了，麦迪逊的实力不弱，能搜罗到接近三星的武器也是正常。

　　但这种层次的武器还是顶不住捩花长时间的攻击，为此章鱼虚影投身到六把刀具之中，构成了一个buff。

　　送走了一个瘟神，迎来了六把锋利的大刀，灭个海盗，还真的是一堆的麻烦事。

　　先占据主动，李闻往前一踏，捩花往前一探，与六把大刀相撞在一起。

　　锵锵锵，与鱼人战斗还真要眼观六路耳听八方，六把大刀都会从不同方向袭来。

　　鱼人背上的触手还能拉长距离，弥补了大刀攻击范围短的弱点。

　　以触手的四把大刀佯攻，而手中的两把大刀如同匕首一样，伺机着弱点攻击。

　　指挥官室很大，平日也会作为会议室使用，足够两人战斗，只是可惜了那些华贵的木制品了。

　　用水迁移躲过鱼人的围攻之后，李闻拉开了距离，六把大刀的同时进攻确实有点难以抵挡。

　　主要是没有打过的经历，正经人谁可以拿六把刀啊，而且海兽这种战法也是经过多年的锻炼，没有看出明显的弱点。

　　李闻身体浮现出雷电，之前的水系攻击都试过，效果并不好，鱼人+海兽，两者的水元素抗性都是很高的。

　　雷电球。

　　学自若陀龙王传承的技能，形成了一个个雷球朝着鱼人射去，实际上，看到这情景，李闻总是很想说句感受恩典，两者太像了。

　　果然，鱼人感受到了危险，主动躲避，要像之前那些水系技能，它是躲都不躲的。

　　雷电球炸开了指挥官室里的家具，出现了一股烧焦的味道，木制品还燃烧了起来。

　　火焰升腾起来，两人都没有主动去灭火，这时候将力量分散出去，就会被对手攻击。

　　鱼人是生活在水下的生物，只有产卵的时候会来到岸上，它们本来就不善于应对高温。

　　而李闻却是不同，在望舒客栈里被魈天天派到太阳底下练枪，对高温有不错的耐性。

　　“啪啦啪啦。”

　　是木头燃烧的火星声，在指挥官室内，两个人影正在此地战斗着。

　　这个环境持续影响着鱼人的身体，变得干瘪，力量有些减弱了。

　　鱼人本来浑浊的双眼，完全变至了褐色，手上的力量得到了提升，将李闻击退至房门。

　　李闻本来就是后来的，位置也是堵着门口，鱼人想出去，也就只有通过李闻这个关卡。

　　在与海盗战斗的从属也回来了两只，煎饼和嫣朵拉，三打一，优势在我，怎么输。

　　而卢西恩还在于海盗战斗，它利爪上的灵魂伤害对抗皮糙肉厚的海盗很有效果。

　　雷电护盾。

　　煎饼回来了，有了配合，雷系技能的威力也会有些提升，一道道雷蛇从李闻身边窜到鱼人面前。

　　鱼人架起了个水盾，但耐久在飞速下降，高温环境加上感电，防御不了多久。

　　很快水盾就碎裂开来，鱼人的口腔鼓了起来，朝着李闻喷出了一道黑色的墨水。

　　李闻架起水帘挡住，和席兹一样，带有剧毒，还会造成失明效果。天籁小说网

　　但大量的墨汁也将水帘染黑，看不清眼前的鱼人，好在心眼仍有功效，能看到鱼人的动作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第四十七章 海兽附体免费阅读。https://xs.23sk.com 