    【ps：作品相关上传了领地架构，包括政务架构和军队架构，记不住的小伙伴可以去看一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    两个山地旅，共计五千战士，全部被收缴兵器，临时看押起来。山柱等几位主要参与煽动起事的战士，将接受军法司的审查。

    解决掉内部隐患，岱钦率领第二师团，准备迎击六万黎族大军。要想收服黎族土著，不流血是不行的。

    得到孙膑的报告，欧阳朔甚至涉险，将三千羽林卫调到崖山城助阵。

    想要以少胜多，最好的办法，自然就是设伏。

    黎族大军逼近虎贲军团大营的时候，见到的，是一座静悄悄的营地。

    大军的统帅，正是山柱的父亲——山虎。

    “大领，好像是一个空营啊？”

    问话的，是一位年轻战士，名叫山鹰，武力仅在山柱之下。

    “会不会，是敌人已经逃走了？”

    “也有可能，这是敌人的圈套，汉人实在是太狡猾了！”

    “那该怎么办？”

    众人七嘴八舌，惊疑不定，不知该如何是好。眼前的场景，跟他们此前设想的，完全是两个样。

    山虎眉头一皱，道：“山鹰，你带一队进去看看！”

    “是！”

    山鹰同样是一身虎胆，带着一个百人队，就这样摸进营地。

    “小心有诈！”

    山虎不放心，在后面嘱咐道。

    “放心吧，大领！”

    山鹰一行，小心翼翼地走进营地。

    放眼望去，营中却是空无一人。空地上，到处散落着一袋袋的大米。有些袋子破了，白花花的大米，散落一地。

    除此之外，还有一些肉脯、黄豆等物资。

    “队长？”

    队员们，齐齐看向山鹰。

    “到屋子里再搜一搜。”

    山鹰看上去大大咧咧，心里还是极为细腻的。

    “明白！”

    队员们，又是提起十二分的心神，一个接一个屋子搜查。

    十分钟之后，队员全部返回。

    “报告队长，一个人都没有！”

    “没有！”

    “没人！”

    接到的报告，全是空屋子。

    “嘿，这群软蛋，肯定是逃走了。”山鹰嘿嘿一笑，大手一挥，道：“走，回去报告大领。”

    “是！”

    山虎率部，等在营地外面，没有听到打斗声，神情有些紧张。不知道，山鹰这个兔崽子，在里面到底怎么样了，现在还没出来。

    就在这时，山鹰率队，跑了出来。

    “大领！”

    “怎么样？”

    “就是一座空营，粮食、肉脯丢的到处都是，估计是走的太急的缘故。”

    “搜查清楚了吗？”山虎还不放心。

    “全搜查了一遍，连屋子里都没人。”

    “好。”山虎大喜，转头说道：“大家听着，全部进营，修整一个晚上，明天一大早，我们就去攻打崖山城。”

    “好！’

    大军一阵叫好，气势如虹。

    虎贲军团的营地，是按照四个师团的编制建造的。因此，六万黎族大军进驻营地，一点都不显得拥挤。

    见到营地到处散落的大米和肉脯，战士们嗷嗷直叫。等到打开粮仓，见到堆积如山的大米，挂满墙壁的肉脯，就更加的兴奋。

    甚至，在仓库的角落，还堆着一坛坛的美酒。

    酒啊，可是黎族战士的最爱。

    闻着酒香，一群年轻的战士口水直流。

    “大领？”

    山鹰带头，用期盼的眼神，看向山虎。

    山虎也是高兴，笑着说道：“兔崽子，看把你们馋的。今天晚上，全军举行篝火晚会，酒肉管够。”

    “好！”

    战士们高兴的直跳，一些机灵的，已是走出仓库，奔走相告。

    顿时，整个营地都沸腾起来。

    山虎收敛笑容，将山鹰拉到一旁，暗暗嘱咐道：“检查一下，看粮食有没有被下毒，汉人的心思，可歹毒的很，不要着了道。”

    “明白！”

    当天晚上，营地热闹非凡，灯火璀璨。

    战士们载歌载舞，大块吃肉，大口喝酒，好不畅快。

    一直闹到深夜，战士们才在队长的呵斥下，纷纷回到各自分配的营帐。

    整个营地，才渐渐安静下来。

    山虎还不放心，安排部队，轮流值班，防止敌军袭营。

    无疑，山虎的担心，都是多余的。

    整个晚上，连个鬼影子都没有。

    一直到午夜，营地外面，已是伸手不见五指，山虎才放心地回到营帐。

    这样的夜色，如果敢袭营，就是自讨苦吃。

    偌大的营地，开始慢慢安静下来，只剩下一阵阵虫鸣声。

    诡异的是，到了后半夜，营地又热闹起来。

    一个接一个的战士，从营帐爬出来，寻找茅厕。

    因为要上茅厕的人实在太多，茅厕前，排起了长长的队伍。

    一些战士，实在是憋不住，随便找了一个空地，裤子一脱，就地解决。

    一时间，整个营地，变得臭气熏天。

    随着时间的推移，越来越多的战士，出“哎呦”、“哎呦”的叫声。一边叫着，一边跑出来解决。

    就连山虎，也不例外。

    “该死的汉人，实在是太狡猾了！”

    山虎一边捂着肚子，一边诅咒道。

    “去，将山鹰叫来！”山虎气极，“哎，嘶~~~”

    “是！”

    守卫一边捂着肚子，一边去找山鹰。

    不一会儿，山鹰有气无力地赶了过来。

    “兔崽子，不是让你检查有没有被下毒吗？”

    见到山鹰，山虎就是一顿劈头盖脸的臭骂。

    是真的“臭”啊，整个营地，都充斥着这种味道。

    “噗嗤”、“噗嗤”的声音，此起彼伏。

    山鹰苦着脸，无辜地回道：“大领，冤枉啊，粮食和肉脯我们都一一检查过，还提前喂给动物吃，都没事啊，确实没被下毒啊。”

    “那，那现在是怎么回事？”山虎大怒。

    “酒。”山鹰一脸的笃定，狠声说道，“一定是酒。可恶的汉人，一定是在酒里下了泻药，这根本就查不出来啊。”

    “酒？”山虎愣住，瞬间信了山鹰的话，狠声说道：“去他娘的，老子再也不喝酒，喝酒误事啊！”

    一般的守卫，是一脸的不信。

    谁不知道，大领嗜酒如命啊，借酒？还不如要了他的命来得好。

    “大领，现在该怎么办啊？”

    “怎么办？”大领喃喃自语，“还有多少人，没喝过酒的？”

    “基本上没有！”

    “……”

    黎族战士，嗜酒成风，谁要不会喝酒，甚至酒量稍有不行，是会被人耻笑的。因此，六万大军，几乎全部中招。仓库中上千坛的美酒，一夜之间，被喝得一干二净，就是最好的证明。

    这一夜，六万大军，就是在不停地上茅厕中度过的。一些战士，干脆不会营房，就蹲在空地上，场面蔚为壮观。

    一夜之间，六万大军全部变成软脚虾。

    整个营地，也变得臭气熏天。

    第二天一早，第二师团围上来的时候，士卒们都纷纷捂上鼻子。

    实在是太臭了！

    岱钦骑在战马上，见着眼前的场景，心中对军团长孙膑，佩服的不行。

    这叫什么？

    谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    “冲进去，拿下他们！”

    “诺！”

    真正作战的时候，第二师团的战术素养，就表现的淋漓尽致。

    刚才还捂住鼻子，得到军令，就反复变身“无鼻人”一般，视空气中的臭味如无物，以铁的纪律，面无表情帝冲进营地。

    拉了一夜肚子的黎族战士，一个个都成了软脚虾。面对如狼似虎的山海城大军，唯有快快缴械投降的份。

    眼见战事顺利，跟在大军身后的王峰，当即向孙膑辞行。

    “大将军，我等告辞！”

    孙膑坐在轮椅上，笑着说道：“去吧，多谢君侯！”

    就这样，来势汹汹的六万黎族大军，以戏剧性的方式，被孙膑拿下。

    将大军看押起来之后，孙膑下的第一个军令，就是彻底清洗营地。

    整整清洗了一天，臭味才渐渐散去。

    山虎、山鹰等主要头目，被押到帅帐的时候，是满脸的不服气。

    “怎么，不服气啊？”

    “卑鄙！”山虎的眼睛，瞪得跟牛眼一样。

    “呵，你还别不服气。”孙膑微微一笑，道：“如果你们真一辈子躲在五指山，本帅还真不一定能拿你们怎么样。但你们跑出山林，本侯有一百种办法，能够将你们击败，你信不信？”

    “说大话谁不会！”山虎还是不屑一顾。

    孙膑摇头，对亲卫道：“带上来！”

    “诺！”

    很快，山柱和疤脸青年，就被押进营帐。

    “山柱！”

    山虎大惊，眼中还隐晦地闪过一丝欣喜。

    原本，山虎以为，按这样的局势，山柱十有**已经遇害了。没想到，山柱还活着，活着就好啊。

    “父亲！”

    山柱一脸的羞愧，声音低沉。

    父子同为阶下之囚，实在是不像话啊。

    “怎么样？你还有信心击败我们吗？”孙膑问道。

    “哼！”山虎知道，山柱既然提前暴露，他们的计划早就流产，却还是嘴硬地说道：“真刀真枪，我们黎族男儿，绝不怕你们。”

    意外的，孙膑点了点头，道：“这我相信。”

    山虎一愣，眼前这位坐在轮椅上的年轻人，还真是奇怪啊。

    “战场上，不论手段，只论结果。”孙膑话锋一转，道：“结果就是，我们赢了，你们输了，我说的对吗？”

    山虎一滞，硬气地说道：“要杀要刮，悉听尊便！”(未完待续。)