    第105章再论师承   

    棠梨回了一礼：“蒋公子谬赞了，想是贤伉俪痴心动天，夫人方能痊愈，棠梨不敢居功。”

    

    蒋洵待要再说什么，谢晖却插了进来：“蒋兄，嫂夫人当真好了。”

    

    蒋洵点头：“岂能有假，昨儿吃了叶大夫开的药，睡了一宿，今儿一早便能下炕了，还给岳岳做了枣糕吃呢，若不信待我唤她出来。”

    话音未落秀娘已从屋里走了出来：“不用相公唤，妾身也当出来给恩公磕头。”

    说着，走到棠梨跟前儿便要下跪。

    

    棠梨忙扶住她：“夫人不可，如此大礼，棠梨若受了，岂不折寿。”

    

    棠梨这般一说，秀娘便不好再磕头了，只是心里却过意不去：“叶大夫于我夫妻如此大恩，连个礼都不受，让我夫妻如何心安。”

    

    虽棠梨认为治病是自己的本分，根本不用道谢，但显然蒋洵夫妻不是如此想的，他们认定了自己是救命恩人，若动不动就下跪磕头的却麻烦。

    

    需的想个法儿才好，棠梨可不想治个病便被当成恩人，微抬头瞧见院子里的葡萄架，忽有了主意，道：“夫人既种了葡萄，不知可会酿酒。”

    

    棠梨这话一出，院子人都有些摸不着头脑，不明白这说着道谢的事儿呢，怎么提起了酿酒，这话题也差的太远了吧。

    

    谢晖忍不住道：“你怎知嫂夫人有一手酿酒的绝活儿，难道小叶大夫不仅医术高明还有掐会算的本事。”

    

    棠梨也是一愣，自己哪是能掐会算，只是想化解麻烦罢了，不想却歪打正着，遂开口道：“原来夫人竟有如此好手艺，那棠梨可就厚颜开口了，若有好酒可否送棠梨一坛，不瞒夫人，棠梨旁的不好，唯有这葡萄酿，棠梨喜欢的紧。”

    

    棠梨一番话，引得众人笑了起来，蒋洵道：“蒋某虽清贫，却因我家娘子祖传的酿酒手艺，倒不缺好酒，虽今年秀娘一病，未得酿新酒，好在去年的葡萄酿还有几坛，就埋在这葡萄架下了，我这就都掘出来，若不嫌弃，让秀娘掂量几个下酒菜，就我这小院中吃上几杯酒如何？”

    

    大概是妻子病愈，蒋洵心中欢喜，竟邀众人吃酒，不过他这般，棠梨倒觉此人并非叶之鸿所说性子孤僻，之所以给人留下孤僻的印象，想必是因他的身份，虽说他叔叔是大内总管，毕竟不是勋贵世族子弟，便为他叔叔着想也得低调一些，如此便能理解他这样的身份为何会住在这样的地方了。

    

    蒋洵话一出口便意识到不妥，虽自己是欢喜之极诚心相邀，但小叶大夫却是未出阁姑娘，自己贸然邀她与自己这些人吃酒，于礼不合，很是唐突。

    

    心中后悔，忙要改口转圜，棠梨却开口道：“如此，今儿可得了大便宜，只是夫人大病初愈，不易操劳，若众位不嫌弃，便让我这丫头做几个菜好了。”

    说着一指甘草。

    

    甘草立马兴奋起来，她跟棠梨学了不少菜式，正愁没机会施展，今儿得了机会，岂会放过，挽着袖子问：“灶房在哪儿？”

    

    蒋洵下意识指了指旁边一间屋子，甘草快步冲了进去，秀娘忙跟了进去，毕竟来者是客，自己这主家哪能当甩手掌柜呢。

    

    不一时便做了一桌子菜，八仙桌就摆在葡萄架下，众人落座，日头正好，虽是深秋，却也不觉着冷，挖出的两坛葡萄酿就摆在桌子上，拍开封泥，顿时满院酒香，棠梨忍不住深吸了一口气，这葡萄酒的香气，真是久违了。

    

    虽是为了化解麻烦寻得借口，不过喜欢葡萄酒却是真的，而且这蒋夫人的确好手艺，这葡萄酿，色红清透，酒香馥郁，口感极佳，真是难得的好酒。

    

    棠梨细品慢饮，生怕糟蹋了如此佳酿，却偏头见施太医一仰脖就是一杯，不一会儿便干了几杯下去，暗道，这老头儿哪是喝酒根本是灌酒吗？

    

    施太医酒喝得爽快，却没多少酒量，不大会儿功夫，便有些醉了，摇头晃脑的连声赞道：“好酒，好酒，夫人当真好手艺，好手艺……”说着打了个大大的酒嗝，看向棠梨道：“你这小丫头跟老头子打哑谜，老头子扫听了一圈，也未扫听出，你这小丫头师承何人，这一身医术倒是怎么来的，快给老朽说说。”

    

    棠梨目光一闪，这老头儿是喝多了，还是借酒装醉来探听自己的底细？

    可惜不管这老头是什么打算，都注定无用，因棠梨的底细只有她自己知道，就算实话说出来，只怕也无人相信。

    

    故此道：“棠梨并无师承，只是看过几本医书罢了。”

    

    施太医摇摇晃晃的站了起来指着棠梨：“你这丫头休要糊弄老夫，别说看几本医书，就算你把全大梁的医书药书倒背如流，也不可能习得你这样高明的医术。”

    

    棠梨没辙的道：“棠梨的医术并不算高明。”

    

    施太医：“你这丫头不厚道，不说别人就说这蒋夫人的病，多少大夫都未见效，老朽也是束手无策，可这样难的病症，倒了你这小丫头手里，竟一剂而愈，你说你的医术若不算高明，那老朽又算什么。”

    说着又打了嗝：“不过，小丫头就算你不说，老夫也能猜出你的师承。”

    

    这话倒勾起了棠梨的好奇，不禁道：“还请前辈赐教。”

    她是真好奇，自己都不知道的事，这老头儿怎么能猜的出。

    

    施太医却坐了下来，看了棠梨半晌方道：“便你这丫头隐瞒，却也瞒不过老朽，我大梁医道一门虽已没落，可前朝却出过一位医术通神的女神医……”   

    施太医话一出口，众人皆惊，心道这老头儿果真是醉了，这些犯忌讳的话都敢说，真是活腻歪了不成，他活腻了不要紧，在做的可不想被他连累，尤其谢晖，更知其中利害，若让这施老头儿再胡言乱语下去，真说出什么传出去，自己跟蒋洵便不会如何，可棠梨却不同，干系到前朝皇族，小命只怕都难保，今儿可是自己硬拉了棠梨来复诊的，若因此惹上杀身之祸，岂非自己的罪过。

    

    想到此，忙道：“施太医吃醉了。”

    说着唤了施家的车夫小厮过来：“快扶你家老爷家去吧。”

    车夫小厮不敢怠慢一左一右扶着施太医走了。

    

    都出门了还能听见老头嘴里叨咕着什么女神医呢，看来是真醉了。

    

    被施老头这般一闹，众人哪还有心情吃酒，谢晖跟棠梨也起身告辞，蒋洵夫妻也并未挽留，只是把两坛子葡萄酿装在车上。

    

    望着马车走远，秀娘方道：“刚施太医说的女神医倒是什么人，怎么相公跟大公子的脸色如此难看。”

    

    蒋洵道：“施太医所说女神医乃是前朝一位皇后。”

    

    秀娘一惊：“如此说来，若小叶大夫的医术真是传承于此，岂非麻烦。”

    

    蒋洵：“干系前朝皇族，岂是麻烦这般简单，若被有心人知道，奏上一本，只怕是灭门之祸。”

    

    秀娘脸色大变：“这可如何是好，小叶大夫可是你我夫妻的恩人啊。”

    

    蒋洵见妻子脸色大变，怕她大病初愈一着急伤了身子，忙道：“这也不过是施太医的猜测罢了，当不得真，且小叶大夫不也说了，并无师承，她的医术是看医书学的。”

    

    虽嘴上如此说，蒋洵自己都觉得荒唐，就如施老头所说，就算把全大梁的医书药书倒背如流，只怕也习不成这般高明的医术。

    

    妻子这样重的病症，都能一剂而愈，此等医术已不能称高明，完全可以说是通神，这开的哪是药方子，根本是老君的九转金丹，而前朝那位女神医的医术据传能活死人肉白骨，同样神鬼莫测的医术，同样是女子，且这小叶大夫的年纪是十六，正也是前朝那位女神医声名鹊起的年纪，这一切未免太过巧合了，很难不令人怀疑啊。

    

    秀娘低声道：“这位小叶大夫，性子爽利，让人喜欢，且对妾身又有救命之恩。”

    秀娘的话虽未说明，蒋洵也明白，点点头：“这些我省得，其实也不用太担心，这小叶大夫别瞧年纪不大，说话做事却极稳妥，就看她得罪了二皇子尚且能安然无恙的出宫，便知一二。”

    

    秀娘：“二皇子也真是，若非小叶大夫为他治伤，哪能这么快便痊愈，他倒好，反倒要难为人家，当真没处说理去了。”

    

    蒋洵：“二皇子可是宫里的霸王，皇上最宠的皇子，若是说理就不是霸王了。”

    

    不说蒋洵夫妻这边儿且说棠梨，在马车上看着地上的两坛子葡萄酿，想着怎么分配，一坛子送与老夫人，每日喝上一小盏，对老人家的身子大有好处，另外一坛带回岳州给爹娘尝尝，自己来了京城一趟总不能空着手回去吧。

    

    谢晖这一路都在看棠梨，越看越糊涂了，在蒋家，施太医那些话虽是醉话，却也让人心惊肉跳，细一想这丫头的一身医术的确可疑。

    

    便那些医道世家里的子弟，别说成名，就是能独立坐堂看诊，也得学个十几年才有可能，这还得说是天分极高，聪明好学的，就如余家那位少东家余星阑，可即便余星阑也是近一两年才有些名头，更何况余星阑的医术自己是知道的，虽比太医院这些人强，可跟棠梨却没法比，莫说余星阑，只怕就算那位神龙见首不见尾的余老东家的医术，也及不上这丫头。

    

    而余家这老东家的医术在大梁，已是顶顶高明的了，凭这丫头的医术，追究师承的话，除了前朝那位能医死人肉白骨的女神医，还真想不出别人了，若如此，可真是一桩大麻烦。

    

    

