    “王大哥，你们在说什么？我怎么一句都听不懂？”安玲玲一头雾水的问道

    谭松宇也点了点头，疑惑的问道“王兄，你们没受伤吧？你们也是三息就出来了，看刚才的意思，好像已经破解了秘境？”

    王道等人一副果然如此的样子，默契的对视了一眼，而穆莲儿他们眼中也对王道露出了一抹佩服，果然，如王道所说，秘境和外界的时间流速是不同的，固定的三息！

    其实王道早就知道了，因为在离开的时候，明显是穆莲儿他们先离开的，他还跟应主他们聊了许久。

    可出来的时候，大家却是一起出来的，这就足以证明时间流速，是固定的三息了。

    王道摸了摸穆莲儿的脑袋，笑道“莲儿，你们跟谭兄他们解释一下吧，我先去把这些东西搞定。”

    “好的少爷，你赶紧去吧。”穆莲儿当然希望王道赶紧变强，连连点头说道

    “好，谭兄，有空余的房间可以用吗？”王道问道

    “有的是，这小院外面的房间，都是空的，我带王兄去吧。”谭松宇说道

    “不用了，你留在这吧，我随便找一间就行，也不怎么费事。”王道笑着摆了摆手，道

    “那也好，王兄随便就好。”谭松宇也没勉强，他其实更加好奇秘境之中发生了什么。

    随后王道便离开了小院，随便找了一间屋子开门走了进去，里面果然什么都没有，甚至连个椅子都没有，都是空置的房间，估计都是腾出来的仓库。

    王道也没在意，他也用不着其他东西，有一个独立的空间，让应主和洛甄认主就行了。

    关上了房门后，王道让融天打开了箱子，让应主和洛甄从箱子里出来。

    随着两道光芒划过，王道终于见到了应主和洛甄的真面目。

    应主仍旧是长棍的样子，长约两米，好似古朴的青铜材质，棍身龙凤相交，看起来异常华丽，握在手中，却感觉那凸起的雕刻没有丝毫不舒服的感觉，反而觉得十分适合自己手掌的纹路，完美契合自己的手掌，可以全方位的紧贴棍身，好似融为一体的一般。

    王道也没废话，直接分出了一丝气运光华，笼罩在棍身之上，随后就看应主发出了微弱的青铜光芒，气运光华重回王道体内，而应主却好像从灵魂到棍身，都完全的融入到了王道的体内，真的变成了身体的一部分一般。

    “主人。”应主的声音响起，这一次，应主改变了自己的称呼。

    王道微微一笑，道“你还真是应我所想，没认主就已经将自己改变成我想要的样子了？”

    “虽然没有认主，但在我已经承认的情况下，还是多少能够感觉到一丝主人的喜好的。如果主人觉得不妥，可以更改。”应主说道

    王道摇摇头，笑道“没必要，这样挺好的。”

    龙凤呈祥，王道的确很喜欢这种雕刻，只要不妨碍自己使用，王道还是挺喜欢这种花里胡哨的武器的。

    而青铜色也是王道喜欢的颜色，古朴厚重，给人一种庄严的感觉。

    “对了，你的能力呢？我怎么什么都没感觉到？”王道好奇的问道

    应主发出了笑声，说道“我只能说，能力已经生成，而且是完全符合主人心意的能力，甚至这能力都让我惊讶，但具体是什么，就要让主人慢慢去感悟了。”

    王道翻了个白眼，感悟个毛啊！我现在什么感觉都没有，我上哪感悟去？

    “好吧。”既然人家愿意卖关子，王道也懒得追究，反正以后就知道了，他总不可能在这里实验的。

    “那个，你平时是在储物戒指里呆着，还是去融天的空间里呆着？”王道问道

    应主没有回答，只见棍身光芒一闪，棍身忽然扭曲，缩小，变成了一个圆环，紧贴在了王道的手腕上。

    “我去……”王道看着自己手腕上那古朴的手环，苦笑道“你这是跟五冥抢地方啊。”

    “五冥？是谁？”应主好奇的问道

    “额……你以后就能见到了，不过它肯定会不高兴就是了，它最喜欢挂在我手腕上。”王道笑道

    “您不是还有一个手腕吗？”应主笑道

    王道嘴角一抽，暗暗摇了摇头，特喵的，我一个老爷们，没事带两个手环出门，太娘了吧？

    不过估计这样的手环，别人想戴还戴不上呢。

    “行吧，这样也好，省事。接下来就是洛甄了。”

    说着，王道将悬浮在空中的络珍决拿在手中，先是看了一下，跟普通的秘籍没什么区别，甚至一眼看过去，就好像是普通的书一样。

    翻开之后，里面都是空无一物的白纸，只不过这些白纸之上蒙着一层淡淡的光晕，看起来颇有些不凡。

    王道在秘境之中，已经问清楚了络珍决的用法，所以也没有迟疑，将手掌按在白纸之上，随即念头一动。

    只见一道火红的光芒在手中亮起，随后落在了白纸之上，白纸绽放出璀璨的火光。

    紧接着，就看白纸之上，出现了一副凤凰的图画，正是寂灭神凤的样子！

    “主人！”洛甄笑吟吟的声音也响了起来，同样改了称呼。

    认主只需要将灵体之一放在络珍决之中就可以了。

    “行了，既然已经认主了，那剩余的灵体你应该可以自己收录进来了吧？可别让我一个个弄啊，光小羽那十万神将，就能把我整疯了。”王道急忙说道

    “咯咯，放心吧主人，接下来就交给我了！”

    洛甄说完，书本合拢，飞到了王道的头顶，随后书本再次打开，无穷无尽的书页仿若随风翻动，一个又一个的灵体化作光芒，进入了络珍决之中，形成了一幅幅的图画。

    短短几息的时间，所有的灵体进入了络珍决之中，只见络珍决光芒大作，紧接着，就看络珍决化作光芒四散，一个巨大的人形虚影，出现在王道的头顶。

    虽然不大，但是王道却有一种感觉，这灵体比天高，比地广，仿若无穷无尽！

    左手毁灭，右手生灵，脚踏祥云，背携万兵，一身铁甲，仿若永生不灭！

    “主人，这就是您的新灵体，您满意吗？其名至高永帝！”

