    回过神来，明羽发现自己已经回到了圣芙蕾雅的医疗室，一黑一红两柄太刀正安然握在自己手中。

    看着手中精美的太刀，想到圣痕空间内的历险，明羽心中还是难以平静。

    圣痕空间，的确是一个神奇的存在。

    既存在于物质，也存在于精神。不仅可以保存精神体的灵魂，甚至连作为物质的地藏御魂和樱吹雪也丝毫不受影响。

    感受着樱吹雪木质刀鞘的温润，隐隐还有一股锋芒蕴藏其中，明羽心中还是有些难以相信，八重樱竟会将它交给自己。

    握着这柄美丽与锋利并重的灵刀，明羽心底却还有几分疑惑。

    一般而言，只有由纳米机器人组成的魂钢武器才拥有改变形态的能力。当然，以目前的科技水平制造能够改变外形的武器并不难，但武器的深层本质却难以变化。

    可是，这把灵刀显然并不在此列，明明没有什么高科技成分，却有着樱吹雪和赤染樱两种形态。不仅外形变化极大，连气质都截然不同。

    虽然明羽并不能激发赤染樱的形态，但却能够感受到隐藏在樱吹雪那股温和气息之下的，还有着另一股更加狂暴的能量。

    不过，想想在这个崩坏世界里神州都有奇迹般的古铸剑术，极东有类似的铸刀术也不算突兀。就连天命总部，都还有个活了上千年的长光呢。虽然不科学，但很崩坏，所以很合理。

    摇摇头抛开这些脱线的思绪，将注意力转回到现实中，明羽才发现整个医疗室宛如遭了洗劫似的，各种医疗设备散落一地，就连自己头上的潜入式思维实境连接装置都变成了碎片。

    看着远远和病床保持距离的四人，明羽嘴角抽搐了一番，不解的问道：“这里是遭贼了吗？”

    听到明羽的发问，姬子顿时爆发了，“你还好意思问我们发生了什么，我倒是还想知道呢！”

    不提那浓郁的崩坏能所造成的破坏，单是担忧圣痕空间中的两人就令姬子操碎了心，结果明羽却过的好好的，还好整以暇的来询问她们的情况。

    尽管姬子暴跳如雷，但一如既往的保持冷静的布洛妮娅还是解释道：“刚才羽哥哥和学园长身上爆发出了强烈的崩坏能波动，摧毁了医疗室内的所有仪器。”

    崩坏能波动吗？

    明羽有些尴尬的摸了摸鼻子，想必是天守阁大战造成的。不过圣痕空间内的崩坏能波动竟然可以影响到外界，倒是明羽所没预料到的。

    注意到了明羽手中突然出现的两把刀，琪亚娜惊奇的喊道：“哇~明羽你手上的刀是怎么回事？看上去很漂亮嘛。难道那个圣痕的异常波动就是因为这两把刀吗？”

    “算是吧…”明羽回答道。尽管原因很复杂，但和这两把刀确实脱不了干系。

    看着那两把气质截然不同，但精美程度却不相上下的太刀，琪亚娜顿时来了兴趣，情不自禁的伸出手，想要近距离感受下那两把刀的手感。

    正当琪亚娜要得逞的时候，地藏御魂上突然泛起一阵晦涩的波动，一个粉发少女骤然出现在病床边，抱着明羽的手臂欣喜的喊道：“羽大哥！”

    琪亚娜顿时被吓了一大跳，连忙后退，面色惊恐的看着突兀出现的少女。

    芽衣和布洛妮娅也有些惊奇的看着这场“大变活人”，美眸中多了几分好奇。

    “明羽~”姬子语气冷然，眼神中带着几分不善，“难道这也是圣痕异常波动的原因吗？”

    大家都在担心你们会在圣痕空间中遇到什么不测，但你却是在诱拐未成年少女！

    “呃~”明羽哑然了，这次姬子还真说对了，但她估计是不会听明羽的解释了。

    看到姬子那嗔怒的眼神，明羽略微抽了抽被绯玉丸抱着的手臂，却无法挣脱出来。

    毕竟绯玉丸只是个十五岁零六十多万月的孩子，突然到了这个陌生的环境，内心难免会有些不安，自然对唯一信任的明羽多了几分依赖。

    一只手抱着明羽的胳膊不肯松开，绯玉丸看着众人的目光中带着些许不解。但自己，似乎给羽大哥添麻烦了？

    “够了，”一道略带几分威严的声音响起，“详细情况可以稍后再说！”

    众人的视线被这道声音吸引过去，才发现德莉莎不知何时已经苏醒了。

    “现在，你不该给大家介绍一下这个孩子吗。”德莉莎平静的说道，看着那还正尴尬的少年，神色有些复杂。

    “噢~”明羽答应着，指了指一旁的粉发少女解释道，“这位是绯玉丸……唔，也算是某次崩坏的幸存者吧。”

    明羽没有说绯玉丸前文明残存者的身份，毕竟解释那些对琪亚娜三人来说没必要。与其挑明这一点徒生隔阂，不如一开始就隐藏一切，让三人以为绯玉丸是同时代的人。

    听到明羽那含混的回答，姬子眉头一皱，但见德莉莎并没有开口反驳，她也按耐住了心底的不满。

    “崩坏？长空市的那一次吗？”琪亚娜问道，目光直盯着绯玉丸那一头粉色的长发。

    “嗯。”明羽连忙点点头。八重樱的封印是因为第三次崩坏而解开的，所以这次事件的缘由还真可以追溯到第三次崩坏。

    琪亚娜虽然对绯玉丸的粉发有些在意，觉得明羽所说非实，但想来明羽和大姨妈不至于害自己，定然是有特殊原因，倒也并未多问。

    接下来，明羽便依次为绯玉丸介绍在场的众人，房东兼宿管姬子阿…姐、有些笨却很可靠的琪亚娜、五星级大厨芽衣以及游戏达人布洛妮娅。

    “明羽你什么意思！本小姐明明就很聪明很可靠，哪里会笨了！？”琪亚娜叉着腰，一脸不满的反驳道。

    明羽没有解释，只是给了个怜悯的眼神让琪亚娜自己体会。

    耐心的等明羽介绍完，德莉莎才吩咐道：“好了，现在时候也不早了。姬子你先把绯玉丸和琪亚娜她们带回公寓吧。”

    姬子秀眉微挑，如果她没理解错的话，德莉莎是刻意留下了明羽。看来，在那个圣痕空间里一定发生什么不得了的事情。

