    来人并没有掩饰气息，那强怕的气劲大老远就压得不少低阶的灵兽开始窜逃了，唯有那些达至七阶的灵兽发出愤怒的嘶吼之声。

    这一行人一共有四人，三男一女，个个都达到了玄帝阶的修为，看他们散发出来的浓烈气息，皆带着一股邪恶血腥的味道。

    不用说，他们这四人正是来自黑魔门的太上级长老了。

    “这些年来在死亡山脉之中可是发现了几次矿脉啊，可惜都是下品或中品晶矿，不知道这条晶矿能否达到上品啊！”那名披头散发的老妪发出沙哑的声音说道。

    在她左手边上一名高瘦的老者应道“有中品晶矿就不错了，还想上品，这可多不容易啊！”。

    另一人应道“不管是什么品阶的，只要数量够就好了，可以填统我们魔门的财力，这些年门主一直闭关不出，我们魔门的威望是每况日下啊，居然连一个小小的第一皇座都敢在我们势力范围之内占城为王，实在是有损我们魔门之威名啊！”。

    “此事，门内早有定论，既然地狱城死亡之迷被那小子解开，干脆等那小子将城池给巩固后我们就过去接管吧，谅他也翻不起什么风浪来”。

    “听说那小子有些能耐，现在连灵武阁那小子都被压下，风头更盛一时，等晶矿挖掘出来后，就可以过去接那城池接管了，不能再让他嚣张下去了”。

    ……

    四人一边聊着，一边极速掠往晶矿所在之地。

    只是当他们快要达到目的地之时，他们立即察觉到了一股气息消失了，而且还有另一股隐晦的气息一闪而过。

    “不好，那是晶矿之地，肯定出事了！”那名老妪是四人当中实力最强的，感应力也是最强大的，立即察觉到了不妥之处，惊喝了一声，爆起了身形极速掠了过去。

    她身旁的三名帝阶也同时间追了上去。

    残豹斩了那半帝和灵兽之后注意力就集中到了晶矿之中了，当他察觉到有强大气息逼近之时，想也没想立即从山洞之中冲了出来。

    残豹暗付“有两人气息与我相当，有两人稍弱，这阵容当真是强大，不能硬拼，必须先回城里叫疯牙过来，将他们灭了再占为己有”。

    残豹实力大进，可是他却不是鲁莽之辈，分辨了对方来人的实力之后，立即做出了决定。

    他冲出洞口，朝着来人的反方向全速掠逃。

    “鼠辈哪里逃！”黑魔门一名中阶帝阶惊呼一声，手中轰出一只黑色的拳头砸向了残豹。

    这拳头如同山岳一般，又快又疾地砸向残豹背后。

    残豹已经察觉到了袭来的恐怖力量，身子不停地变幻，非常侥幸地躲了开去。

    轰隆！

    那黑拳带着强大的破坏力，轰得远方的山林都倒蹋了一片。

    残豹也因为这一拳的阻碍，被对方四人包夹了起来，气势紧紧地锁定了他。

    “你到底何人，居然敢杀我魔门的人，吃了熊心豹子胆啦！”那老妪手持着骨杖指着残豹大声喝道。

    “阴婆何必跟他废话，他杀我魔门之人，肯定是发现了晶矿的秘密，绝对不能让他活着离开这里！”刚才出手那名中阶玄帝说道。

    残豹环视了四人一眼，最后目光定格在了那老妪身上，脸上露出了几分讥讽之色“阴娟娟你这臭裱子没想到还活到现在，当年那风骚劲可是一点都没有了，居然变成老太婆了，是个男人见到你都硬不起来了，不知道你还怎么玩双修之道，哈哈！”。

    那老妪神色一僵，接着那半眯的老目当中露出了两道怨毒的光芒，她佝偻的身子微微抖动大吼道“你……你到底是谁，我怎么没见过你，快报上名来，我让你死得痛快点，要不然一定把你折磨得生不如死！”。

    老妪真实名字叫阴娟娟，她已经不记得有多少年没有人叫过她这个名字了，就连她自己几乎也忘记了这个名字，别人一直称呼她为“阴婆”，皆因她现在变得人不人鬼不鬼的老模样，实在是吓人。

    她当年怎么也是一个万人迷的美女，有着天材异宝护着容颜，并不会轻易就衰老的。

    可是，数千年前一役，她背叛了那个一直对她不假辞色的男人，最后被那个狠心的男人破了生机气门，差点要了她的命。

    后来，她虽然捡回了一条命，但是一生实力将难再尺进半步，而她的相貌也逐渐地衰老了下去。

    这些往事在门内也没几个知道的，而她这些年来的变化也已经让人忘了她曾经是一个绝色的美人，一个经常勾引强壮男人修炼合欢之道的荡妇。

    眼前这年青人一眼便知道了她的身份，这个能不让她吃惊么。

    她努力地搜索着数千年前与她有过合欢的男人之中，却发现没有这个男人的任何印象啊！

    对方了解她，而她对对方却是一无所知的时候，任何人都会觉得无比地不爽的。

    “哈哈，你这臭裱子，这一生骑你的男人无数，想着让人恶心，现在变成鬼了，当真是报应啊！”残豹再次刺激阴婆笑道。

    阴婆当年也是他手下的一员大将，当时的阴婆美貌如花，对他也是有着不小的诱惑力，可是当他知道阴婆最喜欢双修之术，不知道与多少男人发生过关系，这让他觉得恶心，所以一直没有上过这女人。

    没想到这女人最后却与他叛徒勾搭上，一起背叛了他，可说这女人也是残豹一大仇敌之一。

    阴婆被残豹气得七孔生烟，身子一直发抖个不停，气息发生了些许的混乱。

    “阴婆别动怒，他是在气你的，我们合力斩了他再说”那中阶玄帝出言提醒道。

    然而，残豹却是先一步下手为强了。

    魔刀第三式——魔极屠情！

    这是凌笑曾传残豹的魔刀八式的玄技，一门非常合适他的霸道魔刀强招，每一招的威力都堪称恐怖。

    大量的黑气与血气不停地翻涌，可怕的刀罡朝着失神之中的阴婆屠杀了过去。

    那可怕的浓烈杀戮之气，刀罡还没到，却已经让人产生无边的恐惧和胆怯之感了。

    随着残豹的出手，在三个方向的玄帝也同一时间出手了。

    大量的暗属性气芒瞬间掩蔽了数千米范围，如同黑幕突然降临一般，让人觉得诡意异常。

    轰隆轰隆！

    可怕的破坏力量将这附近的山岳丛林轰虐得变成了平地。

    “不好，他这是虚招，他要跑了！”那中阶玄帝惊呼了一声，率先朝着一个方向急掠了过去。

    原来残豹刚才那一招只是让他们以为要斩杀阴婆，不料他发招之后，却已经是掉头就跑了。

    残豹并非是怕死而不敢恋战，而是他必需要回去请求强手来此，将这晶矿给占为己有才是目前的首要大事。

    况且他以一已之力并没有把握战胜眼前四人。

    逃的时候残豹已经是将魔甲豹给召唤了出来。

    论速度，他这中阶玄帝未必有魔甲豹的速度快，而且耐性它要更加持久得多。

    残豹不想暴露他的身份，并没有朝着风云城的方向回去，而是朝着更深处去，打算利用这里更高阶的灵兽，甩开纠缠。

    “该死的，以为就这样可以逃得了吗？我一定会要你生不如死，成为我的人宠”阴婆发出一道凄厉的吼叫之声，整个人如同鬼魅一般追了上去。

    与此同时，她还将她的护身灵兽召唤了出来。

    一头飞行的暗属性灵兽，庞大的体积，带着浓烈的邪恶之意，一道道嘶鸣之声不停地冲天而起。

    这赫然是一头七阶中阶的黑风鹰，那速度如同闪电划过，瞬间便追到了残豹上空，它双翅大展，旋即一道道黑色的龙卷风朝着残豹与黑魔豹袭卷了过去。

    残豹暗骂了一声“该死，怎么忘记了这裱子有这头灵兽了！”。

    残豹不得不回过身去，手中的噬血魔刀朝着那黑色龙卷风连斩了几刀过去。

    刀罡是破开了风力，但也刮得他脸颊生痛不已，而这个时候阴婆与另一名中阶玄帝已经赶到了，二人同时撑开了大方世界之力朝着残豹围轰了过来。

    阴婆的世界之力是一个个如同噬血的老巫婆一般，不停地吸允着壮男人的精元，让人看着无比地恶心恶毒！

    另一名中阶玄帝的世界之力则是无数的黑色噬人雾花绽放，带着无穷无尽的繁殖之力朝着残豹和魔甲豹吞噬而去。

    一看这两人的世界之力，就知道他们都不会是什么善类了。

    “看来不暴露是不行了！”残豹被两大世界之力所笼罩住，自知难以轻易逃脱，那只好全力一战了！

    接着，他的大方世界之力也是推演了出来，无边的血海，无边的尸骨，带着浓烈的死亡杀戮之意，让人觉得如同到了地狱之中，那恐惧的感觉，瞬间弥漫了阴婆与那中阶玄帝的身心。

    尤其是阴婆，老目之中变得无比呆滞了起来，她如同见到什么可怕的东西一般惊叫道“不……不可能，怎么会再现这世界之力呢，你……你到底是谁？”。

    阴婆的惊慌失神，也给了残豹出手的机会。

