    第145章反噬诛杀；施玉君的报应

    豪宅里面，传来接连不断地惨叫声。

    佣人赶了过来，发现昏迷在房间的夫妻两人。

    床上哪有什么血？也没有什么孩子。

    佣人连忙把他们送去了医院，凌盛醒来的时候，就被告知施玉君根本没怀孕，他这才意识到自己被耍了。

    凌盛怒不可遏，和施玉君吵了一架，把她赶出了豪宅。

    虽然没和施玉君离婚，但是再也没有理她，还总是在外面沾花惹草。

    “肯定是谈秋玲做的，她发现了鬼胎的事情！她让我失去了一切，她却得到了二十多个亿的财产，我不会放过她！”

    这段时间，施玉君过得分外落魄。

    凌盛把她的银行卡都停了，而且赶出了豪宅，她就只能借住在朋友的家里。凌盛也不打算和她离婚，避免她分走自己的财产。

    至于施玉君的前夫，知道她和自己离婚，立马就找了合作伙伴结婚，就知道她早就背叛了自己，也不可能再接纳她。

    施玉君再度找到了那位道士，“大师，你一定要帮我！我要让谈秋玲悄无声息地消失在这个世界上！只要你能做到，钱不是问题！”

    上次让这个道士办事，施玉君就给了他不少钱。

    道士尝到了甜头，自然就答应了下来。

    “你找个机会把她引来郊外，我可以让恶鬼吃了她的魂魄，这样她就会死的悄无声息，没有任何人能查到。”

    “好，我这就去安排！”

    施玉君和道士见完面，就在谈秋玲的家里附近蹲了一段时间，然后买通了谈秋玲的司机，让司机找机会把她带来的郊外。

    这天，谈秋玲逛街回家，就发现司机开车偏离了行道。

    她假装在车上休息，然后任由司机带她来到了郊外。

    刚停下车，司机就打开车门跑了。

    外面夜色浓黑，阴风阵阵。

    突然，一张鬼脸印在漆黑的车窗上，想要闯进车里。

    “啊！”

    恶鬼刚碰到谈秋玲，就发出一声痛苦地惨叫。

    “终于找到你了。”

    冷淡慵懒的声音，从车外传来。

    远远的，恶鬼看到一道人影走过来，吓得转头就跑。

    那个人身上的气息，让他感觉到畏惧。

    恶鬼逃跑，自然是跑到他主人所在的位置。

    道士暴露了隐藏地点，看到秦昭的容貌，不由冷笑，“哪来的小丫头片子，也敢多管闲事？今天你也给我留下吧！”

    “就凭你？”

    秦昭淡淡地扫了他一眼，打了个响指。

    霎时间，鬼哭狼嚎声在四周响起，一只只淡青色的魂魄从四面八方汇聚而来，直勾勾地盯着道士和他身边的恶鬼。

    “那么喜欢培养恶鬼害人，那你就试试被万鬼啃噬的感觉。”

    道士身边的恶鬼就是他用人命养出来的。

    不少人死在他的手里，他以此还赚到了不少钱财。

    “啊！不、不要！”

    道士和恶鬼的惨叫声，再度响起。

    那只作恶多端的鬼魂瞬间被游魂吞噬了，而道士则是被折磨地灵魂出窍，魂魄还要造成游魂的啃噬，最后被秦昭一道雷劈死。

    鬼影渐渐散开，谈秋玲这才敢从车里出来。

    “秦大师，怎么样了？”

    “都处理好了。”

    谈秋玲刚发现司机不对劲，就给秦昭发了消息。

    秦昭那边感受到符箓的异样，知道施玉君找过道士，就知道他们有下一步的动作，马上就赶来了郊外。

    两人开车离开郊外，来到了施玉君的住处。

    她朋友今天没在家里，只有施玉君一个人，她在房间里转来转去，担心道士的计划能不能成功，因为她联系不上他了！

    叩叩叩。

    门口传来敲门声。

    “谁啊？”

    施玉君问了几句，外面都没人回答。

    她透过猫眼看出去，发现是道士，这才放心地开门。

    “怎么样？杀掉她没有？”

    施玉君焦急地问他。

    道士却没有回答，直勾勾地盯着她。

    施玉君被看得毛骨悚然，“你这样看着我干什么？说话啊。”

    道士张开嘴，鲜血涌了出来，眼睛、鼻子、耳朵，都开始往外流血，还冒出诡异的黑气，阴冷诡谲的气息扑面而来。

    “你害死我了，下一个就是你！呵呵呵....”

    满是血的道士，诡异地笑了起来。

    “啊！”

    这个画面的冲击性太强，施玉君两眼一翻，就吓晕了过去。

    门口的道士不见了，站在那里的是秦昭。

    “那么不禁吓？”

    秦昭哼了一声，刚才只是她的幻术而已。

    她离开之后，没多久就听说施玉君疯了，凌盛把她送进了精神病院。

    这种恶毒的女人，疯了也好。

    谈秋玲总算能过上安稳的日子，她拿到了二十多个亿的财产，打算自己开始创业，不再依靠男人。

    为了感谢秦昭的帮助，她前前后后给秦昭转了两千万。

    这段时间，医院也传来了好消息。

    楚晏给秦婉再次做检查的时候，发现她体内的癌细胞消失了，而且体质一天比一天好，说是再观察几天，就可以出院了。

    秦昭知道这是洗髓丹的效果，但还是假装不知道，和秦彧一起去看秦婉的时候，表现出惊讶欣喜的样子。

    没想到洗髓丹的效果这么好，秦昭的手里还有几颗，如果拿出去卖钱的话，岂不是会大赚一笔？

    而且她快金丹期了，洗髓丹对她也没什么用。

    就是需要找一个靠谱点的渠道售卖，要不然会引人怀疑。

    秦昭暂时不知道拿到什么地方去卖洗髓丹，这事儿就暂时搁置了下来，倒是她这几天和楚晏的关系不错，就让他帮自己翻译巫经。

    巫经很薄，就十几页，但毕竟是比较晦涩的特殊小语种，所以把内容全部翻译出来，还是需要花费不少时间。

    楚晏暂时就翻译了两页，秦昭就拿过去先研究了。

    在家研究了几天，秦昭又接到了谈秋玲的电话。

    “我最近有个合作伙伴，他儿子好几次遇到了灵异事件，小伙子都快精神崩溃了。这会儿在到处找大师解决，秦大师你有没有兴趣？

    他家还蛮有钱的，报酬应该会不少。”

    虽然秦昭现在有不少存款，但是谁会嫌钱少啊。

    而且她以后要炼制晋级金丹期的丹药，买药材又要花费一大笔钱，所以秦昭就答应了下来，让谈秋玲帮忙联系了那家人。

    (本章完)

