    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    看着空无一人的前方，那明城的皇境中期强者彻底暴怒。

    眼前一片狼藉，整个华医堂的院子，被几人爆发出来的能量几乎全都轰平，到处都是一片狼藉，好像世纪末日来临的景象。

    他怎么能不生气！原本是安排了两位皇境强者在这里镇守，就是害怕出现什么问题。

    结果呢？

    两个皇境强者，一死一伤，其他死伤的普通手下就更不用说了，光是圣境强者就折损了十几位。

    这对于明城来说，绝对是绝大的损失。

    更不用说，他们还紧急安排了两位皇境强者过来支援，结果这样都没有将对方拦下。

    他们都能够想象得到，如果城主知道了这件事，那将会何等的暴怒，到时候也肯定会重重的责罚他们。

    “刚才那两个混蛋，到底是什么人，竟然不受神之气息的压制，甚至还能够在神之领域之中，使用神器？”

    这皇境中期强者表情阴森，事情实在有些出乎他的意料。

    两个不受神之气息压制的人，还有那件不受神之气息压制的神器，都是他之前没有想到的。

    “现在还不清楚，只是前两天听说，在咱们明城之中，出现了不受神之气息压制的人。”

    旁边另一个皇境初期强者赶紧道：“根据我的推测，肯定是同一伙人！”

    “那你知不知道，他们为什么要来这华医堂，究竟是为了什么？”

    皇境中期强者皱眉问道，这段时间他一直都在其他的地方镇守，对于华医堂的事情，还真的知道的不多。

    “不知道。”

    同伴皱着眉头摇摇头，道：“不过听手下说，他们应该是冲着龙涎草而来，那龙涎草，是治疗暗黑之神暗黑之火的必备物品！”

    听到这话，那皇境中期强者扬眉。

    “你的意思是，这伙人是之前闯过暗黑之神手下的封锁，还将暗黑之神手下干掉的那一伙人？”

    随着进入明城的人越来越多，很多事情已经传开。

    比如在通往明城的必经之路上，有暗黑之神手持锁链阻挡，很多人都在他的手下灰飞烟灭。

    不过最后，却有神秘强者出现，干掉了暗黑之神的两位手下，打开了两条通往明城的道路。

    两伙人都是团队作战，一队安然无恙，一队则有人受伤。

    将这些信息全都集中起来，便能够知道这些人的情况。

    “算了，还是赶紧去仓库里面看一看，龙涎草丢了倒是没事，可要是那宝贝丢了，我们不死也得掉半条命！”

    那皇境中期强者摆摆手，快速朝着仓库之中走去。

    另一个皇境强者一边跟着往里走，一边道：“我觉得应该没有问题，不是谁都能得到那宝贝的，而且城主在那宝贝上施加了封印……”他们两个人一边聊着，一边进入了仓库之中。

    片刻之后，一声怒吼声，突然从仓库之中传出来，声音滚滚朝着四周传来。

    “怎么可能？

    怎么可能！”

    “他竟然真的拿走了那宝贝，这不可能！”

    “马上回去通知城主，马上进行全城戒严，无论如何，也要把两个人给我找出来！”

    与此同时，陆天龙已经带着陆无邪出了华医堂，朝着众人落脚的方向而去。

    陆无邪伤的挺重，此时已经快要陷入昏迷，已经几乎没有了任何力气。

    陆天龙也是直接将他背在身上，像是黑暗之中的幽灵，快速朝着前方而去。

    大街上还是不断有巡逻的士兵走过，而且似乎是因为知道华医堂出了事，巡逻的人比之前多了许多。

    不过，其中并没有太多的高手，哪怕陆天龙背着陆无邪，也能够轻而易举的避开他们，绝不会再被他们发现。

    很快，两人回到了落脚点。

    楚星河早就在门口的暗处等着，看到两人回来，第一时间冲出来。

    看到陆无邪的模样，楚星河大惊失色，急忙将他从陆天龙的背上搀下来。

    “怎么回事，怎么弄成这样？”

    他一边检查的陆无邪的伤势，一边快速问道。

    陆天龙道：“华医堂之中有两位皇境强者，后来又有两位皇境强者过去，父亲为了掩护我去仓库拿药，跟他们拼杀了很长时间。”

    “天呐？”

    楚星河一下瞪大眼睛，一个人在神之领域之中，对抗三四位皇境强者？

    自己这妹夫可真是拼！“我刚才已经给他检查过，没有生命危险，只要好好修养几天，应该就能够恢复。”

    看楚星河一脸担心，陆天龙赶紧道。

    同时，陆天龙心中也很是钦佩，自己这父亲，可真是打不死的小强，都已经伤成了这个样子，竟然还能够撑住，真的是了不起啊。

    “药材到手了吗？”

    听到陆无邪没有生命危险，楚星河这才开口问道。

    “到手了！”

    陆天龙赶紧将怀中的龙涎草拿出来，同时还有十几种珍贵的药材，一起交给了楚星河。

    “好！”

    楚星河高兴起来，马上道：“你先在这里看着他，我先去帮你母亲治疗，待会儿就过来找你们！”

    “我让圣农跟你一起去，他能够帮上忙。”

    陆天龙赶紧开口道。

    很快，圣农赶过来，跟楚星河一起去了楚星晚的房间。

    陆天龙则在自己房间内，找条毛巾给父亲陆无邪擦拭了一下身体，然后将他搬到了床上。

    再次确认他没有太大的危险之后，陆天龙这才松了一口气，坐在了房间的椅子上。

    然后，在他的脑海之中，开始回放之前在仓库之中的场景。

    现在想起来，都还觉得特别的惊奇。

    之前他就知道，华医堂里面有宝贝，为此明城专门安排了更多的人去镇守。

    但是陆天龙怎么也没有想到，自己原本并没有图谋那什么宝贝，只是想要帮母亲去拿药，结果阴差阳错之间，那宝贝竟然到了他的手上。

    “唰！”

    心念一动，陆天龙伸出手，就见他手臂经脉上，突然散发出一道道细微的金光。

    那金光开始在他的手心上空凝聚，最后竟然幻化出一条栩栩如生的小金龙虚影！这到底是什么宝贝？

    

