    第七十一章

    孙大志破开方玫十二张火符咒阵，快速向前奔袭而去。

    手中继续凝结出一个冰符咒，迎面朝着方玫打出去。

    方玫一脸的不可置信，还没有反应过来，身体就完全被冰住了。

    手中还未凝结出的加强版雷符咒也消散而去。

    孙大志冲着方玫笑了笑。

    “师妹，打架不是这么打的，不过难得有机会打的这么畅快。”

    说完，在方玫一脸不甘心的表情下把她送下了比武台。

    到了这里，最后角逐的人仅剩下三人，孙大志、拓跋毅、纪飞。

    殷紫萍走了出来，对着已经比武结束的孙大志和拓跋毅轻轻一挥手。

    只觉得身体上暖洋洋的感觉，灵力和体力已经完全恢复如初了。

    紧接着，步临风对着纪飞说道。

    “纪飞，你现在挑选他们两个中的一人进行决斗，最后胜利的人在进行最终的决斗。”

    纪飞点了点头，看了看拓跋毅，又看了看孙大志。

    “那就选你好了，反正只要把你打赢了，第一也就是我的了。”

    孙大志嘴角轻轻上扬，笑了笑。

    “那就看看你到底是嘴硬呢，还是有真本事了。”

    话音刚落，两人一同跳上了比武台。

    纪飞狞笑着看着孙大志。

    “我可和你们这些温室里养大的花朵不一样，我是经过战场的洗礼，手中的人命没有一千，也有八百了。”

    孙大志同样冷笑一声。

    “杀一些普通人还值得炫耀的？我还在极北之地的妖族圣地修行过一段时间，杀的可都是妖兽。”

    纪飞听完，放下轻视的眼神。

    “哦~那这样最好了，那我就放开了和你打一场。”

    孙大志眼里也是斗志昂扬。

    “那就拿出你的真本事，请赐教。”

    双方说完后，孙大志首先发起攻击，因为知道纪飞用的是火属性道法，所以直接起手就是冰属性的冰符咒。

    接连打出三张冰符咒，分别从上、中、下三个部位向着纪飞袭去。

    纪飞不为所动，也是打出三张火符咒，硬碰了上去。

    元素相斥的作用是相互的，也就是说冰符咒可以化解火符咒，火符咒同样也能化解冰符咒。

    这一场，孙大志并不想利用道法轰炸和纪飞打，心中想到一个方法，正好在他身上试验一下。

    纪飞也没打算和孙大志打持久战，找到破绽之后，直接速战速决。

    这一场，纪飞打算利用他战场上练就的近战方式。

    孙大志也不是随便的打出技能，明知道纪飞的身法就算没有风符咒加持，也是能和自己的体能媲美的。

    要知道孙大志可是有九转天狼变带来的强化，身体素质不是一般人能比的上的。

    而且前面几次战斗，都没有用上体能，要么是打的比较快的，要么就是直接道法轰炸的，反正真正身体之间的决斗还真是没有。

    当然，方士一个法系远程输出职业，在一起肉搏，难免有一些本末倒置了。

    纪飞一一闪躲过孙大志的符咒骚扰，快速向着他跑去。

    孙大志也给自己身体上了个风符咒，速度明显比纪飞快不少，不过他并没有打算躲开，而是迎着纪飞跑去。

    台下的诸位弟子都看呆了，之前看的决斗都是双方想方设法的拉远与对面的距离，就算有一些拉近身位，那也是为了能达到施法范围内和造成突袭的效果。

    台上这两位师兄直接互相冲了过去，看架势，这是打算肉搏啊，

    台下的弟子们瞪大眼睛，看方士肉搏，那可是不多见的场景。

    纪飞心中也很是惊讶。

    “这小子打算和我硬碰硬？竟然拿自己的短处来碰我的长处，那就如你所愿！”

    手中拳头握起，抬到面前，往孙大志的面门打去。

    两人之间的距离还有三米左右，孙大志同样抬起右手，握成拳头，往纪飞的面门打去。

    刹那间，双方的拳头碰到了一起。

    “砰！”

    清脆的声音响起，台下的师弟们都看傻了眼，这是来真的啊。

    台上的两人都硬撑着，说不疼那是假的，脸都憋的红了。

    “这小子怎么这么大的力气，我这是天天练的啊，不行，气势上不能输。”

    纪飞心中诽谤道。

    孙大志看着纪飞保持着姿势，自己也不为所动。

    场面犹如静止一般。

    过了没多会，纪飞的左手张开，呈劈斩式向着孙大志的脖子处袭去。

    孙大志一个蹲步躲了过去，右手反握住纪飞的手臂，抡圆了胳膊，猛地往外甩出去。

    纪飞的身体也随着惯性被甩了起来。

    王生此时的眼珠子都要瞪出来了。

    “二哥，大哥和你说过他天生神力？”

    拓跋毅同样目瞪口呆的看着比武台上，咽了咽口水，摇了摇头。

    “没听说啊，这是方士？”

    纪飞一个燕子翻身，稳稳的落在了比武台上。

    纪飞虚着眼，警惕的看着孙大志，轻声说道。

    “没想到，是我小瞧你了，既然这样，那我就不手下留情了，你可要小心了，下面我出的可都是杀招了。”

    孙大志再次给自己上了个风符咒，摆好姿势，等待着纪飞的进攻。

    纪飞半蹲着，一只脚在前，一只脚在后，双手呈虎爪姿势，在胸前摆了两个动作。

    孙大志直勾勾的看着。

    “看来还是练家子，我这可没什么招式，全靠的是力气，不行，还得是用道法才行。”

    想到这里，孙大志不打算和纪飞硬碰硬，那行云流水般的动作，可是没有几年功夫能练出来的，看来以前就是个练家子。

    想来也是，纪飞如果不是练家子的话，他怎么敢直接去战场上磨练自己呢。

    纪飞脚步往前迈出，手掌直逼孙大志的要害，看来刚才的那一甩，着实让他起了火气。

    孙大志赶忙后撤，手中再次打出符咒对他进行骚扰。

    经过刚才的战斗，两人之间的距离并不是很远，纪飞很快就来到孙大志的身边，左手往上半身要害，右手往下半身要害，同时袭去。

    孙大志将计就计，手中快速凝结出雷符咒，按照之前一位师妹的方式，直接往纪飞的右手拍出。

    只听得“轰”的一声，

    两人的手臂触碰到了一起，然后爆炸开。

    爆炸的反震力使得两个人都后撤了几步。

    原来纪飞也同样在左手中凝结了火符咒。

    触碰到一起能量相互炸裂开了。

    孙大志的右手又麻又痛，纪飞的右手则是变得通红。

    两个人同样遭到了反斥力。

    “不能拿自己不擅长的去跟他擅长的比。”

    孙大志想到了这里，准备实施之前想好的计划。

    快速使用驭风术，这是他使用最少的中阶道法，但是不代表他用的不熟练。

    手中同时打出，火、冰、雷三种元素符咒，朝着纪飞袭去。

    由于是三种不同的元素，纪飞并没有硬接，而是闪身躲开了。

    孙大志并没着急，还是三个同样的元素符咒打出，并且朝着纪飞所在的位置跑去。

    纪飞再次躲闪开，不知道孙大志的葫芦里卖的什么药，虽然符咒的速度是很快，但是要做到不给对手反应的机会，对现在的他们来说还是有一定难度的，何况自己这么好的身体素质。

    孙大志还是同样的三个符咒打出，不过这一次打完三次接着再打三次，两组符咒一前一后的往他袭去。

    纪飞一边躲着，一边在心中说道。

    “你再来四组八组，这样的速度我还是很容易就躲开了。”

    这一次，孙大志直接连着打出三组，呈品字型朝着纪飞袭去。

    纪飞还是和刚才一样，不过由于符咒范围比刚才宽了不少，闪躲的空间也就小了很多。

    “好机会。”

    两个人本来是面对面站着的，距离大概三米左右。

    由于语言描述不够形象，我拿时钟举例子。

    孙大志在六点钟位置，纪飞在十二点钟位置。

    符咒则刚飞到时钟的中心点，纪飞就开始闪躲。

    纪飞一个闪躲，跑到了孙大志的右前方，也就是两点钟的位置。

    孙大志也往左手的方向跑去，由于他的速度比较快，他跑到了十点钟的位置。

    这样，他又是和纪飞面对面了，而且距离更近了。

    这时候符咒也还没有十二点钟的位置，处于孙大志和纪飞的中间。

    如果根据之前的行动轨迹，符咒应该是直接穿过十二点钟的方向，然后消散在蓝色光罩上面。

    在此前，孙大志已经使用过驭风术。

    此刻，孙大志的手中一张巨大的风符咒凝聚而成，孙大志直接打向刚才自己发出的三组三元素符咒。

    风符咒犹如一股风，直接改变了三元素符咒的方向，并且做到一个推进的作用。

    在纪飞不可置信的眼神中，淹没了他的身体。

    身体爆发出好几声爆炸声，这是纪飞快速凝结出的符咒碰撞声音。

    不过已经为时已晚。

    “大哥，好样的，我就知道你能打得过他。”

    王生兴奋的跳了起来，对着比武台喊道。

    孙大志不敢托大，赶紧再次使用驭冰术，凝结出一张加强版冰符咒，向还在麻痹中的纪飞袭去。

    并且还使用风符咒做了个加速。

    冰符咒很快就到了纪飞的身边，将不能动弹的他冰了起来。

    本章完

