    “大梦46分16个篮板2个助攻2个抢断4个大帽，却还是没能带领火箭取胜……”

    赛后，马特·古迪卡摇着头。

    就他这两句话，虽然没明说，但大伙都知道他的意思。

    大梦尽力了，队友虽然不是CBA，但能够肯定，有人没打出他的作用。

    “克莱德·德雷克斯勒的表现太让人失望了，作为火箭的外线核心，这场比赛他13投只有4中，只得到14分。”

    “如果克莱德能稍微站出来一点，这场比赛的结果绝不会是现在这样。”

    “只能说，这场比赛，克莱德被年轻的斯大对位完爆了。”

    ——赛后，NBC电视台的赛后评球节目直接把锅给滑翔机按上了。

    全美的舆论，大多也认为这场比赛火箭会输，就是滑翔机没能支棱起来。

    “#克莱德状态#”

    “自从火箭对上了勇士，克莱德的状态就很不对劲。”

    “火箭还有机会，他们只需要做到让克莱德找回他应有的状态。”

    “……”

    G3就要去休斯敦了，湾区，勇士正在打包他们的行李。

    不过打包行李的活，球队都安排了工作人员。

    所以球员们是很闲的，闲得蛋疼的他们也在讨论滑翔机的状态。

    “根本就不是他状态的问题，是斯大的防守限制住了他。”

    小虫来了这么一句，功劳就全都被林星揽了。

    但林星摇了摇头：“我的单防是一方面，丹尼斯的协防也很重要。”

    林星这话，还真就是大实话。

    他的单防的确最大限度的限制了滑翔机，但滑翔机也不是没有突破他的单防的时候。

    不说别的，就那几次挡拆，滑翔机都甩掉了他的防守。

    但紧接着上来的罗德曼的协防，就让滑翔机绝望了。

    季后赛打到这，勇士用蒂龙·希尔赌罗德曼的交易，已经在很多地方体现了他的成功了。

    首先是瞎眼可见的篮板保护，就西决G2一战，虽然大梦抢到了16个篮板，但他抢的还是没罗德曼多。

    罗德曼抢了17个篮板，正好就压了大梦一个。

    加上林星的11个篮板，这场比赛勇士抢了42个篮板，比火箭多抢了11个。

    其次，就是罗德曼的协防了。

    其实，老尼尔森一心想要罗德曼，要的就不是罗德曼的篮板。

    论篮板，林星加蒂龙·希尔的篮板保护就已经足够了。

    他要的，一直都是罗德曼的协防和补防。

    2米01的身高，因此有侧翼球员的灵活性。

    但主打大前锋，又证明了罗德曼拥有堪比内线的力量对抗。

    再加上敏锐的防守意识，如果把罗德曼放到二三十年后，他就是另一个追梦格林。

    什么，你说追梦格林有三分有传球？

    很多人并不知道，罗德曼其实也有一手出色到没话说的快传的。

    以及，罗德曼还是有那么一点投篮天赋的，就是进攻欲望太低下了，比基不攻还低下。

    今年在勇士刷了一波高得分，还是受了场外麦当娜的刺激。

    不过转会到勇士后场均16.5分的场均得分，还是证明了他是有得分的能力。

    对防守没体系的勇士来说，单单一个罗德曼，就让他们的防守有了体系。

    这，就是罗德曼的作用了。

    但罗德曼还是解决不了内线大梦的肆虐，这也是老尼尔森头疼的。

    不过反过来想，如果勇士真的能解决内线的大梦，那冠军还不是手到擒来的吗？

    老尼尔森现在就是认识到了这一点，尤其是这场比赛后，他更加坚定了——

    “我们就是要和火箭打对攻，对攻就赢了！”

    ……

    休斯敦，火箭已经回到了老巢。

    一天、两天，一转眼，G3又近在眼前了。

    赛前，汤帅召开了新闻发布会。

    他被记者追问，该如何调整滑翔机的状态。

    对此，汤帅的回答让所有人都感到意外了。

    “克莱德不需要调整他的状态，实际上，他的状态一直很火热。”

    记者们一脸问号：什么，你管上一场13中4只得到14分的滑翔机叫状态火热？

    实际上，汤帅很明白滑翔机为什么打得那么挣扎。

    简而言之就是，滑翔机打不过林星。

    他也看明白老尼尔森的意图了——

    “想用斯大对飚哈基姆，那G3，我就让斯大哑火！”

    新闻发布会的现场，汤帅被追问：既然滑翔机的状态很好，那火箭为什么会输掉G2啊？

    汤帅摊着手：“我的问题，我们的策略出了错，排兵布阵、临场指挥也都有问题，不过我们已经意识到了问题的所在，所以接下来，我们会拿回系列赛的主动。”

    ……

    5月27日，G3一战在火箭主场开打。

    这场比赛，如汤帅所言，他做出了改变。

    “G3了，火箭改变了他们的首发阵容，控卫肯尼·史密斯，滑翔机回到了二号位，三号位的首发是罗伯特·霍里？内线是皮特·奇尔卡特和大梦的组合。”

    一句话，G3，火箭摆出了他们常规赛就用的很多的大个阵容。

    实话实讲，看到火箭的这套阵容时，林星、场边的老尼尔森都觉得，火箭这是在送。

    但等到比赛开始，他们才发现，汤帅是有准备的。

    开场，还是大梦赢得了跳球。

    火箭的进攻，他们打得还是简单粗暴。

    侧翼小个们一番拉扯，扯出空间，然后肯尼·史密斯就把球交给了大梦。

    勇士继续一对一大梦，于是，大梦无比轻松的转身跳投，拿下2分。

    2比0的开局，攻防转换，勇士的回合。

    林星后场接球，直接就想提速。

    但火箭退防的很快，尤其是大梦，一路小跑，早早的就回到了自己的位置。

    大梦积极退防，勇士就没了反击的机会。

    阵地战，火箭的这套大个阵容，就开始发力了。

    林星还是找小虫，打挡拆。

    但挡完拆开，皮特·奇尔卡特直接就上来协防了。

    加上站位很靠内的霍里，以及守护着禁区的大梦，火箭主打的就是一个收缩防守。

    防守一收缩，勇士往里突，那就是两个字——纯送。

    勇士开场的第一攻，林星挡拆后被夹防，他球分小虫。

    小虫顶着换防的滑翔机，中投出手，却哐当一声，先砸一铁。

    之后，火箭的进攻，还是大梦，内线强势无比的碾开朗利。

    转身一发勾手，4比0。

    攻防转换，又轮到勇士了。

    这回是小虫持球，他不信邪，又找林星打了个挡拆。

    但挡完拆开，面对滑翔机的换防，他又被挡在了中距离。

    中距离一发跳投，哐当！

    小虫再砸一铁，远远地看着滑翔机稳健防守的林星，皱了皱眉。

    “这不对劲啊，滑翔机的防守……”

    这场比赛滑翔机的进攻虽然还没怎么发挥，但防守属实是顶起了。

    两防小虫，都防出了效果。

    “滑翔机的防守有这么出色吗？”

    林星皱了皱眉，略微有点质疑。

    因为G2，他打滑翔机打得还是很轻松的。

    火箭的进攻并没有一直找大梦，至少开场的第三个进攻回合，他们选择了外围打一波。

    但站出来单打的，并不是滑翔机，而是不被重视的肯尼·史密斯。

    虽然肯尼·史密斯不是什么明星球员，风格特点也就只是各种乱战和三分。

    但这波进攻，他的一个突破后撤，差点就晃开了小虫的防守。

    最后的三分跳投，被小虫小小的干扰了一下，哐当一声，没进。

    虽然没进，却还是吓出了勇士一身冷汗。

    场边，老尼尔森越看这比赛，就越觉得不太对劲。

    之后，火箭的打法，逐渐就让他确认了——

    这场比赛，汤帅有很多小心思。

    比如，他们为什么摆大个阵容，难道不怕勇士的反击吗？

    实际上，他们早就想好了，让大梦加速退防。

    虽然是中锋，大梦却被认为有着侧翼球员的速度。

    所以加速退防什么的，对他来说不是什么难事，顶多也就是累一点。

    汤帅也发现了，防反击能不能防住，看的不是有几人退防。

    实际上，只要大梦能及时退防，勇士的反击就起不了势。

    事实也证明了这一点，后场多个历史级的大中锋护框，其他人人盯人，基本就把勇士的反击给解决了。

    而回到防守端，火箭这套大个阵容就发力了。

    皮特·奇尔卡特是火箭的第一道防线，大梦护框，一旁还有霍里帮忙。

    当然，更重要的还是滑翔机。

    这场比赛的滑翔机，彻底蓝领化了。

    他直接就不进攻了，把所有的精力都放到了防守端。

    于是，全力防守的滑翔机，就成了一个顶级的外线单防手。

    就在肯尼·史密斯三分打铁的下一个回合，林星单打滑翔机。

    也被滑翔机配合着皮特·奇尔卡特的夹防，顶在了腰位。

    腰位林星选择了合理的传球，但接球的罗德曼并没有能够命中大空位的中投。

    勇士开场三连铁，火箭的又一波进攻。

    大梦又一次站出来了，碾开朗利，转身上篮得手。

    6比0，火箭的优势看着还不大。

    但实际上，局面已经有点一边倒的意思了。

    “火箭这是要彻底透支大梦吗？”

    看着勇士后场开球，刚刚进球的大梦又一阵小跑回防了，马特·古迪卡其实是有些疑问的。

    但很快，他的疑问就没了。

    转身，还是林星，他一个突破，顶着夹防干了个中投。

    唰——！

    一声清脆的擦网声响起，勇士终于得分了。

    紧接着，所有人都以为会是大梦站出来维持一个6分的领先的时候。

    火箭持球单打的，却是肯尼·史密斯。

    “不是大梦，也不是克莱德·德雷克斯勒，而是肯尼·史密斯？这场比赛火箭的副攻手居然是他？”

    马特·古迪卡也没想到，但这就是汤帅的理解了。

    简单来说，大梦是火箭稳定的得分点，把球给大梦，大梦就能把球干到篮筐里。

    有大梦在，火箭就能取得比分层面上的优势。

    但大梦也需要休息啊，所以，汤帅选择让肯尼·史密斯站出来，分担大梦的压力。

    其实不仅仅是肯尼·史密斯，汤帅还准备了萨姆·卡塞尔的后手。

    就是不准备把球交给滑翔机，滑翔机突破不了林星的防守是一方面。

    但另一方面，汤帅的理解是——

    进攻端，滑翔机的作用，就是牵制住了林星的防守。

    一个滑翔机兑掉了林星的防守，在汤帅看来，那是血赚不亏的交易。

    至于肯尼·史密斯、萨姆·卡塞尔打出作用，林星换防？

    那汤帅估计能乐开花，因为林星一旦换防，他就可以把球交给滑翔机了。

    真要论进攻端的威胁，避开了林星防守的滑翔机，才是火箭真正的老二。

    从全局来看，汤帅的想法就是——

    大梦撑起进攻端，不被重视的肯尼·史密斯和萨姆·卡塞尔分担一点大梦的进攻压力。

    然后，All in防守端，靠大个阵容，最大限度的锁死勇士的进攻。

    如果说，西决的第一场，老尼尔森觉得勇士是输在了不该和火箭拼防守。

    那西决的第二场，反应过来的汤帅已经明白，擅长防守的火箭不该和勇士拼进攻。

    所以这场比赛，汤帅的目的，就是要和勇士拼防守。

    他明牌了，我有一个你们无论如何都限制不了的大梦。

    所以，我All in防守，你们就得吃瘪。

    而事实，的确如他所料。

    开场，勇士就落后了。

    同样也是个人精的老尼尔森意识到了这一切，但临场调整，他却没有太好的办法。

    他只能高喊着：“把球交给斯大，让他处理！”

    于是，比赛就变成了林星一己之力独扛火箭众将的戏码。

    虽然打到最后，他34投15中，四成四的命中率，砍了个全场最高的37分。

    比赛却还是输了，因为他的队友都没怎么发挥。

    打得最好的小虫，也就19投8中，得到22分。

    反观火箭——

    大梦28投15中34分14个篮板4个助攻2个抢断5个大帽，肯尼·史密斯虽然17投只有7中，但他得到17分，就已经是极大的分担了大梦的压力了。

    再加上替补出场得到18分的萨姆·卡塞尔，以及趁着林星不在偷了一波、得到14分的滑翔机。

    这场比赛，最终还是火箭赢了。

    1比2的总比分，又扳回一城的火箭，让这轮系列赛，变得没那么扑朔迷离了。

    至少，这一战过后，舆论都认为——

    “火箭要赢了，他们已经找到了正确的击败勇士的方法。”

