    第120章邱茂材夫妻（三更求首订求月票

    “哎哟弟妹，你这话说得。”

    肖翠芬语气十分不屑，“说得好像当初咱们没救过她似的。”

    “那么个小家伙，若没我们照看着，他们姐弟能走到现在？”

    “当初要不是你大哥他们挡在外面，她一个几岁的小丫头片子，哪有机会杀狼？”

    这是肖翠芬的心里话。

    已经憋很久了，只是一直没机会说出来。

    今天既然已经把话说到这了，肖翠芬就没准备再憋着。

    “就因为这，你们一个个把那丫头当祖宗似的供着。”

    “你……”

    莫巧妹显然没肖翠芬这么不要脸，竟被说得一时没话回击了。

    憋了老大一阵她才憋出一句：“反正不管怎么说，我这条命是丫丫救的，我愿意供着她怎么啦？”

    “你爱供自己供着去。”

    肖翠芬语气不善，“只要你别来说我，老娘懒得理你们。”

    “老娘还没死呢，你谁的老娘？”

    伍大妞总算听明白自家这大儿媳什么意思了。

    感情，在她心里，当初丫丫那拼命的行为，并没救她。

    只是因为占了她家男人在外挡着的光！

    这想法，老太太也是无语极了。

    她目光凶狠的看向长子：“老大，你也这么想的？”

    “娘，您说啥呢？”

    邱茂材随口道，“儿子可没这么说。”

    话落又连忙对妻子低声道：“翠芬，你也别这么说，那俩孩子都挺懂事的，没少帮忙做事。”

    ……

    身后的声音虽不高，但并没走远的夏佺却听得清清楚楚。

    当然，她没傻到要回去与对方理论的地步。

    毕竟以他们姐弟现在的情况，也不可能在这荒山野岭的独立赶路。

    夏佺脚步都没停下，反而拉着毛旦快走了几步，远离这个暂时落脚的地方。

    虽然人家口中说的就是他们姐弟俩。

    她也没想过要去争过高低长短。

    有些事，有心的人自会记在心里，没必要挂在嘴上。

    没心的人，即便你时刻挂在嘴上说，人家也不承认，根本没啥意思。

    远去的夏佺姐弟并不知道，邱家关于他们姐弟俩的争吵并没就此结束。

    就在姐弟俩离开没多久，外出查隐患的邱老根和邱茂林父子满脸轻松的回来。

    还没进屋，就听到里面传来的争吵声。

    父子俩加快脚步进了这间临时落脚的窝棚

    正好听到……

    “嘁，他们做那点，顶得上咱帮她拖东西的？”

    肖翠芬不屑的道，“要我说，二弟和弟媳就是心太好，才让两个小东西不把自己当外人。”

    莫巧妹听着大嫂这话，心里说不出的滋味。

    却也没心思跟一个胡搅蛮缠的人多说。

    只听她含笑温声道：“大嫂说得是，我和茂林自己招来的事，自己照看。”

    “这一路上，不也没麻烦大嫂嘛。”

    “嘁，说得好像你们做了多少似的。”

    肖翠芬越说越不满，“要不是你们招惹了两个小扫把星，也可以腾出手帮你哥一把。”

    “看他这一路累得，又要推车又要帮忙找落脚点，你们呢？”

    刚进窝棚的邱茂林听到这话，扭头看向兄长：“哥，你也是这么想的？”

    (本章完)

