    话说林浪注册完异网以后，对所注册成功的昵称是怎么看怎么不满意，奈何异网一经注册就更改不了，只能无奈的接受。

    点开异网，各种信息琳琅满目，有发生灵异事件求助的，有最近发生的厉鬼袭击市民事件，有关于下一次鬼潮发生的预测等等等。

    慢慢的向下滑动，突然，一则消息印入林浪眼中。

    惨无人道指甲杀手，生拔弱势鬼群指甲，丧心病狂，毫无人性！

    林浪一阵好奇的点了进去，我尼玛，这不是本帅比吗？特别是那一张特写的扛着指甲钳的背影，那是要多帅有多帅，搞得林浪多少有点飘飘然。

    在看完帖子中对自己声泪俱下的控诉，林浪摸着鼻子一阵尴尬，林某人处于人道主义精神，对不明真相的厉鬼进行义务教育，竟然还被曲解，叔叔可忍婶婶也忍不了。

    随即，林浪将鼠标移动到发帖专栏，一篇名为必将以正义终结邪恶的帖子悄然出现在异网上。

    大致内容就是，指甲杀手就是本大爷，本大爷是为了教育年轻不懂事的厉鬼才迫不得已出手，没想到这些厉鬼不知知恩图报，反倒反咬一口。

    帖子一经发出就在异网上照成空前轰动，开玩笑呢，林大悍匪早已经在异网上出了名，一群没事儿不闲事儿大的异网网名已经连续多少天关注传说中的异网杀手了，没想到今天竟然主动送上了门来，于是，帖子迅速占领的异网头条。

    马杀鸡：终于得见大佬，大佬千秋万代，一统江湖！

    墓志铭：强烈谴责毫无人性的指甲杀手，人如其名。

    他大舅：指甲杀手大佬无敌，拔光他们！

    大家好才是真的好：狐假虎威，让本座碰到，一定也让你尝尝什么叫十指之痛。

    叮叮叮，林浪看着不停的提示音，陷入了沉思，原来，林某人的魅力如此的招人喜欢，哈哈哈

    自我陶醉一番后，林浪继续浏览任务发布界面。

    嚯，好家伙，好多奖金啊，发了发了。

    任务一：府河鬼案，从大蓉市穿城而过的府河中今日有市民无端丧命，尸首被打捞后全身乌紫，邪气森森，忘有识之士前去剿灭，奖金3万，任务等级D级。

    任务二：荒野惊魂......，奖金10万，任务等级C级

    任务三：......奖金20万，任务等级C级。

    林浪一路狂点接取任务，而同时异网的公告也不停闪烁，指甲杀手接取D级任务，指甲杀手接取C级任务，指甲杀手接取C级任务，一水溜全是指甲杀手接取任务的提示，异网瞬间轰动，包括随时监测异网动态的大蓉市灵调局分部都开始关注此事。

    直到系统提示林浪：每天任务限定三十个，无法继续领取。林浪才意犹未尽的放下鼠标。

    灵调局知会大厅，所有灵调局高官都在关注这件事的走向。

