    走至禹岚山下大约百十里，宗守便见那山峰只上，无数的灵光闪耀，

    成百上千的修者，纷纷从山上的屋宇洞府中冲出。//www.  //那护山灵阵，也是及时张开。

    总数达七位的灵境强者，纷纷冲起天际，遥遥向这边望来。

    发觉了？好快！

    宗守的眼里，微微现出几分讶色。混元一气通元阵，可并不擅长观测幻术。

    旋即神情就已平静了下来。此山之中，汇聚了周围至少六个宗派，万余道门弟子。

    目标更少，道灵穹境的那几位神境强者，对此关注更多些也是正常。

    也懒惰再以幻法遮掩，宗守直接解开幻术，现出了身影，继续往前行走。

    虽隔着百里，却依旧清晰可见，山巅上那几位灵境修士眼里的意外与凝重。更隐隐然，含着几分轻嘲与惊喜。

    宗守不由一声笑，这是对混元一气通元阵信心十足，料定了自己攻不破。还是认为自己，会陨身于这禹岚山下？

    脚下稍稍加速，那百里之距，只用了寥寥数十息，就已是掠过，到了这座雄山之下。

    啸日此刻，却似乎是闻到什么。从他袖里跑了出来，鼻尖耸动了片刻。就蓦地身影一纵，往前方疾奔而去。

    而就在刚离开宗守二百丈时，忽然眼前是乾坤倒转，空间变换。

    稳定下来的时候，眼前的景致已是一变。赫然被挪移到了地底。有无数锐利的石枪，从四面八方的穿刺过来。

    那周围的泥土沙石，更仿佛是化作了磨盘。地气加持之下，赫然有亿万斤重，要将它的身躯撕裂磨碎。

    啸日的目光一厉，一身低吼，身周的鳞甲，开始显现。不过还未来得及展出那麒麟之身，身后忽然又伸出了一只手，抓住了它脖颈。

    啸日浑身一凛。寒毛炸刺，旋即就感觉那股熟悉安心的气息。立时温驯了下来，任由这只手提着自己脖子上的那块软肉，再次穿梭空间，被带出了这黑暗的地下。

    睁眼再望，果然已经回到了自己主人的手中。当下是身形一纵，再次到了宗守右边肩侧，亲热无比的。用头磨蹭着主人的脸。

    似乎也知晓了此处的危险，再未有独自离开之意。

    宗守一阵好笑，眼中却微现疑惑之色，看着那山脚之下。

    知晓这禹岚山中，必定是有什么东西，在吸引着啸日。

    能令神兽麒麟都感兴趣的东西，他也是颇有几分好奇。

    旋即就没再去想，继续前行。若破不掉这混元一气通元阵，想这些也是无用。

    进入禹岚山十里。就可觉那强烈无比的地底元磁。

    全身上下，都仿佛沉重十倍，肩压万万斤巨力。

    宗守此时虽是不惧。却只觉这凌空飞步，是异常的困难。

    可下一瞬，就又觉身躯一松。

    不用想，就知是啸日的神通。啸日虽是火麒麟，可麒麟的本源属土，操纵这些许元磁之力，是不费吹灰之力。

    宗守唇角微挑，欣慰的拍了拍啸日的头。这区区磁力不放在他眼中，可若能减少些许真力的消耗。那也是好的。

    而下一刻，宗守就又随手一抛。两个圆盘，蓦地飞起天际，分布在南北两方。一个黑色天幕，立时张开。将这五十方圆之地，从云界之中，强行‘分割’了出来。

    也就在这一刹那，宗守已经布到了那第一次灵障之前。

    周围的空间，骤然一阵波动。要将宗守。也如适才的啸日一般，转移到他处。

    可就在那乾坤转化之时，宗守再蓦地一个前踏。

    所有的空间灵能，立时定住。然后瞬间波纹向周围震散，身周百丈之内的空间，依然稳定如故。

    那无名剑，也在此刻发出一声剑吟，自发的从他袖间飞出。

    宗守深呼了一口气，将剑器牢牢握着。剑灵通神，一刹那间就已经做到心神一体。

    这口无名剑，此刻就仿佛是他身躯的延伸一般，如臂指使。

    宗守的所有意念，也全数凝而为一，目射锐芒。

    三千二百丈雷翼，刹那张开。剑势冲起，是前所未有的凌厉，犀锐！

    破！

    身后的数条龙影，合并为一，龙啸声与剑鸣呼应回响之时。宗守也猛地挥剑，剑芒横空，又全数聚于一点。

    他的剑，从来都是绝无返顾，一往无前。

    故此当无物不破，无物可当！

    也就在那黑暗天幕，张开天际之时。

    平安道的掌教灵海，正是神情凝然，望着这天空。

    这片空间，被彻底割裂，变成了一快微小的小千世界。

    “是道灵穹境的陨空沉星盘——”

    这件宝物，在道门之中，也算是小有名气。这万年以来，依仗此物，道门也不知诛杀过多少个魔宗强者。

    而众人也知，此物促进，已经在七霞山一战，落入到了宗守之手。

    故此第一时间，七位灵境修者，就已经认了出来。

    此物只有封锁空间之能，并无其他的能力。

    不过此时，诸人都蹙了蹙眉。望向了禹岚山巅，一处殿堂。

    此是才刚建好的太易玄坤阵，只是那本在运转的灵阵，已经息止了下来。

    陨空沉星盘能隔绝时空，自然也可阻这太易玄坤阵的传送之能。

    “无需忧心，只是慢上不到半刻时间而已。这两件法器，撑不了多久。”

    空中七人闻言都是微微颔首，自然知晓，这两件法器，是依靠宗守灌注的部分魂力来维持。最多只能支撑二百息时间。

    “平安道混元一气通元阵，名重天下。今日又有我等诸宗两万弟子守御，谅这魔头剑道再强，也难伤分毫——”

    “怕是连第一层都难攻破！”

    “这宗守难道不知这混元一气阵威名。跑来送死么？真以为自己，是所向无敌？”

    “大约是欲试看看，若是攻不破，便会知机逃走。这就要看你我的本事——”

    灵海矜持一笑，目中却也略含自得。这套混元一气通元阵，名声在外，倒是无需自谦。

    “穹境之意，也是如此。让我等故意示之以弱，将这魔头引诱拖在在山下，越久越好。待得穹境强者尽至，再一举击杀，永绝此患！”

    “我道门数万年，哪怕异族临世，也从未受此等折辱。不将此子千刀万剐，灸燃其魂，令其永世不得超脱，吾难解此恨。”

    “正是！昨日真明宗全宗覆灭，此宗长老宣晔，乃吾至交。此次也是身陨这宗守剑下，实是哀痛之至！”

    诸人议论，灵海却已是在以意念，联系各处灵阵枢纽。

    混元一气通元阵，可反弹所有真力灵法，几无破绽。若这宗守初时便受挫折，转身遁走，那时反而不美。

    他自信今日，禹岚山可安然无恙。但若能擒杀这位东临之主，那么平安道，在道门诸宗的地位，必定可上一个台阶。

    可这掌教钧命，还未降下。就见整个天地，都晃了晃。

    只见远处那第一层灵能壁障，已是被宗守一剑而碎。

    壁障崩塌，周围的符禁，也是寸寸碎裂。

    周围几人，都是神情一凝。而后又疑惑的，看了看灵海。

    忖道这混元一气通元阵的强度，莫非已经降低？

    灵海却不禁怔住，他方才根本就还未下令。

    这第一层，就已经被斩破！

    这宗守的剑道，到底是到了何等层次？

    旋即就又心中一定，混元一气通元阵，共有九层，一层强过一层。

    这第一层灵能最是稀薄，也最容易攻破。

    这宗守能剑断山，斩破岫云斩神阵。有此能为，也不让人意外。

    下一个眨眼，就见山下那个身影，已经到了第二层之前，仍旧是简简单单，一剑刺出。

    那层壁障，就如琉璃粉碎般的，化作片片碎块，瓦解开来。

    整个大阵，根本无法完全吸纳那剑力，也就更谈不上反弹。

    灵海心中，再次一沉。那宗守却又是步行至第三道壁障前，剑落之时。那层灵光壁膜，也是毫无悬念的，再次粉碎了开来！

    第四层，碎！

    第五层，仍旧是碎！

    势如破竹，身影如闲庭漫步，不快不慢的行来。寄以厚望的护山大阵，竟是全无抵御之力的，就被一一破开！

    山巅七人，都是呼吸一窒。眼中都再无之前的笃定，互望一眼，都能从对方目中看出一丝惊意。

    此时那宗守，虽还是在数里之外，甚至都未抬头看他们一眼。可却都能感觉，一股绝世无双的凌厉意念，扑面而至。犀利锐绝，压得人都无法呼吸。只觉这世间，真是无人可匹敌其锋——

    也就在那第六层之前，整个空间，再次微微一阵晃荡。

    那剑终是被阻住，那灵光壁障微微回缩，现出波纹般的皱着。

    然后直接就将凌厉剑气，反弹而回。

    而此时禹岚山，不止是空中七人。整山上下，都是微微一喜。

    差点还以为，这宗守真能一路无阻，杀至山下。

    混元一气通元大阵，果然不愧其名！

    宗守挑挑眉，感觉那剑气，正沿着剑身冲入自己体内，破坏自己的躯体。

    说来他还是第一次领教，自己的龙影剑——

    “吞元！”

    仅仅刹那，这剑气便已被吸收。本就是发自己身，轻松便完成转化。袖中取出的大块灵石，也纷纷碎灭。

    破！！！！！！！