    第434章姐罩你

    姚姐虽没有明说发生了什么，叶婉汐却大概猜到了。

    昨天媒体爆料她牵扯上官司被抓，如果这个爆料是真的，她的事业肯定会就此停摆，能不能继续留在圈内都是问题。

    届时，她手头的资源肯定得有人接手。

    这些人估计是觉得自己倒了他们就有机会顶替自己，拿下她现在的这个角色。

    为此，昨晚上暗戳戳的干了不少蠢事。

    结果，折腾半天发现一切不过是场乌龙，她这个正主毫发无伤，他们所做的一切全成了笑话，能不尴尬吗？

    “谢谢提醒。”叶婉汐听得出姚姐看不惯这些，在为自己打抱不平，开玩笑道，“不过该是我的就是我的，谁也抢不走。焦导要是敢随随便便把我换掉，我就把他那些平安符都收回来。”

    前面场地内正忙着给儿子发短信的焦导：“阿嚏！”

    姚姐怔了怔，惊讶道：“卖出去的东西还能收回来？”

    “卖出去的当然不能收回来。”叶婉汐笑得那叫一个奸诈，“但既然是买来的东西，总得有个保质期吧？”

    姚姐同云釉娜一脸震惊且怀疑人生的神情，好似在说“这他么竟然还能这么玩！”

    “当然，我卖东西还是很有职业操守的。只要你不拿着它去做坏事，或者反过来搞我，肯定就不会有什么问题。”

    姚姐愣神几秒，突然笑了起来，爽快的拍了拍叶婉汐的肩膀道：“挺好挺好，咱平时买样东西也得包售后。只不过你卖的这东西也特别，要真能帮上好人也就算了，可这护着的要是坏人，或者翻脸不认人的白眼狼，那不是助纣为孽，膈应自己吗？”

    “放心吧，那老大叔要真因为那些子虚乌有的谣言换掉你，不用你出手，姐帮你削他。”

    听到姚姐喊焦导老大叔，坐在隔壁椅子上云釉娜噗嗤一下笑出了声，害得给她化妆的小姐姐差点把口红都给画歪了。

    叶婉汐也忍不住笑了：“谢谢姐。”

    “想谢谢我，光口头说说可没什么诚意。”

    叶婉汐眨了眨眼，笑问道：“那姐，你想让我怎么谢你？”

    姚姐四处张望了一下，小心翼翼道：“你那有没有什么……”

    “什么？”

    “贴了就能让人容光焕发，光彩照人的符？”

    叶婉汐囧了一下，下意识的看了眼旁边的云釉娜：“姐，你是被云姐给带坏了吗？”

    话音刚落，就收获了隔壁的反驳三连：“我不是，我没有，我冤枉！”

    姚姐恨铁不成钢的白了她一眼，凶巴巴道：“爱美之心，人皆有之。作为一个化妆师，我有点人生追求怎么了？你有意见？”

    “……不敢。”

    姚姐抿了抿唇，泄气道：“算了，我也就随口一问，是我强人所难了。”

    叶婉汐倒是没觉得有被难到，摸了摸下巴，沉吟道：“姚姐你说的这个，符没有，但是有药。”

    “药？”

    叶婉汐此话一出，屋内几个女孩子的小眼神刷刷的全集中过来了。

    就像姚姐说的，爱美之心人皆有之，要有得选，谁愿意顶着个丑脸来到这世上？

    “我自己炼制的药膏，加入许多名贵药材，纯天然无副作用。抹到脸上可以美白、祛斑，不严重的疤也可以修复，就是可能得多费点时，再就是价钱稍微有点贵。”

    毕竟是名贵药材，真材实料，效用上去了，价格自然也就跟着上去了。

    姚姐听了一会，若有所思：“听着这效用倒是跟护肤品有点像。”

    “差不多。”叶婉汐说到这顿了顿，补充道，“不过，这东西到底是我自己做的自己用，什么安全检测各类质检一概没有。”

    几个化妆师小姐姐原本听到叶婉汐说的那些功效还有些蠢蠢欲动，一听这话瞬间缩了回去。

    姚姐倒不觉得叶婉汐有欺骗自己的必要，她盯着叶婉汐的脸看了好一会儿，回想起自己之前几次借职务之便偷偷揩油的那绝妙手感，顿时有些心痒痒起来。

    “你这药，怎么卖？”

    “姐你要是想要的话，我先送一小盒给你。用之前你可以先拿去检测下里面的成分，以防万一。”

    叶婉汐说着便从一旁的包里掏出一个四四方方的小盒子，递给姚姐。

    姚姐接过盒子，抬头看了叶婉汐一眼，意味深长道：“你这丫头，怎么知道我有这方面的渠道？”

    叶婉汐眨了眨眼，一脸无辜：“什么渠道？那种检测机构不是有钱就能检测的吗？”

    姚姐也不戳穿她，把玩着那巴掌大的小盒子，赞叹道：“这盒子倒是精巧，图案漂亮，雕工精细，跟工艺品一样。”

    掀开盒子，一股子淡淡的药味便飘了出来，清新不刺鼻，与她们原本预想的苦味，膻味截然不同。

    姚姐凑近闻了会，发现味道最初很淡，多闻一会却逐渐浓烈起来，但又不让人觉得腻味，反而予人一种茶叶回甘之感。

    姚姐双眸微亮，一下子就喜欢上了这个味道。

    “这东西，怎么用？”

    “一次取一指甲盖大小，用温水浸泡融化。五分钟后会自动凝成透明凝膜，像敷面膜一样敷到脸上就行了。”

    “倒是不麻烦。”姚姐顶着众人好奇的目光，将盒子收了起来，“这份谢礼我收了，以后有需要我帮忙的地方知会一声，姐罩你。”

    叶婉汐眸光微闪，淡笑道：“一定。”

    彼时的众人并不知道化妆间内的这一小插曲，未来会在整个A市乃至国内的贵妇圈掀起怎样的跟风浪潮。

    任外面的流言蜚语闹得多厉害，剧组的工作人员有多好奇，这戏肯定还是要拍下去的。

    叶婉汐今天的戏份不少，有好几幕还是跟张义涛的对手戏。

    焦导一开始还有些担心叶婉汐经验有限，接不住张义涛的戏。

    不想拍的时候叶婉汐表现得还算中规中矩，反而是张义涛这个老戏骨，一再走神忘词，表现得委实差强人意。

    在张义涛又一次因为走神而ng后，焦导终于再也按捺不住他的暴脾气，当场化身喷火龙，举着喇叭对张义涛一顿狂喷。

    (本章完)

