    第三轮的决赛，并没有拖延太长的时间。

    一共五场的擂台打斗，都是在当天之内分出了胜负。

    最终决出了前五名出来。

    内门成千上万弟子当中的前五名！

    无数的目光汇聚，

    聚集在这五人身上。

    最终的战斗，也将会在这五个人之中打响，而张清元，就是这五个人当中的一员。

    至于落败者，

    经过与其它同样落败的修士战斗之后，则会决定他们排位的名次，只是在擂台战上失败的他们，已然是失去了竞逐更上一个名次的资格就是了。

    伴随着前五名的决出，此时整个云水宗之内都是陷入一种热烈无比的气氛当中。

    议论纷纷。

    无数人翘首以待，

    讨论谁谁拥有什么样的手段，谁的实力又会更强，最终谁又能够站到最后。

    诸多修士的目光除了汇聚在内门三杰上，更多的也同时放到了极为让他们意外的张清元身上。

    实际上，

    此次决出来的前五名，有四人并没有出乎人们的意料之外。

    分别是内门三杰宇文少川，左擎天，公认当中最为神秘莫测的神算子游晓生，以及实力一直排行在内门前列，于内榜名单排行第五的王洪善。

    内榜榜单其实对内门修士的实力排行相对公正，原本第四的本是应该比第五强。

    只可惜在先前的决赛当中，第四那一位在某一轮遇上了内门三杰当中的宇文少川，最终惨遭淘汰，止步于前十名之外。

    这也只能说，

    实在是运气不好。

    对于内门三杰，以及王洪善能够晋升前五，原本就在所有人的意料之中。

    除非是不好运在最终决赛之前两强相遇，否则的话内门三杰走到最后那是必定的事。

    但前五当中的最后一人张清元，

    他能够晋升，就出乎了所有人的意料之外。

    “想想那张清元，不过是小家族子弟出身，进入内门之后也没有什么大能赏识，依靠自身在偏僻地方修行，依然能够一步步走到今日，委实是让人为之震撼！”

    从默默无闻，随手抓就一大把，掉入人群当中都看不见的芸芸众生当中的普通人，逐渐一步步走到今日，走到这云水宗内门的最高舞台之上，绽放出耀眼无比的光芒。

    这种如同小说当中主角般的草根崛起的传奇经历。

    委实是更加的打动人心。

    不仅是一些已经年至暮年的老修士都是心中感叹，年轻一些的，更是激动异常，纷纷感觉梦想又有了可能一般。

    “可不是嘛，一年之前有谁听说过他的名声？今日之后不管他最终能够走到哪一步，都必将名动整个玉洲！”

    “从一名不文到一朝成名天下知，这张清元的路莫过于此！”

    “那倒并非如此，数年前我似乎隐隐间听过这个名字，好像是在灵元境境界就能够斩杀真元境，恐怕并非是你们想想之中的突然崛起。”

    有人谈论，

    有人感叹。

    张清元成为本届内门大比的最大黑马，一路逆伐上来，打破了修士们心中的认知，其中的冲击，远比张清元自己想象的要大！

    不过这一切，

    与他而言并没有多大关系就是了。

    人潮汹涌，各种声音议论纷纷，但此时张清元已经是回到了自己向宗门租赁的洞府，趁着大比决赛当中的空闲时间，好好稳固一下刚突破的境界，并且重新将消耗的剑种力量恢复才是。

    算计成功，能够一举将燕狂徒击败，没能消耗太多的精力。

    这让张清元在即将到来的下一轮擂台战当中无疑是提升了不少的胜率。

    更何况由于心境提升的关系，自己足够的积累也一举贯通瓶颈，提升到五重后期，其中的战力提升又提升了几分。

    但是，

    实力手段是永远不嫌多的。

    尤其是自己所有的底牌都已经是泄露了的情况下！

    虽然说那一招衍生出来的一剑青莲开并不是自己最强的力量，自己并没有将种剑术的所有威力都释放开来。

    可对手也知道了这一招，说不定会有所防备。

    “决赛到现在，基本上能够作为底牌的手段都已经用过了......”

    盘坐在白玉蒲团上，

    张清元心中暗叹了一口气。

    自己的底牌，在一场场的战斗当中都一一掀开，这并不是什么好事。

    猎人手中尚未射出的最后一支箭，才是最具有威胁力的手段，这个道理在这个世界也是通用的。

    全力爆发的种剑术或许可以作为最后的底牌，但是这底牌也已经展现了冰山一角。

    “可惜，这内门大比关注的人太过，否则的话自爆法宝也算得上是一个底牌。”

    想到储物袋当中还有几件洗练完成的本命法宝，

    张清元叹息地微微摇头。

    在回宗门之前，他也曾经想过在战斗当中动用自爆法宝的手段，可是直到上台参加大比，才认识到自己的这个想法并不靠谱。

    尤其是内门决赛时周围人山人海的景象。

    要知道，

    云水宗内门大比的前十名都只是奖励一件法宝而已，你手中的法宝却多到能够用来自爆！

    这般招摇的事，在十多万观众的目光之下，张清元还真不敢这样肆意妄为，给自己惹来麻烦。

    “罢了，能够做的我都已经做了，接下来只能是尽人事知天命！”

    前三的目标，

    此刻在张清元面前只差一步之遥。

    只要再击败一人，那么自己就能够稳步进入前三的名次，完成自己的目标！

    三次悟道堂的奖励，

    于自己而言，无疑是具有着极大的作用！

    一旦成功，自己所需要稳固自身根基的时间无疑将会大大缩短。

    但就算内心再是迫切，

    自己所能够做的，也就只能以自己最好的精神状态，去迎战下一位的敌人！

    至于其它的，

    就交给上天吧！

    将心中所有的杂念抛在身后，张清元翻掌取出一枚中品灵石，握在手心，随后闭上眼睛迅速吸收其中的灵气。

    与此同时，

    伴随着张清元的吸纳，周围空气当中的灵气都是如同遇到了漩涡，不断朝着张清元的方涌来。

    丹田之内，同时绽放起一轮淡淡的金色光芒色彩。

