
　　7月8日，周五。

　　晚上十点五十九分，及川丰将电视切换到TBS频道，等着看名为《可塑性记忆》的动画。

　　跟小野淳一不一样，不怎么关注网络上动画圈的相关消息的他，至今都不知道新海玄和高木诚有可能是同一个人。

　　甚至，他到现在都还不知道高木诚已经宣布封笔，不知道封笔之后的高木诚又参与了《夏目友人帐》的脚本工作。

　　之所以要看这部动画，是因为刚好看到了这部动画的宣传PV和宣传海报，感觉可能会有点意思，所以就决定追追看。

　　一分钟的时间一晃而过。

　　十一点，电视上面，《可塑性记忆》的第一话准时播出。

　　夜晚，男主一路小跑着进了一栋大楼内，趁着电梯门关闭之前匆匆进入其中。

　　电梯启动，缓缓上升。

　　男主呼出一口气，百无聊赖似地想着：“要是自己寿命的长短，从一开始就已经被定下来了的话，我会怎么去接受这事实呢？”

　　这时，他忽地感应到了什么，朝电梯的另一边看去。

　　电梯内部空间非常大，另一边站着一名长发及腰的少女。

　　电梯四周是透明的，能透过玻璃看到外面的景色。

　　少女一只手放在玻璃上，透过玻璃看着外面，神情十分专注的样子。

　　忽然，她眨了一下眼睛，抬起头，眼中，泪水涌了出来。

　　男主看得呆了，同时也有些疑惑。

　　少女好似感受到了男主的目光，回头朝男主看了一眼。

　　泪珠挥洒。

　　男主继续呆愣愣地看着。

　　没说什么，只是心里面的话响起：“也许在这瞬间，我就已经对还不知道名字的你一见钟情了。”

　　这一段剧情之后，动画的名字“可塑性记忆”出现。

　　没有op。

　　镜头切换，已经是白天。

　　SAI本社，男主穿着西装，打着领带，手里面提着一个包，一副职场人士的模样。

　　不过，他明显走错了地方，因为他入职的终端服务部门并不在SAI本社内。

　　等来到终端服务部门，男主便作为新人，打了个招呼。

　　打招呼的同时，终端服务部门的情况也被引出来。

　　这是SAI公司的其中一个部门，SAI则是一家生产人形智能机器人的公司。

　　首先是部门内几个同事的介绍，有正常的人类，也有人形智能机器人。

　　从外表上来看，人形智能机器人跟正常的人类完全一样，很难分辨，但他们的寿命只有8万1920小时，也就是9年零4个月左右。

　　寿命到头时，机器人的人格和记忆就会开始损坏。

　　终端服务部门的工作，就是去机器人的主人那里进行回收。

　　这个部门，回收业务都是正常人类和人形智能机器人各一个，组队进行的。

　　因为男主是托关系突然进入这个部门的，所以导致没有能和他组队的机器人。

　　“那我该怎么办才好？”男主有点困扰的样子。

　　突然，门被推开，一名少女端着茶走了进来。

　　男主愣了一下，因为这正是之前在电梯上遇到的那名少女。

　　少女名叫艾拉，也是一个人形智能机器人。

　　终端服务部门的科长看到艾拉之后，忽然提议让艾拉和男主组队，还说艾拉是回收实绩第一实力顶级的老手。

　　这个提议一出，虽然遭到了反对，但艾拉本人却答应了下来，这让整个部门的人都感到有些意外。

　　之后，男主去了更衣室，换下西装，穿上公司的服装。

　　出更衣室之后，他还跟艾拉打了个招呼：

　　“从今天开始我们就是搭档了呢，请多多指教，艾拉。”

　　“请多多指教。”

　　“那个...我们之前见过一面的，还记得吗？那时你在看什么呢？”

　　“出现错误：没有听清楚，请再说一次。”

　　“呃...我问那时你在看什……”

　　“出现错误：没有听清楚。”

　　艾拉面无表情地回应着，这让男主有些尴尬，甚至想着：这和当时的女生真的是同一个人？

　　简单的对话之后，同为人形智能机器人的扎克和作为男主的指导员的绢岛满出现，带男主和艾拉出去工作。

　　途中，男主问艾拉有没有工作说明书之类的东西。

　　艾拉拿出一本笔记本，交给男主。

　　“这就是说明书？”男主接过笔记本的同时，询问道。

　　“差不多的东西。”

　　艾拉回答，“但是，要记住的事项也就一个，这工作绝对不会有什么回报，因为把回忆破坏就是我们的工作。”

　　“把回忆...破坏？”男主有些疑惑。

　　艾拉沉默着，没有继续解释。

　　男主也不再多问，只是默默地翻看起手中的“说明书”，只是很快他就发现，这根本就不是什么说明书，只是艾拉的个人日记。

　　没等艾拉解释，车子停了下来，几人到了目的地，进行第一个回收工作。

　　回收机器人的时候，有一条不得不遵守的规定：首先是从所有者那方得到合约的签名，回收的时候，也必须当着所有者的面进行。

　　这是为了保护个人隐私，因为机器人的记忆里有着许多可能会侵害所有者隐私的个人情报。

　　第一个回收工作非常的顺利，不过并不是所有的工作都能那么顺利。

　　进行第二个工作的时候就遭到了拒绝，甚至连门都进不去。

　　进行第三个工作的时候，也出现了所有者带着机器人逃跑的情况，尽管最后被成功抓到。

　　虽然只是平平淡淡的回收工作，但因为艾拉的存在，还挺有意思的，因为这个机器人少女似乎并不像同事所说的那么厉害，甚至好像有点天然呆，以至于会做出为了抓人，直接从好几层高的楼上跳下去这种让人意想不到的事情。

　　第二天开始，男主和艾拉独自进行回收工作，选定的第一个对象就是连门都不让进的那个。

　　两人连续几天上门，可每次都是连门都进不去。

　　眼看着到了最后期限，艾拉干脆翻墙，不过一不小心就从墙上摔了下去，然后遇到在院子里面给花浇水的回收对象妮娜，也因此，两人终于得以进入这个家。

　　艾拉在浴室内洗澡的时候，男主趁机向所有者提出回收方案，然而所有者非但没有做出选择，反而显得十分愤怒：

　　“别开玩笑了！”

　　“你们可能只是把那个孩子当成一个消耗品，对我而言她却是唯一的家人，不管怎样，她都要作为妮娜一直活下去。”

　　“如果要失去那孩子，我还不如去死！”

　　所有者的言辞十分激烈，说话的同时，眼角还带着泪花。

　　男主根本没见识过这样的场面，以至于有些不知所措。

　　不过，虽然经历了一番波折，最后所有者还是答应了在合约上签字。

　　傍晚，回收对象妮娜流着眼泪，与身为所有者的“婆婆”道别：

　　“婆婆，洗完澡之后一定要把头发吹干哦。”

　　“一直喝的药在灶台下面倒数第二个抽屉哦。”

　　“院子里的花可不能浇太多的水，一天浇一次就行了。”

　　“要尽快，和隔壁铃木先生的太太...和好哦。”

　　说着说着，她就哭了起来。

　　“婆婆”则摸着她的头，一脸慈祥的样子：“妮娜，别担心，没问题的。”

　　“真的吗？那么，婆婆...再见。”妮娜最后说了一句。M.23sk.com

　　接着，进行回收。

　　艾拉在妮娜耳边不知道说了一句什么，让妮娜露出了一个笑容。

　　……

　　电视机前。

　　及川丰默默地将整个第一话看完，然后忍不住挠了挠头。

　　怎么说呢，看完第一话，好像是有那么一点点欢快，最后的回收那里也挺让人感动的，但是...

　　怎么感觉这有点像是致郁类的动画？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百九十四章 人与机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 