    凌天看着三头大猩猩离去，眸光倒是微闪，隐隐察觉到了一丝不对劲。

    这猿帝实在是太过于镇定了，甚至可以说是镇定的有点过份了。

    要知道这三生莲吸引了多少的妖兽，光是现在出现的妖帝已经不下于十位，其中妖帝四重之上的三位，其它的都是妖帝四重之下。

    至于说妖皇，更是数不胜数，光是感应到的气息，就超过了一百多位。

    当然，这些妖皇未必敢出手，大概也是存着浑水摸鱼的心思。

    毕竟面对妖帝，他们数量再多也没太大的用处。

    但即便如此，这猿帝配合那云尘，还有手下不过刚踏入妖帝没多久的苍狗，根本不可能挡得住这些妖帝。

    所以，那猿帝的底牌很有可能是那一位妖神排出来的强者了。

    只是不知道猿帝的目的只是为了保住三生莲，还是打算将自己和云尘也给一锅端了。

    凌天脑海中念头闪烁，带着一丝迟疑。

    按照他的想法来，这猿帝肯定是不存好心的，指不定就是这样想的。

    当初，答应的时候，虽然好像是受到了自己的威胁，感受到对付不了自己，不得已让出一份三生莲。

    但此时想来，也是太过于轻易了。

    这可是三生莲，真正的准仙药，绝对是价值连城。

    即便其中一份，也足以让无数人和妖产生贪恋。

    也幸好这里不是在圣域，消息也只是在外围的妖兽之中流传，不然的话，这里怕是早已被荡平了，不知道得冲入多少圣人境，甚至超脱境武者。

    脑海中念头闪过，凌天觉得自己有必要做点准备了。

    之前的话，倒是没有想太多，觉得自己实力摆在这里，就算是来上一位高阶妖帝，他也未必怕。

    但不怕一万，就怕万一。

    但现在却觉得可能会是更强大的妖兽，眸光扫过那神色得意的猿帝，眸光微闪。

    “你瞅我干啥。”

    似乎察觉到了凌天的目光，猿帝不由的有种发虚的感觉，神色骤然一凛。

    “我想去看看三生莲，可以吗？”

    凌天起身，脚步踏动，瞬间来到了猿帝身前，笑着开口。

    “三生莲还未成熟，这个时候靠近的话，会引起一些不好的后果，三生莲四周灵气的变化，会让其发生不可预料的后果的。”

    猿帝听得凌天的话，顿时面露不满道：“更何况我已经答应赔偿你一份三生莲了，你应该相信我，我虽然是妖，但我也是言而有信的。”

    “我自然相信了，我只是想去看看完整的三生莲是什么样子的，远远看一眼就好，又不靠近。”

    凌天开口，话语平静。

    三生莲在哪里他自然清楚，尽管四周已经密密麻麻的布置了不少阵法，但却也阻挡不了凌天精神力的穿透。

    这些阵法不算弱，凌天知道是云尘布置的。

    这也是为什么猿帝会答应与云尘合作的原因，因为他需要云尘帮助他布置阵法，这阵法不只是为了防人。

    也是为了防止三生莲生长产生的异像，吸引更多的人来。

    三生莲的消息之所以会流传出去，也是因为当初生长的时候，有异像散发出来。

    而正好云尘路过，于是与猿帝达成合作。

    “好，那就带你去看看吧，不过你得保证，必须将气息收拢，不得流露出半分。”

    猿帝扫了一眼凌天，眸光闪烁，还是答应了下来。

    毕竟只是看看而已，又不会影响什么。

    更何况里面也被布置了无数阵法，这小子想做点什么，也未必有机会。

    脑海中念头闪过，他带着凌天朝着洞穴里面走去，这是一个盘旋着往下的洞穴。

    一路往下，足足走了差不多半刻钟，才算是到了底部。

    这里幽暗无比，但是四周一颗颗夜明珠深深没入墙壁之中，只散发出一缕微弱的光芒，根本无法将这个洞窟照亮。

    中间是一个水潭，上面一颗翡翠色的植物，一片片莲叶晶莹剔透，绿光萦绕。

    而在上面，则是一个盛开的炼化，总共九片花瓣。

    这些花瓣呈粉红色，但是看得出来，还未彻底成熟，没有任何的香味。

    凌天知道，这是被阵法给隔绝了，不让三生莲的香味散发出来。

    不然的话，即便在百里之外，都能够闻到。

    “小友，这三生莲此时已经到了最后关系，很快就能彻底成熟了。”

    盘膝坐在一侧的云尘起身，看着进来的两人，缓缓开口，神色间带着一丝激动之色。

    毕竟其中也有他的一份，他若是能够得到三生莲的话，指不定能够在一年内，将实力提升到圣人境七重。

    “云尘大师这阵法水平真是厉害啊！”

    凌天目光扫过四周，笑笑开口。

    他的精神力扫过，很快便是已经将这阵法给熟识于心，阵法不算太厉害。

    但是他却是感觉的出来，云尘在这里面布下了不少后手，大概也是为了防备这猿帝反悔。

    甚至其中还有一个阵法，是为了摧毁这三生莲，大概也是做好玉石俱焚的准备了。

    不得不说，人很多时间都是被逼的，为了强大，不得不去冒险。

    “小友也懂阵法？”

    云尘稍稍一怔，看着凌天，心中不由一紧。

    “略懂一些，但比起云尘大师肯定远远不如。”

    凌天笑着，脚步踏动，只是没有人注意到，他的一道道灵气顺着他的脚没入地面，一缕缕的精神力和神魂力覆盖在阵法之上。

    并未夺取阵法的控制权，甚至也没有改变阵法。

    但是只要他愿意，随时可以夺取阵法的控制权，也能够将阵法重新布置一番。

    “现在三生莲看到了，可以走了吧！”

    猿帝却是忽然开口，看着凌天，神色间带着一丝不耐。

    “自然。”

    凌天点头，神色平静道：“云尘大师，那我就先告辞了。”

    “不送。”

    云尘点头，看着两人离开，也是神色奇怪。

    他有些怀疑凌天的目的，进来这里面真的只是为了看一看三生莲吗？

    不过也没有多想，最起码现在他和凌天，也算是合作关系。

    两人的对手是猿帝，若是猿帝没什么想法，那么大家都好，可若是猿帝不守信用的话，那他与凌天也不是那么好相与的。

    虽然之前只是和凌天出手，对了一招，但是他能够感觉到凌天的实力有多恐怖，即便不如圣人境七重，但也应该相差不会太远了。

