    “我输了......”佐助看着沈默，眼神中有着深深的不甘，“就连那招天外飞仙也不行吗？”

    战斗的经验，常规的战斗，他确实感受到了差距。

    虽然不如之前一般的无力。

    但依旧看不见获胜的希望。

    可是，就连这招倾注了他所有力量的天外飞仙，也无法取胜吗？

    “天外飞仙的力量太强了，所以就算是卡卡西，也没办法再留手。”沈默语气平淡的说道，“如果我刚刚不出手，你就算不死，也会重伤，而卡卡西......最多轻伤。”

    “会死？”佐助的眼瞳微微一缩。

    他刚刚气在头上，只想着用出自己唯一附带剑意的最强技能，而没有想到后果。

    现在想来。

    那一招天外飞仙虽然的确是强大，但却是一往无前的剑式，没有后手，没有防御，而且他任由所有的查克拉都倾注在内，丝毫没有控制，这种情况下再像那样正面碰撞——

    真的会死！

    佐助的内心一阵阵的后怕。

    “佐助。”猿飞日斩蹲下来，亲手将佐助扶起，甚至拍了拍他身上的灰层，凝视着他的眼睛说道，“我理解你的复仇之心，但正如刚刚的战斗展现的那样，忍者，不单单要有力量，还要有战斗的经验，对形式判断的能力，所以，你依旧有很多要向卡卡西学的。”

    佐助有些羞愧和不甘的低下了头。

    他在刚刚的确是被现实重重一击。

    还不够。

    实力还不够强！

    而旁边的鸣人看着这温馨的一幕，羡慕极了，在他看来，三代老爷爷这分明是认可了佐助力量的样子。

    “火影说的没错。”而沈默在一旁，也似乎露出了无奈的笑容，“我出手救你，纯粹是看在你还不了解的商品特性的份上，也仅此一次，而如果你继续这样，恐怕，我们没有下一次交易了，因为你很有可能在那之前就会死。”

    猿飞日斩听着，暗自点头，没有想到，这位商人也会劝阻佐助。

    “为此——”沈默忽然话语一转，“我强烈的建议，你再补购几组战斗经验系列的罐子！”

    猿飞日斩：“o_O???”

    “还有战斗经验系列的罐子？”佐助睁大了眼睛，不可思议般的喊出来。

    “当然。”沈默轻笑道，自信的说道，“永远不要揣摩罐子里有什么物品，这是我们全知全能商会的座右铭，战斗经验系列的罐子，能够帮助你轻而易举的拥有极强的战斗经验，布置陷阱、以弱胜强、极限反杀......如果你拥有了超越卡卡西的战斗经验，今天这场战斗的结果，还真的是未知数。”

    佐助，的确是有些难以想象。

    别说他了。

    就算是猿飞日斩和纲手，都有种匪夷所思的感觉。

    哪怕力量可以快速获得，战斗的经验技巧又怎么能够直接获得，那可不是一个人枯燥的练习，而需要进行长期的生死厮杀。

    “你这个家伙的罐子，还真的是太神奇了。”纲手最后也只得感慨一句，“每次觉得已经足够了解这种罐子，然后又会出现更神奇的物品，不断刷新想象。”

    佐助想起昨夜，深有同感的点头。

    不过，眼眸里面再次出现了渴望。

    罐子！

    他需要买更多的罐子！

    “我也要买罐子！”旁边忽然一个人，喊出了所有人的心声。

    没错，就是鸣人。

    他握着拳头，挤进了众人的中间，指着佐助大喊道：“这也太赖皮了！只要买罐子就能变得这么强，根本就是作弊。”

    虽然说今天佐助还是输给了卡卡西，但是，即便是鸣人都可以看得出。

    现在的佐助，足够吊打一百个他。

    哪怕是乐天派的鸣人面对这种肉眼可见的巨大差距，都有种深深绝望。

    “哼。”佐助冷哼一声，“那种罐子也需要代价的，我有钱，你有吗？”

    这句话，一针见血的说到点上了。

    猿飞日斩深深的吸了一口烟，目光之中都不由闪过一丝苦笑。

    钱啊。

    有钱就能够变强当然好，可问题是，钱也不是那么好得到的。

    他这个火影，为了能够向大名要到更多的利益，是煞费苦心。

    甚至，之前几次的大战，归根到底，就是利益二字。

    忍者数量稀少，不从事生产，只能够靠普通人养着。

    而普通人，就只这么多。

    凭借着力量肆意的抢夺，无疑是杀鸡取卵，哪个忍村敢这样做，绝对会面临所有忍村的集体讨伐，因为这样的人是疯子，破坏的是所有人的利益。

    “钱......我也是有的。”鸣人仰起头，不过有些底气不足，然后紧张的看着佐助，“你......花了多少钱？”

    “不多。”佐助冷笑了一声，昂起头，“两亿。”

    “两......亿！？”

    惊呼出来的不只是鸣人，还有一旁的纲手。

    这是多少钱啊！

    鸣人掰着手指，甚至有些不记得一亿是多少个零。

    反正好多好多。

    猿飞日斩的目光之中也带着惊疑，一边是因为，花了两亿获得这样的力量，代价似乎有点大了，另一边是因为，宇智波一族竟然还留下了这么多的钱吗？好心痛，当初负责处理宇智波后事的忍者是干什么吃的！

    其实，他们都有些想岔了。

    沈默在一旁幽幽的开口道，“我这里，可不只是用钱才能够交易的。”

    真是的，为什么这些忍者，一个个都想着弄钱来买罐子。

    纲手也是。

    把她开发出来的忍术，医术，全部都拿出来，然后去继续开发忍术。

    甚至，可以研究那些开出来的药材，自己再进行创新，然后卖回来。

    这样良性循环的创造价值，不香嘛。

    沈默觉得，自己有必要给一些提醒。

    把他们的视线。

    从钱财上面转移到更广阔的方向上。

    “纲手应该清楚吧，在我这里，所有的事物，都可以评判价值，罐子的价格，其实也只是将价值变换后的数字。”沈默指了指自己的额头处，霎那间，曾经在纲手面前出现过的全知全能眼，再次出现。

    依旧是那种尊贵的气息。

    第一次见到的那几个人，哪怕是猿飞日斩和卡卡西，都有些脸色微变。

    尤其是猿飞日斩。

    哪怕听纲手形容过，也比不上此刻亲眼所见，来的直接。