    

    “奶奶，我已经知道错了。”

    军营外，白绿蕊红着眼，可怜兮兮地说道。

    “没事没事，只是一个小错误而已，知错能改还是个好孩子。”

    一名戴着金丝眼镜，看上去斯斯文文的老妪，牵着白绿蕊的手宽慰道。

    “又不是什么大事，只是一个小矛盾而已，放宽心就好。”

    一名中年男子拍着胸脯道：“老爷子严厉归严厉，但还是讲道理的。”

    老妪是陈正豪的糟糠之妻，全名李雪梅，今年也已经八十三岁了。

    虽没有修炼，但在各种灵药的滋补之下，看上去也就六十上下。

    中年男子则是武神陈东的亲哥，叫做陈国忠。

    这个当哥的要比弟弟大了二十几岁，修炼资质很普通。

    背靠陈家，修炼资源无数的情况下也没能踏入白银级。

    除此之外，白家的人也来了不少。

    众人都清楚老爷子的脾气，所以也没打算要干嘛，就是来帮两个小辈求求情而已。

    气氛还是比较轻松的，毕竟也不是什么大事情。

    一群人已经再三确定，两个小辈与那个貂蝉小姐只是发生了一些口角上的矛盾，所以也没太当回事。

    过去赔个礼道个歉也就行了。

    正好这两天闲着没事，出来走动走动也好。

    “怕就怕那个女…貂蝉小姐把事情添油加醋地和爷爷说。”

    陈锋有些担忧地说道。

    “嘿！那可就是她的不对了！”

    陈国忠笑了一下，“小峰你放宽心就好，大伯保你没事。”

    一群人有说有笑地踏上行政大楼的台阶，快要走到后院时才稍稍收敛了一下。

    毕竟是去赔礼道歉的，让老爷子看到他们这种态度，怕是真的要大发雷霆。

    后院内，陈正豪和任安邦与廉颇杀得难分难解，看上去都有些喝高了。

    正常情况下当然是禁酒的，但这次可是招待貂蝉小姐，该喝还是要喝。

    不过作为白银级武者，这点酒想要把他们喝醉掉根本不可能，也耽误不了事情，可以直接催动灵力把血液中的酒精给逼出来。

    林北也只喝了一点，更多的是看着三位“将军”侃大山，听得还蛮津津有味的。

    不管是前世还是今生，他对于烟酒这种东西都是敬而远之。

    烟这种东西百害无一利，还老费钱了。

    要是再加个法力无边的槟榔，那一天不得50块打底？

    有这点钱来个十连抽不好？买个老婆不好？

    酒嘛林北只会在重要场合意思意思，一年也喝不了几次，加起来的量最多也就两三瓶。

    对于他来说，朋友之间喝酒就是用“自残”的方式来表达友谊有多深厚。

    你不喝，那就是没交情。

    和领导之间的喝酒那就是用“自残”表达忠心，喝得不够多，没喝到吐那就是忠心不够。

    当然这只是他个人的看法，并不会因此对抽烟喝酒的人有什么成见。

    每个人都有每个人的活法…

    当陈锋和白绿蕊等人走进这个后院时，林北只是随意地瞥了一眼就收回目光了。

    反而是陈正豪，一副置若罔闻的样子，继续拉着廉颇在聊军阵上的事情。

    听到某些见解时更是拍案叫绝。

    “原本以为老夫在排兵布阵上的能力已经天下无敌，没想到有人比我还勇猛！”

    陈正豪继续晾着那群人，和廉颇相见恨晚，非常激动地讨论着。

    “老头子，差不多就行了。”

    李雪梅走到老伴身后，“两个孩子是过来道歉的。”

    陈正豪微微皱眉，随后略带抱歉的朝廉颇道：“廉颇老弟，下次再与你秉烛夜谈。”

    “有酒有肉？”

    “管够！”

    “那俺可得记下了！”

    廉颇自然没有拒绝的道理。

    有酒有肉还有聊得来的朋友，人生一大快事。

    陈正豪和颜悦色地朝对桌的林北点了点头，随后缓缓起身。

    当他转过身时，气场已经全然不同。

    目光只是淡淡地扫了眼众人，众人的心头就忍不住颤上一颤。

    此时这群人哪里还有来时的轻松，一个个连大气都不敢出。

    都猜到老爷子会生气，可没想到会生那么大的气。

    尤其是作为陈正豪老伴的李雪梅和大儿子陈国忠。

    两人最了解陈正豪的脾气，表面上越是波澜不惊，内心就越是巨浪滔天。

    众人噤若寒蝉，不敢发出任何声响。

    整个后院只剩下廉颇吃肉时所发出的声音。

    而林北则一副饶有兴致的样子盯着陈锋和白绿蕊。

    “跪下！”

    陈正豪淡声道。

    声音其实并不响，可在陈锋等人的耳中却如平地惊雷。

    扑通！

    陈锋和白绿蕊吓得当场跪下，脸色瞬白。

    边上的陈国忠双腿一软，差点也跟着跪下去了。

    “跪下！”

    陈正豪重复道。

    不过这一次带着雷霆怒意，白银巅峰级别的恐怖气场以及久居上位的威严透体而出，犹如一头嗜人的猛虎。

    扑通！

    陈国忠毫不犹豫地跪了下去。

    其余人里有陈家和白家之人，皆是心中骇然，也跟着跪了下去。

    一瞬间，院门口跪了一地的人。

    他们现在无比后悔，早知道就不该过来帮陈锋和白绿蕊求情了。

    这下好了，口都还没开就先跪下了。

    做梦都想不到，来时候好好的，回不去了…

    “老头子消消气，几个孩子都是带着诚意来道歉的…”

    李雪梅说完看向依旧坐在那里的林北道：“这位就是貂蝉小姐吧，果然就像是从画里走出来的女子，仙姿玉色，风华绝代…”

    “多谢夸奖。”

    林北起身一笑，笑可倾城。

    只要他想，他可以百分百地模仿出貂蝉的一切韵味。

    高心诺眼睛发亮地盯着林北。

    她毫不怀疑只要姐姐站在城墙上展露笑颜，城外十几万妖兽便会不攻自破。

    李雪梅怔了一下，接着用求救的目光看着林北。

    后者沉吟了一会，随后点了点头。

    毕竟他本身就没把这件事情放在心上。

    以林北的个性来说，肯定是有仇报仇，有怨报怨。

    有仇当天就要报，懒得玩君子报仇十年不晚那一套。

    也正是这个性子，才让他与王腾成为肛铁基友。

    两人在学校里无权无势，可真敢把两人惹急的人并不多。

    现在有了系统，为了不暴露出去，他确实变得“稳重”了一些。

    但真要把他惹急了，那他还真不会管暴露不暴露的问题，直接硬刚！

    不过这不代表他是一个睚眦必报的人，别人瞪你一眼就要杀人全家。

    或者和别人有一点小矛盾就要杀人泄愤…

    这显然不是正常人能做出来的事情，三观已经扭曲了。

    他起身扫了眼跪在地上瑟瑟发抖的众人，淡笑道：“老爷子，这件事情翻篇吧，我本就不在意。”

    跪在地上的陈锋和白绿蕊怔了一下，心中惊喜。

    “貂蝉小姐不在意是貂蝉小姐大度…”

    陈正豪面无表情，目光淡淡地注视着自己的孙儿和孙媳妇，“可老夫在意！”

    ——————

    求推荐票00！！！！        

