    解说席上，韦德问奥尼尔：

    “这么说，你认为soma步是走步了？”

    奥尼尔晃着那反射着灯光的脑袋，回答道：

    “其实我专门翻过篮球规则。有的人认为，这样的动作如果双脚同时起跳，就是上下步，如果中枢脚起跳就是走步。其实规则上并没有这样写。规则上写得很明白：球员可以跳起中枢脚传球或投篮，但在球离手前，任意一只脚不得再落回地面。”

    “你明白这是什么意思吗？”

    韦德惊讶问道：“也就是说，中枢脚是可以离开地面的，至于是单脚还是双脚同时起跳，或者左脚先起跳还是右脚先起跳都无所谓。只要在下一次落地之前，将球投出去或者传出去就可以？”

    奥尼尔点头：“你的理解能力，我给9分。”

    韦德也顾不得玩梗了，一副难以置信的样子：

    “那我以前学的中枢脚不能移动……”

    奥尼尔打断他：

    “中枢脚不能移动，但是可以起跳，跳起后投篮或者传球就可以，我说得够明白了吗？”

    韦德连连摇头：

    “那我以前何必用什么上下步，一个soma步能过掉两三个人。”

    奥尼尔点头：

    “事实确实是这样，按照规则soma步确实不算走步。但是在我们那个年代，这样打球容易被人打死。”

    韦德依然不断摇着头：“我还是不能接受，在我们那个年代，这一定会被吹走步。”

    奥尼尔再一次点头：

    “没错，虽然按规则它不算是走步，不过这种步法太无赖。比正常的步法看起来多走了一步，多走的这一步，就能获得很大利益。”

    韦德表明了自己的态度：

    “你认为下一次我打球碰到soma步，是该打死他呢，还是把他打死？”

    奥尼尔笑了：

    “你接受不了吧？我也接受不了。如果当初我打球时使用这种无赖步，场均60分你信吗？”

    “那我怎么着也得场均40+。”

    ……

    场上，由于锡安的挑衅，詹姆斯也有些火大。

    而且王毅刚才用力过猛，得让王毅稍稍休息一下。

    于是这一球，他在低位拿球之后扛着锡安往里压。

    随后突然一个背转身，似乎要翻身跳投。

    锡安连忙跳起来封盖。

    但是詹姆斯却收起了球，右脚往前迈去。

    然后双脚起跳。

    如此一来，完全晃过了锡安。

    轻松挑篮打进。

    奥尼尔顿时兴奋起来：

    “上下步！这才是正常人的步法嘛！”

    韦德也点头：“还是这种老派的步法看着顺眼，什么soma步鬼扯步，我看了就想打人。”

    鹈鹕队再次进攻，锡安得球之后，依然是一个soma步，将浓眉远远甩在身后。

    旁边的詹姆斯心中憋着火，早就过来补防了。

    但是锡安的弹跳着实变态。

    soma步之后，直接接一个扣篮。

    詹姆斯也来不及封盖。

    这一球瞬间引爆整个球馆。

    锡安落地之后，看着湖人场上的五名球员。

    不断地摇着头，向湖人全队喷着垃圾话：

    “你们是原始人吗？刚刚从树上下来的？soma步很难理解吗？”

    浓眉恨恨地瞪着锡安，对旁边的詹姆斯说道：

    “要不要联防？锁死这家伙？”

    波普和庄神也是这个意思。

    但是詹姆斯却摇了摇头：

    “他就是想激怒我们，他就是想改变我们的防守。如果联防，他们的三分线外就有机会了。”

    “我们宁可让他这样每次两分，也不能让他们外线三分开了。”

    庄神不断摇着脑袋，说道：

    “真想一拳捶爆这家伙脑袋。”

    詹姆斯抚慰着他的情绪：

    “如果我们现在生气了，就正中了他的圈套。不过你放心，终场结束时，我们会让他笑不出来。”

    既然老大都发话了，其他球员有气也只能忍着。

    但是王毅心中就很不爽。

    为了顾全大局，不能生气，这确实没错。

    但是当对方一再挑衅你时，你无法做出回应，只能一板一眼地打球。

    哪怕最后赢了，心里也很不爽。

    所以，他得做出回应！

    接下来，双方你来我往，互有得分。

    不过鹈鹕队的球哥，始终没有建树。

    上场8分钟，0分0篮板0助攻0抢断3次失误。

    没有得分篮板和抢断也就忍了。

    但是作为一名纯正的控卫，没有助攻，反倒在不到一节时间里就堆出3个失误，这就很离谱。

    而究其原因，是因为他完全被王毅锁死了。

    这让坐在家里看球的球爹恨得牙根痒痒。

    本以为自己生平吹牛无数，被打了无数次脸，这一次碰到一个华夏的软柿子，终于可以不用打脸了。

    没想到这个华夏人比其他人打脸还要狠。

    当第一节还剩下最后的4分钟时，鹈鹕队进攻。

    锡安再次得到了机会。

    面对着浓眉的防守，他明明已经在罚球线上停球了，按照正常步法的话，此时他再晃动也晃不到哪去。

    浓眉的长手长臂算是完全罩住了他。

    但是一个soma步，瞬间迈进了禁区。

    远远将浓眉甩在身后。

    而此时禁区之内，空无一人。

    锡安再一次挑篮出手！

    然而这一次，球刚出手。

    一道身影突然从他眼前飞过。

    啪——

    一声脆响，仿佛一声响亮的耳光。

    响彻整个球馆。

    同时，伴随着一句中文怒吼：

    “搜尼玛的步！！！”

    篮球顿时如同排球运动员扣杀出去的排球一般，远远飞上了场边的观众席。

    排球大帽！

    锡安抬头看去，只见此人不是别人，正是那个华夏人！

    他眉头不禁一拧。

    这家伙明明在底线，怎么突然跑到内线来了？

    事实上，王毅看到锡安在罚球线停球，而内线空无一人时，就知道这家伙又要用soma步。

    所以提前放弃了自己防守的球哥，直奔内线。

    这才扇出了这记排球大帽。

    湖人队场上几名球员，纷纷过来与王毅击掌相庆。

    庄神更是仰天怒吼：

    “吼————”

    他们被锡安不断嘲讽，却一直没办法出这口恶气。

    王毅一记排球大帽，可算是让所有队员心里这口恶气出了大半。

    场边的主教练沃格尔看到这里，却是眉头微微一皱。

    王毅刚才放弃了对底线球哥的防守。

    如果锡安刚才传球的话，球哥就是个空位投篮的机会。

    要不要待会休息时跟王毅说一说？

    不过想了想，还是算了。

    篮球比赛就是结果导向论。

    你打出好球了，那么一切好说。

    你打不出好球，那么什么都是错的。

