    第259章 -抓到崩溃，泪出（感谢梦幻の安魂曲老哥500红包）

    每一次的死亡，每一次的被杀，她一句话都不说，没有骂人，没有大喊大叫，没有砸键盘。

    只是眼眶里的泪还在倔强地打转转……

    然后，咬咬牙继续出去，继续被杀。

    周而复始，不吵不闹，但是一种委屈却在不断地铺垫着。

    而很多观众，刚开始的时候还笑着，但是现在看到咪咪这样，都笑不出来了。

    梨花带雨，我见犹怜……

    越来越多的人自发的宣传咪咪的直播间，越来越多的人都知道了一件事情，那就是陈歌在欺负一个新人女主播。

    因为IG冠军皮肤预售的事情实在是太火了。

    关注的人数也是越来越多。

    而咪咪的直播间，也是开始了自开播以来最恐怖的涨幅！

    同样涨幅的，还有陈歌的直播间。

    再次抓死发条，陈歌有些惋惜地说道：“有些失误了，这一波多交了一个闪现，应该是不会死的。

    这一波没用大招就越塔了，等我把无尽做出来，给你们表演一下一Q秒人。”

    直播间的弹幕瞬间爆炸。

    “卧槽！真辣手摧花！”

    “你还是个人？？”

    “你疯了吧？发条妹子被你抓自闭了都！”

    “这样的活该没有女朋友！”

    “二十分钟抓死十五次，这是多么丧心病狂啊！！”

    随着事件的发酵，陈歌的直播间人气，来到了五千万。

    这已经是除却首播和第二天之外的人气峰值了。

    所有人看到这个凄惨的发条，心里都是有些无语。

    就连Rookie都有些看不下去了。

    “不值钱了啊，要不再换一个人杀？”

    陈歌挑了挑眉：“不是这个问题，主要他发育不好，脆的一批，当然好秒杀了。

    这要是换一个石头人，就没那么震撼了。

    其实他要是一个卡萨丁就更好了……”

    陈歌说完，不由得叹了一口气。

    卡萨丁初始护甲19点，比猫咪还要低，简直就是AD刺客最喜欢吃的菜。

    “一Q秒人，大家先等一等，我现在装备还不够。”

    众人一听陈歌的话，心里忽然升起了一种不祥的预感。

    这时候，红色方的三路外塔早就全掉了，兵线和野区都被IG众人分食一空。

    中路的二塔也早已经被拆的一干二净。

    发条才刚复活，走到高地塔下的时候，忽然看到了一个千珏直接滚进了高地防御塔。

    下一刻，Q技能【乱箭之舞】出手，发条的血量，就像是被一瞬间抽空一样，瞬间暴跌清空归零。

    然后，又是一道震撼人心的系统提示响起。

    “白茶小仙女（永猎双子）击杀了虎牙丶咪咪（发条魔灵）！！”

    “Legendary！！！”

    “奈斯！！”

    陈歌有些激动地喊着：“兄弟们，一Q秒人！没有存海妖被动，就是一Q暴击触发收集者，帅不帅？？！！”

    这次，是在高地塔下。

    第十六次死亡。

    咪咪终于忍不住了，情绪瞬间爆发：“不是，我们有仇么？？他为什么老盯着我杀啊！！我们以前认识么？？”

    “啊？？为什么啊！！！”

    说完，她也不看弹幕，这会千珏都十六级了，她才八级。

    等级差八级，光是平A都能够秒人了。

    这时候他家的队友早已经挂机了好几个。

    看着她去送，也没有人管她，这是看着她孤零零的一个人。

    而陈歌也并没有离开，再拿下三狼之后，便看到了发条的身影。

    再度向前，WQ出手，发条的血量，猛地暴跌一大截。

    不过这次并没有暴击，所以也没击杀掉。

    咪咪感觉闪现回家，看到千珏的时候，她便反应过来了。

    只是这会儿，心还是“咚咚咚”的跳个不停，紧张极了。

    下一刻，千珏也是丝毫不省技能，闪现跟进，一发普攻触发收集者效果。

    “白茶小仙女（永猎双子）击杀了虎牙丶咪咪（发条魔灵）！！”

    再次击杀！！

    “啊啊啊啊！！！”

    咪咪看着自己本来已经跑掉的发条再次被击杀在防御塔下，终于忍不住了。

    情感决堤，眼泪一瞬间滚了出来。

    很难想象，一个人在二十分钟被抓死十五六次是什么体验。

    最重要的是，这个千珏简直就不是人！！

    有这么玩的么？？

    她的矜持和安静不再，恬淡的性格也不见了。

    双手在键盘上一顿乱拍，清纯的脸逐渐扭曲。

    “为什么？为什么一直要杀我……呜呜呜……为什么这么对我？？我都不值钱了……呜呜呜……”

    所有的委屈，在这一瞬间爆发出来，本来蓄满了眼眶的泪水再也压抑不住了。

    这之前受到的所有委屈，全部爆发了出来。

    可是她没有注意到的是，这会儿他的直播间人气，早就突破了历史的新高。

    1200万人气！

    足以比拟一线顶流大主播的人气热度，甚至排到了同时段主播的第二位！

    而第一位，便是陈歌。

    甚至连Rookie的热度，都在她下面。

    如今在外界，咪咪被陈歌打哭的消息已经传开了。

    而更有趣的是，咪咪并不知道对面抓崩她的那个人，就是陈歌！

    这一刻，在咪咪哭出声的时候，陈歌抓哭女主播的故事，已经发酵到了巅峰。

    微博热搜榜上，排到了第三位！

    而这时候，无数的观众都涌入了陈歌的直播间。

    热度人气，已经突破了9000万！！

    “这就是一Q秒人的千珏，只要你装备领先，等级压制，做到这一点还是不难的。

    怎么样？看到这么好看的皮肤，大家是不是都想来一套呢？”

    “？？！！”

    “你还是人？”

    “属实带恶人实锤了！！”

    “对面的小姐姐都被抓哭了我的歌！”

    “刚从对面过来，笑死我了，为啥她死的越多我越想笑啊！！”

    “C爹求你别杀了，我们咪咪都哭了！”

    弹幕不断扫着，但是因为陈歌直播间弹幕太多，所以他一般是不看弹幕的。

    “接下来的话，我们可以试试用其他技能秒人，感觉是有点难度，不过发条发育并不好，还是有机会的。”

    陈歌说完，连家都没回，就直接去了对面的高地。

    这会儿IG其他人都把对面杀崩溃了，好在不少人认出了这是IG，所以都在玩着躲猫猫。

    (本章完)

