    只稍稍的犹豫片刻之后。

    陈贽敬徐徐站出来，目光直瞪着陈凯之，嘴角微微一挑，格外冷漠的开口：“好吧，那就开门见山，陈凯之！”

    他一声厉喝，算是打断了成岳和陈一寿之间的争执。

    既然如此，那就快刀斩乱麻吧。

    他目光微转着，看了眼大殿之中众人的神色，面容越发冰冷。

    这一件，不管如何他都要报仇，绝对不会轻易放过陈凯之。

    陈贽敬目光如冷锋一般在陈凯之的面上扫过，陈一寿的出现，令他不得不改变策略了，原本还指着百官呼应呢，既然如此，那么不如索性刺刀见红。

    陈凯之似乎早就等着陈贽敬，他徐徐步出班来，朝陈贽敬一礼：“赵王殿下，有何见教？”

    陈贽敬冷笑起来，轻轻挑眉：“你闯入本王府邸，可是要造反吗？”

    陈凯之摇头，你以为我傻？这种罪名，他自然是不会认的，因此他朝陈贽敬笑吟吟的道：“不，是拿贼。”

    “你可知道，闯入王府，乃是万死之罪？”陈贽敬眯着眼，却是不骄不躁，将谋反之罪扣在陈凯之头上，“你不仅仅闯，还杀了本王的主事，陈凯之你这等同谋反。”

    陈凯之又摇头：“不知道，我只知道，我乃奉旨拿贼，包庇钦犯之人当诛。”

    “哈……”陈贽敬终于怒了，一张脸涨红着，脸色格外难看，不过他依旧估计形象，竟是忍住了怒火，正色道：“这不是你说了算，你的意思，你是知错不改了？”

    陈凯之摇头：“我没有错。”

    没有错！

    一下子，殿中终于哗然了。

    到现在还死鸭子嘴硬，这件事情全洛阳城的人都知道了，你陈凯之还能睁眼说瞎话，说自己没错。

    这简直可笑了。

    那些早就有备而来的文武大臣，已经开始磨刀霍霍了。

    现在赵王已经出马了，宗令府也出马了，便是内阁大学士也已出马了，虽是出了陈一寿这个小插曲，可内阁首辅大学士不是没表态吗？姚公显然是不好表态，在装糊涂。

    于是立即有人义正言辞道：“陈凯之，你竟如此目无纲纪，闯入赵王府，还敢自称是奉旨，你大胆。”

    接下来，却是工部的严尚书出来，凛然正气：“擅自调兵，就是谋反，无论是任何理由，到现在，还不知悔改，你这是要作乱吗？你莫非以为，朝廷乃是虚设，可以任你肆意胡为。”

    “陛下……”一个年轻的御史已是拜倒在地，哽咽道：“陛下，若是放纵此事，明日，这陈凯之岂不是要带兵兵变，此事，关系重大啊，若是朝廷不杀陈凯之，以儆效尤，臣便跪在此，永不起来。不是陈凯之死，便是臣亡。”

    此话一出口，顿时使气氛热烈起来。

    那些攀附着赵王的大臣，此刻哪里还肯落后，一个个拜倒：“不是陈凯之死，便是臣亡。”

    一个又一个人跪倒，俱都是大义凛然之状。

    这几乎是形同死谏了。

    只要是能入庙堂的大臣，无一不是地位崇高，他们既然开口，你死我活，那么说出来的话，便是板上钉钉，若是朝廷不诛陈凯之，便是打定了主意，索性今日就跪死在这殿堂的。

    这是极严重的事，一个两个大臣倒也罢了，可很快，越来越多人跪倒，有人心存着讨好之心，有人近来被陈凯之折腾的够呛，更有人，不过是落井下石。

    片刻功夫，这满朝大臣，竟跪了一地，占了六七成。

    这倒也罢了，六部尚书，跪了三个，都察院的都御史，竟也拜下，几个亲王，亦是拜倒，便是那内阁大学士成岳，亦是拜了下去。

    这里头的每一个人，地位都是崇高无比，朝廷是绝不可能让他们跪死在此的，若是如此，那就真的是国本动摇了。

    站着的，姚文治一副漠然的样子，仿佛是在看戏一般。

    陈一寿和苏芳二人，也都面带铁青，伫立着。其余站着的大臣，要嘛小心翼翼的看着这三人，要嘛，就如邓健这般，和陈凯之关系匪浅，又或者是，对陈凯之有同情和敬佩的。

    “请陛下严惩陈凯之。”

    “不杀陈凯之，不足以平民愤，请陛下杀之以谢列祖列宗。”

    许多人厉声大吼。

    倒是将御榻上的小皇帝惊醒了，小皇帝目瞪口呆的看着这一切，目光微微转动着，整个人显得有些茫然无措。

    而在帘后的慕太后，却是心里发寒，整个人气得不轻，一双手紧紧的握在了一起，青筋微微暴起，显然是用尽了浑身力量，才忍住心头的怒火。

    她早知赵王会进行绝地报复，可万万不曾想，居然是这个手段。

    这么多亲王、郡王、宗室，这么多公侯，还有这么多文武大臣，一个个抱着和陈凯之势不两立的态度，不答应，就跪到死，朝廷能怎么办？

    每一个人，都变得安静了下来，似乎都在等待。

    等太后拿出一个准话，若是不满意，今日肯定是没完的，似乎每一个人，都抱着必死的决心，而陈贽敬，则是面色冷然，他明白，大事可定了。

    现在，他是直接和慕太后摊牌。

    你是要保陈凯之，还是放弃掉大半个大陈朝廷，没了他们，大陈的社稷，也就没了。

    太后你就看着办吧。

    这里头但凡有一个人，出了什么好歹，你这个太后，难道还想稳稳当当的坐下去？

    这一次，陈贽敬是势在必得，他很清楚，到了如今这个份上，再不趁机除掉陈凯之，自己就再无威信可言了。

    所以他眯着眼，一动不动，似乎在等待着什么。

    他相信，自己已经离胜利不远了，陈凯之就算是太后的亲儿子，也不敢拿这江山社稷开玩笑，更不敢将这么多亲王公侯和大臣们开玩笑，且不说，方才还拿出了各地都督和将军的奏疏，今日若是不给一个结果，到时，便是天下大乱，看你慕氏怎么收场。

    陈凯之似乎也没有料到，陈贽敬这一次直接放出了杀招，他自然清楚，这一招很厉害，他四顾左右，看着还站着的大臣，这些人，有的垂着头，有的，假装很轻松的样子，可陈凯之很明白，他们并不轻松。

    这倒令陈凯之心里存着感激了，他原以为，拜倒的人，至少该有八成，这只怕和陈一寿的坚持，不无关系，以至不少陈一寿提拔起的许多门生故吏，此时也跟着顶住了压力。

    现在，轮到陈凯之作答了。

    陈凯之深吸一口气，清澈的眼眸看向赵王，嘴角却是挑了起来，一副神色淡淡的说道：“赵王殿下……”

    陈贽敬眼睛都不朝陈凯之这边落过来，已对他置之不理，在他心里，这今日便是陈凯之的死期，他想怎么碾压都行。

    陈凯之见陈贽敬一脸漠然样，不由缓缓道：“赵王殿下，可否听我一言？”

    陈贽敬冷笑，眼睛依旧落在小皇帝身上：“本王不和即将被处决的反贼说话。将你那一套蛊惑人心的话，留着到九泉之下说吧。”

    陈凯之笑了……

    至始至终，其实他一直绷着脸，就是害怕自己笑出来。

    只是他这一笑，却令陈贽敬一呆，对陈凯之，他已有了一些戒心，再不是从前那般，完全不放在眼里了，他冷冷看着满脸带笑的陈凯之，心里咯噔一下，怎么……这家伙……是疯了还是……

    陈凯之此时终于与陈贽敬的目光交错，陈凯之用一种笃定的口吻道：“我之所以有话对赵王殿下说，是因为……我想告诉赵王殿下，我陈凯之，做事光明磊落，并没有错，若是因为满朝文武，要和我陈凯之不死不休，我陈凯之便成了万死莫恕的罪人，那么朝廷无论是否迫于压力，将我陈凯之杀了剐了，我陈凯之，也绝无怨言，可这世上，有一样东西，它叫‘公道’，所谓‘公道’，自在人心，只要这世上还有晴天，晴天里依旧是万里无云，我便深信，在这朗朗乾坤之下，迟早有一日，会有人洗刷我的冤屈。”

    陈凯之不屑的扫视着跪地的这些人一眼：“所以，对我而言，并没有什么好说的，可是……孰是孰非，自在人心！”

    这番话，冠冕堂皇，可听着，却令陈贽敬心里想笑，就一个公道自在人心？

    就凭这个……你陈凯之还想翻身？

    陈凯之却是凝视着陈贽敬：“殿下知道人心吗？”

    陈贽敬冷哼。

    陈凯之笑了：“殿下显然不知道，殿下所以为的人心，不过是操纵权势罢了。”

    “你……大胆。”陈贽敬厉声喝道。

    陈凯之却是凛然不惧：“我陈凯之，既然都要被朝中衮衮诸公不死不休，即将要被杀头了，还有什么大胆，还有什么，是我陈凯之不可以说的？所谓鸟之将死，其鸣也哀；人之将死，其言也善，殿下现在胜券在握，操纵人生死，难道连一句话，都不敢听了吗？”

    “住口！”陈贽敬觉得这陈凯之已是疯了，面色铁青，厉声大喝。

    “住口的是你！”陈凯之突然上前，与陈贽敬对峙。

    他虽个头并不如肥硕的赵王，可身上杀气腾腾，却是令陈贽敬一惊，陈贽敬竟面露惧色，显是被陈凯之震慑住了。

    ……………………

    官人……我……我要……要月票……