    云黛忍无可忍，掀开被子下了床。

    她必须要弄清楚这件事。

    否则，她宁愿把耳朵戳个洞，也不想再继续带着这倒霉耳坠子。

    也不知是什么时辰，外面特别特别的黑，连天上的星子也看不见几个。

    云黛下床的动静，惊动了青衣。

    “娘娘，”青衣一骨碌爬起来。

    她守夜的时候是不脱衣服的，穿戴整齐，为的就是能够随时过来伺候主子。

    云黛对她们好，平时不叫她们守夜，即便要守，也让睡旁边的床上去。

    按宫里寻常的规矩，守夜的宫女太监，是根本没有床睡的，都是随意蹲在床边或者门口。

    无论是酷暑，还是寒冬腊月。

    皆是如此。

    也正因为如此，凤仪宫的太监宫女们，才更加敬爱云黛这个主子。

    青衣拿起火折子把灯笼点亮，又拿了个披风给云黛披上，轻声说：“娘娘，您是不是哪里不舒服？”

    云黛说道：“你去倒杯冷茶给我。”

    青衣听了这话，伸手摸摸她的额头，低声说：“娘娘是不是又头痛呢？”

    “有点。”

    “娘娘您坐着，奴婢这就去叫人送冰块来。”青衣有些急。

    “也没那么严重，凉水就行。”

    “娘娘您等着。”

    青衣跑出去端来一盆冷水，用棉帕浸了给她。

    云黛拿着湿帕子，抱住小铃铛和耳朵。

    这样舒服一些。

    只是人也彻底清醒，睡不着了。

    青衣坐在小凳子上，头一点一点的打瞌睡。

    云黛翻来覆去没有睡意，放轻脚步走出去，来到小院子里。

    秦王府虽然不及皇宫华丽，但也处处是景致，连这小小的院子，也栽种了许多的花草。即便在夜间，也能闻见浓郁的花香味。

    很安静。

    云黛很喜欢这样的宁静。

    这意味着明萱那里没有再出什么问题，孩子也好端端的。

    她坐了一会儿，觉得身上凉浸浸的，便转身打算回去接着睡一会。

    等这黎明前最黑暗的时刻过去，天就要亮了。

    她刚转身，耳边忽的传来一阵呜呜之音。

    云黛侧耳倾听。

    竟是埙声。

    埙，在云黛的记忆中，是一种过于悲凉的乐器。

    其声犹如呜咽，仿若天地茫茫之音，古朴悲伤。

    没想到，在这里还能听见这种乐器。

    云黛被埙声吸引，情不自禁走出院子，循着声音走去。

    走到一座假山处，云黛停下了脚步。

    埙声就是从这里传来的。

    漆黑的夜色中，假山石上，影影绰绰坐着一个人。

    云黛走来的时候，埙声慢慢停了下来。

    “是谁？”赵纾的声音自假山上传来。

    云黛听到他的声音，虽然惊讶，却也很快释然。

    在秦王府，除了秦王，还有谁敢半夜三更的在这里吹埙。

    云黛紧了紧披风，说道：“是我。”

    假山石上的男人安静了瞬间，纵身跃下来，轻盈落在她面前，说道：“皇后娘娘怎么来这里？”

    云黛道：“若秦王不吹埙，我也不会被吸引而来。”

    赵纾看了眼手中的埙，淡道：“闲来无事的消遣罢了。皇后还是回去歇息吧。”

