
　　第一百零五章：修养“咳咳，大家静一静！”

　　不用问了，听着这声音在场的所有学生都知道这是副院长在讲话。

　　于是除了流动的人群以外，都安静了下来。

　　“你们全都出来了，收获怎么样？”卡天他们左右找了找，终于将众人找其了。

　　“我们还好，因为魔兽的肉体攻击有马克扛着，而魔法在我的控制下都放不出来，所以几乎大部分魔兽都是慕容杀死的，好像是90颗3阶魔晶和2颗4阶魔晶到手了吧。”安妮率先说道，所完还用挑衅的眼光望向了薇薇安。

　　“我们没有你收获的魔晶多，不过我和林白都突破了原来的境界，在雷斯的帮助下我可是收服了2个4阶魔兽哦。”薇薇安丝毫不退让的说道。

　　卡天看着两人摇了摇头，然后把目光望向了泰森一行。

　　“我们全都突破了4阶，只是野狼出了些问题不能使用4阶的能力。”泰森犹豫了一下说道。

　　“是不是鬼神在干扰？”卡天望了下野狼问道。

　　“和你说的差不多，只是我并没有感觉到身体有什么异常。”野狼实话说道。

　　“有空释放出刀魂之卡赞，然后试着抵挡他的意识，到时你就可是使用强大的技能了。”卡天和他轻声说道，之后野狼点了点头。

　　“下面我宣布此次野外生存训练的结果，1年级第一名：KGK小队，他们收获2个3阶魔晶、1个4阶魔晶和1个6阶魔晶。”副院长说到这就发现地下开始议论了起来。

　　“什么，他们是1年级的吗？竟然能杀死6阶魔兽，不会是作弊的吧。”

　　“在那个老头面前哪能做的了弊啊！我看是他们狗屎运看到了一直快死的魔兽吧。”

　　“自然死亡的魔兽除非特殊情况不然是不会出魔晶的，也就是说他们可定是和魔兽打了一场，而在魔兽准备释放魔法时把他杀了就出现了魔晶，他们的实力正不错。”

　　“他们中有个是年级排名赛上的冠军，还有个是5阶的，所以杀一只没有多少战斗力的6阶魔兽应该是很容易的。”

　　地下的议论台上的副院长好像都能听到一般，于是他说道：“不要再瞎想了，这个6阶魔晶是大地之熊的，至于完好程度是优，不过还是流失了一些力量，至于出世的时间正是昨天晚上。”

　　这下地下有炸开了锅，甚至一些大年级的学生都在讨论道：“大地之熊，我的天哪，就算是他受伤了给我打我都要打一天才能把他打死吧。”

　　“向内部攻击可以快点打死，不过这个难度没5阶是办不成的，还有优秀品质的魔晶就代表先前魔兽没受太大的伤，有机会我一定要找那3人切磋一下。”

　　……

　　议论声不断，不过卡天等人的脸上都没有一点的笑容，不自傲是成长的精华所在，骄傲的人永不能成为强者。

　　“下面我宣布第二名，他们是：LHY小队。他们收获：5个5阶魔晶、1个4阶魔晶位列第二。”

　　这下地下没有议论太多，不过也是阵阵的惊讶。

　　“第三名是：AMM小队，他们收获了90颗3阶魔晶和2颗4阶魔晶，看来他们挺喜欢杀魔兽的啊。”副院长开了个玩笑的说道，然后继续念到。

　　“第四名：JHS小队，他们收获了……”

　　就这样至少念了大约1个小时的时间，把全学院每年级的前100名全部念完了，估计就算是神也感觉口渴了吧，可是副院长好像是石像一样的讲了1个多小时，然后微笑着对广场上的人说道，“大家表现都不错，这次被淘汰的队伍数虽然是上一年这时候的3倍以上，不过好的成绩还是偏多了，那么各位继续努力，明天就是战斗之周了，受伤的去导师那报道，没事的就回去准备吧！散会。”副院长每次都是这样，神秘的来了，然后神秘的走了。

　　“行了，我们也散了吧，这次我受伤不轻，所以估计要修养一段时间了。”卡天对着众人说道。

　　“什么，卡天哥哥你受伤了，要不要紧啊！”薇薇安和安妮都关心的问道。

　　“要是要紧我就不在这了。”卡天开玩笑的说道。

　　“行了，我们先走了，恢复一天，明天肯定有挑战。”泰森向众人说道，之后就和野狼、猎狗一起离开了。

　　“我也走了。”光辉说了句，也离开了这里。

　　“我们会宿舍了。”慕容和林白说道，然后走时克里也跟了上去。

　　“我去院长那里，你们看着办吧。”安妮见众人都走了，于是也离开了。

　　“卡天兄弟，我建议你去导师那请假修养，不然天天都有挑战。”马克有些带累的语气说道，然后也离开了。

　　“拜拜！”雷斯直接化为一道光影走了。

　　“不打扰你休息了。”薇薇安甜蜜的说道，之后就离开了。

　　“都走了吗？”卡天脸色带些痛苦的说道，之后一团黑气就从他身上冒了出来，在加上卡天现在的样子给人感觉十分的恐怖。

　　走到丽玲导师面前，卡天微带痛苦的说道：“导师，我和6阶魔兽战斗受了伤，我想下个星期的战斗估计参加不了了。”

　　“你怎么也来请假了，什么？你说什么？和6阶魔兽战斗受了伤，你们队难道那个6阶魔兽是你单独打的。”丽玲导师明显也知道卡天这队杀了个6阶魔兽，但没想到是卡天一个人感到。

　　“他们两个负责牵制，导致了魔兽的攻击全都落在了我的身上。”

　　看着卡天有些虚弱的样子丽玲导师也就信了半分，于是说道：“好吧，你去修养吧，好了就出来告诉我哦。”

　　闻言，卡天就向着外面走去，准备找一块安静的地方静养一段时间。

　　一个星期的战斗日都不关卡天啥事，因为他正忙着恢复着自己的魔力及斗气呢。

　　来到曾经来过的森林，卡天先冥想恢复起了魔力，至于斗气必须修炼得到，而卡天以前没修炼过，都是斗气在体内循环自然出现的，现在没有了斗气，所以卡天只能在修炼一道斗气，然后让它循环。

　　这大约冥想了一天左右，中途卡天只是吃了一些东西就继续去冥想了，果然魔力全部都恢复了，隐隐见好像还增加了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零五章：修养免费阅读。https://xs.23sk.com 