    听到白建武指明了自己的年纪，魏世清气的脸都红了，男人的年纪是能随便暴露出去的吗？

    魏世清指着白建武，当即恼怒道，“老白，你这就不太对了吧？是不是你也想去月球？所以才这样。”

    “不是，老魏——”

    白建武想解释一下, 马上就被恁了回去，“你肯定是故意的，我都说了想去月球工作，赵奕就这呢，你就不能帮我说说好话？”

    “赵奕，你——”

    魏世清的火气没下来，再扭头看向了赵奕，顿时挤出了一丝笑脸，“赵奕啊，七岁也不是很多，对不对，反正没到六十。”

    “不行！”

    赵奕觉得眼前的一幕很有意思，但他很明确的摇头，“年龄很重要。去月球工作不是开玩笑的，魏教授，我明白你的心情，但是以现在的技术来说，仅仅是到月球的过程，也许都会伤到你的身体，甚至可能会发生生命危险。”

    “我去了一趟月球，回来就想着以后再也不去太空了，为什么呢？整个过程太难受了。”

    “如果是长期在月球上工作，以你的年纪，你的身体状态，肯定是承受不了的, 也许到了月球以后, 你根本就没有办法工作, 而是长期处在不适应的状态，就像是虚弱的生病一样，你会非常渴望地面环境，渴望地面有足够大的重力。”

    赵奕说的非常认真，因为去月球真的是很严重的事情。

    除非有一天，引力制造技术能达到地球引力，并能够覆盖到月球基地，否则魏世清的情况肯定是去不了的。

    魏世清听了以后有些难过，他是真的很希望去月球，没想到是因为年纪去不了。

    这真是遗憾的事情。

    “唉——”

    “算了！”

    魏世清摇了摇头，有些哀伤的转过头，留下一句，“老白，还是你去吧。我是老了。”

    赵奕道，“白建武确实年轻一些，经验也很丰富，可以去做一下体检, 看看是否能达到标准。”

    “这个——”

    白建武又不知道说什么了，他不知道该笑还是该怎么样，得到赵奕的肯定可以去试试, 本来是一件惊喜的事情，但魏世清的样子，又让他感觉笑不出来。

    老了？

    是啊，他们都老了。

    哪怕是比魏世清年轻了几岁，但五十岁的年级也谈不上年轻了。

    ——

    魏世清和白建武都在感叹年龄问题，赵奕也同样在感叹着，他已经追上了前世的年纪。

    虽然生活发生了巨大的改变，他成为了人人皆知的顶级科学，并被认为是带领人类走向宇宙的伟大人物。

    但是呢？

    嗯。

    这样很好，现在很好。

    赵奕也想跟着伤感一下，但仔细想想，似乎没什么可遗憾的，心情顿时就好了许多，他还是去吃了午餐，但没有和其他人一起，只是自己一个人，坐在餐厅的角落里，感受着校园蓬勃的气息。

    等吃过了午饭以后，他就去了医学科学中心。

    这才是主要目的。

    医学科学中心一直都在忙碌着，中午的时候，也有很多人待在实验室里，废寝忘食的做研究，放在医学中心是常有的事情。

    赵奕走进了大厅，就看到戴天庆和阎学林正坐着说话，他们不知道是在谈什么，表情似乎很凝重的样子。

    直到他走过去坐在了旁边沙发上，戴天庆和阎学林才扭过了头，顿时不约而同的喊道，“赵奕！”

    “哈喽，伱们在聊什么？看起来很认真的样子。”

    “院士增选！”

    阎学林说道，“咱们医学中心已经全世界有名了，但是过去几年一直没有新增的院士，去年我推荐了两个，结果都被刷下来了。”他说着很无奈的摇头，继续道，“不过今年，我们正商量着，打算找熟悉的院士，多推荐几个，如果能选上一、两個就好了。”

    生物医学的院士增选，竞争是非常激烈的，生命科学和医学学部，有好多专业的医生也会参加增选。

    生物医学行业是非常大的，包括医学研究、疾病防治、药物研究，甚至是医疗器械研究，等等，大行业自然会拥有很多人才，好多参加院士增选的都是职业医生，尤其是年纪大一些的，大部分都是各医学领域的顶尖专家。

    他们前半辈子专门给人治病，后来从专业领域总结经验，就有一些医学治疗方向的成果。

    因为把好多医学相关的行业都包含在内，生命科学和医学学部的院士增选，每一年的竞争都非常激烈。

    以前的生物医学研究所，可以说是国内前三的医学研究机构，名气和实力足够大了，但十几年也很难出一个院士。

    最近几年，生物医学研究所发展速度很快，但因为贡献最大的赵奕，不会参加医学学部的院士增选，也没有其他人被选上。

    阎学林说道，“今年我们准备推荐六个人，但确定的名额只有四个。”

    “都有谁？”赵奕感兴趣的问道。

    “老戴，就不用说了，还有朱琦、邓国龙、张金明，我们还想再推荐两个。”阎学林解释道，“其实按照学术贡献来说，咱们所好多人都是够资格的，比如说你们实验室的老艾、张薇，就是年纪太小了，尤其是张薇。”

    “年纪小，不是问题。”

    赵奕点头道，“这样吧，我们实验室，我来负责，张薇、艾立新，包括李明，我都找人推荐过去。”

    “有赵奕你这句话，我就放心了。”阎学林顿时笑了。

    参加学部的院士增选，需要学部内的院士进行推荐，医学科学中心推荐的人数太多，想找足够的院士推荐不容易。

    这对赵奕来说就根本不算什么了，他手机里就有好几个医学学部院士的联系方式，推荐院士参加增选只是一句话的事情。

    因为只是参加增选，并不是直接选上院士，还需要写材料、竞选、面试，连续好几个流程才能选上。

    赵奕仔细想了想，觉得自己的实验室也应该有几个院士撑门面。

    比如，张薇。

    虽然阎学林说张薇的年纪太小，只有四十出头，大概其他人也是这么看的，但年纪小并不是问题，因为张薇的研究成果足够高，直接推荐过去就可以了。

    放在其他人身上，可能会碰到给‘老人’让位的问题。

    但是，张薇去参加院士增选，毫无疑问就是代表赵奕实验室，有其他人找他说什么‘给老人让位’，他会直接就恁回去。

    他完全不需要给面子。

    院士竞选是需要学部院士投票的，到时候，张薇竞选被刷下来也很有意思。

    因为，赵奕很清楚一件事--

    诺贝尔委员会准备把诺贝尔医学奖颁发给张薇，以表彰她在艾滋病防治领域研究所做出的巨大贡献。

    同时，今年的赵氏科学奖，也准备提名张薇获得赵氏医学科学奖。

    如果张薇参加院士增选被刷下来，结果却拿到了诺贝尔医学奖、赵氏医学科学奖，而且张薇的研究领域是非技术性的，只能归在科学院而不是工程院——

    这就有意思了！

    反正到时候舆论会变得很有意思，估计生命科学和医学学部会很有压力吧。

    ——

    赵奕并没有透露诺贝尔医学奖的消息，他是从一个老朋友嘴里听到的，基本上不太可能出现问题。

    诺贝尔委员会把医学奖颁发给张薇，其实就等同于是颁发给赵奕，因为在天庆蛋白的研究上，赵奕才是贡献最大的人，但是赵奕根本不会接受奖项，他们只能退而求其次的把奖项颁发给张薇。

    其实也不能这么说，有些奖项是同时办法给几个人的。

    如果赵奕会接受诺贝尔医学奖，也许获得奖项的会是他和张薇，甚至可能是他，张薇以及艾立新。

    等等。

    最终结果还没有确定，也许是张薇和艾立新一起获奖，但总之今年的诺贝尔医学奖，肯定属于赵奕实验室。

    赵奕和阎学林说了几句，就去了自己的实验室，看到艾立新、张薇等几个人，都在无菌房里做实验。

    他等了有一会儿，他们才走出来。

    “怎么样？”赵奕问道。

    张薇摇头道，“我们还不能确定是细胞外层的哪种物质，提供的免疫坚定。”

    “你们新设计了实验？”

    “对，临时决定的，但是没有结果，都在这里。”张薇说着拿过了数据。

    赵奕仔细看了看，决定道，“你们的实验设计没有问题，我觉得方案是可行的，不然这样，再做一次同样的实验，我也参加。”

    “好吧。”

    几个人决定下来。

    他们设计的实验是希望能够在发生免疫排斥的过程中，分时段的进行物质提取，并在显微镜下进行仔细的观察，希望能够发现一些东西，但最终什么都没有发现。

    这种手段想要有发现确实很困难，因为免疫排斥过程中，给检测细胞发送信息的是蛋白分子级别的物质，分子级别的物质肯定是观察不到的。

    不过赵奕是希望收集到足够的条件，而不是真的在显微镜下观察到什么。

    实验室的几个人还没有吃午餐，赵奕就等着他们吃过午餐，然后再进行第二次实验，一切都准备好以后，新的材料也被送了过来，实验就快速的开始了。

    实验设计相对的比较简单，但还是很耗时、耗费精力。

    赵奕在实验室一待就是两个小时，还通过望远镜进行了好几次观察，一个下午的时间就这么过去了。

    当几人走出来的时候，脸上多少都带点失落，一天的工作、全新的实验设计，都没有任何的结果。

    赵奕反倒是表情轻松，他开口道，“我们确实没有任何发现，但不代表没有任何收获。”

    他说道，“通过实验，我们排除了一些之前想象的可能性，我能接下来，应该重点研究，人体细胞的膜颗粒。”

    “这个部分是最有可能和免疫应答存在直接关联的。”

    “虽然很多机构都对膜颗粒进行过仔细的研究，也没有任何很详细的发现，但我认为新发现不一定找出新的蛋白，或者新的物质，也许是物质的排列、蛋白的排列，都是有可能的。”

    “我们要从血液的角度去分析，比如说同学行的排斥就会降低很多，我相信这肯定是一个很好的方向。”

    “免疫排斥应答的机制，和细胞膜是直接相关的，这是可以肯定的结论。”

    “接下来的几天时间，我都会在这里，让我们一起努力，去把这里面详细的机制出来。”

    赵奕很认真的说完，获得了集体的掌声。

    虽然一天下来没有什么收获，但最少找到了研究的方向，接下来有赵奕的直接参与，实验室的人也都变得很有信心。

    事实证明，赵奕在医学机制类的研究领域，确实是非常有‘天赋’，甚至比理论研究还要有天赋的多。

    这主要是因为几个系统能力，能够把握住正确的研究方向，并且能够看到其他人看不到的细节。

    接下来的五天时间，实验室就一直都在做相关的研究，几个研究员、包括十几个副研究员，全部都参与进来，他们就是不断进行实验、再实验。

    赵奕则是负责对结果进行分析。

    最终，赵奕得到了一个结论，“现在能确定人体细胞的免疫排斥反应，和细胞膜表层的几种蛋白直接相关。”

    “这几种蛋白的特性和血型也有关系，之前的研究都被忽略了，因为它们关系到血型，而血型的种类是极为有限的。”

    “但是，我依然相信，免疫排斥反应，或者说免疫应答过程，也和它们直接相关。”

    “或者，可以这样理解，这几种蛋白物质能够进行不同的组合，免疫检测的过程，是根据蛋白排列顺序来进行的。”

    最后一句清晰的表述引起了实验室的沸腾，其他人听着都有一种恍然大悟的感觉，他们都根本没有想到蛋白的排列也能成为检测信号，但仔细一想却非常的有道理。

    和免疫排斥反应可能存在关联的蛋白有11种。

    如果十一种蛋白的排列，作为免疫应答过程中，检测细胞与被检测细胞的接触点，就会有‘11！（阶乘）’种可能性。

    这也许就是免疫检测的奥秘！

