
　　晚上九点，跟着孙有望去搞船的两个兄弟其中一个外号叫锅灰的家伙回来了：“大队长，我回来了！”

　　雪狼站起来问道：“锅灰，怎么样，搞到船了吗？”

　　锅灰说道：“搞到了，六点的时候我们吃过晚饭之后就去取船，是柴油机小木船，能装下三十个人没问题，笔杆子在那边看着！”

　　雪狼放心下来点头道：“那就好，这下我就放心了，你先去休息一下，从行动开始，恐怕一天之内我们都不能睡觉！”

　　“那行！”锅灰答应一声就去隔壁睡觉了。

　　雪狼已经做好了计划，但是计划赶不上变化快，他相信日本人的情报部门已经得知了他们将要对空军机场不利的消息，日本人肯定不会无动于衷，机场方面必然有所防备，从国内出发到现在为止，整个行动都是严格保密的，知道这个行动的人寥寥无几，日本人就算知道有人要对机场不利，应该也不会知道他们会在什么时候行动，具体要做什么，这才是让雪狼最安心的，在新加坡只有孙有望知道他们的即将采取的行动，只要孙有望不出事，日本人绝对想不到他们会在明天凌晨三点四十分时行动，从而炸毁雷达站！

　　为了保护机场，日本人在通向机场的几条道路上都设置了哨卡，对所有行人和车辆进行严格盘查，而雪狼等人还不知道这一切。

　　凌晨两点，雪狼带着所有队员开着两辆卡车出发前往机场。夜深了，街道上几乎看不到人影，因为日军才占领这里没多久，所以日军在晚上实行灯火管制和戒严，没什么事情的百姓一般不会再晚上外出，天黑就窝在家里睡觉。

　　两辆卡车开到距离机场只有一公里的地方，车上的雪狼远远就看见前面有哨卡，他急忙让开车的队员停车，并且倒车走另一条道路。

　　通往机场方向一共有三条道路，第一条道理上有哨卡。雪狼身上所携带的是马来亚日军的军官证。在这里检查肯定会出问题，即使是新加坡日军军官证，在日本人这种戒严的情况下，没有特别通行证也是过不去的。唯一的办法就是走另外的道路去机场。

　　过了十几分钟。两辆卡车行驶在第二条通往机场的道路。可是没开多久，开车的小弟将车停在路边叫道；“雪狼，此路不通啊。前面也有哨卡，怎么会这样？”

　　雪狼没有说话，只是观察着哨卡的情况，后面车厢内一个队员说道：“要不我们走第三条路看看！”

　　雪狼摇头道：“不必了，第三条道路恐怕也有哨卡，我失算了，我们只是围着机场转了几圈而已，没想到日本人会这么重视，封锁了所有通往机场的道理！”

　　开车的对眼着急道：“这怎么办？现在应是两点四十分了，我们只有不到一个小时的时间！”

　　胜宝旺空军基地在新加坡最北端，离新柔长堤不远，紧靠着柔佛海峡，海峡对面就是马来亚，现在雪狼等人是在胜宝旺机场的南面。

　　“别急，别急，让我想想！”雪狼说着掏出地图展开，开始查看地图。

　　通往机场的道路只有三条，而且这三条道路都有日军哨卡，估计没有特别通行证是过不去的，雪狼在旁边队员用手电筒作为光源的照射下研究着地图，除了这三条通往机场的道理之外，就没有其他道路可以到达机场了。

　　现在怎么办？雪狼紧皱着眉头，手指在地图上不断的移动，当他看到地图上机场的跑道一直延伸到柔佛海峡的岸边时，眼睛顿时一亮。

　　他指着地图上机场的边缘靠近海边的地方对开车的队员说：“看到这里的了吗？我们去海边这个地方，机场的铁丝网围墙一直延伸到海边，我们在这里下车，步行走几分钟，然后进行武装泅渡，游到机场跑道的尽头，在这里上岸！”23sK.com

　　开车的队员一看，如果地图没问题，雪狼说的潜入方式还真是可行，这说明无论多么严密的防守，都不能防御到每一个边边角角，总是会有漏洞存在。

　　随后雪狼让开车的小弟转向离开这里，把卡车开到一个偏僻的地方，他从车上下来后从卡车车厢内叫出来两名狙击手和两名观察手。

　　看着眼前这四个人，雪狼招呼他们蹲下，然后摊开地图用手电筒照亮开始布置任务：“鹰眼，你们一组在机场大门正面找一处制高点，这一带都是密集的民居，可能没有道路通向机场，但是你们只有两个人，行动方便，可以从民居的平房顶上过去，一定要在三点半以前赶到机场对面制高点对我们提供支援，等我们行动结束离开机场之后马上撤离”。

　　鹰眼看了看地图，点头答应：“明白！”

　　雪狼又道：“猫头鹰，你们两个一组，在机场西侧找一处制高点，同样，一旦打起来就给我们提供支援，但只要我们没有跟日军交火，你们就保持沉默，等我们撤离机场之后就撤退。机场内灯火通明，你们通过瞄准镜和高倍望远镜应该可以轻易的看清我们的面孔，记住不要打错人了，否则我们就杯具了，明白吗？”

　　“明白！”

　　“还有，开枪的时候为了不暴漏你们的位置，最好是在狙击步枪上安装消音器，另外给你们四个人留一辆车，你们自己商量一下行动结束之后在什么地方汇合，然后开车一起撤离，我们最后所有人都在海边这个地方汇合后一起坐船离开，最晚必须在四点半赶到这里，都听明白了吗？”

　　“明白了！”

　　一旦炸掉机场雷达站，那么日军必然会封锁整个新加坡的进出通道，唯一离开的办法就是从海上坐船去马来亚，日本海军得到消息并封锁整个柔佛海峡最少也需要一个小时的时间，这个时间恐怕还不够，因为雷达站炸掉之后，盟军轰炸机机群就刚好抵达，到时候一片狂轰乱炸，日本人肯定会被炸得乱了阵脚，来不及封锁交通要道，所以他们这些人还是有充足的时间离开的，只要穿过柔佛海峡抵达马来亚，他们受到日军的限制就会少很多，如果顺利进入丛林地带，日本人再想围堵他们就基本上不可能了，在丛林里，他们天下无敌，日军在马来亚没有了空军，华泰国的运输机可以对他们进行空投补给，他们甚至可以在马来亚的丛林地带一直不停地骚扰日军，而且只要能到达预定地点，武装运输直升机就可以将他们带走。

　　雪狼逐一拍着他们的肩膀说道：“记住，不要死拼，跟日本人死拼不划算，打不过就跑，难道还跑不掉么？你们每一个人都是国家花大力气、大心血培养的，你们还有大用，不要轻易把性命丢在这里，我也不说官面话，不说国家需要你们之类的话了，我只说一句，你们的父母亲人需要你们，弟兄们需要你们，我需要你们！”

　　“唰！”四人同时敬了一个军礼。

　　雪狼还了一个军礼，然后命令后面一辆卡车上所有人都下车到前面一辆卡车上去，把后面那辆卡车留给这个两组狙击手。

　　有观察手辅助的战略狙击手，只要有足够的弹药，杀伤力和破坏力是相当恐怖的，他们这两组人以前就是特种部队中的顶尖高手，这几天又经过全面系统的训练，在极北严寒之地、在非洲热带沙漠、南美热带丛林都死里逃生，他们所经受的训练就算拿到八十年后也是极为残酷的，在这个各国才刚刚研究特种作战的时代，他们的比其他国家先进了至少半个世纪。

　　等雪狼带着其他人走后，鹰眼和猫头鹰两组人凑一起，各自拿出地图扑在地上，鹰眼指着地图上说：“你看这里，在这里地方，我的攻击范围能达到210度，你在这里，你的攻击范围深灰能达到270度，我们两组人在两个地方，可以说机场对于我们来说没有任何死角！”

　　猫头鹰看了看点头道：“没错，任务结束后，我们在这个路口汇合，这里是离我们双方之间距离最近、也是最为容易逃脱的路口，我们开车在这里下车，把车停在隐蔽处，等行动结束后步行赶到这里，你觉得怎么样？”

　　鹰眼同意道：“好，就这样定了！”

　　两个狙击手和两个观察手当即上车将卡车开往汇合的地方，几分钟之后，汽车抵达汇合地点开进了一条狭长黑乎乎的巷子里，两组人迅速分开赶赴自己的狙击地点。

　　雪狼等人开车过了十几分钟赶到了机场西侧海边，众人下车迅速集合，这里包括雪狼在内一共还有十八个人。

　　雪狼开始布置任务，留下锅灰和四个人在这里接应，防止与机场日军交火之后，日军察觉到他们的撤退方向从而派兵过来拦截，锅灰因为是唯一知道船停在什么地方的人，因此他的安全必须得到保证，他们五个人的任务就是一旦日军从机场外面过来就阻击，无论如何要等到雪狼等人出来汇合之后才能一起撤离。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七七三章 受阻免费阅读。https://xs.23sk.com 