    没想到这只鬼就在我的，周围，的什么地方藏起来了？我就感觉到一阵头皮在麻，毕竟这只鬼现在在暗处，而我在明处，这对我来说是，非常的危险的，万一我一不小心的话很可能就会，被这样，恶鬼偷袭，她有可能，会在暗处，趁着我不注意的时候，突然的成功后面偷袭，这样的话，我很可能就会被她偷袭成功。

    所以我现在必须时刻，都保持着警惕，不能让这只鬼在黑暗的地方，有机可乘，我不能让她，有任何的机会，所以我现在是，只能够，随时都像这位看着，但现在这个围城，四处某一处的地方，突然想我，起，突袭，所以我现在是两只眼睛，四处都在观察着，生怕那东西会，突然，蹦出来，站在我的后背。

    不知道我，现在还，看不见那只鬼，不知道她现在藏身在，什么地方？但是我知道她就在我的附近，因为这附近的阴气感觉是非常的沉重，这一股阴气比之前，在任何地方的阴气都要重，说明这只鬼的，怨气是非常的重的，不然的话也不会，把学校里面，还是两个女生，而且现在她还想要对男生，下手，这说明她的怨气已经在升级了，那么，这是鬼到底是因为什么事而变得这样子的，谁也不知道，我现在只知道，必须找出这只鬼把她给灭了，不抓住这只鬼的话，今天肯定又是白干了，所以我现在是，把眼睛，丁香，作为黑暗的草丛中，我知道这些鬼就在黑暗的草丛中躲起来了，不像昨天晚上在那比较高大的树的后面的都被躲着。

    现在，她们就藏身在这黑暗的草丛里面，谁也不知道她们会，突然从某一处，蹦出来，可是我知道这些鬼，虽然长的很深，藏的非常的隐蔽，但是我知道她们随时有可能会蹦出来，那么我就随时有可能，会被她们偷袭，但是，我现在是，一点都没有分散我的注意力，保持着非常高的集中，我不会让她们有机可乘的。

    突然一阵风吹过来，感觉凉飕飕的，寒风刺骨的感觉，确实是让人，感到有些心慌，毕竟我现在根本就看不到那只鬼在那里，这让我感到有些迷茫，因为这只鬼藏的这么的深，如果一直找不到她的话，很可能会让她，再一次逃脱，可是，如果在这样她逃脱了的话，那么学校里面肯定还得要接受死人，所以我现在真的是不能再继续用学校里面死人了。

    毕竟谁也不知道下一个死的会是谁，如果下一个死的是，我的同学，或者是关之琳，珊珊什么的话？那可就真的是，怪我了。

    我不能这样，那只鬼有机会出来害人了，我拿着五帝钱剑，用脚，向前面慢慢的盘旋着，我知道，那只鬼要长生肯定都要，在那些比较高的草丛里面藏着，因为只要在那些地方，它才能够躲得起来，在别的地方她肯定多过做的，只要我把这些地方全部中，搜索一遍，我相信那结果就一定会蹦出来，我不信她，还能藏得住身，这地方，肯定，有她的藏身之处，所以我只要把这一块地方全部都清理干净，那么这只鬼就无处藏身，就会跳出来了，只要这只鬼给珊珊的，那么我就有机会把她给灭了，只要这只鬼，给我灭了，那么学生就可以恢复安静了，这样的话我知道，说说就可以恢复正常的学习生活了。

    我拿着五帝钱剑向前面的草丛穿刺过去，一下一下的刺着，我不知道那只鬼具体在什么地方，但是我知道只要我的五帝钱剑能够自重这只鬼，那么这只鬼就一定会，身受重伤，只要她身上被我的五帝钱剑之中了，她的身上就会流血，一旦它身上流了血，那么就会流血不止，只要她身上的血流，血不止的话，只要她身上的黑血流尽了，把她身上的黑血都流光了，那么这只鬼就等着灰飞烟灭吧。

    我的五帝钱剑情绪，下，草丛里面会冻着，我知道我不能够，没有任何的倾斜，如果我停下来的话，那么这只鬼就有机会逃跑，所以我不能停下来，我只能够，不停的往草丛里面乱，一阵乱砸，为的就是把这只鬼给你出来，只要这只鬼出来了，那么她就只能等着死了。

    可是这歌非常的狡猾，无论我怎么了，在茶庄里面乱叫，乱杀，这只鬼就是不出来她根本就不出来，她就在草丛里面躲着，也可能我在查的时候她已经在别处，慢慢的褪去了，只是我没有看见，我看不到她，是不是在想着办法逃跑，但是我知道她现在暂时还不敢出来，只要她出来的话我一定能够现，这只鬼现在就是，这样，暗中慢慢的，撤退，虽然她在撤退，但是我能感觉得到，这里的阴气在慢慢的，消退，并且在慢慢的变轻，不像之前那么沉重。

    我知道，如果一旦这里的阴气全部消退了的话，那么这只鬼就跑了，所以我必须尽快的，把这只鬼给炸出来，不能让它就这么无声无息的跑了，如果让她这样无声无息的跑了的话，那么，我要想再把它找出来，恐怕就真的很难了，所以我不用了，再这么下去了，我必须加快寻找它的度，我必须尽最快的时间把它找出来，让这只鬼无处可躲，我必须，以最快的度把它找出来，不能让她再这么，在黑暗中撤退了。

    我向右边的一处比较高的草丛看去，之前那一边的草中由今开始，有些轻轻的飘动，那高高的草的尾巴有些摆动。

    这一大片的草叶就那一片，动的比较厉害，这说明那一片的草，肯定有问题，不然的话怎么可能会在那里动的那么厉害那说明那一片的草这里面肯定有什么东西。

    肯定是那草丛里面有东西才会，有动静。

    而且看了动静还不轻，而且是，动了一下又停了，停了一下，又动了，那东西感觉是，有一定的规律，她肯定是这样，怔怔地盯着我，监视着我的一举一动，只要我一有东西，她就会停住，如果，转过头看别处的话，那么她就会，开始动起来，她现在是，一定在监视着我，随时看着我，会不会向她这边走来？如果我向她那边去的话，她就会停下来，静止不动，让我以为，那一处地方不会有任何的东西，可是等我一转过头的话，她就会开始动，因为她一动，那一片草地上的草就会动起来，那些草动起来的话不会一下子就停的住，虽然那只鬼等我，转过头来的时候，停下来了，可是那些草还会在摆动着，所以她骗不了我。

    那些草，就是最好的证明。

    看来我还得多谢这一大片地草，因为这些草，给我，证明了那只鬼就这样下面，在那一片草地里面隐藏着她随时担心我会过去，因为她害怕我过去，一旦我过去的话，那么这只鬼，就会出来，快的逃离这一，各学校的校园里面。

    我不动声色的慢慢的转过头，用余光，监视着那一片草地。

    我知道，如果我睁眼看着那一片草地，那只鬼肯定知道我在看着她，她就会缠着那里不动不动。

    如果我把眼睛转向别处，只是用余光，监视着那一片草地，那么这只鬼就会以为我在看别的地方。

    这只鬼就会动起来，我知道她根本骗不了我，所以，我可以骗得了她，我这样就能够把她骗过去，让她以为我根本没有现她难道以为我也没有在看着她？她就会，现出身来。

    我现在就是这么做的，等着她现身，可是我却一直都能够看得见她，她做的任何事我都能看得见，因为我的余光刚好能够看得见那一片草地。

    只要她随便动了一下，我都能够看得一清二楚，我知道，只要这只鬼动了，我就必须要快的向她追上去，不能让她有任何的机会逃跑，我的眼睛虽然在看着别的地方，可是我的脚在不停的向那一片草地移动着。

    我要向那一片草地慢慢的靠近，只让我靠近的那片草地那么我再追上去的时候，度就越来越快，我就能够在最快的时间把那只鬼抓住。

    我现在是尽最大的努力慢慢的向那片草地靠近，她那边吵得越紧，那么我离那只鬼的距离也就越近，离那只鬼的距离越近那么晚，要，把她抓住的话时间就越快。

    那只鬼还以为我在看着别的地方，所以她不知道我在，眼睁睁地盯着她，我只是用余光看着她，监视她的所有的行动。

    我知道那只鬼，现在，已经开始行动了，因为那些草，已经将慢慢的动了起来。

    而且那些草动得非常的有规律，动一下就会停一下，动一下就会停一下，因为那只鬼，就是怕我现她了，所以，只能够动一下就停一次。

    我不会让她知道的，我就在这里看着她，我不会让她知道的，我只是在慢慢的向她靠近，只有离她越来越近了，那么我就有可能把她杀了。