    第204章203他实在是太机智了

    还有冷丹霞，如果她知道自己这么对太古妤，现在应该会后悔死了吧。

    冷丹霞确实是后悔了，后悔的心肝疼。

    自从太古妤离开诚悦后，她先是舌头掉了，到医院后也已经没用了，她彻底说不了话了。

    尤其是在后来知道太古妤竟然有一个影帝亲哥哥后，她那叫一个后悔，如果好好对太古妤的话，她虽然说不了话，但至少还能够是太古妤的经纪人。

    太古妤虽说后来变得不像以前了，但如果看在自己对她好的份上，也不会对她怎么样。

    结果呢。

    她竟然硬生生的将这么一个摇钱树推走了。

    后来诚悦破产，她是彻底没有工作了，一个哑巴，怎么可能当艺人的经纪人？

    再到现在看到太古妤竟然是古原京的妹妹，是古家的小公主后，她整个人直接就晕了过去。

    到现在她才知道，自己之前到底是怎么亲手将太古妤这么一个金娃娃给推走。

    肠子都悔青了，但是没办法，事情已经发生了，世上也没有后悔药。

    -

    拍摄结束。

    太古妤跟费满离开了拍摄地。

    刚出去，一辆车就挺到了太古妤和费满两人的跟前。

    不是梨草开的保姆车，是一辆黑色的越野大奔。

    费满将太古妤护在了身后。

    太古妤刚被曝出来是古家的小公主，现在就有这么一辆车停在他们跟前，说不定是来绑架太古妤的呢？

    他实在是太机智了。

    有钱人家的小孩儿不都这样嘛，刚才他还在想为什么太古妤进入娱乐圈不将自己的身份暴露出来，肯定是因为娱乐圈人多眼杂的，谁知道有哪个黑心的在知道她的身份后就派人来绑架呢？

    毕竟他们只要绑架太古妤一次，估计就能拿到很多钱，这辈子都不用辛苦工作了。

    费满觉得自己真相了，那是更加的护着太古妤。

    要想绑架太古妤，除非越过他！

    被费满护在身后的太古妤自然一猜就猜到费满现在是在想什么了。

    她真的很想告诉费满，脑补是病，得治！

    要是真的是来绑架她的，开什么越野大奔？哪有绑匪那么豪气的？直接一辆小面包车就搞定了。

    难不成还能是绑匪还觉得她是豪门小姐，绑架的话，要好好的绑走，不能让她产生不舒服的念头吗？

    可是看他这么积极的模样，太古妤想想还是算了，别打击了他的自信心。

    车门打开。

    江熠承从驾驶座上下来了。

    一身黑色风衣，里面穿着西装，那双大长腿被衬托的简直惹眼的很。

    费满一米八已经算是很高了，但是对比起江熠承却是矮上几分。

    只是矮了那么一点，气场就完全不一样了。

    尤其是那张脸，费满都想把他签到自己手里，有这张脸，只要不作什么妖，绝对能大火的好吧！

    不过……

    怎么看起来有点眼熟呢？好像在哪里见过？

    费满眯着眼睛打量了一下。

    不是有点眼熟，就是眼熟。

    也不是好像在哪里见过，就是见过。

    这不就是《悠闲的生活》那个庄子的主人嘛，还有《荒岛求生》里的嘉宾！

    (本章完)

