    四胜一平，轻松获胜，作为胜利队伍的成员，周南他们每人又得了五点积分。

    接下来又是挑战任务阶段，五个全新的挑战任务刷了出来，其中SSS级的一个，SS级的一个，S级的一个，A级的两个！

    任务难度明显提升，月白汀他们研究了好一会儿，最终【天涯浪人】选个了SS级任务，月白汀选了S级任务，【正义大剑】和【斗战无敌】选了A级任务。

    至于SSS任务，当然是周南的，这个任务要求击溃“百万雄狮”，任务难度极大，其他几人没有实力去接。

    周男刷着直播聊着天，他现在与月白汀、【正义大剑】等人都熟悉了，聊了不少各自职业的信息。

    据月白汀说，她那九张九头蛇卡牌才被强化到三星，但每头蛇的生命值已经达到了27000，攻击力达到了270。

    而合体大蛇王也被她在无限火力决斗场刷到了三星，所以合体大蛇王的生命值已经达到了729000，攻击力是2430，此外还获得了一个【缠绕绞杀】技能。

    现在她缺少的就是高级强化材料。

    红卡强化，使用材料越多，材料品质越好，强化效果越好，月白汀现在缺少的就是高级材料，当然也可以说缺少金币。

    她已经命令家族成员下高级副本打材料以及刷金币了。

    这让周南意识到红卡教主非土豪玩不了，有钱就是神，没钱估计会很纠结。

    照月白汀的玩法，大蛇王必定会被她用金币砸成一个超级怪物。

    周南却感觉红卡教主这个职业不适合自己，因为这个职业对强迫症患者不友好。

    红卡强化这个天赋与黑卡合成类似，会随着等级提升而提升每次强化可用的材料上限。

    月白汀现在35级，每次强化卡牌最多可使用四件材料，等到她升到40级，每次强化就能使用5件材料了。

    使用材料越多，显然强化效果越强，这要是周南，追求完美，肯定会纠结要不要等到等级高了再来强化，甚至憋个大后期。

    另外，周南也了解了月白汀的【传教】技能。

    无教徒无教主，月白汀作为红卡教主，可以通过【传教】技能发展教徒，其实就是将红卡交易给家族成员，但这个技能也有一些限制，月白汀传教要消耗技能点，而被传教的玩家要消耗游戏积分。

    周南怀疑自己也会有类似的职业技能，毕竟光杆一个怎么好意思称皇帝？教主有教徒，皇帝得有臣民才对吧。

    【正义大剑】也向周南提了一下【卡牌杀手】的信息。

    这个职业绝对是让人发怵的职业。

    因为卡牌杀手可以直接摧毁对手的卡牌！

    当然，摧毁卡牌也有限制。

    首先摧毁不同颜色的卡牌需要达到相应的等级，若是没有【超前体验】这个技能，25级的【正义大剑】只能摧绿色卡牌，他需要超过30级才能摧毁蓝色卡牌，要超过40级才能摧毁紫色卡牌。

    所以【超前体验】这个技能对他来说就显得特别有用。

    另外，【卡牌杀手】只是在攻击卡牌召唤物的过程中有几率将其打回原型而已，越是高级高星的卡牌，这个几率就越低。

    而要真正摧毁卡牌，还得消耗使用等级不低于目标卡牌的卡牌，且数量要达到目标卡牌的星数。

    否则，被打回原型的卡牌很快就会回到使用者的储物背包中。

    所以当初他摧毁匹格小胖的36级九星紫卡，需要用九张40级的白卡。

    了解到这些细节后，周南倒是觉得卡牌杀手这个职业有点鸡肋，当然其威慑力依旧很强，而且很适合装备流玩家。

    【天涯浪人】的收藏家职业也很有意思，他能看到某些游戏道具的隐藏信息，既而可以用它们武装特定的卡牌、开启一些隐藏任务、获得一些隐藏卡牌等。

    相比起来，【斗战无敌】的卡牌战将职业就显得有些普通了，其职业天赋仅是获得两倍属性成长而已。

    不过【斗战无敌】的【龙骑士】和【斗气大师】两个技能很强力，尤其是后者，直接赋予了【斗战无敌】一个斗气属性，这个技能的特色就是化形，此外还可以通过龙骑士技能影响到龙属坐骑的攻击形态。

    月白汀他们对黑卡皇帝这个职业也非常好奇，周南也简单的介绍了一下。

    片刻后，轮到周南上场了，他走入传送光球后，立刻着手布防。

    很快，周南就看到成片成片的雄狮。

    百万雄狮，真的就有一百万头雄狮。

    而且那一百万头雄狮还不尽相同，有近战肉搏型的，有远攻魔法型的，大部分在地上跑，但也有长着翅膀能飞的，生命值也有多有少，有的只有一万，有的超过十万。

    远远看去，高矮胖瘦，大大小小，密密麻麻。

    周南都不禁有些头皮发麻，观看直播的玩家玩家更是议论纷纷。

    “这SSS级任务也太狠了吧，这也是人能完成的？”

    “一百万啊一百万，真正聚在一起，这场面可真吓人！”

    “这场面，我感觉能有几个亿！一百万真有什么多吗？”

    “驴车大侠不会翻车吧？”

    “驴车大侠：我投降，留个全尸！”

    “我不信这还堆不死驴车老魔……”

    大量弹幕评论刷起。

    备战神殿中的月白汀等人也是看得眉头大皱。

    一百万，太多了！

    换作他们上场，铁定扛不住。

    这让他们对SSS级难度的挑战任务有了清晰的认知。

    很快，战斗爆发了，百万雄狮就如狂潮怒浪一般向周南冲刷过去。

    “大场面啊！”周南大喝一声，“兽医，来一首【兽血沸腾】！陈霸天，给我顶上去，龟丞相，给蟹剑皇上返老还童，龙太子上车吧……”

    周南对自己的麾下还是很有信心的。

    大恶魔陈霸天若是没有伤害豁免能力，那铁定撑不住众多海量雄狮围攻，但他现在有伤害豁免技能，对所有攻击都效果，任意攻击是要伤害不足两千，那就打不掉大恶魔陈霸天的血。

    百万雄狮，数量虽多，可其中攻击力过千的几乎都没有，所以大恶魔陈霸天就是无敌的存在。

    如果这个任务不限时间，大恶魔陈霸天就能拼掉百万雄狮。

    蟹剑王哥傲天也近乎无敌，而且他还是超强输出，一被包围铿锵剑鸣之声就响个不停，无数反击剑气爆发。

    龟丞相、兽医、龟龙等随便照顾一下，他根本就不掉血。

    神圣鱼人多罗利鲨也无敌，这家伙盘坐在龟龙灭霸的后背上，就是BUG存在，浑身冒金光，越挨打越回血，百万雄狮的攻击力普遍都很低，打他一下，造成的伤害还不如回血多。

    当然，为了提升杀敌效率，周南还是放出炮师雷刃、齿轮英雄、金角大仙、龙太子、小龙女、熊猫仙、追光者、野人王等强力单位。

    熊猫仙的火拳、地刺拳都有群伤效果，面对海量敌人，伤害拉满，更显威力。

    【火魔?灭霸】丢出来，群体眩晕效果也超级给力。

    当然，群伤最强的还是龙太子，周南再现驴车拉黑洞，龙太子一轮【引力漩涡】不知道能打死多少雄狮。

    观看直播的玩家们都看懵了。

    “驴车大侠，不当人啊！”

    “驴车拉黑洞，无敌啦！”

    “陈哈哈不掉血！”

    “沃日，那鱼人大佛真无敌！”

    “那是蟹剑王吗，怎么这么狠，一直反击剑气，全屏反击吗？”

    “不是蟹剑王，蟹剑王长得多挫，这是升级版，又帅又猛。”

    “熊猫仙打满伤害了，一拳揍飞一群！”

    “我怎么看到有绿帽小鱼人上炮台了！”

    “以前没注意，那转盘模样的真是炮台啊，扫射看起来很猛。”

    “驴车大侠：再来一百万！”

    “这样的驴车大侠，谁能制裁？”

    “抱腿魔教弟子吓傻了，老祖忒猛！”

    “握个大草，离个大谱……”

