    第13章盘算着在冬天来临前再建两间小屋子

    小春小秋听了她的话，都是吓了一跳。

    小秋一下子就敲在了小春的脑袋上，表情十分严肃。

    “和娇娇瞎说些什么！”

    小春此刻也反应过来自己说错了话，一脸懊恼的看着小团子。

    “二哥瞎说的，我们一点都不辛苦，掌柜的对我们可好啦，我们还吃过面条呢，可好吃了。”

    小团子看着他，像是不信，还是坚持着。

    “大哥，你让我和你们一起去吧。”

    小秋难得这么严肃，任她说再多，都没有一点要松口的样子。

    小春也和小秋站在一边，对她的请求置之不理。

    “想都别想，你就乖乖的待在家里，不许出去瞎跑，别让爹娘担心，我们回来给你带好吃的。”

    小秋对自家小妹总是很难狠下心，此刻如果不是害怕她真铁了心要跟着他们出去，也不会板着脸了。

    苏泠见劝说无效，只能打消了这个念头，她走上前拉了拉自家大哥的胳膊，撒娇道，“我不去啦，我听大哥的，乖乖待在家里，大哥你笑一笑嘛。”

    小秋听她这样说，终于松了口气，艰难的笑了一下。

    小春忍不住嘲笑道，“大哥，你这笑的比哭还难看。”

    小秋没搭理他，只是蹲下身来，看着苏泠。

    “娇娇，你是我们唯一的妹妹，家里的事不用你担心，大哥会努力挣钱，以后每天都给你带好吃的回来。”

    小春也附和道，“二哥也给你带好吃的！”

    小团子笑眼弯弯的，然后就伸出手臂要抱。

    小秋见状就把她一把抱了起来，绕着院子走了一圈又一圈。

    小春看的眼馋，挨到他们面前去。

    “大哥，让我抱抱娇娇。”

    小秋有些不舍的把娇娇放到他怀里，还不忘了叮嘱道。

    “你两只手拖着点，可别让娇娇掉下去了。”

    小春不搭理他，抱着苏泠飞快的跑起来。

    夜晚的风有些凉，苏家位于山脚下，到了晚上还是有些冷的。

    许凤翘看着他们在这玩耍，还不忘了走过来叮嘱。

    “时候不早了，你们都把自己洗干净了，早点睡觉，明天还要干活呢。”

    小春闻言把怀里的小团子放了下来，然后就看着她朝着许凤翘走去了。

    许凤翘拉着她的手，“娇娇是不是困啦，娘亲带娇娇去洗把脸再睡啊。”

    小团子点了点头，身子往前一栽一栽的，看着像是马上要睡着了。

    许凤翘匆匆给她洗了一把脸，然后就把她放到了床上，盖好被子后才离开。

    苏家有两间屋子，里外各一间，娇娇如今和哥哥们一起睡。

    只是眼看着娇娇慢慢大了，夫妻俩想着还是要给她单独一个房间，不然总是和哥哥们挤在一处总是不方便。

    而且小春小秋眼看着已经到了娶妻的年纪了，这样下去总是不行的。

    她想着想着，夜里和苏长生商量了一番，盘算着在冬天来临前再建两间小屋子。

    这些年苏家的日子已经好过了许多，小春小秋的工资从刚开始的每日十文钱，变成了每月六百文，已经算是一笔不错的收入了。

    (本章完)

