    只是稍微停了那么一会，温蒂莎已经带着贝内特不见踪影。

    墨诚手持木棍，眯着眼睛望向眼前的一群亲卫，虽然刚才是极好的偷袭机会，他也有把握在偷袭的前提下至少带走三到四个亲卫。

    但墨诚按捺住了这个想法，因为贝内特跟亲卫的距离并不遥远，要是发现自己亲卫瞬间死上了一批, 那么贝内特必然回身与亲卫汇合。

    所以，他选择了扬起一片沙尘，震慑住亲卫的马匹，令贝内特和亲卫的距离拉远。

    贝内特信任自己亲卫的实力，他便绝不可能认为自己的亲卫会败，败在一名光辉教士的手上。

    贝内特猜对了，他的亲卫的确不会败在墨诚手上。

    他们……

    ……会死！

    当贝内特被引到更远的地方，一个短时间内无论如何都无法回头的时候, 墨诚动了。

    无需言语, 也无需去挑衅，因为站在彼此立场的不同，双方唯一的选择便是战，便是杀。

    大地直径炸起冲天砂石，一道身影直线冲刺向着最近的亲卫箭矢般冲去，蛮横狂暴的力量用最直观的速度展现出来。

    最前面迎接墨诚攻击的，是一名重盾卫士，贝内特手下最忠心的盾，为他挡下无数次明枪暗箭，甚至有必要的时候会用自己的身躯去挡住那致命的伤害。

    重盾卫士竖起门板一般的塔盾，哪怕上百米高空落下的巨石也无法撼动这塔盾的分毫。他是亲卫队伍之中承受能力最强的坦克, 冲锋在最前，承受伤害最多，生命力最为强悍的领头羊。

    别说面对的是一根区区木棍，就算是第七阶梯层次的强者, 他也能够挡住一击而不死啊。

    毫无疑问，墨诚的木棍被挡住了, 砸在塔盾上的木棍没有引发任何战果，像是面对着风车冲锋的堂吉诃德一般可笑。

    重盾卫士挡住了这一击后，其余亲卫纷纷出手意图用最快的速度杀了这个不知死活的光辉教士。

    对于拦路的敌人，他们绝不会有任何的留手，哪怕面对的是那公认没有杀伤力，只能待在后方治疗工作的光辉教士。

    然而重盾卫士的脸此时却是满脸的惊恐，转过头猛地大喊：“快跑！”

    快跑？

    为什么？明明已经将攻击挡了下来，甚至那软弱的攻击可能还没有多少杀伤力。

    “格勒！”

    不详的碎裂声清晰的传达到所有人耳边，同时已经越过塔盾的亲卫也发现了一件事。

    面对着众多人的围攻，那名光辉教士的脸上居然是在……笑？

    凶狠，残忍的狞笑！

    “蠢材。”冰冷的话语，连同更加冰寒的死亡威胁印上了亲卫们的心头，重盾卫士那抵挡无数次攻击仍旧坚固的塔盾，此时满是裂痕，同时在裂缝之中迸发出耀眼的光芒。

    那光芒虽然耀眼，但却带来不了任何的温暖感觉，它犹如死亡的狂风，吹灭亲卫们的生命之火。

    “喝啊！”

    一声怒喝, 墨诚以腰发力将充满裂纹的塔盾击碎，无数的碎片犹如风暴、犹如倾泻的子弹爆射, 距离的近的亲卫们躲闪不及, 直接被打成了筛子、肉泥。

    五名，这一击亲卫的队伍减员四分之一。

    墨诚以木棍接触塔盾表面的同时，木棍表面包裹着的圣光被他用巧劲打入塔盾的内部，而那强悍的圣光便从塔盾内部进行内部破坏，仅仅是一击便将外力绝对无法轻易摧毁的塔盾破碎，随后更是让那碎皮爆发出巨大的杀伤力。

    “嘁。”面对这样的战绩，墨诚显得很不满意，“可惜了，如果这家伙刚刚胆小那么一点，现在你们应该死了一半人了。”

    在刚才重盾卫士大声发出警告之后，不仅没有逃离，相反他用着自己的身躯挡住了最多的碎片，为身后的队友换取生的机会。

    但作为代价，重盾卫士的身体直接被强大的动能轰成碎块、肉酱，仅剩一个头颅完好。但那死不瞑目的面容，却在告诉着队友们他死前到底受到了何种伤害。

    随手将身前的头颅踢到一边，这对于死者没有丝毫尊重的行为，无疑引来了亲卫的怒目。但墨诚又不在乎，已经是敌人，做出羞辱并且引动怒火无疑是应当且合理的手段。

    所以墨诚便这样做了，手中木棍将头颅震开浮空，然后一棍将其打爆，爆散出无数红的，白的。

    “噢，看来你们对那个死人头感情很深啊。可惜，我刚才那一棍打的很爽，打爆那个死人头的手感超棒的。”

    长久的PVP生涯，令墨诚知晓语言同样是武器，可以达到一般伤害做不到的事情。

    就好像现在这样，让这些亲卫们愤怒。

    怒火引燃了第二回合的导火线，弓箭手首先发起攻击，十支箭矢被一手把握，张弓满月。

    弦崩，箭射。

    十支箭矢竟然分向十个方位弧形向着墨诚急射，弓箭手一脸挽弓五次，五十支箭矢竟是引起了量变，犹如狼群一般搜索，追寻着墨诚的破绽。

    箭矢在某种力量的牵制和干扰之下，竟然如同弹幕一般出现了绝不可能做出的轨迹，更加要命的是这玩意还能折返，墨诚整个人便如同笼罩在箭矢形成的球型空间之内。

    箭头以掺杂了精金打造，对盔甲已经有着天生护甲一类的生物造成巨大的伤害，而箭头更是有着倒钩和血槽，一旦中上一支箭便是虚弱的开端。

    而亲卫们便绝不会放过一个已经虚弱了的敌人。

    一连五次挽弓对于弓箭手来说显然消耗巨大，只见他脸色苍白的退到一边，很明显短时间内他已经没有继续参战的力量。

    但弓箭手的牵制任务完美完成，亲卫之中的法师念起了奥秘的文字，咒语声丝毫没有压低的意图。

    因为此时墨诚不仅需要面对犹如活物一般的箭矢，还要警惕着那些犹如鱼儿在水中畅游一般，在箭矢之中行动自如的亲卫们的合击。

    潜行者鬼魅一般出现在墨诚身后，手中的匕首轻巧却有力的在墨诚喉咙划过，同时另一只手持淬毒匕首，直插墨诚身体。

    “锵！”

    金铁交击的声音响起，潜行者猛然意识到不对，抽身暴退同时引动箭矢向着墨诚袭来，兔起鹘落之间便做出了脱离，击杀的举动，无疑是潜行者中的精锐。

    但他终究是犯了一个错误，需要用命去填补的错误。

    一只手抓住了潜行者的手臂，墨诚的笑容犹如嗜血的独狼，“跑什么，跟我一起享受这【按摩】吧！”

    箭矢如雨落下，将墨诚和潜行者彻底掩盖。

