    赤县城几大工厂的开工，预示着赤县城今后将进入一个全新的发展阶段。

    一定程度上来说，这是将来基层工业化的雏形和基础。

    有一说一。

    其实这次兔子们的工厂能够顺利开设并且募工成功。

    多少还要部分归功于魏府或者说赤县城相对不压迫底层阶级的传统。

    否则你换个其他城池——例如赵钱举此前所在的东临城，这种大规模的聚纳底端阶层的行为，多少都是会遭到上层建筑的抵触的。

    因为他们的眼界就那样，完全无法想象工业化能给他们带来多少好处。

    在没看到生产力提高后自身阶层得到的利益之前，这些家族只会觉着你把他们可以压榨的仆役和包身工给引走了。

    当然了，那种家族兔子们也不可能会帮助他们就是了。

    所以赤县城也不能完全说是躺赢，自身多少还是有点加分项的。

    而随着目前工厂的开工，按照兔子们接下来的计划。

    由于工人们刚上手相关流程不熟悉的缘故。

    纺织厂每天大约能生产棉衣700件左右。

    纺织厂共有工人七千人，这种产量差不多就是十人为一个标准的制衣模块、一百人为一条标准的半手工化生产线。

    大概比传统的纯手工缝制快三到四倍吧。

    这个产量谈不上高，或者说非常非常低——特别是和本土相比。

    像在2022年的本土，很多乡镇级别的服装厂，每天都可以生产出上万件的衣物。

    但别忘了。

    赤县城的纺织厂是半手工半自动化流程的。

    与其说是整个纺织厂的产能上限就这么高，不如说是兔子们给它划定的线就是这么个数字。

    也就是所谓的调控。

    这种产量既不会让工人们闲着没事干，又不会出现产量过剩的情况。

    毕竟现在整个赤县城还是处于造血的第一阶段，一切都急不得。

    同时这部分产品在销售方面也是非常具备机动性的。

    它们的销路涵盖了赤县城本身、魏府商队在附近城池的几条人脉、临渊城甚至两千里外的紫琼城。

    这些城池随时可以成为棉产品的倾销地。

    而就在赤县城几家工厂开工的第二天。

    两千里外的紫琼城内。

    此行没有随商贸团返回的顾俊明，在一处偏僻的小院中迎接到了一批全新的指挥部来客。

    “顾参谋长，XX集团军XX连司务长叶方伟，携军属炊事班以及相关人员36人，正式向你报道！”

    顾俊明看着面前带着金丝边眼镜、一副文职士官模样的叶方伟，同样郑重的朝他回了个礼：

    “叶司务长你好，我是顾俊明，我代表指挥部驻紫琼城秘密站点，欢迎你们的到来。”

    接着二人双手重重一握。

    松开手后。

    叶方伟将顾俊明引到身边，指着身后的一众数十人道：

    “顾参谋长，我先来介绍一下吧。

    这几位是咱们集团军合成二营下属连队的炊事班成员，站在最前面的这位战士是炊事班班长王海。”

    王海是个身材高大皮肤黝黑的男子，年纪大概三十岁左右，看上去非常朴实干练。

    他带头朝顾俊明敬了个礼，开口就是一声地道的闽省三元市普通fa：

    “顾参谋长好！”

    顾俊明也笑着对他与炊事班的其他战士打了声招呼，在紫琼城待了这么久，他也有些怀念部队里的伙食了：

    “王海同志、几位炊事班的同志你们好。”

    随后叶方伟又指着几位年纪较大、气度颇为不凡的四五十岁男子说道：

    “顾参谋长，这五位则是经由核心层安排的大师傅，来自全国多地，这位是黄世先大厨，这位是秦久大师....这位是‘江南刀王’赵奇文.....”

    顾俊明在叶方伟等人来之前便看过了他们的档案，深知黄世先等人的履历非同一般，个个都称得上顶尖大师。

    例如其中领头的黄世先。

    此人个头不高，满脸横肉，剃着个小寸头，看上去跟混社会似的。

    但实际上他是一位厨师——单位大的惊人的那种。

    黄世先今年五十八岁，供职于帝都那座赫赫有名的国宾馆，是传说中12号楼的总厨师长，并且还是目前国内公认的三位粤菜大师之一。

    说道黄世先，就不得不说这位大佬的一则趣闻了。

    01年的拜振华曾经第二次访华，那时候兔子们的实力还不是很强，所以当时这个小老头还是个偏为温和的鸽派，在会议上也曾与某人谈笑风生并且合影留念。

    那年地位没现在这么高的黄世先还只是是四号楼也就是八方斋的行政总厨，期间他给拜振华做了一桌菜，其中就有一道很有名的粤菜：

    煲仔饭。

    当时双方吃的非常主宾尽欢，看起来一切都没啥问题。

    结果08年的时候这个小老弟二次参选，这则新闻被威斯康辛州的某家媒体翻了出来，明曰瞌睡乔吃婴儿。

    然后一直传到了现在。

    具体是翻译的锅还是那家媒体有意而为这就不清楚了，毕竟老鹰那边搞这种傻x新闻已经不知道多少次了。

    感兴趣的同学还可以再去搜一搜“拉特克利夫红色基因”这组关键词。

    总之无论是哪种情况，黄世先都算是一个知名梗的推动者之一了。

    而另一位穿着黑衣服的秦久，来头也非同一般。

    秦九是目前国内仅存的少数几位同时精通古今制酒工艺的顶尖大师之一。

    他曾经是西南某知名酒厂的首席制酒顾问，一手雪梨花酿在国际上也是颇具名头。

    而除了王海与黄世先两批人员之外。

    这次随叶方伟前来的还有几位翻译，以及一些经验丰富的情...勤劳服务员。

    什么，你说在这些服务员里头看到了于连的身影？

    淡定一点，军转地置业而已嘛，不必太大惊小怪。

    咳咳......

    叶方伟这批人员是在商贸团离开紫琼城回归营地的途中动身的。

    不过比起闫少新当初运送设备时的紧迫。

    叶方伟一行人则要显得从容的多，他们前后花了八九天的时间才抵达了紫琼城。

    其实以大莫界偏向古代画风的基础运力环境来说，八九天走两千里地也不算慢了。

    说起运力，很多人此前可能有个误区：

    那就是大莫界的远距离移动，必须要依靠飞舟之类的超凡载具才能完成。

    这个想法其实是错误的。

    飞舟只是比较适合大规模商队的远距离转运，也就是高成本但省时间，是效率最高的一种方式。

    但如果你不怎么在乎时耗的话，诸如蜴骐这类的畜力载具其实也是可以达到这种效果的——比如走一百里到下一座城池休整一番，补充一下粮食水源，次日沿着官道再次启程。

    官道一般位于开阔地区，视距在数百米以上，大多数时间内相对来说还是比较安全的。

    偶尔遇到不入阶的妖兽袭击，陆运商队也能在付出较小代价的情况下解决掉。

    闫少新他们当初之所以会遇到一阶妖兽领头的小规模兽群，主要还是因为他们为了赶时间，走的是偏僻的越野路线。

    像他们回来时走的大道一多，也就没遇到去时的窘境了。

    因此总体来说。

    大莫界超凡载具只能说是高效省时，而不能说是唯一的通行方式。

    也就是俗话讲的猫有猫道，鼠有鼠道，各好一道嘛。

    视线再回归到顾俊明的小院。

    此番叶方伟他们一行人来到紫琼城的目的只有一个：

    传播华夏本土美食文化！

    对，就这一个目的，不要把兔子们想的太黑心。

    只不过在传播美食文化的期间，对应的收集一下紫琼城的风土人情，顺带与卖菜的阿婆吃饭的客人聊聊天，这也是合情合理的对吧？

    要知道，为了宣扬传统美食文化。

    于连和他的战友们都军转地成了第三服务业的从业人员，这是何等的觉悟？

    搁在动漫里那妥妥的得刷过去一片泪目的弹幕。

    而同时为了宣扬传统美食文化，指挥部特意筛选了两种类型的厨师：

    一种是黄世先秦久这些美食界内顶尖的大厨，还有一种就是分量扎实但相对技术没那么顶尖的炊事班。

