    夜深人静。

    原本灯火通明的长安城，突然变得寂静无声。

    偌大的一座城市，也仿佛睡着了。

    莱国公府，杜荷却是端坐在桌前，毫无睡意。

    他正为程处默的事情发愁。

    他要帮程处默，不单单是为了答应程咬金的承诺。

    更是这件事确实是因他而起。

    若处理不好，他内心肯定有一道坎过不去。

    桌上有一叠厚厚的纸张，还有一支即将用尽的签字笔。

    “这件事的根源，其实便在魏徵老头身上。”

    “只是魏徵这老家伙是出了名的不好惹，要想搞定他，不容易啊！”

    杜荷都感觉有些头疼。

    魏徵此人，那真是无欲无求。

    钱，不喜欢。

    美女，不感兴趣。

    权力，似乎也不怎么喜欢。

    他做事，可真是快接近圣人的那种，一心为了大唐社稷，不求私利。

    没有欲求的人，最难搞定。

    当然，也许是有的，但杜荷一时间也搞不清楚。

    突然，杜荷想起来，最近忙忙碌碌的，竟然有好久没打开系统了。

    他随即打开超级抽奖系统。

    获得震惊值的提醒，密密麻麻的出现。

    等到最后，杜荷才看清，自己现在竟然只有200多震惊值。

    这不合常理啊！

    系统仿佛看出了他的疑惑，解释道：“宿主，你最近并未做出让人震惊的大事，所以震惊值很少。”

    杜荷这才反应过来。

    似乎他有好几天没搞事情了。

    是不是要搞一波事情呢？

    “算了，先抽奖再说！”

    “系统，我要抽奖！”

    叮！

    “恭喜宿主，获得《监察制度研究》一本。”

    啪嗒。

    一本砖头一样厚实的精装本书籍，掉落在杜荷面前的桌上。

    杜荷拿起来，随便翻了翻，发现这是后世某个学者耗时十多年的巨着，将人类史上所有的监察制度，全都研究了一遍。

    要说检查制度，大唐也有，在中央有御史台，地方有各道的按察使。

    而魏徵便是当今的御史大夫，掌管御史台，对文武百官有监察之权，对大理寺和刑部案件有监审之权，对皇帝有谏议之权。

    大唐的监察制度，到了现在，可以说是很完备了。但和后世比起来，还差得远。

    这些知识，这本《监察制度研究》中都有详细的介绍。

    可是，我要这玩意儿有何用？

    杜荷有些郁闷。

    他趴在桌上，盯着这部大部头的着作，突然眼睛一亮。

    “成败在此一举！”

    然后，他便坐直了身体，将那本书放在一旁，摊开纸张，拿起签字笔，开始唰唰地写了起来。

    杜荷写下的，标题为：大唐官员廉洁自律条例。

    足足写了两页纸，杜荷才满意地放下笔，说道：“魏老头，我就不信你这次不动心。”

    然后，他小心将纸张折起来放好，满意地睡觉去。

    次日一早，日上三竿，杜荷才爬起来。

    照例去家具厂巡视一圈，吃了午饭，等到下午时分，杜荷才带着吕布出门。

    吕布好奇地问道：“少爷，咱们这是干嘛去？”

    杜荷说道：“去一趟魏府，拜访拜访魏大人。”

    不多时间，二人便到了魏府门口。

    下人通禀之后，老管家率先出来。

    看到杜荷，老管家突然指着他说道：“你……你，就是你，那晚我分明看清，好像就是你拿棍子打了我们老爷一棍子。”

    杜荷微微一笑，说道：“饭可以乱吃，话可不能乱说，老管家你一把年纪了，难道不知道这个道理吗？什么叫好像就是，是就是，不是就不是，你这样造谣，可是要负责任的。”

    老管家气呼呼地道：“你，你来魏府有什么事？”

    “烦劳通禀一声，就说本少爷有东西要送给魏大人。”

    “你等着！”

    老管家进去了一会儿才出来，没好气地说道：“跟我来吧。”

    在老管家的带领下，杜荷和吕布很快来到魏府的客厅。

    魏徵在中堂正襟危坐，面色冷漠地看着杜荷。

    “杜公子真是稀客啊！”

    杜荷笑道：“魏大人客气了，以后咱们两家要常走动才是。”

    “哼！”魏徵哼了一声，不想说话。

    杜荷也不觉得尴尬，走过去，落座之后，便开门见山地说道：“今日贸然登门，实则是有一样东西想送给魏大人。”

    说着，他便将昨夜写下的那两页纸，放在魏徵面前的桌上。

    魏徵打量了杜荷一眼，说道：“如果你是想来说服我饶恕程处默的，那你还是别白费心思了，程处默做出此等事，简直目中无人，我绝不会放过他。”

    “哎，”杜荷急忙摆摆手，“魏大人你这样说那就太功利了，我今日来，只是与你分享好东西，和处默没有关系，你难道不看看吗？”

    魏徵本想拒绝，可看着桌上的不是真金白银，也不是什么稀罕宝贝，只是两张纸而已，看看也无妨。

    所以，他拿起来看了一眼。

    这一看不要紧，刚看到标题，魏徵就有些动容了。

    大唐官员廉洁自律条例。

    似乎是在讲官员要遵守廉洁的内容。

    他来了兴趣，便往下看，并顺口念了出来。

    “凡我大唐官员，必须坚持为人民服务，奉行陛下君舟民水之重要精神，努力做到洁身自好，清正廉洁，养成浩然之正气，培育高尚之情操。”

    这前面一句话，便让魏徵感到惊讶。

    他身为御史台的老大，最重要的功能便是监察百官，防止百官贪污受贿，不为陛下和百姓做事，这第一句便精确概括了作为一名大唐官员的义务。

    有点意思！魏徵心想。

    于是他继续往下看去。

    “第一条，坚持克己奉公，舍小家为大家，先公后私，大公无私。”

    “第二条，清清白白做人，干干净净做事，上对得起天地，中对得起主君，下对得起百姓，外无愧于人，内无愧于心。”

    “第三条，吃苦再强，享受在后，要有特别能吃苦，特别能风险之精神，全心全意为大唐百姓服务。”

    ……

    一共八条。

    魏徵越看越震撼。

    起初他还有些瞧不起这些话语，因为竟然是大白话写成的，而非通用的文言文字。

    细读之下，才会发现，这些大白话语言，穿透力是如此之强，每一句，都可以成为大唐每一名官员遵守之操守。

    到最后，魏徵激动得说道：“要是每个大唐官员都能做到这条例上的要求，那这大唐御史台就没有必要存在了。”

    ……

    （六更）

