一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第23章传说中的至尊！

    “老夫直接出价三千万两！”楼下一花白老人直接喊了出来。

    “三千五百万！”

    “三千六百万！”

    “……”

    东方白一只脚翘在桌子上，全身像没骨头一般慵懒的歪斜在椅子上，口中哼着不知名的小曲，落得个轻松自在。

    “白大少，你说他们这群傻逼是不是疯了？居然花几千万两买一颗破丹药。有这么钱干啥不好，娶上十几个老婆谈谈人生，聊聊理想多美滋滋啊。”西门叉叉不理解道。

    “人各有志！如果天下人都和你一样那还了得？玄者有玄者的追求商人有商人的利益，普通人有普通人的生活，或者说每个人的理想目标都不一样。”东方白口中难得说出一句像样的话。

    三皇子此时并没有像之前一样跟着两人打趣，面部神情没多少变化，但却沉默寡言了许多。起身站立，前行了几步，眼神不着痕迹瞅了楼下一角，轻微点头。

    动作很轻，不仔细观察几乎发觉不了什么，但东方白一直怀疑三皇子并不是那么简单，至少不会像他表现出来的那般无脑。

    所以眼神一直关注他，不管有意还是无意，总是不自觉的留意他的一举一动。

    正巧这一点终于被东方白捕捉到了！半眯的眼睛偷偷朝楼下撇了一眼，一位精壮男子恭敬严谨的点了点头，随之开始参与了丹云神丹的拍卖竞争。

    果然！三皇子来此并不是所谓的玩玩，同时也确认了一点，三皇子一定身怀玄功，而且修为还不低。要知道丹云神丹服用最低标准也要金玄境。

    呵呵！隐藏的够深！

    “四千九百万两！”此时的丹云神丹马上就要突破到了五千万，三皇子脸色平静无奇，实则心中疼得篮子都在滴血。

    五千万两啊！那可是五千万两啊！早知道就早些下手了，失策失策！

    “五千一百万！”

    “五千五百万！”

    最后一颗丹云神丹最终以七千一百万的价格敲定，落到了三皇子刚才使眼色的那名男子手中。

    别人花四千万买了一颗丹云神丹，而三皇子却花了七千多万，想想就一阵肉疼。

    多花了三千万，妈的！

    随着最后一颗丹药的落幕，拍卖会也接近尾声。徐伯洋洋洒洒在台上说了一番客套的话，半个时辰后鼎盛阁所剩的人寥寥无几，该走的都走光了。

    三人来到了鼎盛阁的后台，跟随西门叉叉取了龙吟剑，刚想转身回去，徐伯便迎面而来。

    “三位公子且慢。”徐伯抱拳道：“刚才要举行拍卖会没来得及招待三位公子实在抱歉，老朽很想知道一件事想请这位公子解答。”

    “徐老请说！”东方白淡淡道。

    “听手下人说，鼎盛阁的至尊玉牌是公子所出，而你在老朽的印象中并不相识，鼎盛阁也从未给公子发过最高贵宾玉牌，不知……”

    这一问题不仅徐伯好奇，其余两大执绔也很好奇，尤其是三皇子。

    “呵呵！说来徐老或许不信，在一年前我去郊外骑马游玩，半路上遇到一位老人身受重伤，奄奄一息。晚辈大着胆子只身向前，凭借身上仅有的一颗保命丹救治了老人，实话实说，晚辈不管什么时候身上都带着一颗保命丹，也是家父千叮万嘱的交代。”

    这件事西门叉叉是知道的，还不是因为这小子整天惹是生非怕被人打死，所以东方不凡为儿子的性命着想，不知在哪得到了三颗保命丹。

    “老人好像身怀绝世玄功，打坐了一个多时辰便气色好了很多。临走之时问了问晚辈的住处，便给了我一块玉牌。说什么有困难之处可以去找鼎盛阁帮忙，晚辈一直相安无事，在京城中也没什么难处可言，所以一直没来鼎盛阁。”东方白纯属胡诌，编故事的本事真乃一绝。

    徐伯皱眉沉思，“小兄弟可还记得那位老人的面目？”

    坏了！鼎盛阁至始至终一共发出去六块至尊玉牌，每一位都是正阳大陆响当当的人物，相貌特征当然好记，如果东方白所说不符，极有可能会露馅。

    东方白抬头四十五度角，手指挠了挠头皮，眼珠向上微翻，一副绞尽脑汁回忆当时情景的样子，“那人身材有些消瘦，身高大概和我差不多，从外表看来也就六十多岁，花白的头发，印象最深的是一双眼睛，很是犀利，精光闪烁，看人一眼就令人生畏。”

    这他妈的都是废话，能有玉牌的哪个不是玄功高手？哪个不是上了年纪？外貌描述太笼统，毫无特点可言。

    徐伯在脑中过滤了一遍，不是说他轻易相信了东方白的话，而是玉牌摆在了跟前不得不考虑一番。

    “难道是他？”

    “谁？”东方白问了出来。

    “烈焰至尊！”

    嗡！四个字一出，三人脑海震荡了一下。

    至尊！正阳大陆最顶尖的存在！

    “为何徐老确定是烈焰至尊而不是其他人？”三皇子奇怪问道。

    徐伯微微一笑，“刚才这位公子的外貌描述很像烈焰至尊，而且烈焰的确身怀鼎盛阁的至尊玉牌。最主要的一点，乃是这位公子说的时间很符合。”

    “据传，一年前烈焰至尊和风云至尊决斗，两人打的昏天暗地两败俱伤，生死不明。综合几点，老朽断定应该是烈焰至尊。”

    “哇！没想到白大少救的居然是烈焰至尊，我勒个擦，牛逼啊！这等好事咋不落在我头上呢。”正阳大陆八大至尊几乎家喻户晓，西门叉叉当然也听说过。

    “白大少救了烈焰至尊一条命，今后要发达喽，有至尊在背后撑腰谁敢动你。”三皇子酸溜溜道。

    “撑腰不撑腰的谁知道呢，从那以后本少反正没见过他。”东方白嘴上这么说，心中可是暗喜，没想到这么容易就蒙混过关了，胡编乱造都行。

    “烈焰至尊不是说了吗，有事你可以找鼎盛阁。”西门叉叉的冒然一句正巧说中了东方白的心思。

    “这不太好吧？本少只不过凑巧帮忙而已，更何况烈焰至尊给了我一块玉牌作为报答。万一有事，本少哪能好意思找鼎盛阁帮忙啊，毕竟我不是这块玉牌真正的主人。”东方白故作不好意思道。

    “没事！”徐伯抬起手微笑道：“既然烈焰至尊把玉牌给了你，那么烈焰至尊该享有的待遇你也会有，以后有什么难事尽管开口，鼎盛阁能帮的一定帮。”