    之后，无论安林怎么磨，陈尘就是不说话。

    雪颜喜欢陈尘，这点安林已经看出来了。

    准确点来说，整个破天帮的成员都看出来了。

    但陈尘到底喜不喜欢雪颜，这倒是让人超级好奇啊！

    “陈尘兄弟，诶，陈尘兄弟，你别走啊！”

    安林对着那不堪其扰的离去背影呼唤道，但那单薄背影溜得很快，眨眼就不见人了，想来是不想看到八卦的安林。

    安林没有办法，只好放弃了探寻的念头。

    他和小兰在破天帮学习了一段时间，就开始返回月桐神城了。

    破天帮关键的核心的东西，他们都已经掌握，接下来就是自行练习和感悟，留在永恒光地也没啥用。安林发现自己曾经进无可进的破天系术法，得到了不少的精进，现在是时候再去怼一波天人，试一下火力了。

    大阵光芒大盛。

    安林和许小兰的身形出现在月桐神城。

    “啊……好香啊……”

    一阵清风拂来，安林从风中闻到了桂花香。

    大阵前方，有一条大道，大道两侧都是盛开的桂花树，它们在月色下随风摇摆着，清幽的香味萦绕在周边，给人宁静又甜美的感觉。

    许小兰亦是面露享受：“之前脑子里全是破天破天破天……现在终于可以放空一下大脑了……”

    她成为天子侍，也享受了一波破天帮顶级福利，破天道境感悟突飞猛进，模拟世界中还破天成功了，拥有候选天子的破天资质。

    甚至，她就算想当天子，西里尔和陈尘也直言没问题。她无论道境领悟还是修为实力，都达标了。但她不愿意，她只想当安林的天子侍。

    众候选天子得知此事都震惊和感慨不已，天子之位，他们拼了命都想要，而许小兰竟然一点也不在乎，这真让人想吐血啊！

    “走吧，小兰，我们回家。”安林主动牵起了许小兰的手。

    许小兰笑着点了点头，跟安林漫步在桂花大道上，皎白的月光将两人的影子拉得长长的。

    回到庭院。

    许小兰返回房间，像往常一样躺下。

    她自从身体发生异常之后，就很喜欢睡觉了。

    一切仿佛都如常。

    她很快就迷迷糊糊地睡去。

    在黑暗之中，突然有白色的光芒在远处出现。那光芒无比的诱人，仿佛那就是希望，那就是未来，那就是活着的意义。

    许小兰开始追求那道光，一直不停奔跑，不停奔跑……

    也不知过了多久，她终于将那道光抱在怀里。

    那一瞬间，她仿佛拥有了一切。

    许小兰感受到了一种难以言喻的大解脱，大自在，然后仿佛鸟儿一样越飞越高，看向世间的一切，都是以俯瞰的角度去观察。

    好舒服的感觉……

    这大概就是生命的真谛吧？

    许小兰感觉自己在升空，她看向地面，看到了那个熟悉的庭院楼阁，看到了她自己枯槁的身体，看到了安林静静地打坐。

    好真实啊。

    这一切看着，怎么那么真实？

    不，不对！

    许小兰突然反应了过来，更加认真地感知，然后发现了一件很震惊的事情，那就是这一切竟然都是真的。

    是的，这就是真实，这就是现实！！

    许小兰瞪大了双眼，如果这一切是真的，房间内的小兰也是真的，那么她现在这个身体又是什么呢？

    她凝神看向自己，发现自己这个身体，竟然是一个小型的朱雀模样的身体，正缓缓飞向苍穹，仿佛追求生命的真理，越来越缥缈超脱。

    “我想起来了……我终于知道这种感觉是什么了……”

    “这是超脱天地的感觉啊……生命的蜕变，终极生命形态，其实就是超脱世界，成为万劫不灭，亘古永存的唯一存在……”

    “从初生婴儿到白发暮年，我都经历过了，我的一生已经结束，我的生命因果也已经结束，现在是时候追寻真正的自己了……”

    许小兰心中有了明悟，她在瞬间明白了生命，明白了自己的道。

    小型朱雀缓缓升空，庭院在她的眼里越来越小。

    许小兰浑身上下都渴望着超脱，这是生命的最终追求，这种诱惑力和渴望，不是简单的意志和意念就能抵挡的。

    前任朱雀女帝，都无法做到的事情，很有可能许小兰就要做到了。

    许小兰直到现在都不明白，她到底凭什么，凭什么她就能超脱了？

    朱雀圣位前任朱雀女帝也有啊……难道因为她是史无前例的双合道？还是说，她对破天极其理解深入，老天都怕她了，所以急忙把她送走？

    这个猜测很有可能，毕竟她刚刚从破天帮学有所成回来，当天晚上就超脱了……

    许小兰的脑袋很乱，想了很多。

    唯一不变的是，她知道，超脱这条路是绝对光明正确，是整个太初大陆，整个星域的创世神灵，都在追求的道路。

    嗯？不对！我连创世境都没成，怎么就超脱了呢？！

    许小兰心头又是一惊。

    这时候，她的身形渐渐变得虚幻起来。

    她的双瞳开始闪过星辰万物。

    然后，所有的疑惑都解开了。

    许小兰仿佛变得全知全能了一般。

    “境界？呵呵……这东西不重要。”

    “实力？这也不重要。”

    她抬起头，看到一袭青衣翩翩，傲临万界之巅，潇洒不似凡间。

    那就是她未来的样子。

    天外飞仙。

    真正的……仙！！

    “感情？也不重……”

    许小兰的喉咙突然卡了一下。

    一个身影出现在她的脑海中。

    很多执念都被她抛弃了，她就快要变成真正的大逍遥，大自在了。唯有那个身影，有些模糊，很突然地出现，就在她以为那身影会越来越模糊直到消失的时候，身影却开始变得清晰起来。

    两人并肩战斗的样子，两人静坐在岩石上依偎看云海的样子，两人互相激励修行的样子，两人一起讨论做菜心得的样子。

    忘不掉，都忘不掉……

    “错过了这次，你就再也没有机会了……”那一抹青衣，缓缓开口道，声音缥缈又让人向往。

    “感情，不重要……重要……重要！”许小兰的语气越来越坚定，她脑海中的画面，停留在了两人黄昏对视的一幕，随后停留在了清晨安林笑着吻她满是皱纹的额头的一幕。

    许小兰蓦然笑了，单手一挥，天上的青衣便烟消云散。

    唯有一个声音，缥缈超凡，直上九天。

    “天外飞仙有什么好的……”

    “我家大猪蹄子更重要！！”