    皋兰山一战，一直到夜幕降临才结束。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ帝国骑兵对西北联盟的追杀才告一段落。五万西北联盟的骑兵，从上午一直战斗到下午，死伤无数。剩余的那些人，慌不择路的逃跑。但是，在帝国骑兵的追击之下，成功逃走的人，寥寥无几。其余的人不是被帝国骑兵追上后杀死，就是向帝国骑兵跪地投降。

    曾经雄霸西北的西北联盟的主力，已经在这一战当中彻底的歼灭了。尽管，西北联盟还剩下五万余人，但是，在帝国骑兵接下来的进攻中，他们已经朝不保夕了。只要帝国骑兵拿下金城之后，趁机东进，西北联盟就只有灭亡这一条路了。

    可以说，帝国骑兵获得了皋兰山之战的胜利之后，已经彻底奠定了西北之战的胜局了。西北这些地方实力派，将再也不是帝国6军的对手。很快，整个西北都将被帝国收复。帝国对西北的控制，也将越来越强，远远强于历史上的历朝历代。

    五万西北联盟的骑兵，在这一战当中被打死的人，过两万余，剩余的三万人中，除了千余人逃走之外，其余的人通通都被帝国骑兵给俘虏了。这些西北联盟的士兵，绝大部分都不是什么好鸟。他们很多人原本就是土匪、马贼之类的。加入西北联盟之后，更是欺压百姓，无恶不作。

    这些家伙投降之后，也不会有什么好下场的。帝国未来修建西北大铁路的时候，这些家伙将是最好的劳动力。毕竟，修建从中原到西北的铁路，非常的困难。铁路所经过的地方，有着很多的荒漠和戈壁。想要修通铁路的话，恐怕不仅要做好耗费巨资的准备，更是要做好付出一定伤亡的准备。如果能够用这些无恶不作的战俘来修路，那帝国的投资就会小很多了。

    “将军，找到牛仁亮了。不过，他已经被打死了。至于其他的西北连忙的将领。有些则趁乱逃走了，我们没有能够追上他们。”一个参谋军官向邹芳少将报告道。

    “死了就算了，至于其他人，我倒要看看他能够逃到哪里去。回师金城。打掉了西北联盟，接下来就该是拿下金城的时候了。”邹芳命令道。即便，现在已经是傍晚时分，夜色已经快要落下了。但他依旧希望能够挟大胜之威，一鼓作气的将金城拿下。

    攻下金城之后。接下来就是解决西北这些地方势力的残余了。平定了整个甘省之后，大军将继续向西进攻，将边疆省也给拿下来。到时候，他们这支部队的任务，也算是完成了。

    “是，将军。”参谋军官立刻去下达命令去了。

    不到二十分钟的时间，帝国6军第1骑兵旅，第14骑兵旅，第6骑兵旅和第7骑兵旅，就押解着近三万战俘。浩浩荡荡的向金城进。

    金城，总督府内，陕甘总督升允和甘省提督张動两人，还在焦急的等候着战斗的结果。从南方传来的隆隆炮声，让他们两人心惊胆战。两人都有些担心，西北联盟到底能否击败帝国骑兵。如果西北联盟能够取胜，那无疑是皆大欢喜的结果。可如果西北联盟失败的话，那他们就只得从长计议了。

    升允和张動两人，苦苦等候着结果，从上午一直等到了太阳落山。

    “看来。西北联盟正在和帝国6军进行激战，这么久都还没有分出胜负啊！”升允说道。

    “大人，没有消息就是最好的消息了，这至少表明。西北联盟还没有失败。不过，依我看啊，西北联盟无疑是有着极大的胜算的。帝国6军的实力虽然强大，但兵力太少了。出现在金城的，总共只有两万多人而已。现在，他们派遣和西北联盟交手的人。更是只有一万六千多人。西北联盟这一次可是出动了五万人，足足是帝国6军的三倍。只要西北联盟不出现重大的失误的话，最后的胜利，一定是属于西北联盟的。”张動分析道。

    升允点了点头，他十分认可张動的分析。毕竟，不管怎么看，西北联盟的胜算也是很大的。

    “希望，西北联盟能够获得最后的胜利吧。”升允感叹了一声。实际上，对于他这个所谓的陕甘总督而言，即便是西北联盟这一仗获胜了，对于他来说，也并没有什么好处。西北联盟本来就是西北的霸主了，这一战要塞获胜，更是会直接走上前台。到时候，他这个陕甘总督，名义上的西北统治者，恐怕就得退位让贤了。

    不过，这也总比帝国6军获胜了要好。那样的话，他们恐怕连小命都保不住。

    没过多久，一个绿营将领一脸焦急的跑了进来。

    “卑职参见总督大人，提督大人。”将领跪倒在地，向两人行礼。

    “哎呀，这都什么时候了，还在于这些虚礼干什么？到底谁打赢了？”升允立刻焦急的问道。

    “总督大人，帝国6军打赢了。五万西北联盟的骑兵，被全部歼灭。现在，帝国6军已经回师金城了。他们气势汹汹的扑来，看似要对金城起进攻。”将领回答道。

    “什么？这怎么可能？西北联盟可是有五万人啊！而帝国6军只有一万多人，西北联盟怎么会败的这么惨？”升允惊呼起来。对于这个结果，自然是他不能够接受的。

    甘省提督张動也是目瞪口呆，他之前还口口声声的说，西北联盟的胜算很大。可是现在，事实却狠狠的在他脸上扇了一巴掌啊！帝国6军轻易的就获得了胜利，西北联盟空有几万人，结果却被全部歼灭。

    “大人，帝国6军绝对不止一万多人。重新回到金城的帝国6军，过三万人。另外，他们还抓了近三万西北联盟的俘虏。”将领继续回答道。

    “这，这……”升允不知道该说什么才好了。

    “好一招围点打援啊！帝国6军这是将我们当作是一个诱饵，诱使西北联盟主力倾巢出动，然后集结优势兵力，一举将西北联盟的主力给消灭了啊。别忘了，向西北进军的帝国6军，可是多达十万人的。”张動感叹道。现在，他算是把一切都想明白了。只可惜，这不过是事后诸葛亮而已，没有任何的作用。

    “完了，这一下全完了，我们该怎么办？”升允喃喃的说道。西北联盟被歼灭，这无疑等于是他们最后的救命稻草也彻底的没有了。接下来，帝国6军如果要对金城起攻击的话，金城城内的两万多绿营，根本就不是帝国6军的对手。连凶悍的西北联盟都被消灭了，更别说他们这些乌合之众了。

    “大人，事已至此，我们要么死守金城，和帝国6军拼一个鱼死网破。要么就只有向帝国6军投降了。”张動说道。前者，最后估计是死路一条，这是没有任何疑问的。后者，官职和荣华富贵大概是保不住了。但要保住一条小命，应该还是没有什么问题的吧。毕竟，他们都已经投降了，帝国6军总不至于将他们赶尽杀绝吧。

    升允有些举棋不定了，和帝国6军拼个鱼死网破，那固然是痛快了。可是，他现在都已经是一把年纪了，就想安安稳稳的过完后半辈子而已。但是，向帝国6军投降的话，他又担心帝国6军不会放过他。这让升允陷入了两难之中。

    金城城外，帝国6军集结五个骑兵旅，四万余人，包围了金城。五个骑兵旅的炮兵营，一共九十门75毫米野战炮已经拉了出来，对准了金城，随时可以起攻击。

    即便现在，很快就要天黑了。但是，邹芳少将相信，在天黑之前拿下金城，应该还是没有什么问题的。

    “告诉城内的守军，要么立刻开城投降，要么等我们攻进金城之后，不留一个俘虏！”邹芳少将命令道。

    “是，将军。”一个低级军官点了点头。

    很快，就有帝国6军的军官策马到了距离金城不到两百米的地方，用喇叭向城内喊话。帝国6军警告城内的守军，要么立刻开城投降，要么就等着帝国骑兵攻占金城之后，将他们杀个片甲不留。

    帝国骑兵的警告，让城内的甘省绿营兵生了骚动。帝国骑兵刚刚才歼灭了五万西北联盟，犹如杀神一样，让城内的绿营兵无疑是十分的惊恐。

    守军很快派人向陕甘总督升允和甘省提督张動报告。两人收到了帝国骑兵的警告之后，也是大为紧张。

    “大人，要不我们就向帝国6军投降吧。打的话，我们是打不过的。”张動现在已经是没有任何信心了。

    “是啊，打是打不过的。我升允固然有心为大清殉葬，但我也要为了金城内的百姓着想啊。派人打开城门，向帝国6军投降吧。希望，他们能够善待金城内的百姓。”升允一副迫不得已的样子。

    很快，金城的城门打开了，升允和张動两人，带着城内的官员和将领们，出城向帝国6军投降了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求推荐票冲榜！月票书友们留着，29号再投啊！感谢书友丰月爭、四火、欢乐派对、趁你还年轻、龙岭迷窟、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友dragonoo1、紫音雅、孤独的野人、审判者高达的月票！