    眼见着外婆头七要到了，姜甜又开始纠结起来，祁遇现在的情况还可以，但事情瞒久了，她有点不敢开口了。

    肖衍说：“明天外婆头七，我问过医生了，祁遇恢复情况不错，你看要不要……？”

    姜甜想了想，拒绝道：“不要！”

    肖衍叹息了声，“不告诉他，以后他会怪你的。”

    “怪就怪吧！我不在乎，人走都走了，现在说跟以后说没什么区别。”

    这话倒也没错。

    但总有闲吃萝卜淡操心的人跑到祁遇面前多嘴，不仅多嘴，还添油加醋地多嘴。

    姜楠被抓后何敏对姜甜一直怀恨在心，又见姜甜不仅有肖衍陪着，还跟祁遇亲热得很，哪里能不出来捣乱。

    何敏和王亦到医院看祁遇的时候，姜甜正办着外婆的头七。

    听到推开门的声音，祁遇以为是姜甜来了，忙要收电脑，见是何敏王亦，又重新将电脑打开，冷冷道：“你们来干什么？”

    “来看看祁神你啊！”何敏笑道。

    祁遇淡淡道：“看到了，你们可以走了。”

    王亦将水果放到小桌上，拉了拉何敏，用眼神示意她走人。

    何敏翻了个白眼，挣开王亦到旁边椅子上坐下，“说完话我马上就走。”

    “……”祁遇皱了皱眉没理她。

    早习惯了祁神的冷淡，何敏并未觉得尴尬，自顾自道：“你知道姜楠被警察抓了吗？知道为什么吗？”

    不等他回答，她又道：“因为姜楠给你外婆介绍的医生给她开了违禁药……”

    祁遇抬头看她，她一字一顿道：“是姜甜举报的。”

    “那又怎么样？”祁遇重新低下头忙自己的事。

    何敏唇角勾出抹邪魅的笑，“外婆因为断药，已经走了”

    祁遇心头一颤，不敢相信地看着她，“……”

    何敏装模作样地捂嘴“啊！”了一声，“你不知道啊？姜甜没告诉你吗？她怎么能这么做，害死外婆不说，居然还瞒着你。”

    祁遇在枕头下胡乱摸着手机，嫌手上的输液管碍事，利索地拨了丢到一边，终于在床缝里找到手机，点了半天才拨通姜甜电话。

    “姜甜现在应该没有时间接你电话”何敏道：“她应该在忙外婆头七的事。”

    “头七？”

    这两个字像是从痰缝里钻出来的，声音低哑得可怕。

    怕祁遇听出异样，姜甜接电话前特地拍了拍脸，勉强弯了弯唇，“喂！”

    姜甜的声音慵懒沙哑，像是刚起床的样子。

    “外婆的墓在哪儿？”祁遇压着情绪，左手抓着握手机的右手手腕，右手猛地捏紧手机，吱的一声，屏幕像烟花般裂开。

    “……”姜甜眉心一跳，皮笑肉不笑的笑容也渐渐收了起来，舔了舔唇角。

    正努力想着措辞，传来了祁遇的嘶吼声，“在哪儿？”

    不知是不是被吓着了，姜甜哇的一声哭了出来，唇动了动，发不出一个完整的字。

    祁遇赶到的时候已经是中午，外婆墓前放的菊花已经在烈日下打蔫。

    “谢谢！”祁遇向肖衍鞠了个躬，然后直直地跪在地上，神情寡淡，衣襟被汗水打湿，鲜红的血正慢慢往外渗。

    姜甜咬着下唇，想劝他又怕挑起他的情绪，最后怯怯道：“我让他们都走了，你想哭就哭出来吧！”

    祁遇木木的摇头，“你也走吧！谢谢了！”

    他的样子看起来还算平静，瞧不出是硬撑的还是其他什么。姜甜握了握伞柄，步子动了动，将伞下的一点阴凉遮到他身上，身后晒得火辣辣的疼。

    祁遇没再说话，许是跪累了，索性瘫坐在地上，眼睛没有聚焦，不知在看什么东西，也不知道是不是在回忆什么。

    从前只觉得他是只孤狼，关心和照顾于他而言是多余，现在才意识到，他再独立也还是个18岁的少年。

    也会有少年人所渴望的爱与陪伴。

    如今……

    世上再无人与他立黄昏，无人问他粥可温。

    从此便像只断了线的风筝，什么地方都去得，却没有可回的地方。

    回医院后，祁遇又进了一次抢救室，转眼间到了大学开学的时间，姜甜以优异的成绩考上了本市A大。

    开学前，老师组织了一次欢送会。

    姜甜本不想去的，毕竟跟同学并不是很聊得来，去了也是尴尬。

    路知远算准了她不会去，亲自找上了门，姜甜左右拒绝不了只好跟着去了。

    去就去吧！大不了只吃饭不说话，将存在感拉到最低。

    事实证明姜甜想多了，逆袭考第一的美女学霸，到哪里都是亮点。

    吃饭的时候有老师在，大家问姜甜的问题还算正常，姜甜还能勉强还能应付。

    吃完饭老师就走了，姜甜被众人架去了酒吧，姜甜怕吵，请客开了个包间。

    “姜甜同学，为了庆祝我们考上同一所大学，我们走一个”路知远太过正经的作风怕是改不了，酒前废话说得跟领导发言似的。

    姜甜扯着嘴角，讷讷一笑，二话没说把酒喝了。

    见有人成功，跃跃欲试的同学多了起来，几轮下来，姜甜喝了不少。

    “祁神这次可惜了，以他的成绩，肯定能考上A大”有人感慨起来。

    “是啊！祁神真倒霉。”

    “倒霉？”何敏勾唇一笑，“我看分明是有人搞鬼。”

    “什么意思？”八卦的同学纷纷围上前。

    何敏鄙夷地瞟了眼姜甜，道：“姜甜为什么要去天台，她不去天台祁神就不会从天台掉下去，不掉下去祁神也不会错过考试。”

    “有道理……”

    何敏接着道：“两个人同时从天台掉下来，为什么姜甜毫发无损？”

    “嗨！祁神保护得好呗！”

    何敏翻了个白眼，“还有，姜楠因为禁药的事被抓了，你们不觉得这是姜甜的阴谋吗？”

    “不会吧！”众人一阵唏嘘。

    “怎么不会，她这叫苦肉计，假装被姜楠下了禁药，假装要跳楼，害得祁神差点摔死，害得姜楠被抓，姜楠被抓，祁神外婆停了药，没几天就死了，一次害三个人，姜甜真够毒的。”

    “不可能吧！”众人不信。

    路知远不悦地推了推眼镜，冷冷道：“无凭无据的事情，不要乱说。”

