    不过方林岩冲出来才十几秒钟还没找到东西，却见到自己出来的防火门当中，竟是一下子就冲出来了一个人，

    然后对准了自己“哒哒哒”就又是一梭子，

    不过这一次方林岩已经有了戒备，加上他有折光来迷惑对方视线，很干脆就将身体一闪，藏到了旁边的墙后去避开了这一击。

    只是他回头去看后方的墙壁上时，却见到了木纹的墙壁上竟是出现了一排整齐的弹孔，每个弹孔的相隔距离不到一毫米。

    如此射术，估计就算不是基础射击LV7，也是基础射击LV6的水准了。

    下一秒，就听到了传来了一声轻喝：

    “我压制住他了，棒球你上！”

    然后便从防火门中又追出来了一个人！这个人应该就是那个棒球，二话不说对准了对准了方林岩这边就抛了个手雷过来。

    此人力量惊人，那手雷的飞行速度奇快，三十几米的距离一闪而逝。

    方林岩明明是躲藏在了射击死角当中，那手雷居然先砸到了旁边的墙壁上，然后直接朝着方林岩反弹了过来。

    亏得方林岩眼疾手快，顺手扯过了旁边的桌子挡在面前，然后就听到了轰的一声巨响！

    整个桌子上都传来了一股爆炸的巨力，若是普通人肯定被炸得翻滚摔倒在地。

    方林岩的背心处也是冒出了冷汗，先前他也是有生出一种冲动，直接将这玩意儿凌空踹飞出去。

    毕竟他之前看到的很多电影里面的人都这么干，非常酷炫！

    但直到手雷爆炸之后，才知道对方这个投掷手雷的乃是个专家。

    倘若自己真的这么干了，那么在腿刚刚碰到了手雷的瞬间，这玩意儿就会直接爆炸，根本没有机会给你踹飞的机会。

    那样一来的话，装逼势必就真的会装成傻逼了。

    这时候，棒球也断喝道：

    “掩护我！”

    只是在短时间内，那追击的两人已经交替掩护着对准方林岩这边摸了过来。

    方林岩心中一动，已是抓住了旁边的一名塑料模特儿将其抛掷而出。

    只是这模特儿刚刚被抛出不到两米，身上就塑料碎片乱溅，直接被打飞出了五六米远，身上已经多了四个弹孔。

    这时候，那名掷弹手棒球再次出手，这一次乃是连续抛掷了三枚手雷反弹过来。

    这三枚手雷的落点竟然分别是方林岩身前两米，方林岩正前方，方林岩身后两米！

    这样的令人闻所未闻的投掷方法，看样子竟是要直接将其闪避的角度直接锁死！

    感情这个掷弹手在现实里面估计都是个斯诺克高手，计算角度才如此精确。

    目睹这一幕，方林岩只能闪身进入到了旁边的更衣间，然后关上了门。

    说实话，此时方林岩已经有了很大的火气，被人这样狠狠的压着打，真的是很久都没有出现过的事情了。

    他一直隐忍至今，便是要等待机械矛隼就位配合！

    所以，一等到外面的爆炸声结束，方林岩就直接抓起了旁边的那张桌子挡在身前冲了出去。

    而就在他冲出去的时候，机械矛隼也是从旁边直飞了进来，对准了方林岩的前方射出了一发闪光弹！

    这一发带有优先性的闪光弹炸开以后，顿时令枪手偏头闪避，没有被闪个正着，但至少也是因此在视野里面失去了敌人好几秒钟。

    但掷弹手就倒霉了，他自恃带有可以克制闪光弹的墨镜，所以打算这一次对准敌人抛掷燃烧手雷，却没料到对方的闪光弹带有优先性，一下子就真的被闪成了白茫茫。

    这时候，机械矛隼见到敌人中招，第二发加料的胯下痒烟雾弹也是射了出去。

    这时候枪手刚刚抬头，就见到了方林岩将桌子挡在了身前，简直就像是发怒的公牛一样猛冲了过来。

    同时他也留意到了天上的无人机也射出第二发闪光弹（他以为是闪光弹），所以立即本能的就想避开。

    在这种情况下，对于这名枪手来说，毫无疑问“后跳连射”这个技能是最佳选择。

    这个技能是在全力后跳出七八米的同时，对准了前方的敌人猛射出一枪。

    这一枪的威力并不大，特效却是能将敌人击退五米左右，倘若敌人在被击退的时候背后碰到任何障碍物，还会晕眩两秒。

    当然，最关键的是，这个技能只是LV1，就只有30秒的冷却时间，提升到LV3，冷却时间就能降低5秒，而LV4的选项当中，还有此技能冷却8秒的选择。

    也就是说，这技能提升到LV4，冷却时间就只有17秒，真的是堪称近战的噩梦。

    这个技能对枪手来说堪称神技，所以几乎是只要有机会拿到技能书那么就必学的。

    可是，就在这名枪手抬头看向方林岩的时候，方林岩就已经算准了对方在发觉自己快速接近之后，必然会打出一张牌来应对。

    这也是远程攻击契约者必然会有的反应：因为对他们来说，距离即生死！

    所以，在这名枪手发动后跳连射之前，他已经很干脆的一发龙嗽闪劈了上去！

    带着死亡气息的血色闪电从天而降，一下子就将之轰入到了2秒的晕眩状态当中，不仅如此，还打出了12+7的伤害，顺带扣掉了他16点MP值！

    在冲刺的状态下，两秒的时间，未经过训练的普通人大概能冲刺出6-8米。

    职业短跑运动员在两秒的时间当中，可以冲刺出10-15米。

    而敏捷达到了17点，外加有基础脚步LV7强化，还有多项速度增幅的方林岩，则是在这短短两秒钟内冲刺出了十八米的距离。

    然后直接冲到了这名枪手的面前，发动了咏春：连环日字冲拳！

    来啊！你不是压制得我很爽吗？！

    同时，旁边的一只貌似无害的二哈身形也是朦胧变大了起来，摇晃了一下身躯，对准了这名枪手射出了一根冰蓝色的长刺！

    关键是，这时候掷弹手眼前还是白茫茫一片，心中还忐忑不安在力求自保呢！根本就无暇顾及这边，更想不到要来打断了。

    漫天拳影疯狂闪耀了起来，这名枪手头上瞬间就跳出了一排伤害数字.....

    11点+7点+13点=31点！！！

    这是一拳的伤害值！

    而理论上这伤害值足足可以跳出来七次！！

    然而这伤害值只跳出来了五次，这名枪手便直接扛不住了，

    因为之前他还被方林岩劈中一发龙嗽闪，同时还中了一发古西尔喷射出来的白霜之刺！

    所以团队技能直接触发，将其远远的传送了开去。

    然而方林岩只是等了不到五秒钟，就接到了消息：

    “契约者ZB419号，你的召唤物古西尔的白霜之刺对敌人？？？造成了11点伤害。”

    “敌人？？？的生命值为0。”

    “你成功杀死了契约者071DF号！”

    而这个时候，方林岩已经与那名掷弹手棒球混战在了一起，那家伙被人近身以后，取出了一根棒球棍疯狂挥舞。

    此时两人在烟雾弹当中搏斗厮杀，就像是两头近身以后露出了爪牙的凶猛野兽一样。

    话说这家伙的近战能力还颇为不俗，毕竟他投得一手好手雷的根本，还是在于力量大。

    否则的话，就算是你将反弹的角度计算得再好，一发手雷只能丢两三米远，那岂不是来搞笑的吗？

    两人在烟雾弹的雾气当中噼噼啪啪打了好几下，方林岩此时LV7的基础近战外加LV7的基础步伐居然隐隐落入了下风。

    因为这家伙不知道是身穿的装备还是自身的能力，其身上隐隐浮现出来了电光，方林岩一拳打到他的身上之后，居然会有反馈伤害回来！

    最变态的是，方林岩一拳打过去没有暴击，他的反弹伤害居然出了暴击，这叫人情何以堪？

    不过，那名掷弹手却是越打越心惊啊！！

    因为那架无人机正在自己的头上虎视眈眈，不仅如此，身后还有一头怪物在远远的巡游，每隔几秒钟就能射出一根冰刺来暗算自己！

    自己虽然躲开了一次，但几秒钟之前确实是躲不开了，屁股上挨了这一下，发觉竟是不拔出来就一直会被持续伤害。

    但他现在哪里有时间去拔？

