    第二天晚上6点半，风沁雅在窗户上，就看见陆绾之走出去，她穿着白色的裙子，模样跟仙女一样，让风沁雅嫉妒极了。

    凭什么陆绾之一出生就有·这样显赫的家境。

    为什么自己，却只能寄人篱下。

    风沁雅的朋友住在街心花园附近，给风沁雅发了消息，告诉她陆绾之一直在这里，没有离开。

    风沁雅有些慌了，如果等到了9点，风珏就过去了，那么，风珏是不是就会发现那个跟他一直这样联系的是陆绾之了。

    他是不是就会喜欢上陆绾之。

    不，风沁雅不会让这样的事情发生，她正在想着如何阻拦。

    看着临近9点了，风珏要出去了，她也跑了出去，“风珏哥哥。”

    风珏只是淡淡看着她，问她什么事。

    风沁雅还在想着如何拦住风珏不让他出去的时候，老天爷都在帮她了。

    风先生回来了。

    而且，他喝醉了。

    风沁雅跟风珏的脸色都变了，因为他一喝醉，一定会发疯发狂的。

    风珏看了一眼风沁雅，“你回屋去。”

    风沁雅立刻回了屋，她知道，接下来要发生什么。

    很快，就听到了风夫人的一声惨叫。

    接着就是风夫人的哀求声。

    “不要打了，不要打了，阿珏是我们的孩子啊，不要打了。”

    “你打我吧，打我吧，饶了我儿子吧。”

    风沁雅这辈子都忘不了这种声音，那种棍棒打在肉上的声音，还有风珏压抑着隐忍的声音。

    不知道持续了多久。

    她紧紧的闭着门，生怕风先生会冲进来。

    而也就是这一次意外，陆绾之等了四个小时没有见到风珏。

    风珏昏迷了，一身伤痕，肋骨被打骨折了，当晚上直接被悄悄送去了医院。

    肋骨插进了肺腑里面，当晚上做了手术，情况很危险。

    但是对外，都说是风珏去外省学习去了。

    陆老爷子也没有怀疑什么，毕竟谁也想不到，看上去和煦儒雅的风先生，竟然是这种残暴的人。

    这一年，风沁雅16岁。

    可是让风沁雅没有想到的是，风珏在此之后，虽然一言不发，沉默隐忍，但是对陆绾之，似乎有了不一样的变化，难道是因为风珏发现了吗？

    不，不会的。

    他似乎对陆绾之，温柔了很多。

    风沁雅来到了外面的街心花园，那个秘密基地里面，陆绾之没有再来放过东西，风珏却去过很多次，每次都在这里等着那个给他送东西的人，他在箱子里放了好多纸条，都是对不起，但是她没有再来。

    可风珏为什么对陆绾之好了起来？

    风沁雅没有来得及想这么多，因为回到家里，她面临着另一个巨大的灾难。

    今天，只有她跟爸爸两个人在家。

    她跟风家并无血缘关系，只不过是风之芸捡回来的一个丫头罢了。

    爸爸看着她的眼神，开始变了。

    她站在客厅里面，想要往楼上走，但是没走几步，她知道，自己走错了，她不应该上楼，应该跑出去，离开这个家。

    因为家里只有他们两个，无论风沁雅躲在哪里，都躲不过去。

    她转身就往下跑。

    没跑两步，就被堵住了。

    风沁雅颤抖着，“爸……”

    “小雅，要出门吗？”

    