    旅游业。

    说实话，这个话题对梅丽塔而言是有点超纲的——对塔尔隆德的大多数龙族而言应该都算超纲。

    昔日辉煌强盛的塔尔隆德什么都先进，闲极无聊的巨龙们把几乎所有的娱乐活动都玩出花来，但唯独“旅游”二字跟巨龙们的生活却是不沾边的：对外，塔尔隆德全面封闭，大护盾下执行着禁止一切访客的严格制度，对内，塔尔隆德已停滞百万年，与社会一同停滞的还有大量下层龙族每一天的生活，再加上增效剂滥用、虚拟娱乐极端发达、极端竞技运动取代传统娱乐等等原因，龙族们早就没了旅游业的概念，像梅丽塔这样在公司订单下诞生的“打工龙”就更是如此了……

    但这并不妨碍她理解高文所讲的概念，她只是对这一切的可行性充满怀疑：“这样就可以了么？把人从洛伦带到塔尔隆德，做好保护，然后他们就会掏钱了？”

    “这是最基础的，但如果你们真打算将其作为一个大项目来运作，仅仅做这些基础可不够，”高文笑了起来，他突然对此事产生了莫大的兴趣——这不仅仅是个能够拉拢龙族、进一步探寻塔尔隆德秘密的机会，如果运作得当的话，这也将是洛伦大陆有史以来第一次与其他大陆建立交流，这背后对诸多空白领域的奠基和推动作用是难以想象的，“你们应该全方位地建立一些配套的服务，比如在洛伦大陆设立各级旅游代理，这一点你们应该不陌生——秘银宝库在这方面的业务多少算个基础；其次你们还应该在洛伦大陆设立适宜的‘参观路线’，并尽可能地从里面挖掘出利润来，你们还可以搞一些增值业务什么的……”

    高文故意说的很笼统，而这果然进一步勾起了梅丽塔的兴趣，蓝龙小姐立刻就凑近了一些：“那么具体的呢？”

    “首先，对塔尔隆德这样的神秘土地产生兴趣的人分很多种，这包括小有积蓄和好奇心的市民，包括有探索精神的冒险者，包括对巨龙文化以及异域知识感兴趣的学者，也包括满脑子新奇想法人傻钱多的贵族们，你们就得根据这些人来划分出不同等级的业务，比如经济团，精品团，豪华团，再弄几个专门的文化考察团、异域探索团什么的。其实带他们去的地方大都差不多? 毕竟那边的安全区也就那么几个? 但你们宣传的时候一定要做好区别，既要把每一档都吹的足够吸引人? 又要吹出不同档次的感觉? 然后再弄几个不同档次的驿站旅店什么的，让所有的消费都显得物有所值……

    “然后是参观路线? 那边毕竟大部分区域还是废土，你肯定不能真的把客人们扔进废土里面? 所以就要规划一些足够安全? 看上去又足够有吸引力的区域出来，比如已经探明的工厂遗迹，城市废墟什么的，要么就是旷野中的战场遗迹——或许你们认为那些废墟没有什么参观的价值? 但相信我? 那片土地上发生的一切都值得让人去了解，而那些不远万里也要前往塔尔隆德的人……他们想要了解的就是那些废墟背后的一切。

    “最后还有增值业务。那些前往塔尔隆德的有钱人不远万里跑一趟，如果光过去看看风景那就太亏了——毕竟这种事情通过魔法幻象和记忆植入也能达到差不多的效果，所以你要让这些人感觉自己这趟很值，那就得想一些无法替代的项目出来。比如你们可以搞一些‘废土生存体验’? 或者‘塔尔隆德民俗模拟’什么的……”

    高文的话说到一半，梅丽塔突然忍不住打断：“废土生存体验？这个怎么听上去……有点危险？”

    “咳咳? 不是你想象的那样，”高文干咳两声? 脑海中的想法迅速成型，“肯定不能真的把人带到废土里体验极限生存? 但你们可以让他们在较为安全的地方参与一些只有在废土区域才有的事情嘛。比如给他们一些工具? 让他们体验如何拆解回收龙族建筑? 让他们体验怎么从污染水中过滤出净水，让他们体验怎么操作你们的生产机械……”

    梅丽塔越听越目瞪口呆，终于又忍不住出声打断：“等等，你这是让他们帮我们干活——然后还收钱？”

    “……这是体验项目，”高文安静了两秒，一脸严肃地说道，“而且客户体验完之后你们应该给他们一些纪念品——比如从他们生产出来的成品中挑一些，打个漂亮点的包装什么的。多余的产出如果你们用不上，也可以放到参观路线的商店里，回头卖给别的旅行团……”

    梅丽塔感觉自己的嘴巴已经很难闭上，她又忍不住问道：“那所谓的塔尔隆德民俗模拟……”

    “旧日塔尔隆德那些辉煌的景象如今肯定是没有了，短时间内你们也还原不出来类似的东西——但参观的人又不知道这些。你们就搞一些特色的饮食、居住、社交、娱乐场景，有余力的话多搭几个体验区，对外宣称就是‘让客人体验一天巨龙的生活’……反正你们历史一百多万年，我曾经打听过，这么长的时间里你们甚至连大陆地貌和族群生存模式都重塑过好几次，所以你们设计的‘体验’项目不管再离奇，放在这一百多万年的历史里肯定都有对应的，说出去也不算骗人……

    “这个项目你们可以扔到豪华团里，收费高一点是没问题的，参加它的应该大多是贵族和富商，对他们而言，‘体验巨龙的生活’是爽过你们注射增效剂的。”

    梅丽塔的表情已经有点木然：“你还有什么想法就说吧……”

    “倒确实还有一些，”高文想了想，点点头说道，“比如针对不同的人群，你们还可以将参观项目作进一步细化。

    “比如，针对那些对塔尔隆德文化感兴趣的学者，你们可以建一些展览馆、学术博物馆之类的设施，把你们从废墟里收集起来的、能够对外公开的废铜烂铁收拾收拾放在里面，大致介绍介绍它们的功能和一两件与之相关的小故事，为了这些知识，那些学者们甚至会愿意在里面住上十天半个月；

    “针对那些想要体验刺激，想要炫耀自身却又不能真的涉足险地的贵族，你们可以给他们订制一些惊险项目，比如带着他们飞越熔岩湖，带着他们穿过风暴云什么的——我们都知道这对巨龙以及受巨龙保护的乘客而言是毫无风险的事情，但对不曾体验的人而言，这却是终生难得的机会。你们还可以在这些项目中提供留影服务，记录下客户在挑战项目时的‘英勇姿态’——印刷出来的留影按份收费，留影水晶单独购买，可提供有偿寄付……

    “对，有偿寄付这个还可以是个很重要的收费项目——巨龙亲自带着某人的‘冒险证据’从天而降来到人类世界，向众人展示某段英勇故事所言非虚……你知道那些贵族们为了这一刻的炫耀会愿意掏多少钱么？尤其是塞西尔和提丰残存的那些被剥夺了诸多特权、只能闷在家族城堡里回忆往昔辉煌的贵族们……

    “当然，这项目应该并不能长久，随着巨龙越发频繁地和洛伦大陆接触，龙族对普通人的神秘感会下降……但这起码也是要十几年甚至几十年的。”

    梅丽塔一愣一愣地听着，高文刚有停顿，她就忍不住追问道：“然后呢？”

    “然后……你们还可以考虑一些更特殊的项目。我就举个例子，如果塔尔隆德开放，一定会有很多冒险者对其产生兴趣。如今洛伦大陆除了核心废土区之外，大部分地区的土地皆有归属，而且随着全大陆贸易活动的兴起以及各国的大开发陆续起步，今后未被探明的地区会越来越少，再加上各种安保公司、地区防务的正规化，传统冒险者的生存空间必然会被迅速压缩——在这种情况下，塔尔隆德对这些面临失业的冒险者们而言将成为一片沃土。

    “你们可以为这些冒险者开放一些名额，他们的实力对巨龙而言或许很弱小，但其数量众多，斗志旺盛，且既然能够在竞争激烈的情况下生存至今，其大部分也还是有些本事的。给他们设置个准入门槛，让通过考核的冒险者前往那些他们能应付的区域，你们不是苦于某些地区的元素生物和游荡灵体猖獗，始终牵扯着重建队伍的精力么？让冒险者去对付那些东西吧。相信我，只要分配得当，别让他们去冲击废土深处，仅仅做一些边缘地区的低烈度清剿工作，那些来自洛伦大陆的冒险者绝对是专业的。

    “这样一来，必然会让更多的龙族从琐碎的营地周边巡逻任务中解脱出来——那些较为弱小的元素生物本不应该牵扯龙族们太多精力的，它们过于影响你们的重建进度了。”

    高文说到这里的时候表情已经越发认真起来，他知道这件事背后并不只是“经济效益”那么简单——一片封锁百万年的土地即将敞开大门，不论它以什么形式和洛伦大陆产生联系，这些联系背后的影响都注定是深远的，这件事值得认真对待。

    梅丽塔也认真听着高文的话，她起初表情中还有些疑虑，但随着思索愈发深入，她的疑虑之色迅速消退，在意识到这件事的可行性之后，她抬起头：“这确实是个好办法……所有人都有利可得。我想即便是安达尔议长，应该也不介意为那些冒险者提供合适的报酬……”

    “提供什么报酬啊，”高文立刻摆了摆手，“你们该收费。”

    梅丽塔：“……啊？”

    “前往塔尔隆德的旅费，报名费，还有特定区域的狩猎许可证办理费啊，”高文一脸理所当然地说着，“而且你们的狩猎许可证还得分级——刚考核通过的冒险者只能在营地附近的区域巡逻狩猎，只给发初级的狩猎许可证，等证明了实力攒够了资历之后再给换更高级的证件，让他们可以去更深入一些的地方。反正你们要注意做好监督和巡视，防止某些过于冒失的冒险者一头扎进危险区里挂掉——这也是为他们的生命负责……”

    梅丽塔：“……那那些冒险者凭什么接受这样的条件呢？”

    “狩猎所得归个人呗，”高文一摊手，“你大概是对这种相对‘底层’的事情没什么概念吧——你知道在塔尔隆德如今已经泛滥成灾的元素生物和法力灵体，在洛伦大陆是多稀缺的高价值猎物么？”

    梅丽塔：“……”

    在这之后，高文又对梅丽塔讲了很多想法——大多都是他在这一刻才突然冒出来的点子。他一直讲了很久，直到窗外夜色浓郁，小镇中亮起了大片大片的灯火，那些粗浅的想法才渐渐形成系统的脉络。

    梅丽塔的表情已经有些木然了。

    等到高文的讲解终于告一段落，这位蓝龙小姐忍不住盯着高文的眼睛，良久终于打破沉默：“……世人皆说巨龙贪婪，对财宝极为执着，擅长掠夺财富和积累宝物……”

    “你别这么讲，这大部分最初都是你们来人类世界游历的时候瞎写小说乱传的，”高文立刻摆摆手，“世人可没这么说。”

    “……好吧，这些细节问题就不讨论了，”梅丽塔干咳两声，“我的意思是——我们龙族确实热衷于收集财宝，擅长积累财富，但现在我突然觉得你比我们龙族还龙族……”

    高文仔细思考着，越想越不对劲：“这话怎么听着像骂人的？”

    “这是发自肺腑的夸奖，”梅丽塔一脸诚恳地说着，“你这些想法确实让我感到了惊讶。”

    “那么你的评价呢？”高文问道，“你认为我的这些方案如何？”

    梅丽塔认真低下头思考着，良久才轻声说道：“我确实曾经写过一些关于恶龙来到人类世界掠夺财富的故事，我的一些同族也热衷于编造这方面的‘反派系小说’，但现在我才知道，原来抢劫不是来钱最快的……你的主意比抢钱狠多了。”

    高文：“……我还是觉得你在骂人。”

    “真的是夸奖，而且是发自肺腑的，”梅丽塔笑了起来，那笑容中带着骤然的放松和愉快，“我必须感谢你，感谢你的这些建议……塔尔隆德空有高超得文明，我的族人们却已经被欧米伽养成了‘婴儿’，离开欧米伽之后，我们才发现自己连基本的生存技能和对外交流经验都欠缺，如果没有你这些建议……真不知道我们要如何才能走出振兴的第一步。”

