
王怜卿从婆娑树影里的席位窜了出来，穿过人群，走向主堂。此时别人再看到王美人，就完全没有看笑话的意思了。

就凭刚才诗稿落款里那个“王怜卿代书”，她今晚就不可能是笑话了，至于和一个破落小厮在一起鬼混的事情，那叫艺术个性。

目送王美人登堂入室，聚集在诗稿那里的人群又纷纷议论起来，探讨这首诗到底为什么能雀屏中选、独占鳌头。

王逢元王公子也没有走，站在人群里，一个字一个字的又看了一遍。他比谁都想弄清楚，问题出在哪里？

有人议论道：“天中双阙双芙蓉，地上五楼五鳷鹊。应该是这一句景色写得很好，很有精神！”

王逢元的朋友不服气，反驳道：“王吉山的大作我也看了，同样景色，不比这个差！”吉山是王逢元的号，王吉山就是朋友对王逢元的称呼。

但此时王逢元只想大骂一句猪队友，这是唯恐大家不想起他吗？能不能别提到他了？

输得已经够没面子了，还要被拎出来鞭尸是几个意思？

又有人发议论道：“旧祖开国新卫霍，莫非玄机出在这一句？明着吹捧徐家，将徐家先祖比喻成卫青霍去病。

这也算是别出心裁得新吹捧法式了，至少在下以前没见过，主人家必定喜欢了。”

王逢元另一个朋友更不服，带着几许义愤说：“王吉山大作我也看过，同样吹捧了徐家，只是没有这一句推陈出新而已！

诚然要给主人家捧场，这是行规。但是诗词要看整体，总不能因为王吉山大作里吹捧之句写得不如这首好，就将这首定为第一？

若是如此，堂上诸公大错特错，拿当逢迎拍马当艺术标准，我替王吉山鸣冤不服！”

王逢元恨不能把朋友们的嘴堵上，踏马的这时候能不能不要再提我了？

还一口一个大作，这是恶心谁呢？还敢代替我指责堂上大佬们，这真的是队友吗？

心累，这届朋友真不行，得考虑换一波人。

“哈哈哈哈！”忽然有人大笑了几声，“尔等只在字里行间寻章摘句，岂不闻功夫在诗外乎？

依我看来，此诗作者水平如何倒在其次，但其人洞察力才是机敏无双！其中关窍，吾已了然！”

这个论调与众不同，登时就吸引了不少人旁听

却见这个二十余岁得士子做了个罗圈揖，自我介绍道：“在下何良俊，松江府生员。初至南京，人生地不熟...”

立刻有既懂事又性急的老司机叫道：“在下带路！明日在秦淮河画舫作东道，请何兄弟畅饮！”

何良俊表示了下谢意，然后才继续解说：“你们只看正文，但却没注意最关键一句在于序言么？

思汉唐之音，又闻有明公来镇南京，这一句才是要害！这句是写给谁看的？是新来的王兵部浚川公！”

这里所说的王兵部浚川公，就是前文提到过的新任南京兵部尚书、参赞机务王廷相，号浚川，所以称为浚川公，坐在主堂上首座的那位。

被点拨了这么一下，众人顿时若有所悟，频频点头，是了是了，应该没错。

王廷相可不仅仅是个高官，而且还是弘治、正德年间赫赫有名的复古派七才子之一，与文坛领袖李梦阳等人并列。

而复古派的文学口号就是“文必秦汉，诗必盛唐”，七才子之首李梦阳提出来的。

了解这个背景后，再看序言那一句“思汉唐之音，又闻有明公来镇南京”，众人就顿悟了。

这意思明摆着就是：以此诗向王尚书致敬么？

“而且这句还有第二层意思！”何良俊见众人消化了自己的观点后，又一次阐发新论：“不知诸位可曾知道，上上个月，李空同公去世之事？”

李梦阳号空同，所以空同公指的就是七才子之首李梦阳。

“所以思汉唐之音，或许也可以解释为追思李空同公。”何良俊说：“毕竟李空同公最著名的口号就是，文必秦汉和诗必盛唐。”

于是众人又顿悟了，复古派七才子之间可是至交知己，意气相投的好兄弟，尤其李梦阳还是领袖人物。

所以在李梦阳刚去世两个月的时候，写上这么一句“思汉唐之音”，能不让王廷相有所感慨触动？

王廷相王尚书是主堂里最大的那个大佬，能让他触动一下，就相当于成功了一大半了！

很多人不禁捶胸顿足，他们怎么就没有这个洞察力？怎么就没想到这茬？

此时已经没有别人议论了，何良俊俨然成了全场的中心，只有他还在大发议论：“你们后悔也没用！

就算你们写出序言那两句，但同时也要有笔力写出搭配出色的诗体，如此才能前后呼应！

既然前面写了思汉唐之音，后面的诗就必须写出汉唐气韵！

尤其第一句的金陵此日称京洛，开篇汉唐气息扑面而来，堪称完美承接序言。而最后一句里的开国新卫霍，堪为画龙点睛之语！”

有人不耻下问：“这最后一句看似平平无奇，无非是拍马逢迎，也能什么奥妙吗？”

何良俊立刻解读说：“将徐公子祖上比喻成汉代卫青霍去病，这个很新奇，但很容易变成强行尬吹，这就落了下乘。

而这首全诗充斥汉唐之风，嵌进卫霍就很合适，可谓是吹捧也吹出了新高度、新境界！

而且还有更绝妙之处，我们在这里雅集，写诗词少不了要赞美主人家吧？但这首却另辟蹊径，直接赞美主人家的开基立业的祖宗。

你说如果二选一的话，放着赞美祖宗的好诗词不要，反而选择那些赞美自己的，传了出去，这孝道还要不要了？”

众人哄然大笑：“妙，妙论！”

这阅读理解做完，众人都收获了求知的快感。

何良俊又回头看了眼张贴的诗稿，喟然长叹道：“此人才力超群，心思深邃，洞察世事，绝非常人也！他不为头名，谁还配头名？

就算吾辈知道了他今晚的作诗思路，又能怎样？我们能作出如此精密合理、如此具备设计感的诗词吗？

说句我的真正感触，我们是掏空心思搞创作，而他可能只是无聊之余的炫技而已！没见此人连个名字都懒得署上吗！”

读书人哪有几个能轻易服气别人的，众人纷纷回应道：“也许只是妙手偶得而已，何兄弟言太过了！”

秦德威偷偷的站在人群外围，看着何良俊目瞪口呆，此人不去后世当中学语文老师或者语文教学参考书编辑就太可惜了。

有些地方，他这个作者本尊也不知道还能如此解读啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="67148449"  chaptername="第十七章  阅读理解">加入书签</a>
</div>
