    这个圆盘机关。

    可是盗神一脉的顶级宝物。

    只有每一代盗神门主才能继承。

    世间仅此一个！

    它能够搜索十米范围内。

    所有隐藏的机关或者元气。

    查到目标。

    端木赐脸上露出笑容。

    立刻飞窜过去。

    在高台左侧后方的墙壁上。

    找到整块画壁左下角的一处刻有字体的所在。

    整块画壁是一头凶猛的猛兽。

    但是在左下角却只有刻字和印章的区域。

    端木赐一看便知道。

    这是一种奇妙的密码机关。

    上面的字体。

    必须选出正确的几个字才能开启机关。

    但是密码机关有多少个字。

    是哪几个字外人很难知道。

    但这也瞒不过天下第一的盗神。

    他立刻从怀中取出一卷奇特的兽皮。

    展开后蒙在所有字符上面。

    然后再掏出一根油笔。

    揭开兽皮后。

    用油笔在兽皮上面轻轻涂抹起来。

    五个鲜明的字符。

    立刻显示在他的眼前。

    对照兽皮上的五个字符。

    按下墙壁上的刻字。

    咔嚓一声。

    五个字被迅速按下。

    地底似乎传来沉闷的响声。

    哗啦啦！

    整块画壁忽然向两侧分开。

    显现出一个黑色洞口。

    里面是向下的台阶，通往地底深处。

    找到了！

    端木赐兴奋的收起东西。

    摊着圆盘确定没有危险后。

    便飞快冲进了地洞中……

    此时的庆王。

    根本不知道他耗费苦心营造的地下机关。

    竟然被人瞬间破解。

    他还在马车上。

    向着雅居园着急赶去。

    公孙舞三人还站在门口焦急的等待着。

    此时距离宁天卓进入雅居园。

    已经过去了大半个时辰。

    地球时间就是一个小时以上了。

    可是里面却没有任何异常动静。

    三人在门口也没有遭到安雅王妃属下的攻击。

    这让三人异常疑惑。

    “公子跟安雅王妃到底在谈些什么。”

    “竟然能够拖这么长的时间？”

    许诸疑惑问道。

    “我哪知道。”

    “公子肯定找到了对付安雅王妃的办法。”

    “否则早就被轰出雅居园了。”

    公孙舞说道。

    “不对劲啊。”

    “如果端木赐已经开始行动。”

    “势必会惊动安雅王妃。”

    “她绝不会放任不管。”

    “公子他……”

    王仙芝还在分析中。

    忽然听到远方转交处传来密集脚步声。

    一队王宫护卫分成两排远远冲来。

    然后便是一辆金黄色的马车赫然出现！

    这可是大安帝国的亲王爵位才能使用的马车。

    三人齐齐紧张起来。

    只见护卫瞬间将雅居园门口包围。

    金黄色的马车停在不远处。

    一个身穿淡金色王袍的男子跳下马车。

    疑惑的向着拱门口大步行来。

    庆王在两名高手护卫的保护下。

    来到门口。

    惊疑的目光扫过三人。

    “参见王爷殿下。”

    门口侍女们齐齐弯腰行礼。

    三人也只能无奈的低头抱拳。

    “他们是谁？”

    庆王问道。

    “启禀王爷。”

    “此三人是王公子的属下。”

    “王公子正在雅居园与王妃娘娘会面。”

    侍女回禀道。

    “就是上次来见王妃的那位安家族人？”

    “是的殿下。”

    “王公子即将离开庆州。”

    “特来向王妃娘娘拜别。”

    公孙舞赶紧回答道。

    “去禀报娘娘。”

    “就说本王也想去看看安家使者。”

    庆王说道。

    “这个……殿下。”

    “娘娘说过。”

    “这段时间她不想见任何人。”

    “何况王爷寿辰几天后即将举行。”

    “到时候王妃娘娘会亲自出席。”

    一名侍女说道。

    “王妃都能两次会见王公子。”

    “本王是她的夫君。”

    “难道还得等几天之后才能见面？”

    庆王脸上露出一丝嫉妒的神色。

    “王爷息怒。”

    “奴婢不敢。”

    “不过娘娘是如此吩咐。”

    “奴婢也无能为力。”

    侍女低头说道。

    “只是让你通报。”

    “怎么这么多废话！”

    庆王皱眉道。

    “殿下，娘娘用元气封锁了雅居园大殿。”

    “正在跟王公子面谈。”

    “不是我们不想通报。”

    “而是根本进不去大殿。”

    侍女无奈道。

    “元气封锁……”

    庆王听得惊讶不已。

    不知道这位安家族人信使到底是为何事而来。

    竟然让王妃如此看重？

    他大步冲向拱门。

    想要去看看究竟发生了什么。

    侍女们想要阻挡。

    却被庆王身后两名高手用元气震开。

    庆王一路冲进拱门。

    沿着花圃的蜿蜒通道快速冲向雅居园大殿。

    此时的大殿内。

    已经变得平静下来。

    宁天卓光着身躯躺在冰凉的石板上。

    睁开莫名其妙的双眼。

    也不知道是他的龙威之躯还是混沌之体。

    帮他率先解除了迷梦散的药效。

    但是他的双眼立刻发现。

    自己的身躯上。

    还趴着一个光滑洁白的美女娇躯。

    安雅王妃雪白美丽的容颜。

    正迷糊糊的躺在他肩膀上。

    长发覆盖着他的下颌和脖颈。

    一股温馨的芬芳香味。

    不断涌入他的鼻孔。

    刚才发生了什么？

    宁天卓紧张的躺在那里不敢动弹。

    但是回忆却很快袭来。

    刚才的大半个时辰。

    他竟然都在跟安雅王妃颠鸾倒凤！

    我去，怎么会这样？

    迷梦散不就是麻醉剂嘛。

    怎么变成这种药效了？

    感受着身上安雅王妃的曼妙躯体。

    宁天卓感觉一股热气又再次复活。

    身体不由自主的起了反应。

    昏迷的安雅王妃一阵娇呼。

    也缓缓睁开了美眸……

    啊！

    一阵惊叫声响彻整个大殿。

    紫色元气膨胀起来。

    美丽的女子身影飞向半空。

    瞪大了美眸。

    不敢置信的看着地上躺着的宁天卓。

    “你对我做了什么？”

    安雅王妃愤怒娇呼道。

    一挥手将一道紫色元气输入对方的体内。

    宁天卓顿时无法动弹。

    “王妃娘娘。”

    “好像是您对我做了什么。”

    宁天卓看向周围。

    只见到处都是他被撕碎的长袍。

    而安雅王妃的紫色长裙却安然无恙。

    漂浮在半空中惊怒不定的安雅王妃。

    此时脑海中的记忆慢慢恢复。

    迷梦散药效过程中的一切场景。

    也全部记忆起来。

    “我要杀了你！”

    安雅王妃娇羞的怒喝着。

    玉手向前伸出。

    一团紫色光团赫然闪耀！

    “王妃，本王来看望你了。”

    就在这一刻。

    大殿外传来一阵男子的大喝声。

    安雅王妃身在空中依然不着寸缕。

    美丽的眉头顿时紧皱起来。

    他怎么来了？

    紫色光芒瞬间消散。

    美丽身影从天而降落回地面。

    立刻抓起地上的长裙匆匆穿戴起来。

    “殿下，我跟你说过。”

    “这几天我要安心修炼。”

    “你怎么来了？”

    安雅王妃一边穿戴，一边淡淡问道。

    在元气封锁的这个大殿内。

    外面听不到里面的任何声音。

    除非是她发动元气主动开口。

