    “杉原君？”

    “小杉？”

    四人见到在黑暗中的高杉原，忍不住惊讶一声。

    “你在干什么呢？”

    中野二乃微蹙双眉，问。

    客厅四周黑漆漆一片，高杉原灯也不开，一个人拿着手机坐在沙发上。

    中野四叶打开客厅的灯，亮晃晃的灯照到高杉原的眼睛，他下意识眯了一下。

    “三玖呢？”中野五月望了望四周，也没发现中野三玖的影子。

    客厅的空气特别闷热，她打开阳台透了透气，才有夜晚的清新空气吹来。

    高杉原的喉结上下滚动，咽了咽口水，放在身侧的手微颤着，双眸强装镇定地看向四姐妹。

    “她说困了，在房间睡觉，我在客厅这看一会儿手机。”

    “那干嘛不开灯呀？”

    中野二乃不明白地走向高杉原，没有留意高杉原身边沙发还没平复的褶皱。

    “省电。”高杉原说。

    中野二乃一走近，他有些慌张地站起来，生怕自己不对劲的状态被看出来。

    “既然你们来了，那我先回去了。”他拿起放在茶几边的背包，转身离开客厅。

    “诶？衫原君，今晚不和我们一起排练吗？”

    中野一花奇怪地望向高杉原。

    身为长女，她蹙眉头望向高杉原的一瞬间，成熟带来的敏感度让她察觉到，眼前的男孩有些奇怪，目光好像不敢看她。

    “不了，店长刚才忽然叫我回去工作。”高杉原示意一下手机，头也没回地在玄关换鞋，离开五姐妹的家。

    四姐妹愣在原地。

    二楼走廊，中野三玖瘫坐在走廊上，背部靠着墙壁，双手抱着双腿，偷听客厅的谈话。

    她跑得很匆急，当时还被高杉原吻着脖子。

    如今，她左腿的黑丝还半挂在膝盖上，露出大片雪白的大腿，一边偷听着四姐妹和高杉原的谈话，她一边脸红耳赤地喘气着。

    一回想到刚才在黑暗中和高杉原的亲昵，她整个人都变得绯红，肌肤像被红色颜料泼洒过一般白里透红。

    双眸羞答答地从大腿间抬起来，那种被爱抚的感觉仿佛还在身上，她轻轻咬住贝齿。

    要是姐妹们没有突然回去，她今天，会和高杉原，一直做下去吧！

    ——直到他进入自己的身体。

    中野三玖想入非非，裹在黑丝下的足趾不经意捉紧。

    忽然，姐妹的谈话声惊醒了她，她衣服十分不整，毛衣领口还有两人缠绵时留下的口液，脖子上都是粉红的草莓印，在她雪白的肌肤衬托下，像刚刚成熟一样明显。

    她连忙站起身子，一站起来，双腿根部还是忍不住一酥，差点要坐回地板上。

    但她咬咬牙，忍住了这种感觉，全身酥麻的触感，是自己喜欢的男生给她的，她幸福地浅笑起来。

    站起身子回到房间，把刚才的一切都收拾好。

    这是属于她和高杉原的特殊回忆。

    ……

    高杉原走在夜风不断的夜里，整个人彻底清醒过来。

    “我草！高杉原你他妈的刚才在干什么啊！”

    走到没人的地方，他终于忍不住，用母语狠狠骂自己，抡起右拳就是给自己脸部一拳。

    力度之大，直接把自己干到，踉跄倒地。

    高杉原双眼血丝遍布，用力喘着粗气，坐在地板上，再给自己一巴掌。

    “人渣！你TM就是个人渣！”

    来霓虹不到半年时间，吻了五胞胎的三个，今天还差点和三女上本垒了。

    你TM不是人渣是什么？！

    清脆的打脸声镇住一个刚好路过的行人，行人停在路上，望了高山云啊几眼后，默默离开。

    高杉原痛苦地双手抱头，沉重叹气。

    他刚才脑袋里的保险丝已经烧断了，要不是四姐妹及时回来，他真的会和中野三玖发生男女之事。

    他是个处男，三玖也是个处女，他喜欢三玖，三玖也喜欢他，情投意合的两人在十七岁发生这种事，最美好不过了。

    但他没办法想象两人真的来到那一步后，之后该怎么办？

    要是真的走到那一步，他怎么面对中野一花，中野二乃？

    不是每个人一生下去就是渣男，他幻想过得到五姐妹，但那也只是幻想而已。

    一个人同时得到五个人的爱，那是多么可怕的事情。

    他得付出五倍的爱，他，有那个能力吗？

    高杉原脑海里都是数不尽的愧疚和害怕。

    不知过了多久。

    叮咚。

    手机传来信息。

    高杉原走在冷清的街道上，双眸无神地望着旁边的车道，车道停满了小车，没有一辆在开驶。

    他目光慢慢挪向手机屏幕。

    中野三玖：【回到家了吗…】

    高杉原犹豫着，回复：【还在路上。】

    过了三四分钟，中野三玖的信息再次发来：

    【刚才的事，好像，梦幻一样。】

    高杉原不知道该回复些什么：

    【抱歉，我冲动了…】

    中野三玖很快回复了：

    【没事。那个人是你的话，三玖愿意，愿意把自己都给你。】

    高杉原看着屏幕，停下脚步，那是一句让整个寒夜都慢下来的话。

    叮咚。

    中野三玖：【杉原同学，三玖喜欢你。】

    叮咚。

    中野三玖：【从很久之前就喜欢了，超级喜欢。】

    叮咚。

    中野三玖：【二乃和一花也喜欢你。虽然是姐妹，但我不想把你分给她们，杉原同学，我真的好喜欢你。】

    叮咚。

    中野三玖：【这是我刚才想对你说的话。】

    看着中野三玖发来的表白，高杉原沉默着，手指放在屏幕上，一个字也打不出来，收好手机，他一路无言地走回家。

    中野一花说得没错，这一切终究会到来。

    他总要给自己，以及喜欢他的人之间一个交代。

    ……

    中野三玖躲在床上，将换好的衣服整整齐齐叠放在床边，小脸红晕，借着刚才的勇气，她一鼓作气地向高杉原表达自己的心意。

    见最后一条信息发出去，她心情又激动又忐忑地盯住手机屏幕。

    等了很久，也没有等到高杉原的回复。

    她轻轻把手机放到胸前。

    他都对自己做那种事情了，他一定会回复自己的！

    “三玖！”

    敲门声响起。

