    “可能有人会问”

    “我现在使用的电池已经能够满足我的所需了，我为什么要更换电池”

    “我跟诸位说两个例子大家就明白了”

    “首先我说一下手机电池的问题”

    “如果现在的手机电池更换成超级碳晶体电池之后，电池体积同样大小，十天冲一次电是很轻松的事情”

    “在这一周内，你可以随意的观看视频，玩游戏，通话，等等”

    “只要你手机零件扛得住，超级碳晶体电池就能源源不断的给你供电，丝毫不需要担心电量不足的问题”

    听完尼伦教授举的这个例子，很多人都吃惊了，这个例子非常的直观，让人一听就懂。

    “我再说一个例子”

    “现在的海运船只大家都知道，基本上都是采取的清洁能源系统，只要有光，有风，基本上都能保持日常运行所需”

    “如果没有光，也没有风的情况下该怎么办”

    “在这种情况下你的船只可以坚持多长时间，我可以非常肯定的告诉你们，在没有额外的能源前提下，船只只能坚持跑十四个小时”

    “如果更换成同样大小的超级碳晶体电池呢”

    “储存的电量足够你船只使用三天以上的时间，最低保持船只三天能源所需，如果你在节约一点，运行个四五天的时间很轻松”

    “农场，现在全球很多农场都安装了太阳能跟风能设备，如果将电池都换成超级碳晶体电池”

    “你真的可以大范围的使用各种电器了，因为超级碳晶电池的放电性比你们现在使用的电池要好太多了”

    “另外，在无阳光，无风的条件下，能够让你各种电器全开的情况下多生存七天”

    “七天的时间就是决定一个人生死的时间，在关键时刻说不定能够救你一条命”

    “我在举一个例子，太空”

    “制约我们走出地球征服太阳系的困难很多，可在我看来，最大的困难就是一点，能源问题”

    “如果在卫星以及航天器上面安装上超级碳晶体电池，大家能够想象到会发生什么吗”

    “有一点肯定可以发生，那就是”

    “航天器在太阳系内航行的动力解决了，只要有光，只要航天器移动就会带动风能，源源不断的能源在供应给航天器”

    “人类，踏出地球政府太阳系的脚步再一次的加快了”

    “超级碳晶体的运用还有很多，我就不一一的举例了，我相信，很多人都能利用好这种超级碳晶体电池的”

    “我相信”

    “随着时间的发展，超级碳晶体电池将会是人类基础配置必备产品之一”

    “谢谢大家”尼伦教授说完，对着所有人就是一鞠躬，众人开始疯狂的鼓掌起来了。

    记者们都是脑袋非常灵活的人，从刚刚尼伦教授举的例子已经可以分析出很多事情了，超级碳晶体的应用绝对是超级广泛的。

    未来，人们是无法拒绝这种高能量储备的电池的，绝对是未来人类的标配之一，这一点都非常的认可。

    徐平安从旁边走了过来，跟尼伦教授握了握手，两人都是一脸笑意的说了几句话，尼伦教授就站到一旁了。

    “各位，现在举行一个签约仪式”

    “超级碳晶体电池对天启能源集团授权，天气能源集团将是全球为一能生产超级碳晶体电池的公司”

    “同时，只建立一个生产工厂，不在令建分厂”

    “这一点我可以给所有保证”徐平安一脸笑意的说道。

    电视机前很多人都一脸鄙视的表情，你能不能在无耻一点，你是天启集团的总裁，天气能源集团是你的下属公司。

    他们敢违背你的命令吗。

    你他么是私企，天气能源集团的总裁还想不想混了。

    台上，工作人员已经摆好了桌子，巴里作为研究所的代表，布尔森作为天启能源集团的代表，两人开始进行签约。

    记者们开始拍照，闪光灯闪烁不断。

    很快，两人就完成了签约，这个时候，布尔森站起来走到徐平安的身边说了几句话，徐平安点了点头，将舞台交给了布尔森。

    “各位，我相信很多人都认识我，也有人不认识我，我自我介绍一下”

    “我叫布尔森，天启能源集团总裁”

    “超级碳晶体电池只有我们一家公司可以生产，在这里我要给诸位透露一个小秘密”布尔森一脸笑意的说道。

    “超级碳晶体电池并没有申请专利”布尔森将这句话说出来了。

    现场众人懵了

    观看直播的人也懵了

    这是什么鬼，天启集团要玩什么，如此厉害的产品竟然不申请专利，徐平安是不是疯了。

    要知道，徐平安头上可是有一个专利流氓的称呼。

    张建斌，卫东朔，袁世平，包括已经退居二线的陈青山都是一脸的惊愕，徐平安这是在搞什么鬼。

    “我们不申请专利是因为”

    “我们有信心任何人，任何团体都仿制不出来”

    “为了最大限度的保密，我们不进行任何专利的申请”

    “想要仿制的请抓紧时间动手，说不定你仿制成功了，就可以给你带来太平洋一样的利润”布尔森一脸笑意说道。

    所有人都傻眼了，布尔森这话是在鼓励人们去仿制这种碳晶体电池，徐平安竟然还不阻拦。

    不少国际巨头的董事长都开始沉思起来，想要想明白徐平安的葫芦里到底卖的什么药。

    “这是第一件事，下面我宣布第二件事情”

    “目前，我们已经接到了价值七十亿欧元的订单，想要完成这个订单就需要到三个半月以后了”

    “老规矩，我们不负责送货”

    “发货顺序根据财务出具的收款时间为准，先到先得”

    “谢谢大家，我说完了”布尔森深深的鞠了一躬，一脸笑意的朝徐平安走去。

    在布尔森讲话的时候工作人员已经端上来香槟了，徐平安，尼伦教授，巴里，布尔森人手一杯，高高举起相碰。

    下面的记者则是疯狂的拍照，将这个画面记录下来。

    新闻发布会结束了，留给人们的则是极大的震撼，离开发布会现场的人才发现，股市出问题了。

    全球的电池企业只要是上市的都在暴跌，以天朝，韩国，日本，三国为重灾区，因为三国电池产品占据了全球百分之九十的份额。

    尤其是天朝，更是重灾区中的暴风眼，对整个天朝电池产业都是一个核弹打击。

    很多电池企业的董事会都在开会，只不过，没人说话，一个个都是黑着脸精气神全无。

    从尼伦博士说出超级碳晶体电池这几个字开始，就展开了讨论，商议应对这件事的办法。

    结果，

    无解。

    这是技术革新带来的碾压，不是市场因素，也不是价格问题，而是技术含量的问题，是短时间内没有任何办法解决的问题。

    天朝电池业巨头宁元时代，已经在官网上发出声明，将会关闭一半的生产线，裁员八千六百多人。

    这是反应最快的一家企业，也是股票价格跌得最狠的一家公司。

    在新闻发布会之前，公司股票价格为八十九块七毛六，现在，已经跌停了，一张单子就砸到了跌停。

    基本上天朝上市的电池公司股票都处于跌停状态，一个没跑。

    连给这些公司供货的企业也同样跌停。

    很多人都在着急，跌停了你想卖都没办法卖，这是天朝特色，有下限设置的。

    韩国，日本可就没有了，两国的电池企业开始暴跌。

    新闻发布会结束仅仅三个小时，韩国太谷电池集团董事长就直接跳楼了。

    公司股票是在美国上市的，已经从四十八美元暴跌到六美元了，如此情况下，公司唯一的出路就是破产了。

    再没有第二条路可以走了。

    记者们在酒店写文章的时候，网络上已经炸锅了，乱糟糟的一片。

    第二天，【全球电池行业惨遭天启集团血洗】的大标题就出现在了全球的媒体上面。

    根据媒体分析，这一次电池行业被血洗，大约有高达四百多万的股民被埋，这些人手里的股票将会一文不值。

    全球电池行业蒸发的财富高达九千多亿欧元，全球多个市场的股市被拖累的下跌。

    天朝，大佬们，相关部门，全部都是冰火两重天。

    不知道该怎么对待天启集团。

    打吧，不行，超级碳晶体电池唯一的生产工厂就在天朝，对提升天朝整体实力帮助很大。

    更是天朝的一件值得骄傲，值得大力宣传的事情。

    不打吧，电池行业完了，天朝的电池企业可是占据全球电池行业的百分之五十。

    企业破产，工人失业，这个冲击太大了。

    怎么办，这个棘手的问题就摆放着各位大佬的面前了。

    不到半天的时间，卫东朔，袁世平，张建斌，乔良庆，四个人接到的训斥电话都不知道有多少了。

    弄得四个人现在听见电话铃声响就哆嗦。

    都有点神经质了。

    卫东朔的办公室内，袁世平脸色发白看着卫东朔。

    “老卫，如果人生有重来的机会”

    “打死我，我都不出来争J市市长”

    “徐平安闯祸竟然是我们背锅，这还有没有天理”袁世平一脸悲愤的表情说道。

    