    “是昨天在草棚里遇见的三个山贼！”

    郭龙真和夏侯林一眼就认出了下方逃命的三个青年，其中浑身血迹受伤的人正是三人之中为的关龙。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ听这些官兵所言，此人竟然刺杀县令，也不知道什么原因！

    夏侯林对这三个人有些好感，忍不住起身，想要插手，郭龙真则眉头微微皱起，将目光转到枯瘦道人的身上。

    “这个道士浑身缠绕着阴魂之气，生命灵光十分的旺盛，看起来有些实力！”

    两个持刀的青年实力较弱，对官兵的叫喊充耳不闻，度飞快，眼看就要逃出追捕，不过还没等他们两人高兴，前面突然又跳出了十几个官兵，正挡在他们前方。

    这是其他的官兵抄了近路来到了前面堵截，现在几十个官兵一前一后，将三人夹在街道正中，难以脱身。

    街道两侧的百姓见到这一幕，摇了摇头，看到三个人被官兵堵住好像有些失望，其中有一个客商带着伙计和三个百姓躲在客栈的下方，低声的议论起来。

    “这关龙不是赤松山的匪徒吗？上次我在赤松山附近送货，就遇到了这人跟着一帮山贼打劫！他怎么跑到了郭北县，还刺杀县令？”客商认出了关龙的来历，心中有些疑惑。

    一旁的一个老者忍不住叹息一声，说道：“关龙就是郭北县的人啊，可惜了这个孩子，要不是县令欺人太甚，他也不会落草为寇，听说为了报仇，他在赤松山不断拼命当了山贼头领，还想着带着人来找县令复仇。”

    “不过现在看来，关龙只有两个手下，不像是山贼头领！”

    客商恍然，原来是这个原因，如今天下大乱不止，他走南闯北，见过不少官逼民反的事情，对此已经麻木了。楼上的郭龙真和夏侯林也听到了两人的说话。

    夏侯林脸色一滞，摇头苦笑：“昨天在暴雨中突然见到一群山贼挡在前面，还以为他们想要打劫我，就抢先出手，将这些人杀了大半，没想到这是个误会！”

    郭龙真有些无语，虽然不知道关龙和县令有什么矛盾，但是听下方的说话声，他能感觉到，郭北县的县令肯定不是什么好官，不得民心，关龙杀了他，也是替天行道之举，不过没想到的是，他带着手下在路上撞上了夏侯林……

    “在我的记忆中，郭北县的县令昏庸无比，随意的草菅人命肆意收取钱财，没有银子，进了府衙休想出来！这样的昏官，被杀了活该！”郭龙真想起了记忆中倩女幽魂的画面，脸色变冷。

    “哈哈，还跑啊！你们不是能跑吗？”

    下方街道上，官兵头领哈哈大笑，手持长枪，带着众手下将三人围在中间，两个持刀青年死死的将关龙护在身后，互看一眼，眼神中泛起绝望之色，有了拼命之心。

    关龙吐了一口鲜血，勉强站起，他勉强一笑，对两个持刀青年说道：“两位兄弟，这次是我连累你们了！只可惜，没杀了那个狗官！”

    瘦道士冷哼一声，从官兵之中走出，浮尘一甩，幽光呼啸，罡风扫荡，一下子就将两个持刀青年打倒在地，呯呯两声，长刀掉在地上，出脆响。

    “你就是关龙？县令大人看上你姐姐是你的运气，可惜撞墙死了，不然你成为县令大人的小舅子，连本道长也要给三分薄面！”

    “你当初要是好好劝劝你姐姐，乖乖的来府衙当个婢女，又怎么会有现在的处境，嗯？”

    瘦道士脸上挂着讥讽的笑容，口中不断的说出恶毒之言，不断的打击关龙，似乎想要将他激怒。

    如他所愿，关龙此时脸色涨红，脑海中瞬间想起了姐姐死不瞑目的凄惨样子，吼！不知道那里来的力气，他怒吼一声，浑身充血，额头暴着青筋，突然抓起了地面上的长刀，如疯似魔的上前，长刀如练，噗嗤一声，将一个挡在身前的官兵拦腰斩成两截。

    “妖道，我和你拼了！”关龙疯狂的大吼，两个手下见状，也捡起了武器咬牙拼命，士有必死之心，则敌人生畏，三个人将生死置之度外，竟然将几十个官兵打的连连后退，多亏了官兵头领不断怒吼，才保持住包围。

    瘦道士后退几步，不仅不怒，脸上反而露出了一丝笑意，低声说道：“怒吧，越是愤怒心中的怨气就越深，等到了极限之后，再把你杀了，本道长又能炼出一具尸将！”

    郭龙真突然起身站到了窗口，叫来了店小二，赏了一锭碎银，指着下方的瘦道士问道：“这人是谁？为何能指挥官兵？”

    有银子可拿，店小二顿时精神振奋，连忙向下方看了一眼，回答道：“这是兰溪道长，据说之前曾在九峰山修炼，几个月前县城闹鬼，被县令特意请来，负责捉鬼！”

    “兰溪道长？我看是一个妖道吧！”

    郭龙真已经听到了瘦道士口中的话，明白此人的阴谋诡计，脸上挂着冷意，“强抢民女，在闹市杀人灭口，这样的县令，比兰若寺妖魔的危害更大！而这道士助纣为虐，还想杀人炼尸，不是什么好东西！夏侯兄，今日你我一同出手，为民除害如何？”

    “我早就忍不住了！大好男儿，岂能死于狗官之手？”

    夏侯林早已控制不住心中的杀意，听到这话，握住手中的剑柄，破窗而出，唰！剑光电闪，如同流星经天，扑哧扑哧，十几个官兵浑身血泉飞涌，惨嚎声响彻街道。

    “该死的狗官！该死的妖道！统统去死吧”

    练气九重的武者，在这个世界中属于顶级的高手，实力仅在几个盖世妖魔和绝世高人之下，夏侯林号称追星剑客，剑法一经施展，快的连郭龙真都有些看不清影子。眨眼间，几十个官兵就死伤惨重。

    “好厉害的剑客！”

    兰溪道长大惊失色，没想到突然闯出来个不之客，连忙口念咒语，右手一摇，手中出现一枚铜铃，叮叮当当，出诡异的声音。

    蓬！官兵之中，其中一个包着严严实实的士兵突然嘶吼一声，身上散出浓郁的尸气，双手有着磅礴力量，往前一扑，想要挡住剑气的锋芒。

    随后他又施展法术，在周身放出道道黑水，把自己护的水泄不通，然后脚下生风，瞬间向后退了老远。身为修炼法术的道士，在没有强大的实力或者护身宝物之前，遇到武道强者，一定要先拉开距离。中短距离的搏杀，他无论如何也不是夏侯林的对手。(未完待续。)