    第141章 首先解决吃住问题   

    如今粮食短缺，朝廷送来的粮食已经快被消耗完了。

    白景衣赶紧问道：“剩下的粮食还能坚持几天！？”

    

    那个将领赶紧回答说道：“回少将军的话，最多还能坚持七天！”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“足够了！”

    

    那个将领不明所以的问道：“少将军，莫非朝廷又拨派了粮食！？”

    

    这时突然有几个商人打扮的百姓背着布袋子走了过来，对着外围的士兵躬身拱手说道：“这位官爷，劳烦通报一声，太原王氏凉州精粮商铺掌柜求见少将军！”

    

    那个士兵一听是太原王氏之人，赶紧将这个消息告诉白景衣。

    

    而白景衣听到之后则是一愣，自己在朝堂之上的所作所为，似乎早就已经脱离了他们的控制，为何还会来拉拢我！？

    

    莫非是因为凉州太远，长安城的消息还没有传递过来！？

    不管了，送到嘴边的肉，哪有不吃的道理。

    

    随即白景衣挥手说道：“带他来见我！”

    

    很快，几个商铺的掌柜跟随北凉军士兵来到了白景衣的面前，躬身行礼说道：“见过白将军！”

    

    白景衣则是挥手说道：“不必多礼！”

    

    “多谢白将军！”

    随后这几个掌柜故意看了一眼周围。

    

    白景衣则是说道：“所有人听令！后退一百步！”

    

    等这些士兵都退远了之后，白景衣则是开口问道：“为何只有你们太原王氏之人，其余的几个世家之人为何没有出现！？”

    

    那个掌柜赶紧躬身说道：“回少将军的话，这是家主的一点心意，所以并没有与其余的几个家族商议！”

    

    “家主特意吩咐小的，要竭尽全力帮助白将军！如今小的听说凉州城内粮食不够了，特将粮铺之中所存放的三千石粮食送给白将军！”

    

    听到这话的时候，白景衣则是直接漏出了笑脸，虽然自己并不缺粮食，但是送上门来的好事，哪有推出去的道理。

    

    随即白景衣淡淡的笑了笑说道：“替本将军谢过王家家主！这粮食本将军便收下了！”

    

    这个掌柜听到白景衣的话之后，立马奉上笑脸说道：“这粮食若是不够的话，将军尽管开口！小的必定会如实禀报给家族，并且请求家族援助！”

    

    白景衣淡淡的点了点头，心中则是想到：恐怕等你能够联系上王氏的时候，肯定会把肠子都悔青了吧！   

    “吱呀~~吱呀~~”   

    等那几个掌柜的离开了之后，立马就有一辆接一辆的马车进入到白景衣的视线当中。

    

    由于唐朝时期主要的粮食作物是粟，也就是小米，一石等于二斗，也就是二十七市斤粟！所以三千石粮食也就八万多斤小米...........   

    那几个将领看着这一车车的粮食眼睛都弯成了月牙，同时兴奋的说道：“少将军，有了这些粮食，我们起码能撑过年关！”

    

    “是啊！少将军，有了这些粮食，朝廷再拨派粮食的这段时间，百姓们就不用挨饿了！”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！传令下去，派遣士兵看好这些粮食，一切都听以我的命令为主！”

    

    “末将遵命！”

    看管粮食的士兵立马领命离开，走在路上的时候脸上都挂着笑容，就差没有蹦蹦跳跳的离开了。

    

    随即，白景衣通过系统命令花木兰说道：“花木兰听令！带领女卫和六千五百西凉铁骑驻扎在粮仓周围！同时严格看管好那些女性难民还有那些孩子！”

    

    “末将遵命！”

    

    就在白景衣要说下一个命令的时候，墨子身边的中年汉子跑过来对着白景衣躬身拱手说道：“启禀少将军！凉州城内已经没有太多的木材可用！”

    

    “末将恳请少将军下令，让士兵上山伐木！”

    

    白景衣没有下令，反而是问道：“城内还有多少木材！？

    可够用几天！？”

    

    那个中年汉子抓了抓自己的脑袋说道：“回少将军的话，还够用五天左右！”

    

    白景衣则是下令说道：“传令下去！停止新建房屋！将凉州境内所有木材和布匹都集中起来搭建帐篷！”

    

    “不然的话，这些百姓只能抗着寒风过冬了！就算有粮食也迟早会被饿死！”

    

    “属下遵命！”

    

    中年汉子一脸不解的离开了这里。

    

    白景衣则是通过系统命令墨子说道：“墨翟听令！带领所有士兵，以及手下所管理的百姓，将城东废墟清理出来，建设帐篷！”

    

    “每个帐篷起码要容纳五百人！”

    

    墨子有些无语，心中更是想到：容纳五百人的帐篷该有多大，再说了，那些难民简直就是混吃等死的刁民，他们会听话！？

    

    白景衣瞬间洞悉了他的想法，随即冷声说道：“执行命令吧！”

    

    墨子只能恭敬的回答说道：“末将遵命！”

    

    命令下达之后，白景衣转身对着典韦说道：“传我命令！马上带人去世家的商铺，让他们将所有布匹存货都拿出来，就说是我要征用！”

    

    “末将遵命！”

    

    典韦领命之后立马带着空荡荡的马车直奔几个世家商铺而去。

    

    毕竟当初突厥入境的时候，世家之人早就收到了消息，而且提前将商铺的物资藏到了附近的山洞里。

    

    如此一来，城中的布匹加上世家珍藏的布匹，搭建帐篷足以！   

    更何况，凉州城内被大火焚烧的地方只有城北，城东，城西和城南虽然也被焚烧了一部分，但是已经被墨子给带人修复了小半！   

    在凉州城的附近还有村落，近二百万难民虽然看似很多，但是凉州城足以容纳下一百多万，剩下的只能让他们居住在凉州城外的村落。

    

    还要封锁城南和城东两座城门，这些难民要么就向北去突厥草原，要么就躲进附近的荒漠。

    

    所以，就算这些难民住在了凉州城外也根本不用担心他们会逃走，毕竟北凉大军昼夜轮换巡逻，他们根本没有逃走的机会。

    

    如此一来便是解决了凉州境内难民吃住的问题，而且近两百万的难民，除去老弱，和幼小的孩童，那可就是一百多万的劳动力。

    

    这么多人一起干活，在墨子的带领之下，最多三天的时间，容纳五百人的大型帐篷就能搭建好。

    

    白景衣深深的呼出一口气，翻身上马准备回府，同时心中想到：“整个大唐也不过才四千多万的人口，自己这小小的凉州竟然就汇聚了近二百万...........”   

    不等白景衣想清楚的时候，突然又有士兵急匆匆的跑了过来，同时大声喊道：“少将军！少将军！”

    .   

    

    

