    虚空中。

    那位来自黄泉路的天诡重新凝聚身形，把被李恒打爆出去，已经散成一团雾气的躯体收拢回来，神情难看。

    要不是他已达到天诡级数，身合阴世，刚才他差一点被一拳给打死了！

    “还不动手吗？他现在应该被那天魔缠住，趁机杀了他！”悬空山那位天狼怒吼。

    他的寒月法相被李恒大日法相干扰，导致他也受了反噬，体内气血不断翻滚涌动，神魂受了损伤，现在难以动手，只能无能狂怒。

    然而实际上，这一刻没人动。

    天狼在压制自身反噬，天诡在恢复身躯被打爆的伤势，就连那位看起来没有损伤的买命钱代理人，也在面临虚空的讨债。

    他确实把这片虚空给买下来了。

    但他买下的只是这片虚空的一部分权限，真正的底层权限他根本就不具备。

    类似于房屋居住权和土地所有权的问题。

    而在买下这片虚空的时候，他向整个虚空承诺了很多条件，比如不能出现大范围改造，不能更易虚空法则等等一系列限制。

    其中就包括不能损毁这片虚空。

    但是现在这片虚空被李恒打爆了。

    所以按照他与虚空的契约，他违约了。

    违约就得交出违约金，并且虚空也会收回这片虚空的所有权，将他拉黑，除非他加钱。

    而按照这片虚空的损毁程度，这需要一大笔钱，他的资金暂时周转不过来，现在还在和买命钱本体沟通，打算贷一下款。

    这违约金代理人也不敢不给。

    因为这种契约的本质根植于因果中。

    真正让他不得不交出违约金的不是虚空，而是因果。虚空没有意志，哪怕他违约了也无法惩罚他，但是因果可以。

    突然。

    一道黑色流光自李恒身躯中窜出。

    三人一惊，这赫然就是天魔。

    怎么回事？这么快？难道天魔失败了吗？

    他们身为阴世当中站在金字塔顶端的强者，自然知晓天魔的特殊性，自身本就无形无质，可以出现在任何生灵的心内。

    如果让自身化为魔劫，成为一种劫数，那更是无孔不入，哪怕是他们这种级别的强者都防不住，哪怕防住了也得被纠缠好久。

    甚至可以这么说。

    如果没有外力帮助，天魔又死死纠缠，那基本上没人是这只天魔的对手，只会逐渐沦陷。他们虽然不知现世那边的水平如何，但在阴世，这只天魔就是心神领域的第一人！

    可是现在。

    这个第一这么短时间被人驱逐出去了？

    现世那边的水平这么高。

    天魔看见三者的神色，面露冷笑。

    “你们三个好歹也是出自大势力，就没发现此人已经被本魔解决了？不过他在这里的只是一具投影分身，身上又有点秘术手段，本魔也影响不到他的本尊。”

    话音一落，李恒身躯轰然溃散。

    似乎佐证了天魔这番话。

    幽冥地府。

    李恒本尊面前出现一幅画面，画面中有悬空山那位天狼，黄泉路的天诡，以及买命钱的代理人，以及那一脸兴奋的大明帝者。

    他在借用天魔的双眼看着这些妖魔诡异。

    刚才在元神紫府当中，那只天魔还算懂事，为了让李恒放心，甚至不惜立下了契约，让李恒掌控他的生死，成为工具人。

    而李恒这边也考虑到自己那具化身力量将尽，位置还靠近阴世，就算本尊赶去，也很难将那些妖魔诡异流下，除非他亲身打入阴世。

    但阴世当中的天可没有失踪。

    他犯不着在人家主场和人家对着干。、

    索性就放长线钓大鱼，让天魔成为他的一枚暗子，引诱这些妖魔诡异前来现世，那时候就是一大波源力丰收了。

    从天魔的口中。

    李恒也知道了这些诡异也想前往现世。那他就给这些诡异机会，圆他们一个前往现世烧杀抢掠的梦。

    他不禁感慨，自己还是太仁慈啊。

    不过李恒也知道，计划最大的变数就是那只天魔。当狗当的太爽快了，主奴契约说立就立，可能有什么方法可以避过契约。

    所以。

    他往契约之中掺点源力进去，加强了一下，就看以后那只天魔聪不聪明了。

    “你怎么找这个人当手下啊？”

    李恒居高临下，俯视着整个幽冥地府。

    而他旁边，那位天之神女指着下方，已经成为幽冥使者，在地府内行走维持秩序的前大明冠军候，疑惑问道。

    李恒闻言，挑了下眉毛。

    “哦，听你的语气你认识他？”

    神女摇摇头。

    “我并不认识他，但是在天的记录中有他，而且还是一些不好的记录。”

    “记录，那有多么不好？”

    李恒好奇的问道。

    “在记录当中，他用了很稀奇古怪的一个神通，杀了不少和他同级别的强者。”

    神女语气平静回答。

    “天地视万物为刍狗，这不好的记录应该不是在杀人上，而是在那稀奇古怪的神通上吧。”

    李恒笑的说道。

    “没错，看来你见过他那个神通？”

    神女点点头。

    “他那个神通很古怪，不是天地之内拥有的法则，看似因果之道，实际上并不是因果，其中处处充斥着让天地看着办的奇怪力量。”

    “这么形容吧，他那招神通就像是把“天”人格化，然后对天说我要杀一个人，但是我不出力，你这个天自己看着办，帮我把人给杀了。”

    “相当于强迫天地为他办事。”

    “所以他留下了不好的记录，上了黑名单，他生前的气运也一路往下滑，甚至影响到了他生前效忠的那个叫做什么大明的王朝。”

    李恒听完，神色古怪。

    虽说他早就猜到这一点。这种位格极其强大的力量理论上还真能迫天地为自己办事，但是依旧感觉这种事情有点奇妙。

    而且大明覆灭不会与这冠军候有关系吧？

    “原来如此，那要不要我趁早开除他？”

    李恒打趣的笑道。

    “这个倒是不用，我对此人倒是没有什么意见。如今天地遭此劫难，这种奇怪的神通或许可以成为一种变量，避免注定的结局。”

    “不过......”神女皱起眉头，眼神有些迷惑。

    “你开除了也行。”

    “因为我也不知道那奇怪的神通，那古怪的力量是作用在天地本身，还是更加本源的东西，更加本源的大环境，比如茫茫虚空。”

    她猜测的说道。

    李恒点点头，他清楚神女的意思。

    作用在天地层面，强迫天地为他办事，惹得天地厌恶，那还好。现如今，这方天地也即将不保，哪还有心思寻仇？要是作用在虚空层面，强迫承载无数世界分茫茫虚空为他办事。

    那就逆天，也更是大麻烦了。

    “那倒是不用，不必草木皆兵。”

    李恒思考过后，摇摇头。

    要是这种神通真的能引起虚空反噬，那么那枚玉简还叫什么救世啊，干脆叫灭世得了。而且他动用源力微微预测了一下，也没发现有什么危险，倒也不用担心这种可能。

    “那就随便你了。”

    “还有，我已经认真考虑过了你的建议，留下一具分身，入驻这片地府轮回。”

    神女正经，一板一眼的说道。

    李恒闻言点头。

    “那行，你那具分身就站在轮回盘面前，就叫做孟婆吧，卖孟婆汤，让投胎的魂魄前尘过往皆消，断绝过往恩怨。”

    他之前只是在玩梗。

    不过既然这位天之神女把这话当真了那也可以，他没有必要反对。或许，孟婆之名出现在此方世界，能引起什么变化也不一定。

    “对了，你该考虑以后的路了。”

    “以后的路？何出此言？”

    李恒诧异问道。

    “天地出现了异变，天人升华的路子已经断了，你必须在法相之上重新开辟一个新的境界，而这个境界必须避免那种力量的污染。”

    神女轻声说道。

    “这点我自然知道，不过比起那污染，我更担心这方天地能不能承受住，要是我开辟的境界太过强大，位格太高，天地崩了怎么办。”

    李恒笑着说道。

    神女闻言神情一僵。

    似乎还真是那么个道理？

    李恒之前进阶法相，那法相位格极高，让天地都快承受不住了，要是再往上进阶，天地真的能承受得住吗？神女心中忧虑了。

    她突然发现。

    在这个方面，她还真的得感激这忽然降临的灾劫，污染天地的力量。因为这种力量与天地结合，向天地发生畸变的同时，也在让天地升华，虽说这种升华对正常生灵没有意义。

    不过，他应该不算正常生灵吧？

    神女心中嘀咕，想到之前李恒进阶法相的场景，脑海中第一次放出了强烈的情绪波动，越来越人格化了。

    “咳咳，这你不用担心，天地承受得住。”

    压抑住心中的情绪，神女平静说道。

    “那就好。”李恒点点头。

    因为有观想神通和源力的存在，他可以让想象力肆无忌惮的放飞，所以还真怕一旦弄出了太强的东西，会把天地给搞崩。

    真要是那样就搞笑了。

    他比那诡异灾劫更快灭世？

    神女突然发现，在这个方面自己貌似没资格谈论了。现在维护天地强度的已经不是她这个天，而是降临而来的灾劫，诡异的力量。

    所以，她选择了岔开话题。

    “对了，告诉你一件事。”

    “那个大离北郡即将面临灾劫。”

    “之前在那最有可能出现的未来当中，那个连我都看不清的落日组织会派出很多成员来到北郡，为了找到你，毁灭了整个北郡。”

    不过很快，她又露出迷惑之色。

    “不过......现在，那个未来貌似改变了？不再可能出现，那些落日组织的成员依旧会来到北郡，不过并不会直接出手就将北郡毁灭。”

    神女有些迷惑的说道。

    北郡大地之上，茫茫天空之中。

    虚空震动，一个个身影破开虚空，从虚空当中踏出，居高临下的看着下方的北郡山河。

    “这就是那个大离王朝的北郡，够偏僻。难怪组织当中没有负责人选择这个区域，阴气不怎么浓郁就罢了，就连灵气也不强。这种地方真的能诞生修行大日之道的人族强者？”

    一个通体漆黑的妖魔楞头青式的发言。

    但没人反驳他。

    因为这只妖魔是天人级数。

    居然连自家的天人强者都这么说，那想必这个大离北郡就是这么拉了。一众妖魔心中摇头，这种情况简直就是杀鸡用了宰牛刀。

    为了所谓的大日之道修行者，几乎所有法相以及大部分天人强者都集结到了这里。这种规模的力量，都能覆灭这大离十次有余了！

    这已经称不上是狮子搏兔亦尽全力。

    简直就是狮子搏蚂蚁！

    “好了阴煞，你抱怨什么。”

    “主上吩咐的事情，照做就是了。”

    一位龙形妖魔见到氛围有些不对，皱起眉头说道，他也是天人级数。

    “行行行，你是这次行动的首领，那你说该怎么办吧，现在不能立刻毁灭这里，我们该怎么要挟那个大日之道的修行者出现？”

    “我们必须尽快解决这件事，然后去寻找天的转世，这才是当务之急。”

    阴煞强调说道。

    “那还用想？”

    “立刻施展神通，覆盖这个北郡大地，隔绝内外，排除人族一切天人强者的干扰，掌控北郡当中的所有生灵，逼迫他出现。”

    一位人形诡异站了出来，也是一尊天人。

    现在这里，有十尊天人，几十位法相巅峰，可以说是倾巢而出。所以他们也根本没认为这个行动会失败。

    “说得到轻巧，万一那人不出现呢？”

    阴煞不屑一笑。

    “修行大日之道的会不出现？那他也没有资格修行大日之道了。”人形妖魔平静回应。

    “好了就听他的吧，他以前是人族，对人族最熟悉。”为首的龙形妖魔也赞同说道。

    交流完意见，解决完自家成员的关系矛盾，这些妖魔立刻动手，滔天气势之柱冲天而起，自身领域呈圆形往四周扩散。

    几个呼吸间，就已覆盖北郡，隔绝内外。

    随后出声。

    “渺小的人族生灵啊，你们要死了。”

    声音响彻北郡。

