    “墨夜笙你特么放开小妃妃，不准碰她，不准！！”

    车外是完全听不到车内的声音，可车内却是清楚的听到车外的声音。

    车内，全情投入的男人听到车外顾澈的骂声，微微停顿，漆黑的眸底闪过冷意。

    他在她滣上辗转了一番，才稍微松开，可依旧贴着她的滣，问她：“顾澈让我放开你，你觉得我会吗？”

    顾新妃早已经被他口勿得晕了头，反应也慢了半拍。

    她迷蒙的睁开眼，眨着眼眸无辜的看着他。

    墨夜笙被她此刻迷离的模样，乱了心神，失了理智。

    “我不可能放开你！一辈子都不可能！”

    男人坚定的话落下，深深的口勿上她的滣。

    顾新妃被他的热情弄得不知所措，更是因为他的话，心尖儿止不住的发颤，他怎能可以……

    生怕他会在这儿要了自己，顾新妃推塘着，不让他口勿：“墨夜笙不要，我还没准备好！”

    见她剧烈挣扎，男人想到她前两次的反应，怕吓到她，也逐渐冷静下来：“那我们回家，继续好不好？”

    男人在她滣，一下一下的亲吻，仿佛只有这样，才能消减他的醋意和怒火。

    顾新妃看着他眸底隐隐的期待，心头的一软，竟然有那么一刻，想要点头同意。

    飞蛾扑火，终究自寻死路，她已经死过一次，不会这么轻易信他的甜言蜜语。

    即便是他吃醋，他对自己有点喜欢，那又怎么样。

    他们之间隔着宝宝，终究是不可能！

    还没丝毫犹豫，她摇头拒绝：“不行。我下午还约了Shawn拍MV！”

    男人闻言，眼底闪过失落，不满的在她脖子上咬了一下。

    “呀！”

    随着她的声音，还有伴有车窗降下的声音。

    车外，顾澈听到顾新妃的嘤咛的声音，浑身血液都仿佛被冻结。

    他们竟然在车内，车……震！

    他不敢置信的看着车窗里，相互交叠的身影，瞳孔里逐渐集聚熊熊怒火。

    唐狄看天看地，就是不敢去看车窗

    我的天，阁下忽然打开车窗，是要干什么。

    直播吗？！

    我不听，我不看！我不听，我不看！唐狄碎碎念的自我麻痹。

    顾新妃感觉到身侧的异样，转头一看，看到车窗竟然开出一条小一缝隙，刚好能让车内的声音出去。

    她惊讶，赶紧把车窗关上，气愤的指责：“墨夜笙你干什么？过分了！”

    男人却是一脸不满的看着她，冷冷道：“我过分？让顾澈抱着你，你就不过分？你要清楚的知道，你已婚！”

    顾新妃被他的话怼的哑口无言。

    好吧，作为已婚者，跟其他男人搂搂抱抱，好像是不太好！

    “我……”她有些羞愧的低下头。

    墨夜笙却并不想放过她，捏着她的下巴，让她直视自己，声音里流转着警告：“你要知道，我这人占有欲很强。我不允许任何人碰我的人。如果你处理不好，就我来处理！你跟我这么久，或多或少知道我的脾气和做事手段！念在你的份上，我对顾澈一而再的忍让，可一个人的忍耐是有限度。

    如果他再对你动手动脚，就休怪我的子弹不长眼！”

    