    山海市，五星级宾馆。

    此刻，乌鸦哥正坐在房间中，安静的品着茶。

    他三十岁左右的模样，左半个脸庞都是纹身，看上去狰狞凶戾。

    事实上也是如此，他手中最起码有十条以上的人命。

    但是他依旧活的好好的，因为他的背后是白天启，三大地下王之一的白天启。

    而白天启的背后呢，萧家！

    萧禾是总空防的首领，萧禾之子萧若愚，乃是白天启的姐夫！

    乌鸦哥不时的抬起手腕，看着手表，代表了他心中并不平静。

    甚至很激动。

    “乌鸦哥，摄像头都按照您吩咐的，装好了，一共十三个摄像头，可以全方位记录你与林知夏的战斗状况。”一个黄毛走过来，挤眉弄眼的说道。

    乌鸦哈哈一笑，道：“林知夏我已经盯了许久了，这次可不能让她飞了。”

    “乌鸦哥，到时候要跟我们说说上她的感觉啊。”

    乌鸦哥闭着眼睛，歪着脑袋：“应该……很润！”

    想起林知夏，他心头就一阵的火热。

    当年可是号称山海市三大美女之一，就连宋丽都一直很嫉妒。

    如果不是六年前与唐北发生了关系，现在的林知夏，应该会活的很好。

    多少人为她疯狂？

    钱家的钱子项，冯家的冯天久，甚至连唐氏豪门的唐鸿基都为她疯狂。

    当得知她怀孕生子后，地位一落千丈，暗中不少人震怒。

    林家更是直接将她边缘化。

    门忽然打开，一个杀马特男子走了过来：“乌鸦哥，林知夏到了大堂了。”

    “知道了，你们先离开吧，这里交给我。”乌鸦哥站了起来。

    五六人羡慕的看了一眼乌鸦哥，然后开始离开。

    不多时，敲门声响起。

    乌鸦打开房门，一眼就看到了俏生生站在门外的林知夏。

    身高足有一米七，穿了一件蝙蝠针织衫，露出了圆滑白嫩的双肩。

    双腿笔直修长，没有一丝的赘肉，也不会太细，给人一种丰润的感觉。

    脸蛋，自然是无可挑剔的，但却散发出了高冷的气息，一对美眸中，没有任何的感情。

    身段窈窕玲珑，凹凸有致，前凸后翘，完美的S形身材。

    “来啦，快进来快进来。”乌鸦哥心中无比的火热，眼中则是出现了迷恋之色。

    林知夏只是站在门外，冷漠的看着乌鸦哥：“你真的能够救出唐堂吗？”

    她还没有得到龙氏安全屋已经被推倒，黑寡妇一家已经人间蒸发的事情。

    乌鸦自然是没有办法的。

    但这个时候，他不仅不会说不能，反而把胸膛拍的当当响：“你放心，我乌鸦说一不二。别忘了，我老大是白天启先生，而白天启的背后，则是萧若愚。萧若愚你知道是谁吧，没错，就是山海空防部的驻军长官，萧家人！”

    萧家……

    林知夏也是听说过的，一门三战神！

    “黑寡妇虽然家族势力强大，背后有商会联盟，但也不敢违抗萧家的意思。”乌鸦说道。

    林知夏冷冷的看着乌鸦，随即眼眸波动了一下，许久未动。

    她知道，一旦迈进这个房间，面对自己的将是什么。

    无尽的屈辱。

    她脑海中不禁出现了六年前那个男人。

    就那么突兀的出现在了自己的世界中，夺走了自己的第一次，然后又消失。

    “为了唐堂，为了我们的儿子，对不起！”林知夏的眼眸中渐渐出现了雾气，一步迈进了房间中。

    乌鸦哥心中无比的激动，关上了房门。

    “你先洗澡？”乌鸦哥搓搓手，贪婪的看着林知夏的身段曲线，视线一点一点的掠过。

    一想到等会她就会在自己的身下承欢，乌鸦就感觉自己已经控制不住了，想要立刻扑上去。

    可是她的气质好高冷，好有仙气，乌乌鸦居然生出了自惭形秽的感觉。

    他玩过的女人没有一百也有八十，像林知夏这么极品的，还是第一次见。

    刚刚关上房门，咚咚咚的敲门声响起。

    乌鸦眉头一皱，拉开房门：“谁啊？”

    门外，站了一个娇俏的女子，与林知夏的气质截然不同。

    如果说林知夏是高冷，那么这个女人一看就非常的强势。

    长相自然也是绝美的，但眼神非常的凌厉，此刻看着林知夏，喝道：“林知夏，跟我走，唐堂的事情，他解决不了！”

    林知夏一愣，还未说话，乌鸦顿时道：“你算哪根葱？”

    “我爹是刘一半！”女子昂着脑袋，非常的强势，“我爸说了，这事整个山海市，能够解决的人不超过十个，就算是他，都不行，更不用说你了！”

    三大地下王之一刘一半的女儿？

    “我想起来了，你是刘一半的私生女方清雪。”乌鸦有些讥讽的看着方清雪，“你在刘家的地位到今天都没有整明白呢。”

    方清雪气势汹汹的冲进房间，拉着林知夏：“知夏，我跟你说，龙氏安全屋被人推倒了，黑寡妇一家都已经人间蒸发，这个乌鸦根本解决不了！”

    林知夏愣住了，猛然看向乌鸦。

    “不信你看！”方清雪掏出了手机，“新闻都报道了！”

    头条都是龙氏安全屋被推倒的信息。

    “那唐堂现在在哪里？”林知夏焦急的问道。

    或许只有谈及唐堂，她才会失态。

    “不知道，我去求我爸打探，这个乌鸦靠不住！”方清雪说道，拉着林知夏的手臂就赶紧往外面走。

    “走？”乌鸦哥的语气一下子冷漠了下来，脸色狰狞，“哪里走？”

    “看在你爸的面子上，你可以滚，但是她，必须留下！”乌鸦哥喝道。

    方清雪回头瞪了他一眼，随即不理睬，拉着林知夏就准备出门。

    但随即视线就阴暗了下来，眼前出现了五六人，拦住了二人的去路。

    乌鸦哥道：“林知夏，求我办事，不管办成办不成，你都要付出代价，现在想走，怕是没那么容易了！”

    随即，他指着方清雪：“把她撵走！”

    五六人瞬间冲了过来，将方清雪按住，向外面拖去。

    “放开她！”林知夏急了，上前一步。

    “你给我过来！”乌鸦哥一把拉住了林知夏的右臂，猛然扯回到了房间中，关上房门！

