    援军确实是来了，这一点不假。

    不过，来的并非全部，只是其中的一部分。

    ——甘宁和张绣。

    他们之所以来的这么快，是因为当林辰的信到之时，张既便开始催促他们了。

    用张既的话来说就是，哪怕不能全来，但只要能让军帅手中多一名大将，多数十骑兵，林辰的处境就会好上很多了。

    甘宁听后觉得很有道理，于是便拉着张绣带上将近三千骑兵出发了。

    “只来了三千人和你们两人？”

    林辰望着面前的甘宁和张绣，连问都没问前者为什么会来，便深深地皱起眉头问道：“你们二人可知道，后军需多长时间才能抵达？”

    他对张既还是相信的，另外李傕他也不是太担心，所以他根本没问甘宁为什么会来……

    至于军中大事，他是一点都不担心。

    毕竟，军中有着那么多考生，还有徐晃在，就算是这俩人想要搞事，也绝对没有那般的威望。

    他们所能做到的，最多最多也就是让全军出发了。

    至于做其他的，那是想都不要想。

    不是林辰小看他们，而是当前时代有当前时代的局限性，他林辰受的是刘备的‘全权委托’，所以他可以让军队按照自己的意思来进军。

    但换了其他人，可就不是那么简单了，尤其是在军中大部分人，都算是刘备核心军力的情况下。

    “宁来时，大军已然到了弘农一带，若是按照之前的速度前进……”

    甘宁想了想，给出了一个比较保守的估算：“后军抵达，将在大概半个月之后，或许更早一些，但最早也不会少于十天。”

    “半个月吗？”

    林辰搓手琢磨着日期，许久后，他忙抬起头问道：“你们二人来时，可被旁人发现了？”

    三千还是太少了一点，再加上后军要半个月才能抵达，这么一来，就很容易会让郑县之人联想到他的虚弱了。

    若是没被发现，那自然最好不过，可要是被发现了，可就有点危险了。

    虽然林辰也不是不能解决那种比较困难的情况，可想要解决的话，却也绝不是那么容易的。

    “没有。”

    甘宁和张绣对视了一眼，很是果断地摇了摇头。

    “没有就好，没有就好！”

    林辰大笑着站了起来，来回看着甘宁和张绣道：“没有被发现的话，你们两个的用处，可就太大了。”

    “军帅请下令，宁已迫不及待的想要上战场杀敌了！”

    “绣也一样。”

    甘宁和张绣见到林辰开心，还以为马上就要上战场了，心中立刻就高兴了起来。

    “不急。”

    林辰摆摆手，一脸平淡地又坐了下来道：“且再等上两日，让他们产生一些怀疑，等到了那时，你们再作为奇兵出来，他们便不得不促成关中联军了……”

    说着，他将关中联军的情况，以及自己拖延时间的计划说了一遍。

    毕竟这些东西都是要大将掌握，才能灵活运用的东西，所以他丝毫都没有藏私。

    但也因此，他说的时间很长。

    待说完了之后，他笑着道：“以我观之，他们促成联军的日子，加上之前的一段时间，应当也在十天时间之内了，若是到时，你们能搓一搓他们的锐气，本帅便可以再争取一段时间了。”

    听完了林辰的讲述后，甘宁和张绣则是傻在了当场。

    要知道，他们之所以会行进速度这么快，完全就是因为他们觉得林辰要遇到危险了。

    可现在看来……

    好像是他们想的太多了？

    林辰哪里有什么危险，他分明是在把郑县的守军，以及韩遂军，甚至还要加上一部分的关中诸将当猴子耍。

    这要是有危险，他们就实在是不知道什么不危险了。

    最让他们震撼的是，从林辰表现出来的意思来看，就算是他们不来，他也还可以继续拖延下去，一直等到援军到来。

    这就很是夸张了。

    “接下来，你们也别急着出阵，先在军营里休息几日，一来让将士们都缓缓，二来……”

    林辰想到两人到时会起到的作用，笑着道：“等到时机合适时，也能让他们想的更多一些。”

    “喏！”

    两人这时反应了过来，连忙拱手应喏。

    ……

    “我觉得，我们来的似乎有点太早了。”

    走到帐外，憋了许久的甘宁，忍不住开了口：“便是我们不来，军帅也能继续下去吧？”

    说话间，他似乎是因为寒风吹过，也仿佛是因为想到了林辰的算计，不由自主地便打了个哆嗦。

    “绣，深以为然。”

    张绣面带惊悚地点了点头，随后苦笑着道：“当初，幸好叔父降的快，不然若是被军帅盯上，我们叔侄的下场绝对会很惨！”

    相对于甘宁一出场就投靠到刘备麾下，张绣是后来加入的，而且加入的过程，也绝对算不上友好。

    也因此，他的感受自然也是最多的。

    他只要一想到林辰会出各种算计，最终让他们叔侄连动都不敢动一下，便只觉浑身发寒。

    那是掌控人心的可怕手段。

    而在这世上，绝对没有人愿意被其他人掌握思路，乃至引导着思路走。

    想到这里时，张绣在心中默默地下了决定。

    他准备回去之后，便和自己的叔父张济摊牌，从此以后，他们最好是别想其他的了。

    起码，在林辰活着的时候，是绝对不能想太多的。

    不然的话，谁知道他会不会利用他们的想法来做一些文章？

    要知道，林辰现如今还担负着朝廷的一些职务，乃至于时不时地还会处理一些事，但就在这种情况下，他依旧还是能压着那些人……

    想想都很恐怖了好吗？

    “被军帅盯上？”

    甘宁忽然冷幽幽地笑了笑，语气怜悯的道：“我想，你这辈子大概都不会想要那种感觉的，如芒在喉啊。”

    “绣，自不会那般。”

    张绣连忙摇了摇头，接着他似乎害怕甘宁追究，连忙转移话题道：“对了，你说张既要是知道了军帅如今的计策，他会是个什么反应？”

    将领们都不是傻子。

    他们这些能够留下名字的，那就更加不是傻子了。

    所以，他们可以轻易地察觉到张既对林辰发起的小小挑战……

    由于这种挑战不涉及任何具体事务，所以他们乐的看戏，不然的话，光是他们的反应，便足以让张既喝一壶了。

    不过现在，比起搞点反应出来，张绣更想知道的，反而是后者得知林辰的行为后，会是怎样的一幕。

    “你啊，还是太高看张德容了。”

    甘宁冷笑一声，淡漠道：“其何德何能，怎配与军帅相比？！”

    “……”

    张绣想了想后，忽然沉默了。

    显然他对甘宁的这个说法，是有几分赞同的。

