    chapter54

    贵客。

    好一个贵客。

    陈劲生那一眼意味有多深长,倪迦领会得出一二。

    一行人各自进休息室，倪迦俯首，尽量降低存在感，跟在招待队伍的最后。

    陈劲生停在门前,一姑娘正准备替她开门,他对她摆了摆手,姑娘没懂,愣在原地,陈劲生往后看了眼,目光锁在装鸵鸟的倪迦身上。

    经理是人精，立马叫走那姑娘,然后求救似的看向倪迦。

    躲也躲不过,倪迦端起得体的微笑走上前。打开门,她礼貌欠身,“陈先生，请。”

    陈劲生走进去,门关上，阻挡外界众人视线。

    就他们两个人。

    明明室内一片宽敞,装修似宫殿,倪迦却觉得逼仄。

    他进了门就没了动作，一堵墙似的挡在她面前,她被挤在他身后,脊背僵直，贴着冰凉的门。

    倪迦脸上的笑尽量温和，“陈先生，您能往里面走两步吗？”

    陈劲生转过身，低头看她。

    倪迦穿高跟鞋,仍然不够与他平视，她恨死身高差上的劣势，让她气势上就比陈劲生低一截。

    陈劲生缓缓俯下身，眼睛黑似墨，他淡声说：“我以为，倪小姐早都不记得我是谁。”

    先生小姐，陌生又假惺惺的称呼。

    倪迦笑容不减，“我哪敢。”

    陈劲生一动不动看着她，距离太近，他眼睛下淡淡的乌青落入她的眼。

    他还入睡困难是么。

    倪迦心底一阵动荡，下一秒，倪迦脖子一凉，陈劲生的手直接摸上她的锁骨。

    他拽着她的项链，指间把玩那枚戒指似作打量，看到戒指内圈的nj字母，嘴角要笑不笑的，“倪小姐有婚约的人了，还这么浪荡？”

    倪迦不为他的言语所动，“我怎么了？”

    “来这个场子的女人，想攀关系想上位。”陈劲生手松开她的戒指，整只大掌往上，握住她的脖子，“倪小姐呢，过来钓金主？”

    他越掐越紧，口气讽刺，“一把年纪，重操旧业？”

    倪迦不是没听过比这些难听的话。

    她想过，她的不辞而别会让他记恨，他那样低声下气的挽留，她都视作不见。

    但，哪怕他拿她当陌生人对待，也好过又做回仇人。

    倪迦冷笑一声，“你有病是不是？”

    陈劲生眼睛眯起，掌心用力，“你再说一遍？”

    倪迦被掐的呼吸开始不顺。

    这人怎么越来越疯？

    她抬脚就要踢他，身后的门被人敲响。

    倪迦去扯他的手：“你松开！”

    好在陈劲生没有继续犯病，把她甩到一边，拉开门。

    倪迦赶快背过身喘气，整理自己被弄的一团糟的衣领。

    门外，是其他招待小姐来叫人，说其他几位老总已经前去高尔夫球场，就等他了，陈劲生点头，那人眼睛飞快的扫了眼倪迦，便退出去了。

    门重新关上，陈劲生对她说：“你等会跟我一起过去。”

    语气正常，仿佛刚才暴躁的人不是他。

    倪迦问：“我能说不吗？”

    “不能。”

    倪迦皮笑肉不笑，“哦。”

    陈劲生走去里面的更衣室，对倪迦招手，“过来。”

    倪迦不计较他招狗一样的动作，耐着性子走过去，“干什么？”

    陈劲生说：“帮我把衣服脱了。”

    倪迦冷笑，“你没长手？”

    陈劲生：“没长。”

    故意抬杠是吧？

    倪迦伸手去剥他的外套，陈劲生极度配合，抬高下颚，两手对着她伸开，他头微微向后仰着，眼睛却牢牢盯着她。

    倪迦动作简单粗暴，她把他外套脱掉，随手扔在一旁，又去解他里边衬衫的扣子。

    和楚梨完全不同，她脸不红心不跳，手也不抖，他能感觉到她指甲上的亮钻刮过他的喉结，不轻不重，刮的他看她的眼神越来越深。

    身上衬衫也褪去，倪迦不自觉倒吸一口气。

    陈劲生看着瘦，脱了衣服，全是紧致的肌肉。肩头宽阔，连接两排锁骨，胸肌与腹肌排排列，块状整齐而不夸张，密度恰到好处，一路沿进小腹下方，引人脸红。

    她不喜欢太过健美的凹凸明显的身材，陈劲生这样的刚刚好。

    他身上皮肤颜色比脸深，目视更性感。

    倪迦面无表情移开眼。

    陈劲生不放过她脸上丝毫变化，低声询问：“怎么，不喜欢？”

    “……”

    倪迦呼吸正常，“你要换什么衣服？”

    陈劲生盯着她，不依不饶，“见过别人的？”

    倪迦从衣柜里拿出一套，“打球要换运动装吧。”

    陈劲生继续道：“那个律师的？他的比我好？”

    倪迦忍无可忍，“陈劲生！”

    他面不改色，还得空勾起唇角，“不是叫我陈先生么？”

    “你几岁？瞎比什么？”倪迦觉得自己今天忍耐力为零，被他一激就爆发。

    “那你回答。”

    “我怎么回答？”倪迦气急，比喻张口就来，“那我和楚梨，你喜欢谁？”

    “你。”陈劲生丝毫没犹豫，目光直勾勾落在她饱满的胸脯，“她没你大。”

    “……”

    疯了。

    倪迦脸通红，把运动服甩在他身上，“你他妈自己换！”

    陈劲生笑了一声。

    这回是真心的，他在笑她。

    倪迦冷着一张脸，替他把更衣室的门拉上。

    砰的一声巨响。

    神经病。她骂。

    **

    陈劲生动作很快，他换好出来，倪迦还在原地愣着。

    倪迦扫了他一眼，不得不承认，人长得好看，穿这种会所提供的丑不拉几的运动服也能穿出型。

    更衣室里身有一面镜墙，倒映出两道身影。

    俊男靓女，二者都个头高挑，这么一看，竟然出奇的登对。

    倪迦双手抱臂，目光触到镜子里的景象，又迅速闪开。

    她想走，还没转身，被陈劲生一把拉回去。

    他一手圈住她的肩，她动弹不得，一手握住她的下颚，指间用力，把她紧抿住的双唇往上推，硬是给她挤出一个笑脸来。

    “倪小姐，既然要钓金主，就别板着一张脸。”

    倪迦牙缝里挤出一句，“我钓你妈。”

    “别钓我妈。”陈劲生躬下身，伏在她耳边，“钓我。”

    **

    高尔夫球场上，几个男人都带了各自的女伴，一边谈笑，一边休闲。

    招待小姐立于场外，有人招呼才进去，倪迦跟着陈劲生进场时，她们的表情都略惊讶。

    倪迦懒得猜测那些眼神，眼前一个陈劲生，已经能要了她的命。

    进场后，才发现他也是带了女伴的。

    那女人金色头发，海草一样波浪大卷，早已换好运动装，紧身款，胸大腰细，一双白腿晃人眼睛。

    陈劲生走近，她起身前迎，目光瞥到身后的倪迦，两人都有一瞬的发愣。

    另一顶着大肚腩的男人走过来，笑着打招呼，“陈总到了，宁懿都等你半天了。”

    说完，倪迦存在感太强，大肚子忍不住多看两眼，突然有了新发现，“嘿，这姑娘和宁懿长得还挺像。”

    换作往常，倪迦的职业素养会让她礼貌陪笑，三言两语化解尴尬。

    但今天，她不想。

    宁懿倒没说什么，对倪迦笑了笑。

    倪迦回了个同等的笑。

    陈劲生仿佛没听见，进场后就和她不再有任何交流，只对宁懿说：“走吧。”

    宁懿应声，又对倪迦说：“那麻烦你帮忙看一下我们的包。”

    她指了指巨大遮阳伞下，那几个躺椅上的女人的包。

    和着她成给这群女人看包的了？

    倪迦看着他们坐上摆渡车，心情很一言难尽。

    **

    除了给偶尔过来休息的这个王总那个张总端茶倒水以外，倪迦的工作还算悠闲。

    她坐在遮阳伞下的椅子上，远远看着陈劲生挥舞球杆的身影，这种有钱人的娱乐项目，她实在欣赏不来。

    果然，没有人是不会变得，他当了哪门子的总不知道，人倒是禽兽了不少。

    不多时，陈劲生那个女伴回来了。

    倪迦瞥见那抹金色，起身给她倒了一杯绿茶，宁懿坐下，茶水刚好倒满三分之二。

    倪迦把杯子递给她。

    宁懿接过，礼貌道谢。

    倪迦没再坐下，在一旁站着。

    宁懿喝了一半，把杯子放在玻璃桌上，侧目看倪迦一眼，问：

    “你是他女朋友？”

    倪迦莫名其妙，对上她的视线，“谁？”

    “陈总。”

    倪迦把这个如今带着不少份量的称呼在脑子里过了一遍，才慢慢开口：“不是你么？”

    “我不是，虽然外面媒体说是。”宁懿很淡然，“各取所需而已。”

    倪迦眉头一皱，“宁小姐，你和我说这些合适么？”

    嘴这么不严实，陈劲生眼光不行啊。

    宁懿笑了一声，“你当我见了谁都说这些？”

    倪迦不喜欢人卖关子，尤其今天，她一点也不想与人交际。

    她态度冷淡，“和我有什么关系？”

    “酷。”宁懿挑眉，解释道：“我只是不想造成不必要的误会。”

    她被陈劲生看上，并且稳定维持着关系，都是靠她这张脸。

    陈劲生见她第一眼，就说了一句话，“你很像她。”

    这个她，绝不是姓楚的那位小姐。尽管她能自由出入他家，有林漫在背后撑着，陈劲生依然对楚梨没有感情。

    而她存在的意义，无非就是挡住这个穷追不舍的女人。

    她得到了相应的报酬，有人捧，有钱推，她一路爆红，资源不断，奖项拿到手软，而陈劲生要的就是这个效果，她名声越响，越多人知道她和陈劲生在谈恋爱，迫于舆论，林漫自然不会再逼婚。

    宁懿见过楚梨，次数不少，长相灵动秀气，看他的时候总是怯生生的，听说爱了他许多年。

    这样的姑娘，男人不应该拒绝。

    但陈劲生始终抗拒她。

    不仅抗拒她，她们这些被他拿来做挡箭牌的女人，没一个看到过他的真心。

    他是真的能做到各取所需，更多时候，反而是女人先违反规矩。

    一旦有感情掺进，他就立刻舍弃。

    宁懿想，或许这位陈总是没有心肺的。

    他只有生理需求，没有心理需求。

    但她又能清楚的感觉到，他是一个有另一面的人。

    沉默时像一具行尸走肉，终日冷冰冰的，暴躁时，就是铺天盖地的毁灭，她见过他的沙袋，每个月铁链都能断一次，助理要换新。

    是什么让他压抑成这样？

    他有情绪，有感情，且是炽热强烈的，但他不会泄露给他们，他藏在心底最深处，实在忍耐不了，他就折磨自己。

    直到今天。

    宁懿第一次见到，一个余光里藏着人的陈劲生。

