    对于一个可自循环的生态系统来说，一株能够按需要调节产量的生产者的重要性毋庸置疑，植物系魂兽在威逼利诱下，可以在一天之内开花结果。

    　　配合肥料的自循环系统，建立一个小型的生态圈完全不存在压力，不会出现流浪地球里面那种，不带着整个星球一起就就建立不起完整的生态循环的情况。

    　　五百立方米的空间，换算成大小大概也就是8×8×8的正方体空间，这种大小对于目前的卫星来说，还有点大，但这种体积的储物空间已经可以制造出来了，虽然成本高的吓人，但却可以实现一次性，一体化将生态舱运送到太空的目标。

    　　如此一换算，他们想要逃离斗罗的难度其实不大，不过承影没把这事儿全都告诉雪帝，只说他有退路，这就和雪帝一样，她不会毫无保留的信任承影，承影也是一样。

    　　“好了，请大家测试一下身体数据，我们要根据数据为大家订制校服。”罗山领着众人来到一间体测室。

    　　最先测量的自然是身高体重，斗罗大陆也不是没有体重秤这种东西，杠杆原理还是有人知道的，台秤还算比较准确。

    　　魂师算是不怎么忌讳自己体重的一种职业了，因为大多数魂师的身材都还算不错，马红俊属于论外。

    　　所以测试老师直接报出了身高体重……

    　　“吴长盛，身高一米七一，体重六十七公斤。”

    　　“林千寻，身高一米六八，体重五十一公斤！”

    　　“呀！可恶竟然超过一百斤了！”

    　　“话说为什么这边的一斤和你们的一斤一样沉啊！”冰帝在精神频道中问。

    　　这次是和承影的私密频道。

    　　“不清楚，这可能成为史上最大学术大坑了，一米在地球上，是赤道到北极点距离的千万分之一，也就是地球周长四分之一的千万分之一，所以才有的坐地日行八万里的说法。

    　　至于说斗罗这边……这就属于学术大坑了，斗罗星大小和地球差不多，或者说就是一样，所以这里的一米应该也是按照赤道到北极的千万分之一计算的。

    　　于是结论就相当的令人费解了，到底是哪个人，制定了这套度量衡？我也想知道，可能和那个坑了牧云者，把他们变成魂兽的家伙有关。”

    　　“等等，你说的是长度单位吧！我刚刚问的是斤啊？”冰帝反应慢了半拍。

    　　“小笨蛋！你仔细想想重量单位是怎么来的？”承影弹了她一个脑瓜崩。

    　　“诶……忘记了，只要有十分之一米见方的盒子，装满水就行了。”冰帝吐了吐舌头。

    　　“下一个，承雪，身高……呃……一米二五，体重二十五公斤，小朋友，你也是交流生吗？”体测老师表情诡异。

    　　任谁看到六岁的小萝莉出现在交换生的队伍里都会感到奇怪。

    　　“是的呀！叔叔你看！这是我的学生证呦！”说着雪帝还对着体测老师眨了眨眼，看那娴熟的卖萌动作，明显是惯犯了。

    　　“她平时也这样的吗？”承影小声问冰帝。

    　　“我怎么知道，我又没和她一起来过人类世界。”冰帝一脸受到了精神冲击的表情。

    　　“下一个！承冰，过来叔叔这边，对站在体重秤上不要乱动，好嘞！身高一米三一，体重二十九公斤。”

    　　“下一个，承影，嗯……你们是一家的吗？行吧，这边，我看看啊！身高一米二九，体重二十七公斤，没有其他小孩子了吧！”

    　　……

    　　“哈哈哈！我比你高了！”冰帝伸手，学着大姐姐一样的表情摸着承影的脑袋。

    　　“可恶！竟然长得没有小豆丁快！女孩子果然发育的早！嗯……等等，如果人形的小冰不是小豆丁了，那岂不是可以……”看着表情逐渐变得咸湿的承影，冰帝要是能做到，一定将他按进墙里。

    　　“好了！身体数据的测试先到这里，接下来是实力的测试，学院会根据你们的实力，为你们安排相应的教学方案，所以请不要保留实力。”罗山说着，释放出魂环。

    　　两黄，三紫，两黑，虽然不是最佳配比，但魂圣的修为，在这个年代已经很强了。

    　　“大家可以尽管朝着我发动攻击，我会根据大家得攻击强度给出评价。”

    　　“林千寻！按学号排，你第一个来！”

    　　被叫到名字，当即便有一位好身材的学姐袅袅婷婷的走了出来，对着罗山行礼后，礼貌的道：“得罪了！”

    　　说罢，肩膀上便扛起一根粗大的火箭炮，没有丝毫犹豫的扣动扳机，刷！火箭弹飙射而出，罗山人都傻了，第一时间翻滚躲避。

    　　轰然巨响中，一颗三百年历史的古树化为碎片，稀碎稀碎的那种，罗山摸了一把额头的冷汗，嘴角抽搐得道：“我没让你们用热武器攻击！用武魂！武魂懂吗？”罗山咆哮。

    　　在第一次全大陆高级魂师斗魂大赛之后，对郁金香公爵收服了火枪与火炮一族的误解也逐渐消失了，罗山自然看得出火箭炮是什么东西。

    　　魂师们虽然对于这种武器很是反感，但又不得不因为他们的危机强大而选择使用。

    　　“哦……知道了，对不起。”林千寻乖乖道歉，同时释放出武魂，两黄两紫四个魂环，同时在她的头顶和身后，则分别长出白色的耳朵和尾巴，看起来像一只白狐，当然，也有可能是一只萨摩耶……

    　　这次她的攻击就显得中规中矩多了，两尾巴当做飞镖甩出威力比起火箭弹还有不小的差距，被罗山轻松抵挡。

    　　“很不错，至少有五年级的实力，努力一下，今年年底就可以进行内院资格的考核，下一个！”

    　　接下来的学员表现得都不是很尽如人意，毕竟史莱克学院刚刚建立，没有太多天赋卓绝的学生报名入学，林千寻大姐头已经是天赋最好的了。

    　　这也不由得让罗山产生了些许得意之情，在交流生的质量的方面，他们天斗皇家学院还是要占据上风的，这可是一件倍儿有面子的事情！

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

