    六月的暮钟已经敲响。

    郁闷了好久的天，就如同一个孩子一样，脾气一来突然间变了脸，小雨淅淅沥沥地下着。

    胡同的巷子，穿梭着来去自如的自由之风，它们还兼并裹挟走一些空气中的闷热。

    在京城是很难看到雨打芭蕉的雅趣，但雨拍葡萄还是能瞧见个仔细。

    遇到下雨天一家人也都不会出去，大家便会围坐在客厅，吃着小零食，看着新出的电视剧。

    对于追剧，骆涛是没有那个爱好，上辈子什么没见识过，什么没看过。

    有时偶尔追追剧，也不是说他有多么喜欢，骆涛就是纯粹的看看，怀一下旧。

    “这孩子怎么了？之前不是都说好好的，这个暑假去香江，这会儿怎么又不想去了？”

    骆涛坐在书房的窗前，手里写着什么东西，一心二用地询问朱霖具体情况。

    她双臂怀抱在胸前，靠着门边，神似平常人家的妇人。

    “问了，他说要趁着暑假这段时间跟着张叔学习制作鲁班锁。”

    一听小十月又是要学木匠活，骆涛就烦的不行，心想这孩子不会真的迷上了木工了吧。

    想当年明朝的木匠皇帝，木工做的是不错，但江山呢也快完了。

    手艺人的事，还是要手艺人去传承。

    不愁吃不愁喝的，有几人去学习手艺。

    就是想学也都是把它当做爱好，要是当成主业那就危险了，这便是捡了芝麻，丢了西瓜。

    “之前不是学会了吗？这怎么又要学。”

    “他说是要做更有难度的，我也听不明白，反正他现在是迷上了这鲁班锁。”

    骆涛听的直皱眉，手上的事情，也没多少耐心处理了。

    “啪”合上。

    “这孩子是越来越有点不务正业，你也不管一下。”

    自己没本事，反倒怪起了别人。

    朱霖瞬间立直了身子，脚紧接着往前迈了那么一小步，推了一把，正要起身的骆涛。

    “你怎么不管呢？别什么事都怪我头上。”

    骆涛在惯性下往后慌忙地退了两下，待扶稳，也不敢继续直怼朱霖，只好现实一点道：“我要能管住他，还跟你说什么？”

    “这事儿可不是小事，咱们的合计一下，我还等着十月在我退休后接班呢。

    好家伙这要是干上了木匠，我生他干嘛？”

    骆涛这话彻头彻底透露出一股典型的小农守旧思想，新时代、新的召唤，骆涛的这一套是有点落伍了。

    再者这话到了朱霖的耳朵里，令她感觉到极不舒服。

    生活中难的见她，借着怒气拔高声音。

    “骆涛，你这思想太封建了哈，都什么年代还来那一套子承父业……我可告诉你，我生儿子可不是让他来接你的班的，他想干什么？你管不了。”

    骆涛也是难的一次同她生气。

    手拍着桌子，回敬道：“他是我儿子，我怎么就不能管了。”

    朱霖一点不怵骆涛，直接迎着他的目光，“因为你思想落后，之前我还以为你这人开明呢，谈什么未来，感情你是当面一套，背后一套。”

    这话说的就严重了，当面一套，背后一套这可不是什么好词汇。

    “我怎么就当面一套，背后一套了？你不要血口喷人。”

    “我是看明白了，你不但表里不一，还嘴硬。”

    这句句都扎到了骆涛的心窝上，这刀刀见血，骆涛想反驳又是无从下嘴。

    蹙眉看着这位平日里，以温柔优雅示人的枕边人，今儿这是怎么了，老跟他唱对台戏。

    “唉！”

    望着她咄咄逼人的模样，只能长叹一口气，抹过脸，“你就惯着他吧。”

    朱霖今儿如此的反常，这事细想一下，也不难猜出个始末。

    小十月跟老张头学木匠，这事之前骆涛也是同意的，那时不过只当他对木工活好奇好玩，不过就是三分钟热度，之后还是该干嘛干嘛。

    可惜，骆涛所想落了空。

    时间证明了小十月这个小屁孩，真的喜欢上了做木匠活，一到周末就和几个他的狐朋狗友去兰园。

    老张头也是默契的在这两天，哪儿也不去就坐在家里等着小十月他们。

    不过，老张头可还没有胆大到让小十月上手自己做，顶多也就是他锯好材料，再由小十月去组装。

    一来二去，这时间一长，骆涛也就发觉不对劲儿。

    等他反应过来去制止的时候，小家伙都已经搞明白鲁班锁的奥秘。

    这时候也已经为时已晚，骆涛望着组装的鲁班锁，也只能默认。

    孩子有这方面的天赋，不承认又能怎么办呢？

    不过，之后骆涛还是再三警告他不要把全部的心思沉迷在这些上面，要专心上学，以后继承家业。

    但是面对这样无惩戒的警告，只会让小十月更加去追求他的爱好。

    一而再，再而三，骆涛真的对这事发了火。

    可……

    唉！现在的骆涛也是无奈啊！

    如今连媳妇都不站在自己这一边了，他还哪里来的勇气去制止这件事。

    “得儿，辛辛苦苦创下这么大的家业，看来只能交给别人管理了。”

    朱霖见他对着窗户撒起了硬汉之娇，噗嗤一笑。

    手掩着嘴唇。

    “我看你就是入了一个套里出不来了。”

    “什么意思？”

    骆涛那是当局者迷旁观者清，他是没听懂朱霖话中之意。

    她摸着他的肩膀，柔声道：“我问你谁规定了儿子就必须要继承他老子的事业，孩子有他们自己的乐趣，我们应该全力支持，不应该以什么名义捆绑他们的脚步。

    这是不对的。

    你读了那么多书，难道不知道？子承父业很不适应当下社会，……咱们应该在教育孩子上，懂得遵从他们自己的兴趣，去培养他们。

    而不是像你的这样“子承父业”，…………”

    什么叫女王，这就是女王，看问题就是有着她独特的前瞻性。

    “……等咱们年龄都大了，孩子们又都没兴趣，我看公司交给别人打理也挺不错的。

    西方不是说这叫什么职业经理人，专门帮着打理公司的事情。

    还有复兴不就是实例吗？你常年不去，不也管理的不错。…………”

    这一通说教，还真把骆涛说的一愣一愣的。

    都有点怀疑自己是不是真落进了一个误区？深陷其中不能自已。

    朱霖见骆涛的表情似是意动，但迟迟没明确表态，便又道：“钱什么时候能挣完，这话可是你经常挂在嘴边的，怎么？你现在是不是忘了。

    ……嫁给你这些年，苦是没吃着，担惊受怕那可是常事，现在名也有，钱也挣到了，……咱们也别想别的了，好好过咱们自己的小日子，我看挺好的……

    等密云的别院盖好，咱们就搬过去，……你也不要操心那么多事，家里人也不用着那么担心你。”

    从这番话中不难听出，朱霖对骆涛现在的处境很是了解，今儿不光是劝骆涛过多干预孩子的兴趣，更多的是劝骆涛不要过多的关注其他的事。

    精明依旧的骆涛，怎么听不懂朱霖的意思。

    是啊，天下的事天下人去做，一个人的力量终究是微小的。

    对于孩子的教育问题，也是要做到不应该给他们太多的压力，也不应该从小就给他们灌输“子承父业”的思想。

    应该鼓励他们按着自己的兴趣发展。

    “你说的都对，这事是我太心急了，不理智了。

    以后孩子想干什么？我可以不管，但也不能太惯着他们，这儿你可的管着。”

    语重心长道：“咱家底薄，可禁不住他们兄妹闹腾。”

    “咳，又来了，我看你干脆改名算了，也别叫骆涛了，改叫骆扒皮好了。

    你这一天到晚哭穷，咱家要是穷，还让别人家怎么活。”

    朱霖听他又开始了不着调，狠狠锤了他后背一下，嗔怪道。

    骆涛笑着咳嗽了两声，一点也没感觉她刚才那一计爱的小拳有那么重。

    “别跟国内人比，咱们才开始多少年，要把眼光往远了看，要比就跟国外那些大公司，大富豪比，……”

    “那咱家是有钱人家？还是属于没钱人家？”朱霖之前可从来没有把心思放在这上面过，今儿猛一听，还是很好奇便顺嘴一问。

    骆涛勾了勾手，让她离近点，她不怀有疑，前倾着身子，球顶着后背。

    “说啊！”她见骆涛盯着她看，有点急了。

    “啵。”

    骆涛出其不意，二话不说就直接上嘴。

    这下可把朱霖羞坏了，这老夫老妻的突然之间来这么一下，心里的小鹿也是乱撞。

    站直了身子，脸上升起一片红霞。

    此时她脸的表情，十分令人耐人寻味，有娇羞，有喜悦，还有一点兴奋。

    是的，这样亲密的动作，两口子可是有很长时间没做过了。

    媚眼一抛，真摄走了骆涛的魂儿。

    “一点不正经，这大白天的。”

    手上也没闲着，给骆涛来了那么一下。

    骆涛就傻乐了。

    “瞧你傻样。”朱霖被骆涛的模样逗的全身发抖，上下颤动。

    骆涛很自然拉着她的手，“我是傻人有傻福，不然怎么能娶你这么漂亮的美人为妻。”

    “怎么？我就只能配你这样的傻人。”

    嘿！这女人啊！要不大家都说她们善变，这好好聊几句情话，她就能给你来一道爱情奥数题。

    “那不然呢，你配我绰绰有余，别的就别乱想了，想了也没用。”

    骆涛也是个不会按照套路出牌的主儿。

    “瞧儿，又来劲了不是。”

    老夫老妻俩个打闹了一阵。

    又重温旧梦，只为留下一句，天黑洗白白。

    经过朱霖的开导，骆涛也明白了有一些事是不能按照自己的意愿进行的。

    所谓堵不如疏，现在只能且走且看，顺着他们的兴趣，只要两个小家伙本性没事儿，其他的就随便吧。

    老话都说：儿孙自有儿孙福，莫为儿孙作马牛。

    之后的岁月里，骆涛也真的履行了他作出的诺言，再也没有强逼着小十月非要接受西昌和复兴的管理。

    什么都随着他们的兴趣。

    这小十月一不去，全家人自然也都不可能全去。

    最后定下了骆涛夫妇带着小丫头跟何姐、徐乐去香江，苏桂兰老两口和二梅、梁超他们便留在家里照看小十月。

    至于老丈人和丈母娘他们也没兴趣去香江，一个即将退休，另一个也想着真正退居二线，好好呆家里享受一下晚年生活。

    这次什么都算安排好了，他们一行人南下的机票也都已经预订好，就等着南下的冲锋号吹响，然后随到随走。

    这就是别人无法享受的待遇。

    不过，在临行前的最后几天，骆涛又出了一次血。

    京城亚运会的筹建工作都在如火如荼的进行中，由于今年物价上涨速度过快，导致亚运会的一些工程基建再一次出现资金短缺的现象。

    骆涛是知道为了筹备这次亚运会，不知道耗费了多少人力物力，刚开始的时候，资金就不够，为此亚运会小组还大胆的向社会发出募捐行动。

    全国老百姓听到这个消息，那是踊跃捐款。

    在用木板搭成的简易平房内，亚组委集资部的工作人员收到全国捐款共计约2.7亿元，大大填补了亚运会筹办的资金缺口。

    可以说这次亚运会是集全国之力办的。

    这是我国第一次举办的综合性国际体育大赛，自然不能办的太过简单潦草。

    钱都是小问题，办这中国际性的运动会，我们不过就是想向全世界人，我不是……我们真的站了起来。

    事实也证明了这一点。

    当京城的张副市长再次找到骆涛说要找他再化点缘的时候，骆涛一句废话都没有说。

    直接又捐了五千万，与上次捐赠合计一亿元，手笔之大是属少见。

    这个举动可把张副市感动的留下了眼泪，说回去就让人好好宣传一下……

    骆涛对此一点都不感兴趣，赶忙拦着他，宣传就不必要了，能帮助到亚运会小组的工作是他的荣幸。

    现在的他最不想要的就是名。

    名大累人，骆涛随着年龄的增加他是越来越有这种体会。

    事了拂衣去，深藏身与名。

    再者亚运会运动员的服装全部都让给了西昌，骆涛还有什么不知足的。

    现在做的不过是和大家一道完成国人的梦。

    让全世界人民都能知道：“中国的月亮也是圆的，比外国圆！”

    【月票推荐票】

    感谢【无常姐】两百币打赏，感谢QQ阅读【潇湘馆】百币打赏，感谢【时间会苍白v】百币打赏。

    还要感谢朋友们的月票支持。

