    她一副调侃人的姿态，女流氓似的。

    这对付流氓，自然也就要用流氓的方式。

    男人微微的勾了一下唇瓣：“远的不说，我看宋小姐就挺漂亮的，要不我们一起为祖国后代做个贡献？”

    “你就这么操心我？那么为了避免我的孩子还待在纸上.....”

    他桃花眼带着笑意，像陈年老酒，醉人心魂，语气缠绵缱绻，暧昧横生：“宋小姐要不要提供一下孩子的住所？”

    宋意心脏被这语气撩拨的砰砰一跳，像是平静的湖面乍起了轩然波浪，荡漾着，久久不能平息。

    她怎么说也是娱乐圈里叱咤风云的女人，撕的了白莲，带得了大腕儿，娱乐圈酒局上她什么脏话没听过？

    她还能在这区区一个男人面前倒下了？

    唐肆饶有兴趣的盯着她，只见她脸颊有红晕，可下一秒，那媚气的狐狸眼弯起了一个好看的弧度。

    她说：“你要是介意，也可以让孩子待你手上啊。”

    “实在不行。”宋意晃了晃自己白嫩纤细的小手，目光瞥了一眼唐肆的腰腹下方：“待我手上也行。”

    她笑的明艳又璀璨。

    唐肆微微的眯了一下眼，舌尖微微舔了一下后牙槽。

    这女人在男女事情方面很野，也很不避讳。

    怎么说他都是个男人，自然不会真的去跟她继续开huang车。

    那样就显得他不尊重女性。

    可有一说一，上次被她那么一撞，紧接着又给她看了看后脖子的伤口。

    这女人偏偏又嘴上爱撩人。

    他确实是有点儿反应且去洗了冷水澡的。

    他只认为那是自己的生理压抑太久了，接触了她这么一个漂亮又勾人的小狐狸确实有些把持不住也是正常的，毕竟他今年也28了。

    这女人是很有吸引男人的资本的，她知道怎么利用自己自身的优势去吸引人，她也知道怎么去避免别人的搭讪。

    是个极其聪明又狡猾的女人。

    那次之后，唐肆自认为自己自制力很好，可是看她媚得没边际的样子，又不由得去想。

    她在chuang、shang又是怎么样的风情万种。

    唐肆揉了一下太阳穴，把这些想法踢出脑外。

    或许他是真的该找个女人了。

    他这般想着。

    也意识自己不能和她再继续这个话题，这女人没有一点儿底线可言。

    宋意见唐肆久久不说话，她笑着站起来，以为他是不满意。

    “没关系的唐队，你要还觉着不满意，只要你来我公司，我伺候到你满意啊。”

    “嘴呢？”宋意近距离盯着他：“觉得怎么样？”

    女人一身媚骨，妖娆尽显，她故意凑近，温热的呼吸拍打着他。

    唐肆视线落在桌子上那馄饨上面，面不改色，语气冷淡：“看来这碗馄饨是让你吃的太饱了。”

    吃饱了没事儿干，瞎他妈闲撩。

    若不是他喉结滑动，宋意会真以为他是个正人君子。

    宋意笑了笑，因为看到他的反应。

    所以她并不介意唐肆那带着讽刺的话，起了心思就想把眼前这男人给挖回去。

    “唐肆。”宋意语气轻轻的：“你能告诉我你脑海里是什么画面吗？”

    “是不是按着我？”

    他望着她，她轻舔了一下唇瓣，笑吟吟的问：“那么在哪里呢？在这审讯室的桌子上，还是把我摁在了墙壁上，狠狠的.......”

