    很意外。

    十分意外。

    意外万分。

    海炬犀们没想到。

    修士们也没想到。

    霸王犀居然被灭了。

    灭得很突然，前面一刻，霸王犀依然中气十足，在咆哮着对战霸王章。

    下一刻，霸王犀突然出惊天惨嚎。

    血雨纷飞之中，人和犀牛们都没大反应过来，霸王章已经拖着霸王犀庞大的身躯沉入大海之中。

    刚刚生了什么？

    霸王犀的惨嚎不可能作假。

    霸王犀被拖入大海绝对凶多吉少。

    大海之中，冒起阵阵殷红的血花，但不见海浪翻滚，很显然，霸王犀已经失去了挣扎反抗的能力。

    说不定此时霸王犀已经被霸王章给大快朵颐之中了。

    整个战场上，莫名地，诡异地安静了一下。

    除了风云号修士的高声欢呼之外，其他两处都安静了一息时间。

    然后，修士士气大振，陡然加大了攻击力度。

    然后，另外两只霸王犀齐齐高声怒吼，也陡然加大了攻击节奏。

    战场好像瞬间进入白热化状态。

    风云号在大海之上轰然耸立起来，霸海神舟状态解除。

    就在风云号解除状态的一刻，两只残存的霸王犀仰天咆哮。

    所有海炬犀咆哮响应。

    咆哮声中，海面上，滔天巨浪涌起，两头高达几十丈，百丈长的海炬犀虚影出现在空中。

    踏浪而行，气势汹汹。

    海炬犀虚影对准两个战团狂冲而至。

    巨大犀影过处，海船人仰马翻，不少修士不少战船甚至是被生生撞击的高高飞起。

    两大战团一片兵荒马乱。

    金丹修士驾驭顶级海船全力开启防御，摆好架势，收拢船队，准备迎接海炬犀的攻击之时。

    孙豪清朗的大喝声传遍战场：“追……”

    风云号所属修士，士气高涨。马力开到最大，船提升极致，疯狂地冲杀过去。

    两边战场修士一看，可不是。海炬犀出庞大虚影一击之后，居然在两头霸王犀的带领之下，分两个方向夺路狂奔向远方疾驰而去。

    而且，跑着跑着，海炬犀们就沉入大海之中。逐渐消失在了茫茫大海之上，应该是跑去海底自己老巢中去了。

    有便宜不占是王八蛋，修士们齐齐呐喊，海船提加到最大，在大海之上追逐起来。

    潟湖面积极广，海炬犀也不知道生活在海底什么地方。

    海水深处，乃是海炬犀的主场。

    更重要的是，虽然最强的霸王犀莫名其妙被干掉了，但是依然有两头霸王在，错过今日。船队规模稍小时说不定就会在海炬犀手中吃亏。

    海炬犀皮粗肉厚，银角锐利。

    整体价值非凡，

    猎到一头两头海炬犀，海船就达了。

    并不是所有海炬犀都跑得飞快。

    部分受伤的海炬犀，尤其是一些屁股被捅过，依然在冒血的海炬犀成为大家的追击目标。

    风云号带领的船队最先行动。

    风云号本身逮住了一头海炬犀，金李两位修士目中放光，正在指挥修士们围攻。

    其他海船也缠住了四头海炬犀，进退有序，消磨它的战力。

    另外两个战场的船队起步较慢。但也有收获。

    几艘顶级海船无一例外，各自拦截了一头海炬犀，左边船队较为庞大，其他海船也截住了三头海炬犀。而右边龙船的大海船也截住了两头海炬犀。

    大海之上，船队对海炬犀展开了围攻。

    孙豪含笑站立在桅杆之上，并没有插手下边的战斗。

    神识放开，孙豪密切关注着海水之下。

    不一会，海水之中冒起了粉红色的小章鱼。

    八爪飞舞，小章鱼一只腕足卷着小火。其他腕足搭在了风云号的船舷之上。

    孙豪神识一动，小章鱼在甲板上一弹，卷着小火跳了起来，准确无误地落在了孙豪的肩头。

    献宝似地，小章鱼把小火送到了孙豪的面前。

    孙豪伸手接过小火，现小家伙已经沉沉睡去。

    心中一动，孙豪身体在桅杆上一晃，消失不见，出现在修炼室内。

    拍拍肩头的小章鱼，孙豪脸上微微一笑，整个人连同小章鱼消失不见。

    须弥凝空塔内，孙豪肩上站着小章鱼，手中提着小火出现在了宝塔前方。

    小章鱼在孙豪肩头左晃右顾，很是好奇自己到了什么地方。

    孙豪也没跟它解释，抬步走进了宝塔之中，直接走进了“灵室”。

    觉察到孙豪进来，盘膝而坐的青老睁开了双眼。

    万年不变，一脸木讷，青老看向门口。

    孙豪躬身：“师父，弟子来了。”

    青老略微好奇地看看孙豪肩上的小章鱼和手中的小火，但并没有多问，点点头：“嗯，来了就好。”

    外边依然在追逐海炬犀，战况虽然有利，但也可能生意外变故，孙豪略微跟青老见礼之后，也不客套，很自然地开口说道：“师父，我欲开启修炼室顶级浓度，最大流，不知能否支撑一个时辰？”

    青老闭上双眼，开始盘查孙豪收集到的资源。

    几息功夫之后，青老双眼一睁，开口说道：“你现在累积的灵气资源，倒是可以开启一个时辰的顶级修炼环境，但是孙豪，如果是平常状态，现在的资源可以供你开启四到五个月的修炼，算账的话，并不是很合算。”

    孙豪点点头，然后把手中的小火往青老面前一送，笑着说道：“小豪明白，不过师父，小家伙现在需要进阶，顶级环境对它应该帮助较大，资源可以日后收集，它的进阶却是不可多得。”

    “小火鼠？”青老的脸上露出丝丝意外，然后又惊疑地咦了一声：“筑基大圆满的小火鼠？嗯？原来是吞天血脉，原来如此，小豪，师父明白了，你把她放到修炼室即可，我自会调节。”

    孙豪对青老鞠躬行礼，心中稍稍感叹一声师父融合了须弥凝空塔的传承之后，眼力果然了得，一眼看出了小火的跟脚来历。

    躬身退出灵室，孙豪依言把小火放置在“气”室之内。

    神识一动，孙豪带着小章鱼已经出现在风云号甲板上。

    好奇地打量熟悉的甲板修炼室，小章鱼一脸疑惑的摇头晃脑，刚刚是什么地方？

    自己怎么进去的？怎么出来的？

    老大身上，秘密不小啊。

    神秘的地方，神秘的师父，神秘的所谓顶级修炼……

    虽然不是完全听得懂，但小章鱼本能的不明觉厉。

    孙豪身体一晃，再度出现，已经站在了桅杆之上。

    刚刚这会，孙豪仅仅进去一炷香左右时间，大海之上，几个战团依然在绞杀海炬犀，倒是没有多少修士留意到孙豪的动向。

    敞开神识，孙豪密切关注着战场，当然，关注的重点依然是自己风云号所属船队的战斗情况。

    而与此同时，孙豪还分出部分神识，密切关注着须弥凝空塔内的动静。

    顶级修炼室开启。

    一个时辰等于一年，高浓度的灵气环境，会如同实质。

    前面孙豪剿灭海兽，花费海量资源从修士手中换取到的灵气资源也会消耗一空。

    但是只要是小火能完成进阶，那就值了。

    小火此次进阶之后，孙豪和小火就会真正摆脱寿元困扰，小火的寿元就会大增。

    小火进阶金丹实力之后，不知会有些什么能力。

    就是不知小火进阶金丹会不会遇见天灾什么的，须弥凝空塔自成一界，有天灾的话，也不知会如何体现。

    还有就是小火进阶会需要多久，一年的时间不知道够不够。

    海炬犀体躯庞大，人族修士在它面前如同小蚂蚁，加上海炬犀皮粗肉厚，哪怕是金丹修士，没有强力手段也很难破开其防御。

    当然，人族修士都是混迹南洋的老鸟，有的是办法不让海炬犀沉入大海逃之夭夭。

    顶级海船上实力雄厚的金丹修士都袖手旁观，没有插手，放手让下边的修士围攻海炬犀。

    实战是必须的，只有经历过实战的队伍才能真正经得起战场的考验。

    大战开启。一时半会结束不了，时间飞流过。

    半个时辰左右，风云号上空风云突变，大海上，涌起阵阵黑云。

    黑云之中，雷声轰隆，似有银蛇飞舞。

    天气说变就变？

    修士们莫名其妙。

    孙豪心中一动，正欲纵身远去之时，空中雷云又轰然消失。

    来得快，去得快。

    修士们更加莫名其妙。

    孙豪神识一动，消失。

    再一动，进入须弥凝空塔内。

    此时此刻，须弥凝空塔内，宝塔上空，黑云滚滚，银蛇飞舞。

    小章颇有畏惧，看向空中。

    修炼到小章如此级别，已经距离化形不远，对天劫最是敏感，也很畏惧。

    当年，它进阶金丹实力之时也渡过类似天劫。

    但是让它心惊的是，如此雷劫，比之自己当年，强了许多。

    海兽界有一雷一重天的说法。

    说得就是雷劫越凶，渡劫之后，实力就越强。

    想想小火没有渡劫就比自己更能吃，再看看现在声势浩大的雷劫，小章突然觉得自己前途黯淡无光。

    以后，自己岂不是始终要当小弟了？

    当然，小火跟小章关系不错，此时的小章，倒是在祈祷小火能安然渡劫，千万不要丧生在雷劫之下了。(未完待续。)