    唐红莲的事情并没有给夏颜带来太大影响，夏颜继续在西城风生水起，以宋长生为首的一帮人渐渐的将有些资源垄断在手中。

    江俞轩和彭慧都没有想到会是这个样子，潘青松和乔小东也深感无力，夏颜的操作已经超出了大家的想象，唐红莲撇开了和夏颜的任何关系，这让他们一时半会也找不到证据，一切还得从头开始。

    只是，夏颜的靠山太大了，他们深挖不了，也动不了。

    江俞轩对于这样的结果很不满意，他联系了蔡曦，问了蔡曦宋长生公司的近况。

    蔡曦是一个有能力的人，研究生毕业，只是工作完全是要听从领导的安排，要进行合理化操作，规避风险。

    蔡曦很听话，宋长生让怎么做，蔡曦就怎么做，在宋长生公司工作期间，蔡曦知道了宋长生的关系网很大，他和西岭规划处的人没有一个不认识的，而且在开发商处还有股份，不过，这一切都是夏颜的关系网。

    新年到了，宋长生陪着夏颜去泉城看了唐红莲，夏颜哭着对唐红莲说：“妈，你等着，我一定要找到诬陷你的人，我一定要他们没有翻身的机会，你在这里好好表现，争取机会，我需要时间。”

    唐红莲看着夏颜：“颜颜，如今你只能靠你自己了，我们娘俩无依无靠，要想在这个世界上生存，你必须要足够强大才行。”

    “你告诉我，你的那些东西怎么能泄露出去？”夏颜不解，像网上爆光的应该都是机密，谁能知道唐红莲的事情？

    “我有些东西记在电脑里了，可能有人动了我的电脑。”唐红莲后悔不已。

    “最可能动你电脑的人是谁？”夏颜轻声问。

    “办公室其实我不放东西的，就是家里的，家里的傅星童会动。”

    “傅星童？傅海生？”夏颜喃喃自语。

    “傅星童不会的！”唐红莲说。

    傅星童因为她的事情也牵连了，尤其是周宏生的事情，傅星童将声音的责任都揽下了，所以唐红莲还能轻松点。

    夏颜冷冷一笑，傅海生如今和党桂芳两个人俨然一家人，而且傅海生是学信息化出身的，在唐红莲的电脑里动动手脚是没有问题的。

    傅海生有可能将资料给了陈子昂，而陈子昂完全有能力将所有的东西放在网络上。

    傅海生啊傅海生，我们也曾经夫妻一场，你竟然如此狠心，也不要怪我心狠手辣了，竟然你一直都念念不忘陈子昂，那么就让你们付出代价吧！

    傅海生和党桂花在家里陪着两个孩子，他们不知道危险已经在逼近他们了。

    傅海生看到了唐红莲的下落，唐红莲也是罪有应得，泉城也算是干净一些了。

    傅海生帮着将周家的生意做得风生水起，比周宏生在的时候要好很多，蔺水茵也经常去党桂芳家里，他们准备过了三周年之后就让傅海生和党桂芳结婚。

    新年，一家几口坐车家里，迎来了好久不见的稀客。

    夏颜到周家了！

    “颜颜！”党桂芳打开门，看见夏颜和宋长生站在门口。

    “我来看看孩子。”夏颜看着几个人温馨的坐在家里，心里有一股酸涩。

    似乎她和傅海生在一起都没有过这样温馨的时刻。

    “颜颜，快进来坐，我们正准备吃饭。”党桂芳拉着夏颜的手看着宋长生。

    夏颜微微一笑：“赶得早不如赶得巧，我就不客气了，长生，今天就在老同学家里过新年了，傅海生，等一会帮我妈送点年夜饭过去。”

    “没问题的，我们本来就是打算给他们送饭的。”党桂芳笑着说。

    “桂芳，爱情的滋润真不错啊，你如今是越来越漂亮了，两个孩子也没让你累着。”夏颜笑着说。

    “来，借你的酒菜敬你一杯，感谢帮我带着孩子。”夏颜举起酒杯，然后看着蔺水茵，看着傅海生，看着两个人孩子，对着大家说：“妈，孩子们，新年快乐，愿你们一生幸福！”

    “新年快乐！我们都要幸福！”大家同声说。

    “海生，桂芳，今年我想将孩子带回西城，西城教学环境比泉城好很多，这一次我就来带他走。”夏颜看着傅海生和党桂芳。

    傅海生眉头一皱，党桂芳也吃了一惊，带孩子走，他们不舍，可是又不能不让夏颜看孩子。

    “颜颜，孩子在泉城呆惯了，突然去西城是不是有些唐突？”蔺水茵说。

    “有什么唐突的，难道我做娘的不如一个外人吗？”夏颜语气冰冷。

    年夜饭在沉闷的气氛中度过，夏颜带走了她的孩子。

    临走，夏颜看着傅海生说：“你做的一切我都知道，我虽然和你打打闹闹，但我从心里没有想去要将你怎么样？无论你有多爱陈子昂，陈子昂都已经不可能和你在一起。这一生，我们都是败在陈子昂的手中，我是这样，你也是这样，我们放不过自己，也放不过陈子昂。所以，傅海生，每个人都会付出代价的，我们后会有期！”

    傅海生：“我知道你怀疑我，当然有些事情是我做的，你还有很多东西在我手中，所以，你还是安安分分的过日子吧，不要太作了，另外，小傅可以和你姓，我想你懂的！”

    夏颜看着傅海生，脸色一阵阵发白，宋长生站在旁边看着夏颜，听着两个人的对话。

    “我不懂你在说什么，男人变心就是魔鬼！傅海生，我不想再见到你！”夏颜颤抖着声音。

    “放心，我也不想多看到你，祝你幸福，宋总，祝你好运！”傅海生对着宋长生和夏颜说：“不送！”

    傅海生转身看着站着远处的儿子小傅，他已经长得很高了，只是越来越不像他，这么多年傅海生养着他，已经舍不得离开了，只是傅海生不能不给夏颜，因为孩子和他没有血缘关系。

    傅海生和夏颜之间再也没有牵绊了，他们各奔东西，彼此安好吧！

    只是傅海生的想法太天真了！

    夏颜带走了孩子，也带走了仅存的一点良善。

    泉城要掀起一场针对傅海生的腥风血雨。

