    来来回回，你争我夺。

    抢了一个寂寞！

    众筑基期修士在惋惜之时，又立马将目光放在了所剩不多的空置蒲团上。

    经过一番激烈争抢，以及惨烈厮杀后，空置的普通也都花落有主。

    广场上空，数十位没能抢到空置蒲团的筑基期修士御剑悬停，望着盘坐着蒲团上的那些人，双眼中透露着极度的不甘。

    在他们的注视下，空中的那些蒲团极速下落，伴随着一片灵光，消失在所有人眼前。

    不用问，此时，那些人已经进入了三尊殿。

    “哼，不会就这么结束的。”

    数十位筑基期修士先后御剑飞走，不少人临走时撂下狠话，“上山容易，下山也不会简单了。”

    宝物动人心，他们又怎么可能轻易放弃。

    这些人看似御剑离去，其实和之前不少失败者的选择一样，那就是去山道四周埋伏，做一回拦路打劫的强人。

    话说另一边，坐在蒲团上的人没啥大的感觉，只是眼前忽地被白光包裹，等再次看清东西时，周围的环境已经变了。

    众人身处在一间宽阔巨大的殿内，大殿穹顶上空有阴阳二气相互纠缠，组成了一个太极阴阳图，两侧各有四根直径过丈，高数十丈的盘龙石柱。

    所有人正盘坐在两侧石柱中间，纵横皆为十。

    但众人之下，非是坚实可靠的地面，竟是浩无边际，滚滚翻涌，飘渺无踪的云海。

    云聚云散，云来云往，宛如一副动态的立体花卷。

    大殿上首，正有三尊莲花蒲团高高悬浮着，被滚滚云雾拱卫。

    所有人都好奇的打量着四周的一切，即便是那些早已从门中长辈处，得知了殿内布置的修士也不例外。

    从别人那里听来的，总不如自己亲眼所见来的直观，来的那样令人震撼。

    更有人惊叹道：“这就是传说中上古时代，那三位化神至尊的道场吗？

    那等强大存在的伟力，果然不是我等小修士可以揣度的。”

    紧接着，便是接二连三的惊叹声，亦如昔日来到这里修士。

    正在众人惊叹议论时，上首三尊莲花蒲团上忽然出现了三位老者虚影。

    虚影的出现，让议论的众人瞬间止声，心中却已是惊涛骇浪。

    “竟然是上古时代的三位化神至尊，这肯定不是本人，而是三位化神至尊各自留下的一道分神。”

    不少心中如此想到，神情也变得恭敬起来。

    众人发现，最中间那尊莲花蒲团上的老者，正是之前在殿外出现过的那人。

    中间莲花蒲团上的老者看向殿内所有人，开口道：“尔等能来到此地，便是有缘之人，稍后可各自挑选一件宝物，机缘深厚者，可挑选更多。”

    闻言，众人内心激动，打生打死，争来争去，险死还生，所为的不就是获得三尊殿内的宝物吗！

    只见中间莲花蒲团上的老者一挥手，众人瞬间消失在殿内，在出现时，每个人都已经身处在一处独立的空间内。

    四周漆黑，可方寸之间确实光明的，众人正疑惑的时候，老者的声音在所有人耳边响起。

    “尔等身边各有五件宝物，可各自从中挑选一件。”

    说话间，所有人身边突然出现了五个光点，众人猜测这就是所说的五件宝物。

    “然万事讲究一个缘字，若有宝物自来，亦可取之。”

    说罢，众人耳畔的声音消失。

    老者的声音消失后，凌仁基好奇的打量着五个光点，仔细观察一阵后，还是伸出了手，触向了距离自己最近的一个光点。

    当手指碰上光点的瞬间，眼前一闪，就多了一瓶丹药。

    略感惊讶，旋即伸手握住玉瓶，关于丹药的信息瞬间出现在他的脑海里。

    甲子续命丹，乃四阶上品丹药，寿元将尽之人服用后，可一次性续命一甲子。

    “一颗甲子续命丹，最多让我多活六十年，对于我来说，多活六十年和少活六十年，又有什么区别呢！”

    说罢，他将手中的玉瓶放到了一遍，准备看过了另外四件宝物后，再做通盘考虑，旋转价值高，且对自己用处大的宝物。

    但他刚放开手中的玉瓶，玉瓶就从其眼前消失了，好似从来没有出现过。

    “这是怎么回事？”

    凌仁基震惊的看着玉瓶消失的地方，脑中思绪飞转，“查看宝物后，如果放弃的话，宝物就会消失，没有再次旋转的机会。”

    “也就是说，如果一直没有出现心怡的宝物，那么就只有选择第一件宝物了，不论是那是什么。”

    想到此，凌仁基表情凝重起来。

    很明显，这是在赌。

    想了一会儿，他决定道：“先看看后面两件宝物，如果没有太好的，也就只有查看后面最后宝物。

    如果后面两件宝物里有还算不错的，那就不再查看后面的宝物，以稳妥为重。”

    凌仁基再次伸手触碰第二个光点，光点消散后就多了一条青色皮鞭。

    他瞧着皮鞭，好奇猜测道：“莫非是法宝？”

    旋即将之握住，青色皮鞭的信息立即出现在脑海。

    青蛇鞭，中品法宝，鞭身自带腐蚀剧毒，能瞬间腐蚀物品。

    “竟然真是法宝，而且还是中品法宝，比云络伞还要高上一个小品阶！”

    看着手里的青蛇鞭，他有些犹豫了，“该不该放弃，选择查看下一件宝物呢？”

    青蛇鞭是中品法宝，就连大多数金丹真人都可遇不可求，可对于仅仅只是筑基期修士的凌仁基来说，一件中品法宝对他用处其实很有限。

    首先，他一旦有了青蛇鞭，必然会被许多金丹真人惦记。

    一个筑基期修士被金丹真人惦记，那可不是什么好事情。

    其次，以他的修为实力只能发挥出青蛇鞭些许威力，正是基于这两个原因，让他有放弃青蛇鞭，继续查看第三件宝物的想法。

    之所以没立即坐下决定，乃是因为青蛇鞭确实是一件很重的宝物，后面的三件宝物都不一定能比青蛇鞭强。

    其次，他虽然用不了青蛇鞭，族内的金丹长老却可以使用。

    显然，这件中品法宝对于凌氏的用处，要远远大于对于凌仁基的用处，正因如此，猜让产生了犹豫。

    思考一阵后，他还是决定放弃，继续查看第三件的宝物。

    这是凌仁基的一次机会，他虽然很重视家族，却也不想放弃自己的机缘。

    “青蛇鞭对我用处不大，还是看后面的三件宝物吧。”

    他放开手中的青蛇鞭，不出意外，青蛇鞭在脱手后瞬间消失。

    凌仁基伸手触碰第三个光点，下一刻，一个卷轴出现在他的眼前。

    “卷轴？上面记录的是上面？”

    他一把抓住，两手一扯，想要打开，可手中的卷轴却纹丝不动。

    正在他惊讶的时候，有关卷轴的信息出现在他脑海。

    卷轴并没有名字，姑且称为无名卷轴。

    “这无名卷轴上记载的竟然是一套完整的术法传承！”

    法术，灵术，宝术，统称为术法传承，而完整的术法传承则包含从法术到灵术，再到宝术的传承，而且彼此之间有联系，后一个是前一个的进阶版本。

    凌仁基立马来了兴趣，有关这套完整术法传承的介绍不少，他都仔细一一阅读起来。

    一番阅读后，他对这套完成术法传承，有了一个大概的认识与了解，可了解之后，又不免让他赶到震惊，“这套术法竟然我修炼的移形换影相仿。”

    “不对，不对，移形换影看似是一门功法，其实就是一个厉害的特殊法术，就连灵术都算不上。

    这套完成术法传承中的法术或许不及我修炼的移形换影，可进阶之后的灵术，却是远远将我的移形换影甩在了后面。”

    想着想着，凌仁基有了一个大胆的猜测，“或许，我修炼的移形换影正是出自于这套术法传承，既借鉴了其中的灵术，又结合了其中的法术，这才创造出了可供筑基期修士较为轻松修炼的移形换影。”

    思及此，凌仁基对手中卷轴上记载的内容越发敢兴趣了。

    “这册卷轴对我的用处很大，后面两件宝物并不清楚是什么。”

    最终，凌仁基还是选择了手中的卷轴。

    旋即，他握住卷轴，拱手恭敬道：“前辈，晚辈已经选定宝物。”

    话音刚落，耳边响起之前老者的声音，“你非机缘深厚者，得宝一件足以。”

    紧接着，凌仁基知觉眼前一花，再出现时，人就已经在大殿里了。

    刚刚的一切好似一场梦，他慌忙看向手中，正是他之前挑选的那册卷轴。

    他欣喜的看着手里的卷轴，低声道：“不是梦，是真的。”

    很快，他就发现周围有好几人将目光投了过来，更为准确的是头像了他手里的卷轴。

    察觉到这点后，凌仁基立马将卷轴收了起来，目光迎向那几人，丝毫不示弱。

    很多时候，如果你在别有用心之人面前示弱的话，反而会助长对方的气焰。

    反之，如果能够硬气起来，多半会让对方有所顾忌，从而打肖想法。

    显然，凌仁基也是身经百战之人，立马就做出了正确的选择。

    随后，他才将目光头向了殿内，稀稀拉拉三十来人，他们都比凌仁基先选定宝物，从那处陌生的空间里出了来。

    而此时，身处在那漆黑空间内的凌仁瑶，正欲挑选宝物时，眼前一花，当再次出现时，已经身处在另一处空间。

    相比之前那处空间，这处空间时光明，仿佛是站立在云端。

    凌仁瑶好奇而又疑惑的打量着四周，不明白好端端怎么突然出现在了此处。

    “不用疑惑，也不用紧张，是老婆子将你拉进这处空间的。”

    闻言，她诧异转身，就见一位慈祥的老妪站在自己身后。

    看着老妪，她震惊的道：“前……前辈是，是殿中莲花蒲团上的哪位前辈。”

    没错，这位老妪正是盘坐在右边莲花蒲团上的那位老人，三仙洞天的三位化神至尊之一。

    “不用紧张，老婆子不过是本尊留在这处洞天世界的一道分神罢了。”

    能不震惊紧张才怪了，虽然对方只是一道分神，可那也是化神至尊的分神啊，再怎么样也应该有着元婴期的实力，不知甩她这个筑基期修士多少街。

    听着老与慈祥的言语，凌仁瑶的警惕之心大减，松了一口气，“让前辈见笑了。”

    旋即，不解道：“前辈，不知你将晚辈叫来，可是有事情要吩咐。”

    老妪没有立即回答凌仁瑶的话，一双眼睛反而在她的身上细细打量，看的凌仁瑶很不自然。

    “前辈！”

    老妪突然点头笑道：“不错，不错，很不错的水灵净体。”

    “什么水灵净体？”

    凌仁瑶不解的问道。

    “老婆子说你是水灵净体。”

    “水灵净体？前辈说晚辈是水灵净体？”

    “不错。”

    “晚辈不是水灵之体吗？”

    凌仁瑶疑惑道，他之前从凌缘生处得知了自己是水灵之体，可眼前这位前辈却说自己是什么水灵净体。

    她不知道是该信自己的祖爷爷，还是应该相信眼前的老妪。

    祖爷爷是自己的亲人，肯定不会害自己，是值得相信之人，可眼前这位老妪乃是化神至尊，见识远远超过了祖爷爷凌缘生，所说的话确实更有说服力。

    “什么水灵之体？谁告诉你，你是水灵之体的？”

    “晚辈的亲人。”

    闻言，老妪嗤笑道：“无知之人，竟然将水灵净体当成是水灵之体。”

    瞧着凌仁瑶一副不高兴的样子，老妪改口道：“罢了，不知道水灵净体，也不能怪他们。”

    “前辈，能否告知晚辈，什么是水灵净体？”

    实话实说，她内心已经相信自己身居的体制体制，正是老妪所说的水灵净体，而不是祖爷爷所说的水灵之体。

    倒不是说祖爷爷不足为信，而是多半自己自己也错了。

    “天为阳，地为阴，世间万物，无外乎阴阳，真火为阳，玄水则阴，而水灵净体就是玄水最好的容器，生来就是为操纵玄水的。”

    旋即道：“丫头，你身居水灵净体，可承老婆子衣钵。”

    说罢，直直看向凌仁瑶。

