    李宇航白了叶尘一眼。

    “你刚刚自己都吃了，这个家伙还能难吃了不成。”

    叶尘对着李宇航微微一笑。

    “也是，这个味道和之前煮着吃的味道差距还挺大的啊。”

    听着叶尘的话李宇航惊讶的看向了他。

    “你之前还吃过！”

    叶尘轻轻的点了点头。

    “对啊，就是刚来这里的时候，我那时候就过来问它要了两条他就给了。”

    听着叶尘的话，李宇航缓缓的咽下了这口鱼肉，对着叶尘竖起来个大拇指。

    “没想到你竟然会这么厉害，现在我甘愿当你的小弟了。”

    听着李宇航的话叶尘自然也是很疑惑的，就这样看着他。

    “这个很厉害吗？我怎么没什么感觉。”

    听着叶尘的话，李宇航苦笑了一下。

    “你刚来，你是不知道这个老家伙有多护着自己的那个小鱼。”

    “并且这个鱼还滑的很根本就抓不住，这样想吃的话就只能去问他要。”

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “没想到竟然还有这样的事情，我之前要他怎么就直接给我了呢。”

    听着叶尘的话，李宇航缓缓的摇了摇头。

    “这个谁知道呢，万一是他心情好了，也说不定的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他倒是没有觉得这个是是什么特熟照顾，反正只要自己没有这么觉得那就不是。

    叶尘轻咳了两声，缓缓的站了起来扔掉了手中的树枝。

    “好了，我们赶快走吧。”

    叶尘停顿了一下，把坐在地上的李宇航拉了起来。

    “看他们好像已经吃的对哦呀差不多了，走吧我们离开这里。”

    李宇航擦了擦嘴巴，轻轻的点了点头，现在叶尘对李宇航的心里偏向又加大了一分。

    因为之前就有些怀疑巴桥了，经过这次的事情，叶尘更加觉得巴桥不对劲了。

    没办法，叶尘也是人，是人的话就会被七情六欲所影响的。

    李宇航的这个动作让叶尘感觉到了一丝丝安心的感觉。

    “对了，李宇航你出去后准备去干什么啊。”

    走在路上叶尘突然想起了什么，对着李宇航询问了起来。

    李宇航听着叶尘的话思索了一下，缓缓的摇了摇头。

    “我就是想要活下去而已，离开这里就是必要的决定。”

    “我暂时还没有想好要干什么去。”

    听着李宇航的话叶尘轻轻的点了点头。

    “好了我知道了，那你有没有想要跟着我的想法。”

    李宇航愣了一下，缓缓的看了叶尘一眼，随后便思考了起来。

    “跟着你吗？”

    “对，跟这个我，你有没有这个想法。”

    李宇航之前确实是想过跟着叶尘的，但是他不知道叶尘的想法，因为他觉得这个签订契约是因为怕自己出去之后做坏事。

    想到这里，李宇航苦笑了一下。

    自己怎么可能会出去乱坏事万一遇见了一个大能，那自己不就直接去世了。

    想带这里李宇航轻轻的点了点头。

    “那我以后就跟着你吧。”

    叶尘听着李宇航的话愣了一下，随即又轻轻的点了点头。

    “可以啊，出去之后你就跟着我吧，保证你吃香的喝辣的。”

    李宇航听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    其实刚刚他也想了许多东西，但是其中最好的一条就是跟着叶尘。

    因为叶尘虽然看起来现在并没有太过厉害，但是现在看那个凤凰的实力就直接能看出来了吧。

    要是叶尘没有点实力的话，女儿国凤凰怎么会听命于他呢。

    李宇航觉得这个是因为叶尘的实力凤凰才跟着叶尘的但是他不知道的是，这个凤凰本来就是叶尘召唤出来的。

    所以才会一直跟着他，也就是帮助叶尘来探索这里。

    那时候叶尘也不知道发生了什么，这个凤凰直接就化为了一个箭矢，跟着叶尘。

    叶尘听着李宇航的话轻轻的点了点头。

    “你这个是想好了？”

    叶尘听着李宇航的话，又询问了他一下。

    叶尘轻轻的点了点头。

    “没错，我就是过去一下。”

    李宇航轻轻的叹了口气。

    他真的是没有地方去了，现在就是一直在这里乱转也不是什么好办法，年轻不如直接就跟着叶尘见一下世面。

    叶尘轻轻的点了点头，同意了李宇航的要求。

    因为他之前就想过这个问题所以也没有什么奇怪的，只不过就是麻烦一点。

    叶尘不知道到时候用坐骑的身份，能不能让李宇航跟着他一起进去，参加那个飞升之战。

    叶尘其实担心的是这个，不过要是没有事情的话，那叶尘肯定是要带着李宇航的，要知道他的实力可是比巴桥高处一大截的。

    一个巨龙和一个身患魔气的人来比，那个不管怎么看都是很不平衡的吧。

    但是叶尘不管，毕竟这个是人家的种族优势，直接就入选了跟在叶尘身旁的资格。

    “你还饿吗？”

    叶尘和李宇航也从那边缓缓的走到了篝火那里，这个时候萧研正在往里面加柴，看到叶尘来了对着他微微一笑。

    “叶尘哥哥你还吃这些鱼吗？”

    叶尘听见萧研的询问也朝着一旁的李宇航询问了一下。

    李宇航轻轻的点了点头。

    “那我就再吃一点吧，刚刚去找你我就吃了一个，你不说我都忘了。”

    叶尘听着李宇航的话苦笑了一下，轻轻的点了点头。

    “研儿都给李宇航吃了吧，等等！给我留一个！”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头。

    “好，那叶尘哥哥你要吃哪一个。”

    叶尘看着萧研递过来的手，缓缓的伸了过去，随便拿了一条出来。

    “就这个吧，我也就是再吃一个而已，大家都回去了吗？”

    叶尘看着这里已经没有了人的四周，不过周围倒是还挺干净的。

    因为都是女孩子嘛，大家也都爱干净，所以吃完的鱼骨头什么的都扔到了巨石下面去了。

    毕竟大家还要在这里休息，弄的太脏了不好。

    萧研听着叶尘的话，对着他轻轻的点了点头。

    “对，她们都回去了，我睡不着就出来看看。”

    叶尘轻轻的点了点头。

    

