    也只有这个级别的存在，才无法让仪器检测，还因为对方的强大磁场而导致自身超负荷。

    至于因为爆表而发生爆炸……

    其实仪器是有当指数到达一定阈值就自动断开的设置的，可若是对方的磁场强大且爆发速度足够快，快到仪器还没来得及断开的时候，就会发生这种爆炸现象！

    这也从侧面，说明了米燕舞的实力！

    这间工作室的负责人颤栗道：“现在只能去请下面的那群人了！”

    魔鬼塔宝藏越往下越发难以挖掘，因此不能够单凭一般人去挖，而是需要实力足够强的人才行，否则效率太慢了。

    目前关于这一类的科技还在不断的研究，只是苦于足够强度的材料太过于难寻，而从这里挖出来的石头虽然受到了某种加持，可一旦与魔鬼塔分离，就会失去这种加持，变成普通的石头，故而也是没办法拿来作为挖掘工具的。

    于是现在在深处，目前都是由天神之梦组织的高层强者来亲自动手挖掘的。

    也就是说，在这里，高手不少！

    负责人趁着现在他们这里的通讯系统还没出现问题，赶紧拨通线路，与处于最下层的人员联络。

    ……

    以米燕舞的精神力，若是在一般的地方，可以在瞬间覆盖整个金属建筑的内部，这里虽然算很大了，可对于她而言不大。

    可米燕舞在这里却没有这么做，因为她发现这里对于精神力与力量，有着一定程度的限制，越往下越严重，极有可能是在地底深处，隐藏着什么异宝。

    越是强行往深处探索，对精神力的消耗比较大，故而米燕舞并没有一步到位的探索完这里的一切。

    看这里的样子，这天神之梦组织还没人能做到将这异宝取出。

    于是米燕舞在一开始，便通过虫族的通讯工具，向某个负责传话的虫人传达了这边的情况。

    米燕舞跟其他人不同，她是灵魂体，故而并不适合被一些寄生类虫族寄生，也就是说在她的身上并没有能够方便传达消息的虫族，只能依靠科技设备。

    到了现在，这设备也短路了，米燕舞已经很控制了，可奈何这里的磁场压迫自己的时候，还是没控制住。

    不过也无妨，只是一个小设备而已，回去再换一个就好了。

    突然，十道恐怖的威压从深处传来。

    米燕舞淡然轻笑。

    “终于来了吗？”

    这么重要的地方，又怎么可能没有足够强的人镇守呢？

    只是没想到居然有这么多，不过也没关系，反正都不是自己的对手。

    更何况，马上就会有其他人也赶过来了，到时候一个都跑不掉。

    貌似现在也是，除非他们现在就突破这周围的金属墙壁，从地底逃亡地面后再分散撤离，否则根本就别想从自己的手掌心中逃出去！

    很快，那十人就出现了，有男有女，有黑有白，穿着各异，不过身上都散发着悟道境界的威压。

    也不知道天神之梦组织是不是因为重视这个地方才派出十名，如果不是的话，那么这天神之梦组织的综合实力，恐怕要重新定义了。

    能够外派十名悟道境界以上的强者到第一个地方常驻，足以说明这个势力的强大，毕竟不是每个势力都跟虫族一样能快速发展的。

    米燕舞也没有轻敌，这个组织能够雄踞一方，就足以说明它的强大，谁也不知道在其幕后的人，到底有多强。

    “不过只是一只亡灵幽灵而已，居然也敢在我们天神之梦的地盘如此放肆！”

    “啧啧啧，看着细皮嫩肉的，我要把她抓起来嘿嘿嘿。”

    “我一直以为你对兽人感兴趣，可没想到你对亡灵也感兴趣。”

    “哎呀呀，这幽灵好歹也是个东方美人，我看过他们的《倩女幽魂》，今晚她是我的聂小倩了！”

    “得了吧，你们没发现这幽灵很强吗？别想着生擒了，还是抓紧点灭了吧，我们还得抓紧时间把这地下的东西给挖完，你们还想一辈子都待在这个地方？”

    “都挖了多久了啊，我感觉接下来没个几十年是挖不完的了。”

    “那也得继续，赶紧动手！”

    听着面前的这些人叽叽喳喳的，米燕舞根本听不懂，她感觉回头得让虫族给她造一个抗强磁场干扰的翻译器，否则这些洋人即便当着她的面骂她，她都什么也听不懂。

    罢了，还是不跟这群人浪费时间了。

    双方在同一时间，都决定了立刻动手。

    战斗一触即发！

    ……

    特查拉很快就找到了仓库。

    由于这里是朝着地下不断挖掘的，故而这仓库并非设立在地下，毕竟一直更换位置，也会挺麻烦的，故而就设立在一开始决定的地下一层，从未有过变动。

    这仓库也是用的密码门，关于这里的密码，自己抓取出来的灵魂也都不知道，在花费了一些时间，好不容易找到个知道密码的灵魂，结果却在即将输入密码的时候，断电了……

    这就很操蛋。

    那一刻，特查拉感应到了来自地下米燕舞的气息，他估摸着是米燕舞的强大灵魂磁场，对这里的人类科技造成干扰短路而造成的。

    可能下面已经快要打起来了，自己得赶紧把这仓库打开，说不定能找到适合自己的宝贝。

    至于强闯地底……

    特查拉可不认为目前的自己有这个能力。

    不说此地可能存在的镇守此地的人，光是米燕舞他都不可能打得过，除非双方两败俱伤。

    可不管如何，特查拉都不会冒这个险，谁知道米燕舞有没有通知虫族们，要是待会儿大批虫族赶来，自己可就走不掉了。

    特查拉心中一急，调动体内的力量，汇聚到手臂之上，随后一拳砸向仓库的大门。

    这仓库所用金属肯定是末世后研究出来的高强度合金，在特查拉的这一拳下，仓库居然只是凹陷了一下而已。

    特查拉嘴角抽了抽，对目前弱小的自己感到很难受。

    突然，特查拉回想起当初变会黑暗暴君形态的时候，自己吃了两个人，然后就不光抵消了当时的消耗，还让自己小小的多恢复了一些力量。

    那要不……

