    被送离的萧君琰抿了抿唇，他知道既然青帝不让他上去见云七，那他便是上不去的，不过，让他就这样回去他也不肯。

    于是，便打定了主意在山脚下等着。

    青帝那里，将人送走离后，便又拿起书本翻看着，只是，翻看了几页，却是什么也看不进去。

    他将书藉收起，起身迈步便往云七的洞府走去，还没到她的洞府前，就见云琛朝这边走来。

    “师尊。”灏儿朝他拱手行了一礼，道：“徒儿刚出关，正要去师尊那里。”

    青帝瞥了他一眼，见他身上的气息有所变化，便缓了缓神情，道：“看来你是突破了，很好，既然你出关了，正好为师也有一事要与你说。”

    闻言，灏儿看向他，见他看向云七的洞府方向，便道：“师尊可是要找小师妹？其实我们三人约定好了，不管有没突破，皆在这一天出关，我想他们两人也应该会在今天出来的。”

    “哦？”听着这话，青帝挑了挑眉：“你们还约定好了？”

    “是。”灏儿点了下头，又问：“师尊刚才说有事要告诉徒儿，不知是什么事？”

    青帝听着他这么一说，便道：“既然他们两人会在今天出关，那你就去等他们出关了，叫上他们一起过来，为师再一同说吧！”声音一落，便收回目光，转身往回走去。

    “是。”灏儿应了一声，心下有些奇怪，却也没再多问，而是转身去了他弟弟妹妹的洞府前等着。

    他们三人在闭关前都有约定，因此，在傍晚时分，云渊和云七两人便也出了洞府。

    山中岁月易过，几年的时间，他们也长高了不少，如今已经不再是当年那小小的孩童了，而是可以算得上是小小少年郎了。

    “大哥！”玥儿一见到他，便欣喜的跑了过去：“大哥，你又进阶啦？”

    “嗯。”灏儿点了点头，看到她，露出了一抹笑容来：“我中午时就出关了，便在这里等你们出来，好一起去师尊那里，我看师尊的样子，似乎是有事要对我们说。”

    “会不会是娘亲来了？”从不远处走来的慕宸听到他们的话，便开口说着。

    “不知道，师尊没有透露，只是让我们一会过去。”灏儿说着，看了看他们两人，道：“既然你们都出关了，那我们便过去吧！免得让师尊久等了。”

    “好。”玥儿笑眯眯的点了点头，道：“我本来也是准备早早出来的，不过顺便泡了个澡换了身衣服，然后就晃到现在了。”

    三人一路上走着，边笑边聊着，不多时，便来到他们师尊的洞府前。

    “师尊，徒儿带着师弟和师妹过来了。”灏儿在洞府外说着。

    “师尊。”

    “师傅！”

    慕宸和玥儿两人也唤了一声，比起慕宸的恭恭敬敬，玥儿则脸上笑盈盈的，一边还拉着自己的发尾玩着，探着头朝洞府里看着。

    “都进来吧！”洞府里面，传来青帝的声音。

    三人听到这话后，相视一眼，这才往里面走去。