    以崔浩言和詹云凤的地位，能够让此二人欠下人情，并不是亏本的买卖。

    “哈哈，我就知道主人不会做亏本的买卖！”小黑得意地挑了挑眉。

    宫少卿刚回到屋内，东方钰便敲起了门。

    “宫少卿，我今天从来自风博国皇城的修炼者口中了解到了百里红妆的消息，实在是太匪夷所思了，你可想听听？”

    东方钰眨着桃花眼，似笑非笑地望着宫少卿。

    宫少卿懒懒地瞥了东方钰一眼，“想说就说。”

    东方钰嘴角的弧度扩大了几分，以宫少卿的性子，没有完全拒绝就是想知道。

    “先前我们都认为百里红妆是将军之女，后来我才了解到她在将军府备受欺凌，以前是整个皇城流传甚广的废物。”

    “直到今年，百里红妆才突然崛起，大绽光芒，不光成了皇室狩猎赛的第一名，还是皇城出了名的神医。”

    了解了这一切之后，东方钰心头的震撼难以复加，他这才明白当初他说百里红妆是养尊处优的小姐时，百里红妆为何会有那般反应。

    幼时被欺凌被嘲笑的过去，谈何养尊处优，简直连平民百姓的生活都比不上。

    宫少卿的眼神亦是透着一丝惊讶，以百里红妆如今的表现，他们根本看不出她曾经经历过那样的过去。

    “如此说来，百里红妆这一切的转变都是在这一年？”

    东方钰微微点头，“不错，不论是开设神医坊还是展露实力，都在这一年。”

    “依我看，百里红妆必定是隐忍多年才在今年彻底爆发，好强的忍耐力。”

    温润俊美的脸庞透着震撼与感慨，倘若换成寻常人，在那样的环境之下早已经不堪重负，更别说是积蓄所有力量只为有朝一日的爆发！

    十几年的忍辱偷生，换得所有人脸上的响亮一巴掌！

    这份心性，简直恐怖！

    一直以来，他都觉得宫少卿沉着修炼的心性十分恐怖，可在知晓了百里红妆的经历之后，他方才觉得最厉害的是百里红妆。

    逆境使人成长，可百里红妆身处的几乎是绝境！

    “倘若真是如此，那么，百里红妆很可怕。”

    宫少卿用了可怕二字，因为不亲身经历，根本无法体会到在那样的情况下挣扎是怎样的一种痛苦。

    只怕，这些年来百里红妆成长的动力都是她对将军府等人的恨意。

    然而，现在的他们从百里红妆的身上根本感觉不到这一点，可见百里红妆心思之深沉。

    “可怕？”东方钰长眉斜挑，泛着粉色的桃花眼闪烁着迷人的光，“我倒是不觉得，身为修炼者，最重要的便是那一份坚持与忍耐！”

    宫少卿不曾否认，拥有这样的特质，百里红妆的将来可以想象。

    “修炼也就罢了，这医术……光靠百里红妆一人，根本不可能。”宫少卿语声微沉，“她应该有一位强大的师父。”

    “我亦是这般认为，或许就是这位师父医治好了百里红妆。”

    东方钰星眸闪烁，在知晓这一切之后，他反倒对百里红妆产生了一种怜惜。

