
　　当颁奖人说出赵希明的名字后，一直观看直播的粉丝们顿时欣喜若狂，激动的在站子上发帖交流，同时也在直播底下快速刷屏，旁人看来，她们那情绪就像是赵希明拿的是影帝桂冠一般。

　　有人发了一些不太好听的话，大概意思是在说在一众同入围的老演员中，赵希明最终拿到这个最佳男配角不是实至名归。但是粉丝们没理这种评论，因为她们刷屏刷的太快了，根本就看不到这些许一闪而逝的留言！

　　要知道现在大钟奖已经是进行到尾声了，直播看到这里的观众里有相当大一部分是赵希明的粉丝，其他最佳男配的入围演员全部都是四十岁往上，比如《哭声》黄政民、《隧道》的吴达洙，他们的影迷肯定不少，但是能在网络上收看直播并评论的粉丝却不多，所以一时之间，实时留言里只能看到赵希明粉丝们疯狂的庆祝。

　　但是和她们不一样，有的人很煎熬，例如唯一到场的金多美，她心态爆炸。

　　希明欧巴没给我最佳男配角的获奖感言啊？

　　想起来前赵希明很随意的说，他就是个凑数的没有可能拿奖，帮他转述下新人奖的获奖感言就行了，金多美当时觉得说得也对，所以就没多劝。

　　贺词起，音乐起，金多美迷茫地站起。

　　往舞台上走着走着，她慢慢的挺起了胸膛，神色也变得自如起来。

　　嗨，不就是说几句话嘛，我帮希明欧巴瞎掰两句就行了。

　　她是这么想的，然后很快就有了主意，心想，那天吃饭听旻示说，欧巴因为在青龙奖上没有提及粉丝，导致他那些粉丝有点悲伤，要我说欧巴应该是忘词了，他那天走之前还帮我们结账了，这么细心，怎么会不记得粉丝呢，待会儿我帮他说下这个得了。

　　走上舞台之后，金多美接过了赵希明的男配奖杯，眼睛里也有些艳羡和钦佩，心里感叹了几句后，她对着麦克风徐徐说道：“大家好，我是又一次代替赵希明xi上台领奖的金多美。”

　　三番五次的上台让金多美都不紧张了，甚至说起了笑话，现场的人员不由得发出了一些笑声。

　　但是有些人可笑不起来，比如说来到现场的两位最佳男配的入围者，哦，我来了没拿奖，没来的那个小辈反而拿了？

　　他们没获奖不高兴，可赵希明获奖了他也不高兴。

　　家里的电视机一直在放着，在新人奖的时候赵希明和李知恩开开心心地庆祝，两人都挺高兴的，但是到了最佳男配，赵希明心里着实没有一丁点兴奋。

　　怎么给我？那几位的表演我都看了，评审会的人也应该看了吧，那把奖给我干什么？羞辱我？

　　该是自己的赵希明欣然接受，不该是自己的，他拿着手烫、脸红、心难受！

　　但是，在看到喜悦地从沙发上跳起来的李知恩后，赵希明咧开嘴，笑了起来。

　　他掩饰的很好，李知恩也没有多想，心里满满的都是自豪与骄傲。

　　同时，赵希明的那些粉丝们是一样的心理。

　　水妍芝举着双手在床上热烈挥动着，之前的难过荡然消失，脸上洋溢着极度欣喜的笑容。

　　“出演电影才一年时间，欧巴就拿到了三大奖的最佳男配角，厉不厉害？”

　　“厉害厉害。”

　　崔荷宙敷衍着点了点头，看着情绪变化无常的水妍芝，心里无奈的摇头。

　　“喔！”

　　忽然之间，水妍芝腾地一下坐了起来，凑到了屏幕面前，手舞足蹈的，一时竟似激动得说不出话来。

　　这脑残粉又怎么了……

　　“你做什么呢？”

　　“不是，欧尼你听！”

　　崔荷宙不明所以，然后瞅向屏幕，画面中，金多美正在代替赵希明发表获奖感言。

　　“……对，很感激一直以来支持我的粉丝们，时时刻刻都如同亲人一样关心着我，非常感谢她们……以上是希明欧巴让我务必要转述的话。”

　　听完后，崔荷宙懵了一下，然后对水妍芝说道：“呃，之前新人奖的时候她怎么没说这个呢。”

　　“嗨，要么是金多美刚才忘了，要么是欧巴想等到最佳男配奖时才说，对，绝对就是这样，欧巴是想在这种重要的奖项时提我们！”

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　“……”

　　看着她信誓旦旦的样子，崔荷宙内心无语，你说的这话是正常人的逻辑？

　　水妍芝没注意崔荷宙的表情，她捏紧拳头兴奋的说：“你听见了吧，刚才希明欧巴在感谢我们，哈哈哈。”

　　开怀大笑了一会儿后，水妍芝见金多美下台了，然后直截了当地关闭了大钟直播，打开粉丝网站。

　　“果然，大家都很高兴呢！”

　　看着网站上的帖子，她兴奋不已。

　　这一晚对于赵希明的粉丝来说，是开心到难以入睡的夜晚，偶像拿了奖，还在舞台上提到她们，光凭这些就足够高兴一整夜了。

　　……

　　“不错，步入大荧幕才一年光阴，就先后拿到了青龙新人奖、大钟新人奖、大钟配角奖，赵希明这演员迟早会成为中流砥柱啊！”

　　看完全程大钟奖后，评论家舍龙河印象最深的就是两次获奖的赵希明，这一个他一直很关注的年轻演员。

　　“老公，我是觉得这孩子拿男配估计会有点争议。”

　　饭桌上，他的老婆笑着说道：“其他四个一个比一个难看，就赵希明长得俊，但是演技这个东西，有的人就是会觉得难看的脸才更加有，你说是吧。”

　　“哈哈。”ŴŴŴ.23sk.com

　　舍龙河大笑了两下，点点头道：“的确，黄政民那些人还好，吴达洙丑得没边了，放到这些人里，赵希明简直太突出了。”

　　说完后，他叹了口气，接着说：“他那张脸其实有点吃亏了，要不然会有比《魔女》里的贵公子更好的角色找他，这个角色可以看出来，没让赵希明把他的实力发挥出来。今天拿了最佳男配奖，估计是会受到一点争议啊！”

　　就在他老婆认同点头的时候，舍龙河话锋一转，说道：“但是在我看来，赵希明的演技绝对是不输于黄政民、吴达洙这些竞争者，而且比起宋仲基、金秀贤这些所谓的小生，那更是不知道高到哪里去了！”

　　忽然之间，舍龙河想起了刚关注赵希明时自己的想法，那时候他也一样在感慨，赵希明的出现，迟早会让所谓的忠武路四大小生换一波人选。

　　酒足饭饱，闲来无事，心痒痒——

　　“等会儿我写篇文章发出去，我可是很看好赵希明的，不想他被人过多争议，我们得给这些优秀的青年演员多多的包容和期待。”

　　舍龙河站了起来，向书房走去。

　　半夜，他把写完的文章发到了自己的个人账号上，文章比较公正，既指出大钟奖的公信力问题，但又赞扬了赵希明的个人业务能力。

　　其实没什么，一开始也只有零星的人看到，知道舍龙河又夸赞赵希明了，但是人们再仔细一看，就知道里面的一句话要捅了马蜂窝。

　　“四大小生换届？赵希明要是进来，那换下哪一个？”

　　一开始赵希明和孔刘“就饭”论英雄，年龄相仿的，孔刘说了姜河那，说了朴正明，前者的电影票房被赵希明击败，后者的青龙奖项被赵希明赢去。年龄较大的，孔刘就提了四大小生：刘亚仁、金秀贤、宋仲基、李帝勋。

　　舍龙河一篇几千字文章里的一句简短的话，顿时惹到了四家粉丝！

　　只不过这个时候已经是凌晨，关注舍龙河的人也不多，是四大小生的粉丝那就更少了，所以此时只是有少量人在文章底下吐槽、嘲讽几句。

　　但是赵希明的粉丝这会儿可没睡啊！

　　她们正是兴奋的时候，这会儿看不得别人说赵希明哪儿有一丝不好！

　　水妍芝创办的粉丝网站上，一个帖子直接被顶到了第一。

　　“姐妹们，竟然有人在诋毁欧巴，大家一起冲！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十五章 战鼓擂免费阅读。https://xs.23sk.com 