    “夫人暂且留步，不必再送！我等改日再来叨扰！”

    昭武侯府的垂花门前，林黛玉和薛宝钗二人正带着几个丫鬟，礼送两位打扮雍容的妇人出门。

    直至两位妇人在婆子们的搀扶下，坐上青帷油车渐渐远去，林黛玉和薛宝钗二人方才带人回转。

    林黛玉长舒一口气，“这过来拜访的人多了，也不是一件好事，光是接来送往的，便是好一场忙活！

    可是关于迎春姐姐的亲事，也不知璟哥哥到底是怎么想的，这都已经有多少家过来明里暗里的打听了！”

    旁边的薛宝钗倒是笑道：“最近来拜访的人，确实来的太勤了些，不过这才是咱们武侯府里该有的模样！”

    林黛玉闻言，也是不由笑了起来，“什么该有的模样？我倒是宁愿还像之前那般清闲的！”

    ……

    远处，青帷油车已经出了武侯府。

    车厢里。

    其中一位妇人不禁感慨一句，“果然是百闻不如一见，那薛氏虽然身为妾室，但在侯府里的一应用度规格，比侯爵夫人也是不差多少了！”

    另一妇人也是点头，笑道：“这武侯府里头，倒是个特立独行的！人家都说昭武侯喜美色与奇珍，如今看来果然不假！”

    先前那为妇人又感慨道：“不过谁能想到，他荣国府当家的老太太，却是个拎不清的！

    只一味的偏向二房，反而把一位军功封侯的孙子，就这么硬生生的被推出去了！”

    话语中，满是说不出的幸灾乐祸。

    另一妇人翻了个白眼，“你还在那笑呢，今儿咱们俩可是白跑了一趟的！

    不曾想到，咱们堂堂国公府，前来求娶一位庶女，居然会是这般的困难……”

    “嗯……毕竟是昭武侯的亲姐，二人姐弟情深，也是难免……”

    车厢里，又是一片寂静……

    …………

    另一边。

    自大营回来，贾璟看着一路跟过来的冯紫英，眉头不禁有些皱起。

    “你这一路跟着本侯到这里，却是要作甚？”

    见贾璟面色不渝，冯紫英神色一滞，面上泛起几许微红，恭敬上前道：“好叫都督得知，末将当初应荣府宝玉兄弟的邀约之时，无意得见迎春小姐风姿神态，不禁为之倾倒……”

    贾璟眉头一挑，“然后呢？”

    冯紫英支吾几句，“然后？这个……末将想着，叫家中父母请媒人上门……”

    话及此处，在贾璟皱起的眉头中，冯紫英的话语声越来越小。

    蓦地，像是忽然想起了什么。

    冯紫英忙从马鞍旁的口袋中，取出一大一小两个匣子，“此物赠予都督，夏日炎炎，放在后宅遮个蚊蝇亦是好的！”

    说罢，往贾璟马鞍边的口袋里一放，也不等贾璟说话，便径直打马飞也似的逃了。

    看着渐渐远去的冯紫英，贾璟目光闪动，“却还是要再看一看！”

    ………………

    六月份的天，格外的热。

    九霄之上的太阳，像是被摘了下来，挂在了人们的头顶上似的，滚滚热浪烤的人们叫苦不迭。

    像是把人活生生的放在火炉里烤一样。

    抬头望去，蔚蓝的天上，除了那白的刺眼的太阳外，再无一物。

    云彩什么的，不等出现，便已经被灼热的太阳瞬间蒸发，至于雨水，更是想都不要想！

    下方的大地上。

    池塘、河流都早已经干涸，甚至连底下的河床也已经完全干裂；一口接一口的深井也相继宣布彻底断水……

    整个关中平原上，到处都是一片黄土漫天的干旱之景。

    至于庄稼，早已经干死在田地里，化作了一片枯黄！

    通往汉中府的官道上。

    两边的野草早已不见，取而代之的，是不时可见的惨白人骨。

    沿途的树木上，树皮树叶什么的，也都已经被抢夺一空，只留下难以咬动的粗壮枝干，光秃秃的暴晒在烈日之下。

    无数衣衫褴褛的人们，在官道上艰难前行。

    他们曾经都是关中地区的平民，如今，他们只有一个统一的名字，

    灾民！

    一张张早已麻木的脸上，唯有在看向前方的府城所在时，才稍微露出那么一丝不同。

    那是对于生的渴望！

    人流中，不时有人跌倒在地上，有的在竭尽全力之后，尚能颤颤巍巍的爬起来，更多的则是再也没能爬起来。

    而每当有人倒下去，周围的人群都会精神一振，满是血丝的赤红眼睛中，充斥着莫名的渴望！

    不久之后，官道边就会多出一副七零八落、干干净净的人骨……

    ……

    汉中府的城墙下，挤满了乌压压的一片灾民。

    放眼望去，灾民一直绵延到了数里之外。

    即便如此，还有源源不断的灾民，在不断的汇聚过来。

    汉中知府设立的几个零星粥棚，在面对无边无际的灾民时，显得是那么的苍白无力。

    易子而食，析骨而炊！

    当这一幕真的出现在现实中，即便是掌管府城军备，见惯了生死的汉中守备，亦是觉得后背发凉！

    一封封请求朝廷赈灾的折子，早已接二连三的发往神京。

    在无人知晓的角落里，一个个白布裹头、身着衲衣的身影，亦是经常出现在灾民群中。

    “无生老母，真空家乡”的声音越来越大！

    ………………

    弘德八年，六月十五，神京。

    太和殿，望日大朝。

    弘德帝坐在高台上沉默不语，旁边裘世安大声宣读着关中大旱，陕西巡抚请求朝廷救灾的折子。

    大殿中，一片寂静。

    不一会，裘世安读完折子。

    众大臣们仍是低头不语，整个太和殿里落针可闻。

    高台上，弘德帝扫视一圈，而后开口道：“诸位爱卿，都说说看，陕西巡抚请求救灾的事情，该如何处理？”

    听到弘德帝的询问，一众文官们俱都是眼观鼻、鼻观口、口观心，总之就是缩着头藏在人群中就对了！

    另一边。

    因为事不关己，众多武官们虽然同样是低头不语，但脸上却都是一脸轻松。

    与旁边仇大苦深的文官们形成了鲜明的对比。

    不断偷瞥向旁边文官同僚的眼神中，满是揶揄之色。

    让你们当初在去年征虏军大败的时候，看我们武官的笑话，这不，报应来了！

    至于折子里所说的，什么灾民、救灾的，在不少武官的心中，那是朝廷的事情，又关我什么事情？

    上方，弘德帝自然是将两边的表现都看在眼里的。

    失望中，不由的深深叹了口气。

    都说为官者，为国为民，可眼下的朝堂中，又有几人能做到？

    良久。

    见众人都没有出声的，内阁首辅杨秀臣只得是硬着头皮站了出来。

    身为文官之首，在面对如今的情况时，却是不得不站出来开个头！

