    什么？

    不卖了？

    顾佳听了，顿时急了，连忙说道：“陈老板，你……你别介意，若云胡说的，你别当真啊！”

    胡说的？

    陈阳看向王若云，道：“是不是胡说，得她自己说，我们是合作关系，也不是我求着你们来买苹果吧？”

    “是，是，这一点是若云说错了话，我替她向您道歉！”

    顾佳刚刚一直在摘果子，没注意到王若云这边，没想到，让陈阳如此生气。

    想想也是，这一片果园是陈阳的心血，可若云倒好，说的那些理由，简直就跟打人家脸一样！

    肯定不高兴啊！

    “若云，你怎么回事啊，快跟陈老板道个歉！”

    顾佳赶紧扯了一下王若云的衣服，提醒了一句。

    “对……对不起，我……”

    “算了，不用说了，摘果子吧！”

    陈阳看到王若云的眼睛里都带着泪花，再说下去，估计就忍不住要哭出来了。

    他也是很无语，明明是王若云说错了话，怎么到头来，还要自己让一步？

    这是什么世道？

    “谢谢陈老板！”

    顾佳赶紧道谢，“今天的事情抱歉了。

    “没事，赶紧摘吧！”

    陈阳微微摆手，走到了另外一边，继续摘着果子。

    “若云，你怎么了啊？”

    顾佳低声问道：“陈阳是我们的合作伙伴，咱们水果店可全指着他的苹果呢，你这么乱来，是会破坏我们之间的合作关系的。”

    “对不起，顾总，我……我知道错了。”

    王若云这会也是回过神来了，连忙说了一句。

    “行了，以后别乱说话。”

    顾佳也不好再多问，道：“你要记住，现在是我们求着人家合作，没有我们，还有大把的水果店想求着陈阳合作呢，关系闹僵了，对你我都没好处！”

    “嗯嗯，我……我再也不会了。”

    王若云一个劲的点头。

    有了这话，顾佳才拍了拍王若云的肩膀，继续忙活着。

    变了！

    都改变了！

    王若云抬起头，小心的看了一眼正在摘果子的陈阳，心里很不是滋味。

    几天之前，陈阳还很客气的跟自己说话，想跟自己多聊聊天，结果呢，被自己无情的拒绝掉了，那时候，她是一个高傲的公主，陈阳只是一个普通的不能再普通的男人罢了。

    可现在呢，才过去几天？

    陈阳就咸鱼翻身，成了自己老板最重要的合作伙伴，就靠着一个苹果，一口气卖出去好几万块！

    甚至，还有整个县城的市场都在等着他！

    简直来了一个三百六十度大转变啊！

    懊悔！

    王若云也有点自责，要是和陈阳多接触几天，也许现在的她，就是这片果园的女主人呢！

    可惜了……

    一个小时之后，足足一千一百斤的苹果都摘了下来。

    “陈老板，这是一千一百斤，按照三十的价格，货款应该是三万三，上次的定金还剩下两万三，正好再给您一万！”

    顾佳算了一下账单，然后拿了一万块的现金递了过来。

    “没问题，就这么算的。”

    陈阳点点头，也没客气，将一万块钱揣进了自己的口袋里，然后目送着顾佳等人开着货车走了。

    “小阳，你真厉害啊，短短的三天，就卖出去六万块的苹果，传出去，只怕都没人敢相信。”

    秦雪一脸认真的说道，“你这是要暴富了啊！”

    “这才哪到哪！”

    陈阳笑了笑，十分淡定的说道：“才六万块钱而已，又不是六百万。”

    这……

    秦雪一阵无语，如果是以前在家里，她的确是不把这六万块钱放在眼里，可她很清楚，陈阳是从零起步，一棵一棵果树种植起家的。

    在这之前，陈阳可没有什么资本，更没有什么人脉，全都是白手起家的。

    能在如此之短的时间里，赚到六万块，真的很牛逼了，即便是让江州的那些精英过来，以相同的资源条件，也办不到陈阳这样的。

    “小阳是要赚大钱的人，区区六万块，的确不算什么。”

    夏红则是点点头，一脸的肯定道：“以后小阳的身价绝对是好几亿的存在！”

    好几亿？

    秦雪听着这话，倒是没说什么，但她心里嘀咕着：这年头，没有资源没有人脉，想从零到上亿的身价，只怕比登天还难。

    陈阳一个农家小子，就靠种点果树，能身价上亿？

    无异于天方夜谭！

    只是这些话她没说而已，毕竟，说出来了，打击人宗师不好的。

    “红嫂，你放心，等我身价上亿了，第一个就分你一个亿！”

    陈阳哈哈一笑，打趣着说道。

    “真的吗，那你可记住了，不能说话不算话。”

    夏红笑了笑，甚至还用手机录了个音。

    幼稚！

    秦雪看着这一幕，嘴里嘀咕了两个字。

    很快，林梦就过来喊陈阳和秦雪回去吃早饭，等看到红嫂也在这边，稍微有些惊讶的看了一眼，问道：“红嫂，你也在这啊，要不一起回去吃个饭？”

    “不用了，我就先回去了！”

    夏红摇摇头，然后就起身朝着自家走去。

    “小阳，要不我在这边轮换着看一下，免得陈建国来捣乱？”

    林梦开口说道。

    “不用了，我们回去吧，这两天陈建国应该会老实一点的。”

    陈阳摆摆手，“他昨晚来闹过一次了，但没有得逞，接下来再出手，起码也是两三天后了！”

    随后，陈阳就把昨晚的事情给简单的说了一下。

    “他是疯了吗，居然拿汽油烧果园！”

    “还有旺财，还那么小呢，居然如此神勇！”

    “旺财呢，我要看看它！”

    ……

    林梦听完，整个人都惊呆了，立马就要找旺财。

    但四处看了一下，也没有找到旺财的身影。

    “估计躲在哪边睡大觉呢，我们先回去吃饭吧！”

    陈阳笑了笑，直接说道：“反正它就在附近，又跑不掉！”

    “那就好！”

    林梦点点头，道：“我回去带点肉来给它吃，让它长长身体！”

    什么？

    长身体？

    陈阳寻思着：就旺财现在的那个体型，还需要吃肉长身体吗？

    等嫂子看见了，估计都能吓一大跳！

    更何况，旺财可不喜欢吃什么肉，它喜欢的，估计是这个苹果吧！

    他都还没想好，该怎么跟嫂子等人解释，旺财只用了一个晚上的时间，身体长大了好几圈呢！

