
　　他又不是真傻，小事糊涂，大事还能拎不清？

　　去凑这个热闹，那不是没事找事吗？

　　再说，身为廷卫镇抚使，起点孤儿院的孤儿，和王爷的学生，洪总管的半个徒弟，他也没有必要去多此一举！

　　“头，那你的意思是？”

　　单三冠有点跟着着急！

　　你倒是积极一点啊！

　　别让他们这些小的跟着着急，别到时候吃屎都赶不上热乎的！

　　让人笑话！

　　“哼，你懂什么，听我的总归是本错的。”

　　方皮打着哈欠道，“平时都没孝敬，这会临时抱佛脚有什么用处。”

　　“头说的是，”

　　单三冠见方皮态度坚决，倒是也不好再说什么，只是悻悻得道，“只是，这次打击乞丐，咱们廷卫不能光传递消息，然后干看着吧？”

　　吃不上肉，起码得喝点汤吧？

　　不能让到手的功劳飞了吧？

　　“你以为这安康城的丐帮有三头六臂，每次扫黑除恶都能躲过一劫？一直逍遥直至今？”

　　方皮冷哼一声道，“要是这么简单，就没有必要让何吉祥大人领兵部、三司、兵马司、安康府尹联合行动。”

　　“您说的是。”

　　单三冠自然了解里面的内情！

　　这丐帮与安康城权贵勾结，势力纵横交错，不是轻易能招惹的！

　　这一次也是因为和王爷发了话，才让何吉祥大人下定决心连根拔除的！

　　“龙多了旱，人多了乱，母鸡多了不下蛋，媳妇多了婆婆做饭，”

　　方皮继续淡淡的道，“咱们啊，给消息就行了，少往里面掺和。”

　　“属下明白。”

　　见方皮主意已定，单三冠便不再多言。

　　随着天气逐渐转暖，猫在安康城的三和人开始慢慢活跃起来。

　　“老子终于活过来了，”

　　将屠户蹲在门口，不停的搓着手，打着哈欠道，“这一冬真的是冻死老子了。”

　　猪肉荣不屑的道，“那是你们这些小南蛮懒，这冬天不管是卖肉，还是卖煤，都是好时候，你天天闷炕上不出来，后悔了吧？”

　　“有什么好后悔的？”

　　将屠户冷哼道，“老子不差那三瓜两枣，还是小命要紧，冻死了没地方哭。”

　　大冬天里的，他只出门的次数屈指可数！

　　待的时间最长的一次还是因为出去接闺女将桢！

　　再说，躲屋里不出来的三和人又不止他一个人！

　　不管是梁根生还是黎三娘，都在闭门不出，天上掉银子都不出来。

　　猪肉荣这家伙，搞了好几次宴请，没有一个愿意出来的，为了一口饭，把自己冻成个龟孙，没有必要。

　　哪怕是军中，何吉祥大人也是刻意照顾三和籍的官兵，减少值守时长。

　　要不然冻死在雪地里，那不是闹笑话吗？

　　又不是人人都是七品、八品，能做到寒暑不侵！

　　“嘿，你嘴倔吧，”

　　猪肉荣故意把口袋里的银子拿出来，在手里掂的哗哗作响，乐呵呵的道，“这次我拿到了晋州那边的肉脯供应，要不要跟我一起？”

　　小生意他是一个人带着伙计一起闹腾，但是遇到大生意，无论如何他是要招呼将屠户的，不然铺不开。

　　令他想不到的是，将屠户却是一个劲的摇头。

　　“怎么，你还能嫌弃银子烫手？”

　　“那不能，”

　　将屠户叹气道，“但是，老子怕没那个命挣，我想好了，老子也是五十来岁了，准备这趟活干完，就回三和养老了，这鬼地方谁爱待谁待，老子是受不了了。”

　　“你意思是要把生意给转了？”

　　猪肉荣眼前一亮。

　　将屠户嘿嘿笑道，“拿三万两银子出来，老子立马转给你。”

　　“那供应商的牌照呢？”

　　猪肉荣急切的问道。

　　“你想屁吃呢，”

　　将屠户没好气的道，“这么点银子，你还想要老子拍照？”

　　猪肉荣瞪眼睛道，“没有拍照，你那几间铺子，几个伙计，还想要三万两银子，把老子当傻子了？”

　　将屠户得意道，“你别忘了，老子在城外还有十几处养殖场呢，都是拿着安康府的补贴的，前些日子，马颉大人还找我说呢，要拿去做农业试点呢。”

　　“农业试点？”

　　猪肉荣眼前一亮，“老子怎么不知道！”

　　他也是有十五处养殖场的！

　　养殖农户上百人，栏舍上百间，猪牛羊上千头！

　　“哼，凭什么找你？”

　　将屠户懒洋洋的道，“去年夏天瘟疫死了百十头，这个冬天又冻死了百十头，马颉大人没把你当做反面教材就算对得起你了。”

　　“你！”

　　猪肉荣气的牙痒痒，论养殖，他真的比不了将屠户！ŴŴŴ.23sk.com

　　将屠户笑着道，“怎么样？有兴趣没兴趣？我把养殖场给你。”

　　猪肉荣没好气的道，“你真的准备回三和？”

　　他虽然经常与将屠户闹矛盾，吵吵闹闹，但是好歹两个人也是一起上过战场的，算是一个战壕里的兄弟！

　　人非草木，日久天长，总归是有感情的，将屠户要是真走了，他怕自己不习惯。

　　“你拿老子的话当放屁呢？”

　　将屠户叹气道，“你知道老子这个冬天是怎么过的嘛，再也熬不下去了，回去咯，不折腾了。”

　　“凭着你现在的家底，一辈子算是吃喝不愁了，”

　　猪肉荣笑着道，“哪怕回去多娶几个小老婆，也是绰绰有余。”

　　“那是当然。”

　　将屠户得意的道。

　　猪肉荣道，“我就知道你这么自私，不会为儿子和闺女考虑。”

　　“老子怎么自私了？”

　　将屠户不解的道，“将桢如今已经是总捕头，比老子还风光，有什么好担心的？

　　儿子还小，将来娶妻生子，老子同样不差他的钱。”

　　“你儿子如今拜在谢赞大人门下，前途不可限量，你要是带回三和了，岂不是耽误他前途了？”

　　猪肉荣看着将屠户不断变化的脸色，不禁有些暗自得意，知道自己这是摸准他脉门了！

　　“只要他自己有本事，哪里学都一样，”

　　将屠户兀自不服气的道，“要是没本事，老子给他找再好的师父都没用。”

　　“你说这话自己信？”

　　猪肉荣冷哼道，“要不是和王爷，咱们这些人即使有天大的本事，也翻不出浪花来！

　　明月姑娘说过，平台很重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，496、平台免费阅读。https://xs.23sk.com 