    另一边，大唐营地里的一个军帐中。

    何峰听到了炮声眼角一挑，原本拿起的水杯停在嘴边。

    “这....就是所谓的信息不对等了。”放下水杯，何峰叹息一声：“【玩家】科技系装备无法取出。但你们可以使用二战势力的武器，这是你们的优势。但谈判的地点没有给你们隐藏开炮的地点。我那兄弟也显然没想到，你们会对有自己人地方开炮啊。”

    “我们这有队友有武器制作和远程攻击专精。”对面的人回应。

    “这样啊，计算好位置，隔山开炮吗？”何峰点头说：“有点意思，这就是科技的力量啊。”

    “不过，既然开炮了也就表明那位黑宫老爷被逼到了绝境。否则不会用这种方法逃脱。这么看来，你们那边的谈判计划算是赢了。但黑宫老爷也是狠人，直接掀起了桌子。”坐在他对面的赫然是纸人张：“你就不担心吗？虽然我输给了你，但你的两位队友可...不太妙吧？你既然留了我一命，我也劝一句。你们赢面不大了。”

    纸人张现在的状态不算好，被一根铁枪贯穿肩膀钉在军帐中的柱子上。但显然是做过一些处理，倒不至于流血而死。

    而大唐营地也是一副经过激烈打斗的场景。还有不少野人的尸体。

    显然在李长河离开后，纸人张发动了某种手段，诱导野人袭击了大唐营地。

    但却被本应该离开营地的何峰接下了。自己本人还被何峰钉在了柱子上。

    “不不不。”何峰摆手说：“剩下的就不该我头疼了。现在，我们就先探讨一下第三条件吧。还有，这把我们赢定了。”

    “这么自信啊？”纸人张脸色微动，看了任务信息。敌我双方人数还是四比四，还没有人死亡或成功使用了【逃脱硬币】。

    “我虽然不知道谈判的过程怎么样。但炮声响起，在炮火中即便活下来，或多或少也会受伤啊。那位黑宫老爷既然敢发出开炮信号，必然有着自保的手段。也就说，即便是最坏情况。也是我方一重伤，你们俩重伤。”纸人张动弹了一下，疼的吸了口凉气说：“加上我也算是重伤。我们两方剩余的战力都是两位。还是二对二啊，你就这么自信？”

    何峰说：“炮击之下的【玩家】尚且能够苟活。但双方的士兵...”

    “活下来的几率很小！但二战势力士气低迷，战斗过程中可能有人就跳海逃生了。反而存活的会比你们多了些，加上我们有科技优势，即便是比拼势力我们也不会输。”纸人张分析着。

    大唐势力现在损失惨重，目前营地里伤员超过半数。二战势力那边反倒是人数更多。要是单比剧情势力的话，大唐的确处于弱势。

    “就是因为损失的太多了。所以你们输定了啊。”何峰摇头，想了想问：“赌一把吧？最迟今晚，二战势力就消失了这个岛上了。”

    “你们还有能消灭一整个剧情势力的能力？”

    纸人张微微点头：“也罢。打打杀杀还是麻烦，既然惩罚不是死亡，那就赌吧。我也想看看【黑宫玩家】隐瞒的是什么好东西。身为【玩家】，还是得到物资比较重要。你不杀我，不就是想看看深坑底下有什么好东西吗？”

    “和聪明人交流就是方便。”何峰轻笑回应：“不过，还是差了一点啊。”

    的确，何峰也不是什么善男善女。

    对于敌人可不会留手，现在不杀纸人张的原因。

    就是怕战斗时，意外完成了第一项任务目标。提前离开了副本，那就损失大了。

    而纸人张也理解这个状况，所以也没使用【逃脱硬币】，他也打算看看深坑里有什么。即便他们真的输了，他也能从中得到一些好处。

    纸人张叹息。诱导野人袭击大唐营地，引出了高精力者苍月溟。

    花了一下代价请的叶孤城动手，自己则暗中藏着以防不测。

    却不料，本应该在森林中的何峰和夏公公。伪装成白衣士兵藏在苍月溟身边...

    南庄丽人的情报被诱导了...这是陷阱啊。

    .....

    巨大的冲击力直接拍飞李长河十几米远，重重的砸在海面。

    即便是及时关闭了【水上行走】，这种冲击力仍让李长河感觉是砸在地面上。

    内脏一阵绞痛，冰冷且带着血腥味的海水涌入口腔。

    李长河努力的张开双眼，但由于伤势问题。

    视野很模糊，只能看到自己口鼻中渗出的猩红血液在海水中稀释变淡。

    身后云婷的虚影闪出，发丝涌动的蔓延并缠绕着李长河的手脚。像是提线木偶似的僵硬的向着海面游去。

    这是李长河意识模糊或者受重伤时的救急手段。利用云婷发丝的能力在控制李长河的身体，虽然有些僵硬，但总好过李长河意识模糊被淹死之类的下场。

    “老弟，屏住呼吸！我来操作！”云婷的声音在李长河脑海中响起。

    李长河没有回应，低头艰难的看向脚下。那一道道残破的人影正在下沉，看他们手中的链锯长戟始终紧握。

    昨晚还围在一起吹嘘吵闹，说着会带他们活着回去将那些阻挡他们的家伙全部杀掉。

    那是李八将军对将士们的约定，可是他还是失败了...

    阻拦他们的不是野人，是死亡啊....

    “....”李长河沉默的看着那些人影逐渐消失在昏暗的海底。

    直到眼前一亮，一只有力的大手抓住李长河的手臂。

    猛的将他提出海面，摘掉鸟嘴面具，并一膝盖顶在李长河的肚子上。

    是月神！

    此刻的月神双手赤裸，裸露在外的肌肉上满是伤痕。

    他正在大唐将士的木船上，和几位大唐将士救助那些跳在海里的同伴。

    李长河咳出了两口海水，视野开始恢复。

    但耳朵只能听到嗡嗡的声音。听不清楚月神在喊什么。

    李长河艰难的转头看了看，目光扫过身边被救起来的大唐伤员。

    却正好看到胡少...他还活着，但死亡无法避免。腹部以下已经血肉模糊，内脏已经被冲击力震碎。

    他被士兵安置在李长河身边，侧头正好能看到李长河。

    在弥留之际看到李长河，眼睛仿佛亮了些许，张了张嘴，好像在说些什么。

    可李长河什么都听不到，看着胡少目光逐渐暗淡。

    “婷哥，他在恨我吗？恨我没有带他回去。”李长河轻声问。

    “不，他就说了一句...”脑海中，云婷轻语：“将军保重。”

    “...这样啊。”李长河看着夕阳下的海面，如血液般鲜红。身上的兵武因果节节攀升！

    .....

    大唐营地内，纸人张问出了疑问：“不过，能透露一下吗？你们应该没有消灭剧情势力的能力吧？”

    “拜你们所赐，现在有了。”何峰沉默了一下，回应：“你们的炮击，唤醒了一个了不得的家伙。”

