    刺客阁专修刺客之道，擅长蜇伏隐忍一击必杀，一击不成立即远遁，这是极适合白夜这种丹田极小不擅硬拼的。

    让白夜没想到的是段无涯修有占星相人之术，让他好奇的是段无涯为什么说他进祝融阁才是最好的选择，他到底看到了什么。

    侯君世越看白夜是越佩服，不骄不躁，战力顶尖，虽然境界低了点，只要努力苦修，未来必有他一席之地。

    两人缓步走进院中，并肩同行，有说有笑。

    “白师弟，我观你的兵器是一柄玉扇，三界之中几乎没有使用扇兵的，这是一个禁忌，因为这是沧海的象征，你以后使用要注意一点，不要被有心人盯上，否则有大麻烦！”侯君世坐在石凳上，拿了一枚切开的灵果丢入口中。

    白夜一脸疑惑，问道：“沧海被尊为天尊，乃是镇压黑暗动-乱的救世主，为什么他的兵器会成为禁忌？”

    黑暗动-乱三千年，起源于魔祖上天挟持天道欲长生，建太古天庭，聚七界神魔击破天地壁垒欲走出地星，引来天外诡秘古星的入侵，无尽生灵湮灭化为血食。

    神祖沧海领着几位道祖与大帝将天外邪魔驱逐出去，并将魔祖镇压分印在泰山神墓之中。

    按理说沧海是地星救世主，可为什么他的兵器会成为禁忌？

    侯君世叹息道：“天尊受魔祖‘道心种魔’重创，后来创出需轮回九世方能超脱的〈沧海天经〉陷入轮回，在他第八世魔道证帝之时心性大变，闯入昆仑禁地血洗神道，因其逍遥随性有诗曰：神之魔郎，天下无双！”

    昆仑禁地，万神之乡，地星三大禁地之一，与泰山、黄泉并列，泰山之上据传有长生界，泰山之下是神墓，埋葬着各个时代的圣者、大帝，在泰山上充斥着恐怖的荒之气息，能够将一切消逝。

    黄泉乃是生死轮回之地，修士进黄泉一身修为化为虚无，并且里面充斥着八苦之气会影响心智，生灵一旦进入九死一疯。

    “喜欢沧海的尊他为天尊，不喜欢他的称他是不详，于是慢慢变成了一个禁忌，而扇兵是他的象征也再无人敢用。”侯君世叹道，他心中对沧海敬佩不已，算上第一世他是八世成帝，第九世修人道离人帝仅差一步之遥。

    别人证帝一次都是难于登天，他证帝近九次，这样的人不是禁忌是什么。

    “师兄可有解决之法？”白夜凝眉道，九玄天灵扇是他最大的倚仗，没有九玄天灵扇他连普通苦海中期都战胜不了。

    侯君世扔了一颗灵果到口中，咂着嘴道：“师弟可以多带几柄扇兵在身上做掩护，平时有什么拍卖会上有扇兵都高价买下，给人制造一种你很喜欢扇子的错觉。”

    他的盘龙枪是圣兵高阶，在圣兵榜位列五十六，与寻常圣兵硬拼都不落下风，然而白夜仅靠一柄扇兵就守住他的攻势，至少是圣兵。

    帝兵？侯君世念头一起就掐灭了，存世帝兵就那么几十件，每一件都在史书上有记载，而且帝兵威力毁天灭地，不可能像白师弟的扇兵那样平平无奇。

    侯君世接着道：“三界有两个兵器榜，分别帝兵榜，圣兵榜，现在排名最高的是隐世劫天子世家少主手上的真君扇，乃是二郎真君年少时的兵器，有他给你打掩护，你的扇兵只要不超过他的话问题不大！”

    帝兵榜三十六，圣兵榜七十二，能上榜的兵器来历都不凡，像他的盘龙枪就是上古大神哪咤抽东海三太子的龙筋所铸。

    点点头，白夜眉头一展，有人给他打掩护就好，自己也要做一番掩护，九玄天灵扇一旦暴露后果不堪设想，匹夫无罪 怀璧其罪的道理他懂。

    尤其是他现在还很弱小，没有足够的实力解决九玄天灵扇暴露带来的危险。

    白夜道：“师兄的话师弟谨记在心，虽然我的兵器不是多厉害的兵器，但就怕小人使坏，还是做点掩护，有备无患！”

    九玄天灵扇的存在是他最大的秘密，连王化都嘱咐过他九玄天灵扇觉醒之后一定要保密，他与侯君世还不是很熟，知人知面不知心，白夜撒了个小谎。

    “嗯，我就不打扰你了，有空来百兵阁坐坐，君世扫榻相迎。”侯君世伸手擦掉嘴角的果汁，轻声说道。

    白夜回以微笑，目睹着侯君世离去，瞧着见底的果盘，伸手夹起最后一块灵果放入口中，轻轻一咬汁液迮溅，酸甜馨香。

    管家周山见果盘已光，走上来问道：“大人可需要再来一盘灵果？”

    刚才院外的战斗他看得真切，除了恐怖之外，这位新大人的实力更让他欣喜若狂，连天骄榜第四十五的侯君世都奈何不了他，这次天骄榜必有祝融阁一份。

    白夜一旦得到殿中重点培养，连带着他们的身份也会水涨船高，这样他们修道会更容易。

    一旦成功入道，便可成为一阁弟子，这是周山等人最大的愿望。

    白夜看向周山，缓缓说道：“你去把其他人叫来，我今天开始教导你们修炼，争取让你们早些入道。”

    周山闻言喜不自禁，这是他心中的奢望，一直不敢对白夜讲，因为以前的大人手段残忍，动辙打人，而弟子打死下人只会受到不轻不重的惩罚，所以周山等人一直战战兢兢的。

    “好的大人！”周山弯腰鞠躬，随即大声把姜姒姜妲，许勇等七人叫到了面前，在七人到齐之后周山便不再开口，他现在只要静静的听着就行了。

    白夜望了一眼，姜姒姜妲两个小丫头有觉醒属性的迹象，另外周山他们六人还是死气沉沉一片，毫无觉醒的迹象。

    白夜徐徐开口：“太古秘史中有记载属性觉醒的方法，接下来给你们放一个月的假，有什么不懂的地方可以来问我，我希望你们都能觉醒属性。”

    尤其是姜姒姜妲两个小丫头，伶俐乖巧，但是女子在修士界中的弱势群体，如果没有一些实力很难自保。

    周山等人热泪盈眶，他们在上一任大人那里吃过很多苦，修道成了奢望，现在新的大人要教导他们修道，他们心中感恩白夜的恩情。

    白夜目光投向姜姒两姐妹，说道：“你俩要觉醒属性了，随我进房间来。”

