    

    
宸贵妃命人抬了椅子放在外头廊下，深吸一口气坐了上去。

    
她看起来倒是淡定，其实心里还是着急的。

    
她本想让人倒杯茶来压压惊，却发现皇帝在门口走来走去。

    
“皇上，您冷静些，您晃得臣妾头晕。”宸贵妃忍不住说道。

    
她还是第一次见皇帝这般着急。

    
“爱妃，你不明白的，朕已经好些日子没有睡好觉了。”皇帝有些无奈道。

    
“那也不急于一时，您可是一国之君，冷静！”宸贵妃连忙劝道。

    
儿媳妇生产，她这个当婆婆的来守着也就罢了，没想到皇帝死皮赖脸跟着她，让她好生无语。

    
皇帝身为一国之君，按礼不该来的。

    
“好好好，朕冷静，朕坐着。”皇帝点了点头，坐到了椅子上。

    
他现在急需一个孙儿证明他齐氏皇族并未受到诅咒，证明他是有后人继承皇位的。

    
所以，他真的很急啊。

    
自打那些流言蜚语传遍京城后，皇帝便让太医每日都给叶珍珍和兰照佳请脉。

    
那时候，叶珍珍腹中孩子都八个月了，太医回宫之后就告诉他，十有八九是个皇孙，可齐宥之前一直对外宣称是个女儿，皇帝连忙叫他进宫询问，才知道他们是为了保护孩子，谎称孩子是女儿。

    
那时候的皇帝是无比激动的。

    
可今日叶珍珍要生产了，他又担心起来。

    
毕竟……之前云氏生下那个孩子有问题，他又亲眼见过，心有余悸啊。

    
“怎么里头一点儿声音也没有？”皇帝在椅子上做了好一会儿后，一点声音也没听到，忍不住又站起身来。

    
“皇上，臣妾当初生宥儿的时候，医女和接生嬷嬷们一直和臣妾说，再疼也忍着，大吼大叫只能浪费力气，等生孩子的时候，反而没力气了。”宸贵妃悄悄翻了个白眼，低声说道。

    
她当初生孩子的时候，也不见皇帝这么着急呢。

    
“是吗？朕怎么记得，你……”皇帝忍不住开了口。

    
“皇上。”宸贵妃连忙打断了他，那些丢脸的事儿就别提了。

    
她当初疼得受不了，嗷嗷直叫，等孩子生了之后，嗓子疼得都说不出话了。

    
“如此看来，叶氏倒是个熬得住的。”皇帝想起宸贵妃当初的事儿来，心情也放松了一些。

    
“珍珍精通医术，知道怎么做。”宸贵妃低声道。

    
皇帝闻言颔首，正欲说些什么，便见顾书林急匆匆跑了过来。

    
“启禀皇上，惜妃娘娘来了。”顾书林低声禀道。

    
“惜妃对叶氏这个干女儿倒是好。”皇帝笑道。

    
“谁让咱们家珍珍和惜妃长得那么像呢，这可是难得的缘分，臣妾这辈子没有女儿，若是哪日遇到个和自己长得像的姑娘，臣妾也收个干女儿。”宸贵妃笑道。

    
皇帝闻言也笑了。

    
片刻之后，惜妃进了院子。

    
她知道消息要晚一些，所以来的也比皇帝他们晚。

    
“皇上过来怎么也不叫臣妾。”惜妃到了皇帝跟前，福了福身，笑着说道。

    
“朕也是……呵呵呵……”皇帝说到此，轻咳一声道：“保密，保密，朕悄悄溜出来的。”

    
他当然不能和惜妃说，自己是跟着宸贵妃混出来的。

    
他来靖王府的事儿，是瞒着众人的。

    
惜妃见屋里没有动静，以为叶珍珍刚刚发动，离孩子出生还有很久，便坐到了椅子上和宸贵妃说起话来，直到屋里有丫鬟端着水走了出来，她发现水里面有血，才急了。

    
“这是要生了呢。”惜妃一边说着，一边对皇帝道：“皇上，臣妾进去瞧瞧。”

    
“皇上，臣妾也去瞧瞧。”宸贵妃也连忙道。

    
她们都是女人，倒是没有什么忌讳。

    
就在此时，齐宥被人从屋里推了出来。

    
“宥儿，珍珍是不是快生了？”宸贵妃连忙问道。

    
“是……奉贤夫人说……说快生了。”齐宥脸色有些发白道。

    
他之前一直在屋里陪着叶珍珍，见那丫头疼的满头大汗，却没有吭一声，心疼的要命。

    
结果听奉贤夫人说什么开了十指，要生了，他就被推出来了。

    
到底是哪个胆大的奴才把他推出来的，他已经不知道了，此时的他就觉得双腿发软，若不是四喜及时扶住了他，他肯定站不住。

    
宸贵妃见惜妃已经进去了，也不和儿子啰嗦了，赶紧跟着进了产房。

    
屋里，叶珍珍死死拽着垂下来的布绳子，只要李嬷嬷喊她用力，她便用力。

    
此时的她，疼的都快糊涂了，脑子里都快空白了，只有一个念头，那就是把孩子生下来。

    
连她都没有料到会这么快，毕竟这是头一胎，从羊水破了到现在，还不到两个时辰。

    
惜妃进来之后，便闻到了血腥味，她顿时担心起来，连忙过去看叶珍珍，见她的衣裳都被汗水浸透了，脸色苍白，却咬牙忍着剧痛，一声不吭，惜妃心疼的要命，眼泪一下子落了下来。

    
幸亏屋里所有人的注意力都在叶珍珍身上，没有人看她，她连忙拿出帕子，别过头悄悄擦掉了。

    
宸贵妃直接走到床边去守着叶珍珍。

    
此时的她，心里也很紧张。

    
叶珍珍疼的要命，忍不住哼了几声，惜妃听了之后就跟要自己的命一样，连忙挤开了宸贵妃，紧紧抓住了叶珍珍的手。

    
“孩子，别怕……别怕，很快就生了，就不疼了……”

    
宸贵妃见惜妃吓得脸色苍白，眼中含泪，忍不住多看了她两眼。

    
“珍珍，快生了，再坚持一下就好了。”李嬷嬷大声说道。

    
她觉得一切还算顺利。

    
叶珍珍胡乱的点了点头，只觉得这种疼痛就像把人的骨头拆了一般，简直要命。

    
事实上，她疼的不是肚子，是盆骨的位置，所以忍得很痛苦。

    
李嬷嬷一直伸手摸着叶珍珍的肚子，只要宫缩的时候，她便让叶珍珍用力，她也跟着用特殊的手法帮着推。

    
“珍珍……孩子的头快出来了……憋一口气，别泄气……”李嬷嬷突然大声喊着，手上也跟着用了力。

    
叶珍珍闻言赶紧配合，突然觉得浑身一松，便听到了孩子的哭声。

    
“好了好了……生出来了……生出来了。”李嬷嬷喜极而泣，连忙接过医女递过来的剪刀，把脐带剪断。

