    高平！

    “江，这个年轻人是英雄，你一定要给他应有的荣誉啊！”

    卡恰诺夫亲密地搂着伍班长的脖子，另一只手不停的比划着，声情并茂的给江东讲述他刚才的见闻。

    年轻的伍班长个子没有卡恰诺夫高，想挣脱却也挣脱不开。

    江东可是知道卡恰诺夫同志身上有一股特殊的熊瞎子味，他有些同情年轻的伍班长，急忙上前把他解放出来。

    关于幽灵炮小队的事情他前两日便已听李兆英说过了，他心中也很是好奇，只是一时未能找到时间询问详情。

    “卡恰诺夫同志，我的战士我会照顾好的，你们两人语言又不通，你就别再折腾他了。”

    卡恰诺夫摊了摊手，脸上仍然充满了对伍班长的喜爱之情。

    那个在日本人的刺刀前，淡定从容的举着砖头的身影，恐怕永远没办法从他心中抹去。

    ‘英雄就该是这般模样！’

    卡恰诺夫在心中想着。

    伍班长有些拘谨的站在一边，面对小鬼子的刺刀能从容淡定的他此刻却有些紧张地搓起手来，他的眼神不时瞥向江东。

    现在各方面的事情暂时安置妥当，江东看着年轻的伍班长，

    “你这么年轻，是在哪学的打、炮？技术竟然这么好！”

    见年轻人有些迟疑，何定远说道：

    “国华，快给旅长说说你的故事！”

    ‘国华！’江东在心中点头，

    ‘倒是一个不错的名字！’

    伍国华看了看江东，脸上的表情逐渐变得平静，不是寻常的平静，是死一般的平静，

    “我是山东济南人，我爹和我爷爷都是教人读书的私塾先生，虽然不富裕，但也算得上是诗书世家。

    民国18年，日本人突然向济南发起攻击，当时的国军部队没有抵抗，我的爷爷和奶奶，还有母亲都在那个时候被日本人屠杀了。

    那天我父亲带着我刚好去了乡下，这才逃过了一劫。

    民国28年，日本人占领济南，我父亲因为不愿意帮日本人写宣传标语被他们活活打死了，正在读大学的我和好几个同学被日本人抓了苦力，我们都被丢到了中兴煤矿去挖煤。

    是旅长和诸位长官把我从煤矿里解救出来的。”

    他表情平静，声音中也没有一丝波澜，

    “我的家人全死了，旅长给了我第2次活命的机会，我只想报仇，杀小鬼子！

    对了，我打、炮的技术是跟高权副营长学的。”

    他言简意赅的讲完自己的事，低下脑袋不再说话。

    屋里的氛围都变得有些沉重起来，虽然伍国华说的平静，但是家破人亡的惨事又岂是三言两语能讲得清楚的。

    大家也渐渐理解为何伍国华脸上总是那同一副表情了。

    他的心已经枯萎了！

    江东走近伍国华，

    “过去的事情就让它过去吧，我们所有弟兄都会帮你一起报仇的。你要立足当下，眼中不应当只有仇恨，还要有生活。

    我们很多战士和你一样都没了亲人，现在大家聚集到了一起，战友便是你的亲人。

    你的仇是我们共同的仇，你的恨是我们共同的恨，我向你保证，一定让你看到小鬼子覆没的那一天！”

    伍国华仍然低着脑袋，在大家看不到的地方，一颗颗泪水正缓缓而下。

    江东拍了拍他的肩膀，

    “这一仗你和你手下的战士都打得不错，等战斗结束后我会亲自给你们颁发奖章的。

    加油吧年轻人，我们一起努力，让这个国家不再有悲剧发生！”

    伍国华缓缓抬起脑袋，他挺身…立正…向江东敬了一个极标准的军礼。

    江东回礼！

    。

    “江，让伟大的苏联和你们一起抗击该死的日本人吧！”

    等伍国华走出指挥部后，卡恰洛夫神色真诚的说道。

    “谢谢，我会考虑的！”

    江东深吸一口气，把心中的沉闷暂时压了下去，转身看着指挥部中央的沙盘，

    “这场仗该到结束的时候啦！”

    李兆英、张胜清、何定远、曹彬，几人同时围了过来，等待着江东的命令。

    “南边的战斗已经结束了，补充团拿下了两个县城。

    我们这里也要加快进度，天气正在逐渐放晴，小鬼子援兵肯定也正在赶来的路上，为了达到预期的作战目的，高平城里的这股鬼子不能再留着了。

    必须尽快将之歼灭，然后大军北上，拿下潞安，让远道而来的鬼子援军无任何可依托之地！”

    众人双眼放光，看着沙盘上潞安的位置。

    “根据情报显示，第20师团的中将师团长牛岛实常就在潞安，不知道老鬼子会不会逃跑？要是能将之杀死或者俘虏，那咱们独立旅可就彻底出名啊！”

    李兆英眼含期待的说道。

    其实人的嘴角也露出了笑，似乎也很是期待。

    “呵呵……”江东摇头，

    “中将师团长啊，他肯定不会坐以待毙的，没准我们这里刚一出发他就跑了，还是不要抱太大的希望。”

    张胜清似乎不死心，

    “旅长，可以让猎人中队出动啊，没准还能逮个活的！”

    “对啊！”

    “小陈他们那么厉害……我觉得有戏……”

    何定远、曹彬等纷纷附和。

    “抓了一个旅团长你们就有些飘了啊，鬼子师团长的身边至少有一个大队的保卫力量吧，猎人中队才多少人？就算他们全部出击，想要抓到鬼子师团长那也是天方夜谭！”

    “哦……”

    大家都有些泄气。

    “不过可以让陈正月和赵二牛去试一下，抓活的不行，远距离狙击倒是有些可能！”

    江东此前也给猎人中队进行过专门的刺杀训练，只是一直没能检验训练效果，这次没准是个机会。

    迎着众人期待的眼神他说道：

    “老李，你将我的这个想法告诉陈正月，让他们量力而行，不可为时也不要勉强。”

    “是！！！”

    在江东眼中，陈正月和赵二牛的性命可比一个中将师团长要金贵的多。

    “好了，这事先这么安排。”江东拉回众人的思绪，

    “王老虎已经带着新兵一团去打鬼子的运输大队了，就算他们能完整的把物资抢下来，咱们要攻打潞安的话光凭这些物资也是不够的，所以现在我命令！”

    几人全都站直了身子。

    “命令后勤处立刻组织人手把物资运送到潞安前线！

    命令参谋部和政治部动员晋城周围百姓北上，帮助打扫战场、照顾伤员、修复城池！”

    “让对面的小鬼子在饿一晚上，明日调集全部火炮，争取用几个小时的时间把鬼子残兵歼灭！”

    “战斗结束之后，一团和二团不要休整，把伤员交给后方来的百姓，部队立刻向潞安挺进！”

    “是！！！”

    众人高声领命。

    “咦？”

    江东在此刻却皱起了眉头，刚刚有个念头从他的脑海中闪现，他一不留心便没有抓住。

    他感觉那是一个对明天作战很关键的东西。

    屋子里的几人满脸疑惑的看着江东，张胜清和卡恰诺夫对视一眼，有些担忧的问道：

    “旅长，你没事吧？”

    江东摇头，

    “刚才想起了点重要的东西，但是又忘了……”

    “噢！”

    众人释然，大家都有过这样的感觉。

    “把我刚才的命令再重复一遍！”

    张胜清摸不着头脑，但还是开口说道：

    “……后勤处……参谋部……调集所有火炮……”

    “停！”

    江东挥手打断，

    “火炮……火炮……”他喃喃自语，

    “我知道啦！”

    “小豆子！”江东大喊一声。

    “旅长！”

    “去把刚才那个伍国华和高权叫来，还有，让警卫营的弟兄去城里找找还有没有汽油桶！”

    对于江**然蹦出来的莫名其妙的命令小豆子已经习惯了，他没有问为什么，只是把江东的每一句话都记下下来。

    张胜清等人疑惑不解，全都等着江东解释。

    江东皱眉看着众人，

    “你们愣着干嘛？各忙各的去呀！”

    几人对视一眼，皆撇了撇嘴。

    得嘞，看来旅长是不打算给他们解释了！

    。

    。

    看着摆在面前的十几个汽油桶，高权和伍国华陷入了沉思。

    ‘旅长的脑洞咋那么大呢？这都能想到！’

    ‘炮兵学校没教过这方面的东西，虽然理论上行得通，但总感觉哪里怪怪的！’

    两人心中思绪翻涌。

    “只要能做出来，咱们可就一下子有了十几门口径四五百毫米的重炮，你们幻想一下，十几门重炮一起向鬼子开火，那将是何等壮烈的场面……”

    江东的话又在他们的耳边回响。

    “副营长，咱们开始吧，旅长可是只给了我们一个晚上的时间！”

    “嗯嗯……”高权点头说道：

    “我想了一下，要想能把这个炮打响，最关键的还是要看“炮筒”的密封性和发射药的药量，这两个因素将直接决定射程的远近和威力的大小！”

    两人带着百多个炮兵兄弟开始忙活起来。

    “轰！”

    “轰！”

    当天晚上，高平的南城外时不时传来剧烈的爆炸声。

    虽然南城与北城间隔较远，但在寂静的夜晚中爆炸声还是清晰的传到了鬼子士兵的耳朵里。

    本就处于担惊受怕状态中的小鬼子更加睡不着了，他们不知道中、国人在搞什么鬼，炮弹会不会在某种时刻落到自己的头顶？

    北城的日军还有2700多人，他们手中的弹药基本都已经打光了，吃的更是没有。

    实在饿得不行了鬼子士兵们会随手抓一把雪来充饥，可是积雪寒冷，不仅不能充饥，还吃坏了他们的肚子。

    200多个小鬼子哼哼唧唧的躺在一处，他们面色蜡黄，看上去是活不久了。

    “唉！”

    看着这么多受伤的士兵，中村的心一点点的沉到了谷底。

    ‘中、国人不会想饿死我们吧？’

    他看着夜空，有些不确定的想道。

    旅团长和联队长已经确定玉碎了，他和手下的这些士兵是第40旅团仅存的力量，为了维护第20师团的荣誉，

    中村是无论如何也不会投降。

    ‘想用饥饿和严寒来逼迫帝国勇士屈服，

    江东，你在做梦？’

    中村舔了舔嘴唇，看向已经冻成冰疙瘩的日军尸体。

    真到了最后时刻，这些天然冰冻着的尸体也可以变成食物。

    【作者题外话】：万字,求票票………

