    大峡谷内部，这个地方本身充斥着超高密度的黑暗元素，甚至产生了黑暗元素之心……或者是黑暗元素之心造就了这里的环境，对于这个先后顺序，郑逸尘以前不清楚，现在重新来到了这里却能确定了，是环境造就了黑暗元素之心才对。

    重新回到了这里后，峡谷深处已经重新弥漫着淡淡的黑暗元素了，就像是淡淡的黑雾一样，这问题很大，别看这黑暗元素产生的雾气很淡……然而正常的元素力量那能是直接看到的？在这里普通人都能看到！

    “这个地方好像是一个天然的魔法阵纹呢。”安妮看了一眼四周，驱散了淡淡的黑暗元素雾气后说道：“不错，在这样的环境下，任何的魔法阵纹都会被黑暗元素给侵蚀掉，作为一个临时藏匿点，这里很好。”

    安妮将两枚种子丢在了地上，这两枚种子落地后迅速的交织在一起，整个地面变成了一片花圃……只是这些花朵颜色无一例外的都偏向于暗色，附近的黑暗元素被直接扫荡一空。

    “我要做的事情要避免一些干扰，所以剩下的事情看你的了，不需要太久的时间，几分钟就可以了。”安妮说道，郑逸尘听了眼角一跳。

    “等等等！你不会这么干脆吧？刚拿到那玩意就要开始？”郑逸尘还以为安妮是要找一个隐秘的地方，之后做好各种准备后才会动手的，结果现在是直接就开怼的样子！？

    “当然了，既然有人想要坑我，那我干嘛要等下去啊，当然是消除身体的隐患，然后找上门啦，放心吧，作为老前辈，只要身上的隐患消除掉了，没有人能奈何的了我！”安妮自信满满的说道，重新变化成为了原来的矮小外貌，轻轻的脱掉了自己的上衣。

    郑逸尘眼角一抽，眼睛立即挪向了一旁。

    安妮看到郑逸尘这样的行为，抱着双臂笑了两声：“想仔细看也没关系啦，我活了那么久了，什么事情没了解过，嘿，说着还不好意思了？”

    “……啰嗦啊，你赶紧吧！”郑逸尘双脚离地，向上方飞去：“我上去看看情况，有事马上下来。”

    上一次看安妮肩膀处的毁灭痕迹时，她还穿着小文胸，把那东西看作是室内泳装，郑逸尘不觉得有什么，可是这一次她却直接将文胸也一起脱了下来，完全的暴露出了被掩盖在文胸之下的毁灭痕迹部分。

    以及……小樱桃。

    几分钟的时间，不久！向下瞟了一眼安妮身边依旧在扩散的花圃，郑逸尘压了压心绪，全身戒备着附近的一切异常，时间很短，可难免会发生意外，毕竟安妮是被算计的人，说不定敌人就是为了把握着这短短的几分钟时间。

    下方没有任何的异常元素波动，天知道那什么炎核碎片是怎么被使用的，暂时烧掉身上的毁灭痕迹……所以说‘镜面内’的东西要怎么烧掉？

    心里嘀咕着的郑逸尘，拿出来了力量核心，从里面取出来了一点白月之光，这点白月之光迅速的在他手里增量着，然后这点白月之光被郑逸尘塞进了一个激光灯一样的东西里面，他没有正当八经的使用白月之光的技术，可从旁接触下，也折腾出来了不少相关的技术。

    这个街边两块钱就能买到还能附带一大堆灯头的‘激光灯’就是他研究出来的一种对白月之光的使用方式。

    通过这东西发射出去的白月之光是束状的，幅度很低，主要是用来侦查的……专门侦查魔女的，白月之光的波动很低，对于物体或者是魔法的融入性很高，因此用于侦查的时候，若是遇到了正常的存在，那么不会有任何的反应，相反碰触到了异常的存在，就回事另一种反应了。

    魔女这样的存在！

    之外的来多少郑逸尘都表示自己扶得住！

    呼～郑逸尘还没有做出来什么实际性的行为，一大片的花瓣从下方的大峡谷内飘了出来，郑逸尘毫不犹豫的冲了下去，看到的是一脸无辜的安妮，她双臂交叉抱着自己的肩膀：“发生了什么事情？”

    “没什么事啊，真奇怪。”安妮看着四周散落的花瓣，低声说道：“明明我做好了准备，却没有任何外人来这里，浪费死了！”

    “……啥？”郑逸尘眼角一跳，看着花圃内依旧不断随着花瓣飘散而不断消失的花朵：“我还以为是敌人来了！”

    她肩膀上的痕迹让郑逸尘有点愣神，毁灭痕迹产生的黑纹已经不见了，现在那些地方是被看起来很严重的烧伤痕迹所替代，和她那嫩白的肌肤形成了极为鲜明的对比，显得额外的刺眼！

    “只是时间到了而已，我也想要看看是什么人赶来这里。”安妮挥了挥手，漫天飞舞的花瓣全部的崩散，重新还原成了黑暗元素，黑雾重新弥漫在了整个峡谷里面，她饶有兴趣的看着重新背对着自己的郑逸尘，笑着摇了摇头，伸手拿起了一旁被藤蔓撑起来的衣服重新穿上：“既然没有人来找我们的麻烦，那么我们就去找别人的麻烦好了！”

    她这么说着，只是离开了大峡谷之后，他们被人一名女性拦住了，对方眼耀眼的形象外加背后的太阳，直接闪的郑逸尘睁不开眼，夜晚在酒吧一起喝酒的时候都已经那么的刺眼了，现在是白天，是在太阳下面，那耀眼的形象直接MAX！！

    “是你啊，没人找我就是你的原因？”安妮捏了捏自己的脸蛋，外貌再次的发生了变化，重新变化成为了那名带着清新气息的绿发少女的形象，所以衣服是怎么跟着变化的？难道说那玩意是有机物，因此能够被安妮的生命能力影响，即时的发生变化？

    “除了我之外，还能有谁在这个时候帮你啊？”丹玛丽娜轻轻的笑了一声：“换个地方说话吧，这里很快就会被人发现的。”

    “这样吗？”安妮从衣兜里捏出来了一枚黑色的种子丢在了地上，这枚种子落在了地上后，直接钻入了地面，没有任何异常的痕迹。

    之后他们迅速的离开了这里，没过多久郑逸尘感受到了地面的轻颤，开车的郑逸尘回头看了一眼，看到的东西差点刺到郑逸尘的眼睛，那是什么玩意啊，又黑又大的一根，如果添加上一些眼珠子的话，那就和魔神柱差不多了吧！

    那根柱子迅速的搅动着，隐约的郑逸尘看到了那玩意上面挂着不少肢体，之后这根柱子没有维持多久，就被一道黑光柱给直接击溃消失。

    “就这种程度了，还行。”安妮头也不回的说道，那根类似于魔神柱的东西是她留下的，有多少力量她很清楚，本来留下那个是想要看看是什么人的，只是一群炮灰激活了那个东西，让她没有看到罪魁祸首，最后的一道黑光柱，这个攻击伪装性就太强了，只要会点魔法的人都能放出来，根本不足以完全确定究竟是哪个魔女。

    “你知道点什么？”

    “还不清楚啦，和黑暗教会的魔女不少，最近不排除没有后续加入进去的，那些魔女不可能全部合作，所以究竟是那几个有嫌疑我还不能确定，不过嘛……我们只要弄出来的变数多一点，就确定究竟是那些人了。”

    “你的计划？”

    “解决掉教会弄出来的那一批人造魔女啦，最好的是避免我们的真正动手……”丹玛丽娜的话说了一半，就被安妮用颇为不善的视线给瞪了回去，她当然能看出来安妮为什么会有这么一副阴沉的表情了，不直接动手就意味着她刚才的行为白做了！

    烧蚀到毁灭痕迹只是临时的行为，过一段时间就会恢复过来，至于这个过程嘛，和直接遭到灵魂魔法的拷问差不多，安妮却一语不发的扛了下来，这位前辈别看外貌可爱娇小，内心也是一狠人，不吭不响的就做了最艰难的事情。

    现在她说不动手了，可想而那只这话对安妮会带来多大的刺激！

    “啊～只是临时不动手，不需要太久啦。”

    “不需要太久是多久？”

    “半个月内！”

    “……那还行。”安妮伸手按了按自己的左侧肩膀，毁灭痕迹被暂时烧到了，可她一点都不好受，那玩意留着的时候就和纹身差不多，不去碰触没有一点异常，现在毁灭痕迹被烧伤的痕迹替代了，那里的感觉就和烧伤一样，稍稍的动一下就能感觉到明确的痛苦。

    半个月的时间，就是丹玛丽娜的本体恢复的时间，她当然知道这件事，要不然半个月的时间，她绝对现在一巴掌抽过去，让她看看什么叫做前辈的动手能力！！

    “还有，你现在的外貌我看着真别扭！！”安妮微微皱着眉头说道，丹玛丽娜的外貌方面太深入人心了，她用这么一个光辉耀眼的形象，让安妮看起来就是满满的违和感，偏偏郑逸尘开了一路车了，她却没有任何撤掉这个形象的意思。

    “我用这个形象当然是有需求啦，你不也是换了一层皮肤嘛？”丹玛丽娜双手托着因为这个举动而更加凸显的胸部，反驳这安妮。

    “我这是伪装。”

    “我也是伪装。”

    “我看你更像是在玩，详细的说一下你的计划。”

    面带笑容的丹玛丽娜心里微微的切了一声：“计划很简单啦，制造变数就行了，比如说黑暗教会辛辛苦苦弄出来的人造魔女，在总体的战力上面竟然出现了巨大的漏洞，你说涉及到这件事的人能坐住吗？”

    安妮思索了一会，问道：“什么漏洞？”

    “当然是必须由你的小女儿才能填补的漏洞了。”丹玛丽娜脸上带着淡淡的微笑，很显然她在这段不长的时间内又发现了点什么问题：“少了她的能力部分，人造魔女终究是实验品，而非是陈品，对了哦，为了快速弄清楚这件事，我也引来了不少麻烦，可能需要你解决一下。”

    “交给我了。”安妮看向了某个方向，双眼稍稍的眯了起来：“等我一会。”

    她从车里走了下来，郑逸尘托着下巴看着几步就和他们拉开了距离，彻底远去的安妮，郁闷的拿出来了一本书籍随意的翻了翻，内容依旧是让郑逸尘能够头疼到爆炸的空间操作技巧……这是他接触到的任何知识中，从未有过越学越轻松感觉的东西！！

    哪怕是通过依琳的魔法笔记，学习复合魔法的技巧，在融会贯通一部分后，再看看之前学习到的东西就有一种恍然大悟的感觉，可空间操作的技巧，即使学到了后边的部分，再看看前边的依旧是那种这特娘的好复杂的感觉。

    “你这是故意把安妮支开的？”郑逸尘漫不经心的翻着这本无论如何都不能快速学会的书籍，头也不抬的对来到了副驾的丹玛丽娜说道。

    “一部分原因啦，我的确是引来了一些麻烦，出于各种原因，我现在不想用这个形象动手。”

    郑逸尘翻了翻白眼：“那你别保持这个形象啊！”

    丹玛丽娜摆出来了一个闪耀的姿态：“保持是为了练习啦，就像是偶像那样。”

    “停停停，你还真打算进军这个圈子啊，之后你准备拉起来一个邪教不成？”郑逸尘赶紧打断了丹玛丽娜之后的话，她若是那么做了，操控人心方面的本事让她的粉丝圈说是邪教一点都不过分：“说正事，到底是要我做什么？”

    “你现在和安妮一起活动不合适，身份始终都是你的问题，所以相对的和魔女一起活动，其实你更加适合和人类一起活动。”

    “问题是我没有认识多少人类……等下，说到人类，佩蒂那个女孩你到底安排到什么地方了？”

    丹玛丽娜露出来了一个疑惑的表情，似乎在疑惑郑逸尘说什么人，看到郑逸尘那满脸卧槽的表情，才露出来了后续的恶劣轻笑：“你居然还记得那个女孩啊，我把她安排到了圣堂教会。”

    郑逸尘亏是现在没有喝水。

    “你是教会的卧底吧……”

    “当然不是啦，那女孩安排在教会里是最合适，这样的安排你现在问起来了也放心不是？总之啊，多和一些人做做互动吧，顺便帮他提升一些战斗力，之后有大用。”

    丹玛丽娜已经把话说道了这里了，郑逸尘意识到她说的人是谁了，也不知道被丹玛丽娜一直惦记着是幸运还是倒霉，曾经就被折腾的不轻，成为了对付不死魔女的一个不起眼，却又很有意义的‘小人物’。

    现在又被丹玛丽娜打算重新拿出来用用，这被她惦记的……啧，好吧，忽略掉弊端的部分，这也算是好运了吧被丹玛丽娜惦记着，至少不会因为某些不可抗拒的意外突然挂掉……就是人生会‘精彩’很多。

    “我真替他感觉到同情……”

    “什么话啊，你是不知道这段时间他过的有多开心，妹妹前景光亮，自己也打出来了名气，你看他愿不愿意换回来。”丹玛丽娜带着理所当然的语气，郑逸尘翻了翻白眼，奥斯那种经历，真正经历过后，怎么可能会选择换回来当初连决定自己未来的力量都没有的生活。

    他已经被现在的一切经历给套牢了，除了前进之外没有任何的退路！

