    傅华就有些着急了，虽然对方做空的目标是朝晖集团，但最终熙海投资可能受到的冲击更大。

    朝晖集团体量庞大，是航母级别的存在。即使受到冲击，也伤不了根本。而熙海投资就是条小舢板，没那么大的抗风险能力，一旦被冲击，就有可能翻船的。

    这可是傅华不想看到的。特别是熙海投资正在准备发行可转债。这个裉节上出问题，很可能导致可转债发行失败。

    “孙董，您打算怎么应对这件事情啊？”

    孙朝晖苦笑着说:“我现在有点黔驴技穷了，怎么应对我也不知道。也许只能躺平吧。”

    傅华知道孙朝晖说的倒也是实情，最近一个阶段朝晖集团问题层出不穷，孙朝晖疲于应付，勉强才能维持。银行突然来这么一手，大约已经是朝晖集团承受的极限了。

    而且就目前国内国际的经济形势而言，天时地利人和，朝辉集团哪一边也不沾，这情势大概就是当初项羽乌江自刎所感叹的，此天亡我，非战之罪也。

    很多时候，实际上是时势造英雄，而不是英雄造时势。

    即使像伟人那样，不能顺应时势的，也是接连不断的失败。孙朝晖虽然出色，却也是无法逆转时势的。

    既然时势已经不在朝晖集团这边了，孙朝晖这一个被行内公认的资本运作高手，自然也有了回天无力的感觉。

    孙朝晖叹了口气，什么都没说，就挂断了电话。

    傅华却有些不甘心。他可不想把自己这么多年的的努力付诸东流。他是知道港股市场的残酷性的。如果什么都不做就此放弃。熙海投资很可能就会沦为港股市场上的那些仙股，从此沉沦，除非有人想借壳上市，否则再无出头之日。

    这种仙股在港股市场上比比皆是，一抓一大把。甚至熙海投资本身就是用这种仙股借壳上市的。

    如果那样熙海投资这个平台就失去了相应的筹资的功能了。那对傅华来说就毫无价值可言了。

    傅华就打了电话给冯葵，这个时候大约只有冯葵还有余力帮他了。

    听完情况之后，冯葵笑了笑说:“这个简单的，找家公司收购不就行了吗？熙海投资跟朝晖集团不同，体量小，项目所在位置又在北京的黄金地段，金融城又是北京重点的项目。在我看来，早就应该有投行想要收购了。”

    “我怎么没觉得熙海投资有这么好呢？”

    “灯下黑，人都是看不到自己的样子的。”

    “市里面应该不会同意出售的。”

    “那可不一定啊，我分析过这个项目，这个项目一直进展缓慢，根本原因就是因为你，你无论是能力也好，魄力也好，都不足以运作好这个项目。你在小马拉大车。因为拉不动，所以才特别的吃力。才会经常状况百出。”

    “这一点市里面也不是不知道的。但是市里面的人循规蹈矩惯了，缺乏开拓精神，所以你这个项目才能一直维持现状。但看在我眼中，你这个项目现在最缺乏的是引进资金。其实资金你一直都有。但你没并有找到合适的渠道，把这笔资金引进到项目中来。”

    傅华一直在静静地听着，并没有争辩什么。因为他知道在几次股市博弈中刘升妹是动用了那笔资金的。这一点肯定是瞒不过冯葵的。他如果跟冯葵争辩他没有这笔资金，反而显得有点假。

    而且冯葵说他是小马拉大车，能力和魄力都不足。这个评价也是很中肯的。

    “其实市里面也是很希望金融城项目能够快一点建设的，所以如果有人提出要收购这个项目的一部分，既可以解决你们的资金问题，也能加快建设进度，也许市里面就会顺水推舟接受下来。”

    “退一步讲，如果最终市里面无法接受金融城被收购。因为审批是后置程序，在收购的过程中，你们的股价一定会大幅攀升的。那样肯定会化解掉你们这一次被做空的危机的。”

    “现在的问题是，找一家什么样的公司来收购你们的金融城。这家公司的来头一定不能小了。小了，就唬不住人了。恰好我在华尔街混过一段时间。我有这方面的人脉资源。比方说kkk公司，就很适合做这一次的收购方，关键是你要不要这样去做。”

    傅华沉吟了一会儿。眼下来看，除了冯葵所说的这个办法，他也没别的好招数来应对将要到来的危机了。

    再说冯葵说的其实很对，他真的带不动熙海投资这家公司了。因此无论是引进国际资本还是把刘升妹手中那笔钱引进来，都是当务之急。

    这也给了刘升妹手中那笔资金一个出路。省的那笔资金一直拿在刘升妹手中空转。而且用国际投行来做桥梁，也能很好的掩盖这笔资金的来路。

    同时进行收购，也能看一看市里面对这个项目真正的态度。如果市里面同意项目部分被收购，那整个项目就可能被盘活了。项目也就无须老是不死不活的耗在那里了。

    傅华笑笑说:“你这个主意倒是不错。可以推进一下试试。回头你让投行那边发收购邀约吧。我会让刘升妹跟他们对接谈判的。”

    “我跟你说，这件事情不能让刘升妹负责。否则谈判根本就不能展开。就更别谈后续的部分了。”

    “为什么啊？刘升妹现在可是熙海投资的联席董事长，能力出众，她可以负责这件事情的。”

    “不在于她的能力。而在于她的身份。她的身家并不清白。你要这样一个人负责去处理金融城项目会招来很多非议的。你别躲在幕后享清闲了。这件事只有你出面负责是最合适的。”

    傅华知道。冯葵说的是对的。因为金融城项目牵涉到市里面很多的事情。相应的处理起来就必须谨慎小心一点。

    刘升妹能力出众不假。但刘升妹牵涉到很多说不清道不明的事情。演戏演全套，慎重起见，就不能用刘升妹出面谈判。只是这样，自己需要再次走上前台。他的退居幕后计划，只好暂时延期了。

