    他们交谈时，陆凡来到房间，仔细观望后才笑道：“能不能让我试试？”

    众人身形微顿，纷纷向着房间望去。

    “大罗金仙来了都没用，你小子能有什么本事？”黄大仙不满道：“难道你是在质疑我的医术？”

    “救人一命胜造七级浮屠，若是能够治好便再好不过。”陆凡微笑道：“医术并不分长短，想必前辈也不想看着眼前之人离去！”

    “笑话，我当然不希望他死，但就连我都没有办法，你一个小娃娃何德何能！”黄大仙不满道：“这病症我也清楚，就算是国医圣手，也不可能成功。”

    “老前辈这话可就错了。”楚老板上前道：“我们大人也不是寻常之人，就算与国医圣手相比，那也不会差上分毫。”

    陈胖子也在一旁点头，对于陆凡的医术，他也是有所耳闻。

    “小兄弟，你当真有办法？”王大爷上前道：“若是没有十足把握，还是算了吧！黄大仙都没办法，这事怕是悬了。”

    “身为医者，悬壶济世，又岂会在于名利？”陆凡一笑：“眼前这位黄大仙，可以说是德不配位！”

    “好狂妄的小子，我在这十里八乡，可是颇有名望，你胆敢污蔑于我。”黄大仙大骂道：“今日你怕是插翅难逃。”

    “黄大仙可千万别生气，小娃娃不懂事。”王大爷上前安抚：“我这老伴怕是无力回天，黄大仙已经尽力了，日后必会送一面锦旗。”

    “哼！”黄大仙甩了甩衣袖：“锦旗倒是不必，人没有治好，我要那锦旗何用？”

    “这……”王大爷一脸为难，不知该如何是好。

    “你小子既然有办法，那便前去医治。”

    黄大仙直言道：“我倒想看一看，你有何等神通。”

    陆凡并不多言，转身向着房间行去，看了看王大娘的脉搏，又仔细观望一番，才露出微笑：“若是猜的不错，王大娘早有恶疾，至少有着几十年的光景。”

    “不错，的确有恶疾。”王大爷点头：“小兄弟倒是神了。”

    “恶疾缠身多年，导致身体气韵不畅，血脉不流通，才会有如此症状。”陆凡直言说道：“这种病症就算在普通医院，也能够进行疏通，根本就不需要什么国医圣手！”

    “简直就是一派胡言！”黄大仙怒目：“这乃是必死之症，怎么可能会是普通病症。”

    陈胖子等人也一脸诧异，王大娘气息不稳，的确有濒临垂死之相，如若真是小病症，又如何会这般严重。

    “自古以来庸医害人，你手上怕是沾染了不少的人命。”

    陆凡冷言说道，同时手中运转银针，在王大娘身上扎了几针，神情更显得淡漠。

    黄大仙矗立在一旁，紧紧的观望着眼前一切，他倒是很想知道，陆凡到底有何等手段。

    王大爷嘴中喃喃，一直祈求着菩萨保佑，心中更是忐忑，五十载的相濡以沫，他又如何能不珍惜。

    噗……

    不久之后，王大娘嘴中喷出一口鲜血，铁青的脸上终于恢复了一丝血色，整个人更变轻松了不少，似乎什么被疏通一般。

    “这怎么可能！”黄大仙发出惊呼，身形向着后方退了几步。

    他在这十里八乡，好歹也有些名声，如今陆凡这种行为，岂不是砸了他的招牌。

    “老伴，老伴活过来了！”王大爷一阵惊喜，向着陆凡跪了下来：“简直是华佗在世，小兄弟受我一拜。”

    “举手之劳，大爷不必如此。”陆凡赶忙搀扶：“日后若是有什么病症，去医院便可，今日若不是我在此，王大娘性命休矣。”

    “黄大仙，看来你医术并不怎么好，不然又怎会闹出这种乌龙。”陈胖子出言道：“我也是从这十里八乡走出去的，对您的名声可是知道，如今发生这样的事情，你恐怕面子上也过不去。”

    “哼，人有失蹄。”黄大仙冷言说道：“他已经将人治好，我也无话可说。”

    “我并不是针对你，但人命关天，希望你日后好自为之。”陆凡冷言说道：“若再发生同样的事情，我绝不会出手留情。”

    黄大仙脸色铁青，转身向门外行去，他向来都是高高在上，从未被人如此教训过，这让他如何能够承受。

    “我看你印堂发黑，今晚若独自离去，必会惹上麻烦！”

    陆凡声音再度响起，却带着一丝好意。

    “笑话，我身为十里八乡的风水先生，命格可是硬的很，别说是走夜路，就算去牛头山住上一晚，那也毫无事情。”黄大仙回头道：“你小子医术可以，但想吓我，怕是还做不到。”

    望着离去的身影，陆凡却未多说什么。

    陈胖子则上前道：“大人，这黄大仙今晚真会出事？”

    “印堂发黑，可不是什么好事。”陆凡眯着双眼：“他今晚会不会出事，我又如何能够知晓。”

    陈胖子微微点头，也不敢再过多询问。

    王大爷煮了几个蛋，弄了几碟花生米，更拿出了几瓶老酒：“小兄弟，村上没什么东西，就这些东西也是凑出来的，您就将就吃。”

    望着桌上的东西，楚老板皱着眉头：“我说老头，是不是有点太扣了？我家大人好歹也治好了你老伴，就给我们吃这个？”

    话音刚刚落下，陆凡却坐在桌子旁，缓缓的吃了起来，冷不丁的看了一眼楚老板：“你若是不想吃，那便去外面等着，老人家的一片心意，这或许是他最好的东西。”

    “还是大人通透！”陈胖子赶忙抱拳：“王大爷家里不富裕，村上也没什么吃的，这的确是最好的东西了。”

    话到此处，陈胖子有着泪水滑落，陆凡这等体谅，倒是让他心中颇为确定，自己跟对了人。

    “楚老板，既然你不吃，就在外面站着吧。”赵老笑道：“这可是大人的意思。”

    “你……”楚老板脸色难看，却也不敢多言，赶忙向着外面走去，内心却无奈的很，其实他现在饿得很。

