    本身就是仇人的身份。

    此时看到五人向自己冲过来，达伦更是毫不留情的拽下了身上雷管炸药的引线。

    手中抡着乔治刚才扔给他榴弹锤，反向冲向了手合会五人。

    达伦，已经在不知不觉中完成了蜕变！

    告别了那个曾经懦弱的自己！

    直接跨越了勇的阶段，升级到了莽。

    但是乔治也无法在技巧上胜过手合会五人，达伦自然也更是不行。

    手合会五名首领毫无压力的躲过了达伦手中的榴弹锤。

    但是别忘了！

    达伦刚刚在冲过来之前，还拽下来身上雷管炸药的引线！

    当手合会的五根手指试图越过达伦的，走楼梯逃命的时候……

    “轰！”

    一声爆炸的巨响响起。

    达伦身上的雷管炸药引爆了。

    冲击波，爆炸的火光，瞬间齐齐绽放。

    手合会五人首当其冲，被炸个正着。

    他们五人此时身体中的能量已经耗尽，根本无法抵挡冲击波带来的动能。

    五个人，有重新被炸回到了他们最开始的位置——乔治的身边。

    但是因为这五人体质原因，雷管炸药爆炸也并未将他们直接炸死，只是失去了行动能力而已。

    变成了五根瘫痪的手指。

    乔治扯了扯嘴角，对着正在迅速恢复伤势的达伦伸出一个大拇指。

    “干的漂亮，达伦！”

    达伦也对着乔治咧嘴一笑。

    乔治走在五人面前，看向五个人。

    “现在我们能好好聊聊了么？何必呢？”

    手合会五人：？？？？

    你他妈的什么时候说过找我们只是来聊聊的？

    不是你一上来就喊打喊杀的么？

    高夫人一边吐着血，一边艰难的问道。

    “乔治，你找我们只是来聊天的？”

    “是啊……”乔治挠了挠头。“你不知道么？诶亚！不好意思，那我忘说了！”

    高夫人又猛地吐出一口鲜血……

    “……算了，说吧，你想聊就什么？”

    “我只是想问你一个问题而已。”

    “问完……咳咳，问完了你能放过我们？”

    “你们会得到原谅的，我乔治·黄说到做到。”乔治的眼神中露出了狡黠的神色。

    手合会五人沉默了片刻，依旧是高夫人开口。“那你问吧。”

    “你们为什么一直针对我，我记得我们甚至都没有交集吧？”

    高夫人再一次陷入了沉默中，片刻之后，高夫人强撑着身体靠在了一旁的墙上，满脸的古怪。

    “你不知道？”

    “我应该知道么？”乔治更好奇了。

    “哈哈哈哈……咳咳，哈哈哈哈！”

    高夫人突然笑了起来，甚至都笑的咳出了鲜血。

    “我告诉你吧！我们是为了地狱厨房警局的房子，或者说房子下面的东西！我还以为你知道！结果你根本就不知道那是什么东西！”

    “你在地狱厨房是随便租的房子？”

    乔治：？？？

    “我那房子也不能说是随便租的，我挑了好久呢！到底是什么东西？”

    高夫人的眼中闪烁出贪婪的光芒。

    “龙骨！就是传说中的巨龙的骨头！用特定的办法可以让使用者长生不死！”

    “乔治！今天放了我们！你的实力足够跟我们一同分享那东西，那东西只有我们知道用法！”

    “那可是长生不死！”

    即便是乔治，当他听到龙骨这个词的时候，心中也是猛地一惊。

    前世漫威关于手合会的影视和漫画中，都对龙骨有所关联，手合会一直在寻找的就是龙骨！

    原来在自己家地下就有龙骨！

    龙！那可是传说中的龙！

    但是随即，乔治又冷静了下来。

    龙这个物种，好像在漫威宇宙中很拉胯的样子，除了一个寿老曾经出过镜之外，其他跟龙有关系的，好像就只有铁拳了。

    史上最拉胯的铁拳——丹尼尔·兰德。

    铁拳之耻。

    况且长生不死，貌似对自己没什么用啊？

    乔治满脸的古怪，他从一旁将已经恢复了伤势的达伦拽了过来。

    “哈？长生不死，很难么？”

    这下轮到高夫人等人懵逼了。

    长生不死，不难么？

    这世界上有多少人想要长生不死都不到！

    乔治摇了摇头，不再费力解释，直接当着手合会五个首领的面，将高夫人的细剑捡起来，对着达伦开始猛戳了起来。

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    “噗嗤。”

    达伦：“老大，我要漏气了，别戳了。”

    高夫人等人目瞪口呆看着眼前这一幕，尤其是达伦被穿透了也一脸若无其事的表情，以及快速复原的伤口，让他们的大脑直接陷入了宕机状态。

    “达伦，就是你刚刚口中的废物，就是长生不死。”

    乔治的话，更是让高夫人等人在惊骇之余，在他们的心口上扎上了一刀。

    虾仁猪心啊！

    杀人！还要诛心！

    他们口中的废物已经获得了长生不死的能力，那他们算什么？

    废物中废物么？

    “没错。”达伦也不忘再扎一次。“要不你们也起来捅我两刀试试？哦，对了，我忘了，你们现在起不来，也捅不了我。”

    “噗！”*5

    五名手合会的手指齐齐吐了一口血！

    乔治摇了摇头。

    手合会，真挺一般的。

    就在这时候，一声熟悉的声音从金属大门处响起。

    “乔治！原来你在这里！”

    乔治扭头一看，竟然是马修？

    马修的身后还跟着一群人，但是……这群人身上的衣服怎么看着这么眼熟呢？

    “马律师，你怎么在这？”乔治有些心虚的指了指他身后的那群武士袍，“这些人是……”

    马律师似笑非笑的看着乔治。

    “乔治，我听到你在这边跟手合会战斗，我是来支援你的，至于这些人……我之前不是跟你讲过我老师棍叟么？这些人是真纯会的人，真纯会由我的老师领导，也是来对付手合会的。”

    乔治：！！！

    瞬间，乔治什么都清楚了。

    好家伙！

    原来刚刚自己在楼下炸死的那个瞎子老头就是马修的老师，棍叟！

    这……

    是不是有点太巧了点……

    而此时听到马修和乔治对话的五名手合会首领，又齐刷刷的吐出了一口鲜血。

    “噗！”*5

    合着当时给乔治辩护的律师马修·默多克就是最近一直找他们麻烦的真纯会成员！

    乔治还真是阴魂不散啊！

    这都能跟他扯上关系！

    五名首领心理阴影再加一……

    乔治正琢磨着该怎么跟马修说他师傅已经死翘翘的事情呢，马修却率先说道。

    “乔治，我能跟高夫人说两句话么？”

    “没问题！”

    马修走到高夫人的身前，笑着说道。

    “高夫人，好久不见啊，你现在还能认出我来么？”

    乔治在一旁插嘴道：

    “高情商：高夫人，好久不见

    低情商：高夫人，几天不见这么拉了？”

    高夫人：……

    马修：……

    高夫人对着马修咬牙切齿道，“原来是你，夜魔！”

    “没错，就是我！”马修笑着说道.

    一旁的乔治：？？？

    夜魔？

    夜魔侠？

    夜魔没有侠？

    他记得马修是夜魔侠来着啊？

    难不成是自己听错了，或者理解错了？啊

    乔治没有打搅马修，而是在一旁默默的听着马修和高夫人的聊天。

    其实也没有聊什么，马修只是单纯问了问手合会的银行账户密码、其余据点位置等……

    高夫人为了活命，也只好全部都如实相告。

    至于情报的真假问题，就不需要乔治操心，马修有听心跳测谎的功能。

    马修聊完了，乔治挥手将达伦叫了过来，将手中的细剑扔给他。

    “达伦，交给你了，现在是你的复仇时间了，记住，最后一定要弄死他们！”

    听到乔治的话，以及看到达伦狞笑着拎着那只原本属于自己的细剑走过来。

    高夫人和其他四人彻底慌了，高夫人大喊到。

    “乔治！你不讲信用！你说过我们会得到原谅的！”

    乔治：┓(′?`)┏

    “放屁！你这是在毁谤我啊！我这个最讲信用了，说了你会得到原谅，你一定会得到原谅。”

    “只不过，原谅你是上帝的事情，而我能做的，就是送你去见上帝。”

    说罢，乔治也懒得听高夫人墨迹了，将这里交给了达伦自己操作，而他则是独自一个人走到了顶楼的窗户旁。

    乔治主要是怕那些真纯会的人问自己棍叟去哪了……

    虽然看这些岛国服装不是很爽，但是人家毕竟是打着给自己帮忙的名义来的嘛……

    那些真纯会的人没有跟来，倒是马修，跟着乔治走了过来。

    两个人站在窗户前默默无语。

    半晌之后，马修幽幽的叹了一口气。

    “乔治，你看到我老师棍叟了么？”

    “什么棍叟刀叟的！我没看到！”乔治坚决否认。

    马修：“乔治，你忘了我的超级听力了么？我在五公里外都能听到一直苍蝇扇动翅膀的声音。”

    乔治：……

    这么变态的么？

    你不会天天听别人墙角吧？

    没想到你是这样的马律师！

    “我不是、我没有、别瞎说。”乔治连忙否认三连，“谁知道你老师去哪了，也许是走走路掉下水道了，也许是上厕所的时候被外星人抓走了……”

    “马律师，眼见为实，耳听为虚。”

    马修：……

    谢谢你奥，我是瞎子。

    其实乔治也明白，按照马律师的这个听力，想要瞒过他，几乎不可能。

    但是凡事讲证据嘛！

    没有证据的事情，那只能叫猜想！

    “现在我老师的屁股应该也还挂在楼下的墙上……”

    乔治：……

    “那我不知道。”

    马修叹了一口气，没有继续追究下去。

    “乔治，其实我早就知道手合会要对达伦下手的事情了，在法庭上就知道了。”

    听到马修这么说，乔治的脸色终于变了。

    也对！

    马修刚刚说了，他都能在五公里之外听到苍蝇扇动翅膀的声音，又怎么可能听不到手合会的阴谋。

    乔治有些恼火：“马修！我以为我们是朋友！”

    马修点了点头：“是啊，我们确实是朋友，站在朋友的角度来看，当时的达伦并不适合跟在你的身边，他太弱了，会拖你的后腿。但是他现在不会了。”

    “可是达伦也是我的朋友！”

    “我知道。”马修仍旧冷静的说道。

    “如果因为弱，朋友就要被抛弃，如果有一天你也跟不上我的步伐，我是不是也可以抛弃你？”

    马修点了点头，“如果是因为正义的话，当然可以。”

    乔治瞬间就不知道该说什么了，最让人头疼的就是马修这种认死理的人……

    “那你这样跟亲手杀了达伦有什么区别！”乔治气急败坏的说道。

    “当然有区别，达伦现在还活着，棍叟老师已经死了。”马修略带深意的说道。“可我们还是朋友。”

    乔治：……

    乔治瞬间无力。

    他现在确定了，不是他理解错了！

    夜魔！

    没错！不是夜魔侠！

    马修这家伙的外号绝对是夜魔，侠字跟他一点边都沾不上边！

    他是怎么拥有这么邪性的心性的？

    乔治记得马修·默多克不应该是这样的啊！

    他信奉的一直是不杀人来着……

    乔治一时之间，不知道该说些什么了。

    跟马修发火？怪他隐瞒手合会的阴谋？但是马修确实没有任何义务告诉自己这些。

    况且，不管怎么说，马修的老师——棍叟都是自己杀的。

    马修会对于棍叟没有任何感情么？

    显然不可能。

    但是马修也没有跟自己反目成仇啊……

    那自己要因为达伦之前死过一次就跟马修反目成仇么？

    好像也太合适啊……

    乔治对着马修无力的摆了摆手，他看到了乔治已经将手合会五名首领送去见上帝了。

    “马修，我先走了，我想我需要冷静冷静，再联系吧。”

    “好，我也有事要忙。”

    乔治叫上大仇得报的达伦离开了顶楼。

    如果未来没有什么事情发生的话，也许他和马修之间的朋友也到此为止了，可能一辈子都不会再联系了……

    这或许是最好的结果。

    但是命运已经因为乔治的介入偏离了原本的航道，未来的事情，谁又能说的准呢？

    ……

    大仇得报的达伦，此时正在跟乔治沿着楼梯向楼下走去，当两个人快走到一口的时候，乔治忽然听到了从大厦外面传来的一阵熟悉的声音。

    “兰德大厦里面的人听好了！我们是警察，现在你们已经被完全包围了！放下武器！马上放下武器！”

    “不要冲动，你们有什么条件可以提……”

    乔治：！！！

    卧槽？史黛西局长在外面！

    一旁的达伦也是脸色一滞，他也听出了这是史黛西局长的声音——之前摆乔治所赐，他曾经跟史黛西机局长通过电话。

    但是现在能透过没有玻璃窗子看到，兰德大厦的周围已经被警车团团围住，除非会飞，不然想要悄无声息的离开根本没可能！

    “给，达伦，一会戴在头上。看看我们能不能伪装成幸存者混出去。”

    乔治随意从地上两片碎掉的窗帘碎片，递给了达伦一块，自己也在头上包上了一块，只露出了一双眼睛。

    同样包裹伪装完毕的达伦，有些不自然的指了指乔治的小腹下三寸。

    “不要在意这些细节。”

    乔治毫不在意的摆了摆手，随意将“奆”往腰间一盘，

    头上包着头巾，便大摇大摆的走出了兰德大厦。

