    禁法运转，便有水系剑气凭空生出，狭长锋锐，如斜风细雨，找了个极其刁钻的角度，向段分海急射而去。

    将至背后，段分海似有所察，便又有剑气冲天而起，却是他的另一柄招牌仙剑“天风千钧剑”出鞘，在背后旋转疾走若满月，将所有剑气尽数挡下。

    凌云破这边指法连变，那水系剑气便忽而向左，忽而偏右，轨迹变幻完全莫测。

    段分海冷冷一笑，只是用天风剑护住周身，摆出被动挨打的防御姿势来。

    这老东西！凌云破暗骂一声。

    如今他正面被完全压制，只好靠侧面偷袭来扰乱攻势。

    段分海摆出如此架势，摆明了就是看穿这点，要以稳为主，不打算给他任何机会了。

    他正紧张地思索着，只听见段分海便冷哼一声，说道：

    “哼，想不到你能逼我用出天风千钧剑，我还真是小觑你了。”

    “你那水系的本命剑器，还有一开始的金系飞剑，想必也都是十阶仙剑吧。”

    凌云破并不回答，只听见那段分海又道：

    “惜哉！”

    “只可惜那苏渐，闭关闭了那么多年，却让门下美玉蒙尘了。”

    凌云破正要说话，只听见那段分海又道：

    “不要误会。门下美玉不是说你，是说你那安知素安师姐。”

    “以她的资质，若不是没有师父指点，修为不得寸进，又何必倾注如此多的心血在你身上？”

    “你剑道上虽有天分，却不及她百分之一。”

    “可笑还有人将你与她相提并论，称之为青螺峰大小杀星，你也配？”

    这家伙各种鄙夷，吧唧吧唧说个没完。

    凌云破听得脑袋发胀，心里发狠，只得大吼一声“闭嘴”，将青萍剑和雷殛剑疾射出去。

    段分海冷笑一声：“来得好！”

    当即也将双剑射出，分别抵住青萍剑和雷殛剑的进攻。

    凌云破心思沉下，暗知对方的星斗苍铁剑和天风千钧剑，双双都是十阶仙剑，品质不在自己的青萍和雷殛之下。

    但对方修为乃是化府阶，剑上附着真元精纯何止自己真气百倍，自己和他正面硬拼实在过于吃亏。

    若不动用底牌，着实没有胜算可言！

    思虑周定，凌云破便偷偷掐诀，中指屈起，暗自诵道：

    “寥廓无光，北溟阴雷！”

    此乃五雷正法之北极雷，属于分身秋长天的道法，本来是不大好动用的。

    如今事急从权，为了争榜，为了师姐，也顾不了那么多了。

    凌云破张开双手，将黑色雷光扣在手心，借助浓雾禁法遮掩痕迹。

    雷殛剑在前方和苍铁剑对战，因为剑上真气品阶差距，被对方斩得狼狈不堪，便在凌云破脑海里大哭起来：

    “剑主大人呜哇！这洗髓阶打化府阶，哪里可能有胜算的啊！人家是精纯真元，我只有真气，这不是以大欺小嘛……”

    “休要惊惶！”凌云破在识海里低喝说道，“且看我雷法破敌！”

    对面段分海以苍铁剑震退雷殛剑，在空中略微停顿，便冲着他的方向狠厉射来。

    天风剑在外围死死缠住青萍剑，使它难以挣脱回援。

    凌云破冷冷一笑，双手扬起，便打出北极雷去。

    这两团北极雷，乃是北冥深渊之雷。虽然外表黝黑，毫不起眼，内中威力却是极为可怖。

    在大雾遮蔽之下，段分海根本不知，只是操纵着星斗苍铁剑，向着记忆里凌云破的位置刺去。

    结果飞剑直接撞上这两团雷光，第一发，便将那急射的星辰苍铁剑击停，剑身周身光华全部打散；

    第二发再次轰中，将那苍铁剑瞬间砸飞，就像是出膛的炮弹般，直接击穿了场地禁制，竟是不知飞到哪里去了。

    那段分海还在傲然站立，下一秒脸色骤变，就哇地吐出一大口血，显然是本命剑器遭受重创，根骨心神都受了不小的损伤。

    “你！”他怒目圆睁，神情萎靡，脸上半是惊恐，半是难以置信，“你那是什么仙剑禁法？居然如此霸道……”

    “无可奉告。”凌云破淡淡一笑，剑指过去。

    段分海还想抵挡，发动天风剑上的道法来拖延时间，但本命剑器遭受重创，身上自然也带了伤势，哪里还防得住，当下即被雷殛剑穿胸而过，被禁制送出场外了。

    终于赢了。

    呼……凌云破也是长舒了一口，解除“碧雾翳苍鸾”，使得大雾散去。

    此次战得真是艰难，开头偷袭便被识破，中间又险象环生，要不是自己冒险动用秋长天的招数一击必杀，铁定是要败下阵来了。

    太清重炼气，上清专剑诀，两派虽同属上古阐教一脉，但各自功法修炼出来的真气，却是有差异的。

    蜀山上清派的炼气术是《太上混元真录》，吐纳提炼的混元真气坚韧顽强，很适合用于催动飞剑。

    当若是用来催动雷法，精纯度却不如《九天清微入境真言》的清净仙气，威力也有明显下降。

    若不是担心异种真气在现场留下痕迹，凌云破便直接用清净仙气来放雷，哪里还用得了两发，估计一发直接就把星辰苍铁剑打折了。

    饶是如此，比斗现场周围的观众，此时此刻看他的目光，也仿佛看妖魔精怪一般。

    对面那可是仙剑榜第二的苍铁剑仙，段分海！

    化府阶巅峰大圆满，半只脚踏入金丹门槛的超级强者！

    居然会被这个连仙剑榜前五十都没入的毛头小子击败？

    联想到这家伙的师姐，就是恶名昭彰的青螺峰杀神割草剑仙，众人也就不难得出这样的一个结论：

    定是那割草剑仙给了这师弟什么杀手锏，才让他能在场上将段分海瞬间击杀，否则根本解释不了！

    想到此处，场内场外便一片肃静。

    无论谁对这比斗结果不服，亦或是有所质疑，也都只能闷在肚里不敢作声。不然万一传到割草剑仙耳朵里去，那还了得？

    怕是自家一干师兄弟姐妹都得遭殃。

    比斗场上方，监督的金丹真人也是颇为郁闷。

    他自然清楚是段分海的出场并非巧合，而是某些“反青螺峰”势力故意安排的。

    为的就是借着仙剑榜第二的手，把那个叫凌云破的小子给截杀掉——起码也要劈断本命剑器，让他没法参加之后的比剑。

    没想到这好端端的借刀杀人之计，人没杀掉，反而刀折了，真是搬了石头砸自己的脚。

    段分海的背后也不是没有势力的，人家的授业恩师是骆北河，黄龙峰一脉的峰主。

    亲传弟子的本命剑器遭受重创，这峰主师父哪里还坐得住？第一时间肯定要过来找人算账的！

    不妙不妙，到时候别找到我头上来，问我个监督阻止不力之罪！

    这金丹真人眉头一皱，当下边匆匆宣布了比赛结果，便驾起剑光忙不迭地远遁走了。

    场下，已然落败的段分海面色惨白，面色铁青，原地伫立片刻，便气势汹汹地朝凌云破走来。

    “你那是什么招数？”他开口便劈头问道，“是水系仙剑的禁法？还是金系仙剑的禁法？难不成是你额外修炼的雷法？”

    “无可奉告。”凌云破摆了摆手，不耐烦道，“我接下来还有比剑，怎么可能现在就泄露情报？”

