
　　第692章

　　完蛋了！

　　这时，江茶突然大声的喊道，“抓贼啦，抓贼啦！”

　　一边喊着，江茶一把抓起了强子，把他拎进了自己的院子里。

　　强子被江茶的这一波操作整蒙了，直到江茶把他扔在院墙根下，都没有反应过来。

　　江茶的喊声又响又尖，再加上那些老头，老太太们刚回家，还没有睡觉。听到喊声后，立马就跑了出来。

　　等他们判断出喊声是从江茶家传出来的后，一起往江茶家跑。

　　江茶为了方便人进来，压根就没有关院门。所以那些老头老太太们，很轻易地就进了江茶的院子。

　　能看到墙根下站着的江茶，以及坐在地上的人，立马走上前。

　　“江茶怎么了？”一名大爷问道。

　　一个晚上的时间，整条巷子的老头，老太太都知道了江茶的名字。

　　“王爷爷，我家进了小偷。我刚刚一回家，就发现他从我家院墙跳下来。”

　　“我看看这是谁？”王老头一边说着，一边打着灯凑近了强子的脸。

　　当他发现坐在地上的人是同一条巷子的强子时，脸色瞬间就沉了下来。

　　“这不是强子吗？你大晚上的跑到江茶家里来做什么？”

　　强子张了张口，到想说自己是路过的。可他知道肯定不会有人相信。

　　毕竟这可是江茶家的院子。就算脑子再笨的人也知道，他不可能是路过。相反，他们肯定会和江茶想的一样，觉得他是来偷东西的。

　　他真的不是来偷东西的，但这他又不好说出口。总不能告诉大家，他在打江茶加这座院子的坏主意，所以来踩点看看江茶里有多少人。

　　“王老头，你这还用问吗？没听到刚才江茶说抓小偷吗？她肯定是来偷东西的呀。”吴老太开口，直接把王老头训了一顿。

　　吴老太这个人的性格比较火爆，而且嫉恶如仇。最讨厌的就是那种小偷小摸的事情，所以对强子一点好感的没有。

　　和她一样，对强子没有好感的大有人在。因为强子家做的那些事情他们都知道，所以很看不上。

　　平时的时候，他们都不怎么跟强子一家来往。现在看到强子竟然跑到江茶来偷东西，讨厌的不行。

　　他们觉得强子带坏了整条巷子的风气，坏了大家的名声，给大家脸上抹了黑。

　　“江茶，你打算怎么办？”王老头又开口问道。虽然他也很讨厌强子一家，却不想把事情闹大。

　　他觉得事情闹大了，对谁都没有好处。他担心江茶是外来的，根本斗不过强子这个地头蛇，怕她吃亏，所以想让她息事宁人。

　　“王爷爷，你觉得我该怎么做？”江茶装出一副不知道要怎么办的样子，想看看这个巷子里的人究竟是怎么样的。

　　看看大家是真的嫉恶如仇，还是为了所谓的面子，要包庇强子。

　　“江茶，你报警吧。”吴老太开口说道。她和王老头一向不对付，因为两人的观念不一样。

　　王老头总想着和气生财，什么事都喜欢和稀泥。23sk.Com

　　她不一样。她喜欢丁是丁卯是卯，是非黑白分的清清楚楚。

　　“吴老太，你少在这里乱出主意。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第692章免费阅读。https://xs.23sk.com 