    在程咬金的一番胡编乱造下，成功说动了东方兄帮忙搭救王伯当。

    当然，东方伯愿意帮忙，主要还是看在自家妹妹的面子上。

    秦琼先是向程咬金了解了一下敌军的人数。

    随后迅速布置了作战计划。

    东方伯无聊的打着哈欠道：“才五百人而已，何必这么大费周章？”

    秦琼摇摇头道：“并非每个人都有将军你这般武艺，自然要小心为上。”

    待安排妥当后，众人便穿上盔甲、拿上兵器、骑上战马，随后一同朝西边冲去！

    秦琼等人之前装扮成客商。

    既然是客商，人手一把兵器防身也是很合理的吧。

    有一些装货物的大箱子也很合理吧。

    于是秦琼便将众人的盔甲放入箱子中，充当货物。

    反正四方集鱼龙混杂，也没人管他们。

    至于那些责负巡视这里的隋军，只要多给他们一些钱财，他们也会睁一只眼闭一只眼。

    另一边，王伯当正在拼命逃跑！

    这一路上，他杀了数十名拦路的隋兵，身上也是伤痕累累。

    最后，王伯当被孙德虎率兵堵在了一个巷子中。

    孙德虎见状大笑道：“狗贼！先前你把本将军逼入绝路，想不到风水轮流转，现在轮到本将军把你逼入绝路了！”

    王伯当强忍伤势，手持钢刀严阵以待！

    孙德虎见此人还想垂死挣扎，大笑一声道：“本将军见你武功不错，也是个难得的人才。只要你乖乖丢掉兵器，再跪下来磕头认错，兴许本将军还会饶你一命。”

    王伯当怒喝道：“少废话！放马过来吧！”

    “好！你既然一心求死，本将军就成全你！都给我上！”

    面对杀向自己的敌军，王伯当顿时一阵懊悔。

    若是自己那晚没有嘴欠，也许就不会落地今日这般下场了！

    “唉……罢了！死则死耳，何惧之有？！陛下，还有诸位兄弟，我王伯当先走一步了！”

    王伯当怒目咬牙，准备拼死一战！

    他想在生命最后的时刻，多杀几个隋兵，最好能将那领头的孙德虎击杀！

    到时大明军队攻打黄土关时，想必也会轻松一些吧。

    “可惜临走时，未带上我的大力黄弩。否则要杀这孙德虎，还不是轻而易举。”

    就在隋兵将要冲到王伯当跟前时，孙德虎的大军后方，突然传来阵阵惨叫！

    孙德虎大骂道：“他良的！后面发生什么事了？！”

    他边骂边扭过头朝后面看去。

    这不看不要紧，一看顿时吓的孙德虎全身僵住！

    只见一支全身黑甲的骑兵，在几个凶神恶煞的将领带领下，迅速朝他们冲了过来！

    当先一人挥舞双锏，拍马大喝道：“大明兵马大元帅秦琼在此！鼠辈通通滚开！”

    程咬金也在一旁大喊助威！

    “孙德虎！我大明百万雄师顷刻便到，你还不速速下马受降！”

    此言一出，顿时吓得孙德虎大惊失色！

    “大，大明军队！”

    再一看秦琼手上的瓦面金装锏，更是大叫道：“那金锏……是秦琼，真是秦琼！大明军队攻来了！快，快保护本将军撤回黄土关！”

    孙德虎不知虚实，还以为这些人只是大明的先头部队。

    于是立即发挥自己的逃命本事，拼命驾马朝黄土关冲去！

    至于之前逼自己钻狗洞的王伯当……他才懒的管呢！现在逃命要紧！

    秦琼率军一路追杀，两根金锏打的隋兵哭爹！

    新月娥挥舞手中的日月双刀，如砍瓜切菜般将落后的隋兵砍翻在地！

    东方兄妹两人四枪，如两只利剑般将敌军冲刺的溃不成军！

    那帮玄甲军也是悍不畏死，如索命判官一般，无情收割着敌军性命！

    秦琼等人越是如此，孙德虎及其麾下士兵越是害怕！

    他们此时十分确信，大批的大明军队马上就要到了！

    于是秦琼不过是率兵冲杀了一下，便将十倍于己的敌人击退了！

