    华城有些地方是早上过小年，陆女士来华城多年，早就入乡随俗。

    商领领早上是被“爆竹声”吵醒的，城市禁了鞭炮，有些住户就买了气球来充当爆竹，一大早小区里就噼里啪啦地响，好不热闹。

    商领领摸到手机，看了眼，还没到七点，她打开微信，给景召发了一条消息。

    商领领：【小年快乐】

    房间里开了暖气，不冷，商领领拿着手机坐在床上，等景召回消息。

    很快，景召拨了电话过来。

    手机刚放到耳边，商领领听见了景召的声音。

    “领领。”

    景召说：“过来给我开门。”

    商领领愣了几秒，一脚踢开被子：“等我两分钟！”

    她跑去浴室，快速地刷了牙，脸都没洗，只擦了擦眼睛，套了件外套跑去开门。

    门一打开，景召站在门口，穿着一件款式很简单的长羽绒服，鞋子上沾了露水，有点风尘仆仆。

    他还没有回自己那里，所以手里拿着雨伞。

    商领领两眼澄亮，又惊又喜：“你怎么这么早啊？”

    景召抬起手，压了压她头顶翘起的头发：“领领。”

    商领领心跳得很快。

    他凌晨四点从帝都出发，熬了一晚上，声音有点哑，他说：“小年快乐。”

    昨晚他们视频完，已经十二点了，眼下不到七点，帝都开车过来不堵车都要两三个小时。

    商领领把景召拉进屋里，关上门：“你是不是一晚上没睡觉？”

    “睡了一会儿。”

    商领领看他脸上有倦意，很心疼：“干嘛这么赶，不是和你妈妈说好晚上再吃小年饭吗？”

    景召顺手把伞挂在了商领领家门口，挨着她的帆布包：“我不回来，你上午是不是就要去帝都了？”

    昨晚没哄好，她还是很担心，只答应了景召晚上不开车出门，没答应今天乖乖在家里等。早上又是小年，景召就干脆早点回来了。

    “手给我看看。”

    商领领把景召的手拉过去，看看他的手指。昨天在视频里她就发现了，景召手指被刮伤了，是打人的时候，被顾成风的袖扣刮到的，不严重，破了点皮。

    商领领噘着嘴，吹了吹景召的手：“为什么打人？”

    “那人嘴巴不干净。”

    “他说了什么？”

    景召没说细节，笼统地一带而过：“说了一些我的坏话。”

    什么样的坏话会让景召动手呢？商领领了解景召，他大气洒脱，不是喜欢计较的人。

    应该不只是坏话这么简单，定是顾成风做了欠揍的事情。

    “也不能当场动手啊，至少要等到没人的时候——”

    再弄死他。

    商领领嘴巴刹住车，差点忘了她是人见人爱的小太阳，她生硬地扭过来，把后半句说完：“再和他讲道理。”

    景召就听着，也不接话。

    商领领还想再问问细节，景召突然问她：“要不要陪我睡会儿？”

    商领领回答超大声：“要！”

    然后他们睡回笼觉去了，真的，只是睡觉，景下惠都不亲亲闹闹她，手搂在她腰上，不往上也不往下，她自己上蹭蹭下蹭蹭，把自己蹭睡着了。

    屋外的“爆竹声”响了一阵，又渐渐安静，玻璃窗上贴的窗花被水汽朦胧了，是陆女士剪的猪宝宝。

    屋里一双人睡得安稳。

    过了很久，床头柜上的手机振动了，就几秒，又被景召按掉了。商领领还在睡，窗帘拉着，光透不进来，屋里昏昏暗暗的，教人分不清白昼和黑夜。

    景召看了眼时间，还没到十点，他下床，去卧室外面回电话。

    是方路深打来的。

    “刚刚怎么挂了？”

    景召说：“不方便接。”

    “顾成风已经联系了律师，你什么打算？”

    “我不打算道歉。”

    也是怪了，景召这次怎么就非要闹大。方路深觉得还有隐情，但也没问，景召不想透露的谁也问不到。

    “那和解不了。”

    景召言简意赅：“那就不和解。”

    方路深猜测：“看来顾成风是碰到你的底线了。”算了，他不劝，“要走司法程序的话，早做打算。”

    “嗯。”

    景召挂了电话，回卧室。

    商领领还没醒，她昨晚也睡得晚。景召把她蒙在脸上的被子往下拉了拉，在床边坐了会儿，再去十七楼。

    商领领醒来的时候，已经十一点多了。

    陆女士那儿很热闹，满屋子都是人，餐桌被搬到了客厅，桌上放了红纸、笔格、镇尺、砚台，还有毛笔。

    景召在写对联。

    桌子四周围了很多人，你一嘴我一嘴，夸的夸，赞的赞。

    “字写得真好。”这是门卫老钟。

    “那个词叫什么来着……行云流水。”这是十五楼的老李。

    十四楼的王秀荷趴在餐桌上：“景召，能再给我写一副不？我想送人。”

    景召写完了一副，把毛笔搁在笔格上：“可以。”

    二十三楼的陈伯出去之后又折回来，手里抱着红纸对联：“景召，哪个贴左边？”

    “我在后面标记了，有标记的贴在左边。”

    陈伯说好嘞。

    商领领站在门口，餐桌那里围了太多人，她踮脚只能看到景召的后颈，他低着头，握笔在写字。

    陆女士从厨房出来，看见了商领领：“领领醒了啊。”

    “嗯嗯。”

    景召听到声音抬起了头，叫她：“领领，”他落笔顿住了，在看商领领，“过来一下。”

    商领领过去，挤开十五楼的花洒女士，站到景召的身边去。

    “会磨墨吗？”

    “会。”

    景召把砚滴推给商领领：“帮我加点水。”

    “好～”

    花洒女士尴尬地走开了。

    商领领给砚台里添几滴水，然后握着墨条在砚台里打圈研磨。景召铺开新的红纸，用镇尺压住一段，重新下笔。

    商领领没心思看磨，一直在看景召，看他的脸、看他握笔的手、看他写的字、看他微微上卷的袖子下面可见的肌肉线条。

    不论看多少次，她依旧次次心动。怎么会有这么好的人，他会泡茶、会书法、会拍照，外人说他不好接近，但八栋年长的住户们从来不会这样说，他们说起景召，都会不自觉地点头，会称赞：景召啊，那真是个不错的人。

    “别看我，看砚台。”

    商领领：“哦。”

    她老老实实磨墨。

    又有新的住户过来领对联，陆女士装了几大盘干果零食，给每人都倒了一杯茶。

    景河东在厨房做饭，香气飘得到处都是，景见在阳台打游戏，景倩倩窝在他怀里，偶尔喵一声，用爪子去挠手机。

    磨墨的人说：“景召，我也没有对联。”

    写字的人回：“等会儿给你写。”

    “我还要‘福’字。”

    “嗯。”

    商领领笑眯眯。

    她好有福气呀，得景召一人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚上好呀

