    无这个男人的废话还真多，谢长安不管这些，他不会有一丝的迟疑，这个男人他是一定要战胜的！空气中顿时出现了三道火圈，以相互交错的模样攻击向了无，“区区火圈难道就可以伤到我了吗？你可知道这无名之城从来都是我的地盘，当年是我看白楚可怜，才让他成为这里的主人，现在这个男人已经不在了，我自然是要收回这座城池，现在就让你真正的见识一下我的力量吧，你可知道什么是时间停滞吗？这是时空规则的基础能力，同时也是最为强大的能力！

    迄今为止，尚未有人可以躲得过时间的打磨，你说你功力现在达到了虚空级，但是就在刚刚我已经是预知了一切，你不是我的对手，现在我要抽取你所有的生命力，若是你变成了一个垂暮老者，那样的你又能做什么呢？”不错，无真正的力量其实就是对时间的掌控，他说的一点儿不错，没有人可以抵挡时间的力量，任何厉害的强者，最后都会成为一堆黄土！

    时间规则那是永远也打不破的，不单单如此，这世间规则若是熟练掌握之后，不管是受到任何伤害都是可以利用时间流逝这一招修复，于是，就有了一种说法，那就是掌握了时间规则的人，那都是可以立于不败之地的强者！

    谢长安感觉自己体内的力量在一点一点的流失，这样的感觉他之前从来都没有遇到过，是的，谢长安虽然是精通五行力量，但对于时间规则他并不清楚，事实上，时间规则不是不能修炼，而是对修炼者的要求极高，，稍有不慎，便是满盘皆输，即便是强悍如轩辕氏那样的男人，都不敢去碰时间规则，这倒不是因为他的能力不足，而是因为他是轩轩一族的族长，身上有着责任，不敢以身犯险，若是只有他自己的话，那么他必然是天下第一个敢玩儿时间规则的人！

    似乎是有些说远了，谢长安从来都不会认为自己是一个天赋有多高的人，旁人的赞美他也根本就不会放在心上，在这个世界上真正了解他的人有三个，第一个是他自己，第二个是红妆，第三便是海燕了，谢长安其实是一个十分谨慎的人，对于修炼这件事情，他就是从来不会去接触自己不熟悉的，即便是真的药接触了，那么在那之前也一定是做了大量的练习！

    时间规则没有个数十年的功力那都不能算是了解，因此，谢长安从来都没有想过要去修炼时间规则，自然，他也自然就没有想过若是有朝一日遇上了一个精通时间规则的高手，那么又该如何？因此，今日和无德一战不能说不是一件好事情，只有交手过了，才知道时间规则那究竟是怎么一回事，他德行动力和反应力开始逐渐下降了，“砰砰砰“顿时，谢长安一连是吃了好几招，他无法还手！

    他的身体已经是跟不上他的思维了，果然啊，在时间面前，任何高手都不能称之为高手，神捕的下场就更是凄惨了，他竟然是变成了一个石像，“怎么了？刚才不是很厉害的吗？想不到两位竟然是如此的不济啊，我尚未出手，你们就已经是败在了时间的面前，你们两人可真是让我失望，尤其是你谢长安，我还以为你能给我带来多大的惊喜，现在看来，也不过如此！“

    是的，现在的谢长安已经是变成了一个垂暮老者，就连最基本的行走现在都是做不到了，他周身充满了腐朽的味道，自己为什么会变成这样呢？难道这就是自己一直想要的结果？能有想法倒也不错，不过很可惜啊，现在的谢长安当真是什么都做不了了！“知道吗？你小子在我的眼中就和一只蝼蚁一般，之前我是不愿和你一番见识，只是现在我改变主意了！“

    时间规则当真是太强大了，它被称之为没有弱点的规则，任何的招式在它的面前那都是不值一提的东西，谢长安知道自己之前的战斗之路和修炼之陆是有些顺利了，虽然说中间是有些波折，但整体上是平坦的，因此，在这样的幻境下，他对自己是真的有些松懈了，没有了一丝的危机意识，就算是今日失败了，那也是自己的问题，怨不得旁人！

    不过失败从来都不是可怕的，真正让长安难以接受的是，自己还没有都没有做，还没有拼尽自己最后一丝力气，要是就这么认输了，他不服！是的，谢长安骨子里是一个不肯认输的人，就算是输，他也要输的好看，谢长安现在不管做什么，其实都是为了好看，好看意味着有着不错的实力，有着不错的修养，甚至是有着不服输的性子，缺少了这些，谢长安也就不再是谢长安了！绝境中方能看出一个人究竟是可以做到什么地步，身躯苍老又如何，只要自己还有一口气在，那么就没有什么是不能改变大的！

    不屈的意志才是谢长安真正强大的地方！大地是一阵的震动，谢长安带着浑厚的气息，再次站了起来，让人意外的是，他的行动力竟然恢复了，混天元气直接是打破了时间规则的壁障，究竟是发生了什么，谢长安自己不知道，但是他可以感觉到，自己此刻体内那是充满了强大的力量，现在不管让自己做什么，那都是可以做到的！

    “百龙暴击！“顿时，天空中出现了无数道火龙，以霸道凌厉之气势席卷了整个无名之城，谢长安此刻那是发出一声鸣叫，响彻天空，他和这些火龙融为一体，时间规则当真是没有任何的破绽吗？不，楚天雄曾有一句话说的很好，那就是这天下不管是什么招式，都是有着它的弱点的，没有弱点的心法和招式根本就不存在！

    人尚且不完美，更何况是由创出的心法招式呢？而时间规则的弱点便是人族独有的不屈意志！在不屈意志的面前，不管是什么困难，都将被克服！

