    第358章 釜底抽薪   

    黑色斗篷在虚空中不断旋转，瞬间放大，很快如同天幕一般浩瀚，笼罩方圆数千里的范围，将所有的法器全部护住。

    

    玄同领域铺展开，一股古老苍凉的气息弥漫天地之间，白龙王的惊天雷霆劈到黑色斗篷之上，瞬间被和光同尘的力量削弱，无法伤到法器分毫。

    

    凌天注意到了一点，这黑色斗篷的玄同领域有两种妙用，一是挫锐解封，化解对手的攻击，削弱神通的威力。

    二是将自身混同尘埃，融入天地宇宙，像是凭空消失一般，可以躲过大部分攻击。

    

    这两种妙用是同时进行的，玄同的气息不分敌我，凡是在领域之中，都会被附着到，只不过附着的对象不同，作用也不一样。

    

    凌天站在下方，他开启阴阳眼，明显的观察到，当天上的法器被玄同之气覆盖后，白龙王的雷霆虽然依旧能够攻击到它们，但已经很难构成威胁。

    

    同时，白龙王的神通进入玄同领域后，也直接被玄同之气化解掉很大一部分的威力，这也是为什么那道雷电进来之后，没有起到作用的原因。

    

    他的阴阳眼看的无比真切，找到了真实的源头，白龙王的神通在他眼中被细化成了最为本源的能量粒子，那道惊天雷电，就是一条按照特殊的规则排列，由无数细微的雷电粒子组成的线条。

    

    他看的很清楚，绝大部分雷电因子都从法器的内部空间穿过去了，没有造成任何影响，只有小部分的雷电因子攻击到了法器，但损伤几乎可以忽略。

    

    有一点比较遗憾，凌天没有拆解出白龙王的那道雷霆，是按照什么规则排列的，否则他可能就直接学会对方的神通了，若是这样的雷霆多来几道，或许他真的能掌握这里面的规则。

    

    “神器啊！”

    

    凌天心头狂喜，这玄同领域实在是太逆天了，近乎无解。

    

    稍微定定神，凌天按捺住内心的激动，将黑色斗篷收了回来。

    

    白龙王的神通再次失手，这一次他损失巨大，几位水族领主遭遇了几乎毁灭性的攻击，近乎被全灭。

    

    一瞬间，几人重伤垂死，奄奄一息，他们身上全是鲜血，眼中光彩黯淡，肉身几乎被割碎，断成一节一节的，全身衣物被绞杀的支离破碎，裸露出来的躯干全是狰狞恐怖的裂痕，连骨头都被切开，非常惨烈。

    

    实在是太惨了，像是被大卸八块了一样，众人面色冷漠，没有留情，直接动用神通一齐出手，将几位水族领主彻底轰成粉末。

    

    “大胆！”

    

    白龙王怒不可遏，唰的一下站起了身，双目中激射电芒，浑身散发滔天杀意，亲自向凌天他们杀来。

    

    不远处，一大群外界修士见到这里取得了不错的战果，顿时心潮澎湃，昂扬战意被激发，奋力与妖兽展开生死搏杀，众人越战越勇，打的一众妖兽大军节节败退。

    

    咔嚓！   

    惊雷破九霄，整个世界瞬间昏暗，一大片乌云飘来，天地间风起云涌，漆黑的云层深处，一双明亮的眸子突兀亮起，如同两颗硕大的雷球挂在天边，电芒丝丝缕缕，似银蛇狂舞。

    白龙王那庞如青天的身躯在云雾中若隐若现，声势浩大，压迫感十足。

    

    一瞬间陨落六位领主级妖兽，这样的损失实在太大，白龙王承受不起，如果不能抹杀掉同等层次的外界修士，那这一战他或许会败。

    

    “几个废物！”

    

    白龙王目光森寒，他怎么也没有料到，秘河中那几个水族领主居然这么蠢，法器都能被凌天套过去，怪不得死的这么干脆。

    眼下只有他亲自出手，抹杀掉凌天他们这方区域的所有人，才能挽回一点损失。

    

    远处，几位妖王后人以及一大群远古世家的核心圣子都猜到了白龙王的想法，突然死了几个领主级高手，这片战场出现了不易察觉的倾斜，白龙王亲自出手，既是要立威以壮军威，也是为了扳平局面。

    他们自然不可能让白龙王如愿，当即第一时间祭出法器，向凌天他们这里支援过来。

    

    白龙王亲自出手，那后果自然极其可怕，他的修为远远领先于他们这边的任何一人，光凭凌天他们那方区域的人，恐怕未必能承受住他的怒火，更何况旁边还有无数妖兽不断发动攻击，干扰他们的防御。

    

    战场的中心瞬间转移到凌天他们这里，凌天本人则成为了风暴的中心，白龙王神觉强大，敏锐的察觉到凌天和小黑狗他们身上有几位水族领主的法器气息，他立马明白，眼前这个少年就是让他失去几位得力下属的罪魁祸首。

    

    咔嚓！   

    天穹突然裂开一道口子，紧接着，无数道足有手臂粗的紫色雷电对准凌天等人劈了下来。

    

    众人心头一阵悚然，当即抬头向上看去，当看到天上的情况后，所有人的身体都是一阵颤抖，心脏忍不住狠抽了一下。

    

    紫霄神雷，雷道四重天才能动用的可怕雷霆，威力不下于黑魇神雷，一般会在修士渡天劫时出现，雷霆中蕴生紫色仙气，朦朦胧胧，如梦似幻，雷电划过天际时，如同神虹飞天，身后拖着长长的紫色雷痕，非常绚丽，但一想到它的威力，任何人都要头皮发麻。

    

    “不行，这头白龙太恐怖了，每一次出手都让人心惊肉跳，这种恐怖的雷霆根本不是紫府修士所能抵御的。”

    

    凌天决定溜了，他神识传音给正在战斗的大熊猫和小黑狗他们，准备来个釜底抽薪，直接去找西风魔尊的埋骨地。

    

    他有一种预感，西风魔尊的尸身可能就藏在下方的山脉中，刚刚他飞到天上观察下方的景物时，发现下方群峰的布局非常讲究，与玄门中的一些大阵暗合，这绝对不是偶然，肯定是有人故意而为之。

    

    “那你准备怎么做？”

    大熊猫开口说道：“白龙王好像盯上我们了，应该跟我们得到的那几件水族领主的法器有关系。”

    

    “嗯……确实。”

    凌天也发现了这个问题，他心思电转，快速思索片刻，随即横渡虚空来到天阴娘娘跟前，将自己的法器交给她，并开口嘱咐道：“等会儿我会遁入虚空，用水之道凝练出一具化身出来与这些妖兽周旋，而我的本体则会潜入下方山脉，去寻找西风魔尊的埋骨之地。

    你们坚持一段时间，等到西风魔尊的埋骨地被我找出来，所有的事情应该就会真相大白。”

    

    

    

