    “啊！”孟寐忽然痛呼出声。

    因着走神，手中割韭菜的刀，一不小心就割到了手指上，鲜血破皮溢出，滴滴嗒嗒的掉在了韭菜地里。

    一时间她看着伤口竟发起了呆……

    “你疯了！”一道怒喝刺入耳中！

    孟寐吓了一跳，惊诧间抬起头，对上了长生疲惫又焦急不堪的脸庞。

    “你……这几天在干什么？”

    果然，她最在意的是，他为什么没有来木子别院。

    长生掏出一块雪白的素帕，捂住了她的伤口，然后才看她，“我……我离开了金陵城，忙了点儿事。”

    “忙什么事？”

    “有妖魔鬼怪作祟，处理了一下。”

    “……”妖魔鬼怪？是有地方生乱了吧。她也有收到消息，因着各地方的灾情不同，匪患纷起。

    长生抱着她，回了房间，仔细的处理她的伤口，“你为什么没有离开？”

    “这是我家，无论是房契还是地契，都是写的我的名字，凭什么我离开。”孟寐看白痴一样的眼神看他，“你才是那个擅闯且冒犯房主的坏蛋。”

    “只是冒犯吗？”长生忽然欺近了她，抵身吻上了她的唇。

    孟寐从开始的被动，到渐渐动情，主动回应……

    事情的开始，不是她能掌控的，但是后面确实是她允许的，最后的纠结也依然在，但是在逐渐淡化，甚至在不经意间，变得渴望他的靠近。

    因着她手指受伤了，他并没有做到最后，只是浅尝即止。

    瞧着她情动绯色的脸庞，长生问道：“嫁给我，行吗？”

    “不行。”依然毫不犹豫的拒绝。

    长生观察着她的神色，其实她的拒绝，从没有过厌恶，或许气愤，或许理性，但是从没有过嫌恶的情绪。

    而这也是他，一而再的敢‘冒犯’她的原因。

    “好吧，我等着你答应我的那天。”长生挫败道。

    孟寐看着他憔悴的神色，抬手覆上他的脸庞，“如果我一直不答应你呢？”

    长生想也不想的回道：“我会一直等，而且也会一直冒犯你。”

    孟寐：“……那就这样吧。”

    没错，既然她并不讨厌他的触碰，那就接受他，直到他腻了她为止。曾经，她听黄蓓尔说过，男人对女人热情期也就几个月，热情退却了，就会觉得麻烦。或许出于责任，或者是占有欲而继续和你纠缠在一起，但是那份热情已经变了，并非非你不可。

    如果黄蓓尔说的是真的，她愿意等他对她热情退却，那时候他就不会再嚷着要娶她了。

    唉！以后她绝对绝对不要再捡孩子玩儿了，真是吃亏吃海了……

    长生听着她的话，渐渐眯起了眼睛，“你在打算什么？”

    孟寐：“……”这狼崽子也太敏锐了吧！

    “我要去卞城了。蓓尔来信，说她肚子太大了，郎中说可能会提前生。”

    “等你手伤好了。”长生低头看着她包着手帕的手指，神色疲惫至极。

    孟寐，“好。”

    长生见她答应了，抬头诧异的看她，“你……”

