    第97章 先惩罚姐姐，先惩罚老师

    “九条。”

    “二筒。”

    “五万。”

    铛的一声。

    伴随着这个声音落下，林修哈哈一笑。

    “金银神座放炮。万字清一色，一条龙，我又胡了。”

    随手利索的摊牌，这是真的摊牌，红彤彤的牌色！

    “娜儿姐姐，老师，你们又输了。接受惩罚吧！”

    然后看着自家姐姐和自家老师，两道安静，又气质非凡各异的美丽大腿。

    终于能平和的坐在一起了，起码看起来是这样。

    至于充好魂力的金银神座，就是一个工具人，凑桌的，之前差点儿把它充爆。

    幸好他足够机智，反应快。

    震惊！教皇殿大半夜，一个孩子带着两个长辈打麻将，还有一个金属大块头！

    古月娜……

    美眸静静盯着眼前花里胡哨的麻将牌，非常认真。然而听到这个声音，开始迷迷糊糊，就挺奇怪的发懵。

    瞳孔动了动，斟酌的思维也是开始放松。

    冰艳的姿容也是柔和的看着林修，红唇轻启道：“修儿，姐姐输了，惩罚姐姐吧。”

    这叫什么麻将的棋牌游戏，实在玩儿不过自家弟弟。

    还不会，这半晚上，她都不知道被惩罚了多少次。

    幸好，他老师也没有赢过，还算一点儿安慰。

    不过林修弟弟很鸡贼，为了不让她们……竟然拉着她们玩儿游戏！

    姐姐可是特地来满心欢喜接弟弟的，这种期待情绪，懂？姐姐可是魂兽共主！忙得很，正经的很！

    可又不想拒绝林修弟弟的要求，他开心就好。

    所以莫名其妙的融入了，想想都怪异，本主上哪有这种闲工夫。

    毕竟，游戏可没有弟弟香，本主上才没兴趣，也是为了陪自家弟弟成长而已。不然今夜非得和他老师抢个高低才行。

    此刻，安安静静的床上一抹洁净倩影，由心的温柔。

    比比东见状，又输了，弟子又赢了。收回一本正经思索的意识和神色，总之内心和古月娜也一样迷迷糊糊。

    为了老师形象，还不能表现出来。

    奇怪的游戏，本教皇从来不服输！但是这时候不合适和弟子斗智斗勇。

    接着同样柔声说道：“修儿，老师也输了，惩罚老师吧。”

    坐在床上恬淡的一只教皇。眸色和神色，怎么看都像是……就有一股几分慈祥的老师，哪有强势威严教皇冕下的端庄仪态。

    更多的是亲近之感。

    她知道自家弟子拉着她们玩儿游戏，这是不想让她们……也不想彼此尴尬，特地使用的花招！

    毕竟可不是之前的星斗大森林。

    偏偏知道是坑，她还得跳进去，怕伤了弟子的好意。

    不然，本教皇怎么会玩儿这种游戏浪费光阴，简直不可能！怎么看也是弟子本身更香啊。本教皇是正经教皇，日理万机！才对游戏没兴趣。

    而且，在她的地盘上，非得和他姐姐抢个明白才行！

    现在，弟子开心就成。否则，金银神座那个家伙，能一直放炮？想打它！

    不过，这样一来，她似乎找到一点儿，前所未有，放松情绪的感觉。多少年了，这是一种奢侈。

    因为弟子的出现，她也知道她开始变了，变的更像是一个‘平凡’女人，是内心。

    林修看一眼身边左右，两个曼妙姿态的倩影，好白，好长，好可爱。

    似乎她们走到一起，除了暗中摩擦，还是非常柔和的。

    就是一种对比本能。

    娜儿姐姐一向冰冷，这种环境下反而不那么拘束了，总之就是一种更食人间烟火的‘凡’美。

    老师向来是严肃的冷漠，此刻也是看起来更加令人亲近的感触。潜移默化的表现，当然，之前和他一起的时候也一样。

    不容易啊，实力上压不住两个美丽大腿，小孩子没得选择，所以他只能另想出路。

    想之前，从她们目光放在他身上的时候，他就知道今夜注定不会太安宁。

    说时迟那时快……

    现在好了，娜儿姐姐和老师这绝美玉手……正适合用来搓牌！

    顺便还能给金银神座充能，凑好一桌。

    不过，解决一个问题，总是会伴随着另一个问题接踵而来。

    果然，下一刻，他还没来的发话，就听到。

    “修儿，先惩罚姐姐。”

    “修儿，先惩罚老师。”

    几乎是异口同声。

    紧接着，又是另一种的平淡对视，暗中摩擦。

    林修……

    “老师，娜儿姐姐。”

    “一起。”

    没见过这种要求的，负负得正的道理，正正也能得负？

    不清楚，就是总感觉哪里歪了一点儿。

    ……

    第二天。

    一大早。

    林修和往常一样睁开惺忪睡眼。

    不是因为系统那个闹钟的提醒，是睡的太香，自然醒。

    系统早被他屏蔽了，不然以昨晚那种特殊情况，不说别的下贱吐槽……系统肯定让他打八万！

    影响他摸牌的速度，到时候就胡不了了。

    作为宿主，怎么允许！

    真的香。

    两张熟睡的绝色侧颜，肌肤白的几乎要晶莹发亮。俏脸棱角自然是美人那种最精致巧妙的组合线条。

    还非常分明，各有色彩。银色与紫发一样像瀑布流淌，铺垫身下。

    这就让他想到了一个睡美人故事……打住。

    自律姐姐VS自律老师，这次竟然都睡的这么沉。

    似乎自己的手也被她们在被子下，轻轻的抓着。没有了之前的冰凉感触，只有温暖。

    不知道是不是人生巅峰，但显而易见，她们都是他此刻生命中最重要的人。

    日后肯定是胜过亲人一样。

    而这次……额，和那次在星斗大森林，风餐露宿的时候差不多。

    但是环境！环境才是重点！

    不可否认，环境的重要性，影响很大！

    所以呢。

    林修知道她们把他当作小辈亲人来照顾，而且还是非常用心的那种。

    甚至大到改变自身。否则不会有如此罕见一幕。

    外挂，系统，yyds！

    但提起系统，系统就得背锅。

    不是他想变质，这样下去，谁先变质还不一定呢。

    我好难受。

    【宿主内心：我好快乐……】

    林修……

    系统，刚解封你就嘴贱，赶紧孵化！

    【叮，检测到宿主可进行孵化……】

    ?  ?感谢梦樱千雪的再次百赏支持！感谢大家的月票推荐票砸脸！另外，昨天光是加班都加了七八个小时！人都加傻了，心态崩了，根本没时间码字，更别说静下心来。今天补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

