
你洪水沟没少干丧尽天良勾当，现在怕武林人耻笑了，哼，小人，

表面黄狼还哼哈答应，二人闲聊一会各自回院休息，

这七个人昨晚喝的有点多，早已把危险抛到脑后，横七竖八呼呼大睡，

有三只老鼠钻进韦长短和骷髅大铲老二和老大嘴里遛弯他们都不知道，

把洪水派当成自己家一样！

太阳高照鸟儿叽叽喳喳叫，这群人还鼾声如雷，

洪水沟和黄狼早早起床商量过会怎么谈合作事项，

左等韦长短等人不来，

右等也不来，

派人去查看一下，昨晚院门忘记关闭，护卫直接跑到院中看看无人，也没有进屋仔细查看，

撒腿如飞跑去报告说，昨天来的七人早已不见，

洪水沟和黄狼一愣神，难道这群人另有目的自己上当了，

洪水沟和黄狼带领三百多护卫队赶到跨院查看，

洪水沟推开屋门来到屋内看到这七人躺在桌子上一个，地上躺着三个，沙发上躺着两个，房梁上还骑着一个，

看到他们睡得和死猪似的光膀子，现场人相互看看哄堂大笑，

洪水沟把刚才头目喊到进前咣一脚把房盖撞出大洞飞走！

把韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔惊醒，

韦长短揉揉眼睛说，哎吆，总教主和黄大护法见笑了，昨晚喝的有点多睡过头了，

洪水沟乐呵呵说，几位一路奔波劳累辛苦在所难免啊，

你们洗漱吃饭我在大殿等候啊，

洪水沟说完带领众人离开，黄狼跟在身后也感觉好笑，

韦长短等人一切就绪整装利落赶到议事大殿，

这家伙到达大殿先观察外围动静看看有没有埋伏和机关暗道，

到达大殿大家寒暄几句落坐，

候楼机偷眼看看洪水沟一身朴素装扮，穿戴整洁一脸和蔼可亲样子，

看到黄狼肥头大耳眼珠乱转一身蓝袍就不像好东西，

大殿通透明亮布置简洁却不失大雅，红红大柱子十多根雕刻精美图案，地面地板砖增亮，

黄花梨紫檀木桌椅板凳，

还有一扇十米多长屏风雕刻活灵活现大自然风景，

大殿还有两个侧门，屋内空旷没有藏身护卫，前面镶嵌玉石玛瑙金波装饰品，

屋内光华缭绕富丽堂皇，

洪水沟坐在一个两米多宽金光闪闪实木雕刻座椅上，

侧坐是黄狼，

离着五六米远就是韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔等人，

屋内最显眼就是洪水沟那把九孔三人宝刀，发出七彩光芒声寒气逼人，

骷髅大铲五魔今日老实多了，坐下一直不语眼珠乱转打量大殿，

洪水沟客气示意大家喝茶吃点心，大家闲聊一会，

韦长短直奔主题，总教主我知道修仙丹藏匿地点，只要我们联合起来速战速决还是有很大希望得到修仙丹的，

洪水沟和黄狼都对修仙丹感兴趣，

洪水沟忙问道，修仙丹藏匿在哪里，

黄狼一脸奸诈听着，

韦长短环绕四周看看小声说道，修仙丹藏匿在三缺道人府邸后院菜库暗道内，

洪水沟听完后气的只瞪眼放屁，把黄狼和韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔吓一跳，

洪水沟提到菜库气不打一出来，总感觉风自月上次误闯洪水派告诉他修仙丹也在菜库，

可是他亲自混进三缺派却遇到北鸣和西闪两个狡猾老东西，

这俩家伙故意发坏把他指引到朱大府里茅厕暗道内，差点把洪水沟烟熏火燎困死在里面！

后来感觉不妙迅速逃离，

他要是再遇到西闪和北鸣肯定大卸八块，对风自月也严重怀疑！

今日听到韦长短再次提到菜库他有点犹豫，说明风自月没骗我奥，

洪水沟来回走动琢磨一会说，三缺派总舵那可是龙潭虎穴啊，这件事需要从长计议，

要不这样吧，

韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔你们先去探探路，我和黄狼大护法接应，

候楼机一听，心里暗道，什么玩意，你这是合作吗！这纯属是让我们去和三缺道人交锋，你好暗地里下手，拿我们当枪使啊！

韦长短和骷髅大铲五魔脸色也一沉，

骷髅大铲老大晃悠秃驴抖动蓬松袍子撇嘴插话说，总教主不满你说，我们不怕死七人潜伏进入菜库一阵厮杀，把胡九，郭庄子，朱大，贾朝天以及好几百人打的落花流水，

我们虽然法术高超，但是好虎架不住一群狼啊，

我们才匆忙离开，特意前来谈合作，

骷髅大铲老大吹完牛，其它四人也吹牛，都说自己本事大，

韦长短和候楼机都听不下去了，低头捂嘴笑，

候楼机暗道，秃驴信口开河，在三缺派被胡九几个回合把你们五个揍得遍体开花苍茫逃窜，

没有我们兄弟相助你们早死多时了，

反正吹牛不上税就让他们吹吧，

洪水沟和黄狼听得明白，表面夸赞说，我们早就得知骷髅大铲五魔在外武林法术无敌，

今日听你们说完果然名副其实啊，

骷髅大铲五魔二愣子都还满意点点头，说的太对了，

洪水沟和黄狼都听的明白，韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔进过三缺派失败而归，

洪水沟问道，韦长短和候楼机你二位对三缺派机关埋伏地形熟悉，你二位说说怎么能进入三缺派，

遇到三缺道人后我们怎么脱身？

可否有完整方案讲一讲，

候楼机掏出一张三缺派总舵地图放到桌上，大家围拢过来，他拿起一根竹竿比划位置开始讲解进出方案，

候楼机指着东西北城口说，总教主和各位我们乔装打扮从东城口进城，顺着河边直行十五里左右看到一个船场后右转进入三缺派内城，

到达内城盘查严格，我相信凭着各位高超法术避开护卫队不成问题，我们到达内城只有一座广场汇合，

然后直奔三缺道人府邸后院菜库，

这里机关埋伏阵多变，我们也只能凭感觉进入菜库，到里面运用法术把阵法破坏快速进入暗道把修仙丹夺取离开，

遇到三缺道人和胡九和郭庄子等人，我们肯定殊死搏斗，能不能活凭天由命吧，

虽然候楼机说的有点丧气，确实实话，大家也都知道三缺道人不好对付！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57666477"  chaptername="第859章  投靠">加入书签</a>
</div>
