    水晶骷髅？荣

    在旭顿时站起身来，显得很慌乱和焦急。

    “洛先生，你这玩笑开的可有点过了。”荣在旭露出仿佛急于解释的神情。

    “不得不说，你演的很好。”洛尘慢悠悠的点燃了一只烟，吐着烟圈开口道，但是洛尘的双目之中却带着戏谑。

    “不过，正是因为你演的太好了，甚至是太过了！”洛尘看了看荣在旭。“

    当初你来找我的时候，我就奇怪，你荣家不管是得罪了谁，都可以交出水晶骷髅，来获得恐怖游戏的保护！”

    “何必大老远的来找我？”有

    恐怖游戏保护，那可是等于有整个世界的高手保护了。

    但是偏偏，荣在旭没有去交出水晶骷髅，反而是去找洛尘了。“

    你荣家为什么不交出水晶骷髅呢？”“

    无非就是两种情况，第一，你荣家拿不到水晶骷髅，第二，你荣家不能交出水晶骷髅！”但

    是显然，洛尘分析了一下，从今晚荣在旭可以顺利的拿到水晶骷髅来说，荣家是不存在第一种情况的。

    那么只能是荣在旭他不能够交出水晶骷髅。

    “宁可冒着荣家被灭的风险，也不交出水晶骷髅。”

    “你说，这是不是很让人觉得有趣？”洛尘讥讽道。

    “洛先生，你误会了，水晶骷髅只有今晚才可以拿出来，你也看见了，今晚要是我自己拿走水晶骷髅，面对那么多强敌我根本不可能活下来，整个荣家也不可能活下来！”荣在旭再次解释道，他的额头冒汗，露出仿佛被洛尘误解，又急着解释的复杂神色。“

    你很清楚，这只是一个借口！”洛尘冷冷的呵斥道。

    如果荣在旭能够交出水晶骷髅，恐怖游戏也可以等到今晚，何必要多此一举的去发布什么任务，让这么多高手都聚集而来？

    只需要荣在旭一个人配合就好了。

    说来说去，还是荣在旭不交，才会造成恐怖游戏发布任务的。

    “那么当日宴会上，在狼人族和我之间，稍微有点脑子的人都知道，最佳的选择应该是狼人族，但是你却选了我！”洛尘再次开口道。如

    果真要对比，洛尘自己没有露出底牌之前，狼人族的确更适合巴结但是荣在旭却坚持选择了洛尘。“

    而且，你忽略了一个重要的事情，你以为荣三荣四那种蝼蚁，我真有兴趣和他们计较？”“

    他们也配我亲自动手杀他们？”

    “我亲手杀了他们，只是为了试探你！”“

    但是你的表现很让人意外啊！”洛

    尘当时杀掉这几人的时候，洛尘刻意留意过，荣在旭甚至连眉头都没有皱一下，表情冷漠到了极致，仿佛跟他没关系一样。既

    然荣在旭请洛尘是来保护荣家的，又怎么会容许洛尘杀掉荣家的人？“

    这又能说明什么呢？”荣在旭还在狡辩。“

    说明，也许你根本不是荣家的人！”洛尘幽幽的看了一眼荣在旭。

    “洛先生，这些都只是你的猜测而已，而我也确实履行了承诺，让你拿到了水晶骷髅！”荣在旭再次开口道。

    “而且你口口声声说我不是荣在旭，你不觉得这很可笑吗？”

    “你是荣在旭，那么井里的那只亡魂又是谁？”洛尘的声音很低，但是这一次荣在旭的脸色终于变了。

    “什么亡魂？”“

    还要装？”洛尘冷哼一声，直接站了起来。“

    我前几天无意间救了一个华夏的女人，那个女人刚好就住在你荣家的祖宅那边。”“

    那晚我留宿在那里，我在枯井旁看到了一只小孩子的鬼魂，而枯井里面还有一只鬼魂，那只鬼魂和你长得一摸一样！”

    洛尘当时在枯井里看到那只和荣在旭长得一摸一样的鬼魂时，也觉得奇怪，但是和那只鬼魂对视之下，那只鬼魂显然不认识洛尘。那

    个时候开始，洛尘就几乎有了自己的判断，所以最后洛尘才会亲手杀了荣三荣四来试探荣在旭。

    “还要装下去？”洛尘冷笑着看着荣在旭。

    “呵呵，不得不说，你洛无极的确不好骗！”

    “不过，那又怎样？”荣在旭忽然很猖狂的开口道。“

    现在全世界的高手，包括恐怖游戏都知道水晶骷髅是你洛无极得到了。”“

    到时候这些人只会来找你，这个锅你，你洛无极背也得背，不背也得背！”荣在旭冷笑道。“

    而且你得罪的那些恐怖的大势力你以为他们会放过你？”

    “杀了狼人族王子，你觉得狼王不会找你算账？”“

    打伤了黑凤凰，你觉得黑凤凰不会来找你报仇？”“

    更不要说，那些争夺水晶骷髅的无尽高手！”

    “你洛无极已经完了，就算你发现了，你只能百口莫辩！”荣在旭猖狂的大笑道。

    但是洛尘的表情始终很冷漠。

    “你说的对，不过你不会觉得很奇怪吗？”洛尘抖了抖手中的烟灰，嘲弄的看着荣在旭。

    “我既然之前就发现了这一切，我今晚为什么还会去大杀四方呢？”洛尘反问道。这

    让荣在旭也猛地一愣。是

    啊，如果他洛无极早就发现了，干嘛今晚还要去趟这趟浑水

    “让我来告诉你！”“

    因为我根本就不屑！”

    “因为你所谓的全世界高手也好，我得罪了的几大超级势力也好，对我来说，我都没有放在眼里！”“

    他们来找我又如何？”

    “不过是来送死罢了！”洛尘很是自信的开口道。

    如果这世俗的力量，这地球的势力洛尘都需要去担心，都需要去害怕。

    那么日后他还有和面回仙界？“

    呵呵，你洛无极果然猖狂，果然够嚣张！”

    “你当真以为今晚杀了几个八级巅峰的巨头就可以叫板全世界的高手了？”“

    如果黑凤凰真身来此，或许根本不用动手，光凭一句话就能杀掉那几个人。”“

    而狼王更是比黑凤凰还要恐怖的人物，但是全球高手之中，狼王也只能排到一百多名之后。”

    “你洛无极真的眼界太狭隘，太不把全世界高手放在眼里了！”“

    这个世界远比你想象的更大！”荣在旭冷漠的嘲讽道。 

