    突然出现的危机感，来的毫无征兆，让得慕容绮和黑衣青年全身汗毛一炸。

    与此同时，两人的前方，一团巨大的火焰长蛇，急速而来，乍一出现，就来到了两人的面前。

    “元神！”

    慕容绮和黑衣青年，眼眸一凝，因为这攻击而来的火焰长蛇，居然是一种元神的本体。

    来不及多想，两人瞬间出手，攻向这火焰长蛇。

    慕容绮的实力超级强大，她修炼木属性之力，参悟的是不朽法则，一拳击出，青色的拳茫闪烁出不朽的圣光。

    黑衣青年来不及取刀，以掌代刀，一刀劈出，锋锐至极的金属性源力，也是不弱。

    两人都是高级神王，实力强大，虽然被攻了个措手不及，但是并没有太多的担心。

    但是，就在两人出手之时，异变再生，一道犀利的紫色剑光，陡然在黑衣青年身后出现，直接刺向他的后心。

    这一剑奇快无比，威力明显比火焰长蛇强大了不止一筹，而且攻击的时机极为巧妙，几乎是与慕容琦和黑衣青年同时出手。

    “不好！”

    黑衣青年大惊失色，瞬间就明白了，这才是杀招，那火焰长蛇不过是幌子而已。

    但是，因为攻击火焰长蛇的原因，他根本来不及抵挡这阴险的杀招了。

    因为体内的源力，包括法则之力，都凝聚在手刀之上，属于旧力刚去，新力未生的阶段。

    一瞬间，黑衣青年便陷入了巨大的危机之中。

    慕容绮同样心中大惊，主要是这道剑光来的太过突然、太过迅疾，让她都始料未及。

    她怎么也没想到，会有人在这里偷袭她们。

    “呀！”

    眼见着剑光即将击中黑衣青年，慕容绮口中发出一声娇喝，其整个人身上爆发出夺目的圣光，将黑衣青年笼罩在内。

    这是不朽的圣光，是不朽法则之力的表现，她希望借此保住黑衣青年的命。

    这时，慕容绮和黑衣青年的攻击，击中了火焰长蛇，将火焰长蛇瞬间轰杀，但犀利的剑光也击中了黑衣青年。

    轰！

    一声爆响，犀利的剑光狠狠的击在了黑衣青年的后心，强大的力量如同排山倒海一般倾泄而出。

    轰隆隆！

    强大的威力，直接让得黑衣青年身体爆开，炸成了一片血雾，连不朽的圣光都没有挡住。

    这并不是说不朽法则弱，而是慕容绮也很仓促，而且，不朽的圣光加持在别人的身上，本来威力就不够强。

    不过，不朽的圣光，虽然没有保住黑衣青年的肉身，却是保住了他的元神。

    黑衣青年的元神，是一对金刀，一长一短，一丝一种子母金刀元神，不算普通，但也不算多天才。

    “得手了！”

    苏莫面色冷然，一击之后，他没有去吞噬黑衣青年的元神，立刻暴退，退进了周围无尽的气血之中。

    “傻娘们，饶你不死！”

    苏莫的声音，如同魔音一般，蕴含着戏虐之色，身形消失无踪。

    “可恶！”

    慕容绮彻底怒了，眼睁睁的看着黑衣青年肉身被毁灭，她居然无法阻挡，绝美的脸庞瞬间如同万年寒冰。

    唰！

    她的速度极快，如同一道优美的闪电，洞穿了无尽的气血，向苏莫追杀而去。

    不过，就在此刻，异变再生，一个巨大的漩涡，在黑衣青年的子母金刀元神上空突然出现，强大的吞噬之力，瞬间便将子母金刀元神吞噬了。

    “师姐救我！”子母金刀元神之中，传出黑衣青年惊恐的怒吼声。

    “不好！”慕容绮俏脸一变，转身向回飞去，想要救援黑衣青年的元神。

    但是，她已经飞出较远的距离，根本就来不及了，吞噬漩涡吞噬了子母金刀元神之后，一闪之间便消失在了无尽的血气之中。

    “师弟！”

    慕容绮面带寒霜，曲线惊人的高挑身躯，因太过愤怒，而瑟瑟发抖。

    一个低级神王，居然在她的面前，杀死了她的同门。

    这位师弟虽然和她关系没有多好，但毕竟是同门，当年还追求过他，虽然她没有同意，但是两人偶尔会在一起去历练。

    “呀！”

    慕容绮暴怒，如同一头发狂的母狮子，身上席卷出庞大无比的气势，将周围的气血都冲散了。

    “我必杀你！”

    慕容绮毫不犹豫，怒喝一声再次转身，向着苏莫逃离的方向追去。

    不过，在这星空巨兽的血管之中，她因为短暂的耽搁，再也找不到苏莫了。

    搜索了很久，她也没有发现苏莫的半年气息，最后只能压下心中的怒火，愤然放弃了。

    ……

    “这星空巨兽的脑浆，居然如此坚固！”

    星空巨兽的头部区域，苏莫早已离开了星空巨兽的血管，进入了其大脑之中。

    大脑就在识海的附近，但是，大脑之中充满无尽的脑浆，苏莫就隐藏在脑浆的缝隙之中。

    关键是，这脑浆非常坚韧，甚至可以说是坚硬如神器，当真是不简单。

    这里足够安静，没有半个人影，苏莫盘膝坐了下来，手掌一番，一枚金色的法则之晶，从他的掌心中浮现而出。

    这是那位黑衣青年的法则之晶，对方已经死了，元神早已被他炼化。

    对方的元神普普通通，但是这法则之力倒是不弱。

    这是金属性法则，至刚至强，级别达到了七阶初期。

    “我融合这金属性法则，我就有两种法则达到了七阶初期，不知道能否突破修为！”苏莫低声自喃。

    随即，他将金属性法则之晶收归体内，开始融合这法则之晶。

    一切都相当的顺利，没过多久，苏莫便融合成功。

    他的脑海之中，没有丝毫的杂念，心神完全沉浸在玄妙的法则之中。

    而后，他开始吞噬源石，他的源石非常多，根本不愁资源。

    心念环绕在法则和丹田之中，互相印证，气机相连，通汇交.融。

    苏莫不知道自己能不能突破，也不知道需要多久能突破，但是，他只能尽力去尝试。

    在所有参加选拔的弟子之中，他的实力只能算是还不错，远远无法与那些修为达到高级神王的顶级妖孽向媲美。

    比如刚才的慕容绮，苏莫就没有向其出手，倒不是因为他怜香惜玉，而是清楚的知晓，自己远不是对方的对手。

    所以，他想要得到信物，想要灭杀兽魂，唯有提升修为方有可能。

    不然的话，这一次选拔，他有非常大的可能性，以失败告终。

    现在，苏莫有两个期望，一是能突破到中级神王之境，二是一定要尽快的突破。

    不然，时间太长的话，就算他突破了修为，选拔都已经结束了，也没有他什么事情了。

    ……

    “站住！”

    “你跑不掉了！”

    “你必死无疑！”

    此时此刻，在星空巨兽的腹部局域，一根巨大的肠道之中，一大群人正在追杀一人。

    此人，是一位身穿麻衣的中年大汉，但是，此刻此人已经全身鲜血淋漓。

    因为，他正在遭受五千多人的追杀，而且，由于巨大的动静已经惊动了周围，四面八方都不时的有人汇聚而来。

    还有在前方之人，紧急赶来拦截。

    不过，这麻衣大汉乃是至上境的强者，着实强悍，已经连杀十数人。

    但是，即便他再强悍，也不得不跑，因为，他已经受伤，追杀他的这些人之中，有几位厉害的人物，实力非常的强劲。

    帝一魂也在这群人之中，他没有做出头鸟，只是跟着人群追击，因为，就算他第一个追上，有能力杀了麻衣大汉，也不可能安然的得到信物。

    周围的这些人都疯了，如同见到绝世宝物一般，个个眼眸放光，可以说，谁若是得到了信物，就会立刻成为众矢之的。

    夜锦也在人群之中，并且追在最前方，他是追杀麻衣大汉的主力，身边带着数十位青华分布的弟子。

    “死！”

    夜锦满脸的杀机，疯狂的出手，他对于这大汉体内的信物，志在必得，谁敢和他抢夺，他便杀谁。

    