    第224章224【两更合一】别想从我手里逃跑

    赢无月本来皮肤就白，平时随便撞一下都会红一大片，如今秦思思下死手挠她，数条红痕触目惊心交错在她手背上，看得萧承绍瞬间沉下了脸。

    “跟我回府，让新来的药师给你看看，炼点药来吃。”

    说罢，不由分说，拉起赢无月的手，就要带人走。

    “王爷，请自重。”

    赢无月甩开他的手，后退数步，拉开二人距离。

    那眼神陌生的，就好似他们从来不曾认识过。

    萧承绍手心一空，脸色更难看了。

    在场众人因为萧承绍的忽然到来，早吓了个半死，直愣愣跪了一地。

    萧承绍凶名在外，众人生怕自己跪得不够端正，被他拉出去砍头。没闲功夫注意两人之间的暧昧互动。

    赢雪却不一样。

    她虽然跪在那里，一双眼睛却死死黏在萧承绍身上，不曾离开过。

    与秦思思交好这段时间，她可没少拿萧承绍说事。一副燕王府未来当家主母的做派，让她嫉妒得发疯。

    起初，她看到萧承绍的瞬间，以为他是来找秦思思的。

    皇上赐婚又如何？只要他们二人还没成婚，她就还有机会，她甚至连打招呼要说的话都想好了。

    却怎么也没想到，萧承绍，竟然是来找赢无月的。

    不仅如此，他还当着所有人的面，与赢无月如此亲密！

    难道萧承绍不知道，赢无月是个臭名昭著的断袖吗？

    他就不怕赢无月会害他名声尽毁吗？

    震惊、不甘还有无穷尽的怨恨登时化作两把烈焰，腾的一下在她眼睛里烧了起来。

    若不是在云城时，赢无月踩着她上位，让燕王视她为救命恩人，哪里会有今日，燕王亲自上门来寻的待遇。

    如若，此刻站在萧承绍身边的人，是她，整个顺天书院，乃至整个大燕朝，不知道会有多少人羡慕她，嫉妒她，甚至于……恨她！

    秦思思是个屁，只要她一句话，萧承绍就绝不会娶她！

    到那时，嫁入燕王府对她来说，轻而易举到不费吹灰之力。

    她会成为大燕朝，除开皇后外，最幸福、最有权势的女人。

    然而，这一切，皆因赢无月，化为了泡影。

    凭什么赢无月可以夺走本该属于她的东西？

    她不甘心，她不认命！

    赢雪忽然膝行几步，恭敬朝着萧承绍一拜：“燕王殿下，您千万别怪我哥哥，他从小与夏思凝一起长大，关系比我这个亲妹妹还要亲，我哥就是担心夏思凝，绝不是针对您。”

    打从她拿夏思凝当敬猴的鸡开始，她便想拿赢无月与夏思凝的不正当关系做伐子，大肆宣扬一番。

    惩治不了赢无月，难道，还治不了他身边的一条狗吗？

    燕王何等的尊贵，大庭广众下被赢无月下了面子，总要找补回来。

    夏思凝就是她给燕王的一个台阶。

    身为皇室贵胄，还没一个贴身丫鬟重要，试问，这口气，有谁能忍？

    燕王必然会对赢无月心生不满，只要二人之间出现嫌隙，她就有把握，将两人关系彻底调拨翻！

    到那是，赢无月的死活，还不是拿在她的手里？

    赢雪越想越是觉得自己聪明，嘴角不经意间上翘，就等着萧承绍下令让她起来。

    “你是谁？”

    果然，萧承绍听后瞬间变了脸色。

    赢雪兴冲冲抬起头来，做出一个自以为含情脉脉的眼神，嗓音温柔说道：“回禀王爷，民女……”

    “没有规矩！本王说话时，哪有你插嘴的份！魏今亭，给我拖下去！”

    赢雪闻言大惊失色，慌忙道：“王爷，我是赢雪啊，赢无月是我哥哥呀，王爷！我跟哥哥长得很像，王爷，你真的认不出吗？”

    一抹厌恶之色从萧承绍眼中掠过。

    “东施效颦！你的脸，不及无月万一，魏今亭！拖下去！”

    赢雪难以置信瞪大眼睛。

    她听到了什么？

    燕王竟然说她是东施？

    她明明是大燕朝长得最美的女人，燕王眼睛瞎了吧！

    赢雪哭嚷着被带了下去。

    周遭气氛一瞬间跌破冰点。

    赢无月理都没理萧承绍，走到夏思凝面前。

    “腿还疼吗？”

    夏思凝摇了摇头。

    “陈夫子，麻烦先帮夏思凝做一下入学手续，她受了惊，我要带她回去休息。”

    陈亘急忙应是。

    虽然他之前没有听过赢无月的名号，但他长了眼睛会看。

    又是祭酒，又是燕王的。

    这位叫赢无月的公子后台很硬啊，怠慢不得。

    正在这时——

    “魏今亭，叫飞龙卫帮夏思凝做入学登记，然后负责护送她回赢府。”

    “是，王爷。”

    赢无月不解转头，萧承绍已然大步朝她走了过来，二话不说，捉住她手腕。

    “你跟我来，我有话要问你。”

    萧承绍手劲极大，扯得赢无月一个趔趄，撞在他胸膛上，腰上忽的一紧，一只大手稳稳将她扶住。

    赢无月气不打一处来，却碍于周围人太多，不好挣扎太过。

    她知道萧承绍今日是不会放她了，于是看向夏思凝。

    “阿凝，飞龙卫会保护你回府，不要怕。末喜，我把阿凝交给你了，帮我好好看着她。”

    萧承绍抓着她，一路穿过莲心池，来到一处隐蔽的假山群。

    “萧承绍，你到底要干什么？”

    赢无月猛得甩开萧承绍的大手，好看的桃花眼中迸发出熊熊怒火。

    萧承绍半点也不生气，上前抚了抚她发顶，“乖一点，听话。”

    而后转头看向魏今亭，“守在这里。”

    说罢，再次牵起赢无月的手，将人扯进了假山群中。

    赢无月忽然有种不太好的预感。仿佛跟着萧承绍进了假山，有些事，就不能回头了！

    然而，她挣扎，她拒绝，萧承绍都丝毫没有放慢他的脚步，连拖带拽，将她拖入假山腹地，死死怼在了假山壁上，随后整个人压了上来。

    呼吸交缠，两人离得近到，萧承绍有多少眼睫毛都看得一清两楚。

    赢无月很不适应这样的距离，挣扎着想逃。

    被萧承绍横起腿来，按在她的腿上。

    赢无月天生体热，只穿着薄薄一层外衣，忽然一坨又硬又冰的东西怼了过来，仿佛贴在她的皮肤上一般。

    赢无月登时不动了。

    萧承绍凝着她，目光黏哒哒的。

    “知道这里是什么地方吗？”

    赢无月瞪着他没有说话。

    “这里是顺天书院的假山迷宫群，里面有九九八十一道阵法，外面的人进不来。”

    他伸手点了点赢无月挺翘的鼻尖，“你，也别想从我手里逃跑第二回！”

    (本章完)

