    第1996章 1995机器人男友vs怪咖收藏家（37）   

    佣人六神无主，只能一边安抚池芫的情绪，一边往外退。

    

    正巧这时，徐淮进来。

    

    他看见这一幕，不由得眯起眼来，摘了手上的皮手套，丢给身后的保镖。

    

    “你还真是，不安分。”

    

    他饶有兴致地望着池芫，打量她手中的修眉刀，似是惊讶，他的人将她电晕时，他怎么都没想到，她身上还带着这么个不起眼的武器，还派上了用场。

    

    他还是低估了她，以为电晕了就不会有威胁了。

    

    没想到，醒来还有力气折腾要挟这一出。

    

    “我不过是学的徐先生，以牙还牙罢了。”

    

    徐淮在她家拿她要挟沈昭慕就范，现在，也该他试试被要挟的滋味了。

    

    “呵，有趣。

    只可惜，我不是那机器人，他再怎么像人，也没有人会权衡利弊。”

    

    他看着徐玥，后者似是因为池芫暴力地折了她手，痛得脸上都冒冷汗了，有点可怜兮兮地望着他。

    

    平日里只会冷嘲热讽顶撞自己的少女，这会儿倒是像只幼猫，可怜巴巴地求助于自己这个父亲。

    

    “爸……她疯了，你，你快救我啊！”

    

    徐玥对徐淮是不太信任的，她见识过父亲的冷血绝情，所以才会在被池芫挟持后，第一时间求助，但求助里都带着小心翼翼的试探和讨好。

    

    毫无底气。

    

    池芫一时觉着，她也真是够可悲的。

    

    难怪说，只想要家产。

    

    “徐淮，你想要的是他的核心技术，那你认为这么强硬的手段，他会乖乖将如此重要的机密告诉你么……”   

    见徐淮不动，池芫只能稳住自己，和他周旋。

    

    “他是不会说的，所以，他不必开口了。”

    徐淮低头看着手表，“我有最好的研发团队，将他拆了不就能知道怎么构造的么。”

    

    似是故意吓池芫，徐淮加重了“拆了”的咬字。

    

    池芫眼皮子一跳，手中修眉刀微微收紧，“可以啊，看是你拆得快，还是我的手快。”

    

    说着，她抬起膝盖，抵了下徐玥的腰窝，后者吃痛之下，便立马知道配合地大声道——   

    “徐淮，你答应过我妈要照顾我的！你不能言而无信！我是你唯一的女儿，你不能见死不救……”   

    她说着，吸了吸鼻子，“爸爸，救我。”

    

    闻言，徐淮咬了咬牙，看徐玥的眼神带着几分怒其不争的厌烦，但他还是泄露了几分在意的情绪。

    

    叫池芫捕捉到了。

    

    “带我去见沈昭慕，没有商量。”

    

    池芫便趁热打铁，强硬地与徐淮四目相对，毫不躲闪。

    

    徐淮便确认，这女人不仅聪明，还很大胆，她是真不怕死的。

    

    “为了一堆废铁，值得么？”

    

    值得冒险得罪他，和他为敌？

    

    他不能理解为爱痴狂的女人的想法，只觉得愚蠢。

    

    是了，池芫什么都好，就是这点，太愚蠢。

    

    所以再怎么聪明的女人，一旦陷入情爱，都会成为蠢货。

    

    徐淮冷笑着，“行，跟我来。”

    

    他身后的保镖想要动作，却被他一个眼神拦住。

    

    “也叫她看看，那个怪物本来面目。”

    

    当机器人没有了比人类还漂亮的皮囊后，他倒想看看，池芫还会不会像现在这样不管不顾。

    

    池芫不敢松懈，她一手推着徐玥让她往前走，另一只手因为太用力，手指被刀片割破了一道，但她跟没感觉似的，带着徐玥这个人质，随着徐淮往他这别墅的地下室走。

    

    要不怎么说他嚣张呢，将沈昭慕和她抓回来，就这么安排在他自己家里，生怕老巢不会被警察端了一样。

    

    回头看了眼，见池芫还这么警惕，徐淮不免低沉地呵了声。

    

    “其实，你如果放弃他，跟了我，现在你就是徐家女主人，你家那个老太太都要听你的，池家上下没有人敢把你当物品……”   

    池芫抿着唇，“可是你这样的人，还会给我第二次机会？”

    

    她冷笑了声，“徐淮，你和我奶奶，本质上是同一种人。”

    

    自私自利，又睚眦必报。

    

    徐玥听到徐淮刚刚的话，心都凉了一截。

    

    她以为徐淮就是闹着玩的，但刚刚徐淮的语气，叫她确定，他是来真的。

    

    他真对池芫感兴趣！   

    “她想杀我！”

    

    她不禁咬牙切齿地冲着他高大的后背控诉道。

    

    他居然对着要杀他女儿的女人，说这样的话。

    

    “是啊，这就是咱们的不幸了，投错胎了。

    小公主，这世上有很多家庭很幸福，他们或许没有我们这样富有，但大多父母却很爱他们的孩子。”

    

    人就是这么贪婪，拥有的多，越想再去抢夺点什么，也就不在意已经拥有的。

    

    徐玥咬着牙，眼睛通红，“你懂什么！我和你不一样！”

    

    她是徐家的小公主，是不一样的，才不是池芫这种，被池家当做礼物随意转送的存在。

    

    “徐玥，你18了，徐家不是你任性的筹码。”

    徐淮拧眉，对徐玥的态度总是不耐的，随即看向她身后的池芫，“我在想，如果你待会反悔，求我的话，我会再考虑考虑要不要娶你。”

    

    “那可真是谢谢徐先生的肯定了。”

    

    池芫冷冷地望了他一眼。

    

    “徐淮……你真不是个东西。

    你果然，像我妈说的那样……是没心肝的人。”

    

    徐玥咬着牙，低头时，眼泪砸在地面，她想起妈妈死的时候，近乎于仇恨的话。

    

    她说，徐淮留着她的命，不过是因为她怀着自己。

    

    她说，徐淮不是因为是她才宠她，而是因为她身上流着他的血。

    

    徐玥如果不姓徐，就什么都不是。

    

    “你俩有完没完，走快点，别耽误我的正事。”

    

    池芫见小公主这就受不住了，也不想刺激她，只好不耐烦地叫停了这出父女反目的戏码。

    

    她怕再去晚点，沈昭慕就真被拆了。

    

    她可没有那个能力将他组装回来。

    

    池芫的暴力打断还是有用的，徐淮加快了脚步，徐玥也闭上了嘴，没有再叫喊什么。

    

    很快，在徐淮的指纹解锁下，他们进了地下室最里层，一间巨大的实验室。

    

    里面有好多台仪器，发出“叮”、“滴”之类的声音。

    

    三个穿白大褂戴口罩的男人，正对着躺在手术台上的沈昭慕，进行研究。

    

    沈昭慕的一只眼睛被打开，插入了电子探测器，还有胸前被划开，露出里面的电路……   

    双手手臂被钢板固定，不能动弹。

    

    他的头上还戴着个插满管子的头盔，头正前方有个很大的显示屏，上面是他的数据。

    

    池芫咬着牙，看着这一幕，眼眶酸了酸。

    

    这帮杀千刀的！   

    

    

