    ……

    凯莎女王的后花园，是的，你没有看错，苏言已经撇下皮皮熙这个碍事的天使，来到女王的地盘。

    那位一直背刺自己，哪有自家女王贴心？

    凯莎女王这里的装扮有点偏欧式，白金色的摇椅，上面还很贴心的放着一个浅蓝色的正四角形靠背。

    面前的方形桌上花团锦簇，绯红、天蓝、青绿、淡黄色的花都有。

    全都是一些没有见过的外星品种。

    周围也有不少天使之城的特产植物，有些不出意外应该是从其他星球上移植过来的。

    能看得出，凯莎女王对自己的花园也没少花心思。

    苏言自顾自的坐在女王常坐的位置上，身体略显放松的向后躺去，软乎乎的靠背靠着还是挺舒服的。

    空气中充满着一股淡淡的香味，并不是神圣凯莎身上的香味，两者不同。

    不用问苏言为什么清楚，因为神的嗅觉还是很强的。

    凯莎女王略显无奈地看着他，自己常坐的位置被占，女王也没说什么，只是坐在旁边而已。

    “你参加那个游戏，应该不仅仅只是为参加而参加的吧？”

    苏言忽然说道。

    “超神宇宙不是唯一，谁知道会不会有那么一天，会和其他的宇宙有交集呢？”

    凯莎女王的知识宝库中，对那个游戏以及背后的制作公司的分析占很大数据。

    有些事情终究还是要未雨绸缪的。

    “刚才有鹤熙在，没有立即升级自己的神体，我现在升级，你要不顺便研究一下？”

    凯莎女王听到这话，眉头一挑，忍不住问道：“四代？”

    “不是，加入一个可以和银河之力基因兼容的特殊型号的基因。”

    说到这里，女王差不多就已经明白。

    “需要能源之类的吗？”

    “不用！”

    苏言缓缓闭上眼睛，倒不需要进入营养舱。

    极致肉身特殊型号的超级基因植入中。

    两者相兼容，但植入之后，自己可能是已知宇宙诸神中神体最硬的那一个。

    【知识宝库启动】

    凯莎女王微微一愣，发现眼前这家伙变得比之前难解析十倍，这还是没有完全升级成功的他。

    彼此之间相当有默契，苏言知道女王肯定在研究那个游戏，以及游戏背后公司。

    凌驾于超神宇宙之上，怎么可能不研究一下呢？

    苏言也不排斥让女王知道，很愿意凯莎女王参与进来，说到底就是更加相信女王，不相信这个游戏的背后公司。

    就是不知道女王能在这一次解析中获得多少。

    “这么庞大？”

    凯莎女王略有些惊讶地说道，眉毛微微上扬，知识宝库不是不能解析，只不过需要一定时间而已。

    “要不把鹤熙也请来？”

    苏言并没有陷入到升级沉睡中，依然是保持神智的，并且有感受到自己身体的变化。

    甚至还感觉自己有点膨胀——类似于华烨安装黑洞引擎后的感觉。

    觉得自己已经宇宙无敌的膨胀。

    但这才哪到哪呀？

    “我这就来联系鹤熙！”

    没过一分钟，虫洞的波动出现，鹤熙略有些无语地走出。

    不需要的时候把自己撇在一边，需要的时候又把自己叫过来，男人婆什么时候变成这个样子？

    绝对是被这个小男神影响的！

    “咦——”

    鹤熙似乎已经发现小男神身上的变化。

    刚参加玩一个游戏，就有收获？皮皮熙心里有点狐疑，不过也没有多想。

    变化似乎是出在神体上的？

    这位就是这样的神，动晓宇宙科技。

    分身会，烈阳的科技会一点，虚空的知识懂一点，甚至还能利用华烨的能力对付华烨。

    给人一种什么都会的感觉！

    “他的神体数据怎么变得这么庞大？比之前要大数十倍，新的基因？又是一个新的超级基因吗？”

    鹤熙有些诧异地说道，启动天基计算群解算。

    果不其然，数据都变得极其庞大，哪怕是自己的天基计算群，一时之间也无法解析出来。

    小男神如今也是今非昔比呀，不如当年那么容易解析。

    不到半个小时，苏言这里已经升级完毕，缓缓睁开眼睛，很想吐槽的一点是，这个新基因似乎并不具备驱动暗能量的能力。

    恢复能力一般，无法驱动暗能量，唯一值得称道的可能就是神体强度。

    比兽体还要兽体！

    “男人婆，看来我们的神体还可以再升级一次……”

    鹤熙结束自己这边的研究，对着凯莎如此说道。

    “有不少东西都可以加入到我们天使的基因里，这个型号的基因有两个优点，第一就是不容易被摧毁。

    烈焰级武器无法摧毁，弑神级武器无法摧毁，甚至连暗夙银武器也不一定有用……男人婆，把你的银翼拿出来划一下！”

    “？？？”

    苏言忍不住瞪大着眼睛，这皮皮熙该不会真把自己当成研究物吧？

    “可以试一试！”

    凯莎女王的银翼展开，女王的目光看过来，显然是在征询着他的意见。

    “试试吧！”

    苏言其实也挺感兴趣的，想知道自己的神体硬到何种程度。

    手臂直接伸出，银翼划过，仿佛有一道寒光闪过似的，把神吓得不轻。

    苏言都快对银翼产生心理阴影。

    最后的结果是没有被划破……鹤熙的眉头微微皱在一起，忍不住喊道。

    “男人婆，用力一些，不用害怕你的小男神被划伤！”

    皮皮熙，你是魔鬼吗？

    苏言很想委婉而又不失礼貌地问道。

    “不用再试，银翼无法摧毁，得特殊的武器才行……”

    凯莎女王做出判断道。

    “第二个优点就是极耐高温……这个陌生基因的部分数据和天使基因也是兼容的。”

    “你们打算升级到第五代？”

    苏言忍不住问道。

    “不算第五代，只是加强一下现在的神圣之躯而已，弥补一下强度方面的劣势，不至于这么容易被摧毁。”

    “严格来说，还只是四代！”

    鹤熙同样说道，现在的小男神，可比之前的他要更有研究价值。

    对此，苏言完全装作看不到。

    ……

    鹤熙没有在这里久留，还等着去研究这些数据呢，想要把这些数据加入到天使的超级基因中。

    这可是一个大工程！

    “你先前之所以会笑，是因为我的银翼对你已经没有用的原因吧？”

    凯莎女王轻声说道，已经猜出原因。

    “你是不是还在想，以后就不怕我用银翼扎你什么的？”

    话语落下，苏言有些惊讶地看着旁边这位，感觉她已经把自己研究明白。

    转移话题！

    “打算和我去趟地球吗？”

    “地球？”

    “那里的战争已经结束，雄兵连的超级战士们虽然有经历这么一场大战，但我觉得还不够，需要一位优秀的神，来当他们的导师，引导他们！”

    苏言略微停顿后，继续说道。

    “我想来想去，在我所认识的这么多位神中，最优秀的不就在我的眼前吗？

    天使之王！

    诸神之王！”

    苏言不知何时起已经站起身，来到凯莎女王的面前，她的眼睛深邃还又充满智慧，是那样的迷人，就仿佛像是在看夜晚的星辰。

    干净的夜幕中，那颗闪耀的星星是那样的引人注目。

    苏言下意识伸出手，想要握住凯莎女王的手，看着那精致的嘴唇，他也想低下头——

    “女王……”

    有一位年轻的天使闯入，看到眼前这样的一幕，又愣住。

    那个小男神低下头，手僵在空中，姿势看着挺奇怪的——他离女王的距离很近！

    小天使眨眨眼睛，脸上露出呆萌可爱的表情，很想悄悄退去，当做什么也没有看见。

    “有什么事？”

    凯莎女王脸上的表情不变，低垂着眼眉，声音听着平静，表情看似淡定，但真的是表现出来的这样的吗？

    “发现一处稀有资源，那里的文明再过上万年也用不到，我们是否要去采集一点？”

    “收集一点就行，去吧！”

    凯莎女王脸上露出微笑，对着小天使柔声说道。

    收到命令后，这位小天使快步离开。

    ……

    苏言背对着天使，等她离开后都没有转过身，仿佛有一种她看不见我，我就不尴尬的心理。

    但是，天使之城哪位天使姐姐不知道他小男神的名号？

    名声已经莫得！

    不转身也只不过是掩耳盗铃而已！

    干！

    “你没看出来吗？那是鹤熙的分身！”

    凯莎女王瞥着尴尬的苏言，叹口气，有些无奈地说道。

    这小家伙真的没有看出来吗？

    “哈？什么意思？”

    “鹤熙的分身！那老妖精故意的！”

    “？”

    苏言大吃一惊，有一种三观被刷新的感觉。

    不是自己想要亲的时候，被一个小天使不幸打断的吗？

    “鹤熙的一具分身，只不过是变一下面貌而已，这对于她来说并不难！”

    “……”

    皮！皮！熙！

    我发现你是真的皮！

    打断这种事情很有意思吗？

    苏言表情狰狞，恨不得冲过去把她吊起来抽！

    嗯，自己现在已经“无敌”，鹤熙未必打得过自己……迷之自信不知道是哪来的，但他有这个自信。

    说到底，哪有这么凑巧的事情？

    无非就是某个老妖精憋着坏故意打断！

    干！

    “呼——”

    “开启虚空防御壁垒！”

    “开启虫洞防御壁垒！”

    “正在构建无暗能量环境！”

    “此地于光学意义上消失！”

    “……”

    苏言一口气接连不断地说道，直接让凯莎的后花园于光学意义上消失。

    哼！

    皮皮熙你有本事再来呀！

    “别闹！”

    凯莎女王嘴角带笑，眉毛微微上扬，笑着说道。

    这位刚才也是有些哭笑不得的。

    那老妖精！

    “要不你也顺便构建一个符合当前要做的事情的环境？”

    苏言看着凯莎女王如此说道。

    “……”

    当女王盯着自己的时候，苏言就会莫名有些虚，忍不住一退再退。

    行吧！

    十多位一体系防鹤熙捣乱环境取消！

    “之前不是说到地球吗？”

    凯莎女王继续坐下，说道。

    “我刚才说到哪里？”

    “导师！”

    “雄兵连的战士们还很年轻，打过一场大战，但是那一场战斗还是很顺利的，他们并没有经历过多少磨练，没有遇到多少挫折，我有些担心会影响到他们的成长。

    尤其是他们的队长并不靠谱——蕾娜那小憨批，自己也只是个小女孩而已啊！”

    “所以？”

    “来地球给他们上两课吧，让他们见识一下真正的神，见识一下凯莎女王的风采……”

    “说来说去，不就是把我当工具人用吗？像彦那样？”

    凯莎女王直接拆穿，一针见血。

    这小男神心思不纯，自己的左翼护卫已经被搭进去，还有冷这位老战士。

    就这，他都不满足，还想着把自己拐回去。

    美名其曰是给雄兵连的超级战士们上两课，但恐怕没那么简单。

    凯莎女王微微靠在椅背上，纤细修长的手指卷着头发，笑着看着他。

    眼中的表情竟然有些玩味。

    “没有的事情，真的只是上两课而已！”

    苏言解释道。

    “你当初让彦帮你研究东西的时候，也是类似的说法，当时心里还想，彦就是一个非常合格的高级工具人。

    女王我之所以会让彦当左翼护卫，就是在给自己找一个高级工具人用……别说你那时没这么想！”

    当时惩罚还没有取消，所以女王听得很清楚。

    苏言下意识伸手，想要牵着她的手，深情说道。

    一切都在自己真诚的表情中，至于自己表情是否真诚，这就不知道。

    “啪！”

    手被拍开！

    毕竟也是一个四代神，不是想牵就牵的。

    如果女王不愿意，苏言还真牵不到！

    这就是娶一个三万年老女人的不幸之处……人家不乐意，啥也不能干。

    除非，天宫号可以和知识宝库比拼一下。

    我计算你预判，你计算我预判！

    “手疼不疼啊？手没被拍疼吧？要不要帮你吹一吹？”

    苏言现在的神体很硬，担心女王把自己手拍红，拍疼。

    “……”

    凯莎女王忍不住翻着白眼，忍不住用脚踹着他，如此说道。

    “神该有个神样，稳重一些，别闹！”

    “……”

    “什么时候去地球？”

    凯莎女王后面紧跟着一句。

    “现在就去！”

    苏言一把抓住女王的手，熟悉的感觉出现，这混蛋已经准备把天使女王拐回地球。

    ……

    另外一边

    时间往前推，说是去研究的某位，真的有在老老实实的研究吗？

    鹤熙漂亮的银色眉毛微微上扬，饶有兴趣地看着……没想到小男神和男人婆私下里是这么相处的。

    咦！

    有点刺激呀！

    派个分身去吓吓他们？

    再然后，皮皮熙连直播都无法观看！

    凯莎女王出手屏蔽她，苏言警惕十足的出手屏蔽她。

    “……”

    鹤熙忍不住撇撇嘴，自己只不过是比较关心男人婆而已，毕竟也是寡上三万年的老女人。

    你看看，你看看，私下里就这么相处的吗？

    不要那么的端庄，可以放得开一点的……

    鹤熙感觉自己为男人婆操碎心！

    “卧槽！”

    皮皮熙忍不住爆上一句粗口。

    那小王八蛋直接把天使女王拐跑，一个护卫级天使都没带，战斗天体也没有启动……其她天使估计还不知道。

    ……

    赤乌恒星系

    地球

    “你有没有感受到一股熟悉的暗能量？”

    凯莎女王瞥着旁边的苏言，如此说道。

    “谁？”

    苏言都没来得及感受，直接问道。

    反正自家女王也是会告诉自己的！

    “凉冰！”

    “？！？”

    苏言脸色微微一变，糟糕，地球，危！

    忍不住吞吞唾沫，妈耶，恶魔女王和天使之王怎么会同时出现在这里的？

    虽说天使女王是被自己拐过来的，但恶魔呢？

    （在副本中，苏言曾经邀请某恶魔女王来地球，因为后者曾经也是超神学院的导师）

    （凉冰当时并没有拒绝，只不过是说滚而已，滚，可不能说是拒绝）

    “解释解释？”

    凯莎女王问道：“她似乎也已经发现我，没有跑？这倒是很意外，是因为知道我不可能在这里直接发动审判的原因吗？

    去见一见她！”

    “真要见吗？”

    苏言怕她们打起来，委婉劝道。

    “怎么？你该不会是因为上个游戏的影响，怕我这愚蠢的妹妹被打落幕吧？”

    凯莎女王审视的目光看过来，仿佛能够看穿人的内心。

    ……

    巨峡市

    凉冰披着一件淡黄色的大衣，里面穿着一件宽松的白色上衣。

    下半身，被大衣遮掩的是一件黑色套裙，外加诱惑力十足的黑丝。

    本身就很是纤细的腿，在穿上黑色的情况下，显得又细又性感。

    但这并不是毫无肉感的细——小腿匀称笔直，无论从哪个方面看都是完美。

    没有任何瑕疵，让周边的女生都有些嫉妒！

    连她们都是目光频频地看过来！

    凉冰并不在乎这些，她已经感受到一股讨厌的暗能量，不浓不浅的修长眉毛挑起，嘴角轻轻撇着。

    呵，碧池！

    “女王，您要不要先撤一下？”阿托忍不住问道，主要还是怕自家女王吃亏，毕竟来者可是神圣凯莎。

    “不用，这里是地球，无论是我还是那个碧池，都不会轻易动手的。

    我倒要看看，这碧池来这里干什么？”

    凉冰一点也不怵凯莎女王，倒是硬气十足。

