戴大圆框眼镜的女孩子，大多可爱娇小。

　　江园扶眼镜框的动作，却没有一丝可爱，反而她的眼睛里掠过敏锐之色。

　　但是最终，江园还是没有从陈轩身上出不一样的东西来。

　　在江园眼中，陈轩就是个普普通通的大男孩，也许比其他男孩更加沉稳一点，但这么年轻的男孩子，能力和阅历能有多高

　　一般这个年龄，也就大学毕业而已。

　　而根据蔡平话里的信息，陈轩集华夏神医、鉴定大师和亿万富翁三个身份于一身，江园是无论如何都不会相信的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　伊琢和她一样，难以置信的着陈轩。

　　“老蔡，这位陈先生真的如你所说”

　　“呵呵，正如你刚才说等拍卖会开始，我能见识到江园的本领，那么反过来也一样，再说了，我什么时候骗过你啊”蔡平笑着回应道。

　　两边互相介绍后，四个人都把目光放到大约两百米开外的海面上。

　　那里停留着一艘巨大的黑色游轮，上去和周围的游轮完全不是一种风格，给人一种无形的压迫感。s11

　　到那艘游轮，蔡平的笑意收敛起来，带着严肃、敬畏还有一丝气愤的语气开口道“他们来了”

　　“那就是组织本次非法拍卖会的势力吗”陈轩的透视神瞳，无法到太远的地方。

　　单凭直觉，他能感应到那艘黑色巨轮上，肯定有什么了不得的大人物。

　　伊琢接话道“陈先生，其实我、老蔡就和你一样，都是第一次参加非法拍卖会，上一次1998年，我们两个没有赶上，所以也不能完全确定那黑色巨轮就是主办方，只能根据以往的资料猜测。”

　　陈轩点了点头，表示认同。

　　说不定那艘黑色巨轮，是全球地下世界的哪个大佬开过来的呢

　　这时，沉默寡言的江园，难得开口说话了，只是她说话声音，似乎天生的冷淡“不用猜测，黑色巨轮，就是主办方。”

　　“哦难道江小姐之前见过”蔡平这话一问出来，他就觉得自己问得太蠢了。

　　上一次举办拍卖会的时候，江园还没出生呢。

　　听到蔡平的话，江园没有回应，显然不想回答这种愚蠢的问题。

　　伊琢笑了笑道“老蔡啊，你好歹动动脑子嘛，江小姐肯定是不可能亲眼见过的，但既然江小姐确定那黑色巨轮就是主办方，想必江小姐有自己的判断方法，请赐教。”

　　“没什么好赐教的，你们的信息渠道不如我，就这么简单。”江园的言语，始终自信、高傲而冷淡。

　　蔡平和伊琢听得十分惊奇，没想到江园年纪轻轻，背景人脉竟然很不简单。

　　非法拍卖会的详细信息，属于绝密级别，其背后的势力接连举办三次，都没有泄露详情出去。

　　因此江园能直接做出判断，非常难得。

　　正当两个大亨想再问些什么时，远处的黑色巨轮，突然发出一阵呜呜呜的响声，也不知道是召集还是警示的意思。

　　不过很快，陈轩和蔡平他们，都明白这声音意味着什么。

　　因为周围驻留徘徊的游轮，听到响声后，全都往黑色巨轮汇聚而去。

　　“我们也过去吧。”蔡平对船员摆手，示意开船。

　　聽聽聽a

　　数十秒后。

　　数百艘游轮围绕在黑色巨轮周围，场面一时间蔚为壮观。

　　靠近后，陈轩终于能够清黑色巨轮上的情况。

　　只见巨轮甲板上有许多穿黑西装的男子，正在向各艘游轮做指示，让他们的游轮和黑色巨轮对接。

　　“开始登船了，待会大家一定要小心警惕，越低调越不会出事。”伊琢郑重的提醒道。

　　他和蔡平的神色，都有些紧张。

　　之前蔡平就和陈轩说过，之前参加非法拍卖会的超级富豪，出事的可不少。

　　因为到了超级富豪这种级别，在全世界都是举重若轻的人物，架子、脾气哪里会小，全都是高高在上，谁也不服谁。

　　而这些富豪参加非法拍卖会时，还端着在自己国家内的身份地位，不懂得放低身价，这时候就很容易出事了。

　　周围游轮上的买家，陆陆续续登上黑色巨轮甲板。

　　陈轩观察每个登场的人，他们当中，有些人比蔡平和伊琢还要紧张。s11

　　足足两三千人参加本次拍卖会，表面上去不紧张的非常少。

　　陈轩和江园是其中两人。

　　只不过陈轩自己确实完全没感到压力，江园却并不是像外表那样淡定。

　　陈轩发现江园登船的时候，微微低头，扶了下眼镜框，显然是在掩饰她内心的紧张之情。

　　发现这一点后，陈轩微微一笑。

　　这个江园就算装得再老成稳重，终究还是个二十岁左右的女孩子。

　　面对这么大的场面，说不紧张是不可能的。

　　只不过江园已经掩饰得很不错了，至少蔡平和伊琢两个有阅历的中年人就不出来。

　　这也是陈轩比较佩服江园的一点。

　　不过江园很快发现陈轩在她。

　　“你我干什么”

　　“我觉得你可以放松点。”陈轩回答的口吻非常随意。

　　江园把微微低下的头抬起来，故作自然的说道“我又没有紧张，倒是你，待会最好别说话，这里有很多人，你都惹不起。”

　　“是吗”陈轩淡淡一笑，没有再说什么。

　　江园陈轩这副表情，就知道没把她的话放在心上。

　　不过她也不可能再次提醒陈轩。

　　登上甲板后，便听到游轮广播说道“按照顺序排队，接受检查。”

　　“还要检查么”陈轩微微讶异。

　　他以为拍卖会是开放式的，谁都可以参加，只要带够资金。

　　而听到广播后，很多超级富豪都不满了。

　　“凭什么要我们排队检查”

　　“老子带了几个亿来买你们的古董，你们就这种态度”

　　“谁敢检查我以为老子请不起正规部队是不是谁怕谁啊”

　　表达不满的超级富豪越来越多。

　　蔡平和伊琢也觉得，排队检查这种事情，没什么必要。

　　但他们上船后就坚持一个原则，那就是低调、低调、再低调

　　果然，那些高调的超级富豪，很快出事了