    在玉清道君起身离开玉京山的片刻之后。

    轰隆隆！！

    洪荒西大陆，众多的神魔皇朝，乃至于灵山福地中的修行者霎时面色大变，只见两股恐怖的威压从西极之地传来。

    伴随着一声愤怒至极的怒吼，西极之地一位位生灵不由自主的陷入到了无尽的恐惧当中。

    而伴随着恐惧，西极深处，一股异象越发的浩荡，巨大的战斗波动，令人侧目。

    在洪荒的东西交界之处，一座灵光万千，先天道韵凝结的灵山坐镇，镇压着一条由东到西的巨大祖脉。

    灵山之上，早已经立下一座道观，道观中碧绿霞光腾空而起，万千祥云，瑞气抚平道观周围生灵心中的恐惧，不安。

    此时在道观中正有数位气质各异的身影目光望着西极之地的动静。

    “昔年的那位白帝罗睺确实了不得，原本以为五方大帝中，应当是以黑帝祖龙最是强横，现在看来那位白帝也是十分不凡，陨落之后元灵所化的一尊生灵竟也有如此的手段！”

    开口的是一位红衣神魔，红衣红发，眉宇间笑呵呵的，极为的和善，只此时也忍不住面露震动之色。

    “太古时代诞生了多少的强者，各种强势无比的先天大神层出不穷，固然他们的时代已经过去了，但许多都是隐藏在暗中，那些太古强者一旦动起来……”

    旁边另外一尊先天神魔淡淡一笑，他看起来容貌三四十岁的模样，一身土黄色的长袍，身上没有任何的异样，但他却是这座万寿山的主人。

    这位先天道君暗自摇摇头。“便是你我，也难有自保之力！”

    言下之意，让场中五位道君，皆是面上带着忌惮之色。

    这位玉清道君确实可怕。

    旁边，另外有一位先天道君目光望着西极之地散发的一轮浩荡仙光，目光微微一动。

    “看起来那三位道君终于是下定了决心！”

    旁边，另有一位金色长袍的道君闻言，同样也看到了那一轮升起的浩荡仙光。“那三位总是雄心勃勃，不过他们出身不凡，也确实是得天独厚，创造出的玄门仙道也着实有些玄妙！”

    这位先天道君目光感知着那仙光的霸道，目光中略为带着一丝惊容。

    五位道君中，剩下两位道君中，其中一位水蓝色长袍的道君神色中闪过着冷笑。“大约是看着我等建立的法脉坐大，闻到了些许味道，只是现在才想着动手，……嘿嘿！！”

    这位道君看起来对三清道君颇有敌意，另外几位道君大致明白其中原委，神色各异。

    传闻那三清道君中为首的太清道君同样也兼修了弱水之道，且从弱水之道领悟了上善若水之理，升格为阴阳，其后又印证道德。

    一证而数证，水元道君曾经试图挑战过太清道君，险些丧命，好不容易才逃出一条性命，一直心中耿耿于怀，哪怕是成就了先天道君，仍然心怀芥蒂。

    旁边的一位绿衣道君撇了一眼蓝袍道君，眼眸中异色一闪，笑道。

    “确实是晚了不少，如今巫神一脉，妖神一脉已经在众多的浊煞神魔法脉中脱颖而出，就连我等五人所创立的五行法脉，也被他们死死压制，这三位道君这个时候才起步，在巫妖大势之下，已是难成气候！”

    另外几位道君目光对视一眼，眼眸中冷淡。

    五位道君神色各异，各自冷眼旁观西极之地的战斗，只有那黄袍道君心头有些异样。

    与另外四位道君不一样，他倒是对那玄门仙道颇为感兴趣。

    三清道君绝非庸人！

    要知道，这三位道君是这个量劫最先成就先天道君的一批先天神魔，这等存在岂是平庸之辈。

    玄门仙道看似晚起步了太多的时间，但也避过了巫神，妖神两脉最为直接的锋芒。

    君不见其他法脉的道君要么被巫神一脉的先天道君打杀，要么就是被妖神一脉的先天道君们以种种理由镇压。

    洪荒大地固然是皇朝，圣地无数，但大部分已经被巫神一脉，妖神一脉给掌握。

    为了气运，道途，巫神一脉，妖神一脉已经令众多的大神通者喘不过气来，纵然是那些太古道君，也要隐世潜修，才能避过巫妖两脉的风头。

    黄袍道君目光扫了一眼眼前的四位道君。

    曾经，他们也算是志同道合的好友，一同创立了五行一脉，也曾经风光过，共过患难。

    然而五人随着五行一脉的发展壮大，权柄不均衡，除了红云道人和他一条心，其他人早已经有了各自的打算。

    据他所知，前不久，便有天庭的道君降临过四渎祖脉中的淮水，见过那位水元道君，淮水神宫的神主。

    然而这位面对其他四人，却是只字不提。

    这怎不令他心寒。

    相反，玄门仙道的出现却是让黄袍道君动了心思，不仅仅是理念与他相合，三清道君在玉京山修道的一干道君中，也颇有影响力，好友不在少数，待到邀齐好友，未必不能够借此立足跟脚！

    轰隆隆！！

    骤然，伴随着一声愤怒的咆哮，黄袍道君目光望向西极之地的深处，只见随着一轮清澈冷冽的仙光一击，一座巨大的黑莲虚影轰然崩灭，那位玉清道君已然轻易将那位诡异的先天道君压制住，三色仙光破碎虚空，逼迫的那位先天道君朝着西极之地的深处疯狂逃窜。

    ……

    通天河，暗礁深处的洞府中。

    参悟《都天神雷经》并不是一时之功，尤其是他身上还不只有一具神魔之尸。

    待到林渊将剩下的神魔之尸差不多处理完全，或者炼宝，或者干脆提炼精血，处理干净之后，走出洞府之际。

    林渊感知到，通天河外面的争斗不知道什么时候，已经停了下来。

    此时他体内的散仙道果已经雕琢的完美无瑕，根基稳固无比，连带的《都天神雷经》也为其参悟了一部分。

    至少那头先天神魔尸身上的数种先天神雷已经为他领悟。

    林渊目光望了一眼通天河，根据他的感知，此时距离返回主世界已经不远了，应当是尽快返回漓水部落，再想办法赚取一些功德！