
　　“啊～～”一阵尖锐的咆哮之声从那率先冲出的骷髅的口中传出，其余所有门扉似乎像是受到了什么呼应一般，一个接着一个的亡灵生物从其中飞奔而出，，骷髅骑士，巨骷髅怪，尸兽骸骨……这些全部都是纯粹象征着死亡的亡灵生物。

　　这些亡灵一股脑的从门扉之中冲出,然后降临在了已然是被霍雨浩冰封起来的海面之上，作为亡灵生物，其可以说是对一切活着生命，都是有着天然的恶意，这些海魂兽，虽然受邪魂师的影响带上了些许的邪恶气息，但是却还是活着的生物的范畴。因此这一群的亡灵生物,出现的瞬间,便是向着那大量的海魂师发出的嘶叫。

　　这些亡灵生物的数量足有数百只,并且以亡灵生物的不死性，其所组成的无疑是一支不畏生死的死亡军团，虽然数量不占优势，但是在威势之上却是一点都不输给这群海魂兽群。

　　这便是伊莱克斯传授霍雨浩的诸多亡灵魔法中，可以召唤和控制亡灵生物为其作战的亡灵之门。而霍雨浩现在使用的是这一招的进阶版本，亡灵天灾，开启自己能够开启的最大数量的亡灵之门，疯狂的召唤出亡灵生物。

　　现在的亡灵大门依旧是还在开启的状态，从其中依旧是有着大量的亡灵生物从其中缓缓走出。

　　在对面的圣灵教一众人等可以说是彻底的傻眼了，召唤死亡生物类型的召唤类魂师，在他们圣灵教之中，虽然数量不多，不过也是有着一定的数量，其中也是不乏修行到了高深境界的。可是却是没有一個人能够做到霍雨浩这个程度，其最多可以做到的,也不过是召唤不过双手之数的亡灵生物。像霍雨浩这样的，一次性直接召唤出了超过百头以上的亡灵生物，这在他们看来已经不是魂师的范畴了,简直是宛若神灵。

　　实际上这确实是神的伟力，一般的邪魂师召唤亡灵生物，都是耗费大量的魂力从一些特殊的地方，随机或者是特定某些目标召唤出来，这种跨越位面的召唤已经算得上是逆天了，因此就算是强大的召唤类邪魂师，也是无法召唤过多的个体。

　　而霍雨浩比起召唤，更多的则更像是释放，霍雨浩他一人持有着作为死圣灵法神伊莱克斯所创造的亡灵半位面，在这个位面之中，有着数不胜数的亡灵生物，其全部都是可以归伊莱克斯这个主人还有作为其学生的霍雨浩所驱使。

　　他们的召唤实际上就是打开这个亡灵半位面和斗罗大陆之间的链接，借此将其中的亡灵生物释放到这里来。

　　和一般邪魂召唤师不同，真正独立意义上的拥有一个位面，数以万计的亡灵生物，这种事情，只怕是就伊莱克斯这个神级大佬才能够做到的事情。这也是当初为什么伊莱克斯在神印位面之中,可以依靠一个人掀翻整个位面大陆，与其之上的所有强者抗衡的原因。伊莱克斯,不是以一人之力去对抗整个位面,而是以另一个位面来对抗原本的位面。

　　现在的霍雨浩修炼亡灵魔法显然海没有达到伊莱克斯的程度，不过现在的他依靠着亡灵魔法召唤亡灵大军去阻止这海魂兽潮还是没有什么问题的。

　　“上！”

　　随着霍雨浩的一声令下，这群已然是对厮杀渴望已久的亡灵生物，便是飞扑而出朝着那密集的海魂兽而去。

　　两方的大战一触即发，随之整个沿海的防线都是陷入了亡灵生物还有海魂兽的厮杀之中。这种场景不禁看得原本想要拼死抵抗的一众防守魂师，心惊胆战，就连寒若若在内的一众史莱克众人都是不由的升起了一抹畏惧之色。她们可以说是熟悉到不能再熟悉的霍雨浩，现在竟然是摇身一变变成了一个邪魂师，而且还是一个以一人之力便是足以成军灭国的恐怖邪魂师。这种巨大的冲击，实在是有些让她们难以接受。

　　“喂？那人是邪魂师吧？！”在人群之中，一个长相中庸的中年人，畏畏缩缩的开口道。

　　“废话，就他弄出来的那些玩意儿，能是正常魂师吗？！”在其身旁的另一个哥哥其年龄看上去相差不大的壮硕男子也是回应道。

　　“完了！我们完了！！”得到壮硕男子肯定的回应之后，中年人也是双手抱头，神色崩溃的开口道。

　　“不至于吧，现在那些海魂兽不是全都被挡住了吗？！”壮硕男子看了看海面的情况之后，摸着头回道。

　　“白痴，我说得不是这个，就算是那人帮了我们又怎么样，他可是邪魂师啊，鬼知道他在事情解决之后会怎么对我们！！！”中年男子随即声音有些嘶哑的吼叫道。

　　在场的众人都是魂师，两人的对话内容，也是不可避免的落入了其他人的耳朵之中，这也是让绝大多数的人变得人心惶惶了起来。23sK.com

　　现场的情况，寒若若自然也是全部看到和听到了，不过现在的她却是没有任何的办法。

　　……

　　大海之上，亡灵大军对海魂兽潮，两者之间的激战，进行得可谓是如火如荼，海魂兽虽然数量多，但是亡灵大军可全部都是死物，没有任何的疼痛和感觉可言，只要其的身体没有崩溃，便是可以继续的战斗和攻击。而在这个过程之中，霍雨浩却是完全没有闲着。其再度高亢的咏唱起来，不过这次针对的对象却是那些已然死亡的海魂兽。

　　一条条漂浮的黑色咒文之下，开始不断的向着那些尸骸之中涌去，随后奇异的一幕发生，其身体表面瞬间变得阴沉了下来，在大概几个呼吸之后，已然是凉透的海魂兽竟然是缓慢的有所动作了起来，霍雨浩没有废话，直接便是将其丢入了一扇亡灵之门中。

　　亡灵半位面中虽然有着相当数量的亡灵生物，但是其并不是本来就存在的，而且伊莱克斯逐渐放置到其中的，而现在霍雨浩做的事情，便是增加亡灵生物的数量。

　　伊莱克斯之所以被称为天灾，不单单是因为其恐怖的实力，还有那大量的亡灵大军，更是其可以最大限度上的玩弄死亡，一切的战争和死亡都能够成为他提升力量的一环，真真正正的死亡之神，移动天灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百一十七章 亡灵天灾（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 