    这几名天骄心中苦涩，但岂敢反抗，当即乖乖收拾起来，只是心中祈祷，他们表现的好一点之后，冥夜世子回头别再找他麻烦了。

    他们只求活下来。

    诸多天骄强者纷纷出手，施展神通，各种奇珍异宝都被摆放上来，布置的美轮美奂。

    这通天峰，本是黑暗祖地深处的一座山峰而已，因为能看到大半个黑暗祖地，因而经常有人前来，倒也形成了一片平台区域，如今众人各自拿出自己的奇珍异宝，却将这山峰装扮的宛若圣地一般。

    各种神圣气息冲天。

    甚至，有一座座亭台建立起来，其材料，都是这些天骄强者随身携带的神金仙石，本来这些，都是顶级的炼器和修炼材料。

    但因为要迎接司空尊女，却被当成了最为普通的亭台基石，不得不让人唏嘘和感慨。

    麒麟太子更是随手一挥，施展出一道道七彩霞光，雾气氤氲，将这通天峰装扮的如同仙家福地一般。

    而这麒麟神光，乃是麒麟神国的特殊神物，麒麟乃是七彩祥瑞，此雾，便是麒麟老祖喷吐而出，蕴含至尊规则，可供人感知。

    拿到外界，也算是顶级的至宝了，但麒麟太子却将其当做是通天峰的装扮，可谓是下了血本了。

    而在通天峰看向那墟化血坟的方向，更是摆上了一张黑钰桌，上面摆放上一些圣果仙花，都是不凡之物，顶级的材料。

    甚至，在布置的过程中，冥夜世子还特地在司空尊女的椅子边，给麒麟太子摆上了一个专门可伺候的位置。

    “司空尊女这样的神女身边，唯有麒麟太子才能相陪。”

    冥夜世子边摆，边是谄媚说道。

    冥夜世子的刻意巴结，让在场不少其他王者天骄和大人物暗暗对视一眼，脸色有些不愉，但却也没有开口出声。

    虽然冥夜世子此举虽然显得太过谄媚，你一个王者天骄，好歹也应该矜持一些，不用如此过分吧？

    心中虽然不满，但众人却也不觉得冥夜世子的举动有多么过分。

    毕竟，在场之人虽然身份都不凡，但天骄之中，论有资格，倒也的确是皇者天骄麒麟太子最有资格陪在司空尊女的一旁。

    更何况，麒麟神国乃是司空圣地的属国，在场自然也有强者人物论修为不比麒麟太子弱，但麒麟太子连麒麟神光都拿出来了，可见，他此举定然得到了麒麟神国老祖的首肯。

    而不少人也听到了一个传闻，那就是麒麟神国有意想要和司空圣地联姻，麒麟神国想将麒麟太子献给司空尊女，做司空圣地之人。

    这件事空穴来风，却是事出有因，因为司空圣地曾有传闻，欲要将司空圣地的正统传给司空尊女这一名女子。

    这就意味着司空尊女不会出嫁，会继承司空圣地的衣钵，这就让很多人猜测，未来司空尊女会在司空圣地的旁支或者是司空圣地管辖之下的势力中找一个青年才俊作为伴侣。

    毕竟，如石痕帝门，临渊圣门这样的同级别势力，是不会将自己麾下的顶级天骄，入赘给司空圣地的，唯有下一层的顶级势力，为了巴结司空圣地，才会将自己麾下的继承人下赘。

    麒麟太子虽要继承麒麟神国传承，但若能入赘给司空尊女，对麒麟神国的战略意义，反而还要更高一筹。

    因而，众人这才纷纷猜测，麒麟神国有意让麒麟太子入赘给司空尊女。

    事实上，这并非是猜测。

    只有麒麟太子清楚，为此事，老祖当年甚至曾带着他前往过一趟司空圣地的本部，向司空圣地的高层旁敲侧击的提过这件事。

    而麒麟太子本人也在那一次，为司空尊女的美貌而痴迷了。

    那一次，司空圣地的高层并未表态，因为麒麟太子的确是个不错的对象，麒麟太子也是一个不错的苗子，若能得到司空圣地的培养，将来的成就，肯定也算不凡。

    但是司空尊女却直接拒绝了，她直言，她的未来是登临武道巅峰，她不在意儿女私情，也不会嫁人。

    司空圣地自然是十分尊重司空尊女的要求的，毕竟她乃是老祖的传人。

    不过，麒麟太子被拒绝后，却并未灰心，他觉得是司空尊女并不了解自己，若是有某些较好时机，自己能在司空尊女面前好好表现一番，定然会等得到司空尊女的亲睐。

    因为他麒麟太子，乃是真正的优秀之人，盖世天骄。

    所以，他才会专程来这黑钰大陆，表面上，是为了提升自己，为黑暗一族开疆拓土，可实际上，是为了司空尊女而来。

    因而，他才在得知了麒麟皇子之死之后，才能迅速冷静下来，因为他知道，司空尊女降临，他是他最需要关心的事情，麒麟皇子的仇，以后有的是机会报。

    此次若能给司空尊女留下深刻印象，甚至得到司空尊女的亲睐，那么他将来入赘司空圣地，也便有了契机。

    而这个消息虽然隐秘，但在一些势力眼中，其实也算是半公开之事了。

    所以麒麟太子此刻在通天峰的表现，自然就不会让众人觉得意外了。

    当然，众人虽然听闻过这些隐秘，但在场的如冥夜世子等人，其实心中也跃跃欲试，遐想着司空尊女是否会看上自己。

    试想一下，如果谁娶了司空尊女，这何止是光宗耀祖，简直就是鱼跃龙门，从此平步青云。

    当然大家都知道，一般的天骄根本就难入司空尊女的法眼，根本就不可能得到司空尊女的青睐，但依然有很多年轻俊杰不死心。

    万一呢？

    他们如此积极，一方面是卖麒麟太子面子，另一方面，也是为了能给司空尊女留下好印象，说不定，司空尊女就看上他们了呢。

    麒麟太子如何不明白这些家伙的念头，不过却是哂然一笑。

    这也家伙，也想得到司空尊女的亲睐？

    也不撒泡尿照照，他麒麟太子，也是真正的人中龙凤，俊杰人物。

    所以，他一点都没感受到挑战之意，只想着如何让自己能在司空尊女心中留下强烈印象。

    

