    杜言峥看着完全不打算跟他交心的女人，心中是愤怒的。

    “Saka，我知道你生我的气，甚至是恨我。但你不用在我面前否认你是谁。从你五岁的时候我就陪伴在你身边，大到你的性格，小到你高兴或者生气时的一个微表情，我都非常了解。我对你的了解超过任何人，甚至你自己。所以，不管你的壳子怎么变，事情是如何的不按常理发展，只要你出现，我就能认出你。”

    帝璟仟：……

    杜言峥的话让璟仟震撼。

    不过再震撼，她也不打算承认。

    毕竟承认了，那自己就是他养大的。

    在他囚禁她、鞭笞她，甚至真的想要杀了她的时候，那份恩情就已经一刀两断了。

    因为如果不是因为她有灵泉一直滋养着，早就死在他手里面了。

    所以不管曾经有多大的恩情，她都已经还了。

    剩下，两不相欠。

    “原来你一直都把我当成了Saka。作为DrJ，我知道一些关于Saka的事情。不过抱歉，我是帝璟仟，不是Saka。Saka已经死了。”

    “是，她已经死了。不过却又以另外一个身份活了下来。我说过我不会看错，你就是Saka。一个附身在了帝璟仟身上的Saka。”

    璟仟被杜言峥说得烦死了，忍不住开怼。

    “杜先生，说白了我跟你之间没有任何关系，你一次次的骚扰我，让我感觉真的很烦。你这叫骚扰你知道吗？

    你这么纠结我是不是Saka，恕我直言，我是Saka，你就能跟我在一起吗？Saka没死的时候，你是她的男朋友或者老公吗？我可是听说薛晋源才是Saka的未婚夫。

    至于我，我有老公，有婚姻，我的婚姻是得到了父母和亲人祝福的，你有什么资格一次次的在我老公面前表现出一副你才是正主的样子？你这三观碎裂得那么厉害，也难怪Saka跟你之间没有传出过任何绯闻了。”

    说罢，璟仟便准备强势离开。

    她已经准备好了，她知道杜言峥一定会拦截下她。

    但因为这具身体吸收灵泉更好的原因，如今的她，实力并不比之前弱多少。跟杜言峥打，只要他不动用异能，她是完全可以打得过的。

    她不相信对方敢在这样的场合动用异能。

    是的，杜言峥拥有异能。这也是为什么Z能够建立圣域，横行整个三角洲，统治全球最可怕、最豪横的佣兵的原因。

    哪怕她拥有灵泉，她的力量也不足以与Z抗衡。

    但这里不是三角洲，她如今的身份也不再是可以任他拿捏的。

    璟仟已经做好了准备迎接杜言峥的拳头，但……

    杜言峥只是安静地站在那里，始终没有再前进一步。

    直到璟仟的手已搭在了厕所门把手上，杜言峥才说道：“我已经知道错了，难道就不能看在我们往日的情分上，给我一次让我赎罪的机会吗？”

    “杜先生”原本叫的杜少都应被璟仟改成了杜先生，今生，她真的不想再与他有任何联系。“我是帝璟仟，不是Saka。”

