    此时的摩尔坐在一个豪华包间和人推杯换盏，接受面前这些人的吹捧。

    对此摩尔早就习以为常了。

    就在昨天，他利用手里面的资本以及一些郑山的提醒，大赚了一波。

    不说多吧，但也不少了，最起码有八千万美元，这才多久的时间？

    所以此时大家对于摩尔更加的热情，尤其是一些想要将钱放进溪水投资的人。

    只是说着说着，不知道怎么的，一个人忽然说道：“摩尔先生，不知道你有没有想着单独出来单干的想法？”

    这话一出，其他人都不说话了，而是一个个的看着摩尔，显然都是约好的。

    摩尔也看了过去。

    说话的人叫做大谷弦一，听说还是什么贵族，不过这点不被摩尔放在眼中。

    大谷弦一就是专门搞金融的，不只是他，现在屋子里面的很多人都是这样。

    这些年可是没少赚，一个个的身价倍增。

    大谷弦一有些讨好的说道：“摩尔先生现在的能力是全世界有目共睹的，投资之神不是说说而已，这是大家都认可的。”

    “而且据一些人的统计，摩尔先生已经为溪水投资赚取了最少五十亿美元，这还仅仅只是外面披露出来的，摩尔先生赚取的钱肯定更多。”

    大家也都知道，溪水投资又不是上市公司，现在他们知道的，肯定也只是一部分而已，没人会认为他们知道了溪水投资的全部清空。

    就算是上市公司，有些东西也不一定。

    五十亿美元还真的是往小的里面算了的。

    摩尔淡淡的说道：“一些小成绩罢了，而且也是公司的资源多才让我有了发挥的空间。”

    大谷弦一连忙说道：“这些钱对于摩尔先生只是小成绩，但是对于我们这些人来说，已经是值得仰望的了。”

    “另外我们都感觉，这些成绩百分之八九十都是摩尔先生的功劳，是摩尔先生以一己之力作成的。”

    听着大谷弦一的吹捧，摩尔不说话，只是轻抿一口酒。

    看到摩尔这样，大谷弦一以为摩尔是心动了，所以立即又说道：“据我们所知，现在摩尔先生的年薪加起来也就三千万美元左右吧。”

    三千万美元，这放在现在绝对可以算得上是打工皇帝了！

    但是对比摩尔现在的成绩来说，在大谷弦一他们看来，是远远不够的。

    当然了，如果是他们手下有这样的人呢，自然是越少越好。

    摩尔看着大谷弦一为自己打抱不平的样子，也知道他的意思。

    “这些已经足够多了，我感觉都有些愧拿这么多钱了。”摩尔正色说道。

    大谷弦一还以为摩尔是在谦虚，认为他是怕这些话传到了郑山的耳中。

    “不不不，以摩尔先生的能力以及成绩来说，年薪五亿美元都是正常的。”大谷弦一认真说道。

    摩尔听着这话也有些无语，这话是怎么说得出口的，估计也不是他自己的钱，五亿美元，想什么呢？

    大谷弦一像是看出来他的想法一样，接着道：“摩尔先生不好以为我这是在故意这么说，在挑拨您和郑山先生的关系，我也很崇拜郑山先生，但事实就是事实。”

    “如果摩尔先生愿意的话，只要您成立新的投资公司，我们都愿意将全部身家都放在您那边，别的不多说，几十亿美元还是有的。”

    大谷弦一的话让边上的不少人都纷纷点头。

    “你们？几十亿美元？现金？”摩尔笑了笑，好像不太想和这些人说话了。

    这些人的身家加起来差不多有这么多，但现金？呵呵，不是摩尔瞧不起他们，他们还真的拿不出来。

    大谷弦一被摩尔这么像是嘲讽的一笑，也没有生气，反而有些兴奋起来，在他看来，这是摩尔心动的表现。

    “当然不只是我们，只要摩尔先生愿意的话，我相信会有更多的资本愿意支持摩尔先生，到时候别说几十亿美元了，就是上百亿美元都不是不可能的事情。”大谷弦一兴奋的说道。

    “而且到时候摩尔先生拿的是分红，赚的肯定更多。”

    这完全就是在赤果果的挖墙脚了。

    摩尔看着这些人热切的眼神，忽然笑了起来，“大家喝酒。”

    其他的话他没说，但意思不言而喻了。

    “摩尔先生，请您一定相信我们，我们是带着十足的诚意来的，如果您不相信，我们可以签合同，甚至提前将帮钱都给您准备好。”大谷弦一急切说道。

    其他人也都是如此，谁不想跟着摩尔赚钱啊，这才多长时间？八千万美元就到手了，这还只是摩尔小试牛刀而已。

    溪水投资在这边赚的钱更多，多的他们都眼红不已。

    所以今天才会有现在的这一幕，想要将摩尔拉出来单干，到时候他们也可以成为被人羡慕的对象。

    郑山这些时间虽然也让一些人将资金放入溪水投资里面，但那也只是少数，而且都是一些实体企业，他们这些人连郑山的面都见不到了。

    摩尔看着他们认真急切的眼神，忽然叹了口气，：“你们该不会真的以为我是什么投资之神吧？”

    “摩尔先生当得起这样的美誉！”有人大声的说道。

    摩尔失笑道：“要是溪水投资所有的投资都是我做的，那我就厚着脸皮承认了，其实每当有人说我是投资之神的时候，我都是感觉无比的害臊。”

    “溪水投资能够有现在的规模，有现在的状况，我不否认这里面有我一部分的功劳，但这部分功劳顶天了占据百分之十，而且这还是我们一个团队一起占据的。”

    “其余百分之九十的功劳，都是我的大老板郑山先生的，郑山先生低调，不愿意将很多事情宣扬的到处都是，溪水投资大部分的投资决定其实都是郑山先生做出的，我顶多就是一个执行者而已。”

    听着摩尔的话，大谷弦一等人都是一脸的不相信，但是看看摩尔不像是开玩笑的样子，一个个的也都傻眼了。

    摩尔其实说这些，主要也是为了郑山造势，当然了，这也是事实。

    摩尔知道郑山肯定是要做一些事情，就像是之前那样，声势起来，事情会容易很多，所以摩尔说的毫无顾忌。

