    

    “你们小心一点，这球很容易砸到人的。”墨城一出声提醒着两个女孩子，毕竟球没有眼睛，也不会临时转弯。

    “没事的。”沈素沁对着他笑了笑，暗自拉住了林清欢胳膊。

    “我们走吧。”林清欢转了个身，拽着沈素沁就走。

    白疏泽和墨城一愣在原地，不知道这两个人是什么情况。

    “你们，不跟我们走？”林清欢转头看了一眼还在原地的两个人。

    “哦，来了来了。”白疏泽和墨城一连忙跟上。

    四人一路来到学校食堂，找了个地方坐下。

    “我说清欢。”沈素沁对着她翻了个白眼，接着说道：“我们才从食堂出去，为什么又要回来。”

    “嗯？”林清欢使了个眼神，示意沈素沁看向一个方向。

    “他？”沈素沁笑了笑：“你怀疑他啊。”

    “不是！”林清欢无奈了一下：“我是说，白疏泽和墨城一，我估计会参与到这次的事件中。”

    “这就是你把他们两个叫过来的理由？”

    “对。”林清欢看见两个人走了过来，收住了话。

    白疏泽也不知道林清欢两个人喜欢喝什么，就带了两瓶橙汁给他们。

    墨城一往嘴里塞了口吃的，说道：“我刚在买吃的的时候，听见他们在聊那个跳楼的小姑娘。”

    “你年龄很大吗？”沈素沁对着墨城一翻了个白眼：“叫人家小姑娘。”

    “比你大！”墨城一毫不客气的回了这句话。

    白疏泽倒是没有想过这么多，他只是好奇一个问题，为什么林清欢会是联盟的人。

    “你们两个也不好奇那个女生为什么跳楼吗？”墨城一大概看了下四周，都是讨论这个问题的。猜什么的都有。

    “有什么好好奇的。”沈素沁叹了口气：“人家都没了，讨论这些对人家名声也不好，毕竟一人一个猜测，到时候，也不知道有多少版本流出去。”

    “这一点来说，你们两个一点都不像女孩子。没有女孩子的八卦心。也是，联盟的女孩子，都特别。”墨城一继续说着话：“不过听说，那个女孩子跳楼之前，见了一个人，据说那个人是心理医生。”

    白疏泽一边听一边思考，听到这里，也忍不住开了口：“见心理医生之后，怎么会去跳楼呢？这不符合常理。”

    “你们两个管那么多也没用。”林清欢开了口：“不如想想这周怎么应付我的训练。”

    “我怎么把这件事忘了。”墨城一一下子呛了一下，多亏了沈素沁将手里的橙汁递给了他，才缓解过来。

    “联盟不是专管这些事的吗？为什么你们两个看起来一点都不关心。”白疏泽问了出来。对于联盟是为什么存在，他还是知道的。

    “这不是我们部门该管的。”沈素沁知道林清欢不想回答这个问题，就直接替她回答了：“这件事，会有人管的，不过不是我们，你们也不用去深究。你们不一定能动的过他们。”

    “他们？”白疏泽抓住了沈素沁话里的关键字：“他们是谁啊，你们是不是知道些什么？”

    “你要知道，这世界上，所有的东西都是具有两面性的。”林清欢开口解释道：“比如你的能力是读心，那么就必然有反读心。而以你们两个现在的能力，是万万敌不过对方的。”

    “知道了。”白疏泽沉闷的应了一声，不再说话。

    虽然是有了白疏泽的保证，林清欢也还是不太放心，毕竟他是白琦影的弟弟啊，性格或多或少都会有些相似的。

    当初白琦影就就是个不听话的人，现在，估计白疏泽也是一样。

    林清欢深深地看了一眼白疏泽，带着沈素沁离开了。

    夜晚，宿舍里，林清欢将自己的头发绑起，看了看坐在桌子前抱着笔记本刷剧的沈素沁，开了门打算离开。

    注意到林清欢的举动，沈素沁一下子跳了起来：“你等等，我和你一起去。”

    “嗯哼？”林清欢眨了眨眼：“你知道我要去干什么？”

    “知道啊。”沈素沁点了点头：“我和你认识多少年了，还能不知道你是怎么想的？今天特意提醒白疏泽就是不想让他们知道你参与了这个案子。”

    “这个案子，我没接。”林清欢也不卖关子，索性也就说了：“我是最近有点闲。”

    “你算了吧你。”沈素沁白了她一眼：“我还不知道你。肯定又是为了他。”

    “嗯。”林清欢也不反驳。默认了沈素沁的想法。

    就当是为了白琦影，帮他守着他弟弟，让他弟弟不要再卷进这种事里面来。

    “那你帮我看着他们，别让他们插手这件事。”

    “我拦不住他们的，太明显了。”沈素沁拉过林清欢：“现在出去太早了，等门禁。到时候他们也就出不去了。”

    林清欢想了想，还是同意了沈素沁的话，等着门禁的时候。

    “清欢，有些东西，你得放下。”沈素沁还是想让林清欢忘掉一些东西。

    “放心，我已经不在乎了。”

    “胡说。”沈素沁端了杯水给她：“你要是真的放下了，你就不会只训练不接案子了。要是你真的放下了，就不会管白疏泽，就不会不让他挣出这件事。”

    “琦影是为了救我才被炸死的。”林清欢不想去回忆这些东西：“他让我照顾好他弟弟，我就要完成他的遗愿。而且，我也不想他们插手这件事。”

    “你怀疑，是他？“沈素沁皱了皱眉，不想去想象。

    林清欢点点头，她自然知道沈素沁口中的人是谁，只是，这不像是那个人的性格。

    “你实话跟我说，你是不是看上白疏泽那小子了？“

    “你开什么玩笑。”林清欢突然就笑了：“我觉得，能把他摘出这件事就行了。其他的，可以先不提。”

    “那你没接案子，要出去干什么？”

    “是因为有人盯上我们了。”

    “什么？”

    “今天让你看的那个人，他之前给我递了张纸条，让我今天晚上去找他，说是有重要的事情要说，说是，他知道两年前是谁泄了密，才导致整个计划全盘崩掉。”

    “我懂了。”

    沈素沁点点头，开始收拾着自己的东西。        

