    一场秋雨一场寒。

    雨停时已然傍晚，湛蓝天空深处，几抹淡淡彩霞。

    风里夹杂着剩余的水汽，更冷，更凉。

    一群镇守官，共同去往医务部。

    白拿铁走在队伍里，身上穿着大衣。

    这是镇守官秋冬制服。厚墩墩的棉大衣，亚麻色，夹棉花，质感厚重。纯废土出品。画风类似于穿越前的“军大衣”。

    穿上它，秋风再冷再凉，也只能掀起衣摆。

    队长赵雪晴走在最前面。

    “全都排查完了。

    “只有那九个孩子，没有其他疯病感染者。

    “虚惊一场。”

    赵雪晴脸上的表情，有些疲惫。过去的几个小时里，她没有亲自下场战斗，但心情一直紧绷，精力消耗颇大。

    其余镇守官，则轻松许多。危机解除，如释重负，有说有笑。

    一行人进入医务部，进入楼道，来到最里面的房间。

    小雨医师站在门外，声音略带沙哑，似乎刚刚哭过。

    “那九个孩子，都绑在里面了。

    “两个重伤，三个轻伤。

    “万幸没让他们杀死人。”

    赵雪晴进入房间，去查看情况。

    白拿铁不想看，就站在外面，安慰一下小雨医师。

    镇守官早有共识，感染摘心癖不算犯罪，只需控制，无需刑罚。杀了人，才算罪犯，才需处决。这九个孩子幸亏没酿成大错。

    几个孩子的家长，蹲在楼道角落，或死气沉沉，或低声啜泣。

    小雨医师上前安慰。

    “大家别担心了。

    “等城镇的危机彻底解除，我把几个孩子，都送到藤甲一号城去。

    “让一号城的医师，帮忙诊治。

    “等孩子们的病被治好，就能重新获得自由。”

    这番话，她已经对几个家长说了好几遍。

    旁边的白拿铁，心中五味杂陈。

    送去藤甲一号城，当然可以。

    那里的医师更多，更好，但……也治不了“摘心癖”。

    这种疯病，刚刚出现不久，整个废土，尚且没听说成功治疗的案例。

    它究竟能否被治疗？

    扭曲的心灵究竟能否被逆转？

    也还是未知之数。

    ……

    天台。

    星光璀璨，晚风冷冽。

    小药炉上，水烧开了，“咕噜噜”冒泡。

    “太小了点吧？

    “够三个人吃么？”

    小雨医师看看孙水壶，看看白拿铁。

    小药炉旁边，摆了切好的腊肉、腊肠，还有一些新鲜的蔬菜、面条。

    这是一场火锅局！

    “这里是天台啊，不方便点太大的火堆，也不方便用太多水。

    “小药炉凑合凑合。”

    孙水壶一边说着，一边把腊肠倒进锅里。

    白拿铁咧嘴笑着，把青菜倒进去。

    “不能加菜了，水会溢出来。”

    星光虽然璀璨，但照不亮锅里。筷子伸进去，夹到什么，只能看运气。

    “唔，有点烫啊。”

    “哈哈哈，快吃快吃！”

    烫熟的菜叶子，塞进嘴里。滋味不弄，自有清香。

    煮过的腊肉肠，塞进嘴里。料味重口，肉味浑厚。

    不多时候，白拿铁就吃出一脑门儿的汗，十分畅快。

    就好像白天心中的愤怒、失望和积郁，都随着汗珠儿排出来了。

    让陆一文尸体跑掉，没能拿到军功凭证的郁闷，也释怀了。

    “其实……避难区大家都在喝粥，我们偷偷来吃肉，会不会不好？”

    小雨医师一边吃，突然想到。

    “那有啥不好？

    “肉是自己买来，又不是贪污。”

    “你看，我们在天台上，没人看见，没人知道。”

    小雨医师皱皱眉头，思量片刻，算是认同。

    “那其他人呢？

    “赵队？陈绿？马大壮？

    “他们也累坏了。

    “我们是不是，应该带上他们？”

    白拿铁撇撇嘴，指向小雨医师身后。

    只见隔了一栋楼，第三栋楼的天台上，也有火光亮起。风里隐约还能闻见烤肉味。

    还有东南角那栋楼，天台人影绰绰，笑语欢声，未见火光，但风里隐隐约约，飘出一丝酒香。

    ……

    清晨。

    吃完早饭，白拿铁回到了自己申请的工作岗位……粪坑。

    此时，粪坑上还挺热闹。

    秋天到了，天气冷了，苍蝇们正忙碌的摄入更多食物，准备过冬。

    “废土的苍蝇，还挺抗冻。”

    白拿铁裹着大衣，站在粪坑旁边，微微弯腰，去看那些苍蝇。

    如果穿越前，这个温度下，苍蝇早都飞不动。

    但废土的苍蝇，仍然很活跃，一大群一大片，“嗡嗡嗡”在粪坑上飞舞盘旋。

    “神枪手的前两个指标，都已经达成。

    “现在，就来试试第三个。

    “二十米内，一枪崩掉苍蝇。”

    他后退一段距离，举起枪。

    果然，哪怕距离远了，眼睛里也能轻松看见苍蝇。

    甚至能看见它们震动的翅膀，能看见它们在开心的搓手手。

    枪口调整，瞄准。

    “无限续杯，准备好了么？”

    “老板，我随时能射！”

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    子弹飞射而出！

    啪！

    粪坑炸开一朵黄褐色的浪花。

    嗡……

    大片苍蝇慌忙飞开避难。

    白拿铁皱皱眉头。

    刚刚那一枪，没能打中？

    他看不见子弹，但能看到苍蝇！

    瞄准的那一只，提前走位，离开了弹道。

    “职业级疯子，都被打死了。

    “这小小苍蝇，竟然能躲过我的子弹？”

    粪坑已然恢复安静。

    苍蝇们重新回去，继续进食，继续飞舞，继续搓手手。

    白拿铁随便找一只幸运苍蝇，瞄准。

    拉开击锤。

    扣动扳机。

    砰！

    枪响声中，粪坑再次炸开浪花。

    嗡……

    大片苍蝇，再次避难。

    但是，白拿铁皱着眉头。

    他刚刚瞄准的那只，又提前飞走了。

    “邪了门了，苍蝇有这么厉害？

    “废土的苍蝇，有啥门道不成？”

    这只是苍蝇。

    巴掌可以拍死。

    苍蝇拍可以拍死。

    怎么换成左轮手枪，换成速度更快的子弹，还就打不中了？

    刚好，一只绿头苍蝇，飞落在白拿铁的大衣。

    白拿铁悄悄抬手，慢慢靠近苍蝇，最后，以迅雷不及掩耳之势！一巴掌狠狠落下！

    啪！

    拍到了，但是没拍死。

    衣服是软的，这苍蝇“嗡嗡嗡”在手掌和衣服之间挣扎。

    白拿铁心疼自己的衣服，没有碾死苍蝇，把它放跑。

    “这次不算，等会儿我用子弹，再招待你一次。”

    但是，巴掌都能抓住的苍蝇，也就是普通苍蝇啊，怎么子弹反而打不中？

