    晚上八点左右，估摸着钱学礼家里已经吃过饭了，张一凡这才拉才董小凡，两个人踩着点子去了纪委的常务副书记钱学礼的家。

    在省委大院，两人敲开门。出来开门的是钱书记家里的保姆，挺年轻的，三十不到的女人。保姆开了门，看到两人先是一愣，“你们找谁？”

    张一凡凑过去，“钱书记在家吗？”

    保姆看到这人年纪不大，身后又跟着一个美女，心里便嘀咕着，恐怕又是一个走后门的吧！明明钱学礼就在客厅里和老婆看电视，她就回了句，“不好意思，你留个姓名吧！钱书记还没回来。”

    张一凡哪能不知道他们这些道道，在领导家里做保姆的，都是个势利眼。而且个个会见人说人话，见鬼说鬼话。

    看来不自报家门，恐怕是进不了这个门。由于事先没有和钱学礼打过招呼，冒冒失失就过来了。于是他故意大声地说了句，“那麻烦你转告一声，说纪检监察室的张一凡来过了。”

    他这话是冲着客厅里喊的，隔着玄关的钱学礼应该能听得到。张一凡估计他也不至于到了家门口，也不见自己。而且两人又是低头不见，抬头见的那种上下级关系。

    果然，那保姆再要说话时，钱学礼就在客厅里喊道：“小刘，让他进来吧！”

    在张一凡面前，钱学礼还是摆了点长辈和领导的架子，没有起身相迎。

    保姆这才让过身子，接了张一凡手里的礼品。当她看到董小凡时，不禁微微有些错愕，没想到这男的不咋的，女朋友这么漂亮。

    她看张一凡也不过二十几岁，心里就猜测着，这么漂亮的女朋友，莫非也是当礼物送人了吧？

    有很多人，为了自己的前程，把自己女朋友送给领导享用，这种事情不是没发生过。于是她就在心里狠狠地鄙视了张一凡一番。我最讨厌这种吃软饭的男人了！

    张一凡带着小富婆进了门，换了鞋之后，叫了声钱书记和他老婆。钱学礼这才起身递了支烟！

    “刚从京城回来吧？”钱学礼打了声招呼。

    钱学礼的老婆立刻起身，跑到里面的房间里拿水果去了。钱学礼看董小凡也跟着来了，便不好意思再托大。怎么说董副书记也是他的顶头上司，虽然他马上就要离开湘省，董书记女儿来了，他自然不能怠慢。

    董小凡与张一凡不同，张一凡背景再深厚，至少你现在还是我的手下不是？如果一个领导反拍起下属的马屁了，就有点本末倒置的味道。

    钱学礼混到现在，自然也不是等闲之辈，如今他看到董书记要走，就打算着与方系拉笼关系，尽量做到脚踏两只船的不倒翁。

    刚才那个保姆，接过了张一凡手里的袋子，发现里面装的东西都是价值不菲的高档烟酒，还有一个红包。

    这人出手倒阔气，于是她在倒茶的时候，不由多看了张一凡一眼。

    钱学礼老婆从屋里拿出水果和瓜子，笑嘻嘻地看着董小凡夸道：“小凡真是越来越漂亮了，要是我家雪梅有比得上你一半，我就高兴啦。”

    董小凡温柔的欠了欠身子，腼腆地道：“阿姨说笑了，雪梅比我强多了。一凡每次回家都在说，雪梅既能干又聪明，很多东西一看就会。”

    这马屁拍得够瞧有水平，张一凡朝小富婆瞟了一眼，我什么时候在家里提过钱雪梅了？没想到小富婆说假话的时候，居然都不脸红。孺子可教啊！张一凡在心里感叹。

    但他不得不承认，董小凡这句话，说得令钱学礼和他老婆两人都乐呵呵的。

    看到保姆提着张一凡带来的礼品，钱学礼就说了句，“过来走走就行了，提东西干嘛？”

    张一凡浅浅地笑了笑，“也没什么，几瓶酒而已。”其实，他今天来倒不全是为了拜年，还有看戏之意。

    你不是想与方家暗通关系吗？等下看你怎么收场。

    他喝了口茶，“钱书记，这是庐山的云雾茶吧？”

    “额？你对茶也很有研究？”钱学礼有些惊奇，现在的年轻人，哪里有几个懂得品茶的？张一凡到是真有两把刷子，这茶一入口，他就品出来了。于是他就问道：“你是怎么看出来的？”

    张一凡轻轻一笑，茶这种雕虫小技，也来考自己？于是他张口就来，“庐山云雾芽肥毫显，条索秀丽，香浓味甘，汤色清澈，堪称绿茶中的精品。我也只是略知一二。”

    “嗯！”钱学礼点点头，“没想到一凡主任对茶也颇有见解。难得，难得啊！”钱学礼就点了点头，一脸很欣赏的样子。

    张一凡却在心里想，自己跟你说这么多废话，还不是想等着后面的戏早点上场？这该死的钱雪梅，怎么还不回来？

    刚好这时候，小凡问了句，“咦？阿姨，雪梅怎么不在？”

    正问着，外面响起了敲门声。

    张一凡暗道，正戏应该上了吧？

    本来他对钱学礼感觉挺好的，没想到董书记还没走，他就开始摇摆了，因此，张一凡心里就越发想替巩凡新出口气，看看钱学礼怎么出丑的。

    没想到门口传来一声，“雪梅在家吗？”

    两人很快就看到曾豪孝换了鞋子进来，曾豪孝也提着很多的礼品。但他不是来拜年的，而是来看未来岳母娘的。看到钱雪梅不在，他又问了句，“伯父，伯母。雪梅不在吗？”

    “哦，这孩子真是的，我打个电话给她。”

    曾豪孝恭恭敬敬地在对面坐下，保姆立刻就倒了杯茶过来。钱学礼指着张一凡道：“这位是监察室的张主任。”然后便端起杯子喝茶。

    钱学礼介绍得很含糊，估计是不想让两人太熟悉。

    哪知道曾豪孝说了句话，差点把正在喝茶的钱学礼给呛死。“正科级吗？”

    曾豪孝进体制才两个月，他听说钱雪梅才个正科，张一凡比她大不了几岁，撑死也就个科级干部。他以为把张一凡的级别说低点，这是给未来的岳父大人长脸。没想到一开口就闹出笑话。

    曾豪孝本来就是个书呆子，经常闹出很多笑话，私下里有人叫他真好笑，只不过因为老爸的关系，市长又是他舅，因此想把他带在身边好好培训一下。

    钱学礼看重的自然是他的家势，因为他有一个商业厅当厅长的爸，还有一个隐藏在背后的方家势力。

    钱学礼老婆看他出丑，便给他圆起了场，“张主任可是个正儿八经的正厅！”

    “啊？正厅？那不是跟我舅一样了吗？”

    “他以前就是在下面当市长的。”钱学礼老婆倒是挺有耐心，她看曾豪孝那样子还真应了那句话，丈母娘看郎，越看越喜欢。尽管曾豪孝木讷一点，但到底是个知识分子，只要在社会上磨练一番，日后必成大器的那种。

    钱学礼却有些尴尬了，轻咳了几声，他很想说两句，你不要出丑了行吧？只是碍于面子，也不好多话。

    不过他的尴尬很快就被另外一种心情所代替，愤怒！

    彻底的愤怒。

    因为钱雪梅回来了，还带了一个男人，这个男人正是他极不愿意看到的巩凡新。

    “爸，妈！我回来了！”

    “张主任。”

    钱雪梅进来之后，钱学礼看到她后面的那个男人，脸色就拉了下来。偏偏这个时候，又不好发作。曾豪孝站起来，“雪梅，你……”当他发现钱雪梅身后的男人时，脸色变了变，“雪梅，他……”

    “他是我男朋友！”钱雪梅替他回答了。

    巩凡新看到张一凡和董小凡在，立刻找到了有人撑腰的感觉，他就叫了声，“伯父，伯母。”

    钱学礼哼都没哼一声，象压根儿就没听到。倒是她老婆会做人，看到有客人在，便挤出一丝笑容，“啊，小巩，坐，坐！”

    巩凡新一边敬烟，一边跟张一凡打招呼，“张主任也在。”张一凡点点头，装作不太熟的样子。这个巩凡新也是，敬烟的时候，偏偏就忘了给曾豪孝。

    曾豪孝看着他，心里那个气啊！这个时候，他很想拉着巩凡新出去单挑。但是看到巩新凡那身板，他又有些泄气。

    只好把目光投向钱学礼，一付你可要为我做主的样子。

    钱学礼老婆拉着钱雪梅，两人进了里面的房间。“雪梅，你跟我来一下！”

    “干嘛？”钱雪梅极为情愿跟着妈进了卧室，母女两个在房间里悄悄话去了。

    “雪梅，你这是干嘛，怎么可以将小巩带到家里来？”

    “我不带他来家里，难道我们去开房啊？”钱雪梅的声音很大，客厅里的几个人都听得见。钱学礼皱了皱眉头，而曾豪孝却坐在那里喝茶，一个劲地喝茶。

    到这个时候，如果一个男人还忍得住的话，那只有两种人。一种就是无能。另外一种就是另有目的。

    张一凡怎么看他都不象后者，看看时间差不多了，他就站起来，“钱书记，时间不早了，我们就先辞了。”

    家里发生这种事，两夫争一女，钱学礼自然巴不得张一凡两人早早离开，他好收拾残局。因此，他马上就站起来，“小刘，把张主任带来的东西给他们带回去。”

    保姆立刻提出了张一凡刚来带来的礼品，里面的东西原封不动的退了过来。张一凡就道：“钱书记，你这是看不起我这个做下属的？”

    钱学礼尴尬地道：“你们人来过，意思到了就行，哪能收礼。”于是，他死活不肯接受张一凡这份厚礼。

    张一凡做死的推了几次，钱学礼心里就急了，“一凡主任，你要是再这样子，我可就生气了。”张一凡这才装作无奈，提起了自己东西走人。

    你不要，我还不想给呢？对于一个投靠方系的主，张一凡倒觉得这东西还是拿回去为好，送给他不如捐给灾区。

    两人刚下楼不久，楼上就传来一声砰——，有什么东西被打碎在地上的声音。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

