    “还有这位穆兄弟的钱，你收了他的一只白额花老虎，说好的给人家一百三十两，怎的一直不给？”柴三姑娘指了指穆元修，又说道。

    “给给给，宝生，一并拿来！”柴二老爷不耐烦地挥挥手。

    很快，柴家仆人端着一个木匣子走来。

    柴二老爷接过来，查看了下，冷着脸望向柴三姑娘，“一千三百三十两，你们自己拿去！”

    盒子里装着一堆大小元宝。

    柴三姑娘看一眼李兴安和穆元修，小声说道，“咱们一起去！”

    李兴安心里默然，那是当然，这钱不拿来，他拿不到提成！

    “我得亲自点点数，可别少了。”他抖了抖袖子，大步走过去。

    穆元修也跟了过去。

    元宝有十两的，有五两的。

    李兴安一个个数着，李玉竹在一旁帮着记数。

    一千三百三十两，确实没少。

    柴三姑娘将一百三十两捡出来，给了穆元修，其他钱依旧装在匣子里。

    她将匣子塞到李兴安的手里，“钱给你，欠条可以给了我吧？”

    李兴安将欠条还给柴三姑娘。

    柴三姑娘接过来，几下就撕碎了。

    她朝李玉竹他们眨眨眼，转身就走。

    大家跟着她一起离开了。

    “哼，柴家怎么出了这么个不孝女！”柴二老爷气得直甩袖。

    仆人说道，“老爷，您不觉得，这欠条的事，不太对劲吗？”

    柴二老爷冷笑，“你是说，那欠条是三丫头和别人合伙搞的鬼把戏？”

    “老爷都猜出来了，怎么还将钱给三姑娘带走了？”仆人不解问道，“几个黄毛孩子而已，老爷怎的还怕他们？”

    “今天是什么日子？这客人都来了不少了，要是钱不给，死丫头一定到处宣扬，谣言传到最后，收债的到底是孩子，还是大人，哪里会分得清？”柴二老爷恨恨说道。

    仆人一想，是咯，人多嘴杂，事情会越传越变味，不如给钱打发个干净。

    “你马上找几个人来，把三丫头给我关起来！花轿走了再放出来。”柴二老爷又吩咐道。

    “是，老爷。”

    只是呢，柴二老爷的仆人堵了个空。

    拿到钱的柴三姑娘，已经带着自己的嬷嬷和李玉竹他们，跑出了柴家大门。

    他们也并没有离开，而是一直坐在骡子车里候着花轿。

    快中午了，柴家的客人越来越多，门前停满了马车骡子车牛车，还有轿子。

    柴家仆人在几十架车架间，寻得一头汗水，也没有找柴三姑娘。

    他们只好回去复命。

    柴大公子得知妹妹的消息，什么也没有说，只皱下眉头，叫人守在门口，看到三姑娘就抓起来。

    时间渐渐地过去，到正午时，热热闹闹的迎亲队就到了。

    按着当地风俗，迎亲队会在新娘子家吃午饭，下午过半时，接新娘子离开，到黄昏时分，正好迎娶进婆家门，晚上举行拜堂。

    罗家公子一身喜服，骑着高头大马，在人们的簇拥下喜庆而来。

    四周都响着欢笑着，赞叹声。

    赶车的老仆在外面说道，“三姑娘，罗公子来了。”

    说完，他心里叹一声，三姑娘这么闹，何苦呢？这不找气受么？

    李玉竹问柴三姑娘，“你要去吗？”

    柴三姑娘整个人哆嗦着，唇角发白。

    “我会晕倒吗？”她望着李玉竹，“你快帮我看看身体，我不希望在我见他的时候，忽然晕倒，那丢脸就是我自己了。”

    李玉竹给她把起脉来，“还好。你说话的时候，说慢些，别激动，实在支持不住时，深呼吸，大口深呼吸，应该不会晕倒。”

    柴三姑娘点了点头，“我记着了。”

    但她还是不放心自己的身体，她拉着李玉竹，“你跟我一起去吧。”

    她将李玉竹拉出去，李兴安和穆元修只好跟上。

    这时候，罗家公子刚刚在柴家大门前翻身下马。

    柴三姑娘抱着她那只红漆盒子，大步跑上前。

    “罗子坤！恭贺你新婚大喜！”她扬了扬眉，将手里的木匣子忽然打开。

    里头的一堆东西，哗啦一声全掉了出来。

    有信，有发簪，有药方，更多的是信。

    罗公子的脸色，唰的变了。

    忽而白，忽然红。

    “三姑娘，你又发病了么？来人啊，快叫大夫！”柴二老爷派来的人，马上冲了过来。

    柴三姑娘又抖出了她的绳子，“慢着，不让我将话说完，我就挂在大门口！”

    她的脾气相当的烈，柴家人早已领教过了，还真怕她此时将自己挂了。

    都吓得不敢上前。

    罗家迎亲队看着这一幕，面面相觑。

    “你要说什么？三妹？”罗公子隐者怒火，目光直直望着她。

    “我只想问你，你退了我的亲，去和我二姐订亲了，却还送我书信，是几个意思啊？你不知道我快死了吗？你是忽然良心大发现，心生怜悯，还是嫌我死得不够快，想气死我？”柴三姑娘捡起地上的一封信，抖开来给他看。

    站得近的人，看清了信上的内容，一个个惊讶起来。

    “这这这……”

    “你对得起我二姐吗？她好不容易从妹妹的手里抢了个男人过来，没想到男人的心里装着其他事情，我真心疼她啊！”柴三姑娘冷笑。

    “你你……，三妹，你在干什么？”柴大公子忽然跑来抓柴三姑娘。

    “不干什么，将些不相干的东西，还给罗公子而已。”她说完，冷冷看一眼罗公子，转身就走。

    脚步轻快，背影十分决绝。

    她这一走，柴家门前迅即炸了。

    趁着人多混乱，那些丢在地上的信，被人们抢了去。

    这些信，大多是在柴三姑娘被退婚生病后，罗公子写来的。

    情意绵绵的话中，夹杂着对柴三姑娘的指责。

    说什么，他并不是无情，而是怕无后，皆因柴三姑娘病重不能生育。

    人们看向罗公子的眼神，变得怪异起来。

    不少人小声议论着，“柴三姑娘虽然病着，但瞧着精神还好嘛，不像是快要死的人啊？”

    “嘘……，这个退婚啊，哪里是因为人家生病的事，明明是因为三姑娘没父母！”

    “三姑娘真可怜。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊~

    PK中，求个收，求票票啊~~&gt;_&lt;~+

