
    道魂石也是天道石的一种，与苏浩之前得到的道音石有些相似，但更为稀少，稀少十倍。

    “这好说，我这里正好有一块。”蛇太君眼神一动，一块黑色的石头出现掌心，乌光刺目。

    苏浩一笑，早发现了。

    他又道：“除此之外，我还要醉魂液，这道魂石还稀少，也不知道天地何处存在？”

    “这好说，我这里正好有一滴。”黑鸟怪叫两声，嘴巴从身啄下一根羽毛，一闪之后成为黑色玉瓶，其有一滴晶莹剔透，如露珠的液体。

    苏浩暗笑，早发现了，不然也不会说。

    “还需要什么，你随便说。”关系到自身安危，蛇太君与黑鸟，都无心。

    苏浩一笑，这两人真够意思，这是故意让他打劫吗？

    他再次列举了一些罕见的至宝，当然，不是全为这两人所用，大部分是他自己需要的强大神魂的宝物。

    苏浩说完，便是打算直接离开，毕竟，他需要的那些东西，很难一时半刻找到。

    但蛇太君与黑鸟，却是立刻拦住他，随后道：“你等着！”

    说完，一人一鸟快速消失，苏浩诧异，难道他们可以直接找到？

    苏浩在山峰等待了足足一个时辰，那一人一鸟，未曾归来，但其一间草屋之，却是走出一名少女。

    “婆婆，鸟爷。”少女看去十七八岁的样子，五官精致，冰肌玉骨，但脸色苍白之，带着病态。

    她似乎方才睡醒，从草屋之走出来，眼神一扫下，看到站在那里的陌生苏浩，惊吓之，后退一步。

    苏浩也在此时望去，一扫之下，兴奋之，向前急踱三步，在这玄炎神门之，竟然还有这等体质。

    冰体！

    这是一种道子，与那武剑一般，但是之武剑要强大的多，毕竟，武剑在无苏浩帮助下，只是半道子。

    眼前的少女，却是名副其实的道子，先天道之气很充足，不过，此时却是处于沉睡之。

    不仅是沉睡，只怕还是在无痛苦的折磨下煎熬，道体无法释放，成为冰.毒折磨着她。

    在苏浩向前三步后，那少女如受惊的小鹿，怪叫一声，急忙倒退，进入了草屋之，反锁了房门。

    她在屋大叫：“你不要过来，蛇婆婆与鸟爷很快回来，他们可是很厉害的，还会，还会吃人的。”

    苏浩一愣：“我这么可怕吗？”

    他语气平和下来，道：“姑娘，我想你是误会了，我正是蛇婆婆与鸟爷请来的，你出来，我们聊聊。”

    “不出来，你赶紧离开，一会蛇婆婆与鸟爷要回来了，他们不会放过你的。”少女大叫。

    苏浩无奈，再次向前踱步。

    在此时，身后风声呼啸，声势浩大无，苏浩回头看一眼，我的天，足足三十多人到来。

    且，每一人气息都可谓是恐怖，那为首的正是蛇太君与黑鸟。

    少女从窗户的缝隙向外观看，见到这一幕后，她长出口气，嘀咕道:“蛇婆婆与鸟爷回来了，那个人不敢造次。”

    “不过，那个少年看去好像也不是坏人，蛇婆婆与鸟爷不会为难他吧？而且，带了这么多人，会不会打死他？”少女很善良，转念一想，又担忧苏浩：“记得一次，有人误入此地，可是被蛇婆婆打断了双腿，爬下山峰的……不行，我去劝劝，让婆婆给他一个机会，他也许只是迷路

    了。”

    想到此处，她快速出了草房，大喊道：“婆婆，这个人是我朋友，我哥哥让他来看我的，不要伤害他。”

    苏浩一愣，忽然又笑道：“这姑娘是怕我挨打，故意保护我，你哥哥是谁我都不认识。”

    蛇婆婆与鸟爷一笑，他们可不会打苏浩，也不敢打，即便苏浩不是他哥哥的朋友，一样如此。

    蛇太君落下地面，道：“冰儿，我们知道他是你哥哥的朋友，放心，婆婆不会伤害他的。”

    少女一笑，婆婆真傻，这个人根本不认识我哥哥。

    苏浩也愣住，他哥哥谁啊？

    随着蛇太君与鸟爷归来，身后三十余人落下地面，竟然全部是女子，她们大步前，齐声道：“太长老，您需要的东西，我们找来了。”

    说着，各自手出现一道光，化成一种宝物，或是药草，或是矿石，或是玉瓶，也有碧绿闪光的树叶等。

    “全部给他。”蛇太君一笑，指向苏浩。

    三十余人，有年，有老者，皆是这内门的长老，此时看着苏浩，全部是惊诧。蛇太君很少与人来往，尤其是男子，绝对不允许出现在她的山峰，这少年什么来头？虽然狐疑，但三十余人，还是先后前，将宝物留下，对着苏浩露出笑容，好一顿

    夸赞。

    蛇太君青睐的人，她们可不敢妄自得罪。

    “好了，你们下去吧。”宝物交到了苏浩手，蛇婆婆挥了挥袖，冷漠说道。

    那些女子全部躬身拜退，临走前，有人在苏浩脸多留意了几眼，这个少年，不简单，相当不简单。

    “小子，你需要的东西，我们已经是全部找来，什么时候，可以制造那丹药啊？”鸟爷最先开口。

    苏浩一笑，道：“立刻便可。”

    他在蛇婆婆的安排下，进入了一处草屋之，足足过去了三日的时间，方才是再度出现。

    当然，这三日可不是为了那丹药，而是苏浩再吸收至宝，强大元神，同时打造他的分身。

    包括那道音石与醉魂液，都是被他吸收，元神不仅是恢复到了他昔日的巅峰，更是出现进步。

    以苏浩现在的元神之力，只怕是一般的造化二层，都是无法相。

    当然，在元神强大之后，苏浩也是打造了两枚丹药，虽然是随意为之，但其可是加入了他的先天道光。

    苏浩为此牺牲也是不小。

    不过，在他将丹药递给蛇太君与鸟爷的时候，一人一鸟，几乎是同时瞪着苏浩：“你玩我们？”这二人，昔日可都是那强大的炼丹师，一扫之下，已经知道丹药之的物质，这小子搞猫腻了。
