    第479章 她走过的路   

    毕竟张小童再怎么聪明，再怎么敏捷，她也是一个女孩子，而且张小童似乎也没有多少食物补充。

    

    张龙也是特别的紧张，生怕张小童体力不支，被石头雕像给追上。

    

    毕竟就算是张龙这样的，也被那两只石头雕像追的几乎精疲力尽。

    

    所以张龙也是事不宜迟，立刻追了下去。

    

    当然他也没有忘记，不时的用战术手电来查看地上的痕迹。

    从而判断张小童往哪个方向去了。

    

    之前张龙也是看到张小童身上只是披着一块类似于床单一样的布料。

    她还是光着脚的。

    

    所以当张龙看到地上有那种类似于血迹的痕迹，肯定就是张小童因为光脚，所以在粗糙的石头上把脚给磨破了留下的。

    

    所以张龙也是一边心痛，一边顺着血迹追了下去。

    

    血迹随着张龙追下去的距离拉长也是越来越醒目。

    这也说明因为张小童跑的太急，所以把伤口也给扩大了。

    

    最让张龙更加的心痛，这这样下去张小童也坚持不了太久。

    

    所以张龙也是加快了自己的步伐。

    

    张龙追下去没多久，就来到了一处墙壁被破坏的地方。

    

    从墙壁上那圆溜溜的大洞来看。

    

    很有可能是那只大蚯蚓来过的痕迹。

    

    当然张龙也不知道这里到底存不存在第二只那种大蚯蚓，也许是其他大蚯蚓的杰作。

    

    此时地面上的血迹已经消失了，就消失在这个大洞前面。

    

    所以张龙探进洞里看了看。

    

    结果却有发现。

    

    虽然从洞口看进去那边都是大蚯蚓的粪便但是由于那些物质经过它的消化之后，已经变得比较松软了，所以很容易在上面流出印记。

    

    张小童的体重比较轻，但是石头雕像的体重就很重了，尤其追赶张小童的那个石头雕像，比之前追赶张龙的石头雕像，还要更加的高大。

    

    所以它的重量也更为的沉重。

    

    在松软的蚯蚓粪便上，那石头雕像留下的印记相当的明显。

    张龙也没有费什么力气，就已经查看到了。

    

    很显然，那石头雕像也不可能自己无聊的跑到这洞里面来，明显就是张小童跑到这洞里，那石头雕像顺着张小童逃跑的轨迹追下去的原因。

    

    于是张龙也是立刻翻进了大洞，顺着那巨大的脚印追了下去。

    

    在那大蚯蚓经过的地方，想要走的话也没那么容易好，在前面有人开路，张龙也顺畅了很多。

    

    张龙直接就按着那巨大的脚印往前走，因为有脚印的地方都已经被石头雕像给踩实了，所以张龙也不怕自己一脚踩进去陷下去。

    

    张龙通过巨大的脚印可以看出那个石头雕像似乎速度也在慢慢的变慢，这让张龙有些奇怪。

    

    难道石头雕像的动力也是有限的吗？

    

    这个疑问也是很快被张龙给解开了，因为在张龙走了大约差不多有两三千米的距离，之后他看见了前面有一个黑漆漆的身影。

    

    很显然就是那个石头雕像。

    

    虽然也不知道有没有用，但是张龙还是把漆黑的长剑给拔了出来，握在手中。

    

    之前漆黑的长剑，可是有着把那一只提着自己头的石头雕像的胳膊砍下来的战绩。

    

    所以说不定也有一战之力，还有张龙身上带的手枪和步枪，很显然就没有这种功能了。

    已经用过一次，打在石头雕像的身上，就像给他挠痒一样。

    

    几乎没有起到像样的作用。

    

    张龙提着长剑，慢慢的朝那黑漆漆的身影靠了过去。

    

    等他走到那石头雕像的身边，已经看清楚他的样子的时候，那石头雕像依然是一动不动。

    

    “这是已经又进入了休眠状态吗？”

    

    张龙也是搞不清楚这种石头雕像动或不动的原理。

    

    他正在原地稍微观察了一会儿，发现那石头雕像依然是一动不动的。

    这才壮着胆子走了过去。

    

    果然那石头雕像已经他雕像的本身了。

    

    这时候张龙也是松了一口气，这样看来的话，张小童应该是逃过一劫。

    也不知道出于什么原因，石头雕像失去了动力，又变成了一动不动的雕像。

    

    于是张龙也是费了点劲从石头雕像的身边挤了过去。

    

    石头雕像庞大的身躯也是把本来就不宽敞的道路给占了一大半。

    

    还好张龙这一段时间以来也是饿瘦了不少。

    所以也能勉强挤过去。

    

    没有石头雕像在前面引路，张龙接下去的路可没那么好走，他在战术手电的照耀之下，想要查看有没有张小童的脚印。

    

    不过可能是张小童本来就体重比较轻的原因，并没有在地上留下很清晰的痕迹。

    

    好在这一条大蚯蚓，它钻过的路线也并不复杂。

    所以张龙只要顺着他的路线继续往前走就可以了。

    

    张龙就顺着大蚯蚓的路线往前走着，不多时前方又出现了一个平滑的大洞。

    居然那大蚯蚓又绕了回去又回到了那处石室迷宫当中。

    

    张龙从大洞又跳回到走廊当中。

    

    这时候他也只能是仔细的查看地面的血迹了。

    

    不过非常遗憾的是张龙。

    非常仔细的查看附近的地面了，但是他却一无所获。

    

    张龙想了想，基本上也明白发生了什么事情。

    

    正是因为那个石头雕像在后面不停的追赶张小童，让她根本没有办法停下脚步，所以张小童在脚板底被磨破的情况下，还是得玩命的向前逃跑。

    

    但是之后石头雕像已经恢复到了石头的状态，这么一来张小童完全就没必要那么紧迫了，他完全可以从自己包裹的那一块，像是床单一样的东西上面撕下一块来把伤口给包裹起来。

    

    这样一来的话，张小童自然而然也不会在地上流出什么血迹了。

    

    虽然比较粗糙的包扎，可能还是会渗出血来的。

    

    但脚板底只是一个毛细血管比较丰富的地方，并没有什么大型的血管，流血不会太多，所以多包个几层之后。

    不然要渗出血来，又会是在走出很远的地方才会有痕迹了。

    

    现在张龙发现不了任何的端倪，也很正常。

    

    但现在摆在张龙面前的问题就在于她到底是继续往前还是回头。

    

    

    

