
行李不出来，人走不了，宣少等人耐心的枯等四十多分钟才拿到行李，众人去海关入境登记。

宣少家拿是F国的签证，华家是D国的签证，乐同学是Yi国的签证，入境规定携带现金和物品总值不能超过1万欧，宣家华家没带贵重品不需申报，乐同学特意去申报携带的医用金针和银针，免得万一发生点啥事被官方拿她的金针银针做文章。

在海关登记入境后出航站楼，再去航站楼对外开放的便捷银行兑换钱币，机场为方便旅客，便捷银行随时能换钱币，极为方便。

正赶上啤酒节，华家宣家青年们也想去开开眼界，因此取了很多钱，平均每人携带一万欧元，还换很多零钱，方便在啤酒节上拿现金消费。

万事俱备，为了少些折腾，财大气粗的宣家华家不坐地铁什么的车省钱，直接打的，的士司机挺可爱的，特意载着客人从举行啤酒节的大广场旁经过。

慕尼市因阿尔卑斯山脉的原因，是大陆性气候，而且因为山海拔高容易形成雨云，气候容易变化，有时明明还是天晴，转而便暴雨。

9月的慕尼市早晚与白天温差还是很大的，早上大概16、17度，有点凉，很多人穿春秋装的外套。

啤酒节在市里最大的广场举行，扎着十四个巨大的帐蓬，那是啤酒节巨头老大们的主场，还有些小帐蓬，保安人员很多，应急措施也十分到位。

啤酒节是不歇夜的，可以在酒馆畅饮狂欢到天明，大广场上有通宵畅饮的人，还有早早赶来排队去钟爱的大帐蓬的游客，十分热闹，因为天气干爽，还能看到有人躺草坪上休息。

的士司机载着客人从广场旁的路线走过，送客人们去他们预订的民宿，离啤酒节场地有点远，乘公交车要好几个站，步行约十多分钟，房子很漂亮，两层的当地特色建筑，有个小小的草坪院子还有几棵树。

的士到民居楼外的路道停，华家宣家的青年们已经在等候少主们的到来。

华家宣家在啤酒节前便派人到达D国慕尼市，因为不知小姑娘什么时候才能拿到签证，也不确定她什么时候奔D国，也不方便预订酒店，在本地订民宿，就算承包民宿一个月也花不了多少钱。

华、宣两家的青年带领少主和家族人员们去民宿楼，屋主是对老夫妻，男士叫“Duden”，翻译汉语就是“杜登”，不是**，老太太叫“Jenny”，汉语就是“燕妮”，老头和老太太胖胖的，很可爱，穿着传统的服鉓，老先生是格子衬衫和背带短裤，老太太是白衣服绿色长裙的女士裙。

可爱老太和老太太带着漂亮的帽子，在楼前的遮雨门廊外迎接入主的客人，脸上洋溢着欢乐的笑容。

D国人是个热情的民族，也是个很……放荡不羁的民族，走大街上看到美女，男士吹口哨很正常，甚至不会掩饰对美女的热情和喜爱，会摸女士的臀部，在他们本土人看来不是性骚扰，而是一种赞美和热情奔放。

慕尼市在D国巴伐利亚州，巴伐利亚人又是D国中最热情的人，可爱老头和胸大臀肥的老太太看到房客们当中有位可爱东方女孩，顿时欢乐了，热情的张开双臂，跑了几步，夫妻俩将唯一的少女拥抱住：“甜心，你真漂亮！”

宣少华少等人：“……”囧，小美女有那么张富有欺骗性的可爱嫩脸，到哪都吃香，好让人嫉妒啊。

被两个腰粗臂圆的老人给“拥抱住”，乐韵瞬间就成了“汉堡”中的那块肉，差点被揉成一团，还得尊重老外朋友们热情友好的待客之道，用德语回应：“美丽的女士，您也很温柔迷人，尊敬的先生也是我最见过的最优雅的绅士。”

“Oh，God！”

东方女孩说德语说得很慢，但是表达的很清晰，老头和老太太惊喜的大叫：“甜心，你会讲德语？”

“我只会讲最简单的一点德语。”乐韵顶着张笑脸，差涩的应答，她的德语没有意语流利，意语有米罗帅哥那个土著教，德语是从非D国土著教师那里间接学来的，与D国本土人的德语还是有区别的，仅只能算得是懂一点，绝对称不上流利或者说是精通。

“小甜心，你的德语说得已经挺好了，我们交流一下，你很快就能精通德语啦。”燕妮惊喜的拉着可爱的东方小女孩爱不释手，东方女孩们有东方的美丽，这个小甜心是她接待过的东方女孩当中最可爱的一个。

杜登老头与东方小女孩拥抱了一个，再热情的欢迎男士们，请房客们进楼房。

杜登家很宽，二楼是做民宿的地方，有四个单间和四个双人间，有一个客厅和两个卫生间，一个小厨房，也等于是可以整层出租的，屋主以前是教职人员，退休了，儿女都不在本市，他们生活富裕，不出租整层楼，留着等孩子们回来时住，闲时也接待一些喜欢自由行的零散游客。

从一楼外有楼梯直接上二楼，主人请客人先去私家客厅，华家宣家人多，一起去会显得拥挤，各去三人，加上小姑娘七人。

杜登家的客厅很宽敞，坐下后，宣家华家青年将准备的礼物递给可爱老先生和老太太，用天朝最喜庆的红色包装，主人当着客人的面打开，华家送主人A省名茶毛尖，一套紫砂茶具，另送女主人一条江南刺绣丝巾；宣家送一套文房四宝，除砚台是石刻，另三样都是宣家自制的手工艺品，送主人一块秦地自绣的汗帕。

房客送的是华夏国本土特色礼物，杜登和燕妮非常喜欢，燕妮老太太最钟爱茶具和丝巾丝绢，杜登抱着文房四宝，两眼闪着惊喜的星光。

主人夫妇看了礼物非常开心，将礼物抱去收藏，女主人热情的泡红茶招待客人，领受了主人的茶，愉快的聊大约半个钟，众人不耽误主人去啤酒节狂欢的时间，主动提出去二楼。

杜登和燕妮送客人们到外面，看他们上二楼后夫妇俩收拾收拾，带上外套，拿着手提包包，兴高采烈的去啤酒节玩耍。

没有跟少主们去主人客厅的宣家华寈青年们先上二楼，到二楼先脱鞋，只穿袜子进内，免得影响楼下主人们，分工，一些人收拾行李，一些人快速去洗澡。

共八个房间，给小姑娘一个单间，他们两家的少主合住一间，其他人匀分另外的六间，数人合住一间，其实住不了还可以在客厅铺睡袋睡觉。

乐韵和宣少华少等上二楼先安置行李，她挺喜欢自己的房间，窗台朝着草地，能看到阳光草坪，以及相隔不远的邻居楼，室内收拾得整洁干净，一尘不染。

等宣家华家的青年们都洗了澡，乐同学也拿衣服去冲个凉，不用穿外套，只穿长袖衣服即可。

宣家华家的人早收拾好了，等小姑娘带上轻便物品，组队去逛啤酒节会场，华家宣家并不是全部出动，分班，一半人跟随少主们外出，另一半在客房休息，以便晚上值班或明天跟少主外出。

为了熟悉环境，一行人没有招的士，步行，沿着干净的街道旁走向啤酒节场地，D国人以严谨出名，爱洁净的习惯接近洁避，垃圾分类收集，到处打扫得干干净净，街两边能种花的地方种着花，美化街道环境。

啤酒节盛会，街上到处都有游客，热热闹闹的。

越接近啤酒节广场人越密集，广场上到处人头攒动，啤酒的酒味，传统食物的香气回绕在空气中经久不散，游乐场上传来的欢笑声，和酒馆内外人们嗨皮的豪爽欢呼声，声声不绝。

因为某一年慕尼市发生恐怖案，为保障啤酒节的安全，全市出动大量警力，安全警卫们更是无处不在，也限制客们带大背包进酒馆以防携带危险品入内，进入广场的人几乎是轻装上阵。

乐韵随着人流慢慢移动，越走越惊讶，啤酒节现场汇集的不仅有来自世界各地的酒友游客，还有欧洲各类修士，有吸血鬼，还有光明圣徒、黑暗使者，以及被西方称为异教徒的修士。

光明圣徒和黑暗使者都是统称，是修士们数千年信仰之争而形成的派系，信奉太阳神、耶稣、智慧女神等神侍者自诩自己不凡，自己的信仰是光明的、正义的、善良的，从而自称光明圣徒，将自己觉得是邪恶的、是黑暗的某些神灵或教派的信奉者划归于黑暗圣徒。

异端教徒，就是光明圣徒们不承认，黑暗神圣徒们也不接纳的一些信仰者，或者是指个性比较偏激，不合群的修士。

光明圣徒黑暗圣徒们是以信仰为基础，修的是信仰之力，最著明的就是光明圣徒们的圣光照耀，黑暗圣徒们的地狱审判。

他们的信仰之力说白了就是与像游戏里人物们一样的技能，接近魔法，是一种来源于自然又超自然的力量。

感应到广场修士们的独特气息，乐韵暗中惊疑，那么多修士云集啤酒节想干吗？别告诉她说纯粹来喝酒的，别说她不信，相信他们自己也不信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022531"  chaptername="第六百四三章  修士云集（2更">加入书签</a>
</div>
