
　　没有唐月这个主攻手的存在，他们的压力也大会不少，不过这才是她们所想要的结果，毕竟只有这样才能更好的锻炼自己的实力。

　　一时间，异能顿时漫天飞舞，场面堪比无数的烟花绽放，而在远处的一处高坡上，王艳和几名小队长，举着望远镜，张大嘴巴合不拢嘴的看着李云战斗的地方。

　　“我的个神啊！”

　　“李云阁下，居然找了这么多国色天香的女人。”

　　一名小队长叹息了一声，敬佩的说道。

　　当一个人的实力达到一定水平之后，那种羡慕和嫉妒，便会转为重庆和麻木的追捧。

　　他身旁的另一名小队长却是摇了摇头，更加敬佩的说道，“长得漂亮也就算了，实力居然这么恐怖！”

　　“和她们一比，我觉得我们才是真正的娘们！”

　　那名小队长心中也是颇为感慨，且不论实力如何，就冲着那几个女人配合的程度，就如同艺术一般，就让他们这些生死之交的兄弟都远远不如。

　　不过更让她们看重的，却不是这些女人整个所表现出来的战斗力，而是那些冷兵器在她们的手里所能够发挥出来的威力。

　　如果能够拥有这些冷兵器的话，确实能够将他们此刻已经超越人类的身体素质，完美的发挥出来。

　　“最猛的，还是李云阁下，奶奶的，这可是五代丧尸，在他的手上就跟打儿子一样，被教训的服服帖帖。”

　　一名小队长揣着望远镜眼中满是感慨，明知如此强大的五代丧尸，在李云面前却没有任何的尊严。

　　就连逃跑的资格都被剥夺，这不禁让他联想到在末世之前自己所看过的一部电影。

　　这一个五代丧尸，和电影里面的绿巨人基本上没有太大的区别，除了恢复力要弱一些之外，不管是力量还是破坏力，都已经达到了绿巨人的水准。

　　居然在李云的手上，就跟一个小孩子一般，毫无反手之力，被打的回不过神来。

　　“好了，我们也参与其中，进行战斗吧。”

　　“不能什么都不干，否则到时候，就算我们是得到许可去捡便宜，也会让李云阁下感到不高兴的。”

　　“是！”

　　收到命令之后，然后那些小队涨脸上的表情全都是一凝，迅速进入了战斗状态，他们虽然比不上李云，也比不上李云的那些女人，但他们的意志，却是整个军事基地当中最优秀的战士。

　　他们是军事基地当中的利剑，就算明知前面刀山火海，他们也要为了整个基地冲锋陷阵。

　　王艳的脸上，露出一丝肃穆之色，她要用这些丧尸的血，来祭奠自己那些暂时的队友以及自己那些死于末世当中的亲人朋友。

　　顿时，坦克装甲车发动起来，带着滚滚浓烟朝着丧尸群浩浩荡荡的冲杀进去。

　　他们没有选择去干预主战场的那些战斗，而是将目标对准了那些，正打算向着主战场围攻而去的一代丧尸以及二代丧尸。

　　毕竟他们的战斗，主要还是以热武器为主，特别是坦克这种重型战争兵器，只需要一枚炮弹就能够将丧尸直接炸死一大片，而且不分敌我。

　　他们要做的，就是消灭这些普通的丧尸炮灰。

　　吸引一下二代丧尸的注意力就可以，至于其他的，还真的不需要他们这些人去做。

　　毕竟有李云，以及那几个天仙一般的女人存在。

　　即便是面对着数百头三代丧尸，以及两头四代丧尸的情况之下，很明显，依然是轻松的碾压对方。

　　而在另一边，一脚将五代丧尸踹飞的李云，脸上却满是疑惑，怎么这么弱？

　　这就是五代丧尸的实力吗？

　　也太不经打了吧！这头五代丧尸，已经被他打得十分凄惨浑身上下遍体鳞伤，不少的地方直接坍陷了下去，甚至在身体里面的那些骨骼，都直接被打成了碎片。

　　而丧尸身上那些狰狞的骨刺，已经有大半都被打折了下去。

　　李云的成长速度实在太快，就只有一个五代丧尸已经完全不是他的对手，紧接着5大丧尸又发出了一声嘶吼。

　　但这一次，他的语气之中，再没有了之前的愤怒和嚣张，而满是惊恐，刚一落地，就想逃到远方跑去。

　　它是真的被李云打怕了，这完全是两个层面的对手。

　　自己冲上去，完全是单方面的找虐，再打个几分钟它就要被活活打死。

　　“想走？

　　太晚了！”

　　李云眼中闪过一丝寒芒，整个人瞬间加速，消失在了原地，恐怖的音爆，甚至将地面犁出了一道椭圆形的痕迹。

　　李云瞬间将自己的速度，提升到了音速。

　　出现在了五代丧尸的面前：“给我死！”

　　李云一脚，狠狠的扫过去，朝着五代丧尸的脸上贴去。

　　五代丧尸的眼神之中，露出一丝狰狞，知道这一次，只能拼死一搏，没有办法再逃之后，也只能发出一声怒吼。

　　“吼吼！”

　　在无数电光环绕之下，丧尸额头上的那一只独角当中，顿时释放出了一道淡蓝色的光芒，朝着李云的小腿轰击而去。

　　然而，李云却没有丝毫退避的意思，似乎完全不将这只五代丧尸的放在眼中。

　　轰隆一声响起，下一刻，李云的小腿与这道雷霆激光轰击在了一起，顿时发出一声巨响。

　　霎时间，无数的雷霆电光四色飞溅，整个地面都在剧烈的颤抖着，恐怖的冲击波，甚至将百米内的一切建筑物，全都掀飞。

　　那些不幸被卷入其中的一代丧尸，直接化作灰飞，至于那些二代丧尸，也瞬间遭受重创，即便是三代丧尸，也短暂地丧尸了行动能力。

　　仅仅是一招，所造成的破坏力恐怖如斯。

　　这边巨大的动静，直接把所有人的注意力，都被吸引了过来，那巨大的爆炸声，直接在地面轰炸出了一个数10米的焦黑大坑。

　　而在中央的位置，却矗立着一个顶天立地的男人。

　　李云依旧站在原地，在他的脚边还躺着半个脑袋都已经扁了的无头丧尸。

　　“这么强！”

　　王艳同军事基地当中的众多成员，全都倒吸了一口凉气，李云此刻的实力，已经到了如此恐怖的地步。

　　居然能够在不使用武器的前提之下，都能够徒手将丧尸打死，单单是凭着单纯的肉身力量，都已经强大得骇人，无惧热武器的威胁。

　　更不要说，有了武器之后，所能够爆发出来的强大实力，又该有多么强大了。

　　“有李先生在，我们军区基地，从此以后再不会畏惧任何丧尸！”

　　一名小队长脸上，满是自豪的笑容，有这样一个强大的存在，坐镇在市区附近，哪怕是5代丧尸也根本没有办法伤害到他们分毫了。

　　“继续战斗，将所有的丧尸全都清理掉！”

　　王燕的声音，把众人的注意力重新拉回来，这批丧尸足足有50多万，仅仅是2代丧尸，都有近万只。

　　想要全部剿灭，可不是一个小工程。

　　即便是带了这么多的热武器，也还是需要时间。

　　如果没有李云在这个地方，他们也只能够屁滚尿流的望风而逃，军事基地的一众超级战士听到命令之后，顿时把自己的目光收了回来，开始一门心思的，放在脚面自己面前的这些丧尸身上。

　　虽然这次剿灭五代丧尸，他们都只是一些打酱油的存在，但是也是没有办法的事情。

　　不是他们不想表现自己的实力，而是这头丧尸的实力，根本不允许他们做作的机会。

　　李云拍了拍自己裤腿，之前那一道雷霆激光，震得他有些小腿发麻。

　　五代丧尸的实力，还是相当恐怖的，再加上是破坏力本就惊人的雷霆系的，如果不是他的力量强大到能够直接带起罡气，恐怕刚才就会直接落得个皮开肉绽的下场。

　　不过，如果是动用了方天戟的话，这五代丧尸恐怕挡不住他一招，就能直接将其击杀。

　　毕竟以他的速度以及力量，已经远远压了五代丧尸之上，对方甚至连反应的机会都没有，就能够击杀。

　　从那空荡的脑子之中，将一枚晶核取了出来，这一枚五代丧尸的晶核都是跟之前的那些晶核，稍有不同。

　　要比四代丧尸的更大，至于外形，看起来如同一枚完美无瑕的紫水晶一般。

　　握在手中，还能够感觉到一股微弱的电流质感，如果换作普通人，根本拿不起来，仅仅是电量，就能直接把一个成年人给电晕。天籁小说网

　　“至少也需要三代，及其三代以上的战士体质，才能够轻松的拿起这枚晶核。”

　　在手中把玩片刻之后，李云便把这一枚晶核收了起来，将目光重新投向了王雪她们几个人战斗的四代丧尸。

　　那边已经快要决出胜负，浑身缠绕着无数紫色雷霆的唐月，简直如同雷神下凡一般，整个人的速度至少在四代丧尸的两倍以上。

　　方天画戟不断的在那头四代丧尸的身上留下痕迹，对其造成创伤，如果不是那个四代丧尸的艺能，是土系异能，拥有着石甲守护，恐怕就这么长时间早就被斩杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第298章 五代丧尸？免费阅读。https://xs.23sk.com 