    史蒂夫吃过晚餐后便离开了，洪非嘱咐了他先不要跟任何透露超能乐园的计划，之后他也离开庄园进入市区。

    从书店接走梅之后，洪非在车上说道：“书店关了吧。”

    梅系好安全带，扭头反问：“为什么？”

    “你不需要那么忙碌。”

    梅的脸上忽地浮上笑容：“不工作，你养我？”

    “当然。”

    “不行。”梅想也不想便直接拒绝了，“我需要做事，这样会让我觉得自己是真的有在生活。”

    “你可以做一点轻松的事情。”

    “现在我就感觉非常轻松，书店的工作并不繁忙，而且在这里每天都有那么多的书等着我去看，我还可以赚钱让彼得拥有更好的生活，还有什么比这更美好的事情呢？”

    洪非只好作罢。

    这样也好，有自己的事业，就不会闲得胡思乱想，况且书店目前的盈利情况还挺不错。

    只是你赚着我的钱，去养别的男人，偏偏我还不能说什么。

    彼得，你未来可要好好孝敬我，否则真要把你吊起来打。

    两人先是开车前往超市，除了食材之外，洪非还不顾梅的劝阻又买了一大堆东西，最后只能让超市员工直接送到家去，跑车装不下太多。

    “下次我换一辆皮卡。”上车后，洪非笑着嘀咕。

    “千万不要，你买那么多东西，我还不知道该怎么放呢，而且还有那么多的玩具和零食，要是彼得吃坏了牙齿，我一定找你的麻烦。”

    “不怕，我倒是带他去换上满嘴的大金牙，一张嘴就贵气逼人！”

    梅气恼地拍了他一下：“别闹了，快开车！”

    两人转眼回到楼下，超市派了好几个员工才把东西搬上了楼。

    送走这些人后，梅双手叉腰看着大堆的东西犯了难，接着又没好气地瞪了洪非一眼。

    半个下午的时间里，两人都在收拾安置。

    梅的房子其实并不小，只不过该有的东西基本上都已经齐全完备了，所以洪非买的那些相较之下就显得有些多余。所幸这些玩意儿大多都是食物，所以只要时间足够，迟早就会干完的那一天。

    加油，干饭人！

    晚上，彼得背着书包回到家，看到洪非的瞬间直接把书包往沙发上一甩，然后欢呼着朝他奔跑过去。

    洪非弯下腰抱了抱他，跟着神秘兮兮地道：“你不如先回房间看看？”

    聪颖的小家伙顿时眼神一亮，转头本想自己的房间。

    少顷，激动的尖叫声不绝于耳。

    梅在厨房里大声喊道：“彼得！适可而止，以后我会每天检查你的功课！”

    彼得兴奋不减：“没问题！”

    一顿晚餐，三个人都吃得非常开心。

    晚餐后，洪非被彼得拉进了自己的房间。他坐上彼得的床上，笑眯眯地听着彼得给他介绍自己的玩具，还听他讲述着学校里有趣的事情。

    他甚至拿着手机打开视频，跟洪非分享龙王的白龙。

    “你看这个，这也是你送我的，它是我最喜欢的玩具，没有之一！”彼得转头拿起洪非最初从托尼那里得到的钢铁侠手办。

    接到手中，洪非能清晰地反映到内里机械正在运转，也就是说，托尼那个偷窥狂居然还没有收手。

    洪非嘴角一扬，看着手办的眼睛说道：“为什么最喜欢这个？”

    “因为它是你送给我的，而且它是钢铁侠啊！”

    洪非转头指向一旁站立的钢铁战甲：“那个呢？”

    彼得蹬蹬地跑了过去，仰头抚摸着冷冷的战甲外壳，有些泄气地道：“这个我也喜欢，虽然它只是个等比例模型，但是它太大也太重了，我还没有那么高，也搬不动它。”

    “没关系，你会长高的。”

    彼得已经十二岁了，他已经进入了自己的飞速发育期，这个时期的孩子几乎可以说是一天一个样，要不了几年他就会长成洪非记忆里的那个模样，然后成为蜘蛛侠。

    不过蜘蛛侠大多像是天生带有不幸的buff，对他个人而言这可能并不是一件好事。

    但，别忘了还有洪大师在旁帮衬。

    这个蜘蛛侠，一定会很不一样。

    夜深，洪非起身告辞，梅和彼得送到楼下，彼得眼神闪烁。

    洪非悄悄跟他摇了摇头。

    梅的脸皮还是薄了些，彼得在的时候根本不敢和洪非亲近。要是彼得现在敢留他，那回头必然是要是被梅给他穿小鞋的。

    坐上车，梅趴在窗口贴着洪非的耳朵小声道：“明天早上我在七楼等你。”

    说罢，她立刻跟没事人一样起身，笑容矜持地摆手告别。

    洪非点了点头，开始返回。

    彼得：“梅姨，你刚才跟先生说什么了？”

    “没有。”

    “我看到你嘴动了。”

    “你的作业太少了。”

    ……

    次日。

    七楼翻天覆地，翻江倒海。

    待到两人大汗淋漓结束战斗之后，洪非抱着梅将她送进了盛满温水的浴缸里，她躺下之后便动也不动，只有胸膛在起伏喘息。

    许久，两人回到客厅。

    洪非：“多花点时间练气，你的气色看起来比之前好了很多。”

    “是吗？”梅惊喜地捂着脸：“我也感觉皱纹好像平整了。”

    洪非咧嘴一笑：“身体素质也好了很多。”

    梅顿时白了他一眼。

    喝了口水，她又道：“你的龙是真的吗？”

    “是，你想坐一下吗？”

    “我无所谓，但是彼得好像很喜欢。”

    “嗯，现在还不是时候。”

    “你准备什么时候告诉他你的真实身份？”

    “唔，再过两年吧。”

    梅轻轻靠在洪非的肩头上道：“你要注意安全，你做的那些事情，都很危险。”

    “嗯，我会的。”洪非伸手揽住她的腰。

    梅继续道：“彼得还小，他的生命里需要一个父亲一样的角色。”

    “那你之前？”

    “没有想过，而且没有我认为合适的。”

    “放心吧，我会好好教他。”

    梅倏地抬头：“不能教他打架！”

    “哪能啊，我会告诉他以和为贵！”

    不需要我教他也会自己打。

    两人看着看着，很快就像是有磁力吸引一样缓缓靠近。

    少顷。

    “唔……我不行了……”

    “那你为什么抓着它不放……”

    傍晚，两人在昏黄的阳光下告别。

    洪非转头前往复仇者大厦。

    楼下，史蒂夫正在等候。

    洪非下车，他迎了上来，笑道：“托尼在楼上。”

    “嗯，走吧。”转头洪非便将钥匙一扔：“随便停。”

    哈皮本能地接住钥匙，随后望着两人远去的背影嘟囔道：“我是安保主管，我不是泊车小弟。”

    上楼，托尼正站在吧台后倒酒。

    两人进屋来到吧台前，他将两杯不同的液体分别推到两人面前。

    眼看洪非不动，他没好气地道：“不是酒。”

    洪非这才端起来闻了闻，果然不是。

    放下手里的东西，托尼直接问道：“说吧，什么事。”

    洪非轻抿一口，道：“第二次交换快到了。”

    托尼颔首：“还有三天。”

    洪非坐上高凳：“三天很短，不妨先交换一下意见。”

    托尼眉毛一动：“你的人选呢？”

    洪非笑道：“不该是匿名的吗？”

    托尼皮笑肉不笑地转身拿来两份纸笔，分给洪非一份后道：“各写各的，写完交换，不能修改，不许反悔。”

    “可以。”

    托尼看了史蒂夫一眼，见他点头同意，便又转过身背对着洪非开始书写。

    洪非展开纸张用中文写下自己的大名，跟着将其折叠起来。

    很快托尼也转过身，两人互相交换。

    展开，洪非眼前的名字如他所料。

    托尼·斯塔克。

    而托尼则看着纸上的名字眉头大皱。

    洪非立刻调侃：“怎么？不识字？”

    “哼，我懂中文！”托尼放下纸张，眼神饱含侵略地道：“为什么是你？”

    洪非晃了晃自己手里的名字：“那你这个又是什么意思？”

    两人沉默对峙。

    最后还是要靠史蒂夫打破僵局，他上前拿过两张纸看了看，道：“你们都是双方团队的中流砥柱，这个交换我觉得很合理。”

    托尼幽怨地看了史蒂夫一眼：我们才是队友！

    史蒂夫回以歉然的眼神：对不起，我是卧底……呸，我们需要他的帮助。

    洪非：史蒂夫说得对。

    托尼长出一口气，道：“行吧，那就这样了，三天之后我会过去的，不过我喜欢住大房间，还要有工作室，你那边准备好了吗？”

    洪非笑容不变地道：“大房间有的是，独栋别墅也可以给你安排，工作室你可以自己建。”

    “你交换过来了，那我过去之后跟谁接洽？”

    “我会安排大头给你提供服务，他甚至可以做你三个月的助理。”

    “你走后，那边谁管事？”

    “弗兰克，或者徐文武。不过弗兰克经常在忙他自己的事情，所以现在大多时候都是徐文武在做主。”

    托尼缓缓点头。

    洪非看了看他，又道：“徐文武年龄不小。”

    “我知道，你说过他活了一千多岁。”

    “他不介意别人说他的年龄，也不介意别人说他老，但他一直都是十环帮的大Boss。”

    托尼眉头微微皱起：“所以呢？”

    “我和弗兰克不在的时候，他的话就是命令，任何人都要执行。”

    托尼冷笑：“如果不合理呢？”

    “不合理也要执行。”

    “如果我偏不？”

    “那你会知道什么叫作纪律。”

    “我等着瞧。”

