    李景隆和姚广孝对坐马车之中，前者位极人臣，可惜却如琵琶行中容颜老去的女子一般，门前冷落车马稀。

    后者职官不大，但挂了三保之一的太子少师衔官，又被陛下复姓赐名，言称必为少师，私下里更是你我相称，甚至可着僧袍入大内见天子，比起剑履不败差得不是很远。

    朝堂上，大明还没人比他更有地位。

    李景隆忽然做揖，神色凄然，道：“请少师救我！”

    姚广孝上车之后就一直在闭目养神，年纪大了，每次大朝会都起得极早，一般四更就要起床，然后又在奉天殿站小半天，其实很累。

    大明算不错的了，朝会之时大部分时间是站着的，有的朝代跪的时间极多，就出现了老臣在大朝会期间跪着跪着晕过去了的事情。

    姚广孝闻言睁开眼笑了笑，“国公备受陛下信任，何来此言。”

    李景隆苦笑，“少师，您心知肚明，靖难之后，我虽受陛下信重，但朝堂同僚可不这么看我，说句杀头的话，万一以后发生什么事，他们也害怕我再打开金川门，何况我终究是曾经的曹国公。”

    曾经的曹国公，是朱允炆最信任的臣子。

    李景隆为何屡战屡败，大军围攻北平，竟然打不下朱高炽一两万的防守，又为何要打开金川门，这里面的猫腻，就是姚广孝都不好说。

    真相只有两个人知道。

    朱棣和李景隆。

    李景隆又道：“今日我在大殿之下宣读陛下口谕，看起来威风一时，然而这极可能是我的夕阳返照，我越受陛下心中，靖难功臣心里越发难以接受，况且此事看起来，我又站在了黄昏那个角度，一下子得罪了两位殿下以及纪纲、陈瑛等人，离死不远了。”

    叹道：“也许等几日，待众人的目光暂时从黄指挥身上移开，满堂臣子都会以各种莫须有的接口弹劾于我，那一日，也离死不远了。”

    姚广孝不言语。

    李景隆说的确实是事实，今日口谕事件之后，靖难功臣会惧怕他，而郑赐、李志刚之流的建文旧臣又会憎恨他。

    李景隆已经两面不是人。

    想了想，“陛下始终是信任你的，可知晓登基之后，陛下为何不重用你，也不让你掌兵权，他就是在保护你。”

    不走入权责核心，矛盾少了，自然没人在意李景隆的生死。

    李景隆当然明白这个道理。

    可惜现在因为一封口谕，他再次走入朝野臣子的视野之中，倒不是说是朱棣故意害他，实际上李景隆感恩戴戴。

    因为陛下的意思，是打算就此事看看朝臣的态度，再根据情况重用于他。

    真当虎父犬子？

    李景隆的能力只有他自己和朱棣清楚，绝对不是靖难之中表现出来的那般庸碌，他甚至觉得，若是北伐漠北，他李景隆可胜任主将！

    朱棣也清楚，毕竟两人自小就关系亲近，深知彼此。

    叹道：“陛下好心，我感恩肺腑，可今日大朝会，我看众多臣子的目光，着实让我寒心，也许接下来在众多弹劾之中，陛下为了保护我，会削去我的爵位让我赋闲在家，安度余生。但是少师，我心有不甘啊，当初靖难我的所作所为，其深意不可多说，但有一件事陛下清楚，我李景隆的人生梦想，是率领千军万马驰骋在漠北草原，带着大好儿郎延着斡难河上去，让大明旗帜飘扬四海。所以少师，我想为自己这个梦想挣扎一下。”

    姚广孝动容。

    他隐约猜道一点李景隆靖难反常表现的动机了。

    建文重文轻武。

    一旦让建文彻底掌控大明削藩成功，作为武将，李景隆之流就会被齐泰、黄子澄压得没有丝毫生存空间，他将很难有机会带病去驰骋沙场。

    何况李景隆和朱棣的关系本来就极好极好。

    姚广孝沉默了一阵，“此事你的推测是正确的，无论何等的弹劾，陛下都不会杀你，他会保护你，可朝堂也要顺臣心，毕竟陛下也需要满堂臣子做事，所以大概率你会和徐辉祖早起一样，被圈禁国公府。”

    李景隆叹道：“如果真是如此，我不怪陛下。”

    只要他能打到斡难河去！

    姚广孝动容，许久，才缓缓的道：“今日事后，你大概率要被弹劾不假，而且会有人认为你在支持黄昏，既然如此，何不真正的支持黄昏，也许他能救你。”

    李景隆眼睛一亮，“少师看好黄昏？”

    姚广孝笑了笑，“很难不看好，实际上我觉得国公若是和黄昏多多接触，你就会明白，他应该和你是一类人，再僭越一点的说一句，如果国公之心真是驰骋沙场，让大明旗帜飘扬四海，那么你、黄昏，都和咱们那位陛下，是同一类人！”

    李景隆眼睛一亮。

    他知道朱棣的野心，所以才会有靖难之时的种种“昏招”，但靖难之后他很少参与朝堂事务，和黄昏也没多少接触，现在他终于明白黄昏为何备受陛下青睐。

    因为他们都是一类人，都有一个共同的目标。

    而自己……也有这样的目标。

    深呼吸一口气，有些不确定的问道：“少师，要知道我很可能被满堂文武弹劾，黄昏作为一个南镇抚司指挥，他真能救我？”

    姚广孝呵呵一笑，“马上就不是了。”

    李景隆不解。

    姚广孝不介意多说一两点，“出使安南的使团，真正目的不是安南攻打占城的事情，也不是胡汉苍父子篡国的事情，而是去找安南的火器工艺改进大明的火器，如今这个目的已经达到，接下来，神机营会组建，你觉得这个神机营指挥使让谁来担任更好？”

    李景隆弱弱的问道：“纪纲？”

    姚广孝摇头。

    如此利器，岂会给纪纲。

    李景隆不可思议，“难道是黄昏？”

    姚广孝哈哈一笑，“要不然为何要说出使有功呢，真以为陛下是说着玩的，为了应付伪造国书一事？陛下心里明镜着呐。”

    到了今天，朱棣就是相信你李景隆要反他，也不会相信黄昏不忠，更不会相信黄昏会对大明不利，黄昏入仕之后的种种手段，每一步都在让朱棣放心——

    这是如今。

    姚广孝心知肚明，大明这对君臣如今是君臣，等到了朱棣晚年，就会是敌人，这是古往今来的朝堂肱股和雄主之间不可解决的矛盾。

    李景隆弱弱的道：“那我去求黄昏，他会出手吗？”

    姚广孝想了想，“会！”

    一定会。

    君不见，同样有着沙场梦想的徐辉祖，就算没有徐妙锦的关系，他也会和黄昏走得很亲近，因为这些人都是黄昏和陛下伟大蓝图上需要的人才。

    治国有文臣。

    打要让大明打出去，不仅仅是局限于宗主国，那么就需要武将，很多的武将。

    漠北？

    安南？

    从来都不是朱棣和黄昏两个人心中最后的目标，亦力把里，帖木儿，西洋那边……敢说这两个绝代天骄没有想法？

    姚广孝相信自己的眼光，他绝对没有看错这对君臣。

    姚广孝熟悉朱棣，当年太祖将一批僧人送给诸位藩王时，姚广孝选择了朱棣，并说了那句话“殿下要要白帽子么。”

    那时的他就知道，朱棣绝非池中物，必然是一遇风云便化龙。

    如果说朱棣是大明的一代天骄。

    那么黄昏将来也是。

    这对君臣联袂，很可能会将大明带向一个前所未有的崭新高度。

    他俩是大明的绝代双骄！