
　　蔚蓝海岸公司，星河之城总部。

　　此刻，姚建鸿正坐在他的办公室里正在与几个老外展开视讯通信，老姚上来就吐槽道：“我希望下次展开视讯会议的时候，你们用5G信道传输。”ŴŴŴ.23sk.com

　　与会的老外们分别来自意呆利、英国、德国、法国等几大欧洲国家的客户。

　　“咳咳……姚先生，这些无关紧要的事情还是暂且放一边吧。”与会的意呆利客户率先说道：“现在病毒在欧洲大地肆虐，我们急需要你们提供一批智能机器人大白。”

　　现在的情况是，欧美那边的民众是个个都吓的半死，尤其是富人，全都不敢与外界接触，“红杉病毒”不但会致命，而且感染了还及其痛苦，就算治好了也会留下终身残疾式毁容。

　　但完全不与外界接触是不可能的，吃的喝的迟早会消耗光，而红杉病毒什么时候控制住却遥遥无期，最新的权威公告是很可能会持续一年的时间。

　　越是有钱的人越是怕死，现在是根本不敢与外界接触，但生活如何保障？

　　这个时候，欧美那边的人都想到了蔚蓝海岸公司的大白机器人，机器人可以切断与人接触造成感染的潜在风险，去外边走一趟回家消毒了即可。

　　现在不知道多少欧美人希望自家有个大白，这样就不用以身犯险了。

　　一想到那些感染者痛不欲生，皮肤灼红溃烂就不寒而栗。

　　姚建鸿环视众人的影像说道：“对于欧洲现在的糟糕处境我们也表示很遗憾。”

　　与会的老外们心里狂翻白眼，内心深处已经破口大骂，表面上你姚建鸿一脸遗憾，心底里估计已经开心的要死了。

　　不过看破不点破。

　　这时，姚建鸿不动声色的继续道：“你们应该知道，大白机器人的产能一直跟不上市场的需求，仅仅大中华区市场我们都还不能供应的上，真的很难挤出额外的产能为全球市场供货。”

　　法国人直接说道：“那你们倒是扩大产能啊，都什么时候了，你们还担心赚不到利润？”

　　姚建鸿淡定的说道：“我国的消费者是非常通情达理的，现在是全人类的危机，欧洲大地惨遭病毒肆虐，我相信他们会让出预购的大白，把产能供应给诸位应急，但他们的损失你们要埋单，我不能让通情达理的消费者们吃亏。”

　　意呆利人立即道：“请直接说吧。”

　　姚建鸿也不再墨迹，直言不讳的说道：“让出来给你们供货的产能，你们需要给予这批消费者一定的补偿费用，此外，蔚蓝海岸集团在国际市场的大白机器人不提供租赁业务，简单的说，你们想要就花钱买。”

　　在场的人一听全都面色一变，继而带着愤怒的目光怒视着姚建鸿，与会的英国人直接怒道：“你说什么？直接购买？这些机器人可不是什么地摊货，一个就要10万欧元，谁能大量进购？我们要的是上百万的量，而不是几百上千，上百万的量你知道要多少钱吗？”

　　法国人也是很不满的说道：“这是趁火打劫。”

　　姚建鸿有条不紊的说道：“可以啊，只要你们能够找到保险公司为输送到欧洲市场的大白机器人上保险，蔚蓝海岸可以提供租赁服务。”

　　众人直接沉默，没有人接他的话。

　　姚建鸿又道：“洛杉矶的混乱历历在目，我的三家在洛杉矶的实体店前前后后全都被砸了，里面的产品全都被抢了个精光，造成了2892万美元的直接损失，你们要是能够有商业担保协议，签了，大白基金完全可以提供租赁服务。”

　　所有人继续沉默无语，姚建鸿这话让他们还不了口。

　　见众人都不说话，姚建鸿再次说道：“在商言商，如果我说的这些风险不能解除掉，这利润我蔚蓝海岸不赚也罢。”

　　现在的行情已经全面向卖方市场倾斜，不是我想卖给你，而是你来求着我卖给你，蔚蓝海岸几乎占据了绝对的主动权，对方根本就没有讨价还价的余地。

　　想要快点控制病毒扩散，真的需要蔚蓝海岸的大白机器人。

　　眼下，蔚蓝海岸公司在欧美地区的线下实体店全都紧急关停，尤其是北美的各大店面，直接把店里的存货和现金都转移集中封存了。

　　两三家实体店被迫参与“零元购”还能忍受，要是几十上百家都搭进去，那就忍不了了。

　　这时，与会的德国人说道：“姚先生，眼下受到病毒冲击，全球经济已经重创，德国至少需要150万个大白机器人的缺口，那就是1500亿欧元，我们根本拿不出这么多钱来。整个欧洲的缺口至少1000万个，那就是1万亿欧元，你把我们全卖了也凑不齐1万亿欧元给你啊。”

　　众人旋即连连称是，就差拉下脸来求了。

　　形势比人强，这帮老外现在也不得不打苦情牌装可怜了。

　　姚建鸿根本就不吃这一套，直接毫不留情的拆穿他们，说道：“诸位，都什么时候了，需要我告诉你们就在三天前，光是欧洲就有超过5000亿欧元的资本找上我蔚蓝海岸，全球资本至少2万亿美元现金资产想要在大白基金这里融资，你们跟我说没钱？”

　　德国人摊手道：“可这些都是私人资产啊。”

　　那些富人又怎么看能会有这种好心？

　　姚建鸿道：“那就去找他们，诸位，我现在给你们提供两个解决方案，一个是你们提供担保协议我大白基金以此提供租赁业务，另一个方案就是直接购买，考虑到诸位确实很难拿出这笔钱来，我可以和娅投行打声招呼，诸位找娅投行贷款。”

　　该死！

　　这手如意算盘打的倒是精细，众人出奇一致的暗地里破口大骂。

　　意呆利人再次发话：“看来是没有更好的选择了，OK，我们贷款买，80万个，但你们必须要在三个月内完成供货。”

　　姚建鸿满意的笑道：“没问题。我们会在未来三个月内分批晕过去，每次不低于30万个，在三个月内完成1000万个大白机器人交付工作是不成问题的。”

　　嗯？

　　所有人都一愣，法国人直接质疑的望着老姚：“你说什么？我似乎在前面听到你说产能不足，你们有存货！”

　　姚建鸿摊手道：“朗姆先生你想多了，三个月内我们全力爆产能应该可以完成200万个，我们是打算召回大白基金旗下租赁出去的大白机器人，目前整个大中华区市场有1200万个大白机器人，大白基金召回其中800万个卖给你们，尽管是二手货但你们要按一手价购买。”

　　消费者不可能平白无故的同意召回，不过蔚蓝海岸管理层心里有谱，国内的消费者大多数还是人挺好的，只要给予充分的尊重和足够补偿，将来再租赁的时候承诺会给出额外的优惠，大部分消费者会同意，召回800万个是不成问题的。

　　反正补偿消费者的费用支出也是老外来买单。

　　如此一来，蔚蓝海岸也可以没有后顾之忧的扩大产能疯狂暴产了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第812章【谈判，大白出海】免费阅读。https://xs.23sk.com 