    那神像忽然颤动了起来，一块块石皮从神像上掉落，那些石皮又化作金色的1和0消失在空气之中。石皮掉落了一层又一层，曝露出来的却是血肉。
    无的神身活了。
    可这不是信仰能量所凝聚的神身，而是真正的血肉神身，头戴十三道天珠王冠，腰悬带鞘宝剑。
    然而，无的身上也仅剩下这王冠和代表神王王权的宝剑，除开这两样，他那几万米高的身上连一根毛线都没有。
    宁涛的眼睛真的被辣到了，另外他觉得他应该给无颁一个宇宙奥斯卡奖。
    这家伙之前的演技是那么的自然，一点都不造作，演出了一个至高神死前的应该有的状态，以至于把他这个前影帝都骗过去了。
    这不是宇宙的旧主与新主之间的决战。
    这是宇宙前影帝和新影帝的演技角逐宇宙奥斯卡奖。
    轰咔！
    无从神像基座上迈步走了下来，整个神庙都为之颤抖了一下。
    “送子神，在你的家乡有一句话，不知道你听过没有。”无迈步向宁涛走来，沉闷的脚步声伴着他说话的声音，“那句话就是——关门打狗！”
    宁涛已经从掉入陷阱的紧张感走了出来，他淡淡地道：“我觉得你应该去凡间演戏，而不是在这里跟我哔哔。你费尽心思把我骗进你的神庙，因为这神庙是你的绝对领域，可那又怎么样呢？我就在你的面前，你来杀我吧，看你能不能杀死我。”
    无突然加快速度冲刺，这十几万米高的神庙对于他来说就只是一间屋子，而宁涛只是这屋子里的一只蝼蚁，他一脚就能踩死！
    “去死吧！”无怒吼了一声，抬起一只大脚踩了下来。
    一片阴影当头镇压下来，无的大脚对于宁涛来说就是一座大山当头压下来。
    宁涛身形一晃，瞬间横移万米的距离。
    轰隆！
    无的大脚落空，踩踏在了地面上。一块块金砖崩碎，碎片横飞。
    不过下一秒钟，所有的碎块又都化作1和0回到了原位，金砖还原。
    宁涛的双脚在地上一点，整个人炮弹一般飞向了屋的小腿，一拳轰了上去。拳头上造化之力和符力能量覆盖，金芒闪烁。他的拳头对于无的腿来说微不足道，可轰在无的小腿上的时候，那响声如同炸雷炸响。
    轰！
    10迸射，无的小腿被活生生的轰掉了一块。
    如果将无的小腿比喻成一座大山，那么宁涛这一拳等于是将一座大山轰碎！
    无退后。
    虚空涌现出了无数的1和0天之符文，他的小腿也就在那往后退的一步之间还原。
    宁涛本来是打算趁势追击的，看到这一幕，他顿时惊愣当场。
    他之所以信心百倍，不将无放在眼里，那是因为他手里握着能杀符文之身的刀。之前，无被他击中腰部的时候，无都没能还原伤口和内脏，现在却能瞬间还原。如果那只是无的表演的话，他真的有点佩服无的演技了。
    无的竖眼突然睁开，一道几百米粗的金光从竖眼之中迸射出来，挡在竖眼之前的两道天珠瞬间熔化，那金光犹如大江大河一般冲向宁涛。
    宁涛弹射开去。
    金光落地，金灿灿的地面瞬间熔出了一个上千平米的大坑。
    无的竖眼锁定宁涛，宁涛躲到哪，金光追到哪。
    竖眼金光所过之处地面溶解，柱头被拦腰切断。不过不管毁坏了什么，金光移开之后就还原了。
    “你这只跳蚤，我看你能蹦跶到什么时候。”无的声音，满满都是轻蔑的味道。
    “就你那逼眼也想杀我？这就是你的绝对领域，你就这点本事？”宁涛一边躲闪，一边回怼。
    虽然躲闪的有点浪费，但气势这一块不能输。
    同时，在躲闪的过程中他也在思考一个问题，那就是他的能杀符文之身的刀为什么不管用了。
    这是在无的绝对领域之中的原因？
    还是，无此刻的身体不是符文之身？
    无的竖眼突然闭上，巨掌拍出了一个法印。
    那法印脱手生辉，化作一道道由0和1构成的大网罩向了宁涛。
    宁涛继续躲闪。
    “你以为你躲得掉吗？”无又拍出了一个法印。
    这个法印诡异，落地消失，并没有什么大的法术动静。可是，转眼之后，这神殿之中的柱头、地面、墙壁之中便冒出了一条条金色的右天之符文构成的藤蔓，一条条涌向了宁涛。
    空中有大网追捕，地面、柱头、墙壁和屋顶有金色藤蔓追捕，宁涛躲闪的空间骤然消失。
    一条藤蔓瞬间缠住宁涛的腰。
    大网当头罩下，将宁涛网住。
    宁涛趴在地上，动弹不得。
    “结束了，你去死吧！”无一脚踏下。
    大脚落下，藤蔓、大网分崩离析，宁涛也消失在了他的脚下。
    无单脚站立，那只将宁涛踩在脚下的大脚还摩擦了几下。
    大脚下没有任何反应。
    无抬起了大脚。
    藤蔓、大网全都消失了。
    宁涛也消失了。
    无微微愣了一下，抬起了大脚来。
    他的大脚下应该粘着一小块碎肉的，那碎肉也应该是宁涛，可是他的脚底什么都没有，干干净净。
    却就在这个时候，一线金光突然迎面飞来，瞬间投进了他的额头上的竖眼之中。
    那金光不是别的，正是宁涛。
    无刚刚踩死的，不过是他的一个分身。
    他的真身则利用隐形的法术附在了一根柱头上，等待着一个刺杀无的时机。
    这个计划的灵感来自于不日星君，在那个过去时空里不日星君曾经跟他说一句话，那就是用他的大日棒捅进无的竖眼，也就是无的0里，或许就能杀死无。他没有大日棒，也不需要那神身法器，可他有杀死符文之身的刀！
    金光一闪，宁涛来到了无的竖眼前，那竖眼虽然是闭着的，可是眼皮之间却有一丝缝隙。无现在的身体几万米之高，这竖眼有接近千米的长度，好几百米的宽度，那条缝隙对他这小小的身体来说就如同是岩壁上的一条几米宽度的裂缝，无需轰击就能钻进去。
    却就在宁涛即将投进那缝隙之中的时候，无的竖眼忽然睁开，一道金光从竖眼之中迸射出来。
    那金光，满是1和0天之符文序列，每一个天之符文都如同是一个法印，无数的法印构成了这充满了毁灭法力的金光。
    宁涛根本就没有躲闪的空间和时间，瞬间被金光击中。
    与其说他是被金光击中，其实不如说是他自投罗网，主动投进了这金光之中。
    金光加身，宁涛身上的元素神甲快速瓦解。那金光比之恒星表面的温度更高，且拥有毁灭五行能量的法力。从理论上讲，即便是动用水之母也难逃被烧死的命运。
    眨眼之间，宁涛身上的血肉也开始融化！他虽然拥有无比强大的血肉再生的能力，可此刻血肉再生的速度远远不及金光烧毁的速度！
    而他，他也失去了继续前进的力量，那金光就如大江大河一般阻挡着他，让他前进不了分毫。与此同时，他身上的血肉越来越少，转眼就从一个健壮的人变成了一个骨瘦如柴的人。
    “哈哈哈！”无放声大笑，“我跟你说过，这里是我的绝对领域，我主宰一切，包括你！你想在我的绝对领域之中杀我，你是痴人说梦！”
    无的嘴巴刚刚闭上。
    连他那被烧得血肉模糊的身体突然蹦射出了万丈金光，一个巨大的神身在金光之中显现。
    在动用神身之前，宁涛只是那大江大河之中的一只小虾，一转眼神身显现，这大江大河般的金光在他的面前就等于是玩具手电筒里射出来的小光速，渺小的可怜。
    送子神的神身有多巨大？
    这很长的一段时间宁涛都没有动用过他的神身，他一度认为他的最强状态就是正常身体的状态。可是这一次动用神身之后，他的神身之大，就连他自己都吓了一跳。
    他的神圣十几万米高，头都快碰到至高天神庙的屋顶了，无站在他的面前就像是一个矮小的侏儒！
    这看上去不可思议，却又是很正常的事情。
    送子神在凡间和仙界都拥有广泛的信徒子民的基础，那些信徒无时无刻不在贡献他们的信仰能量。无想要毁灭三界，末日就在眼前，这又加强了那些信徒子民的信仰需求，所以才有了这种不用不知道，一用吓一跳的结果。
    “杀我？”宁涛一脚踹在了无的小腹上，“去死吧！”
    轰！
    无被踹得飞了起来，然后重重的摔落在了地上。
    宁涛的这一脚上也携带着造化之力和符力能量融合的能量，无被踹中的地方血肉溃烂，还原的速度不再是之前那般的迅速。
    这是因为神身巨大的原因，创口面积大了，还原的速度自然就慢了。
    宁涛哪里肯给无机会，他扑了上去，一膝盖跪在无的胸膛上，右手的食指也就在那一瞬间戳向了无的竖眼。
    无抬手格挡，可哪里是十几万米高送子神的对手，他那小胳膊只挡了那么一秒钟的时间便被撞开了。
    宁涛的食指直奔无的竖眼而去。
    食指，有时候也可以当1。
