    柳晔看着时慕寒的脸好一会，犹豫着要不要把沈烟的想法跟他说一下，其实不说时慕寒应该也是知道的，沈烟一心想和他离婚。

    “柳晔，你是我兄弟，沈烟是我老婆，你们两人背着我聊天，还不能让我知道吗？”时慕寒看柳晔一副完全不想说的样子，语气有些气了。

    “让你知道，就不叫我们背着你聊天了。”柳晔笑了起来。

    “说吧，聊什么了。”

    “我想你应该猜出来了。”

    时慕寒听到这里，直接沉默了下来，完全不知道要说什么好了。

    “那还是不要说出来了，我大概心里有数了。”时慕寒不准备再提这事情了。

    “小烟，一直在准备和你离婚。”柳晔反倒是开口说了。

    “这个婚是我开始的，自然由我结束，她想离就能离的吗？”时慕寒的态度是相当的强硬。

    “当初你娶小烟是因为认定她是害死沈薇的人，只要小烟证明自己没有害死沈薇不就是可以和你离婚。”柳晔无比冷静的说着。

    “时间不早了，去睡了。”时慕寒起身往榻榻米走去。

    柳晔看他一副完全生气不想理任何人的样子，起身去外面拿了两瓶水过来，递了一瓶给他。

    “不想喝。”时慕寒任性的拒绝。

    “明天延承回来，晚上一起吃饭，你……要不要去？”柳晔看他这副样子直接问。

    “不去。”时慕寒想都没想的拒绝了，不过没一会又改变了主意。

    “到时候把时间地点给我，我去。”时慕寒直接要求。

    “好。”

    最后，两个大男人一人一头的睡了一晚上，不过时慕寒这一晚上完全睡不好，认床事多，满脑子都是各种的事情，尤其是沈烟一直等着和他离婚的事情。

    天刚亮就再也没有睡意，索性起来了。

    沈烟是因为要带卡索下去骝弯，然后起来的就有些早，下楼看到坐在沙发上面的时慕寒时有些惊到了。

    “起来了。”时慕寒看着沈烟打招呼。

    “嗯。”沈烟目光清冷的略过他的脸，然后看到了他一脸的疲惫憔悴，估计是没有睡好。

    “这么早，去哪？”时慕寒看着她一身轻便装，不像是出去上班的，倒像是下楼去跑步干嘛的。

    “溜你的狗儿子。”沈烟扫了他一眼，要不是把卡索寄放在她这里，她用得着起这么大早的去溜狗吗？

    一句狗儿子，把时慕寒逗乐了。

    “对了，既然你现在出差回来了，是不是得要把它领回去了，白天让洪野过来带卡索回帝星苑。”沈烟直接开口说着。

    时慕寒刚好的一点心情瞬间就没有了，这一步先赶他的狗，下一步就会赶他的人。

    沈烟太会了。

    “我也让你住了一晚上，今天和卡索一起回去，我这里招待不了你这个大佛。”沈烟语气很是认真，不带半点商量的余地。

    这赶人也是赶得彻底的。

    “沈烟，我现在手很不方便，那你跟我一起回帝星苑。”时慕寒看着她语气很强势。

    沈烟心里把他骂了个遍，她又不求着他英雄救美，所以现在要付出这样子的代价。

    “你要是不嫌弃睡榻榻米，那你还是在这里住下吧。”沈烟犹豫了一下，还是选择这个。

    反正沈烟就是一副不打算让时慕寒住房间的意思，他要是住的越舒服，那不就是越赖着不走了。

    沈烟这种做法，不过就是要让时慕寒知难而退罢了。

    “我不嫌弃，你说沁沁有一个房间在这里，我跟她商量一下，让她给我睡行吗？”时慕寒看着沈烟说。

    沈烟眸色沉了沉，就知道这个男人肯定会打上沁沁房间的主意，这就打上来了。

    “沁沁答应，你就住。”沈烟过去给卡索套绳子。

    “我和你一起下去。”

    时慕寒起身，一副要跟着下去的样子。

    “不用。”沈烟拒绝的干脆利落。

    “你这一张脸太招摇了，不适合下去露脸。”沈烟给了他一个解释。

    时慕寒这张脸有几个人不认识的，都快赶上流量男星了，况且他们两人要是一起出现的话，那就更不合适了。

    只怕他脸一露，让人看到疯狂。

    “那你这里有口罩吗？我想下去透个气，一直坐在屋子里面难受，我昨天晚上一直没有睡好，柳晔的睡相，一直吵到我。”时慕寒开始告状起来。

    柳医生正好起床出来，一拉开门就听到某男人告自己的黑状，有些心情不太好，后悔昨天缝针的时候不够狠。

    “柳医生，早安。”沈烟看到柳晔出来，态度极好的跟他打了声招呼。

    这边的某男人开始心里不平衡了，他还是主动跟沈烟打的招呼，结果沈烟没有给他什么好脸色，转头看到柳晔就给好态度。

    这真的是当面搞差别待遇，是不是太过份了点。

    “早安，小烟下去骝卡索呢？”

    “嗯。”

    “那等我一会，我们一起下去吧，我正好要回去一趟。”柳晔去卫生间。

    “沈烟，你就对他态度那么好？”时慕寒的内心各种的不平衡。

    “尊重是相互的，友好自然也是相互的，我这人就是这样子，习惯以牙还牙的对别人。”沈烟特意这么说自己。

    反正就是告诉时慕寒，他对她的态度没有好过，她自然不会对他有多友好。

    哪怕现在他在改，她已经不稀罕了。

    “沈烟，你打算一辈子对我用这样子的态度吗？”时慕寒有些难受的看着她问。

    “不会一辈子的，你放心。”沈烟的语气极为平静。

    时慕寒一听到这话，以为是她对他的态度会改变，眉上有了一丝喜色。

    “沈烟，我们……”

    “我们只要离婚就好，一旦离婚，你就不用看到我，也就不用在意我用什么态度对你了。”沈烟的话直接又冷静。

    这一下子让时慕寒脸上刚有的一丝喜色，全部消失尽殆了。

    沈烟这个心狠的女人，果然就不会有什么好心的，他还期待她现在对他的态度会变，真的是想太多了。

    “时慕寒，我说的提意，我采纳吗？”沈烟看着时慕寒黑沉沉的脸问。

