    “唧唧唧……”

    白白好像也听到了。

    小肉团子立即跑到结界边，撩起紫色花帘往外看。

    但他们身处四重殿，拓跋紫等人在二重殿，他根本看不到。

    只得将耳朵贴在结界上，认真地听……

    龙后现在还需要拓跋紫给她治脸，自然不想把拓跋紫怎样。

    至于云妃，她自然也不信乔源真会将云妃扔进无底泉。

    但只要云妃还在水宫，她便自信有办法能将云妃的尸首找出来。

    檀枫长老在龙界德高望重，想要处置他，也必需有十足的证据。

    “紫念姑娘虽非我龙族之人，但本宫也并非不开明，既然腹中已有乔源骨肉，那便留在水宫。”龙后只当信了他们之言，淡声说道。

    “龙后娘娘……”窦戈立即不服地想开口。

    龙后举手示意他闭嘴，又淡声道：“至于龙妃，本就是该死之人，被扔于无底泉，必然连尸骨也无存，本宫也就不追究了。”

    乔源赶紧行礼谢恩。

    拓跋紫跟在乔源身后，也朝龙后微微一福。

    小肉团子耳朵贴在结界上，就是听不到刚刚那个发出像娘亲声音之人，再度说话。

    “既然紫念姑娘腹中已有乔源骨肉，必不能再住在外廷榭。搬到左琅阁与乔源同住，择日让你们成亲。”龙后回身，指了两名宫奴过去伺候拓跋紫。

    拓跋紫知道，这两名宫奴其实是过去暗中观察她的。

    她脸蛋红红的，又朝龙后福了福身，连谢恩的话都羞于出口。

    龙后挥挥手，让他们退下。

    窦戈愤恨不甘，但也不敢再多言，只是刚离开太神宫不久，便又被龙后秘密召了回去。

    拓跋紫搬去了左琅阁，奇怪的是，向来讨厌她的乔源居然没有拒绝与她同房。

    她暗暗勾唇，知道乔源一半是迫于龙后压力，一半是看着她，防止她带着云妃逃离水宫。

    当夜，她上了床。

    乔源准备打地铺。

    拓跋紫拍拍床，示意他也上床。

    乔源赶紧离床远一点，好似怕拓跋紫对他做什么一般，在他眼里，拓跋紫可是粗鲁、阴险、狡诈，什么事情都做得出来的。

    拓跋紫很无语，用神识传话给他，“隔墙有耳，别以为门关了，龙后派来之人，便不会发现我们没有同床。为确保不露馅，你得上床来。”

    乔源觉得有道理，四下望了望，极不情愿地走到床边。

    拓跋紫血脉之力一扬，直接将床的帷幔放了下来。

    乔源有种上了贼床的感觉，缩在床角警告，“我就坐在这里，你坐在床尾！离我越远越好，谁都不准睡！”

    “你不睡，是你自己的事，我可不陪你！”拓跋紫意念一动，直接进了空间，留下五个字，“告辞，明天见！”

    乔源见拓跋紫突然不见了，猜测她应该是有什么可以藏人的法器，而云妃应该就是被她藏在法器里。

    云妃秀发覆脸，衣衫不整。

    拓跋紫打了神仙露，给云妃仔细地擦了身子，又拿了套新的备用衣袍给她换上。

    对于绾发，拓跋紫始终不怎么熟练，所以只帮云妃将秀发梳直了，披散在肩膀两侧。

    她边给云妃梳发，边忍不住感叹云妃的美貌。

    而且云妃的美，带了点英气，并不是那种羸羸弱弱的美。

    冥北凉像他母妃，所以长得很妖孽，但又不失男子的阳刚。

    虽然不知道神仙露对云妃的尸身有没有益处，但拓跋紫知道，只要云妃喝得下神仙露，绝对无害。

    于是，给云妃梳洗完之后，又很细心地喂了一些神仙露给云妃喝下。

    随后，躺在云妃旁侧睡了一夜。

    次日一早，被龙后派来观察拓跋紫的两名宫奴，其中一位便偷偷回到太神宫汇报情况了。

    “没有任何异常，他们的确同床共枕了，直到现在也未见起床。整个左琅阁的人也都没有问题，奴婢昨夜已将整个左琅阁暗暗查了一遍，没有找到龙妃的尸首！”

    龙后听完，不动声色，让那宫奴回去再仔细观察。

    正在啃晶石的小肉团子听到宫奴这席话，眼睛突然“叮”地一亮。

    “没有找到龙妃的尸首？龙妃就是皇奶奶！”小肉团子赶紧将吃剩的晶石囫囵吞下，“白白，她们说找不到皇奶奶的尸首，皇奶奶已经跑了！”

    “唧唧唧……”

    主人，你的皇奶奶不会动，怎么跑？

    “肯定是娘亲来了！”小肉团子开心得差点跳起来，心想昨日果然没有听错，是娘亲的声音。

    “唧唧唧……”

    主人，那我们赶紧出去！

    “那当然，宝宝要去找娘亲！”小肉团子立即从龙榻上跳下去，骑在冥白白背上，霸气侧漏地下命令，“白白，冲出去找娘亲！”

    冥白白立即一跃而起，往结界冲了过去。

    然而他们并不知道除了那道强大的结界外，龙后还在外面又布下了一道结界。

    砰！

    一人一兽直接被结界弹了回去，滚倒在地。

    小肉团子再次被摔得头顶上星星狂冒，揉着脑袋儿从地上站起来，就看到紫色花帘扬了起来，龙后站在外面，正一脸阴冷杀气地看着他们。

    小肉团子不但没饿死，还如此生龙活虎，龙后倒是有些意外，袖子一挥，撤了那道结界。

    “不是要出来？”龙后下颌微抬，看着小肉团子，“现在可以出来了。”

    小肉团子眼珠子机灵地转了一下，身子往后退，“才不，你这么大方让宝宝出去，外面肯定有诈，宝宝不出去！”

    “小小年纪，倒是比大人心思还多。”龙后嘲讽一笑。

    小肉团子傲娇地扬着下颌，重重哼了一声，“宝宝心思多，你是不是嫉妒？”

    龙后冷冷一笑，自然不会跟一个小屁孩逞口舌之快，只出声提醒，“本宫的脸已无需你的解药，你若再不出来，便只能在里面等着饿死。”

    “宝宝才不会饿死，宝宝有好多好吃的！”小肉团子得意地炫耀着手里的几块晶石。

    “启禀娘娘，紫念姑娘过来给您治脸伤了。”这时，宫奴进来禀报。

    龙后一听，转身走到凤榻边，“宣。”

    很快，拓跋紫提着药箱走了进来……

