胡建强将对方的简历看了看，然后又递给胡铭晨看，而对方就悠然自得的坐在那里，觉得这个职位就像是他的囊中之物，就看他愿不愿意拿而已。
胡铭晨看到他的简历导师挺精美，专门用彩色纸打赢，而且有好几篇，像是一本小册子。
简历上此人名叫房大兵，大专学习，在数家公司任职过，从销售员，到销售主管、大区经理、策划经理、行政经理，乃至于副总经理他都干过。至于行业，则是多种多样，快消品，制药企业，旅游公司，房地产公司，培训机构等等。
跨过如此多的行业，干过这么多的职位，怪不得这个家伙一副牛皮哄哄的样子。
“怎么样，是不是觉得还行，经验丰富啊，工作能力应该也不差，而且他还在旅游公司干过，附和我们的要求。”胡建强靠到胡铭晨的身边小声问道。
胡建强文化水平不高，而且也没有到外面的大公司工作过，所以看到那密密麻麻的经历和各种各样的职位名头，他就觉得好。至于怎么去评价其中的内容，以及对方是不是真的适合这个职位，他就有点虚。
很简单嘛，要是简历上是真的，那这个房大兵就比他胡建强厉害多了，他能不虚吗？
“房先生，你真的对我们的这个职位有兴趣吗？要是你真有兴趣，你打算要多少薪水？”胡铭晨放下房大兵的简历问道。
当着房大兵的面，胡铭晨不好给胡建强做过多解释。
“兴趣嘛，当时有点的，否则我也不会坐在这里了。工资待遇，我希望年薪不低于十万，而且还要提供住房和配车。我家是镇南的，为了家庭，还应该每个月给我报销四次来回镇南的费用。”房大兵还真的不含糊，径直就讲出了自己的需求。
胡铭晨抿了抿嘴，对房大兵的要求不置可否，不过胡建强就有点咂舌了。年薪十万就算了，还要配方配车，而且每个月还报销四次他回家的费用，这也太不含糊了。说起来，胡建强他这个正牌的总经理都还没这样的待遇呢。
“我看你这简历上，你上一家公司是XXX房产公司当副总，你当时的薪资待遇是多少啊？”胡铭晨问道。
“啊，这个......当时给我十五万呢，而且也配车，这......配了个大奔，还有司机，那司机还是在市政府小车班开过车的。”房大兵支吾道。
“哦，那挺不错的啊，那我就奇怪了，既然他们给你的待遇那么好，你咋就不干了呢？是被开了？”胡铭晨双手靠在桌面上盯着房大兵问道。
“怎么会呢，不是他们开的我，是我开的他们，我不干了。”房大兵手一挥道。
“什么原因，这么好的待遇，怎么就不干了呢，这不亏了吗？好多人想找这样的薪资待遇还找不着呢。”胡建强饶有兴趣问道。
“那什么，他们做事不地道，靠转手房子坑人家的钱，我实在是看不下去。我这人吧，诚恳可靠，善良心软，我不揭露他们就算是讲义气不错的了，让我继续跟着他们同流合污，我良心过意不去，毅然决然就辞职了。”房大兵恢复了镇定，话说得也麻溜了。
“哦，原来是这样，那还真不错。照你这么说，你在这家公司没干多长时间吧，有没有三个月啊？”胡铭晨道。
“有半年呢，何止三个月。”
“呵呵，半年时间是不算短了。对了，那你上上家公司是制药厂，你是企划经理，那那家制药厂给你的待遇应该也不低吧？”胡铭晨笑着继续追问。
“十二万，每天公司都有专车接送，而且两餐全包。”
“那在这家公司怎么又不干了呢，也是你自己开了他们？”胡铭晨嘴角笑着问道。
“是，当然是我开他们。你们不知道，这家制药厂忒黑了，他们的要在医院里面的售价竟然是成本价的三千倍，像他们这么搞，怪不得我们老百姓会看不起病买不起药。也就是我，不曝光他们，我干脆选择离开，眼不见为净。咱们挣钱，得对得起自己的良心，他们那么做，简直就是暴利中的暴利，我是不会同流合污的。”房大兵说的义正辞严，就像他做了多么伟大的事情似的。
“三千倍？有那么夸张吗？不能吧？”胡建强对这个翻倍数表示极大的怀疑道。
“怎么不能啊，他们是中药制剂，成本很低的，一支药也就六七分钱的中药成本，可是到了三甲医院，就要一百六七十块，自己算算，是不是翻了三千倍。你们就是见识少了点，不说你们是不晓得的。”房大兵挥舞着双手绘声绘色比划道。
这个翻倍数，胡铭晨相信。制药厂收购原材料是按吨收进来，可是卖出去是按支，也许一吨中药的原材料才几百块，可是一支药剂在医院就上百元。
“那确实是有点黑。”胡建强赞同的点头道。
“那你是企划经理啊，公司里面的企划活动，乃至于每一个新品种的上市宣传和价格审定，乃至于销售途径的选择，你应该都参与的啊，你就不阻止一下？”胡铭晨道。
“我，我能怎么阻止啊，那些都是公司老板自己拿主意决定，我再是企划经理也没办法，况且还有销售经理，市场经理在发挥大作用。我胳膊拧不过大腿的啊，所以干脆就走咯算了。”房大兵为他自己辩解道。
“那你还真是一个不错的人，不错，你在这家制药厂干了多久？”
“也是半年多吧，我在他们那里干的事情也不算短。”房大兵不是非常肯定的回答。
“哦，这样吧，房先生，你的简历留在这里，我们回去研究一下，再通知你成吗？”胡铭晨点了点头，选择结束语房大兵的对话。
“啊，这都还要回去研究啊，你，你不是总经理的吗？你不能决定？刚才一直是他在说话，你都还没表态意见呢。”见就这么结束，房大兵不太甘心，冲着胡建强道。
房大兵希望胡建强推翻胡铭晨的话，最好是能够现在就决定录用他。
而胡建强又岂会和胡铭晨唱反调，胡铭晨要回去研究，那当然就是要研究。
“招聘一个下属公司的总经理，是很重大的事情，我们当然要慎重研究。我现在是没办法做决定的，你还是回去等我们的通知消息吧。”胡建强顺着胡铭晨的谈话意思道。
“我算看出来了，你们应该是不要我对吧？”房大兵站起来，变了个脸色道。
“没有啊，不是说要回去研究嘛，会通知你的啊。”胡铭晨否认道。
房大兵找工作无数次了，对方说什么话代表什么意思，他岂能听不出来。而且越是这种高级职位，越是不会太模糊。当然，对方一般也不会直接拒绝，总要显得含蓄一些。
胡铭晨否认，就是含蓄的一种表达方式。实际上在胡铭晨的心里面，这个房大兵已经完全被他排除在外了。
胡铭晨将他PASS，不是因为他提出的待遇要求高，而是胡铭晨已经试探出，这个家伙一直在说谎。对于一个这种谎话连篇的人，招进去做普通员工胡铭晨都觉得不适合，更何况是去执掌一面的总经理呢。
“那......行，不管成不成，麻烦通知我一下。还有那个，要是你们觉得我提的待遇条件高了，我们还能适当谈一谈。这简历，我就先放在这里。”房大兵不情不愿的站起来道。
“你要是觉得这简历对你有很大的作用，你也可以拿回去。”胡铭晨扬起房大兵的简历道。
房大兵不提到简历，胡铭晨不会这么说。他既然提及他的简历，胡铭晨就更是兴致寥寥了。
胡铭晨愿意将简历还给他，那这拒绝的意味就十分明显了。这就等于告诉房大兵，你被PASS了。
还以为房大兵会气恼的扯过他的简历就闪，哪晓得他只是悻悻然的笑了笑，点点头走了开去。
“小晨，他不行吗？这个人还不错的啊，能力没问出来，可是人品还可以的嘛。”房大兵一走，胡建强就对胡铭晨说道。
“三叔，你被他骗了，他人品好什么啊他，这家伙，就是靠一张嘴骗吃骗喝而已，你真觉得他会因为那两家公司过度追求利润就放弃那优厚待遇？怎么可能，他怎么算也不是那种正义感爆棚的人。”胡铭晨调侃讥讽道。
“你的意思是说他是坏人？我怎么没看出来呢？”胡建强有点摸不着头脑道。
“他是不是坏人我不敢肯定，但是他绝对不是我们要找的人。这个家伙，跳槽太频繁，什么行业都干，说明他对自己的职业生涯没有规划，这么说吧，光凭这点，他就是那种有奶便是娘的主儿。还有，我只问了他两家公司，这两家公司他作为高级管理人员都只干了半年，如果不是他没有能力，那就是他说谎缺心眼。作为副总经理，要半年才知道公司是转手房子坑人家的钱？要我去，就算是普通销售员，我一个礼拜内就晓得，那用得着半年那么浪费时间。还有药价，企划经理半年才晓得公司产品的利润情况吗？还有一点，制药公司只能决定他们出厂价，中间环节人家加价多少，制药厂也不能完全控制啊。拿那个来说嘴，一点意义都没有，所以我都没兴趣问他别的工作经历了。”胡铭晨将房大兵的简历推到胡建强的面前给他解释道。
“哦，你这么一说，我就明白了，的确是这么个道理，我差点就被他给忽悠了。”胡建强再次打开房大兵的简历恍然道。
“我甚至怀疑啊，这家伙的这份简历都是假的。”胡铭晨望着房大兵离去的方向道。
“假的？你的意思是说，他的这些工作经历都是他瞎编出来的？”
“不好说，至少我觉得，他应该还有很多工作经历没写上去。你想啊，两个十几万年薪的工作他都干不长，那其他工作他还能干的长吗？而且，他这简历上只写了一份做销售的经历，其他的都是管理层，这跳跃程度，对于一个大专生来说，有点不可想象。除此之外，他要是很有能力，的确在几家公司干了高管职位，那么他就不太应该来这人才市场找工作才对，像他这种人，很多公司都会想要挖的。”胡铭晨补充说道。
“......要是照你这么说，那我们来这镇南人才市场岂不是来错了。我们应该是想着去挖人，而不是来这里招聘人，因为我们要找的是一个总经理啊。”胡建强举一反三道。
“或许还真的是这样，你看，这一眼看去，就没几个像是工作经验丰富，适合做高管的人。”胡铭晨认可胡建强的猜测道。
“那我们就别在这里浪费时间了，一会儿我们就回去吧，在这里干坐也没什么意思。”说着胡建强伸了个懒腰。
胡铭晨和胡建强又百无聊赖坐了一个多小时，除了刚才的房大兵，还真的是没有什么人再自信的坐下来聊过。
不过就在两人收拾东西要走的时候，他们倏然看到了一个熟人的身影。
