    曹操隐晦的要干掉内廷宦官，瞬间引爆了内外廷的争斗，一干大臣纷纷出列弹劾宦官的贪赃不法，弹劾宦官的门人骄横跋扈，与无数个日日夜夜一般，双方再次混战、谩骂，而那临洮小儿……

    谁会在意？

    没人在意，董氏的请封也成了垃圾堆里的垃圾，但皇帝刘宏却对董虎的奏折颇为感兴趣，不是对奏折内容敢兴趣，而是对书写的纸张感兴趣。

    下了朝，回了内宫，不等皇后何氏上前嘘寒问暖，刘宏刚饮了口茶水，指着郭胜就说。

    “郭胜，朕记得你说过那临洮小儿的事情，你觉得他如何？”

    郭胜一愣，犹豫了下，说道：“老奴觉得……那董虎还是可以相信的。”

    “哦？”刘宏放下茶盏，笑道：“这是因何？他都自己安排了将领、官职了，难道还成了忠心的人？”

    郭胜低头道：“陛下您看啊，那九营校尉都是哪些人，孙牛、胡三、刑勇是刚入伍仅一两年的临洮民壮，董骨、刘弃是投降仅一年的降将，除了董信、董小乙、董重、董耀是那董虎嫡系外，余者五名副将皆不是嫡系，那董虎不是没有亲信人手，若真的要造反，也当选择自己人才够稳妥。”

    “若这些不能说明了什么，可他们驻防的地方呢？西海、赐支河万帐部在临羌之西、之南，有这两个万帐部在，又何须在临羌、归义城、建威城设副将？”

    一旁的张让忙点头道：“老奴以为郭公公说的有些道理，临羌、龙耆城设立就是为了防备青海烧当羌部，而归义城、建威城是为了镇压大小榆谷、湟中羌、赐支河所在的烧当羌的，若那董虎有意反叛，绝对是不会在这里设立将领的。”

    郭胜低身说道：“那董虎乳名虎娃，生父董大本是白马羌之人，后随董氏嫁入董家，那董大在西域战死时，董虎年仅十岁，老奴还特意前去了一次临洮，也确如那董卓所言，那董虎在临洮自幼名声很好，不仅心善收养城外破庙中乞儿，若是伤残兵卒前往食肆吃食，也从不收取银钱。”

    “那董虎虽心善，脾气却刚烈，董卓亲子董瑁腿脚不好，疼爱侄儿董璜远比亲子更甚，以至于侄儿每每欺压亲子，因此事，董虎曾多次殴打那董璜，甚至殴打董卓名下多名大将。”

    郭胜说着这些，皇帝刘宏、何皇后全都有些讶然。

    郭胜又说道：“董虎自幼丧母失父，又养着一群乞儿弟妹，便与一些驼商每每走青海贩盐，这才能察觉了烧当羌、北宫伯玉等人造反，这才让三名兄弟前往允吾城告知太守陈懿。”

    “只是那陈懿太过昏庸，不仅不信，反将送信人关入监牢，诬告董虎充匪杀人，事后贼人果然反叛，那韩遂更是夜半纵贼入城。”

    “那董虎往来青海贩盐，与积石山有些交情，便想与积石山一同杀入河湟谷地，但积石山人心不齐，叛军势大后，积石山多有摇摆，那虎娃也不得不前往积石山，想以利弊安抚，又察觉了叛军想内外偷袭金城塞，忙又让人送信长安，告知董卓……”

    说到此处，一旁坐着的八九岁模样少女听的入迷，听到此处突然不解开口。

    “郭公公，前些日妍儿听卢博士说起过凉州事情，那董虎又怎么察觉的反贼要内外偷袭呢？为何不去告知金城塞，反而要送信长安呢？”

    郭胜见小公主开口，知道皇帝宠爱这个小公主，不敢大意。

    “公主说的是，积石山是墙头草，叛军是不可能把偷袭金城塞事情透露给他人的，但那李文侯为了断绝积石山偷袭的心思，曾透露说……由他李文侯亲领五千人镇守允吾城。”

    “公主知道这话语意味着什么吗？”

    小公主叫刘妍，是何皇后长女，尽管有些聪明，可这种事情又哪里想的明白？

    见小公主摇头，郭胜看着淡淡笑意的皇帝，之前已经与皇帝说过了，小公主询问，也不得不再次开口解释。

    “贼军兵力三万，仅在允吾城屯兵五千，其余的贼兵不可能就此散去，肯定会有动作，而最大的可能就是攻打金城塞。”

    “但金城塞颇为坚固，城内有足以抵挡两三万贼人的兵卒，也就是说，正常情况下，贼人是不可能轻易攻破金城塞的，除非发生了允吾城内事情，是被贼人偷偷打开城门的。”

    “那董虎曾让人告诉金城郡太守陈懿造反，可那陈懿却把董虎兄弟关入监牢，虽那陈懿死不足惜，可那董虎就要面临两个问题。”

    “第一，贼人已经反叛，允吾城就是贼人内外勾结攻破的，金城塞内护羌校尉泠征应该会警惕，应该会有防备，无论告知与否，只要那泠征是个小心谨慎的人，叛军就不可能偷袭成功。”

    “第二，那泠征是与陈懿一般无二，是个自大的蠢货，即便告知，那泠征也是个听不进去忠言的人，如此就只能送信长安，让朝廷强令那泠征小心谨慎，因为那董虎只是个不值一提小人，泠征可以不予理会，但却不敢置朝廷严令而不顾。”

    郭胜前往长安时，初时也与小公主一般的不解，明明金城塞与积石山很近，偏偏舍近就远，岂不是太过愚蠢？

    一想到在董卓嘴里得到的答案，就是一阵苦笑。

    “事实证明，泠征与陈懿是一般的自大蠢货，那董虎即便告知也是毫无用处，只因信使前往长安路途遥远，一来一回耽误了时间，这才没能救下金城塞，这才让贼人短短数月聚兵十万。”

    郭胜向默默点头的刘宏抱拳道：“董虎在杀入参狼谷后就前去了白马羌，回临洮时，曾与董氏言平贼上中下三策，老奴也曾仔细询问过董卓。”

    “上策，由朝廷散播聚集兵力消息，将贼人主力吸引在金城塞，只要贼人不分兵允吾城，就可遣一将自河关塞杀入河湟谷地，一刀将叛军后路断绝，继而引起叛军恐慌，可一举平灭贼人。”

    “中策，由董虎领兵自参狼谷一路往西，自高原攻击没了青壮的烧当羌，驱赶河湟谷地无数羌人向东，与贼人十万叛军主力决战，数十万羌人都是些老弱妇孺，人数虽多，却不一定打得过十万叛军主力，但此战无论胜负，一战便可让东西羌人丁萧条，数十年内不敢再言反叛。”

    “中策所需时间较久，自参狼谷往西至青海有两三千里，需驱赶牛羊数月，而且此计太过阴损，虽可让羌人数十年不敢言战，却杀伤太多，一战死伤数十万，只能是中策。”

    “下策，步步为营，步步推进，先夺下榆中、勇士城，继而拿下金城塞，之后夺下允吾城，之后一点点向谷地内推进，但河湟谷地内有诸多狭窄、险要峡谷，峡谷有的长达二十里，最窄处仅能通过一辆马车，若贼人聚于谷口，伏于山顶，朝廷大军稍有疏忽便会被贼人击败，一点点推进，所需时间、钱粮不知多少，最后获胜的虽然一定是大汉朝，战死的将士可能会是成千上万，所以只能是下策。”

    郭胜苦笑道：“上策、中策最佳实施将领就是那虎娃，他在参狼谷，贼人不会注意到他，他可以从白石塞进入，继而自河关塞渡河，一刀将贼人斩成两段，亦可驱赶牛羊三千里，自青海杀入烧当羌族地。”

    “但当他自白马羌返归临洮时，董卓领五千卒与叛将阎行万五厮杀而兵败，朝廷一些人要治罪董卓，董氏担心，只能让那董虎领兵前往救援，而那董虎也确实悍勇，算计更是惊人，根本没有给那阎行任何机会，这才以千骑大败贼军。”

    “之后仅半月就又领刚刚招降叛军前往榆中城，若以常人看来，此子定然是疯了，叛军新降仅半月又怎能使用，若是反叛了又如何？”

    “即便此子将叛军脸上烙下印记不敢轻易反叛，可仅仅只有万五杂兵，又如何能与十万贼众决战？又如何打得过？如此作为，岂不是刻意送死？就是皇甫将军也不敢如此，可那董虎却还是领兵前往，不仅如此，更是在十万贼军眼皮下耕种，如此作为，任谁也不认为是明智之举。”

    “事后，老奴曾询问过董卓之子董瑁，根据那董瑁话语，即便贼人十万大军与那董虎生死一战，最后也只有兵败身死，那董虎在贼人眼皮子底下耕种，就是要将贼人引出，就是要把贼人击杀在狄道城下，或是击杀在汉阳郡境内，而不是选择那下策的步步为营、步步推进。”

    郭胜苦笑道：“那董虎根本没有给叛军机会，那阎行兵败是必然，最好的结果就是保住万五兵卒，立即退回黄河西岸，而不是在辎重大营丢失后，急匆匆追杀，越是追杀，死的越快。”

    “金城塞贼人也是如此，榆中、勇士城丢失反而是最好的结果，若贼人恼怒，一意要杀那董虎，反而兵败如山倒，兴许那董虎仅一两千人，就能大败十万贼人亦不一定。”

    “在贼人选择退缩金城塞，而不是恼怒与那董虎选择决战，如此反而成了平贼最下策情形，成了步步为营、步步推进的下下策，对于朝廷是下下策，对于董虎更是如此，朝廷不给他粮食，他没法子维持短短时间内俘虏的三万降兵，所以，他就趁着金城塞紧张不敢分兵时，亲领五千骑，一人双骑千里奔袭河湟谷地，独自实施灭贼上策。”

    “事实证明，灭贼上策的确可以一举灭贼，只是……”

