    陆续拿出了手机，给周瑜转账了八万块。

    他并不缺这八万块钱，缺的是未来，光明的未来。

    要说周瑜和陆续谁更聪明的话，那肯定是陆续。

    要说周瑜和陆续谁更正常的话，那肯定是陆续。

    智商、为人处事、学历、还有目前来说的资产，都是陆续更好一些。

    但是这两人里，最容易受骗的肯定是陆续。

    整天不务正业的陆续，急需要证明自己，也急需要一份自己和别人都信得光明未来。

    所以现在机会摆在眼前，别说是八万，就是十万也肯的。

    和很多去派出所登记的受害者一样，想要红，想要借着这个机会一飞冲天的陆续在付完钱之后，心里就踏实了许多。

    周瑜是那种容易害怕的性格，做事情瞻前顾后，不自信，稍微取得了一点成就便开始思考下坡路。

    陆续则是那种只要曾经吃到过一点甜头，之后哪怕是被骗了，也只会认为是自己运气不好，再来一次的类型。

    不仅是陆续，就连吕湘也吃过周瑜给的甜头。

    上次周瑜在小区里接受采访说气功都是骗人的时候，采访者就是吕湘，所以吕湘也跟着吃了一波流量的福利，涨了几万的粉丝。

    这年头，漂亮女人是需要曝光的。

    只要有露脸上推荐的机会，稍微有点姿色的女人就能够聚拢一大批的男粉丝。

    吕湘高兴地说道：“周大哥！咱们快开始吧！”

    周瑜点头说道：“好啊，我把手机固定好镜头就开始。”

    陆续听到后，就疑惑地说道：“你现在都快百万粉的大UP主了，怎么连个摄影助理都没有？”

    周瑜感觉自己好像是挺寒酸的，就说道：“刚火没多久，也不知道还能火多久，不如还像是上次那样，陆续你来拍吧？”

    陆续迅速说道：“这怎么行？我来拍，那我自己怎么露脸？”

    周瑜觉得，也是这个道理哈……于是就看向了吕湘。

    “那吕湘来拍吧。”

    吕湘迅速站直了身子，拿着手机的双手一摊说道：“不行，我现在也在哔站当UP主了，而且粉丝都三四万了，这次不露脸怎么算我的作品？”

    周瑜大为的疑惑，“你不是卖花的吗？怎么也搞这个了啊？”

    吕湘认真的说道：“开店能挣几个钱，这哪条街上没几个花店？周大哥你给我点个关注呗，等哪天有空了让我采访采访你那几个朋友。”

    周瑜非常的警惕，璎珞的事情让周瑜意识到帅逼的吸引力，虽然郭靖都是他朋友，但周瑜很不想给郭靖们制造桃花运。

    极为的不愿意。

    周瑜解释道：“那些人都喜欢清静，不接受采访的，而且我也不能总是打扰别人。”

    陆续也不希望媳妇出风头，迅速说道：“我打电话给我朋友，他就是干这个的，拍摄没话说！”

    陆续说完就直接打电话开始叫人，如果不算五百个郭靖的话，那么陆续的朋友肯定比周瑜的朋友要多。

    在此期间，三人也开始商量等下怎么演出了。

    半个小时后摄影师就过来了，正式开始拍片。

    ***

    晚上八点多，新鲜的视频就在哔站上播放了，也很快就有了几百人观看。

    【大家好，今天我一早就过来看看饭店准备的怎么样了，大家和我一起去看看。】

    “今天有帅哥吧？昨天那个郭松就很阳光，笑起来好温暖！”

    “怎么UP主认识的都是帅哥啊？是不是从什么影视学院找的人演的？”

    “第一！”

    “第二！”

    “第一！”

    “前排留名！”

    “今天怎么是和别人一起合作的？”

    “UP主，你露脸啊！我想看你的样子，你有没有女朋友啊？”

    “我感觉周公瑾502肯定是个大帅比！”

    “周瑜！周瑜！美周瑜！”

    葫芦娃看到这些弹幕，心中肯定是刺痛的。

    视频中的周瑜正要进去酒店，就突然从镜头里冒出来一个男人和一个女人。【周兄弟！等等！】

    【是小陆和萌香啊，什么事情？】

    “这两人是谁？”

    “刚发现今天是合作发布的视频，作者栏是三个UP主的头像。”

    “那男的是周瑜的朋友？怎么档次突然降下去了？”

    “那女的也是，看起来还算是漂亮，但说真的，挺廉价的。”

    “小周周，不要随便交朋友啊！”

    视频里的陆续很快就开口了。

    【周兄弟，我们听说你准备了很多的食物，这不行啊，现在国家提倡节约食物，不兴搞吃播啊！】

    【就是啊，周大哥，你还是不要搞这个了，万一被举报了，那不就倒霉了吗？】

    “这两人是烧饼吗？滚啊！”

    “别耽误老娘看帅哥！”

    “演技太浮夸了。”

    “我看的好尴尬，jiojio都快抠出来了。”

    【我准备的饭菜也不多啊，就是半吨牛肉，几袋子大米和面，还有一吨的蔬菜瓜果。】

    【这还不多啊？你请了多少人？】

    【我的朋友很少，目前在魔都这里的就两百多人吧，具体能来多少也不确定。】

    【两百人吃这五百多斤牛肉，还有米饭馒头蔬菜瓜果，你这是浪费大了啊！】

    【周大哥，快点取消吧，不然你这就要上头条了！】

    【那是不是只要吃完就没事了？】

    【吃完肯定没事，可是你这能吃完吗？】

    【可以，我相信那些人的饭量。】

    【那万一吃不完怎么办？】

    【吃不完我就请警察过来吃饭。】

    视频的镜头很快就进入了酒店的内部，大堂经理已经知道周瑜是一个有名的UP主了，于是非常配合的提供了方便，让酒店的人都配合这几人的拍摄。

    在干净的后厨位置，周瑜带着大家参观了正在做饭的厨房。

    这二十多个忙碌的人，就是在准备中午的大餐。

    周瑜三人实拍了一下那成箱的牛肉重量，以及今天做米饭的大锅，还有几袋子放在称量器上的土豆和一箱箱的瓜果。

    货架和冰柜里装的满满的东西，今天都要吃完！

    拍完这些后，镜头又到了饭店门口的地方。

    周瑜在门口等着，很快就等到了第一位客人。

    一位二十几岁的年轻男子从远处慢慢走来，镜头对准这位距离百米之外的男子。

    百米之外有车辆，有行人，有街边店铺和共享单车。

    但是那个人的身影，吸引住了所有人的目光，仿佛是孤身踏入战场的盖世英雄！

    “乖乖！太强了！这气场全开啊！”

    “这才是小周周的朋友！那个陆续，提鞋都不配！”

    “啊啊啊啊！截图截图！谁会做个动态图啊！”

    周瑜很快就和这个看起来是战场郭靖的郭靖打了个招呼，不过没有问名字就让他进去了。

    随后第二个到来的，是结伴而来的五个爷爷。

    这是大爷天团的第一次集体露脸，五个成熟稳重不怒自威，又极其有亲和力的正派老爷爷，很快也引得大家的欢呼。

    “这是部队的吧！”

    “UP主家里到底是做什么的？”

    “颜值爆表！”

    “帅气！”

    “是郭震大师！”

    “真是郭震大师啊，之前不觉得，但是五个人走在一起，卧槽！”

    “妈的，突然嘲笑不起来了。”

    正当大家怀着期待的心情继续等其余帅哥的时候，画面就直接快进到了厅内吃饭的时候。

    “草！别快进啊！”

    “妮玛！我缺那点流量吗？”

    “求中间段落！”

    大厅内已经坐满了人，而且众人都是有说有笑的低头吃饭。

    摄影师很快就拍摄了一个个只剩酱汁的空盘子，以及主桌周瑜和另外几个大叔爷爷帅哥哥吃饭的场景。

    周瑜依旧是不肯摘口罩，陆续和吕湘拿着手机一桌桌的去加人好友，连饭都没时间吃。

    很快这次上桌的所有蔬菜和米饭馒头肉类都被吃得干干净净，只有一些蘸料没被吃光，其余的都被扫荡一空。

    摄影师没有把人都拍完，只是从楼上位置快进了一下众人消灭食物的速度，也证明没有弄虚作假，把服务员端盘子和上菜的流水线动作都拍在了里面。

    【失策了，今天大家都只吃了七成饱，下次还是要多准备一些。】

    【今天的视频就到这里了，谢谢大家的点赞收藏和硬币支持，下次视频再见！】

