    此刻！

    夏子辰就这么淡然的坐在高台之上。

    面色淡然看着下方跪满一片的人群。

    夏子辰没有说话。

    紧接着，他扫向了没有跪下的罗如风等人。

    面色也没有变化。

    就是这么淡然的看着。

    而下方跪满的一片人群也没有人敢说话。

    罗如风等人更是头皮发麻，瑟瑟发抖。

    瞬间！

    四周变得安静一片。

    宛如死一般的寂静。

    落针可闻。

    在这寂静的气氛之下。

    不管是莫万里三人，还是方旭等人。

    都是感觉到了一股巨大的压力。

    就好似有座山岳压在他们头顶之上一般。

    根本喘不过气来。

    不过这也怪不得他们。

    毕竟，这主位之上坐着的人，那可是大夏帝皇啊！

    整个大夏之中，权利最大，实力最强的男人。

    乃是当初一统天下的存在。

    他们要是感受不到那巨大的压迫感，那才是怪事儿。

    至于罗如风等人。

    他们不但是感受到了巨大的压力。

    更是感觉到了一股死亡的威胁。

    就好像他们此刻头顶之上，悬挂着一柄尖锐的刀锋一般。

    时时刻刻感受死亡的威胁。

    毕竟，他们自己心里有数。

    之前他们所做的一切，那权利最高的男人已经看在了眼里。

    他们就是不死也要脱层皮啊！

    “似乎！”

    “还有人不服？”

    而就在这种压抑的气氛之下。

    坐在主位之上的夏子辰。

    微微开口，打破了这沉寂的一切。

    唰！

    然而，这句话一出，非但没有打破所有人的压抑。

    反倒是让人感觉到压力倍增。

    陛下这是什么意思？

    而太初宏等人忍不住左右看了看。

    当看到还站立不动的罗如风等人。

    当即脸色一变。

    暴怒无比。

    甚至都有一种暴起杀人的冲动。

    当即，他便是怒吼一声。

    “罗如风，你好大的胆子。”

    “见皇不跪，你这是要造反吗？”

    一声大喝之下。

    所有人都是情不自禁抬起头。

    见到眼前这一幕。

    所有人心中都是暴怒。

    难怪陛下一直没说话。

    原来是罗如风几人搞的鬼啊！

    当即一道道杀人的眼神落到了罗如风等人身上。

    而此刻！

    罗如风等人听到太初宏的怒吼。

    再感受着四周那欲要暴起杀人是眼神。

    他们也是浑身一颤。

    这才意识到不对。

    而后噗通一声跪了下来。

    “我等参见陛下！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    罗如风等人说话的语气都是在瑟瑟发抖。

    而这时，众人见状，这才又重新匍匐在地。

    夏子辰见状，这才点了点头。

    “你们起来吧！”

    这时，夏子辰看着方旭等人说道。

    闻言，方旭等人抬头，看着夏子辰。

    夏子辰淡淡一笑，点了点头。

    方旭等人这才站了起来。

    “多谢陛下！”

    另外一边，太初宏等人也是松了口气。

    “多谢陛下！”

    说着，他们也是缓缓站了起来。

    一边刚刚跪下的罗如风等人也是如此。

    然而，就在这个时候，夏子辰却是冷哼了一声。

    “朕叫你们起来了吗？”

    轰！

    话音落下。

    一道巨大的压力瞬间爆发而出。

    太初宏等人抬头看着夏子辰。

    看着夏子辰那愤怒的样子。

    噗通一声，又跪了下去。

    脸色变得惨白。

    “陛下恕罪！”

    “陛下恕罪！”

    见此一幕！

    夏子辰冷哼了一声。

    没理会他们。

    而是把目光落到了方旭等人身上。

    夏子辰这才道：“朕说过，一定会为你们讨回公道。”

    “就一定会为你们讨回公道。”

    “你们，就站在一边看着。”

    “朕到底是如何做的。”

    此话一出！

    罗如风等人浑身一颤。

    感觉到了一股很是不妙的气息。

    而方旭等人闻言。

    瞬间热泪盈眶。

    他们要不是看到这种场合不合适的话。

    怕是早就已经哭出来了。

    之前夏子辰跟他们说要为他们讨回公道。

    他们也是看在夏子辰实力的份上。

    咬着牙跟着来了。

    打算拼一把。

    以为夏子辰是打算凭借实力帮助他们。

    可从来没有想过夏子辰就是他们的陛下。

    而如今他们知道了夏子辰的真实身份。

    他们也知道，这一次，夏子辰肯定能帮他们讨回公道。

    毕竟，要是夏子辰都不行的话。

    他们想不出，这个世界上还有谁可以。

    见此一幕，夏子辰微微摇了摇头。

    这方旭等人真是容易满足。

    受了那么大的委屈。

    自己一句话，他们就破防了。

    还真是……

    这种人，夏子辰怎能让他们寒心。

    于是乎，夏子辰吐出一口浊气。

    微微开口，淡漠道：“莫万里！”

    “百花灵！”

    “太初宏！”

    夏子辰连续点了三人的名字。

    闻言！

    莫万里三人都是浑身一颤。

    感觉到身上压力倍增。

    “陛下！”

    “臣等在！”

    但是，三人也不敢废话，立刻回应。

    “跪过来。”夏子辰没有任何废话，淡淡道。

    闻言，莫万里等人浑身一颤。

    也是没有丝毫犹豫。

    连忙跪着从之前的位置，走到夏子辰下方跪下。

    见状，夏子辰才点了点头，冷声问道：

    “朕问你们，尔等可知罪？”

    一句话落下。

    莫大的压力瞬间压下。

    轰！

    三人浑身一颤。

    连忙拜倒。

    “陛下！”

    “臣等知罪！”

    三人虽然不知道夏子辰说的什么罪。

    但是他们知道，认下来就完事儿了。

    见此一幕，夏子辰冷笑问道：“那你们倒是给朕说说，你们都有什么罪？”

    “啊这……”

    三人瞬间愣住。

    你看看我，我看看你，都是有些茫然。

    根本不明所以。

    他们有什么罪？

    他们真的不知道。

    一直以来，他们都是勤勤恳恳的。

    何罪之有？

    但是，夏子辰说他们有罪。

    那就是有罪！

    几人没有废话就开始想，准备说出一通的时候。

    夏子辰却是突然道：“看来你们自己是不知道了。”

    “那好！”

    “既然如此，那么就由朕亲自给你们说说。”

    闻言，三人连忙匍匐不敢说话了。

    夏子辰则是悠悠开口，道：

    “你们不分是非，颠倒黑白，陷害忠良。”

    “德不配位，有愧皇恩！”

    “数罪并罚，尔等皆是死罪！”

    “你们还不明白吗？”

    说到最后，夏子辰的语气已经提高了一个分贝。

    瞬间！

    当夏子辰话音落下之后，三人都是面色直接惨白。

    浑身一颤。

