    第85章 震惊的比比东

    比比东和月关的想法一样，都想把最好的东西留给叶荒和胡列娜。

    “师父姐姐，这您就不用担心了，我已经吸收了两株仙草，小师姐的仙草也已经预留了。”

    “你这孩子怎么不早说，既然娜娜也有，等回家后我就把这仙草吸收了, 看看是不是真有你说的那样厉害。”

    比比东的心里也有些迫不及待了。

    她最近修炼的时候明显感觉自己的心沉静不下来，现在正好吸收了仙草，验证一下是不是跟叶荒说的那么神奇。

    今天是周末，等到比比东和叶荒来到别墅的时候，胡列娜已经做好了饭等待着比比东的归来。

    自从叶荒教给胡列娜做饭后，在比比东没回来的时候一般都是胡列娜做饭。

    “吱呀。”

    听到开门声, 胡列娜赶忙起身迎了上来。

    “师父姐姐。。。。”

    “呀, 小师弟，你回来了。”

    看到比比东身边的叶荒, 胡列娜直接大叫了起来。

    丝毫不顾在身旁的比比东，直接一个飞奔，扑到了叶荒的怀抱里。

    “丫头，你羞不羞，胆子越来越大了，在师父的面前就敢这个样子。”

    “略略略，师父姐姐是不是也想要小师弟抱抱，那咱们三个人一起吧。”

    说着，胡列娜直接把叶荒推倒在坐在沙发上的比比东的怀抱里，然后自己一个飞扑，把叶荒包在了她和比比东的中间。

    感受着脑后和脸前的柔软，叶荒享受的动了动头，弄得身前的胡列娜和身后的比比东脸色瞬间变得通红，心里躁动不已。

    “荒儿，快点起来了，娜娜做的饭快要凉了。”

    叶荒可不是小孩子了, 比比东现在正是如狼似虎的年纪，这异样的感觉反应到身体里，格外的明显。

    生怕自己出丑，她赶忙催促着叶荒起来。

    听到比比东的话语，眼角充满魅意的胡列娜依依不舍的从叶荒的身上起身。

    吃过饭后，胡列娜又腻歪到了叶荒的身上。

    “小师弟，你这回出去有没有给我带礼物回来呀。”

    以往每次出去，叶荒都习惯给胡列娜带礼物回来。

    “我怎么会忘记给小师姐带礼物回来呢。”

    叶荒左手搂着胡列娜柔嫩的腰肢，嘴里说着话，心念一动，手中就出现一株通体碧绿的药草。

    这药草整体看上去极其的普通，但奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “小师弟，你这也太没诚意了吧。别人送给女孩子花都送玫瑰，你却拿一株不知名的小草还糊弄我。”

    “不行，不行，你得补偿我。”

    胡列娜直接在叶荒的怀里撒起娇来。

    “娜娜，你等荒儿把这药草的用处说完了再做决定也不迟。”

    “如果荒儿说完这药草的用途，你还是不满意的话，师父愿意拿出一块魂骨跟你换。”

    “小师弟，这是什么宝贝。”

    能让比比东竟然舍得拿出一块魂骨来换的东西，肯定不是凡品。

    看着这看似普通的药草，胡列娜也不由的重视起来。

    “这株仙草的名字是望穿秋水露，吸收之后可以极大的增长魂师的精神力。”

    胡列娜本身的魂技更向于精神类，这株仙草显然是更适合她。

    “怎么样，娜娜，你决定好了没有，要不我拿一块魂骨跟你换？”

    等到叶荒说完望穿秋水露的作用，在旁边的比比东又开始调笑起胡列娜。

    “我不换，这是小师弟给我的，是他的一片心意，再好的魂骨也不换。”

    胡列娜把望穿秋水露紧紧的搂在怀抱里，头摇的像拨浪鼓。

    “哈哈。”

    “呵呵。”

    胡列娜的小动作，又是惹得比比东和叶荒一阵大笑。

    “师父姐姐，小师姐你们快把仙草吸收了吧。”

    趁着现在有时间，叶荒把两株仙草的服用方法，告诉两人。

    也许是比比东魂力高的原因，一盏茶的功夫就吸收完仙草的药力。

    “师傅姐姐，你的魂力提升了多少。”

    看到比比东醒来，叶荒赶忙问道。

    “感觉魂力没有提升多少，但是我因修炼变得浮躁的心却变得安静下来。”

    比比东把自己的感觉说了出来。

    经过月关和鬼魅的事情，叶荒已经隐约的猜测到这魂力增加的多少应该给魂师本身的等级有着很大的关联。

    魂力等级越高，那么仙草对身体的强化也是越少。

    在叶荒和比比东窃窃私语的时候，胡列娜的身上的魅惑之意却是越来越强烈。

    魅惑的领域从当初的一米见方，逐渐扩大到整个客厅。

    “好强烈的魅惑之力。”

    感受到胡列娜身上的魅惑之力比之前增长了数倍，比比东也不禁的期待她这次到底会获得多大的收获。

    又过了两个小时，胡列娜身上的魅惑之力慢慢的散去。

    “小师弟，我美吗？”

    一声无比魅惑的话语从刚睁开眼的胡列娜口中发出。

    “美。”

    叶荒紧盯胡列娜的双眼，只感觉到自己的脑中瞬间变得空白，整个人都被胡列娜控制。

    但这只是暂时的，在胡列娜用精神力控制叶荒的时候，叶荒双目中的三勾玉写轮眼自行运转，快速的消除了胡列娜精神力。

    使得叶荒快速的清醒过来。

    “小师姐，你这精神力增长的也太厉害了，我都差点着了你的道。”

    清醒过啦的叶荒不禁赞叹起胡列娜的精神力。

    看到叶荒出现的一刹那的恍惚，胡列娜的嘴角上扬，轻轻的笑了起来。

    要是搁在以前，她甚至叶荒的精神力都侵入不了。

    “小师姐，你的魂力增长了多少级。”

    “嘻嘻，小师弟，我的魂力可是增长了六级，这回终于超越你了。”

    “胡列娜之前的魂力跟叶荒一样是四十三级，这次增长了六级达到了四十九级。”

    “哦，是吗？”

    “小师姐，那你可能就要失望了。”

    叶荒直接释放出了自己的魂环。

    “魂，魂王！”

    看到叶荒身上的第五个魂环，胡列娜大叫了起来，连沉稳的比比东也是睁大了双眼。

    要知道叶荒才出去短短数月，他的魂力却增长了十级。

    “变态。”

    除了这个词，比比东和胡列娜已经想不出别的词语能形容叶荒的资质了。

    (本章完)

