    不知不觉就要上架了，这是每一个作者最紧张的时刻，就像老婆生孩子一样，哦，我还有老婆，那没事了.......

    可能是大奉成绩太好了吧，以至于我写这本书压力很大，尤其是这题材我没写过。大家都知道，写作讲究的是经验，跳出舒适圈的话，大神的经验就不管用了，所以翻车的风险很大。

    阅文最开始是希望我写仙侠，但我没同意，倒也不是说非要跳出舒适圈瞎折腾，而是我对仙侠的灵感、积累，以及创作热情都留给大奉了。

    缺乏创作激情是很痛苦的，不可能写出高质量的内容，要让我写仙侠，得给我几年的沉淀。

    当然，我也可以再写一本大奉，甚至很多细节都能做的比大奉更好，但那样注定会缺乏灵气。不如换个题材调整一下。

    我想，这也是很多作者不停跳出舒适圈的原因。没有太多的理由，纯粹是某个题材写吐了。

    人生很长，我以后写的书还多着呢，不可能只死磕仙侠，也要写写其他题材，自我调节一下。

    这期间必然有涨有跌，属于正常现象。

    灵境刚开书的时候，很多人不看好，读者呀，同行呀，但其实它的追读很不错，险些破纪录那种。

    不过这没什么好得意的，上架只是开始，后面还长着呢，万里长征才迈开第一步，不能膨胀，膨胀必死。所以我一直没提新书成绩的事儿。

    我以前会为小说取得成绩沾沾自喜，但写完大奉后，对写作只有敬畏，你只有站在一定的高度，才知道自己极限，才知道写作艰难。

    再就是另一件事，我没存稿了，很久以前就没存稿了。

    很多读者不信，说你这个小胖子，休息了大半年，怎么会没存稿。

    其实这大半年里，我在休息，以及做大纲，做世界观，没有码字。

    一月份才开始写开头，但开头后来被阅文毙了，连续改了一个月，你们觉得我能有什么存稿？

    到发书的时候，存稿只有两三万，然后一边写一边修，因为手生嘛。根本没时间写后续剧情。

    今天上架，刚写了半章，唉，反正今晚不睡了，写多少发多少，奋战到天明吧。

    还有一件事，我要感谢一下总编安逸，主编北河帮我审稿，给了很多宝贵意见。

    作者这边，乌贼肘子言归老鬼荣小荣.....感谢帮我审开头，提意见。尤其前面两只食物，我写开头的时候一有问题就敲他们，不分昼夜。

    乌贼发际线上升后，作息规律的不像個作者，很养生，经常隔天才回复我，肘子是随叫随到，凌晨三四点他还在，呸，真特么的卷。

    非常感谢他们这些朋友，对于缺乏社交，整日被封印在电脑前的作者来说，找他们聊天水群是唯一的娱乐了，看老鹰炒股亏钱，看小龙犀利吐槽，看香蕉发表写作意见，还有飞天鱼净无痕涯神志鸟村老跃等等，封闭在家的半年里，他们就是我的娱乐（狗头），日子过的异常枯燥乏味。

    因此，特别珍惜作者圈里的朋友们。

    开书之后，看章评，水读者群成了最大的娱乐，灵境这本书收获了很多新读者，也有打更人的老读者，感谢你们的陪伴。

    本来还想聊一聊书里的设定，比如邪恶职业由来的原因等等，但时间有限，我得去码上架章节了，没存稿很焦虑。

    求大家首订支持。······

    想要第一时间捕捉作者大大踪迹？快来起┅点?读书评论区

