    世界尽头号上，根据承影的计算已经绕过了大半的星球，因为有储物魂导器的冲压能力，可以制造出近乎完美的齿轮和发条，以至于航海钟的精度终于可以用来测量经度了。

    　　他们现在距离斗罗大陆的东海岸，已经不远了，届时只要向南，绕过星罗帝国，沿着海岸线就可以重新返回斗江，完成首次环球航行。

    　　按理说应该还有一片大陆的，这一点在斗罗第三部中是有提到过的，不过承影的航线上并没有遇到，或许是因为在南半球的缘故。

    　　不过从原着中的描述到是看不出这一点，这倒也是正常，毕竟绝大多数的小说，谁没事儿闲的跑去南半球啊！反正承影就没看哪个小说里写了太阳东升西落，正午时却不在南边的……

    　　世界尽头号随着一路得行驶，也在一路的改进，魂导科技和机械科技的结合，使得承影始终处于科技爆炸的状态。

    　　等到回归大陆，以储物魂导器冲压的完美级加工精度，完全可以加工出完美的密封反应池，理论上，合成氨的前置科技是可以用来造潜艇的抗高压密封设备。

    　　这是化工行业里一个极为重要的科目，如果不能把空气中的氮气找办法转化为氨或者硝酸根，氮元素的获取就始终是个大问题，至少农业上的氮肥就搞不出来，火药用的硝石也只能依赖于厕所刮硝，就算是把斗罗大陆上所有的厕所的硝都刮了，那也不够承影用多久的啊！

    　　就算他现在用的是高爆炸药，但不论是硝化甘油，还是三硝基甲苯，都脱离不开氮元素，靠着植物固氮，想要让化学工业大发展那就是痴人说梦。

    　　除了合成氨，制碱，制硫酸，等一系列化工产业，承影还准备树立几座分馏塔，之前在石油中提炼煤油那真的就是小打小闹，汽油柴油，润滑油，沥青，种种的工业血液，总是要从这里提炼的。

    　　内燃机已经不是问题，这玩意的基本结构初中物理书上就有，比蒸汽机的结构图还详尽得多，别说是正常的四冲程气缸发动机，就算是转子发动机，承影都能设计出来。

    　　只要工业血液能够供得上，汽油机柴油机那是立刻就能上马的，历史已经证明了，蒸汽机是迟早会被淘汰的，蒸汽朋克虽然浪漫，但终究不适应时代，会被时代所抛弃。

    　　目前的蒸汽机乃至蒸汽机车，蒸汽纺车，甚至是蒸汽的工程机械，不过是石油化工技术成熟之前的过度产品。

    　　未来再想要用到蒸汽动力，那就得等核反应堆出来得时候了，那句话说的的确没错，人类发展来发展去，最终还是要烧开水的。

    　　在即将回归大陆的这段时间，承影也将一些完全没有瓶颈的科技树点亮了，为的就是这次返回可以显得更为震撼。

    　　所谓的没有瓶颈的科技树，其实是电能，其实即便是原始时代，想要搞出电堆，想要搞出来手摇发电机都是可以做到的，电能其实根本没什么瓶颈，只是历史上，这种能量的应用恰巧被发现的比较晚而已。

    　　现在有了条件，虽然给大陆普及电力暂时还做不到，主要是手头没那么多铜，但给世界尽头号供电却是绰绰有余了。

    　　发电机其实没什么难度，无非是导线切割磁感线而已，用线圈缠绕，很容易就能制造出一台交流发电机来，靠着蒸汽机的带动，轻松就可以给全船供电。

    　　有了电，自然也要有用电器，自然而然，最先被想到的肯定是电灯，说手机的就过分了啊！

    　　众所周知，白炽灯最适合的材料就是金属钨了，这种矿石并不算特别少，但因为不知道怎么熔炼，所以承影之前是没人提炼出过这种金属的。

    　　其实真的想要提炼也并没有多困难，遇到搞不定的金属氧化物就上氢气准没错，氢气都搞不定的，那基本上自然界内就很难存在单质了。

    　　因为氢气搞不定的金属单质，基本上都会和水反应，比如金属钠什么的，而星球上到处都是水……

    　　总之电灯的难度并不大，玻璃在这个时代看似昂贵，但对于掌握了技术的人，不过是一种可以量产的日用品，打碎半人高的一大块都不会心疼的那种。

    　　于是乎，世界尽头号上，很快就变得灯火通明起来，相比于暗淡的烛光或是油灯，白炽灯无疑明亮的多，承影又像是暴发户一样，把船上装满了灯泡，晚上的时候亮的跟白天似的，简直就是海面上移动的光污染。

    　　到是吸引来了不少海魂兽冲上来给大家加餐，很多魂兽都是有趋光性的，这倒好了，晚上把灯一开，连鱼饵都省了。

    　　承影的这种安排，虽然极为恶俗，但不得不说，灯光的确是文明的象征，就像是承影上辈子的地球，在夜晚的时候从太空看下去，越是繁华的地方，光芒就越亮。

    　　而这移动的光污染，的确是极为震撼，甚至于就连船员们自己都不由得生出了一种莫名的自豪感，因为没有什么能在夜晚之中比他们还要明亮了。

    　　其实夜里将灯光开的这么亮是很不科学的，一方面是会影响观测海岸的灯塔，另一方面也增加了夜里迷航的可能。

    　　好在有承影提供精神力扫描，不需要担心触礁的危险，只需要尽可能的朝着目标的方向前进就可以了。

    　　承影靠在驾驶室的靠背椅上，看着因为电压不稳而明灭不定的灯光，眼神中满是缅怀。

    　　为什么他执着于攀科技树，执着于建立不同于这个时代的文明？除却为了自保，何尝不是对前一世的缅怀呢？

    　　如果真的回不去的话，那就想方设法让这里变得更像是自己的故乡好了。

    　　承影做不到像众多穿越者前辈那样，到了异世界就将上辈子忘得一干二净，一门心思只为了提升实力，或许这就是隐藏在他性格深处的柔软吧！但谁又知道，当这份寄托遭遇到侵犯时，他又能如何果决呢？

    　　远方的海岸线渐渐到达了尽头，熟悉的大陆近在眼前……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

