
　　s：不好意思，前两天头疼得很。

　　“没什么，就是一些工作上的事情。”朴志勋突然加大了力道，紧紧抱住徐贤，轻声说道。

　　不可能没有负罪、愧疚感，也曾想过就此放开徐贤。然而，每次扪心自问，他都发现自己无法放手，否则怕是会成为众生的遗憾！他也知道，自己现在的行为有些类似于饮鸩止渴，但这是内心最真实的选择，哪怕希望渺茫也要走下去。

　　对还不知情的徐贤，唯有更好。

　　“弄疼我了。”一会儿之后，徐贤轻声说道。朴志勋的力气很大，一开始就有一种禁锢似的感觉，但还可以忍受。只是没想到，他的力气越来越大，不得不开口。

　　“啊！”朴志勋这才清醒，急忙放松力道。

　　“真的没事吗？”徐贤忍不住再次问道。朴志勋的表现，不像没事的样子。

　　“只是太想你了。”朴志勋微微低头，在她的脖颈发丝间轻吸一口气，说道。这不是谎言，每次压力大、或者心情烦躁的时候都特别想和她、或者泰妍在一起，所以说的很是坦然。前者有一种让人心神清明、宁静的力量，后者能够给人以温柔、动力。

　　“是吗？”徐贤突然侧头问道。

　　“当然！”朴志勋毫不犹豫地回答道。

　　“嗯——”徐贤缓缓点头。总是这样，偶尔会让人捉摸不透。到底是不置可否，还是满意。哪怕单纯的女孩儿，也有让人难懂的一面。

　　窗外。大雨滂沱，窗户玻璃上的水流好似瀑布般流淌而下。

　　电闪雷鸣不见，站在窗前，听着外面哗哗雨声，隐隐自心底生出一丝凉意。这时，两人抱在一起，格外温暖。

　　krystal、侑莉等人自始至终都没打扰两人。

　　“vip首映礼我要不要出席？”一直到她们都洗完澡。准备休息时，jes私ca才找到朴志勋问道。

　　“有时间就去吧。”朴志勋说道。6月1号。《双面君王》将举办vip首映礼。jes私ca客串了一个角色。

　　“哦。”jes私ca微微蹙眉，似是不太满意他的回答，应了一声，转身前去睡觉。

　　jes私ca、krystal睡在一个房间。泰妍、tiffany、侑莉和徐贤睡在一个房间。

　　朴志勋自己一个房间。

　　早上5点不到，徐贤等人便纷纷起床。

　　侑莉、tiffany在洗漱之后，一同前往朴志勋的卧室，准备吓一吓他，报复他昨晚说的那句话。

　　然而，推门之后才发现，早已人去床空。

　　“有一张便签！”侑莉忽然发现，电脑桌上贴着一张便签，不由好奇地走了过去。

　　有古怪！

　　这种便签。不应该放在茶几、或者餐桌旁吗？至少要在客厅才容易被发现吧，哪儿有放在电脑桌上的？

　　“啊！”tiffany跟在侑莉身旁，看了一眼便签后。突然有种毛骨悚然的感觉！

　　“帕尼、侑莉……”便签开头，便直接点了两人的名字！23sk.Com

　　“怎么了？”客厅中众人，听到两人的惊呼声，一个个都小跑过来。不是去吓唬朴志勋了吗，怎么听着反倒像是她们被吓到了？

　　“你们看！”tiffany迫不及待地想要和人分享自己的震惊。

　　“帕尼、侑莉，我去上班了。有什么疏漏的地方，记得帮我整理好。还有。早餐你们自己解决，厨房只有拉面了”——这是朴志勋的留言。

　　众人面面相觑。

　　难道朴志勋有什么特异功能？不然，他怎么会知道早上进来的是tiffany、侑莉？

　　“又吓唬人！”这时，刚才一直沉默的侑莉忽然说道。

　　tiffany等人一齐看了过去。

　　“很简单的，我们这些人里，有谁可能早上过来？”侑莉抿了抿嘴，问道。

　　众人互相看了看。

　　jes私ca首先排除，她和朴志勋一样懒；徐贤也排除，她倒是有可能去叫醒朴志勋，但肯定会被几个淘气的成员抢先；泰妍也排除，有徐贤在，她很少刻意接近朴志勋。

　　剩下三人。

　　但是，昨晚krystal和朴志勋的互动，除了几次一起行动外，很少、很少！至少侑莉知道，平时krystal肯定不会这样安分。她相信，朴志勋绝对比自己更了解krystal，所以krystal也排除。

　　然后，侑莉自己不说，调皮、淘气的代名词。

　　tiffany呢，总是试图反过来欺负朴志勋一下。而且，她和侑莉的关系非常亲，一起行动的可能性很大。

　　还有，朴志勋的留言中，两人的名字分得很开，也可以看做是侑莉或者tiffany。

　　侑莉挑挑拣拣地解释一番。

　　这样一说，好像真的很简单。几人脑中不禁浮现出一个情形——朴志勋起床洗漱后，准备离开时，突然想到什么，随手扯下一张便签，写下了这行内容，故意贴在电脑桌上，潇洒地离开。

　　侑莉这是逆向推论，已经知道答案推算过程，自然简单很多。相比之下，作为便签主人的朴志勋，却是心思慎密之极。

　　jes私ca眨眨眼，突然做出一个决定——以后有什么事情，一定多多向朴志勋请教！

　　“这家伙！”tiffany想到自己之前鸡皮疙瘩都被惊吓出来的情形，咬牙说道。

　　“姐姐！”徐贤哭笑不得地轻轻拍了tiffany一下。怎么能用“家伙”称呼朴志勋？

　　“知道了！”tiffany叹了口气，说道。

　　该做的还是要做。朴志勋已经把被子叠好，不过床单铺得很马虎。窗帘都没有拉开，确实需要整理一番。

　　收拾房间、轮流洗漱、侑莉煮面……分工合作下，效率很高。

　　经纪人到达时，几人刚好把碗筷收拾干净。

　　“雨后的首尔，空气真是清新啊！”离开公寓时，tiffany忍不住张开双臂、深吸一口气，感慨道。

　　显然。昨晚睡得很好，状态一级。

　　前往美容院的途中。用手机查看《请回答1997》的反响。

　　虽然是深夜播出，现在才是清早6点，但网上的评论已经非常多，最常见的就是“超级棒”、“强烈推荐”等词语。

　　一部好剧。很容易引发共鸣。

　　当“青春”、“怀旧”、“高中同学”、“初恋”等字眼融合在一起的时候，就有了很大的操作空间。申元浩、李幼真等人虽然是第一次创作电视剧，但早在拍摄第一集时，便获得了朴志勋的强力肯定。

　　观众的反应，证明了他的眼光、以及申元浩等人的实力。除了对朴志勋、郑恩地等人的热评，对导演申元浩、作家李幼真的盛赞同样不少，几乎超过了男二号、女二号！

　　《请回答1997》和《sunny》一样，采用了倒叙、插叙等手法，穿插了大量复古音乐。但是。没有任何人认为《请回答1997》是在模仿《sunny》，前者处处都带着自身浓厚、鲜明的风格！

　　值得一提的是，《请回答1997》每一集都有一个小标题。比如第一集的“十八岁”、第二集的“渐渐变得不同”，全都完美契合了主题，获得不少称赞。

　　作为前“国民综艺”《两天一夜》的导演、作家，申元浩、李幼真的名字吸引了大批《两天一夜》的观众。很多人就是这样变得不可自拔，成为了《请回答1997》的忠实观众。

　　同样，被“朴志勋”这个名字吸引来的观众也很多。

　　不少人都有些遗憾。不是朴志勋的演技差，而是这部电视剧的第一主角不是他。为此。很多人都感到诧异，不明白他为什么会出演这样一部电视剧，他这是给郑恩地做绿叶啊！昨晚因为人多，krystal、侑莉才没说什么，很多话都憋着呢！

　　这也是申元浩、李幼真明明对郑恩地非常满意，却一定要等朴志勋面试、点头的原因。

　　无疑，这个选择是正确的。

　　郑恩地的名字出现在了当天搜索排行第二位，第一位是《请回答1997》。如果只是电视剧本身出彩，不可能在第一天之后就有这么大影响力，毕竟有线电视台比之三大无线电视台的影响力要差很多，从收视率数字就可以看出。但是，朴志勋的名字，比‘tvn电视台”更加好用。

　　现实就是这样。

　　“又一位和朴志勋合作而走红的女新人！”已经有媒体事先做出评定。虽然《请回答1994》才刚刚开播，但郑恩地的走红，已经无可阻挡。

　　媒体记者，习惯性地将功劳归在了朴志勋身上。这部电视剧是他强力推出、郑恩地是他亲自面试等消息，瞒不过媒体。

　　朴志勋即便不关心这些，也从工作人员口中听到一些消息，亲自找到郑恩地表达了歉意。他的人气、名声太大，对还是新人的郑恩地形成了压制、侵蚀效果。他也是从新人过来，当然明白自己付出无数汗水后、成绩却被归到前辈头上的滋味。不忘初心，是他没有成为“流星”的原因之一。

　　用媒体的一句话来形容：“5月底，《请回答1997》刚一播出，就在韩国掀起一股热潮！”

　　……

　　当天傍晚，朴志勋从tvn电视台的一间录音室走出。拍摄之余，他和郑恩地合唱的ost正式开始录制。不过，因为两人时间不好同步，所以今天是他单独录制自己的部分。

　　等候电梯时，忽然听到一阵急促的脚步声传来。

　　“oppa！”同时传来的，还有一个熟悉的声音。

　　“秀英？”还未转头，朴志勋便已经面露诧异之色。(未完待续)

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百七十一章 反响免费阅读。https://xs.23sk.com 