    要是将岛上的三个势力化作三类的话，科技优势的二战势力，超凡优势的武侠势力。

    还有就是，中间派的蒸汽大唐势力。双面一起抓，显得有些不伦不类。

    说他们没有超凡力量的话，夏公公又是超群的高手。

    比黄由这些超凡者强上好多。一个打十个黄由不是问题。

    但要说他是科技优势的话，明明都已经造出蒸汽机甲了，可就三架，一架还半废着。

    普通的士兵连一把正经的枪都没有....二战士兵一个集火就是团灭啊。

    “谁说没有枪？看看我们的最新研制武器。”夏公公暴怒，挥手夺走身边一位士兵的长....戟？

    或者说是，长着长柄的怪异电锯。

    原本应该是戟刃部分，被打造的比原先还要长一倍。

    刀刃部分也被替换成链锯。戟尖则是一个孔洞。

    将长戟对着不远处的大树。随着夏公公在长柄上一拧，孔洞中爆出火光。

    五十米外的大树...安然无恙...

    “哼哼...”躲在旁边看戏的李长河则轻哼几声，原本拿在手中的朴刀已经横档在面前。

    光滑的刀面也出现了数个凹陷。

    三粒钢弹掉落在地面上....

    何峰抱头蹲下，月神则已经拉着苍月溟出现在十几米外。

    合着这长戟还是个散弹枪？在李长河的视角中，枪口扩散的开来的烟花。要是在敌人密集的地方使用，必然效果拔群。

    但范围太短了。

    而且，李长河等人站姿在夏公公枪口偏左四十度，都能被波及到。这武器其实是来杀自己人的吧？

    “世间武功，无坚不摧，为快不破！果然是好武器！”李长河想了想，还是不要继续嘲讽为好。

    要不是忽然感觉不对，开启了【鹰瞳魔眼】就算子弹轨道。估计还真得受伤...

    那可就是父慈子孝的梦幻开局了。

    夏公公看到那三个钢弹一哽。

    “所以说，研究院的人十分废物！照着做都做不好！”

    骂骂咧咧的将长戟丢回给士兵，走进军营。

    身着黑甲的大唐士兵们面面相觑。

    不知道夏公公为何忽然带回四位武林人士。也没人敢问，现在的夏公公心情很不好。

    那些大唐士兵拿着武器隐隐对准四人，有些戒备和警惕。

    李长河四人赶紧跟在夏无身后。

    “差不多了，一个封建社会贸然接收那么多知识。必然要按部就班的研究和推广，不然会得皇权造成冲击。”何峰分析着。

    李长河点点头，其实现在大唐的实力已经和可观了。

    单单是那把带着链锯，装有一发散弹的长戟就已经很科幻了。

    在大唐那个时代，要是所有的士兵都配发这种装备。近战上近乎无敌。

    这才十几年呢...

    “是这个道理，但大唐的科技树必然点歪了。我怎么都没想通，他们是怎么先把蒸汽机甲给做出来的？”苍月溟想了想说：“而且夏公公刚才说了实验体。我感觉...他们怕不是已经接触了什么生物科技哦？”

    “别问我，我只给了一个蒸汽发动机。”月神表示不背这锅。

    李长河皱眉想了想，【长安鼠疫】中，李长河打死了鼠人领主，还破坏了传送门。

    但还是有不少鼠人活着的。其中必然也有什么加特林鼠和喷火鼠之类的精英鼠人。

    要是大唐野心够大，盯上了鼠人的黑科技。

    抬手把那些家伙招安或劝降了。

    怕不是从鼠人身上拿到了什么科技，李长河看了眼大唐军营。目光扫过那些对自己一行人警惕无比的大唐士兵。

    除了武器有些奇怪，并没发现什么异常的。至少，不会忽然钻出个加特林鼠给李长河等人来句“yesyes人类玩意，diedie”

    收回目光在【好友】中说：“走一步看一步吧。咱们怎么说都有大唐的将军一枚，和大理寺官员一枚。至少能够相信他们。”

    月神点点头，虽然【玩家】对于剧情势力都要处于小心谨慎的态度。

    但和大唐势力怎么说也是关系莫逆。对自己动手的几率不大。

    随着夏公公走进一个大型军帐中。

    抬眼就看到三个巨大的钢铁座椅，上面安装着类似于线圈和气管一般的装置。

    还有几个穿着轻便白袍的大唐士兵在铁椅旁调试着什么。

    正奇怪着，就看到那两个蒸汽士兵坐在其中两把铁椅上，甲胄上的齿轮逐渐停歇。光芒消逝。

    那几位大唐士兵在，围在他们身边将气管和线圈接在甲胄上。像是在充电，也像是在进食。反正甲胄中的人是没有出来了。

    “这四位是？”军帐中还有一位穿着山文甲的将士。

    没戴头盔，从面孔上来看，应该三十岁不到。

    身体算不上健壮，应该不是超凡者，但也差不到哪里去了。

    “异域之人。”夏无低声说了一句。

    那位将士脸色一变，对着李长河等人微微点头示意后，就将那些白衣士兵支了出去。

    李长河心里一动，异域之人说的就是【玩家】了。

    当时在大唐，是由那些高层这就这么称呼李长河等人的。

    现在都已经能放在明面上说了吗？

    和何峰对视一眼，李长河手指捏住腰间的羽箭。

    得小心了。鬼知道他们研究【玩家】到什么地步。

    夏无没有发觉，或者说发觉了也不在意。拿起一个水果给李长河丢了过来。

    看着那位有些警惕的将士说：“别紧张，自己人。里面还有咱们的两位英雄呢。”

    李长河也不知道该如何回话，咬了一口那酸的要命的水果。回应说：“我是李八。”

    “砰”

    然后，惊奇的一幕出现了。

    那位将士现实瞪大双眼，随后砰的一声单膝跪地。

    “李八将军，欢迎回来！末将大唐千牛卫将军，胡少，拜见李八将军！”将士一脸的敬仰。

    “啊？”李长河这一脸的蒙圈。

    ...

    一个小时后，在军营里的一个帐篷内。

    夏无一边吃着烤肉，一边解释说：“你们异域之人的存在，一般人当然不知道了。但千牛卫是皇家禁军，现在也开始主管长安城里的一切高权限设施安全。胡少是千牛卫将军，自然知道你们的存在。也知道当时的李八将军到底是谁。这么一算，我也有了两个干儿子。哈哈哈。”

    李长河拿着烤肉，看着一旁伺候着的胡少心里怪怪的。

    “就像是粉丝遇见偶像？”何峰问。

    “不应该吧...我能有这种声望？”李长河有些迷，这和心里预想的不对啊。

    其实，李长河的角度想。

    大唐推起原主李八成为英雄，为了聚拢人心。和自己这个半道子有什么关系？

    能在之后的【千古大唐】剧情中，念及一下旧情，帮忙收拾几个【玩家】就行。

    就像是，只想要一块西瓜。却给了一整片瓜田一样。

    好处太多，有猫腻啊！

    “一个不知是否能够回来的异域之人。和已经获得至高荣誉的原主李八。选择了将我称为英雄吗？”李长河心里一动。

    是了，在那些知道【玩家】存在的高层看来。

    李长河显的人畜无害，毕竟能不能回来都两说。

    民众的意见到不用在意，他们去崇拜原主李八就行了。

    而那些知道【玩家】存在的高层，可不能也跟着崇拜原主李八。

    不然，皇帝陛下恐怕也不太安稳吧？

    “嚯，有点意思。这些年来高层们都有意无意的区分出两个‘李八’。一个是空有荣誉并无实权的原主。另一个就是我这个所谓的英雄吗？”李长河心想，看来那帅大叔说的很大气，其实心里还是有点小九九的。

    “这么说，我现在振臂一挥，这胡少就会带着大唐将士冲击二战营地了啊。”李长河把想法和分析【好友】中告知了何峰。

    何峰咋舌【好友】中回应：“差不多了。只要你能证明你就是李八。你甚至能抢夺到这里的军权...不过，我还是奇怪。那皇帝为什么要这么做。不怕吗？”

    “怕什么？”

    “你分析的很对，原主和你。已经被那些知道【玩家】存在的大唐高层区分出来了。”何峰讲解着：“可这意义何在呢。这胡少的表现要不是演戏，就是真的把你当做至高无上的英雄了。我要是李二，做的第一件事就是消除【玩家】的存在感。并且慢慢的让原主李八淡出民众视野。最后荣誉皆归皇家！而不是这样分散权力。现在李二还活着，对大唐还有掌控权。但当他死后呢？你要是再以李八的身份回到大唐....”

    “有道理。”李长河预想了一下，感觉的确如此。现在距离【长安鼠疫】快两个月了。就已经过了十几年。

    要是下次，李长河出现在三十几年，四十几年后。

    以现在胡少的态度来看，那个时候的李长河，就是一个不安定因素啊。

    为什么要这么做呢？

    李长河大脑中分析着。

    “会是...已经预料到大唐之后会遇到什么麻烦。提前做好的准备吗？利用【玩家】和他们的时间跨度做的一个布局吗？”李长河脑海中闪过这一个想法：“难不成，之后的【千古盛唐】任务会需要我这个身份？可他们又怎么能确定我会回大唐呢？先不说回到大唐的时间会是多少年以后。单是我在回去前就被干掉了也有可能啊...会是什么呢？”

    【好友】中和何峰分析了一会。

    线索太少，不想了。

    还是先分析这个【神秘岛】任务的局势吧。

    四人算是在大唐势力的军营安置下来了。比起武林势力，这里更有安全感。

    夏公公又开始吹大唐牛逼了。

    李长河应和了两句后，就没搭理他了。而是转头问胡少：“现在有多少可战之士？”

    “七十位大唐千牛卫禁军。和一艘中型战船。”胡少汇报说：“要是和那些金发碧眼的家伙战斗的话得从长计议。”

    至于，李长河所谓男人的浪漫。蒸汽机甲只有三具，其中一具还半废了。

    据说前天和异形怼了一把，没能把异形留下，胸口的甲胄还被腐蚀了不少。差点丢掉那位蒸汽士兵的性命。

    而大唐士兵的战力在枪炮面前没有任何优势。

    链锯长戟是大唐五年前研发的武器。

    这个武器的出现，彻底了告别了大唐的府兵制。

    ‘在链锯的威力下，什么骑兵步兵的都给爷爬！’这是大唐研究院原话。

    最近一年更是加上了一发散弹。一口气发射十五粒钢珠。

    用来对付密集敌人，其实是因为还没研究透枪械的原理，很粗犷的用火药将钢珠炸射出去。

    他们要是安安稳稳别花里胡哨，就整枪械。估计还有的打。

    现在，链锯在牛逼也切不开坦克啊，再者对方根本就不给你们靠近的机会。难整了。

    “的确，硬冲的话，会送命的。即便加上武林势力也不够。正面对抗，二战势力的枪炮能撕裂我们这两方人。”何峰分析了一会。

    李长河则看着胡少问：“那你们的蒸汽机甲为什么不多整点？不能防炮，也多少能防子弹啊。”

    胡少犹豫了一下，回头看向中央的大军帐：“这里其实是机密，末将也了解的不多。大唐研究院也就做出了几架机甲试用。”

    “帮我带句话给他们。”李长河咧嘴笑说。

    “将军请讲，末将肯定原话带到！”胡少点头。

    “你们就一做机甲的，懂屁个男人的浪漫！”

    “...是。”

    “别瞎整，那实验体有违人和...能不用就不用。”夏无插话说：“还是...”

    忽然间，夏无眉头一皱。

    豁然起身暴喝：“全军戒备！”

    几乎是同时，军营外传来沉闷的枪声和惨叫。

    前者应该是链锯长戟的钢珠发射声，后者是....野人的惨叫？

    很多野人！

    “嘶嘶嘶”刺耳的链锯转动声响彻营地。整个大唐军营的士兵一同拉起了链锯。

    “野人冲击营地？不对啊。他们怎么敢冲击营地？”

    “该死，任务说存活七天...原来不是在敌方【玩家】和敌方剧情势力的攻击下活下来七天。”何峰脸色一变想到了这一茬。手中长枪拿起。

    “而是要我们在这些怪物手里活过七天吗？”李长河跑出帐篷看着，满山遍野的野人冲出丛林。

    大唐军队的火光吸引着他们，就是像是飞蛾扑火。

    而李长河开启【鹰瞳魔眼】将视野拉到极限。脚下的影子中飞出一只黑鹰，直冲云霄。

    可以看到夜色下的整个森林都在动荡。二战势力那边枪火闪烁，武林势力那边寒光四起。所有的人类势力都在被攻击！

    “该死。就知道没什么好事！”李长河举弓大喊：“大唐将士们，久违了！一同作战吧！”

    正在指挥士兵布置战线的胡少，闻言带着莫名的兴奋和狂热。

    大声回应：“遵命，李八将军！”

    与此同时，那大型军帐中的两具正在沉睡的蒸汽机甲。

    以及，在另外一个军帐中。

    正在被白衣士兵修复的残破蒸汽机甲。

    在看护者震惊的目光下。

    同时抬头，面甲下传出低沉的声响。

    声音宛如机械般快速且僵硬。

    “信息校对，超凡因果校对。”

    “命令校对：并非第一序列‘千年大唐计划’”

    “命令发布者：第二序列计划。基因原体：李八将军！”

    “命令已接收，为了大唐！”

    发出自言自语的声音，随后，三架蒸汽机甲缓缓起身。

    “遵命，李八将军！”

