    佳音点点头，抬头对着天空心里默念了一声：“可以停了。”

    神奇的是，好像是在应和她一样，雨骤然就停了，乌云直接散了开来，阳光明晃晃的射向大地。

    方有为看看天，伸手接了接，真的没有下雨了，大太阳照的他眼都睁不开。

    看见天空晴开了，老太太一脸欣喜的搂着佳音，“吧唧”一口亲在她的小脸蛋上，“哎呀！我的老天爷！这雨终于停了！佳音真是有福气，一说起这雨，雨就停了”

    老太太不知道自己真相了，因为这雨还真就是敖佳音带来的。

    本来这里的旱情要持续三年才会结束，因为敖佳音的到来直接提前了一年。要知道龙本来就是负责布雨的，也喜欢待在有水的环境中。如果她不喊停的话，雨能一直下下去……

    有人可能就要问了，为什么空间被屏蔽了，她的能力却没有屏蔽？

    屏蔽空间是因为空间里头有很多高阶位面的法器，随便哪一个拿出来都可以把这个位面摧毁。

    而小龙崽儿本身修为并不高，她与生俱来的能力就是兴云布雨，而且也就只能覆盖一个郡的面积。如果是成年龙的话，可能整个大陆都要被淹了……

    佳音觉得自己被夸赞了很是高兴，傲娇的仰着小脑袋想道：“我还可以让雨接着下呢！”没想到念头刚起雨就又下了起来！

    她赶紧抬头心中默念：“停停停，刚刚那句不算！”雨水再次戛然而止。

    杨老太太和李氏奇怪的看向天空喃喃道：“这天怎么这么反常，一会儿下一会儿停的，不会是有山精作祟吧！”他们心里有点打鼓，可别让他们碰上啊！这荒无人烟的还不被一锅端了！

    佳音懵懂的看着他们，“这样有什么不对吗？”

    杨老太太对她道：“当然不对，这忽雨忽晴的一般都是有山精作祟，相传它们在山中修炼，变化成人的时候就会遭遇雷劫，这跟着雷劫一起来的还有暴雨！”

    佳音一脸不高兴，这雨是她弄得，她才不是什么山精，她可是有仙籍的！还是一颗蛋的时候父王就给她报了仙籍了。

    方志远看她沉着脸，以为她是害怕山精，安抚的对她笑笑，“妹妹不怕，山精都是在山里，轻易不会下来害人的，阿奶说它们害人会被雷劈死。”

    佳音无语的看着他，想说她才不怕，她一爪子就能摁死它们，想想还是算了，他们是凡人，还是不要吓到他们了……

    几人在一个比较平缓的土坡上了岸，光着脚踩着泥深一脚浅一脚的走到了坡上。方有为在水里卸下绑木板下的轮子，直接摸索着安上，再拉上岸。

    佳音疑惑的问道：“阿叔怎么不上了岸再弄？水里又看不见多费劲啊！”

    杨老太太对她解释道：“在水里木板是浮着的，不用卸掉上面的行李就能安上轮子，在岸上的话要把上面的东西全都拿下来才行。”

    佳音恍然大悟的点了点头，原来是这样啊，她看了看木板上的东西还真不少，装装卸卸的确实挺麻烦的。

    不过要是她的话，她可以直接把木板和行李一起举起来……

