    第245章

    谢漾玉在一旁瞧得个干净，她不解：“为什么云摇姑娘这样排斥云倏姑娘做这事？又不是当着许多人表演，只是和好朋友分享而已。”

    “每个人想法不一样，不必搭理。”谢蔚然牵着她的手。

    小姑娘乖乖的牵着姐姐的手，点点头，慢吞吞道：“是这样没错，但是云摇是姐姐,她怎么就不能包容云倏呢？”

    她想了想，又问：“姐姐如何看待云倏这样的行为？”

    “那是她的事。”谢蔚然看着一干光鲜亮丽的贵女，瞧见她们向自己行礼，便颔首致意，待跨过门槛，她看着门房验了贴,才朝楼上走去，边走边道：“这话虽冷漠，可也有冷漠的好处，云倏喜欢戏曲，喜欢便是，又不碍着谁，她若是喜欢表演，我们也不说什么，只静静的当个看者罢了，何必多言？况且我们是朋友，就更不应该对她泼冷水了。”

    她说到这儿了，便顿了顿，继续说道：“不要做泼冷水的那个人，小九，明白吗？”

    谢漾玉重重点头：“小九明白。”

    二人上了楼去，发现二楼满是席位，场面的确大。

    谢蔚然牵着谢漾玉坐了下来，她思忖片刻，看着小姑娘，道：“今日来了许多人,你要不要出去看看逛逛？”

    小姑娘犹豫片刻,才道：“小九哪里都不去，就在这里陪着姐姐。”

    谢蔚然失笑：“何必陪我，你若是想去，去就是了。”

    她四处瞧了瞧：“你也别怕惹麻烦，不要畏手畏脚的，想做什么尽管去做就是了，主要是不要被人给欺负了，知道吗？”

    她既然都这样说了，谢漾玉便不好再说什么，她便含笑起身：“那小九就先去看看了，若是长姐无聊，派人知会一声，小九定是回来陪着姐姐。”

    谢蔚然看着她：“去罢。”

    谢漾玉走后，谢蔚然四处张望着，她似乎是对芙蓉面的二楼有颇深的兴趣。

    她微微侧头，看着这一桌桌席面，低声问道：“顾慎可在楼中？”

    “在的，郡主放心。”

    “等会子见机行事，机灵一点。”

    “是。”

    这样大的场面，自然会发生点什么。

    谢蔚然看着摆在桌上的瓜果,微微一笑。她等着好戏登场，相信今日的戏一定不会差。

    又坐了一会儿，她忽然听到下边儿有动静，便往栏杆那处望了望，问：“这是出什么事了？”

    想了想，她便起身来，往楼梯那处走去。

    芙蓉面门口聚集了不少人，此刻都对人群中的二人指指点点。

    谢衫月面色平静，看着单凝：“单姑娘，方才我已经赔过不是了。”

    “赔过不是？”单凝冷笑一声：“你踩了我的衣裙，就一句对不起就能揭过了？你知道我这身衣裙要多少钱吗？就算有钱也不一定能买到！”

    “那很可惜。”谢衫月始终面色淡淡。

    “可惜？”单凝快要气爆炸了。

    她今日穿了她最喜欢的裙子，结果才下了马车，就被人踩了一脚，她如何不气？

    (本章完)

