    龙元威暗暗咋舌，他平日里就钻研妖兽，自诩对所有的妖兽都了如指掌，可眼前这般情况，他是真的很难确定。

    见龙元威都无法确定，易子华心中的惊讶更浓，平日里可从来都没有龙元威无法判断的妖兽啊。

    “这可真是奇怪了。”龙元威感叹一声，“看来我得找这几个小家伙问问这究竟是什么妖兽了。”

    听言，易子华忍不住笑了起来，“没想到你还有这样的时候。”

    随着百里红妆的血气场爆发开来之后，鲁剑刚便不敢再小觑百里红妆，经过血气场的提升，百里红妆的修为虽然不曾抵达紫境七阶，但是相差也不太远了。

    何况，每一个天赋异禀的修炼者往往都有着属于自己的特殊手段，他若是不小心应对很有可能会阴沟里翻船！

    身形一动，百里红妆和鲁剑刚便战斗在了一起，小黑和小白始终不曾出手，它们在等着主人找到对方的失误时再给予致命一击！

    砰砰砰！

    当百里红妆和鲁剑刚正面硬撼在了一起之后，众人脸上的惊叹之色不禁更加浓郁。

    即便早就听闻了血气场的厉害，可是一名紫境五阶的修炼者能够和一名紫境七阶的修炼者正面硬撼，这等实力增幅未免有些太让人惊叹了。

    百里红妆讽刺的话语成功激起了鲁剑刚的怒意，顿时出手也是招招狠辣，只恨不得立即取了百里红妆的性命。

    对此，百里红妆始终有条不紊的应对着。

    早在和高汉春三人接触的时候，百里红妆便发现了鲁剑刚是他们三人之中最容易冲动的一人，远没有高汉春和桂军的小心谨慎。

    这样的修炼者只要你多说几句刺激对方的话语便会彻底激起对方的怒气，一旦带着怒意去战斗就容易错漏百出。

    如此一来，百里红妆也能够更好的钻空子，所以她刻意挑选了鲁剑刚作为自己的对手。

    同样的，正是因为桂军比较谨慎，在和温子然二人战斗的时候往往会更加注意这附近的情况，对温子然二人也是不错的局面。

    温子然和上官盈盈一同对付着桂军，他们两人自小便一起修炼，这战斗的默契远不是寻常人能够相比的。

    桂军在和两人交手没多久便已经注意到了这两人的配合的默契，不论他主动攻击哪一方，另一方总是能够适时的给予帮助，以至于让他无法找到一个突破口。

    明明眼前这两人都不过是紫境五阶罢了，但桂军却觉得这两人的战斗力都达到了紫境六阶，因此在这样的联手之下才让他久久不能破局。

    再加上他不禁要注意着这两人的情况还得要注意这四周随时可能出现的帮手，一时之间也奈何不了眼前的两人。

    这战斗的情况显然超出了在场所有人的预料，众人只当高汉春三人必定会摧枯拉朽的获得这一场战斗的胜利，不曾想这竟然是一场胶着战。

    就在这时，又是一道能量突然爆发开来！

    轰！

    一股浓郁的血气爆发而开，空气中的血腥味比起之前更加浓郁，众人这才发现帝北宸竟然也施展出了血气场。

