    须臾一刹，随着秦南身影纵横，整个岩浆凝聚的河流仿佛活了过来。

    轰！

    惊涛骇浪，一条条火蛇忽然之间激荡而出，涌向秦南。

    不夸张的说，如果被这力量给扫荡，就算是寻常御剑境也扛不住。

    但秦南，脸上却没有任何动容。

    刑天剑在手，他灵力涌动，地煞镇魔体催动而出。

    骤然间，血气涌动，一股无法形容的狂暴之气在秦南身上荡漾开来。

    连同他手中的刑天剑，也在这一刻被点燃一般，上面的的铜锈再度开始脱落。

    嗡！

    战剑轻颤，煞气冲天。

    “滚！”

    随之一瞬，秦南一剑斩出。

    轰！

    一抹寒光裹挟煞气震荡而出，重重落在靠近他身边的火蛇之上。

    哗啦！

    哗啦啦……

    一剑击溃，直接就被秦南给劈散，化成点滴星火飘散在虚空。

    只是，随之一瞬，一声嘶吼竟从这岩浆之中爆发开来。

    而彼岸，一尊尊吞火兽也惊醒，猛地看向了虚空之上的秦南。

    “啊，这是什么东西？”

    “不是灵药，是妖兽？”

    “我……”

    也在这时，随着秦南一剑激荡，这些人也都清醒过来，一个个脸上都挂着迷惑和惊悚。

    “诸位，是秦兄救了你们。刚才你们被财迷心窍，被对面的妖兽蛊惑，如果不是秦兄现在出手，你们已经葬身火海。”林动连忙上去解释。

    只是可惜……

    他声音才刚落下，一声嘲讽就随之出现。

    “你在放什么狗屁？我们还需要他救？我宗宗主就在这里，还需要他一个先天的废物来救？”

    “就是，说谎之前要动动脑子。”

    “真是可笑。况且，他一个先天都能应对，我们御剑境界会迷失？搞笑。”

    ……

    没有人相信。

    当然，就算是他们相信，也不会承认。

    “你们怎么能这样？你们根本不知道，就是他们送你们去死的，刚才他们根本就冷眼旁观，如果不是秦兄，你们已经死了。”林动皱眉说道。

    他完全没有想到，这些人竟然会做出这样的回应。

    “放肆，你是在挑拨离间吗？我们的宗主会让我们去死？”

    “林动，我看你在找死！”

    “闭嘴吧，再多说一句，我让你知道什么叫做送死。”

    ……

    一众人纷纷冷漠下来。

    林动咬牙切齿，气愤不已。

    “我说，你们脑子是不是多少带点病，我秦兄救你们，不说感恩，还贬低？”

    “就是，秦兄就是多余出手，他说的对，你们死有余辜，咎由自取。”

    钟子期和陈谷两人也看不下去了。

    林动不明白，但他们还是一眼就看出来了。这些人在故意混淆是非。他们不傻，虽然迷失，但是前因后果一串联，他们就能有所联想。

    只是他们不想承认，也不想得罪自己宗门的宗主，所以才否定一切。

    “哼，两位，祸从口出。要不是看在你们是古剑派的份上，如此污蔑我们，你们罪当死！”不等众人反应，陈道宫的声音就冷冷落下。

    “就是，我们的弟子，我们会不在意吗？这不过是我们对他们的一个考验。反倒是此子，此刻出手，浪费我们一番苦心。让那些已经牺牲的弟子白白牺牲，其罪当诛！”

    “说的不错。本来我们就是想要趁着这一次机会，挑选出来优秀弟子，大力培养。可他一出手，彻底打乱我们计划。”

    ……

    陈道宫之后，又有几人开口。

    他们并没有否认他们的不作为，只是扣上了一顶帽子，冠冕堂皇。

    “说的真好听。可以的，本王以为他们两个已经是不要脸的天花板，没想到你们才是鼻祖。”

    “不要脸骑着草泥马，真泥马不要脸！”

    老牛也忍不了。

    几人的话让老牛感觉到羞辱。

    可没用，几人三言两语，却让场中那些人信赖无比。

    “原来如此，原来宗门是为了考验我们。该死，这岂不是说，我错失了机会。”

    “真是该死啊，自以为是，我们需要你来救？”

    “坏我好事，该死！”

    ……

    一道道声音冷漠落下。

    看向秦南也是充满了敌意。

    秦南不为所动，冷冷的听着，而后看向了林动：

    “现在你明白了，不是所有人，都值得你的善良。”秦南说道。

    林动羞愧难当，低下了头。

    他内心淳朴，但如今一切，让他恍若梦醒，内心受到冲击。

    不过也在这时，秦南的声音再度落下：“所以，很多时候。手中的剑，胜过一切道理。”

    话音一落，秦南目光转向众人：“说实话，我从来没想过救你们。不过阴差阳错而已。不过现在，我后悔了。”

    说着，秦南缓缓举聚起手中的战剑。

    “所以，你们去死吧。”

    秦南的声音之中充满冰冷和煞气，随之一瞬，他一剑斩向岩浆。

    轰轰轰！

    顿时，无数的火焰岩浆巨浪冲天而起，化成一尊尊面目狰狞的妖兽。

    只是，现在跟之前不同，他们似乎有灵智一般，根本不敢再靠向秦南。

    “我不管你是什么东西？杀了他们，我留你一命，否则，死！”

    秦南轻声说道。

    他很失望。

    这些人侥幸不死，如果沉寂下去，秦南也懒得理会。

    可是恩将仇报，反过来针对自己，触怒秦南心中逆鳞，他必杀之。

    瞬间，场中众人都是慌乱无比。

    “小子，你以为你是什么东西，你知道这是什么存在吗？你也敢号令？”陈道宫嘲讽一声。

    他似乎对这里有了解，知道这里是什么存在，所以对秦南话嗤之以鼻。

    可他话音才落下，他脸上的表情就凝固下来。

    还不曾退去的冷笑，直接僵硬在脸上，继而变成了惊恐。

    “怎么会？”

    “这不可能，这怎么可能！”陈道宫眼中大骇，生意之中也都是悚然。

    他的眼前，那岩浆之中直接飞纵出一道道妖兽之影，竟真的听从秦南的话，对他们门下的弟子展开攻击。

    顷刻之间，场中一片哀嚎。

    无数的弟子直接别这火中妖兽给吞噬，死无葬身地。

    林动看在眼中，眼中出现一抹不忍。

    不过这一次，他没有开口。

    他很明白，秦南这是故意做给他看的，就是让他明白有些人不值得。

    “啧啧，活该，这次知道什么叫死有余辜了吗？”

    “不过还是不解气，本王送你们一程！”老牛一声嘲讽。

    不过说话之间，老牛也冲了过去，直接开始疯狂踩踏，送了他们一程。

    钟子期和陈谷对视一眼，也知道现在应该做出自己的姿态，旋即一瞬，两人也是瞬间出手。

    一时间，场中直接变成修罗场，死伤无数。

    而秦南，却已经走到彼岸。

    也在这时，所有的吞火兽都将目光锁定在秦南身上。

    秦南也不含糊：“滚开，或者死！”

