    当仙池散尽威严的时候，众人终于要选择上前，谁知道，仙池忽然爆发出一阵阵涌流，从最中间处，出现一个漩涡，同时一尊棺材，从里面静静地浮现出来。

    朱红色的棺材，呈现出一种诡异的红色，像是活着流动的血液。

    陈旭看向这一幕，开口说道：“看起来，这个棺材不是很正常。”

    这是不是准备打算，随时打算翻开棺材冲出来啊。

    忽然，棺材一阵晃动，棺材慢慢打开，一个人从里面走出来。

    这一位，相貌无比年轻，身穿帝袍，他一出现，就出现无数人，就给人一种强大的威压。

    他的目光从众人面前扫过，开口说道：“想不到，本帝复活，竟然有如此多人迎接。”

    “本帝，好大的口气，你究竟是何人？”有人开口问道。

    “本帝是谁？”那人仿佛陷入思考当中，沉思了一段时间，才开口说道：“如果不是你说起来，我觉得我都忘记了这一段过去，我记得当初的人们都称呼我为死亡帝尊。”

    “死亡帝尊。”众人倒吸一口气，其中一人变色，说道：“死亡帝尊，活跃在一万年前的顶尖人物，据说是他早就陨落在死亡天灾之中。”

    “本帝，当初被佛门之中摩柯古佛击败，受了重伤，不得不养伤，借助此地祖脉，终于算是恢复过来了，这一次本帝恢复，就打算重现死亡天灾，让世界陷入终结之中，验证本帝大道。“死亡帝尊开口说道：”只有死亡，才算是万物终结。“

    死亡帝尊看向众人，说道：“你们来迎接本帝的复活，本帝亲自赐给你们终结。”

    众人变色，没想到，死亡帝尊如此狂妄，刚刚复活，就打算灭绝众人。

    死亡帝尊如此说，众人面色一变，说道：“大胆，放肆。”

    这些人纷纷将圣兵祭出来，这些人也是不计代价，将这些兵器纷纷复活，打向死亡帝尊。

    死亡帝尊见此，冷笑一声，说道：“你们若是如此，也真是可笑了啊。”

    死亡帝尊头顶浮现出之前的棺材，将这些圣兵打来的力量，纷纷都给吸收了。

    死亡帝尊冷笑一声，说道：“若是像你们想的那么轻松，本帝还会掀起死亡天灾吗？”

    “今日，都给本帝，陷入最终终结吧。”

    死亡帝尊伸手一指，顿时其中一个被点中的人，当即化成飞灰。

    众人吃了一惊，说道：“这可是一位绝代圣主啊，这么不堪一击吗？”

    太初圣主开口说道：“我们与他境界相差太大，这一位恐怕就等于说是半步至尊了。”

    “记得古籍里面说道，当初，摩柯古佛，就应该是半步至尊境界，能与他争斗的死亡帝尊也应该是这样的境界”

    “什么，若是如此，那我们不都完了吗、”有人惨然出声说道。

    半步至尊，这种境界不敢想象，若果真如此，那他们，真的不知道该如何应付了。

    众人顿时陷入绝望之中。

    陈旭想了想，如果说是众人，联手能将半步至尊干掉，肯定不可能。

    有人开口说道：“他刚刚复活，肯定不是半步至尊境界，应该是处于准至尊的境界，这一个境界，应该可以动用极道帝兵镇压，诸位，难道你们还看着吗？”

    听见这一位如此说，有人叹了一口气，说道：“也罢，出手吧。”

    那人取出一面古镜，一催动，顿时古镜不断吸收着光芒，并且对准了死亡帝尊。

    死亡帝尊身形一滞，脸上露出了忌惮之色，说道：“极道帝兵，这个莫非就是传说中昆仑古镜。”

    “哼。”死亡帝尊双手划动，顿时棺材一震，向着古镜冲了过去。

    古镜大放光芒，浮现出一片宇宙，宇宙深沉而深邃，凝成一片光芒，化成一道仙剑斩向死亡帝尊。

    死亡帝尊的棺材，将仙剑挡住，但同时，死亡帝尊也退后一步。

    死亡帝尊大笑说道：“没想到本帝刚刚复活，竟然还能得到一件完美无缺的帝兵，很好，很好，这样一来，本帝的死亡大道，能完成了啊。”

    这个时候，感受到死亡帝尊的挑衅，昆仑古镜不断凝结出气息，气息恐怖无比最后射出一道光芒。

    光芒隐约中能看见一片微型宇宙，这已经不是一道镜子的光芒，而是帝兵全力出手了。

    帝兵全力出手，当然非同小可，几乎是瞬间就让死亡帝尊陷入被镇压的处境之中。

    但是对于这一位老者来说，却是快要陷入神力枯竭的地步，因为对方实在是太过于强大了啊。

    其他人也开始纷纷出手，一起动用圣兵打向死亡帝尊。

    同时陈旭也祭出了自己大鼎，这个时候，不能跟对方近身接触，而是出于远处接触，才是最好的。

    这一回，死亡帝尊终于变了颜色了，这么多圣兵一起打过来，对于他来说，才是最为痛苦的事情。

    轰地一声，死亡帝尊当即尸身炸裂起来。

    见到这一幕，众人松了一口气，死亡帝尊，这是终于被干掉了啊。

    陈旭微微皱眉，他觉得死亡帝尊不会如此轻易死亡，但对方一身修为，应该是没了，他太大意了。

    这个时候，忽然有人对老者出手，刚刚老者使出帝兵威慑死亡帝尊，如今陷入神力衰竭的地步。

    当然，有人动手要抢。

    因为这一位老者并非出自什么世家，这个时候，其他人也是动了贪念。

    陈旭见此，急忙祭出大鼎，护住老者，刚刚若不是老者出手，恐怕大家都要死。

    大鼎出现在老者头顶，垂下万道混沌气，当即将自身护住，但也是仅仅是挡住第一件圣兵的攻击。

    第二件圣兵于此时，也是打了过来，这个时候，其他人也是纷纷出手，这些人，不准备留手，帝兵让人疯狂。

    即使眼前这个人，刚刚救了他们的性命，他们也不管了。

    “大胆，竟敢如此。”众人纷纷怒喝说道。

    这是天籁书院的人，他们当然是站在陈旭这一方，而且也有不少人觉得如此出手，实在是太过于羞耻了，一想到此，他们马上互相出手起来。

    这样一来，众人也是陷入争夺起来。

