    只是一场虚惊。

    “本民哥，上车！”是蚊子来了。

    蚊子碰点事就容易亢奋，他斜探着身子急速地挥着手，对张本民大叫着，像是如临大敌。

    “不是让你不来的嘛。”张本民坐进车里后说道，“搞不好还会节外生枝呢。”

    “我觉得还是应该来一下，万一有意外发生，你也没个照应，那怎么能行！”蚊子一直在警惕着，他抱着方向盘，两眼不时看着后视镜，“没人追来吧？”

    “没有，到目前为止还没发现有什么异常。”张本民道，“张燎应该不会这么嚣张，敢在光天化日之下报复我们。”

    “但愿不会，可也不能大意。”蚊子很认真地道，“他可是十足的恶棍，而且又有永博公司做靠山，所以也没什么不可能的。”

    “你说的也是，我拿钱走的时候，张燎说恐怕是有手拿钱没手花。”

    “那就是暗示要剁手啊！”蚊子顿时紧张地道，“看来往后的日子恐怕要不安宁了！”

    “是那么回事，看来得从长计议一下，让我想想。”张本民闭着眼沉思。

    蚊子见状也不再吱声，这个时候要做的就是闭口不言。

    过了好半天，张本民慢慢睁开了眼，“咱们啊，得演个苦肉计！”

    “什么意思？”蚊子不明就里。

    “我们两个不能同时成为张燎报复的目标，所以要制造咱们决裂的假象，然后，把一切事情跟你撇开，让张燎把火力都对准我。”

    “那怎么能行！”蚊子直摇头。

    张本民面色凝重，咽了口唾沫，道：“你不要担心我的处境，因为我随时可以抽身。”

    “哦。”蚊子说着皱起了眉头，“那苦肉计该怎么演？演得不像，一切都是徒劳。”

    “我有把握。”张本民晃了晃手里的三千块钱，道：“等会我就玩个假失踪，然后明天一早你就到交警大队找刘维能，问钱的事怎样了。刘维能肯定会告诉你，已经按协约付清。”

    “哦，我明白了，接下来我就说没拿到钱，也找不到你，再接下来就装作恍然大悟的样子，说太相信你了，全权委托你出面处理，没想到你见钱眼开竟然私吞了！”蚊子道，“然后，足以让我们决裂的矛盾不就来了么？”

    “对，大概就是这么个思路，至于具体的细节，等会咱们慢慢商量。”张本民道，“相信以我们的默契可以做得很好。”

    “必须做好！咱们找个小店坐下，慢慢商议！”

    这事儿不是那么简单，两人商议到了半夜，之后就回去休息，关键时刻不能在外面溜达，以防发生意外影响大局。

    次日一大早，按照计划，张本民在刘维能到单位的必经路口候着，看到刘维能后便装作偶遇的样子撞个面。

    刘维能正为魏丁香的事情得到圆满解决而高兴，他昨天就问过张燎，得知张本民已经把钱拿走，所以，见到张本民后便假装关心地问拿到钱了吧。

    张本民摆出一副小有惊慌的样子，语无伦次地讲了几句，然后说还有事，便匆忙走了。

    离开后的张本民马上找到蚊子，说小铺垫已经做好，等下午就开始上演大戏。

    午饭后，蚊子就开始进入了兴奋状态，到下午机关单位上班时，他撸了撸袖子，说开工。

    张本民一看直摇头，“你怎么能跟打了鸡血一样？要知道你是联系不到我，拿不到钱，是很心焦的，应该是心力憔悴的样子。”

    “哦，是的。”蚊子一点头，然后两手抱着脑袋，把头发攒得一团乱，然后眼皮一耷拉，尽量显得颓废些。

    “对的，就应该这样。”张本民道，“因为刘维能肯定不会轻易相信，所以细节很重要。”

    蚊子连连称是，末了，还在腰上绑了块竹条椅垫，大幅增加抗击打效果，之后就前往交警大队。

    来到刘维能办公室，蚊子就像见了亲人一样奔过去，“欸哟，刘队长！你可得救救我，我这心里头跟着火了似的！”

    “又有什么事？”刘维能看到蚊子后显得有点儿不耐烦。

    “唉，说来话有点长。因为这两天受凉，头晕腿软，实在没法动弹，我就让表哥张本民去永博公司代办签协议拿赔偿费。结果呢，到了中午，张本民失踪了！我找了他所有能去的地方，还是不见人影！”蚊子嘟囔着脸，很是焦急不安，“这下弄得什么情况我都不知道啊，张燎到底有没有赔钱？”

    “赔了！”刘维能很肯定地道，“就在昨天下午，我还打了个电话给张燎呢，他说已经按照协约把钱一次性付清了。”

    “糟了！”蚊子一声长叹，“我看啊，八成是张本民要把那笔钱给窝了！”

    “不可能吧？”刘维能皱起了眉头，“你跟他不是姑舅表兄弟嘛？”

    “唉，姑舅表兄弟算个什么？”蚊子摆出十分惊愕的表情，“刘队长，三千块钱，不是个小数目，没准他就见财起意了！”

    刘维能皱起了眉头，想到早晨碰到张本民时，他那样子明显是做贼心虚。难道，那家伙还真的把钱给窝了？

    “刘队长，你看该怎么办？”蚊子急得要哭。

    “那个，我得了解了解的，情况弄不清楚也没什么法子。”刘维能咬着牙道，“可关键是找不到他人，没法了解啊。唉，你要是早一点跟我说就好了，因为早上我还碰到过他的。”

    “早上？在什么地方？”蚊子急问。

    “就在旁边的一个路口。”

    “哦，前几天我听他说过，好像他就在这附近找了个小饭馆打工的。”蚊子赶忙道，“刘队长，你告诉我是哪个路口，我去找找看！这会儿饭馆应该刚好过了午饭忙活的节点，没准在路上就能看到下了班的他！”

    刘维能一寻思，碰碰运气也好，于是就带着蚊子来到大门外，抬手一指西面的路口。

    这一指还真是巧得很，张本民正叼着烟在过马路。刘维能大喜过望，一边把蚊子推到隐蔽处，一边大声吆喝着把张本民给喊了过来。

    “哟，刘队，什么事？”张本民有点不情愿地走到跟前。

    “什么事？告诉你，我做中间人，把魏丁香赔偿的事情解决了，最后问题要是出在你身上，给我带来麻烦的话，倒霉的肯定是你！”刘维能的口气很硬。

    “刘队长，你什么意思？”张本民一皱眉，道：“事儿完都完了，哪还有什么麻烦？”

    “好，那我问你，丁向文委托你去拿钱，你拿到钱后给他了么？”

    “……”张本民故意沉默了下，“给，给了啊。”

    “你说给了，可丁向文说他根本就没拿到钱，你也躲了起来不见他！”

    “怎么可能呢！”张本民用惊慌的口气道，“他，他纯粹是胡说八道，等，等我见着他后好好问问，简直是没事找事！”

    接下来，该蚊子上场了，不用刘维能招呼，他忽地一下从隐蔽处窜了出来，瞪着眼道，“好啊你个黑心的货！把钱给窝了不说，还赖我胡说八道！看我不打你个满地找牙！”

    张本民脸色一下涨得通红，身形有点萎缩，不过马上就脖子一挺吼了起来，“放你个狗臭屁！”

    刘维能看着眼前的一切，觉得事情好像有点过于巧合了，于是，他也不说话，就看事态如何发展。

    只见蚊子捋着袖子叫骂不止，还说着狠话要弄死张本民，说到情急时竟然上前一把抓住了他的衣领。

    张本民也在不断骂着，被抓了领子后随即用力扳住蚊子的手腕，瞪起眼道：“赶紧松手！”

    “松手可以！可钱呢？那三千块钱呢？！”蚊子边说边蹦窜，使劲推搡着张本民。

    张本民再一用劲，把蚊子的手捏开，又顺势扭住他的膀子，将他推倒在地上，“你有病是不是？那钱昨晚不是给你了嘛！”

    “放屁！从昨天到现在连你个人影都没看到呢！”蚊子爬起来，又朝张本民扑了上来，“说，你是不是想把那笔钱给吞了？！”

    “你还真是病得不轻，钱都给你了，我吞什么？”张本民伸手不断挡着。

    “有老天作证你给没给！”蚊子急得两眼通红，“你个黑心货，说假话，让老天打雷劈了你！”

    “妈的！”张本民牙一咬，狠狠地道：“看在亲戚的份上，老子不跟你一般见识，要是你他妈的再乱扯，我就弄死你！”

    蚊子继续发飙，猛然间一把抓住张本民的头发，“我他妈就扯，扯你一把几巴毛下来！”

    “哎哟！”张本民一声痛叫，马上照着蚊子的腰捣了几拳，“你真想找死是不是！”

    蚊子趁机松手，捂着腰蹲下来。

    “想死那不好办么！”张本民摸着头皮，一副恼羞成怒的样子，一脚把蚊子踹翻，然后用平脚板猛踢他的腰部，“今天老子非踢断你的腰，弄你个半瘫不可！”

    蚊子很配合张本民的踢打，一声接一声地嚎叫，在地上不断翻滚着。

    再看张本民，完全像疯了一样，丝毫没有停下来的意思。

