    “哈哈，你们这些家伙，逃啊，怎么不逃了呢！这个位面才多大的地方，你们这十六个家伙，插翅难逃了！”

    老二冲到阵法位面十六个混沌神的身前，进行挑衅，狂笑了起来。

    “你们这十六个家伙，活不过今天了！这是你们困住我这么多年，要付出的代价！”

    老二吼道。

    老二被眼前这十六个混沌神布置的阵法，围困了那么漫长的岁月，心中当然是憋着一股怒火，恨不得马上冲上去，将这十六个混沌神，痛打一顿。

    “林飞，你下令动手吧！我们一起联手，将这十六个家伙，狠狠地打一顿！”

    老二对林飞说道。

    老大，老三，水源族，还有一百多个和尚，全部都是站在林飞的身旁，一个个气势汹汹，准备冲上去动手。

    “大家小心一些。

    这个空间十分危险。

    千万不能大意！”

    林飞刚一进入这个空间，就感觉有点不对劲。

    因为，这个空间之中，存在着十分强大的阵法能量。

    而且，林飞可以感觉得到，这个空间之中，有着大量阵法的痕迹。

    “哈哈，年轻的人类小子，不得不说，你的阵法修为十分高明，就算和我们相比，也差不到哪里去。

    只不过，来到了这里，我倒要看看，你是否还能神气！“阵法位面的那十六个混沌神，目光都是盯着林飞，露出冷笑，其中一个混沌神，突然朗声说道。

    轰隆隆……随着他的话音一落，这个空间，开始摇摇晃。

    接着，林飞就看到，这一片空间之中，有大量隐藏着的阵法，开始慢慢浮现出来。

    “不好！这个空间之中，存在着大量的古老阵法。

    大家马上向我靠拢，离我越近越好！”

    林飞脸色大变，立即大吼道。

    冰源族三兄弟，那个水源族，还有那一百多个和尚，一听林飞说这个空间之中，有大量的古老阵法，都是吓得脸色发白。

    进入这个阵法位面之中，他们最害怕，就是阵法。

    一听到阵法两个字，心中就忍不住发寒！所以，他们一听到林飞的话，立即使尽吃奶之力，拼命朝林飞靠拢过来。

    咻咻……一百多道身影，以惊人的速度，全部都冲到了林飞的身旁，几乎是紧紧贴着林飞的身体。

    然后。

    轰隆隆……周围的空间之中，一个又一个大型阵法，源源不断的浮现了出来。

    每一个阵法，都散发出来古老苍桑的气息。

    看得出来，这些阵法被布置在这里，已经不知道，有多少漫长的岁月了！更加可怕的是，这些阵法，虽然经历了十分漫长的岁月，但是它们散发出来的阵法能量，却是强大得可怕！就好像，漫长的岁月，根本无法削弱这些古老阵法的所拥有的能量。”

    太危险了！刚才，如果我们的速度慢一些，就会分别被这些阵法困住，根本无法和林飞呆在一起了！幸好，林飞你及时提醒我们啊！“老大感知着周围那些古老阵法的能量气息，脸色发白，心有余悸。”

    是啊。

    如果无法和林飞呆在一起，面对这些可怕的阵法，我们根本就是待宰羔羊啊！幸好，我们的速度足够，现在，和林飞呆在一起，放心很多！“老三也是不断拍着胸口，庆幸地说道。

    冰源族三兄弟，水源族，还有那一百多个和尚，都是不由自主，紧紧靠着林飞，不敢离远半步。”

    好高明的古阵法。

    “林飞打量着围困在周围空间中的那一座座古老的阵法，不由得露出凝重的表情。

    这些古老的阵法，每一座，都是十分高明！”

    就算是我，一时之间，恐怕也无法破得掉这些阵法啊！“林飞的神识力，早就释放出去，对周围的那些古老阵法，进行感知，研究分析了。”

    哈哈……人类小子，你的阵法水平，不是很高的吗。

    现在，我看你如何破解这些古老阵法！“阵法位面那十六个混沌神，全都是放声大笑了起来。

    一个个都是感觉十分解气。

    自从遇到林飞之后，他们这十六个混沌神，处处被林飞压制。

    阵法水平，比不上林飞。

    想打架，结果林飞随身带着一百多个混沌神！直到现在，这十六个混沌神，才是感到十分畅快，彻底放松了下来。

    在他们看来，林飞的阵法水平，就算再高，也不可能，破解得了这些古老的阵法。”

    看来，你们对这儿的情况十分熟悉。

    所以，故意把我们引来这儿。

    你们知道什么位置有阵法，什么位置没有阵法，所以，你们在这个空间之中，可以轻松避过每一个阵法，不会受到阵法的攻击！“林飞望了一眼那十六个混沌神，说道。”

    不错！人类小子，我实话告诉你吧。

    这座神庙，是我们阵法位面，所有生灵共尊的祖庙。

    祖庙之中，供奉着一个阵法高手。

    可能说，我们阵法位面之中，所有的阵法传承，都是从这个祖庙之中，流传出来。

    人类小子，我承认，你的阵法水平确实很厉害。

    但是，来到了这儿，是龙得盘着，是虎得卧着，明白了没有。

    这个空间之中的阵法，全部都是祖庙之中，那个阵法高手布置下来的。

    你是不可能，破解得掉的！“阵法位面的其中一个混沌神，对林飞说道。”

    哦？

    这个祖庙之中，供奉着一个阵法高手？

    这个阵法位面之中，所有的阵法传承，都是从这个祖庙之中流传出来的？

    那么，这个阵法高手的阵法修为，还真是可怕啊。

    “林飞听了那个混沌神的话，不由得一愣，目光向那座神庙看去。

    林飞发现，那座神庙的大门，被大量的阵法，重重保护起来。

    那些阵法，起到隔绝的作用。

    林飞的神识力，根本就无法感知得进去，看不到神庙之中，到底是什么情况。”

    人类小子，从现在开始，你就好好呆在这里吧。

    你已经被大量的古老阵法围困住。

    “”人类小子，我真的很想看看，你是否，能把这些古老的阵法，破解得掉。

    “”哈哈，开什么玩笑，这个小子的阵法水平再高，也不可能，破解得了祖庙这儿的阵法的！“……阵法位面那十六个混沌神，一个个用戏谑的目光，看着林飞，纷纷开声嘲讽。”

    好吧。

    现在，只能用心破阵了。

    要不然，真的会被困在这里。

    “林飞盘膝坐下，开始研究破阵的方法。

    

