    在台上看着这一幕的凤庆和凤傲天也紧张了。

    “这……孩子们一上来就遇上全是水系灵师，甚至等级还比他们高的人队伍，这该怎么办啊？”凤傲天心都提起来了。

    凤庆也着急了，他们没有想到会出现这样的变数，甚至都想叫他们下来了。

    两个做父亲的都这么紧张，下面的凤家子弟怎么能不紧张，这可是关乎着他们家族荣誉的战斗，要是第一场就输了，以后他们要如何抬起头来。

    “他们都是水系灵师，我们这下麻烦大了。”凤珏看着对面的那个灵宗，这次的对手太强了。

    凤挽歌淡定的走到最前面，“不过就是一个几个水系而已，你们在后方只要看到他们露出破绽就用最强的攻击攻击他们，我来给你们创造机会。”

    “挽歌，你……”凤萧笙刚想让凤挽歌到后面去，他们四人中凤挽歌的等级最低，面对来自对方的威压肯定最难受的。

    凤挽歌拿出霸道，直接对上对方的灵宗，诡异的步伐眨眼便越过了半个竞技场，对方显然也默契十足，很快就开始防备凤挽歌。

    凤挽歌牵制住一个灵宗，不让他有任何机会释放威压限制凤萧笙他们的行动，她手中又有霸道，他们等级上的优势完全显示不出来。

    对方看出凤挽歌是打的这个主意，用护盾把凤挽歌挡开，凤挽歌不得不后退。凤挽歌一退出距离，原本出去的三个圣灵师全都回头包围凤挽歌，打算四人一起合击对付凤挽歌。

    “你上当了。”

    四道水灵朝着她的攻来，所有人都被这一幕给吓到了。

    “挽歌——”凤萧笙下意识的想要冲上去把凤挽歌救出来，好在凤琴及时拉住他。

    “萧笙，别过去，要相信挽歌，若没有绝对的把握，她绝对不敢这么做的。”

    果然局势在下一刻发生了变化。

    就在所有人都以为凤挽歌会死在这一击之下时，凤挽歌突然从原地消失，背后长出一双燃着火焰的翅膀，飞到高空冷冷的，看着下面的四人。

    “既然你们想要我的命，那我就不跟你们客气了。”

    说完，凤挽歌的霸道上出现滋滋的电流声，就在那四个水系灵师的脚下生成了磁场，空中惊雷落下，直接打在他们毫无防备的身体上。

    “啊——”

    凤珏看他们受到攻击根本没有防备，知道凤挽歌说的机会，又补上全力一击。

    等到灵力散去，凤挽歌落回地面，走过来看着地上躺着的四个人，眼中十分嫌弃，“啧啧，这就是灵宗级别的队伍吗？也不怎么样嘛！”

    这一幕变化来得太快，就连场上的看客们都还没有反应过来。

    原本凤挽歌他们的队伍处处受到限制，没想到惊喜来的太快。

    “这？就这还灵宗队伍？”

    “不是水克火吗？他们怎么就输了？在打假赛吧？”

    冰雪小队现在已经变成了黑炭小队，看着凤挽歌的眼神恨不得把凤挽歌给生吃了。

    凤挽歌却觉得这样还不够，继续用言语刺激他们，“派你们来对付我的人，难道没有告诉你们我是雷火双系灵师吗？虽然你们的水灭不了我的火，但是你们也实在太弱了，就连展现的机会都不给我。”

    唾弃完冰雪小队，凤挽歌抬头看向裁判。

    “裁判，可以宣布结果了吗？”

    被点名，裁判才回过神来，“第一场——”

    裁判还没有说完，旁边就冲出来一个人大喊，“裁判，他们这是在蓄意谋杀，我要求将他们踢出此次大赛。”

    “这……”裁判为难的看向评委席。

    大赛的规矩确实是不能伤及性命，只是……

    “呵呵呵！”听到这人的吆喝，凤挽歌笑了起来，“这位大叔你可真有意思，你看看那四个废物死了吗？比赛场上，灵力又没有长眼睛受伤是在所难免的，回去养个一两年就好了。”

    “你……你少在这里强词夺理，你就是蓄意谋杀。”

    “大叔，这么多双眼睛看着是他们四个人想要先杀了我，我只不过是正当防卫而已，不信你问问皇上？”

    凤挽歌故意跟他提起云皇，发现他真的往哪里看了一眼，这个冰雪晓得是怎么回事，她立刻就明白了。

    这个人狡辩不过凤挽歌，只好灰溜溜的走了。

    他们回到席位的那一刻得到凤家所有人的热烈欢迎，他们放假已经多年不曾参加精英大赛，这一次真的很解气。

    回到家里，老祖宗听到这个消息直接宣布今晚大摆宴席，庆祝旗开得胜。

    凤挽歌和凤珏坐在一起。

    “挽歌，我倒是没有想到距离你居然还能用于飞行。”今天凤挽歌从围殴之中走出来的那瞬间，她都不得不承认被凤挽歌的气魄和能力给惊艳到了。

    “因为我有一只飞行类的火系灵兽，所以我能够飞行，这并不稀奇。”凤挽歌知道今天自己露了这一手后，肯定会被询问。而且她只说她有一只飞行类的灵兽，没说是朱雀，至于是什么样的灵兽就让他们自己去想好了。

    听到凤挽歌还有一只飞行类的灵兽，凤珏举杯的动作顿了顿，凤挽歌他的经济还真是越来越多，原本有一只将近圣兽实力的雷云豹已经够他们吃惊的，没想到还有一只从未露过面的。

    她也没有不识趣的去询问凤挽歌那是一只什么样的灵兽，转而说起了另外一件事。

    “今天第一场比赛，我们就重伤了队友的，这恐怕对我们之后的比赛有些不利。”

    听到她的担忧，凤挽歌端起酒杯和她碰了碰：“凤珏姐姐，这是一个强者为尊的世界，他们不会记得今日的弱者，只会记得场上站到最后的人。有些时候太善良了，只能被人欺负，如果你实在过意不去的话，我可以告诉你，今天这只针对我们的队伍八九不离十出自云皇之手。”

    凤挽歌的一番话，让凤珏如梦般惊醒。

    对啊，只要他们足够强，又有谁会去在乎那些弱者呢！

    凤挽歌正和挽歌说着话，突然过来了几个弟子，满脸通红的看着凤挽歌，搞得凤挽歌以为他们是来表白的。

    “那个，挽歌姐姐今天的你超帅的。”

    “挽歌姐姐，愿意教教我们修炼吗？”

