
玉真子道：“秘境资源共享就是，不论是道、魔、妖或是巫、神，不管那一方有秘境现世，其它几方都可以参于进去。

就比如幻天秘境，是我们道修这方的秘境，如果秘境开启，那么就不光是道修可以进去了，妖修与魔修及其它几方，同样都可以派人进入。

魔道三年后将开启都天秘境，我们道修及妖修等，都可以派修士进入其中寻找机缘。妖修那方的小罗山秘境，却要在十年后开启，到时我方也可以进入。”

玉真子揶揄的看了楚璃、夜逸尘二人一眼继续道：“不过，你二人却是进不去，那是元婴期以下修为的才能入的秘境。尤其是无双，谁让你这么早就结婴了，瞧瞧，到时有好宝贝，都捞不上了。”

楚璃委屈的撇了撇嘴，用手扯住了玉凡子的袖子道：“师父，你看大师伯，咱们不给他酒喝了。”

玉凡子笑了笑，摸了摸她的头，说道：“行啊，不过说不定你大师伯一装可怜，你给得比谁都快。”

“大师伯，那么今后我们是不是，可以随便出入妖修地盘，与魔修地盘了。”

“可以这么讲，但是现在恐怕不行，如果不了解情况，贸贸然进入对方的领地，极有可能会遇到危险。

如果秘匙出现了，很可能进入新一轮的三方混战中，所幸出窍修士达成了协议，他们不会参于，否则就怕发生，如同几万年前那样的道魔大战了。

这期间，元婴修士尽量能不参于，就不参于，让下方小辈去争去抢，就可以了。”

“大师伯，如何知道秘匙出现呢？”

“听说，只要有秘匙出现的地方，就会牵动天地异象。所以从今往后，还要密切注意。”

“大师伯，假如我们手里，拿到的是其他种族的秘匙呢？”

“自然可以予以交换，我们道修这方的秘匙了。”

“那如果我们这方，得到了两把、或是三把的秘匙呢？多出来的秘匙如何算？”

“那就还需要拟定条件，即然有七方出窍修士坐阵，有些协议，估计还需要进一步的完善，那帮老家伙可着急呢！

有几个老家伙用不了几百年就坐化了，如今在他们的寿元未尽时，开启了飞升通道。飞升后，他们就又能活好长时间了。”

玉凡子在一旁开口道：“这个，师父知道。”

楚璃眼睛亮闪闪的望向了玉凡子，玉凡子见到楚璃这副小儿女的样子，声音更是柔和了几分：“听说，再过一段时间，七方的出窍修士，就会拟出一个清单，只要得到了秘匙之一，就可换取奖励，听说，奖励十分丰富，还有把一方秘境作奖励的呢！”

“真的，要是能得到个秘境就太好了。”楚璃有些意动。一方秘境，想想都觉得高大上，脑门上一痛，被玉凡子敲了一下。

“乱想什么，师父不求你别的，对于即将来临的秘匙争夺战，你只要保住性命，不再受上次那么重的伤就行了。

至于，拼个你死我活，师父可不许你那么去做。谁想送死谁去送，我的徒儿不允许，听见没。至于遇到有元后修士欺负你，你先保命，然后告诉师父，师父给你去揍他。

如果是出窍期的修士，出窍修士应该不会，但是如果真碰上了不开眼的，不是有你师祖给的护身玉佩，先逃了性命要紧。回来后，到时找你师祖，给你出头。”

楚璃一听，脸苦了苦，想起哪个有些不着调的师祖，待师父如亲妈，待师伯如后妈。“师父，到时师祖会替徒儿出面吗？”

玉凡子道：“他敢不去，他要是敢不去，以后别想让师父，给他一点好脸色。况且，放心，他若敢不去，为师揪也揪着他去。”

楚璃听罢，心里一阵激动，师父威武，师父雄壮，有师父给自己撑腰，那么自己可以放开手脚，大干一场了。

至于玉凡子让她不要冲在前面的事，早忘了个一干二净了。玉真子师徒则是目瞪口呆的看着这师徒两人，然后玉真子用佩服又羡慕的口吻，对玉凡子道：“师弟，你是让师尊怎么顺着你的，巴着你的。师兄一见到师尊，心里就发悚。每次师兄是干的多，吃的少，与师弟完全相反。”

“他说什么，你别理他，他慢慢地就不欺负你了。”

玉真子听了，身体很没出息的抖了抖，苦着脸道：“不行啊，师弟，我一见到师尊，就觉得身不由已，胆怯的很，恨不得马上跪倒。”

玉凡子见他这副憋曲的样子，轻叹了口气：“那你以后就少见他，躲着点，有什么事和我说，我帮你去找他。”

玉真子眼睛亮了亮，点头如捣蒜。楚璃心道，这师祖真是把大师伯欺负的狠了。哎，真是，捡老实人欺负。

玉真子低头思忖了片刻，有些犹豫的问道：“师弟，你说师尊是不是因为师兄，长得不好看，师弟长的好看，这才厚此薄彼？”

“咳，咳……”一阵剧烈的咳嗽声传来，夜逸尘听了玉真子的话，被一口茶呛住咳了半天。其它几人也是有些忍俊不住，对这个奇葩论断，有些接受不能。

玉真子接下来，说出了自己的猜想：“就那天，他一看到阿璃就两眼冒光，还不是因为阿璃，是我们这些人里面最好看的。当然，不与阿璃比，我们这几人的相貌，也是生的很好看的。”

几人听了玉真子的这些话，都是一头黑线，这话说得让人无语的很……。

这一段时日，关于三十六洞虚天境的传闻，不时传来，至于密匙，启今为止，还没有出世的迹象。一览峰师徒三代，将外面的纷纷扰扰的传闻，屏息在外，进入了闭关中。楚璃进入了时间阵法中，再一次沉入了修练中。

东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光，就在岁月交叠，四季更替中，悄悄然，慢慢然消逝无踪。

离天界的时间阵法中，已过去了二十年的光阴，楚璃的修为，已达到了元婴初期顶峰，不过只因她是用元气修练，外表看起来仍旧如凡人一般，没有任何修为。

因此，只要是她不刻意显露修为，别人是看不出她修为的深浅。

这一日，主峰上响起了几声钟鸣声，一览峰上的师徒三人，同时出关。就看到西方天际，霞光四射，华光璀璨，空中不时闪现出一幅幅图画。

楚璃看着甚为的熟悉，这几幅图画，赫然正是三十六洞天，白玉石门上的那几幅图像。唯一不同的是，空中的图画是完整的，秘匙所在的位置，并没有空白，而是显现出七把秘匙的样子。楚璃将七把秘匙样子，牢牢记在了心中。

目前已有秘匙现世，是在异象出现的方位了。宗门钟声响起，一定与秘匙有关。玉凡子与楚璃，腾空而起，来到了主峰的议事殿中。

陆续的有门中元婴长老到来，主位上坐的正是太上长老元清真君，不到一会儿的功夫，各峰的峰主就来的差不多了。

掌门明德真人，上前行了一礼道：“各位长老，刚刚接到弟子传来的消息，秘匙出现的地点，正在西方，魔修的地盘上，一处名曰魔谷窟的地界。

并且，明年都天秘境开启的入口，就在此处。听说，妖族也在集设了大批的妖兽，正欲赶往此处。其它几大宗门，也相继传来讯息，都在纠结队伍赶往此处。”

大殿上的长老，议论纷纷，经过三个时辰的商讨，决定先派出三位元婴修士，带一批结丹期修士，及筑基期的修士打前战，然后跟随事情的发展程度，再加以援助。

如此，头一批去的元婴修士，就比较的责任重大。最后决定派出两名经验老道的元后修士，一名元中修士，也是这几峰中，阅历最为丰富的长老。一位是无拘峰的逍遥真君陆无游，也就是沈万里的师父

而另一位就是玉真子，还有一位是个比较面生的元婴中期修士，听说是刚刚外出归来不久，道号“天元”。让他们先带领一批结丹修士及筑基修士，赶往魔谷窟，其它长老及弟子，全部在宗门内待命，听候调令。

回到一览峰，玉凡子神色凝重，对楚璃道“阿璃，此次是你大师伯打头阵，此中凶险不可预测，我们师徒，也要尽早作好准备。

虽然表面上是秘匙之争，然，如今各方齐动，此中可并不单单是秘匙之争了，可以说这是修真界，优胜劣汰的一种全面的大洗牌。并且，也是修真界的一场机缘，端看你如何看待了。”

楚璃点了点头，此次，被点到名的结丹修士中，洛星辰也在其中。临走时，楚璃叮嘱了他几句，又递给了他一个储物袋。

随后的一段时间里，不时传来信息，魔谷窟各方齐聚，为了寻找秘匙，不时陷入争斗之中，其中佛修与魔修争斗，最为的激烈。半年的时间转眼而过，这一日，楚璃接到了宗门令，命她与碧云峰的峰主云天尽，带一队人马，前去魔谷窟支援。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56352517"  chaptername="二百八十二  前往魔谷窟">加入书签</a>
</div>
