
　　“教皇陛下，冷静，冷静，冲动是魔鬼！”

　　曹狄看着比比东，总感觉比比东身后都开始冒起黑气了。

　　“呵！”

　　比比东越想越气，不过最后还是理智占据了上风。

　　看到比比东的情绪逐渐稳定下来了，曹狄这才开口询问。

　　“教皇陛下,不知刚才...”

　　曹狄正纳闷的，以比比东的实力不应该出现这种从天上掉下来的操作啊！天籁小说网

　　如果没有什么意外发生，曹狄打死都不相信，这是比比东能做出的操作！

　　“不知怎么回事，我的魂力忽然就被压制住了，现在只能发挥出魂宗级别的魂力！”

　　“不过对付你也足够了！”

　　你曹狄是天才战力惊人，我比比东也是从杀戮之都走过来的，我会怕你对我不利？

　　再说了,咱们同属武魂殿的人,比比东觉得曹狄不会对自己怎么样的。

　　“魂力被压制了！那月关老师和鬼魅老师...”

　　曹狄忽然间变得有些失魂落魄。

　　连比比东的实力都被压制到这个地步，自己两位老师的情况也绝对不会好到哪去！

　　那两位老师...曹狄有些不敢想了。

　　脚下一软，直接栽倒在地，同时眼眶直接就红了。

　　比比东也想到了这些，但她也不知道该去怎么样劝说曹狄。

　　不过看着曹狄那魂不守舍的样，比比东还是走过去拍了拍曹狄的肩膀。

　　“现在我们的首要任务是活下去！走出星斗大森林！”

　　比比东可不想自己还带着一个魂不守舍的拖油瓶！

　　比比东想着等到时候回到武魂殿后就去一趟罗刹神那里，看看能不能帮助自己恢复实力！

　　没有实力的滋味是真的不好受，尤其是她还经历过密室事件！

　　让她真正安心的只有实力！

　　“好！”

　　曹狄强忍伤痛，将一切情绪压在心头，哑着声音说道。

　　“吼！”

　　“小心！”

　　比比东拽起曹狄就开始跑！

　　刚才的气息她不会感觉错的！那是万年魂兽！

　　想想她比比东，平日里就算是十万年魂兽都不可能让她如此狼狈，现在一头小小的万年魂兽就让她如此，真是奇耻大辱啊！

　　“那是三万年的黑暗毒蝎！”

　　曹狄勉强打起精神后看了一眼身后的魂兽说道。

　　“少说废话，赶紧走！以免夜长梦多！”

　　比比东可不想在这里跟这只愚蠢的魂兽打一架，那样光是战斗波动就不知道会吸引来多少其他的魂兽。

　　“混蛋！你干什么！”

　　比比东忽然身体一僵，整个人被曹狄抱住了。

　　“这样跑太慢了！”

　　“影袭！”

　　不得不说瞬移类魂技还真是方便。

　　曹狄接连使用瞬移，轻易的就将身后的黑暗毒蝎给甩开了。

　　“呼！”

　　曹狄找了一个看起来安全一些的地方。

　　“放开我！”

　　要不是知道曹狄是为了逃跑,迫不得已才抱住自己的，但比比东还是很抗拒！

　　“呵，真难侍候！”

　　曹狄现在也很烦躁，对比比东说话也没有了之前的客气。

　　“你！”

　　多少年了，比比东都不知道自己多久没有被人这么顶撞了！

　　哪怕是千道流等人最起码也维持个面子上和和气气的，但现在被心烦意乱的曹狄直接回怼过去，比比东在心中不断安慰自己，别跟他一样的，别跟他一样的！

　　只是越想越气这是怎么回事呢！

　　“嘶嘶！”

　　谷猆</span>“该死，你怎么选的地方？”

　　比比东和曹狄忽然听到这里嘶嘶的叫声。

　　这是蛇信子的声音。

　　比比东现在也管不了那么多了。

　　“武魂附体！”

　　死亡蛛皇的武魂附体后，比比东给曹狄的感觉就好像是LOL中蜘蛛女皇的那种感觉一样。

　　曹狄并不觉得比比东这样有多难看，反而有一种另类的美感。

　　看着比比东将周围的蛇一片片的杀死，曹狄忍不住想到，如果换成自己自己可以嘛？

　　‘做不到！’

　　曹狄自己是一名敏攻系刺客，这种战斗方式并不是他所擅长的。

　　虽然他现在是四十八级的魂力，而比比东也只能发挥出四十九的魂力。

　　但比比东的意识，精神力，战斗经验，身体本能这些都是曹狄所不具备的。

　　而且比比东的武魂是强攻系，面对这种战斗要远比曹狄合适。

　　“呼！”

　　“快走吧！这里的血腥味很快就会吸引一大批魂兽的，再待下去说不定一会会遇到什么呢！”

　　曹狄催促道。

　　“你要是能选一个靠谱点的地方，或者帮上一点忙，现在会是这个样子？”

　　比比东听着曹狄的风凉话忍不住握紧拳头。

　　不知道为什么，面对曹狄她的情绪总是更容易被牵动。

　　“哦，对了，你的武魂...”

　　曹狄话说到一半就不说了。

　　比比东忽然有些自卑的低下了头。

　　她的武魂有多吓人她是知道的。

　　所有人见到她武魂的第一眼都是害怕和厌恶。

　　就连玉小刚也不例外。

　　‘算了，不跟他一般见识，他是不知道蛛皇武魂有多么强大！’

　　比比东正自我安慰呢，就听到曹狄忽然来了一句。

　　“挺好看的嘛！”

　　比比东猛地抬起头看着曹狄。

　　曹狄被比比东看的有点不自在。

　　“教皇陛下？”

　　“没事。”

　　比比东发现曹狄的眼里没有那种虚假，有的只有坦然。

　　‘他真的这么认为的！’

　　比比东忽然很高兴，武魂的事情困扰了她不知道多少年，现在有人跟她这么说，她感觉很开心。

　　就好像一个被世界所遗弃的人一样，如果你对他谩骂，侮辱他已经习惯了，并不会如何。

　　但这时候你忽然去关心他，安慰他，同情他，那他的眼泪啊，可就一点也止不住喽！

　　比比东忽然觉得曹狄也没有那么可恶了，看着顺眼多了。

　　“教皇陛下，咱们还是快走吧！要是晚走一会，恐怕就走不了了！”

　　“嗯，好！”

　　不知道是不是错觉，比比东说话忽然变温柔了几分。

　　摇了摇头，曹狄觉得自己应该是伤心过度了，现在连这种幻觉都出现了！

　　两人开始跑路，只不过，星斗大森林这帮闻到血腥味的魂兽能放过他们？

　　“有东西跟过来了！”

　　“甩开它！”

　　“小心，幽暗之爪！”

　　“第三魂技：死亡蛛网束缚！”

　　曹狄帮着比比东将右边的魂兽击退，比比东替曹狄挡下左边魂兽的袭击。

　　两人之间好像有一种默契一样，但奇怪的是两人明明才第一次联手。

　　怎么会有这种感觉呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第九十七章 和比比东的日常逃亡！免费阅读。https://xs.23sk.com 