    中间又经过四次加油，历经将近十个小时的时间，三人才终于走出华国南海海域的范围。

    “走出这里，我们就要小心了！外面就是真正的公海了！来到我们，我们就是真正的孤立无援了！”张正说道。

    何时鸣看了看前方的海域，突然嘿嘿笑了起来。

    “谁说我们孤立无援了？终于跨出第一岛链的范围了啊！”何时鸣笑着道。

    他的乘风破浪舰队，无法进入第一岛链范围。

    而华国的第一岛链在南部海域的范围，可以说是达到了夸张的地步，哪怕是何时鸣开着飞机，也足足飞了数个小时，才走出第一岛链范围！

    他如果在第一岛链范围内，就算能召唤出他的乘风破浪舰队，也无法让舰队动起来，只能找托运带出第一岛链范围！

    不过，

    能拉得动如此规模的舰队的，估计也就只能航母了！

    所以何时鸣连想都没有想，而是直接把舰队的的投放地点，设置在了距离第一岛链不远的地方！

    现在来说，

    这支舰队应该也快到了！

    “嗯？”

    张正不解的问道：“什么意思？什么终于跨出第一岛链了？”

    何时鸣呵呵一笑，没有回答，而是继续控制飞机往前飞行！

    “老板。”

    张正提醒道：“飞机燃油不多了，想办法找个岛降落吧，然后我们租艘船过去，要不然万一飞着飞着没油了，然后附近又没有岛屿，那咱们可就完蛋了！”

    茫茫大海，最怕的是什么？

    当然是落水啦！

    哪怕是他们大宗师，在没有任何救援的大海上，活下来的几率也不大！

    附近周围有岛屿，或者是船只什么的，大宗师才能活下来！

    “不用！”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“我们有船！”

    “船？”

    张正疑惑的问道：“船在哪呢？”

    话刚说完，

    天际线的位置，一支由十余艘舰船所组成的队伍，浩浩荡荡的冲了过来！

    “咦？那儿有船？”赵虎惊喜的道。

    张正抬头一看，紧接着直接惊呼一声道：“不好！那是战斗船！老板快跑！他们很可能有炮！咱们的飞机一炮就被轰没了！”

    “呵呵。”

    何时鸣轻笑着道：“瞧你们没见识的样子！那叫驱逐舰！八千多吨排量的驱逐舰！一共十四艘，其中十三艘战斗舰，一艘供应舰！”

    “什么！”

    张洛尘何时鸣的话，张正与赵虎全部惊呼一声。

    驱逐舰？

    八千多吨排量的？

    这玩意儿他们当然知道！

    那可是航母编制里面的战斗群组啊！

    “你既然知道，还特码能笑得出来？赶紧跑啊！”张正急切的道。

    何时鸣嘿嘿笑着，却丝毫没有转向的意思，反而直直的向那些舰船飞了过去。

    “卧槽！”

    张正看到这一幕，顿时更急了，激动的喊道：“何时鸣，你要干什么？难不成你以为靠咱们三人，可以跟这样一支舰队打架不成？他们可是能与航母编制相媲美的舰队！咱们连靠近都靠近不了好吧！”

    何时鸣翻了个白眼道：“有我在，你怕个毛！”

    “我怕死啊！”

    张正急切道：“你不怕死，我特么怕死啊！真要被他们一炮轰了，我特么刚付清的老京都四合院，可特么就全没了！”

    “不怕！”

    何时鸣呵呵笑着道：“放心，有我在，他们不会打我们的！”

    说完，

    继续开着飞机向那些舰队飞去。

    只是坐在后面的张正和赵虎两人，却是不淡定了！

    那可是驱逐舰啊！

    这玩意儿，名字听上去可能很有迷惑性，觉得就跟巡航舰差不多。

    但他们却是清楚的知道，这玩意儿的战斗力放在以前，可以轻易覆灭一整支巡航军！

    就算是几十年前二战时期的那些完整的航母编队，以现在驱逐舰的战斗力，也可以轻松干掉，而且自己还不会受到任何伤害！

    航母存在的意义，主要是战略意义，以及战斗机的升落，可以执行远程轰炸任务！

    真正有战斗力的还是驱逐舰！

    而对面，却是整整十三艘驱逐舰！

    而且还有一艘更加巨大的供应舰？

    这特么完全就是一支战斗力强的一踏糊涂的海上霸主！

    无论是天上飞的，还是水里游的，甚至就算是一只蚁子，靠近他们的时候也会被侦探到，然后直接用大炮给干掉！

    眼瞅着他们的飞机，距离那支舰队越来越近，他们甚至连降落伞都准备好了，一旦发现有任何不对劲，就直接从飞机上面跳下去！

    跳下去，好歹有可能活下去。

    留在飞机上，就是个死！

    很快，

    飞机就靠近了舰队。

    张正等人见对方没有攻击的意思，这才长一口气，不过神色还是一片紧张。

    “老何，他们好像不打我们，应该是其它国家执行任务的舰队，咱们赶紧走吧！”张正说道。

    “走？”

    何时鸣嘿嘿笑着道：“走什么！来，我带你们去那些舰船上面看看！”

    说完，

    直接向行在中间的一辆驱逐舰落了下去！

    “卧槽！”

    张正惊呼一声，焦急的喊道：“何时鸣！你非要把咱们玩死吗？”

    只是，

    何时鸣却根本没理会他的叫喊，直接落到了驱逐舰的甲板上。

    刚落下，

    就从驱逐舰里面冲出一群全副武装的人。

    不仅如此，

    周围的其它十二艘舰队，也全部靠了进来，同时也从那些船里面冲出来许多人。

    在舰队的前方的海面上，更是浮现出两艘巨大的潜艇！

    张正看到这一幕，脸色顿时吓得一片苍白，无力的道：“完了……这下真的完蛋喽……”

    “妈！”

    赵虎更是悲呼一声道：“我要被何时鸣这小憨批给玩死了，没办法给您养老送忠啦！”

    只是，

    就在这时，

    驾驶室位置的何时鸣，直接从直升机里面跳到了甲板上面。

    然后，

    向船上的人，以及从四面八方靠过来的舰队上面的人，挥了挥手道：“大家好啊，很高兴见到你们。”

    张正与赵虎看到这一幕，顿时两眼翻白！

    这憨批！

    还真的是不怕死啊！

    人家认识你吗？

    就给人家打招呼？

    你这特么不尴尬，我们都觉得尴尬了！

    只是，

    下一刻。

    让他们不敢相信的事情发生了！

    驱逐舰上面的人，以及周围其它舰船上的人，甚至从潜艇的井盖里面钻出来的人，全部举起右手，整整齐齐的向张洛尘行礼。

    随后，

    齐声喊道：“老板好！”

