    话音辅落下，承陆殿前，四团明亮无比的紫青色灵机流转。

    道威赫然。

    竟是四尊道君同时出现。

    其中一尊林渊颇为熟悉。

    正是那大周龙庭背后的广菩道君。

    另有三位仙人，林渊并不认识，但身上紫青灵机震荡，周身有着一股子浩荡威压。

    赫然都是道君。

    “看来诸位道友是专门在此等候本座！”

    林渊目光望着这四位主世界道君，略为一笑，并不在意。

    “道友最近出世，一系列动作，令人不得不多加注目！”

    其中一位身穿白色云袍的道君淡淡一笑。

    “还请天迹道君交出手中西沉帝君水运！”

    此言一出，那边墉河龙君已经察觉到了一丝不妙，缓缓后退。

    林渊看了一眼这位龙君，并没有在意，道君之间的博弈，绝非天仙所能够插手，对方在这场大局中，连成为棋子的资格都没有。

    殿前，林渊偏过神，目光扫过这四尊主世界道君，冷淡道。“若是本道君不交又当如何？”

    广菩道君并未说话，那位白色云袍道君亦然前进一步。

    “你没有选择！”

    这尊道君面容儒雅，语气却不容置喙。

    另外三尊道君未曾开口，却是齐刷刷将目光望来，神色各异。

    另外两尊秉承东海水域气运而生的道君亦是悠然开口。

    “东岳神州水运自古以来便是执掌在吾等法脉手中，阁下今日还是痛快交出水运，仍能离去，否则难免陨身之厄！”

    “识时务者为俊杰！”

    四位道君目含冷淡之色，东岳神州气运提升，内里蕴含着极大的奥妙。

    林渊掌握西沉帝君尊位，便是挡了许多人的路。

    “凭你们？”

    “胆敢小视我等，真是好狂妄！”

    左端一尊身着冕服的道君面露怒容，取出一枚宝珠当下真朝着林渊打来。

    这枚宝珠显然是一枚先天灵宝，内里无数玄奇宝光绽放，五气五行生灭无常，刹那之间朝着林渊笼罩而来。

    道君出手，并无巨大异象，己臻至返璞归真之境，一举一动之间，有着破碎法则的恐怖威能。

    在林渊目光中刚见，随着那枚宝珠飞起，五色迷晕，虚空中生出无数五行旗门。

    五行颠倒，无数五行元气沖刷，隔绝天地。

    便是道君与天地大道之间的感应都被阻断。

    “雕虫小技，也敢在本座面前献丑！”

    林渊冷笑声音传出。

    轰！

    他周身有一道玄光游走，大片五行精气化为混沌，开始朝着深处坍塌，表示那虚空深处无数座色彩斑斓的五行旗门亦是开始崩溃。

    林渊身形如光，两仪裂，四象破，五行湮灭，疾步中飞速接近出手的冕服道君。

    林渊掌心上已经出现了一团金红色火光，毁灭天地的威能让这尊冕服道君骇然色变。

    作为先天时代，自先天五行精气中走出的道君，冕服道君自持也是见多识广，但身怀这般恐怖道行者着实恐怖。

    一时间连连色变。

    另外三位道君身上紫青气运化作神柱，各自另有手段。

    眼见林渊出手，那白袍道君面色一哂，他名曰地杀道君，执掌最为恐怖的先天杀戮大道。

    嗤嗤！！

    洞彻虚空的萧萧寒意自虚空中出现，三千杀戮剑光凝形。

    剑光浩荡三千里，似充斥虚空。

    奇特的是，这般战斗竟是完全未曾影响到承陆殿的一砖一瓦，如同虚空被扩张成了大片混沌战场。

    “止步，此路不通！”

    冰冷的话语出现在林渊耳畔，先天剑光已经到了身侧。

    “微末道行，也敢与日月争辉！”

    林渊眼中闪过一丝讥讽的笑容，他周身流转着一道奇特玄光。

    盘古护体玄光。

    叮叮当当，毁天灭地的夺目剑光轰击在林渊周身盘古护体玄光中，竟是如同斩在一尊坚不可摧的神躯之上，仅仅只是将盘古护体玄光所化化生的二十四朵红莲削落数朵，然而其他玄光凝练的生灭幻变，瞬息补上。

    “这么强横的护体玄光？”

    那白袍道君感觉到了一丝牙酸。

    同时心惊。

    这护体玄光也太可怕了，他可是执掌先天杀戮大道的道君，先天杀戮大道之力转化的杀戮剑光，便是等闲先天灵宝也扛不住这种冲击。

    此时林渊身后却是出现了一尊人身龙尾的巨大先天神祗，这尊先天神祗兀自出现，便是脚踏无边雷云。

    那是林渊凝练的先天雷祖真身，专门是为了驾驭开天神雷，这道虚幻身影兀自出现一步踏入林渊体内，林渊身形骤然如同裹挟着一道恐怖开天神雷。

    雷芒隐现，林渊一步之间已经出现在了白袍身影身前，拳头之上开天雷芒涌动，化作一个巨大拳印狠狠朝着白袍道君轰来！

    “剑扼印！”

    白袍道君感应到那拳印中蕴含的恐怖力量，心头剧震，下意识捏印，一条条如黑色巨龙一般的杀戮剑气凝聚在身前。

    咔嚓！

    如同天崩地裂，混沌裂开，凝聚在身前的大道剑印瞬息出现一处裂缝，被那雷芒轰然破开，砸中白袍道君道君真身上。

    砰砰砰！！

    血雾喷洒，白袍道君整个身形裂开，如同布满了蛛网状裂缝的我花瓶，最后轰然裂开，身形自旁边重新化形而出。

    只是重新出现之时，却是气机骤然衰减大半，一举被那蕴含着毁天灭地之能的拳印给重创。

    “竟有如此道行！”

    眼见到林渊一击之间轻而易举瓦解了天杀道君的大道剑光，广菩道君与一元道君各自面色一变，再见林渊冲向冕服帝袍道君，几乎是同时出手！

    林渊早就注意到了这两尊道君的动作，神色冷然一笑。

    “你们两位麻烦你们现在一边待会儿！”

    林渊身后一团玄光涌出，霎时化为一尊手指青身着太乙长生仙衣，周身灵光浩瀚，面容与林渊有着五分相似的皇者。

    那是长生灵皇道果金身所化！

    进入主世界之后，失去了洪荒世界灵族大意志的支持，失去了纯紫色气运神柱的底蕴，仍然是显化出淡紫色气运神柱威能。

    他身形兀自出现，持着先天金竹杖骤然张开。

    “两位道友，本皇主在此，两位是准备一个个上，还是一起上！”

    他将先天金竹杖一抛，已经是将先天万川河图大阵立下，万千水域形成一张通天彻地的法图拦住两尊道君！

    “好狂妄，凭借着区区一尊化身，想要拦住吾等两人！”

    广菩道君与另外一位蓝衣道君面露愠怒之色，主世界并非由斩三尸道果之法，却是真正小看了斩出的长生灵皇。

    