    “系统，我要在此签到。”陆林一边暗念，一边尝试着从轮椅上站起来。

    【叮！签到成功！恭喜宿主获得木牛流马！】

    【提示：距离十一日连续签到奖励还有十天】

    木牛流马？

    传说中可以一人轻松运送千斤的神奇车辆？

    陆林心中微念，打开系统空间一瞧，果然发现角落正有一架车。

    模样似牛，体格健硕，身上的齿轮与链条错落有致，仅看外表便觉得很精巧。

    他余光扫了扫，还发现一份图纸，内容比较庞杂，线线点点的看得让人眼花缭乱。

    还行。

    荀攸正在寻思普及空间符路，加强运输，愁得头发都要掉了。

    这下倒有现成的新奇玩意供他折腾了。

    但……

    木流牛马已经被我提前公布于世，诸葛亮以后怎么办？

    陆林浅笑，站起身后察觉大还丹的功效很不错，自己的伤势恢复得差不多了。

    如果再仔细调养三四天，完全可以在张温返回阳翟之时，健康地班师回朝。

    月色低垂。

    悠悠落下一席清辉。

    陆林走进书房，开始规划阳翟城的建设。

    黄巾军的俘虏足有五万，这些人既是不何时轰响的地雷，也可以是盛世庆典之上的璀璨烟花。

    无论如何，事在人为。

    目前想要稳住他们，当然是他们谋一份生计，置办恒产，让他们看到幸福生活的曙光。

    那刚才向乡老地主购买的三万九千亩土地，则是一针强心剂，必定……

    陆林坐在书案之前，还未理清思绪，忽然听到房门被轰然推开，紧接着，一道曼妙身影随带缕缕清香闯进来了。

    “哟，能站起来了？”张宁搓着湿漉漉的头发，细长的脖颈还洇有晶莹的水珠：“还不睡？天色很晚了。”

    陆林没搭理这个妖女，自顾自地整理簿子，狼毫毛笔之下的字迹不见锋芒。

    “诶！问你呢！”张宁见他不应声，拉过胡椅，笑吟吟的坐在他对座。

    只要陆林的毛笔一动。

    她就敢用指尖去扒拉笔杆。

    陆林无可奈何的放下毛笔：“嗯嗯，我能站起来了，而阳翟城的杂事很多，我要仔细规划一下，睡不着。”

    “好吧。”张宁拢了拢身前的头发，右手托住下巴，歪着陆林提笔写字：“诶陆林。”

    “嗯？”

    “你还没跟我说，为什么要双倍价格买地呢。”

    “哦。”

    “你哦什么哦！说啊！”张宁气得一瞪眼。

    “我粮食多到烧手。”陆林头也不抬道。

    “你！你……”张宁被这话噎得够呛，她蹬掉脚上的木屐，光着小腿从桌下踢他。

    随后，她又顺着陆林的前裾一路往上蹭：“告诉姐姐，给你好看的。”

    “呵呵，你年芳不满十八，一个黄毛小丫头，还想拿捏我？”陆林瞥了瞥身下不安分的小脚，不动如山。

    张宁嗤笑一声：“听你这口气，似乎你有多大一样？你满打满算，也不过十三？跟我说这些？”

    陆林哑然，还是不搭理她，奋笔疾书。

    “诶！你该不会喜欢何皇后那种调调吧？半老徐娘，风韵尤存！”张宁深深的盯了陆林一眼，越说越激动：“你想想啊！何皇后多高贵的身份啊，若是一亲芳泽，哇……啧啧。”

    陆林瞧她眉飞色舞的样子，愈发感觉这妖女有不良嗜好，太懂了。

    不过。

    自己与刘辩前段时间刚刚称兄道弟，转念又惦记其亲娘，……这不合适吧？

    张宁絮絮叨叨的说了一会儿，见他久久不回应，感觉很是无趣。

    她一仰身子，抬脚又往上慢慢蹭。

    陆林瞪她一眼，满手抓住她的小脚，提起毛笔狠狠画出一只乌龟。

    “哎呀！你快停手！好痒呀！”张宁惊呼，按住座椅两侧的扶手，挣扎不已，宛如被钓上岸的锦鲤。

    昏暗的房间一时充满热闹不已，灯光摇曳之下，人影浮动。

    闹过半晌。

    张宁蜷曲右腿于座椅，一边低头擦拭脚底板的墨迹，一边又嘟囔道：“你到底有什么妙法变荒地为良田？不然何必出双价当冤大头？”

    “世上本没有荒地，只要舍得投入人力兴修水利，何处不是良田？”陆林敲了敲书案，细致解释道：“但这部分基础工程的造价成本太高，别说世家富户了，即使汉庭也要仔细掂量。”

    “但如今我有粮在手，同时战乱过后，阳翟城人力很多。”

    “那完全可以借之大兴水利，以工代赈，既安稳民心了，又做出实事了。”

    张宁听后，频频点头之余，忽然间又想起什么，沉声问：“那也没必要出双价吧？”

    “你手里兵马不少，战力也高，只需要随便拎出一个乡老富户，便能榨出不少油水，何必大费周折呢？”

    说到这里，张宁缓缓道：“你拉拢阳翟的富户乡绅？笼络世家？”

    但话音刚落，她摇头又自我否定道：“但我看你似乎很不喜欢这些鱼肉乡里的东西，前后矛盾了呀。”

    “不喜欢，并非代表敌对。”陆林微微颔首：“他们也是老百姓，大战过后，同样渴望得到安稳的环境。”

    “但最主要的，还是因为我能用更平和的手段，瓦解他们对基层平民的控制。”

    “这倒不是因为我仁德过人，而是因为我之后实施的手段，更加高效，更加让人心悦臣服。”

    “好呀，期待你为黄天盛世添上浓墨重彩的一笔。”张宁笑了笑，靠在椅背又说：“平和的手段也好，地主乡绅本身就存在，即使刀剑相向，没过多久还是会再长出一批。”

    “哟，你好聪明呀。”陆林戏谑道。

    张宁坐直身子，抓起桌上的线装书掷过去。

    陆林单手接下又放回原位，正色道：“明天有事请你帮忙。”

    “说服黄巾军？努力给你打工？”张宁没好气道。

    “打工？说得好难听，这叫放马南山，刀枪入库好吧？”陆林笑了笑，欠身盯住张宁：“不用你去游说，你只需要做出正面的榜样就行了。”

    “具体怎么做？”

    “南城门不是有大坑吗？我打算与护城联通修成水库，到时你可以去现场做出表率。”

    “行，为了黄天盛世，我愿意以身作则多挑两担土。”张宁毅然道。

    “哈哈，倒也不用那么夸张。”陆林乐了，摆手笑吟吟道：“到时我在工地干活，你当众给我送饭就成。”

    “我的天！你手握锄头真的干？”张宁惊了。

    “我需要向城中的百姓做出表率，让他们看到我真的很重视阳翟城。”

    “……那行吧。”张宁螓首微点。

