
【书接上文，上回书说到，木青冥见赵良费解，于是在警厅办公室里案件重演后，为赵良分析案情，锁定杀害四姨太之人就是吴妈，且木青冥还猜测四姨太可能是杀害大夫人的凶手。随后木赵二人夜访陈府找到吴妈，还未完全道明来意吴妈便说出真相，并取来人骨梳交予木青冥，但加持其上的炼魂术已然解开。引出来吴妈单独与木青冥道明炼魂术，其后被赵良带回警厅关押；数日后木青冥看出吴妈口供漏洞，要四进陈府道明真相。】

木青冥见吴妈的笑容里透着几分高深莫测，便是微微一怔。

赵良从他手中拿过那人骨梳，细细打量一番后，对吴妈瞪眼问到：“你是在哪里行凶的？又是怎么行凶的？”。

“我知道四姨太每次起夜，都是到正屋后的茅厕，从不用房中的夜香桶；所以那天我趁厨子不注意时，往四姨太的晚饭饭菜里多加了一点盐。吃得咸了，她自己要多喝水也就会起夜。”吴妈冷然一笑，继而缓缓说到：“我则事先准备好干净衣物和绳索，在茅厕埋伏勒死了她后，再割舌后在厕所外为她换上干净衣物，然后把她掉到正厅红梁上。之所以这么做，就是为了让大家以为她真是被大夫人的冤魂索命了。”。

说得倒是和木青冥分析的差不多，赵良也没再深究什么，而木青冥则缓缓开口问到：“那四姨太之前穿的衣服一定在你割舌的时候，留下了血迹，这个你怎么处理的。”。

夜风从门外吹来，在屋里打着旋。

“木少爷想必也是大户人家出生，应该知道大户人家的主人是不会来下人居所的；除非被怀疑了下人做贼，主人才会进来。”吴妈再次转身，走到自己的木床边蹲下。边伸手到床下摸索着什么，边说到：“我在陈府做事二十多年，向来是手脚干净的，没人会来我这儿的。”。

语毕时就从床下拉出一个篮子，只见里面正好塞着一套衣裙。

吴妈把篮子抬起来，走到木青冥和赵良身前后，递给了赵良。

赵良一阵翻看，那女子衣裙虽然已经洗过，但衣衫前襟还留有大量淡淡血迹，且裙子正面也有少量血迹后，点点头道：“那请你和我回警厅吧。”。

“不急。”吴妈摆了摆手，道：“可否让老身与木少爷单聊几句？”。

“可以。”赵良稍加思索后，毅然决然的转身走出屋子后，站到了小院里去。

“你想知道炼魂术是不是我加持的对吗？”目视着赵良离开后，吴妈悄声问到。

木青冥并未因为对方猜到了自己心中所想而惊愕，只是微微颌首。如果炼魂术真是吴妈加持的，能猜到他的困惑也不足为奇。

“在我知道人骨梳后的那天夜里，有个黑斗篷的女人出现在我屋里；她就像鬼魅一般，是凭空出现的。她告诉我梳子是大夫人的骨骸做成，可以用大夫人的魂魄施展炼魂术，以此来折磨四姨太；我一气之下便学了此术。但对方又提醒我要注意四姨太的猫，说那是只猫妖，说不定会处于动物的本能而护住，要破坏炼魂术，所以那日我见你中意那黑猫，才会提醒你小心那黑猫。”吴妈轻声一叹，淡笑着摇摇头道：“对方还告诉我你是锁龙人，只要你上门一定会有所察觉，所以要避免你出现在陈府；不曾想还真是越怕什么来什么,没多久你就来了。”

“黑猫是无辜的，它并不知道四姨太的所作所为。”木青冥又是微微一怔，只因对方居然知道他是锁龙人而诧异；接着定了定神又若有所思地道：“莫不是因为我上门，使得你觉得不能再拖，并选择了提前杀死四姨太。”。

身为锁龙人他自然知道炼魂术属于慢慢折磨类型的邪术，不可能一下子就置人于死地。而他上门已经察觉了邪术的存在，吴妈应该是怕他坏了自己的计划，无奈之下选择了动手杀人的。

“是的，我怕你坏了我的好事；且黑斗篷教我的炼魂术，是只要梳子的主人死去，炼魂术便会自动解开。”吴妈点点头到。

“那你看清了那女人的样子了吗？”木青冥眼含期许的问到。

“她脸上带着一个青铜面具，完全没看清。”吴妈轻轻的摇了摇头，在木青冥脸上浮现了点点失落时稍加回忆后，又道：“不过她自称长生道。”。

“长生道？”木青冥猛然一愣，这三个字如雷灌顶，令他浑身麻木。没想到前不久父亲才提醒自己小心长生道，今日就得知了长生道已到昆明。

且按吴妈的简单叙述，那教她炼魂术的女子，只怕与那晚他和墨寒在阵眼上见到的大姐是同一个人。

“嗯。”吴妈把头一点，不再说话。

“聊完了吗？”在屋外的小院中抽完一支纸烟卷的赵良大步折返屋中，有点不耐烦的嚷嚷了一句。

“聊完了。”吴妈不以为意的一笑，对赵良道：“带我走吧。”......

两日后是个晴空万里的好天气，暖暖的阳光徐徐洒下，铺满了昆明城的每一个角落。木青冥从坤宝斋下工回到家里，就见到赵良正坐在院中边喝茶晒着太阳，边等他回来。

自从上次木青冥帮他抓到了陈府凶手后，赵良对其态度是一百八十度的大转变。不再对木青冥阴阳怪气的说话不说，还总是客客气气的。

就连木青冥养着的食月也不吠他了。

“木哥，我给你送证件来了。”见木青冥一副心事重重的样子，起身掏出证件的赵良又关切地问到：“怎么了？”。

“哦，没什么！”微微缓过神来的木青冥，接过证件心不在焉的看了看。

这几日他都在狐疑，为什么吴妈一知道人骨梳的事后长生道就上门了呢？而且吴妈那不打自招的态度和行为，本身也是值得狐疑的地方。

一般来说，杀人后一点慌张都没有，能坦然面对的人无非两类。一种是杀人太多，已经麻木了的人。一种是替人顶罪的人，因为他本身就没杀人所以可以表现得很镇定。

且不说吴妈是不是杀人如麻，就说如果她是给人顶罪，那这个人又是谁？

木青冥又想得入神时，买菜回来的妙绝正好进门，见到木青冥已经下工后，便拧着手里的猪舌头走到木青冥面前，欣喜地道：“少爷，今晚我们吃卤猪舌。”。

“嗯，好啊。”木青冥心不在焉的随口一答。

“那我这要蹭饭了。”赵良厚着脸皮地笑嘻嘻着，道：“这卤猪舌是我最喜欢的。”。

“本来早该回来了，可那屠夫太笨。”向来话痨的妙绝没有挪步，也没管赵良，只是对木青冥骂骂咧咧地抱怨道：“割个猪舌头硬是切了半天，还切得断口粗糙；这要是拿去馆子里卖，卖相都不好了。”。

说完，就把手中那切口粗糙的猪舌提到木青冥眼前晃了晃。

木青冥脑中灵光一现，立刻死盯着妙绝急声问到：“你说什么？切口粗糙？”。说着就打量着妙绝手中猪舌，确实那切口很是粗糙，并不像以往吃过的其他猪舌一样断口平滑。

“是啊，这屠夫八成是才入门的，切割个猪舌笨手笨脚的。”不明其理的妙绝微愣后，继续说到：“两三刀才把舌头割断，就这刀工别做屠夫了。”。

他话才落地，木青冥已风风火火地冲入了厨房，一把操起灶台上的白醋罐子，转身大步走出。

留下在厨房里做饭的墨寒和梅香，看着他离去的背影呆愣片刻，面露几分困惑。

“少爷，你拿白醋干嘛？”妙绝也是困惑不已。

木青冥则二话不说，拉起赵良朝院外大步而去。

“你干嘛？”赵良也因木青冥莫名其妙的举动而发懵。

“我带你去抓真凶。”木青冥急声说着，继续大步朝前。

“吴妈不是真凶吗？”这下赵良更是费解了。但是好奇心还是驱使着他，紧随着木青冥朝着巷口而去。

“别问了，去了陈府你就知道了。”木青冥说着，加快了脚步。

两人一前一后地走了片刻后，再次来到了陈府中。

因凶犯被抓案子已结，陈府上下开始忙活四姨太的丧事。府内随处可见有白绫飘飘，纸花高悬。

大厅里更是摆上了四姨太的牌位和棺椁，起来吊唁的客人送的花圈和纸扎，分列棺椁前左右两边。

悲切的哀乐声中，青烟袅袅。早已从木家小院偷跑出来的黑猫，蹲坐在四姨太棺椁前的香炉边，举目望着那黑身红盖的棺椁，满目悲意。

黯然伤神的陈老爷独坐在棺椁对面的紫檀镶理石靠背椅上，发红的双眼愣愣地看着不远处的棺椁。

“陈老爷节哀。”赵良上前很是礼貌的说到。

“哼！”木青冥则是沉着脸冷哼一声，打量着满脸悲切的陈老爷，阴阳怪气的问到：“陈老爷是猪肉佬（广东话里卖猪肉的男人的意思）出身吧？”。

“你客气一点，人家家里才死了人啊。”陈老爷还没说话，赵良便瞪了木青冥一眼后，沉声骂了一句：“你这么阴阳怪气的说话，不是往苦主（旧指人命案中被害人的家属）伤口上撒盐吗？”。

面色冷峻的木青冥回瞪了赵良一眼，继续阴阳怪气地道：“他是苦主，但也是凶手。”。

“老夫不知道木少爷在说什么？”赵良一愣下，陈老爷抬手拭去眼角泪珠，有气无力地缓缓说到。

“是吗？”木青冥一声反问，紧盯着陈老爷冷冷道：“我一直想不明白，吴妈为什么这么快就不打自招？而且我更想不明白，为什么吴妈不是贵府上的厨子，却能把四姨太的舌头割下后，使其切口光滑平整。”。

此言一出，赵良脑中也是灵光一现，想起了当日警厅法医说到，四姨太的舌头断口光滑平整，是被人一刀割下的话，忽然有些豁然开朗。

“不是厨子不动刀，自然没那么干净利落的刀法。”木青冥双眉一扬，怒声说到：“而且大户人家夫人和小姐，少爷和老爷休息时，就连替身丫鬟都不能进屋，吴妈在府中工作日子不短会不知道这个规矩？”。

“你是说吴妈所言，听闻四姨太说梦话道出人骨梳的来历此话有假？”赵良也不是蠢人，稍加思索便顿时想到了这一层。

“也不是全是假的，或许四姨太真的会说梦话，不过听到梦话的不是吴妈！”木青冥赫然抬手，一指面前的陈老爷，愤然道：“而是我们眼前的陈老爷。”。

吴妈是否是替人得罪？真凶真的是陈老爷吗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="9770386"  chaptername="第十三章真凶">加入书签</a>
</div>
