    命运杀这种东西并非是一件固定的道具，而是类似于依琳的超魔结晶那种东西的消耗品，耗光了之后就没有用了，这东西的制作难度很高，按照积累的话，本来丹玛丽娜手里能有好几个的，但是她以前被圣堂教会强制限制了很久，那段时间里根本没有机会收集足够的材料，所以这东西她手里根本没有多少……这还是以前积累的，虽说自由之后她也收集了一些相关的材料，但是这点时间根本做不出来新的命运杀。

    所以这东西一旦用完了，短时间内就算是绝品了，但用在这个时候，强化学习这个魔法是绝对值得的，既然是值得的行为，丹玛丽娜必然不会因此而产生舍不得的想法，只会将这东西的价值给最大化的利用起来，其他的就没什么好说的，现在他们对命运杀的利用就特别的嗨。

    连安妮都拉着小魔女珍妮凑了过来，虽说小魔女珍妮对力量的了解程度还不够，看着这些糟乱的命运之线扭成的球体只觉得头晕眼花的，可让她多看看也是有用的，至少能提前了解一下这方面的力量，魔女的能力是很纯粹的，纯粹到就算是有人有着和魔女同级别的力量，但缺少了类似于魔女的能力，想要学魔女那样间接的干涉命运之网依旧是一件难以实行的事情。

    虽说这方面还要专业对口一下，不对口了更是做不到，比如说安妮的生命能力，对命运力量的干涉效果就很低，最多就是依靠强悍的生命能力，强行的扭曲某个人必死的命运……不过那个人最终也会成为一个类似于活尸，或者是莉莉的那种尸傀一样的存在。

    而切断魔女这种就不用多说了，对命运之网有着特攻性，她能上手去切一下，小魔女珍妮的凋零能力对很多力量都有用，包括异界诅咒，所以将其扩展到一定程度后，也能对命运力量发挥出来相应的作用，让她以前接触一下这方面的力量没什么坏处。

    “呼呼，脑仁疼。”等到四周糟乱的命运之网彻底的消失之后，郑逸尘揉了揉自己的脑袋，封界属于命运这一一部分的难度真心没的说，并且风险还很大，丹玛丽娜帮忙看着郑逸尘，一旦出了什么稳妥，她马上就出手帮郑逸尘来一个强势打断，干脆的很，于是郑逸尘就头疼了，魔力方面的混乱郑逸尘还能接受，但是精神力量上的打断就让人额外的难受，一次两次还能忍受，但是次数多了之后，饶是郑逸尘的精神力量相当强韧了，也依旧感觉各种头昏脑涨。

    什么事情都做不了了，将封界的命运部分放在一天的最后时刻学习不是没有理由的，就现在这种状态，他恨不得找个地方趴着睡觉，安妮能够轻易的缓解掉身体上的疲劳，但是精神上的就和她什么关系了，想要恢复精神上的，郑逸尘应该找灵魂魔女……哦，也就是现在的不死魔女。

    所以想要让自己的精神力量拉满，重新恢复元气的干各种事情是不要像了，揉着自己的眼睛，郑逸尘打了个长长的哈欠：“今天就到这里吧，我去睡觉了，你们也早点休息吧。”

    郑逸尘找个感觉还不错的地方，直接变回了龙形态往地上一趴，闭上双眼就彻底陷入了深度的睡眠，这个状态下精神力量恢复的最快，保证明天一大早自己就能精神圆满的醒过来，至于之后发生什么事情了？魔女之间的小剧场，因为他最近特别的忙，已经很久没有记录了好吧，错过了就错过了吧。

    “所以这个魔法能让我们变得和小龙一样，脱离命运之网吗？”看了一眼睡着了的郑逸尘，安妮开口问道，所有的生灵都在命运之网的捕捉中，包括魔女这样的存在，虽说日常的时候这种情况对他们没有任何的影响，但总会有些时候会带来西当严重的问题，比如说魔女们的命运诅咒这东西，再强大的魔女遭遇到了这个也会完蛋，这就是在命运之网的捕捉范围内会遭遇的特殊问题了。

    所以封界这个魔法若是真的能够让魔女也从这个范围内摘出去的话，那么就算是不小心遭遇了命运诅咒，只要没有陷入的太深，也能强制性的脱离影响一段时间吧？只要能够脱离，那么总有办法解决问题的，至于某些同类遇到了这样的问题，那也能帮个忙，有偿的。

    “不能呢。”丹玛丽娜摇了摇头，封界这个龙族提供的魔法极为强大，但并不一定是龙族那边专有的，经过依琳的研究，能确定这个魔法是任何种族都可以使用的公共类型的魔法，就是难度高上限也高，没有使用种族限制，但也不是随随便便能够用出来的，若是龙族能够创造出来这种魔法，那么这个魔法必然会带有相当强烈的龙族痕迹，而封界并没有这样的痕迹。

    这也说明了一个问题了，就是这个魔法可能是古代的存在联手创造出来应对劫难的封印魔法，大家合力创造出来了这么一个超高难度的魔法，各凭各的本事选择合适的地方，然后选择合适的地方独立出来一块地方隐藏起来，听天由命，逃过了就算是过去了，逃不过去那就完蛋呗，反正没有更好的手段了不是？

    当然这只是现在的一种猜测，龙族的传承知识出现了断层，或者说是古代龙族故意抹去弄出来了一个断层，凭着这一点也能继续猜测一些东西，那就是断层中隐藏着某些重要的信息，而那些信息一般情况下不能让人知道的，就像是某些情况下提及到某个存在的名字后，对方立即就会感知到一样，恩……丹玛丽娜就能做到这一点，谁心念着她，提到了她的名字之后，她就能够捕捉到一根微弱的命运之线，从而追溯到对方的存在。

    只是她平日里很少这么做而已，毕竟找那种微弱的命运之线就像是找掉落在客厅的一根头发，硬找肯定是能找到的，但是费心费力还麻烦啊，古代之后的命运魔女都能做到这一点了，那么古代的时候这样的存在也不会太少吧？如果有着更高层次的存在也是有可能的，比如说牵扯到历史断层浩劫的，对方可能引发了浩劫之后并没有彻底的消失，而是沉睡了起来，只是现代没有人知道对方的存在，所以那个存在可能永远不会醒过来。

    可一旦古代有着漏网之鱼的种族，并且还知道对方的存在，无意间的一次‘呼唤’就可能将这个存在给唤醒，哪怕浩劫不是马上来临，但某些开关一旦开启了，那么毁灭的车轮就不会停下了，所以出于各种顾虑，古代龙族就将这个信息给抹去了，但又保留了一些希望，如果龙族整体的实力能够达到一个高度，还能将其还原出来，那个时候能做的事情无非就是报复了。

    古代龙族一个都没有了，明显就是牺牲了全族，保留了能够诞生新后代的，延续了整个种族，但古代龙族团灭也就没有知道那些信息的存在了，但变相的一次灭族，怎么说都会有点想法吧？当然如果现代的龙族实力水平达不到古代龙族所要求的那种程度，传承记忆被抹去的信息肯定是不能复原，不能复原就无法了解一些内幕，不了解那就能够安安稳稳的保持着现状，等到下一次的历史断层浩劫到来……扑街。

    消逝在无知中总好过知道的太多却又无力反抗吧，后者实在是太绝望了一点。

    恩，这些说法都是他们根据现有的情况进行的后续分析总结，将各种可能性都给排列出来后，弄出来的最有可能性的总结了，不然古代龙族好好的隐瞒这些信息干什么？为了让后代生活美满？讲道理，龙族没有这么差劲才对，对后代保护的这么死，有可能的话谁不想要让自己的种族达到更高的层次？

    总之只有龙族幸存下来了，就从这一点来说封界这个魔法就不是绝对的，能从主世界硬生生的扣下来一款空间做成衍生世界的确很强大，但扣下来的衍生世界依旧在命运之网的范围之内，所以封界能够封印命运力量，但最多就是暂时性的剥离而不是永久性的那种。

    她们想要因为封界这个魔法就变得像是郑逸尘那样不现实，郑逸尘特殊是因为他是外来者，属于这个世界之外的存在的，所以不受网缚，身体历史年代太长了，并且在他穿越过来之前就是石化的状态，受到的命运之网影响基本上没有了，至于那点影响也被郑逸尘的特殊性给覆盖了下去。

    所以他才能显得片叶不沾身，魔女就不一样了，魔女前身是人类，本身就是这个世界的人，然后觉醒成魔女的原因也是这个世界的某些隐藏因素，种种原因加起来，魔女和这个世界的关联实在是太深了，用封界这个魔法可以做到暂时的剥离，也就是在自己身边设下一个强力的封界封印，让那边区域变成一个‘黑洞’，在这个范围内能够免去一些影响，但想要长久性的来？

    别想那么多了，至于对自身使用？对自身封一下天知道会出现什么事情啊……当然如果有魔女愿意这么做的话，丹玛丽娜会做好准备后很热心的配合一下。

    “临时的没问题。”

    “那也不错。”安妮点了点头，临时的其实也很好了，郑逸尘的地下基地发展的很好了，今后这个魔法若是完全掌握了，肯定会对地下基地整一个的，就算平日里不是完全开启的状态，只开一些功能也能给地下基地带来相当多的加持，毕竟封界这个魔法并非是专门强控什么，而是在她们的分析中，是一群古代生物为了求生弄出来的特殊封印魔法。

    说是封印魔法，实际上就是另类的保护性魔法，当然这东西没有被归纳成为保护魔法，而是封印魔法，那肯定是名副其实的，在正常范围内利用是好的，想要拿来坑人的话也是相当容易的，给地下基地整一个就算是正常的利用，到时候专门弄一个屏蔽小屋问题不大。

    弄出来了之后，经过测试真的很不错的话，那么就可以进行一些违规操作了……从纯粹魔女依琳的角度出发，那就是她可以进行一些魔法方面的禁忌操作，而从生命魔女安妮的角度考虑，她想的就是生孩子，呃，基本上就是这样啦，倒不是说她有什么病态的嗜好，而是身边有着独有的特殊例子，让作为生命魔女的她怎么忍得住？

    郑逸尘作为异界存在，魔女作为本土存在，这样的后代除了有着先天的特殊性之外，诞生之后是继承郑逸尘那边的不在命运之网的影响力呢，还是失去了这一特性呢？这个安妮不怎么在意，她在意的就是魔女诞生下来的后代究竟是什么类型的存在。

    魔孽？

    她承认自己的想法非常的危险，可作为生命魔女，这方面又不是不能想的，如果有实践的条件，按照郑逸尘在这边的关系发展，那更是迟早的事情，还有一点就是在人为制造出来的命运之网的黑洞区怀上了，一直不脱离那个命运黑洞范围，那么诞生的后代会不会完美继承郑逸尘的一些特点，也成为所谓的命运之外的存在？

    魔女啊，活得久了知道的事情很多，所以真的遇到了某些从未接触过的事情后，表现出来的求知欲远比那些小年轻们强烈，强烈是一回事，关键是她们还有这非常强大的行动力，能够实践一下的话根本不会错过实践的机会。

    “怎么都突然不说话了？喂！你们都在想什么危险的东西？？”看着本来谈的很开的几名‘年长’魔女齐齐的沉默了下来，彼此都带着几分思索的神色，一旁的伊芙搓了搓自己的双臂，在气氛沉默的时候，她莫名其妙的感受到了许些魔女都受不了的恶寒，直觉告诉她这几个魔女连带着一直都没有说话的诅咒魔女都想了非常危险的东西！

    安妮瞥了一眼伊芙：“对未来可能出现的特殊生命体的思索。”

    依琳收回了自己的思绪：“对未知的探求欲。”

    丹玛丽娜颇为随意的摆了摆手：“如果有可能，谁不想要成为命运之外的存在呢？”

    命运之网就是一个巨大的棋牌，里面的所有存在看着都很自由，但依旧要按照某些规矩行事，永远不可能当真正的棋手，再怎么折腾也就是一群高级一点的棋子去坑低级一点的棋子，郑逸尘呢？虽然没有脱离棋盘，但他可以无视棋盘的规矩啊，想想无视棋盘规矩带来的种种便利，作为命运魔女哪能不羡慕？

    要是她有这样的特点，外加上自身的能力，那可就真的是棋手了。

    “……”伊芙看着都很有理由的魔女们，又看向了诅咒魔女：“你的想法呢？”

    “幻象一下未来的美好生活吧，如果有可能我更想要去他以前住的地方看看。”萝丽丝开口说道，伊芙的眼角忍不住跳了跳，诅咒魔女第一句话还好一点，但下一句话说的那可就真的是完爆了之前三名魔女的追求了，看着平平淡淡的，但知道郑逸尘的来历之后，还想要去他以前住的地方看看？

    这直接就是穿过世界屏障探索无尽世界了吧？？郑逸尘是穿越了过来，但他并不知道回去的路，想要去他生活的地方看看，试问一下在场的人谁不想呢？虽说这个世界有魔法，有各种力量，但是嘛，了解过了郑逸尘的世界中，说没有过去看看的想法是不可能的，前提是过去之后还能回来。

    一个没有什么力量的特殊世界，看着好玩是好玩，但玩的久了总会腻吧？并且没有什么特殊力量，久了没意思啦，最好是能够交替的来，去那边就当做是度假了，那就挺好的，再怎么说这个世界也是生活了几百年的地方了，说没有归属感是不可能的。

    “你们一个个的追求都这么高啊。”

    “所以你呢？”

    “我……”伊芙开动起来的小脑筋，她能确定刚才自己的思维没有同步到那四名魔女的标准线上面，想的东西也不一样，刚才她在想什么东西？什么都没想，就是放空大脑听这些长辈们在一起‘叨叨’，听着那些她能听懂但听得时候就是没多想的话题。

    结果现在有点答不上来了，不说点什么又好像有点不合群的样子，说点什么吧，说歪了可能会被笑话：“我在想我能不能切开封界这个魔法。”

    “哦～想法不错，年轻真好。”丹玛丽娜看了伊芙一眼，没再说什么，视线落到了睡着了的郑逸尘身上：“我也去休息了，明天他醒了记得让他把不死魔女留下来。”

    现在也能要，但没有去打扰郑逸尘的必要，等明天也行，这方面的事情不着急的，要过来不死魔女是干什么的？当然是趁机做个实验啦，动用身边的魔女做实验有些不合适，签了强力契约之后大家都是镀了不锈钢层的塑料好姐妹，所以找她们做实验多不合适啊，还是找点合适的目标吧，试问现在已知的所有魔女中，谁有不死魔女合适？？

    目前的魔女中，除了不死魔女中了命运诅咒之外，别的也没有这样的魔女了，所以这个测试的目标非她莫属了！现在她也要休息去了，丹玛丽娜一边要维持着命运杀的稳定输出，一边也要学习封界魔法顺便的关注郑逸尘的情况，她的精力消耗并不小，作为魔女也有些累了，随着丹玛丽娜的离场，魔女之间的话题也随之结束，累了的就去休息，还不累的就去做着自己刚才没有做完的事情。

    第二天，郑逸尘睁开了双眼，爪子扣了扣眼角，拿出来了一件衣服抖了抖，四周立即散发出来了怒吼的黑雾，伊芙瞥了一眼郑逸尘，常规的换衣服操作没什么，看多了早就习惯了，以前这雾气的颜色还是五颜六色的，最近就换成了黑色的，用郑逸尘的话来说就是最近太忙，不开心，换成黑色的映衬一下自己的心情状态。

    当真的听就行了，她看了一眼别的都在忙的魔女，主动的走了过去：“今天你要离开就先把不死魔女留下吧，免得之后还要在被半途打扰你。”

    “唔？拿她准备干什么？”郑逸尘有些疑惑的问道，来到了工作台这边，将一个黑色的盒子拿了出来，里面装着的就是关押在世界屏障碎片里的不死魔女，虽说日常郑逸尘很照顾的给她播放各种电视剧，电影之类的东西，最新出的那些都会准时的轮播一下。

    但那是在随身空间里的，拿出来肯定没有这样的待遇了，郑逸尘甚至不会让她对地下基地的环境有任何的观察可能性。

    “我哪知道，命运魔女交代的这件事。”

    “那不死魔女真倒霉……丹玛丽娜呢？”郑逸尘向四周看了一眼，没看到丹玛丽娜。

    “她也睡觉去了，现在没出来可能是没醒吧。”伊芙随意的说道，对魔女来说，没有比整个地下基地更加安全的，丹玛丽娜没有来到这里，她也没想别的可能，最多就是懒床了嘛，她日常也没少这么做过。

    “行吧，这东西我就放在这里了，她用的时候自己拿就行。”郑逸尘拍了拍放在工作台上的黑盒子，顺手拿了个便签写上了不死魔女四个字后，往盒子上一拍，就坐到了之前做好的按摩上面闭上了双眼，新的忙碌的一天又要开始了，最先去的地方依旧是龙族那边，龙族的好东西比郑逸尘想象的要多。

    体验馆里的东西不仅仅是年轻的龙族感兴趣，若是东西足够特别的话，一些年龄较大的龙也会关注一下，年轻的龙手里扣不出来好东西，那些年龄大的龙手里总有一些好东西的，只要郑逸尘拿出来的东西足够特别，能够引起他们的兴趣，还有足够的价值，得到那些好东西并不难，他要趁着龙族在这方面开绿灯的时候，好好的操作一番。

