
　　“奶奶，我是真心想和您道歉的。”

　　白新蕾这一次可真的豁出去了，当下扑到楚老太君脚边，抱着她的腿就开始哭。

　　那声音别提多凄厉了！

　　“我已经知道错了，也受到惩罚了，我再也不敢了。”

　　“楚奶奶，求您大人有大量，就饶了我这一次吧。”

　　“您要是再不原谅我，我真的没脸面活在这个世界上，我爷爷也会把我赶出家门的。”

　　白新蕾不断地哭诉和楚老太君产生过节之后她的遭遇。

　　“最近我把事情作成这样，我妈把我打了一顿，还把我赶出来了，我现在也无家可归，我求您了，我只是想看看我们曾经的家，就这么一个愿望而已，求您成全。”

　　白新蕾都哭成这样了，作为全场年纪最长的楚老太君，自然再也拉不下老脸和一个年轻人吵，只能推开哭得满脸都是眼泪和鼻涕的白新蕾。

　　“只要你以后安分守己，我也不会再与你计较，至于其他人会不会再和你保持距离，就不是我能控制的了。”

　　“还有，你能不能留在这里参加这个聚会，也不是我能决定的，你得问主人家愿不愿意让你留下来。”

　　楚老太君一句主人家，深深地刺痛了白新蕾的心。

　　这本来就是她的家啊！

　　现在她到这里来，反而还要问别人的意见了？

　　不过为了最终目的，白新蕾还是忍住恶心，跑到童画跟前。

　　“童画，之前的事情都是我的不是，现在我已经得到教训了，连我们家的祖宅都在你手里了，现在我已经被家里赶出来了，我也是真心诚意向你道歉，希望你能饶了我这一回，都说多一个敌人不如多一个朋友，虽然我知道你和我不可能变成朋友，但少一个敌人对你在凤都的发展也是好的，你说对不对？”

　　白新蕾发挥她这些年在商场上的舌灿莲花，一番话说得让童画觉得，自己再不原谅她就是十恶不赦的坏人了。

　　不过白新蕾有一点儿说得对，多个敌人不如多个朋友，就算她和白新蕾不能变成朋友，但总归少了一个敌人，对童画今后的发展是好的。

　　再者，白家都这样了，童画也不想再逼白新蕾，狗急跳墙的是她看多了去，知道这其中的危害。

　　“既然你是真心悔过，我也不会再为难你，就像楚奶奶说的那样，希望你今后安分守己，你的能力很出色，就算没有白家的加持，我也相信你能在商界创出一片名堂。”

　　白新蕾不断向童画鞠躬：“谢谢你，谢谢你童画！”

　　童画无声叹气，但愿这一次白新蕾是真的悔过了。

　　“那边有甜品，不嫌弃的话，你可以去吃。”

　　有了童画这句话，白新蕾明媚的小脸上终于露出一抹动人的笑意，随后开开心心地和楚红熏一起去吃甜品去了，就算之前什么事都没有发生似的。

　　这场聚会的气氛，被白新蕾的出现破坏得差不多了，曲曼嫣和曲鸿毅只能出来重新热场。

　　童画和童雅完全没有架子，一直帮着佣人们把后厨做好的东西端出来。

　　到了快中午的时候，曲曼嫣还取笑童画，说是她答应的端茶倒水的人没出现，反倒她自己成了端茶倒水的。

　　童画看了一下手腕上的手表，表情古灵精怪：“妈妈别着急，端茶倒水的人马上就要出现了。”

　　曲曼嫣和楚老太君一起打趣她：“这孩子最多就是让店里的员工过来帮忙。”

　　楚老太君连忙搭腔：“画画，在其位谋其职，你要是真的让店里的员工过来帮忙，别忘了给人家一些补偿，不然可是会怨声载道的。”

　　童画却没有说话，神秘兮兮地冲她眨了眨眼睛。

　　楚老太君不明所以，但很多门口一个人的到来，让她恍然大悟。

　　“女士们先生们，今天很荣幸能为大家服务，大家如果有什么需要，请尽情地和我说，我一定会竭尽全力满足大家的。”

　　客厅门口，楚承骁穿着一套佣人的服装，正彬彬有礼地给大家鞠躬。

　　虽是穿着最普通连版型都没有的佣人套装，但楚承骁身上那股贵气浑然天成，举手投足间尽是难以言喻的从容与高贵，就算现场人口众多，也是能让人一眼就发现他的存在。

　　“天啊，曼嫣姐姐家的男佣长得也太帅了吧？”

　　“这么帅的佣人还有吗？有的话请给我再来一打。”

　　曲曼嫣剧组的导演和演员同事们不断地打趣她，但曲曼嫣的脸色却难看到了极致。

　　她忽然看了童画一眼，童画笑嘻嘻：“免费的，不用白不用！”

　　曲曼嫣被气得连话都说不出来了，楚老太君却暗中给童画竖起大拇指。

　　这么绝妙的点子都被她想到了，她的画画果然厉害。

　　楚承骁卸下了平时那副距离感，用最最平凡的方式，拉近和曲曼嫣以及曲鸿毅之间的感情，同时也能让他们感受到楚承骁对童画的真心。

　　一举两得！

　　曲鸿毅收到消息，火速赶到现场，正打算把楚承骁轰出去的时候，童画那边却忽然宣布开饭。

　　所有人立刻移步到白家原来举办宴会的地点。

　　长长的宴会桌上，楚承骁主动站在曲鸿毅和曲曼嫣背后。

　　每当一道菜上来，他最先从其他佣人手里接过，弯腰动作优雅地送到他们二人的餐盘上，并且还会贴心地提醒他们小心烫。

　　对其他人，楚承骁也没有厚此薄彼，在轮到他传菜的时候，也会尽心尽力地为每一个人服务。M.23sk.com

　　在他为大家分一份惠灵顿牛排的时候，当楚承骁分到安焱阳跟前的时候，只见平日里怼天怼地活像小老虎的安小爷，居然老老实实地起身，毕恭毕敬地从楚承骁手里接过他夹牛排的夹子，浑身发抖小心翼翼地说：“还……还是我自己来吧，我怎么敢劳烦您呢？”

　　从安焱阳的态度，其他人忽然反应过来，这哪儿是曲曼嫣家的佣人帅，这明明是这个人大有来头。

　　否则你们看安小爷和他说话的模样，都快哭出来了，瞧把孩子吓成什么样了。

　　楚承骁却像是看不到安焱阳的害怕似的，重新从他的手里拿回夹牛排的夹子：“您还是老实坐着吧，我来为您服务。”

　　安焱阳哇的一声就哭了，双手捏着自己的耳朵：“舅舅，别这样，我害怕。”

　　大家都被他的哭声吓了一跳，童画冷静地走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第397章 求饶忏悔免费阅读。https://www.23sk.com 