    赵灵儿红着眼睛，没经历过社会毒打的她，哪里能承受这样的委屈？

    这么多年了，父亲从来都不会让她做什么事。

    今天这也还是头一遭，让她感觉自己有点用处。

    结果这些人竟然不给面子，简直岂有此理。

    赵王偃一脸懵逼，突然发现，自己这妹子脾气比自己还暴躁啊！

    只见说话间，赵灵儿提着长剑，直接走出，喝道：“让开，否则别怪我不客气！”

    那些阻拦在前面的剑客们纷纷心中一惊，不由面面相觑。

    这阻拦赵灵儿身后的其他高手，对他们来说没问题，大不了打一场，谁死谁活，手下见真章。

    可这赵灵儿不一样，那可是公主，他们怎敢动手？

    这要是磕着碰着了，他们还不得死路一条。

    一时间，一个个连忙看向自家主子。

    他们在等待指示，就算要对公主动手，那也得自家主子开口才行啊，不然这罪名，谁能承担得起？

    镇北侯眼神狠厉，这个时候了，赵灵儿竟然还不知好歹，准备捣乱，那就怪不得他以大欺小了。

    他和漠北候本身就不合，今日，他也不介意杀了漠北候这独女。

    当即，镇北侯就要直接下令。

    然而就在这时，一道声音响起。

    “公主，这秦用与你非亲非故，更是祸乱我大赵，如今你却如此百般包庇，却又是为何？”

    这声音很温和，给人一种如沐春风的感觉。

    众人扭头看去，只见不远处，一个轮椅在人的推动下缓缓走来。

    这说话的人，正是轮椅上的韩非。

    在这全场情形胶着的时候，韩非又出来了。

    他是想让秦用死，但可不想让赵国乱起来。

    或者说，赵国乱起来也没关系，但他不能让赵国乱到一发不可收拾的地步。

    当今世上，霸主国乃秦国，而在秦国之下，最强国便是赵国。

    虽然那齐国和楚国也有不俗的力量，兵马不比赵国少，国力更是有过之而无不及。

    但说到底，终究不堪大用。

    这么多年来，唯一能挡住秦国铁骑的，也只有赵国。

    赵国在，秦国寸步难行，列国安枕无忧，韩国也可安心发展。

    可赵国要是乱了，让秦国找到机会给灭了，下一刻必然就是韩国。

    韩国乃当今七国之中，最弱的一国，偏生地理位置占尽又是，可以四处纵横列国。

    秦国想要一统天下，首要位置便是拿下韩国。

    为了保住韩国，韩非就得保住赵国，只有用赵国拖住秦国，韩国才能安枕无忧。

    今日，情况已经闹到这等地步，差不多了。

    他看得出来，事关利益，赵国群臣都不会放弃，稍有异动，或许就是改天换地的时候。

    这个时候，韩非很明智的选择了站队群臣，因为他们的利益是共同的。

    但他又不能直接挑起战争，他很清楚漠北候和李牧的关系。

    群臣想要成大事，首先最不能得罪的就是李牧和漠北候，不然，李牧一个不高兴，直接调动大军前来平叛，这赵国谁能扛得住？

    “你是谁？”

    赵灵儿脚下一顿，她可不认识韩非。

    这人说话很好听，长得也挺英俊，可惜是个瘸子。

    赵灵儿对韩非的第一印象还是挺不错的。

    可是，这不是一个阻止她带走尸体的理由。

    “在下韩非！”

    韩非的轮椅来到前面，微微拱手，笑着说道。

    “韩非？”

    “不认识！”

    赵灵儿摇了摇头。

    男人对女人好听的声音没有抵抗力，这女人对于男人好听的声音，同样没什么抵抗力。

    “你走开，我要把尸体带走！”

    赵灵儿说话客气了不少，但还是改不了那颐指气使的架势。

    然，韩非却是摇了摇头。

    “不让！”

    韩非笑道。

    “你！”

    这两个字一出，赵灵儿秀眉微蹙，眼中顿时燃起怒火。

    刚才还觉得这小子不错，怎么，原来也跟其他人一样给脸不要脸，非要跟自己作对！

    “公主，还是那句话，你与这秦用是什么关系？如今，他罪犯欺君，乱我大赵，即便是死，罪亦不可免。”

    “若没有关系，公主如此乱来，是否就有些说不过去了？”

    韩非微微一笑。

    他倒是没有和其他人那样，说阻拦就阻拦。

    他就讲道理，道理摆放在这里，这赵灵儿好歹也是宗室公主，哪怕平日里再怎么刁蛮任性，这个时候也不能不讲道理吧？

    “这……”

    果然，韩非要是强硬一点还好，可他这样一说话，赵灵儿就有些无言以对了。

    她本身就是来撒泼的，结果却有人跳出来和她讲道理，这不在一个频道上啊！

    而且人家说的也没错，身为宗室公主，平日里不讲道理也就算了，如今在君王和满朝文武面前，她总不能不讲道理吧？

    那不仅丢的是她的人，还有父亲，甚至整个宗室的脸，这还了得？

    赵灵儿是刁蛮，但不代表没脑子。

    此刻，被韩非问得有些无言以对，心中不由大急，想要不讲道理也不行。

    难道今天，自己第一次办事就要办砸了？

    赵灵儿不甘心，这可是父亲第一次给他派发任务啊！

    “灵儿，退下！”

    就在这时，父亲的声音响起，略带无奈。

    这一丝无奈，赵灵儿察觉到了，心中更是一阵酸楚，十分不满。

    父亲竟然妥协了，竟然让她退下，这时不抱希望啊！

    “灵儿，退下吧！”

    就在这时，赵王偃的声音也跟着传来，柔声说道。

    赵王偃这辈子对谁都十分强势，唯独对自己这个妹妹喜爱有加，如今，语气中更带了几分温柔。

    在这千夫所指的时候，只有自己妹妹站出来帮助自己，他岂能不温柔对待？

    可是，她不开口还好，这一开口，更是让赵灵儿受不了。

    连偃哥哥也不相信自己，也让自己退下，简直岂有此理。

    突然，赵灵儿眼珠子一转，不是要讲道理吗，那就讲道理好了。

    今天这事不办好，她还就不走了。

    “我不走，偃哥哥，你今日不是把灵儿许配给商君了吗？你还说过，今晚上带灵儿来瞧商君，若是喜欢，改日便为我们主婚！”

    “灵儿喜欢商君，偃哥哥是王，君无戏言，他们不是问灵儿和商君什么关系吗，商君是灵儿的未婚夫，如今却被人杀害，灵儿请求偃哥哥治罪凶手，让灵儿带走商君尸体！”

