    第108章 老骥伏枥，志在千里   

    陈清泉的强大，毋庸置疑。

    

    他还没动手呢，就已经逼得三大神境隐隐后退，竟有不敌之势。

    更别说王青天已经溢出鲜血，老神仙的强大给了他们当头棒喝。

    

    王青天擦拭着嘴角血迹，露出无奈的笑容。

    

    叶南北和冯玉华也都凝眸望着陈清泉，也都纷纷发出叹息，“观主，你的实力已经远超我等，不过你以为我们就没有留后手么？”

    

    “今日必将你送上路。”

    

    “道友，请吧。”

    

    随着冯玉华声音落下，远处湖面掠起两道白色水浪，仔细望去分明是两道强横的身影正踏水而来。

    

    这一幕，也让李思念等人震惊。

    

    “他们又是谁？”

    她问。

    

    秦弘光双手按着栏杆，指关节都已经发白，咬牙切齿地说道：“他们也是来对付老神仙的，而且也是两位强大无比的神境强者。”

    

    众人心惊。

    

    如此一来，老神仙不就落于下风了么？

    

    李思念掌心出汗，在替老神仙处境感到担忧，虽然她和老神仙无亲无故，但身为一个地地道道的杭城人士，她觉得自己和老神仙有种天然的亲近感。

    

    杨采薇亦是如此。

    

    湖心。

    

    钱鸣岐额头上冒出豆大的汗珠，眼睁睁看着对面又多出两位帮手，现在他已经有些替老神仙担心了。

    毕竟老神仙并不是真正的神仙，也是有血有肉的人，更何况现在老神仙状况堪忧，随时都有可能会寂灭。

    

    他如何能应对五大高手？

    

    正当钱鸣岐胡思乱想之际，新来的两位强者气势陡然迸发，使得湖面泛起两三米高的浪花。

    

    陈清泉只是扫了眼二人，就已知道对方来历。

    

    原先陈清泉在面对三位大敌之时还能保持平静，看到后面二人的时候面上浮现出一抹愠怒，一字一句道：“扶桑国新晋神境深田康介，渡边弦一郎……”   

    他很生气。

    

    如果仅仅是华国神境到此，他倒也不觉得有什么。

    

    可这些人非但来了，还带来了两位扶桑国的新晋神境，分明是在与异族勾结。

    老神仙尝过战乱的滋味，所以哪怕成为神境之后也不曾原谅扶桑国的所作所为。

    他甚至还通过手下人对外说过，不许扶桑国的武者踏入杭城，否则杀无赦。

    

    因此不少来自扶桑国的武者哪怕来杭城，也不敢堂而皇之，只能活在阴暗角落。

    

    “你们过了。”

    陈清泉又说。

    

    王青天干笑两声，皮笑肉不笑地说道：“天下大同，武道也是相通的，没有国籍之分。”

    

    深田康介微微一笑，对老神仙说道：“王道友所言极是，华国与我国早已恢复建交，前辈何必活在过去的仇恨之中？

    提到仇恨，其实我们扶桑更加痛恨那位吧？

    那位只手杀穿扶桑武道界，以至于我国沉沦数十年，近些年来才恢复一些元气。”

    

    “说白了，我们是来收利息的。”

    渡边弦一郎开口。

    

    陈清泉笑了。

    

    众人摸不着头脑，都已死到临头了还笑得出声？

    

    “若是吾师尚在，你们可敢现身？”

    陈清泉若有深意地询问。

    

    深田康介和渡边弦一郎脸色发黑，没有第一时间回答，但结果是显而易见的。

    别说宁川尚在，单论老神仙没有显露出迟暮之气的时候，他们连踏入杭城半步的勇气都没有。

    

    “道友，你不觉得你的话太多了吗？”

    叶南北感慨。

    

    马玉华则是笑道：“叶道友，咱们这位老朋友已到油尽灯枯的地步，让他多说两句话又何妨？

    你我有的是时间，该着急的是观主。”

    

    陈清泉笑了笑，又抿了口茶。

    

    “区区五人？”

    

    “老夫觉得，还是不够。”

    

    王青天眉头皱紧，神色明显不善。

    

    都是同境界的存在，陈清泉有什么资格瞧不起他们？

    五个神境强者，有足够的实力猎杀一位年迈的神境巅峰强者。

    

    “五个，够了。”

    他沉声道。

    

    “能让我们五人一起动手送你上路，你这辈子也值当了。

    陈清泉，有什么遗言就吩咐吧，我怕你待会没有时间交待后事。”

    

    陈清泉放下茶杯，“老夫早已交待好身后事。”

    

    叶南北冷笑道：“那你还磨蹭什么？

    不管你想不想死，今天我们都会送你上路。”

    

    陈清泉像是没听到叶南北的挑衅，反而侧耳聆听风声，钱鸣岐也有样学样侧耳聆听，却什么都没有听见。

    不一会儿后，陈清泉睁开深邃的眸子，似是自言自语般说道：“诸位道友，你们也是来为我送行的么？

    老朽给你们这个机会，都过来吧。”

    

    冯玉华五人身子一僵。

    

    连他们都没意识到，周围竟然还有蛰伏不出的神境！   

    不过——   

    令他们意外的是，回应陈清泉的只有沙沙风声，仿佛没有人影出现。

    

    陈清泉脸上笑容更胜以往，皱纹都少了许多，呵呵笑道：“劳烦诸位道友关心了，不过还是由我亲自出手吧，如果能让道友们有所启发也不失为一桩美谈。”

    

    冯玉华五人松了口气。

    

    直到现在他们才觉察到周围确实有神境现身，但对方显然没有出手的意思，反而矗立隐秘角落纵观全局。

    

    为了预防意外发生，王青天看向身旁四人，“诸位，事不宜迟，再拖下去恐怕会生变。”

    

    四人点头赞成。

    

    没什么可说，唯有杀死陈清泉，夺取他的气运与造化，方能谋得一条康庄大道！   

    西子湖畔。

    

    秦弘光脸色尤为难看，身为军人他自然不乐意看见华国神境与扶桑神境勾结，可事情就这么发生在他面前，他还没办法阻止！   

    “王八蛋！”

    

    “这一个个老不死的，枉为神境！”

    秦弘光气愤说道。

    

    不过也有令他欣慰的地方，那便是不少华国神境强者发自真心来为老神仙送行，并且通过风声传递他们要帮助老神仙御敌的心意，只不过被老神仙拒绝。

    

    秦弘光心生感慨。

    

    老神仙不愧是老神仙，居然有气量在迟暮之年与五大神境一较高低。

    一阵阵猛烈的罡风从湖心吹来，秦弘光内心也随着湖面变得激荡，脑海中更是浮现出曹操的千古绝句——   

    【老骥伏枥，志在千里。

    】   

    【烈士暮年，壮心不已。

    】   

    

