    等风轻离开之后，花驰让人将四幅画像都到自己的房中。

    挥退了下人，他才将画像全都展开，画像中的人物顿时全都浮现出来。

    花驰眸光深邃的看着这四幅画像，眸底有意味不明的光芒不断跳动。

    如他所想，这个叫风轻的人送来的四幅画像，跟无锋送来的虽然不是一模一样，但轻易就能分辨出来，画中的人是一个人！

    也就是说，风轻和无锋，都在寻找同一批人！

    这四个人究竟是谁，身上藏着怎样的秘密，为什么会让两拨人同时寻找？

    他眯起眸子，仔细的看过每一幅画像，最终目光落到了那幅女子的画像上面，久久不曾开口。

    过了片刻，他朝着外面扬声道：“来人。”

    “公子，卑职在。”

    “去查一查，那个风轻和无锋，查清楚他们究竟是什么人？他们背后的主子究竟是谁？”

    “是！卑职明白！”

    “切记，对方不是普通人家，身边极有可能有人保护，调查之时一定要小心，尽量不要被发现。”

    “是！”

    挥退了下人，花驰微出了一口气，将其它画像全都收了起来，只剩那幅挂着的女子画像。

    ……

    入夜，晚风袭来，带来了清爽凉意，也带来了黑暗。

    无锋得知王爷召唤，立刻快步赶了过来，“王爷，您找卑职。”

    “今晚的饭菜是怎么回事？”楚寒嗓音有些低沉，让人觉得心头发闷。

    无锋一听，连忙单膝跪地，“王爷息怒！卑职是见王爷这几日茶饭不思，便想着给您换一换口味，这才从外面买来饭菜。如果不合王爷的胃口，卑职现在就让人再做一份。”

    “本王问你，这饭菜是从何处买来的？”楚寒问道。

    “就是从满江楼，卑职之前跟您提起过。”无锋不知道王爷为何有此一问，如实回答。

    “明日午时，本王去满江楼用膳。”楚寒开口，声音听上去毫无波澜。

    无锋心中一喜，连忙应了下来，“是！卑职一定把此事办妥！”

    “行了，下去吧。”楚寒没有多说，直接挥退了无锋。

    “是！”无锋躬身退了下去，脸上带着抑制不住的喜色。

    太好了！

    王爷终于有胃口吃饭了！

    那个满江楼的确不错！

    如果明日王爷吃着顺口，他就让人每日都去满江楼占住座位，或者干脆找满江楼商议一下，将满江楼的厨子直接请回来。

    心中想着，他连觉都不睡，先找来人，将明日去满江楼定位置的事情安排了下去。

    ……

    翌日。

    用早膳的时候，谢瑶见谢文武马上就要吃完，便道：“哥，你等我一会儿，我们一起去酒楼。”

    “你还是在家里歇着吧。”谢文武笑着回道，“消息已经整理完毕，这几天你也累坏了，就不用去了。而且，我胳膊的伤已经彻底好了。”

    这几日，谢瑶每天都借口他的胳膊伤势未愈，跟他一同早起贪黑的去酒楼。

    他知道，她是过去整理消息，然后拿去跟那些同样收集消息的人消息共享的。但是一连几日下来，谢瑶好像都累瘦了。

    谢老将军将这几日谢瑶的忙碌看在眼中，跟着劝说道：“文武说的没错。瑶儿，你先休息几日，有些事情不急于一时。”

    谢瑶知道祖父和哥哥都是在关心自己，当朝着二人暖心一笑，“祖父，哥，我没事。不过是跑几天酒楼而已，累不到我。”

    “哥，今天是你查清厨子被撬事情的最后一天，我过去看一看，我培养的厨子究竟是被谁撬走的。”谢瑶又吃了几口，然后直接起身，“我去整理一下，很快就好，哥你再吃几口。”

    谢文武看着谢瑶快步离去的背影，笑了一下，坐着没动。

    “文武，新厨子安排的怎么样了？”谢老将军也知道厨子被撬的事情，问了一句。

    “已经差不多了。这几天妹妹过去，也是为了点拨一下新厨子。经过这几天妹妹的点拨，新厨子做的饭菜已经达到了以前的水准，而且还有提升的空间。用不了多久，他就能超过以前的厨子。”谢文武见祖父问起，立刻答道。

    “好，那就好。”谢老将军沉默了一下，脸色略有些严肃，“我得到消息，因为寒王忽然消失，田泉在前线无所事事，已经命人回京请示，想要返京了。”

    谢文武也是目光一沉，隐有冷芒乍现，“孙儿明白！如果他回来，这次一定万无一失！”

    谢老将军点头，“此事不急。田泉只是让人回京请示，东傲国皇帝向来小心谨慎，未必会同意。一切静观其变即可。”

    “是，孙儿明白！”谢文武郑重道。

    很快，谢瑶收拾完毕出来，叫上谢文武，直接朝着酒楼而去。

    因为他们是用完早膳就出来了，所以抵达酒楼的时候，酒楼也才刚刚开始收拾整理，还没有正式开门。

    二人来到后院后，谢文武直接叫来了负责调查厨子被撬事情的暗卫。

    “事情可有结果？”谢文武声音微沉。

    不论是谁撬走大厨，这件事情都不能就这么算了。

    谢瑶也看了过去，等待答案。

    暗卫连忙躬身，“少爷，小姐，卑职已经查明了撬走厨子的人。在厨子被撬当日，曾有一行人来酒楼吃饭，临走的时候他们当中有一个侍卫去找过厨子，随后不久，厨子就走了。”

    “卑职已经得到消息，厨子走后，就去了那人的宅院。”

    谢文武皱眉深思，“可查清那家人的身份？”

    谢瑶则微微扬眉，眸底有一抹意外之色。

    “卑职无能。”暗卫欠身，“那户人家守卫森严，无法靠近。”

    谢文武眉头皱的更深了些，挥了挥手，“好，知道了，你退下吧。”

    “是，卑职告退。”暗卫随后退了下去。

    等暗卫走后，谢文武看向谢瑶，“妹妹，我本以为厨子被撬，是其它酒楼的伺机报复，却没想到会是这样的结果。”

    谢瑶淡笑，“我也有些好奇。究竟是什么人有这么大的手笔，因为喜欢吃酒楼的饭菜，把厨子直接撬了回去。”

    谢文武沉眸，“要不要把人抢回来？毕竟，人是你培养的。”

