    司马权站起一揖，道：“真人原来是龙君门下，失礼了。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤”

    这头龙君是至今为止，唯一一个与孔赢正面交战不曾败亡，更不曾投降玉梁教的人物，他虽是九洲之人，心下却也是佩服的。

    饶散人正色言道：“真君误会了，我只是与之虚与委蛇，你我都乃魔宗修士，又岂可沦落为杂役供那位龙君驱使？只不过为应付那玉梁教，我才暂且联手对敌而已。”

    司马权分不清对方此话是真是假，他虽有看透人心之能，可却不敢在此人面前施展出来，反是将自身气机掩藏的极好，不过他只需明白一点就够了，这位虽拉了那头老龙的名头出来，可实则只期望自己能归附在其人门下。

    于是他再是一拜，“全瞑愿附骥尾。”

    饶散人欣然受了这一礼，在钧尘界中，魔宗修士势力不兴，不是躲藏在角落中，就是依附他人，从来不得自主，也正是这样，在他看来，两人天生便该是友盟，站在魔宗立场上来看，两人所需完全是一致的。

    司马权待拜过之后，试着问道：“龙君可是要与积气宫联手么？”

    饶散人许是已将他视作自己人，很爽快的回答道：“真君料错了，龙君并无这等打算，若这般做了，积气宫当真会认为龙君是来相助其等的么？至少他们凭借一己之力挡住了玉梁教，且也暂无击败对手的打算，龙君这个时候凑上去恐怕只会被其疑忌。”

    司马权暗自冷笑，话语说得如此好听，可当真要联手，总是有办法，这头老龙明显是想坐收渔人之利，可这好事可能出现么？

    孔赢和杨传莫非会不提防？

    他不禁想到，先前二人之前不曾争斗，或许也有原因在内？

    但这样却也不错，三方势力要是这么僵持下去。等上个千数载，不说九洲之中定能出现与孔赢一战的对手，至少溟沧派那头大鲲能恢复全盛实力了，那时就无需畏惧此人了。

    他想了想。又问：“那散人需在下做些什么？”

    饶散人道：“我已是与积气宫商议稳妥，在琼舟天域之内立起一处宗门，以此牵制玉梁教。”

    司马权皱眉道：“琼舟天域？这处玉梁教3辰天域近在咫尺，恐怕稍一冒头，就会被惹来其等攻袭。以在下那些门人之能，恐怕难以抵挡。”

    饶散人知道他没有推脱，说得乃是事实，便道：“真君不必担心，杨宫主亲口允诺，若能在那处立起宗门，积气宫修士会相助我等修筑阐龙阵道及那庚行大阵，如此便不难挡住玉梁教了。”

    “庚行大阵？”司马权不由点头，然后又问一句，“可要是孔赢亲自出手呢？”

    饶散人笑了一笑。道：“孔掌教不会出手的，否则他便输了一招。”

    司马权有些明白了，这是积气宫的一次试探和尝试。

    琼舟天域恰好是在玉梁教后路上，不解决此事，就难以将与积气宫全力开战，

    凭借玉梁教教众之力，那势必要用旷日持久的水磨功夫，才可破除庚行大阵，那就达到了牵制的目的。

    但若是孔赢亲自出战打开局面，那便意味着别处出了这等变故后。也必须由一位来出手，那是无疑陷入了被动之中。

    积气宫要是不惜代价在各方天域都做这般布置，恐怕这位孔掌教就只能四处救火了，哪还有暇再去针对积气宫。

    司马权暗自点头。这定是那位大御执蒋参所做谋划，宫主杨传可从来不会这么主动。

    饶散人递出一物，道：“此是‘映平心书’，既是功法，又是法宝，就送与道友了。“

    司马权不是钧尘界中人。本来还真不知道此物来历，因其只在此界魔宗修士中流传，外人无从知晓，好在被他魔念侵染的魔宗之人着实不少，对于许多所谓秘辛早已是一清二楚，不曾露出丝毫破绽，不动声色地拿起，道：“这便是‘映平心书’么？多谢散人了。”

    说此物是至宝，但只要是魔宗中人，都可借来一观，但不知多少万年下来，没有一人能够看透，也没人能看懂，他也不认为自己会是个例外，故是表现得兴致缺缺。

    饶散人看他神色，呵呵一笑，道：“道友莫要不高兴，此物只是我私下赠礼罢了，我也知晓，要道友如此行事，定要做出不少牺牲，”他自乾坤囊袋之中拿出一个圆环，“此是‘地气盂环’，道友以为如何？”

    司马权这一回是当真动容了，在实用之上，地气盂环比那渺不可测的映平心书不知强到哪里，此环只要埋在地根之中，就可倒转阴阳，一星灵机大部分都会被污秽成为浊气，魔宗修士也就不必在潜藏在地下修行了，唯一可惜的是，此物只能用上数百年，要想再用，唯有再行祭炼。但就算如此，也是难得的重宝了。他道：“散人果然要将此物给了在下么？

    饶散人很是满意他的反应，他笑道：“这是自然，否则道友又如何在那处天域之中站稳脚跟呢？哦，还有这艘泊合大舟，万一大事不济，道友可率门人弟子借此退去虚天深处躲避。”

    说话之间，他又拿了一驾尺许大的法舟出来，往前一送，此回为了拉拢司马权，他已是下了大本钱。

    司马权表面上露出感激之色，心下也是暗喜，散人可以通向龙君，这条线他要设法维系经营好，若能借到力，就能把钧尘界搅得更乱，那进犯九洲一事就可拖得更久。

    渡真正殿之中，张衍坐于榻上，心神却已是沉入残玉之中，修持那得自左弘法舟的《渡玄圭旨》。

    虽那其中有些关隘，但也要看是谁人修习。

    他自身经验见识，乃至境界功行都远远出眼前这本功法所容纳的极限，更何况残玉之中还可反复推演，哪怕一次不成，多试几次便也过了。

    大约用时两载有余，他玉中分身便修炼到了元婴之境，再往上去是不可能了，

    但只此也是够了，从头到尾亲身修持一遍后，对于这门功法，或者说是太玄门的功法，其中脉络他已是把握到了一些。

    再下来，就可试着完善太玄真功。

    不过在此之前，他需要再做另一件事，默默把自身气机稍稍变化一下。

    这一刻，他表现出来的气机，与得了正传的倾觉山修士可谓一般无二。

    忽然之间，那摆在殿中的石玉瑚大放光彩，从中喷吐出了无数灵机，与此同时，更有一股力量从将他笼罩住，不断增助他法力转运。

    平心而论，在寻常情形下，用紫清灵机修行，他功行进境便就很快，但这刻一算，若是有了这股神通之力相助，哪怕只是吞吐寻常灵机，修炼度竟也是丝毫不弱，甚至还要快上一些，而要是两者能结合利用起来，那必是更为惊人。

    不止如此，这股神通之力还在试图引导往法力气机跟着其一同转运。

    张衍心下忖道：“原来如此，这宝树之中的神通还有这等妙用，里间竟然暗藏有正传心诀。”

    他更是进一步想到，左弘自身已是洞天真人，其若用到此物，想来这里面修至凡蜕境的功法亦是藏有，不定可以从中得到更多。

    不过这里还遇到一个问题，他自身运转的毕竟不是《渡玄圭旨》，而是“太玄真功”。

    初时不顺并无关系，因为施展这神通之人也知道欲而不达的道理，是以一开始也只是引导，不会过分强逼。可要是一直如此下去，就如在滔滔长河之中逆水而行，其非但不会成为自己的助力，反而成为一个强大阻碍，除非不去动用这株宝树。

    入宝山又岂能空回？面对这等情况，他亦不是没有解决之法。一种是在气机之上再施展一个巧妙变化，来个瞒天过海；另一种更为简单，只要单纯肉身变化，倒移穴窍气脉，让那神通之力以为自己与其相配合，而后再引入法身之中就是了。

    如此一来，表面看去是在修行《渡玄圭旨》，实则内里转运的还是太玄真功。

    若对面是一个修士可不会被他这么容易骗过，可一株宝树又哪里去确认这些。

    但这两个办法也只有他一个人能用，世上除他之外，再也找不到一个修炼了一遍倾觉山正传功法，不是此派中人，同时又力道修至六转的人物了。

    他目光在那石玉瑚上停留片刻，心下已是打算好了，等破开十二重障关，得入凡蜕境之后，再慢慢消磨这道神通，设法弄明白其中隐秘。

    为了确保无碍，他法力神意一起转动，肉身气机同时产生了变化，几乎同一时刻，那股神通之力以更为汹涌的方式带动灵机往他身躯之内灌入。

    假设将他自身修为法力比作一片湖海的话，那么此时就有江河水流自四面八方源源不断汇聚过来。

    只是这般修持，不容许有半分偏差，一个不巧，便会自身法力冲击，所幸他有神意凌驾其上引导此力，不虞出现任何差错。

    现下他还未曾吐纳紫清灵机，若是用上，那其力更胜眼前十倍，凶险也是更甚，是以他准备待破开下一层障关之后，再做这等计较。

    他能清晰感应到，自己距离这一日，已然是不远了。

    ………

    ………(未完待续。)