    “早啊流云同学。”说话的是一位有着一头短发的英气女生。

    　　“你好，请问你是？”流云并不记得自己接触过这样的人。

    　　“噢，忘记自我介绍了，我是姬子少校的副官夕立。”短发女生对着流云做出了标准的军方敬礼。

    　　“哦，你好。这么早过来有什么事吗？”流云面带好奇。

    　　“嗯，从昨天晚上就联系不到姬子少校了，估计又喝醉了，跑不知道哪的地方躲起来了。”夕立扶额一脸绝望。

    　　“哟，这不是夕立嘛，大早上就扰人好梦，想死吗？”姬子的眼神变得危险了起来。

    　　“没什么，就是上面的任务下来了。”夕立仿佛无视了姬子的不爽，自顾自地解释道。

    　　“哎，又有任务啊。”看着听到任务仿佛精疲力尽的姬子，流云只感到一件事：恶人还需恶人磨。

    　　“你们聊，我先走了。”趁现在赶紧溜。

    　　“混小子，把我早餐做完再溜啊！！”看着跑的飞快的流云，姬子才想起来不能让他跑了。

    　　“姬子姐，你不是不喜欢吃早餐嘛，拿面包将就下。”留下这句话，流云已经跑出去了。

    　　“这是哪？”眼前的小木屋引起了流云的注意力。慢慢向小木屋走去，里面的是一位穿着灰色外套，戴着黑色框架的眼镜，有着棕色瞳孔和发色的中年男性。

    　　“嗯？流云同学吗，要进来坐坐吗？”仿佛感受到流云的视线，这个男性疑惑着看向窗口的流云。向着流云发出了邀请。

    　　“不会打扰吗？”流云不好意思地挠了挠头。

    　　“没事，吃过早饭了吗？”中年男子温和的说道。

    　　“还没。”

    　　而看到他正面的一瞬间，流云也印证这自己的猜想，果然是你：第一律者瓦尔特.杨。

    　　“那就一起吃吧，反正就是多个碗多双筷子。”

    　　“还没有告诉你吧，我就是你们的历史老师，作为学校不多的男性，以后请多指教。”瓦尔特向着流云伸出了手。

    　　“我知道了，老师。”伸手和瓦尔特握了握手。

    　　“老师，为什么会住在这里呢？”流云好奇的问道。

    　　“这个，因为好像没有男性宿舍，所以德莉莎学院长这样帮我安排了一下。不过布置还是很不错的。”在回答流云的同时，将锅里的面条捞出，加上高汤和配菜。

    　　“趁热吃吧，吃完就该去上课了。”

    　　“嗯，老师手艺可以啊。”

    　　“是吗，可能是因为长期自己做饭锻炼出来的，合胃口就好。”

    　　继承瓦尔特之名，完成他的理想和信念。这就是瓦尔特.杨心中认定的任务。

    　　“怎么回事，今天早上就没见到流云，这都快上课了。”教室里的三人组在这边讨论道。

    　　“嘿嘿，第二天就逃课，看来流云跟我一样啊。”叉着腰的琪亚娜嘿嘿直笑。

    　　“布洛尼亚认为流云哥哥不可能像琪亚娜，一定是遇到事情耽误了。”布洛尼亚回头怼着琪亚娜。

    　　“小不点要打架吗？”

    　　“布洛尼亚才不要和琪亚娜一样丢人现眼。”

    　　“芽衣你不要拉着我，我要揍死她。”

    　　“你们好像挺欢乐的呀。”流云的声音从她们耳边传过。

    　　“琪亚娜快点别闹了，老师来了。”说完流云走到了自己的位置。

    　　“早上好，班长。”

    　　“嗯，早上去哪了。想找你去练拳的。”符华放下手中的课本看向流云。

    　　“别提了，不堪回首。”想到被姬子调戏的那一幕，流云死的心都有了。等成为A级，一定要反过来打她屁股。

    　　“老师来了！”不知是哪一位同学喊了一声，原本聚在一起的小团体不情不愿的走到自己的位置上。

    　　而瓦尔特则慢悠悠的走到黑板前。

    　　“之前给大家讲了下崩坏的发展史，今天有几位新同学，我们带着过一遍。对了，哪为同学是琪亚娜.卡斯兰娜。”

    　　“我我我，老师，是我。”看到老师点名，琪亚娜还以为是要夸奖自己，高高的举起手臂大叫。

    　　“噢，琪亚娜同学你好，刚刚姬子老师给我发信息说帮忙检查一下你抄的十遍。下课拿给我看一下。”

    　　“……是。”高高举起的手臂，无力的垂下。

    　　“好了，继续上课。”

    　　和姬子不一样的授课风格，不过每每在关键的地方举出不少例子来帮助理解。流云脑海里的记忆在经过讲解之后也记的更加牢靠。

    　　至于课堂纪律，圣芙蕾雅学院从来不在乎课堂纪律，爱听就听，不爱听就算。只要不打扰老师上课就好。君不见琪亚娜已经睡了吗。

    　　流云突然想到，瓦尔特上课会不会变成这个样子：麻烦前面听歌的同学，告诉中间说话的同学，不要影响后面睡觉的同学。想想就很有喜感。

    　　“今天的课就到这里。”合起手中的课本，瓦尔特又慢悠悠的走回去。

    　　“呼。”轻呼一口气，流云伸了个懒腰。走到琪亚娜的面前，恶作剧一般的拍了拍琪亚娜的脸。

    　　“琪亚娜，吃午饭了！”

    　　“午饭，在哪里？在哪里？”听到喊她吃饭，顿时活蹦乱跳起来。

    　　“在天台，你先过去，我去喊德莉莎。”没办法，每次都被一群女生围起来，流云朝德莉莎借了天台的钥匙。代价就是每次吃午饭都要喊她一起。好在教学楼离德莉莎办公室不远。

    　　咚咚咚。

    　　“门没锁，德莉莎，我进来了。”伸手打开学院长办公室。看着将手中的漫画书粉碎的德莉莎。流云突然觉得关爱智障是很有必要的。

    　　“什么事，流云。我刚刚才没有看漫画书，是在看极为重要的文件。”心虚般的红着脸，大姨妈号白毛团子瞬间炸毛了。

    　　说实话，流云只能看到桌子上面的脑袋，完全没必要撕漫画书啊。

    　　“没什么，喊你去吃午饭了。”

    　　德丽莎为了防止被别人发现自己在看漫画，而临时开发出来的超，必杀技!

    　　这是能瞬间将手中的物体撕碎到夸克级别，遗憾的是只能对漫画书使用....…………

    　　

    　　

