    这一砸，便是地动山摇，然后发出了一连串的爆裂声，只见无数的碎石爆炸开来。

    嘶嘶...！

    无数碎石落地，涂小安冷着脸看到蜈蚣怪正用一双充满凶光的眼睛死死的锁定他。

    看他就跟看一个死人一样。

    蜈蚣怪无论是头部还是整个巨大的身体都是乌黑发亮的，巨大的岩石狠狠砸下，竟没在它的外壳上留下丝毫的痕迹，这让涂小安都有点咋舌。

    那块巨大的岩石起码不下万斤，加上他的意识力攻击，既让蜈蚣怪能毫发无伤。

    当然，涂小安也没想过能那么轻松就杀了这头凶兽。

    能让落子烟受伤，能让冯林杰对它产生阴影，足见这怪兽的可怕。

    “嘶嘶...”蜈蚣怪虽没有受伤，但却已被涂小安刚才挑拨的行为给彻底激怒了。

    它不找别人麻烦就好，既然有人敢冲它动手。

    嘶嘶怪叫一响起，蜈蚣怪嘴边有两只锋利的獠牙直接一分，一股红色的毒雾就从口中狂喷了出来，气势汹汹的向涂小安铺天盖地的涌来，看其架势大有要把涂小安化为毒水的意思。

    这股红色的毒雾一出，空气都煮沸了一样，发出噼里啪啦的声响，而冯林杰顿时脸色一变，远远退后，不忘对涂小安说一句：“大人，这蜈蚣毒不能硬接，中毒就麻烦了”

    涂小安冷淡无波的看着红色的毒物铺天盖地朝着自己笼罩，竟跟第二重山的红粉雾气破有几分相似。

    然，涂小安置若罔闻，原地不动，任由毒雾将自己整个包围笼罩。

    嘶嘶...！

    蜈蚣怪低声一叫，好像宣判了涂小安的死刑。

    它的毒物一丝都沾不得，更别说整个大面积的笼罩。

    这个挑衅自己的小子，百分百死定了。

    “大人你...”

    远远退后的冯林杰都无语了，知道你一代妖灵山脉的蛇皇牛逼，但你也不用如此装逼吧。

    非要杀这怪兽就算了，还非要硬接对方的蜈蚣毒。

    说他是自信，还是自大，还是作死呢？

    战争遗迹顶尖蜈蚣怪的毒，高级战神都闻风丧胆，你却硬接，将它当做普通的空气。

    凭什么，凭你是条蛇？

    蛇毒跟蜈蚣毒又不是一个概念。

    冯林杰暗暗的摇了摇头，他恐怕是不知道这蜈蚣怪的毒到底有多可怕。

    哈，我可提醒你了，你现在死了，化为毒水，你也不要怪我。

    冯林杰几念间，还有一点小高兴。

    这死了更好，自己就能脱离他的掌控，然后逃出去。

    反正战争遗迹，冯林杰是一百个不想去送死。

    一片红色的毒雾下，涂小安已经变得不可见了，彻底淹没其中。

    蜈蚣怪没有兴趣在看一个死人，一双闪烁幽然凶光的眼眸看向了远远躲着的冯林杰，立刻怪叫一声。

    这个人它见过，之前被他逃走了，现在居然还敢带着人来，找死。

    一股恐怖的侵袭感笼罩在冯林杰的身上，冯林杰立刻感觉自己的身上火辣辣的。

    “不好，蜈蚣怪要对自己动手”

    跑，现在不跑，更待何时。

    冯林杰转身欲走，可忽然一个三米五的骷髅怪阻挡在他的面前，嘤嘤嘤的怪叫，拿着一把寒芒的斧头对他指手画脚。

    “哼，你主人都死了，就凭你也想拦我”冯林杰不屑的一笑，区区骷髅，在他的眼中如同虚设。

    噌...！

    只见冯林杰的手中出现一柄长剑，对着骷髅怪冷笑起来。

    之前被自己撞的散架还能重组，那现在他就将着恶心的骷髅全身的骨头都给劈成两半。

    看它到时候拿什么重组。

    可就在这时...！

    “冯林杰，你想干嘛，造反吗”

    一道冷淡冰冷的声音响起。

    冯林杰虎躯一震，不可思议的看向涂小安的位置。

    他还没死？还没化为毒水？

    红色笼罩的毒雾在迅速的开始消失，看上去又好像被一个无底洞吸了进去。

    此一幕，让蜈蚣怪也大吃一惊，短短数秒，红色的雾气越来越稀薄，涂小安清瘦的身体重新出现了。

    只见他张着口，将红色的雾气一一给吸了进去。

    冯林杰：“.......”

    蜈蚣怪：“.......”

    一人一怪瞬间都宛如石化。

    “我的天，怎么可能”冯林杰顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的。

    蜈蚣怪的毒有多可怕，他太清楚了，他堂堂高级战神若是吸入一丝，都会身受重伤，失去战斗力。

    可这人，不，这蛇既然给全部吸入了自己的体内。

    看他神情自若的样子，还有点享受，好像在品味鲜花的芬芳。

    变态，变态，这简直不是人。

    呃...好吧，他本来就不是人，是蛇妖。

    但这也太不符合逻辑了。

    蜈蚣怪的震撼比冯林杰只多不少，它的毒，可是它的杀手锏，所到之处，万般皆无。

    这人中了自己的蜈蚣毒，不死，还都给吸入体内。

    嘶嘶...！

    蜈蚣怪凶煞的朝着涂小安嘶吼，显然是接受不了这个现实。

    “你的毒，太弱了，来，让本皇看看，你到底有什么本事能伤我的女人”

    涂小安静静站在那里，举手投足间散发着睥睨盖世的气势，仿佛根本不将这顶尖怪兽放在眼中。

    我的女人？

    冯林杰闻言一滞，他口中的女人指着谁？落大人？

    那个从古代就活到现代的修仙者？

    冯林杰感觉自己很凌乱。

    那个女人在他的眼中充满了神秘，充满了冷漠，跟个冰山美人一样，对他们这些高级战神都不屑一顾，会跟一条蛇好？

    她可是古代的修仙者啊。

    蜈蚣怪就没冯林杰想的那么多，居然有人在它的巨毒下而不死，现在还挑衅自己。

    它觉得自己的尊严受到了莫大的打击。

    嘶嘶...！

    蜈蚣怪可谓暴怒，巨大的体形下，左右有无数的手脚一阵极快的蠕动，其身形竟如风一样的朝着涂小安冲去，头部前还有两只粗长的触须在摆动，既然可长可短，跟树妖的腾条一样，两路夹击的先朝涂小安席卷而来。

    “哼...”

    涂小安手一抬，倚天剑就在手中，剑吟声冲天而起。

    砰...砰...两声！

    倚天剑劈在两只触须上，既然发出的是金属声，并没有吹毛断发的效果。

    触须看着软，实际却非常的坚硬，比金属还要坚硬。

    涂小安暗暗吃惊之余，觉得随着自己实力的提升，所遇到怪兽越来越强大，倚天剑好像有点不顺手了。

    或许他应该到了换一把更好的神兵利器了。

    