    “砰砰砰！”

    一群围攻秦风的高手，竟是被这一招剑术，尽数轰飞出去。

    “不！这怎么可能啊！”

    被轰飞出去的秦云海，难以置信的失声吼叫，目光里流露过一抹惊骇之色，朝着身后的方向看去。

    只见到在那里，几个人正慢慢的走来。

    为首者乃是一名老者，银发苍苍，随风舞动，眼眸里散发出冷漠的光泽，仿佛一头雄狮，恐怖至极！

    在他的身边，则是跟着秦家一众长老，秦咏也在其中！

    “这绝对不可能！你现在应该重伤陨落了，为什么一点事都没有！”

    看着那位气势强大的老者，秦云海眼中惊恐之色，变得更加的浓烈。

    因为这个人不是其他人，正是他的父亲——秦啸天！

    “你们把这些人全部拿下，绝不能让他们逃走！”

    “逆子！你好大的胆子啊！”

    秦啸天站在那里，冷冷的盯着秦云海，身上气息宛如山岳般鼎盛，似乎随时都要爆发一般。

    吼！

    一道猛虎虚影从他体内爆发出去！

    此时的秦啸天，彻底动了怒火，他二话不说，就是一道蕴含真气的巴掌拍向了秦云海。

    “砰！”

    这一巴掌狠狠的轰在了秦云海身上，打得他不断吐血，浑身骨骼仿佛要碎裂一般。

    对于一个家族而言，最痛恨的事情就是族人背叛！

    秦云海身为秦家的家主，竟然选择与外族之人勾结，杀害秦家本族之人，实在是罪不可赦！

    “爷爷，你身上的暗伤，应该都没事了吧？”

    秦风脸上露出一丝开心的微笑。

    “没错！因为你的真气相助，我体内那些诡异真气被祛除，只是调息一会儿，就彻底恢复了修为！并且，我感觉再认真修炼一段时间，说不定还会突破！”

    秦啸天非常满意的笑了笑，他现在的精神，比起数年前全盛时期，还要更好！

    这一切，全得益于秦风相助！

    “小风，没想到你本事这般了得，实在是了不起啊！”

    秦咏笑意盈盈的说道。

    而此时，看到秦啸天等人出现之后，秦家其余的长老皆是大惊失色，没想到闭关这么久的老家主居然出关了。

    “你！难道这一切都是你们的计划？你们是故意算计我？”

    不断吐血中的秦云海，满脸狰狞的吼叫道。

    他不是白痴，稍微想一下，就能猜出今晚之事，是秦啸天早就算计好的。

    “逆子！事到如今，你居然还不知道悔改吗！”

    一想起这几年，秦云海的所作所为，秦啸天就气得火冒三丈。

    “老东西，我现在后悔的就是自己太大意，没有算到你居然还活着！更后悔没有早点下狠心，杀了秦风这个小杂种！”

    秦云海的脸上，涌现出一抹狰狞、凶狠的表情。

    “混账！来人啊，把这个逆子押下去，关进秦家地牢！”

    面对着如此丧心病狂的秦云海，秦啸天气得脸色泛白，当即吩咐身边几名属下动手。

    ……

    一夜的时间，很快过去。

    秦家那些年轻族人，几乎谁也没料到，这一夜会发生这么重大的变故。

    秦家议事大殿内！

    秦啸天等秦家高层，一一坐在其中

    实际上，昨夜之事，对秦家的影响非常巨大！

