
　　唐凡易容成叶唐的模样后，比本尊还要年轻帅气，就像一个阳光大男孩儿，浑身充满着桀骜不驯的邪气。

　　曜明大惊道：“你……怎么变了个人！”

　　“啊……我的假面！”

　　唐凡夸张的一捂脸，义愤难平，气呼呼地说道：“曜明，你……你毁了我的假脸，那可是我花五千万买来易容的！”

　　“哼，让你和我做对，本少主出手，你不死就是幸运！哈哈……”

　　曜明看着唐凡那副委屈的模样，自以为占得了便宜，放声大笑。

　　“你……”

　　唐凡一副手足无措的模样，看样子憋屈到了极点。

　　“叶唐，你拿什么与本少主斗？”

　　曜明抬手一指，长发无风自动，头顶血气翻滚，下巴都快翘到天上去了。

　　“少主，我们还有正……正事要办，那唐凡还没找到呢！”

　　身后，洪杰虚弱地飞了过来。

　　他现在伤势很重，再加上一路追来，此刻半条命都没了。

　　“不用你多嘴！”

　　曜明觉得洪杰追来得很不是时候，他本来还想耍一耍威风呢。

　　他看向唐凡，说道：“叶唐，你伤我下属，我毁了你的假脸，也算扯平了。只要你把玉棺还我，我可以既往不咎！”

　　唐凡低头似乎在思索，良久后，他突然问道：“你们……与唐凡有仇？”

　　“这个……算是吧。你……你认识唐凡？”

　　“哼，我与他……有夺妻之恨，本来要去讨个说法，可如今被你打伤，也只能先回去疗伤了！”

　　唐凡郁闷无比地说完，一个劲儿地摇头，似乎被伤害极重。

　　曜明一瞧，心中有了主意，立即换上笑脸，抱拳道：“叶兄，既然如此，那唐凡是我们的仇人，我们何苦斗个两败俱伤，让他高兴？那个……先前是我属下不对，此事是误会！”

　　“哼！”唐凡闷闷地点了点头，说道：“你要早这么说不就好了，兴许我们还能坐在一起喝杯酒呢！”

　　“哈哈，刚才我也是性子急了点，一时出手没注意分寸，你不要见怪，你看这玉棺……”

　　曜明见唐凡态度缓和下来，缓缓飘到了他的身前十米处。

　　唐凡长叹一声，将玉棺拿到手里，冷笑道：“你当真以为本少爷看上你这副破棺材了？在下哪次出诊，不赚个十亿八亿回来！我……我就是刚才生气，想拿来玩玩而已，还你了！”

　　曜明眼见唐凡没有谈任何条件，直接将玉棺送回，不禁有些意外，还以为他耍诈呢，赶紧提防起来。M.23sk.com

　　可是直到玉棺飞到他眼前，也没有意外发生。他将玉棺收下，松了一口气。

　　身后的洪杰悬着的心也放下了，如果此宝要不回来，回宗门后他也要受牵连。

　　曜明看到唐凡做人如此慷慨阔绰，恩怨分明，又起了攀比之心。

　　他为不显得自己小气，从储物袋中拿出了那支先前扔出的法宝铁环，递给唐凡说道：“叶兄如此磊落，在下也不能占你便宜，这铁环法宝虽不如玉棺，但也威力极大，送你了！”

　　“那就多谢了！”

　　唐凡将铁环接下，微微一笑。

　　心说这小子还挺讲道义，一想到自己还要骗他，不禁有些过意不去，便从乾坤袋中拿出了一个玉瓶，扔过去说道：“这里是疗伤用的丹药，每一枚都价值数亿，就算是我给你属下的补偿吧！”

　　“哈哈，多谢叶兄！”

　　曜明将玉瓶接下，打开一闻，药香扑鼻，确实是品质极好的丹药。

　　他见唐凡如此大方，一想到自己的做法，不禁有些愧疚，又从储物袋中扔出了一支一模一样的铁环，说道：“那个，叶兄，你把先前那只铁环还我吧，上面……有我的一丝血气，恐对你不利！”

　　“这样啊！”

　　唐凡吓了一跳，一听就明白了，一定是这小子在上面动了手脚，恐怕不止他说得那么简单！

　　看他挺单纯的，没想到也如此阴损。

　　唐凡连忙将那铁环拿出扔回，随后微微一笑，也颇为尴尬地说道：“曜兄，那丹瓶里有枚红色的接骨丹，其内……也有一些杂质，你们千万不要吃啊！”

　　“你……”

　　曜明神色大变，连忙将唐凡说的那枚丹药拿出，狠狠捏碎的同时扔向远方。

　　“砰!”

　　丹药炸开，起初全是药香，可随后露出了里面黑色的丹雾，里面的毒气释放，产生了一股令人心悸的能量。

　　这是唐心不久前新研制的毒丹，外表用正常丹药做幌子，若非有极高的丹道造诣，根本看不出破绽。

　　“这……”

　　洪杰吓得倒退了好几步，这要是吃进肚子里，还不炸膛啊！

　　“叶兄，你这……”

　　“曜兄，你也……”

　　“哈哈，彼此彼此！”

　　唐凡与曜明相视一笑，颇有些相见恨晚之感。

　　曜明干脆飞到唐凡身边，客气道：“叶兄，你的手段在下佩服啊！”

　　唐凡笑道：“曜兄说笑了，你的修为真是让我叹为观止，在你这个年龄段，是在下所见的最强者！”

　　“哈哈，叶兄的那一式拳法神通也威力不俗，在你这个年龄段也是最强的！”

　　“哈哈……”

　　洪杰站到身后，看到这两个家伙相互吹捧，三观尽毁，有一种自己非常多余的感觉。

　　“那个曜兄，我与你一见如故，在下比你小几岁，你就叫我叶老弟吧！”

　　“那……我就不客气了，叶老弟乃人中龙凤，能与你相识，也是为兄的荣幸！”

　　“岂敢岂敢，在下能结交曜大哥这样的修为强者，真是家门之福啊……”

　　“叶老弟！”

　　“曜大哥！”

　　局势突变，现场还残留着两人斗法后的余波，可一下子就变成了认亲现场……

　　“少主，那个唐凡……”

　　洪杰眼看天都快黑了，不得不出面打破两人那无比和谐的气氛。

　　曜明瞪了一眼洪杰，颇为不舍地对唐凡说道：“叶老弟，我还要去找唐凡，就……就此别过吧！”

　　唐凡道：“曜大哥，你可知唐凡藏身何处？”

　　“据我调查，就在我们之前见面的地方！”

　　“非也！”

　　唐凡摇了摇头：“据我所知，那里虽为唐凡名下产业，但他根本不在那里住！如果我判断不错的话，他此刻应该正在叶家与叶玫那贱人耳鬓厮磨呢！”

　　“江北叶家么？这怎么可能，据我调查，最近叶家与唐凡之间……”

　　“不不……”

　　唐凡连连摆手，说道：“曜大哥，你有所不知，那一切都是假象。因我之前去叶家治过病，偷偷了解了一些情况。这叶家与唐凡可是好得很哪！”

　　“哦，还有这种事？你对叶家很了解？”

　　“哼，叶家……本来，哎，算了，我实在是不想说，太丢人了！”

　　唐凡摇了摇头，抬头看向叶家的方向，一脸无奈。

　　他正一步步将曜明引向自己的陷阱……

　　曜明一看，情知有内幕，问道：“叶老弟，你刚才说与唐凡有夺妻之恨，到底怎么回事？”

　　“哎，此事……我本是叶家的女婿，可却被唐凡把女人抢走了，丢人哪！”

　　唐凡痛苦地摇着头，将那憋屈、愤恨等等复杂思绪表演到了极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第407章 夺妻之恨免费阅读。https://xs.23sk.com 