    第939章你们班的学生出事了

    颜知许跟肖舒逸聊了一会，两人分道扬镳各回各的宿舍。

    晚饭时间，学校食堂。

    各班的学生们井然有序的坐在食堂内食用晚餐，席间传来细微的嘀嘀咕咕交谈声。

    霍凛周晓晓黄恺瑞等人盛好饭菜，走到空着的座位坐下。

    身后传来几道议论。

    “听说了没有，四班的霍凛斩钉截铁的拒绝了顾孜瑶的提议，没打算来我们一班。”

    “四班的颜教员要颜值有颜值，要身材有身材，天天能看到这么个大美人确实是一件很幸福的事，哎，美色害人不浅啊。”

    “哎，你们说霍凛不愿意离开四班是不是因为喜欢颜教员？两个人私底下该不会有什么吧。”

    ……

    坐在一起的几人听到身后的议论，餐盘里色香味俱全的饭菜瞬间变得不香了。

    “你们继续吃，我处理点事。”

    霍凛端起餐盘起身，径直走向还在唧唧歪歪说话的几人。

    他路过那几个男生的身边，高高举起手中的餐盘倾斜，盘中的饭菜还有汤汤水水立马淋在对方的头上。

    “滴滴答答……”

    汤汁顺着脑袋往下滴，油腻的味道弥漫全身令人作呕。

    霍凛手里拿着空盘子，嘴角扬起一抹弧度，态度张扬，狂妄不羁，“不好意思，手滑。”

    见他这番神态，被饭菜浇了头的男生右手攥拳用力捶打在桌上，“手滑？你踏马的玩我呢？！艹，你就是存心故意找茬的吧！”

    暴躁的吼声震耳欲聋，引得周围的其他人纷纷朝这边的方向看过来。

    霍凛把空着的餐盘丢在桌上，发出清脆的声响，慢条斯理的撸起袖子露出小麦色的小臂。

    “你要这样想我也没办法。”

    “我看你就是想干架，来啊，你当劳资会怕你吗？”

    被淋了浑身饭菜的王召宣见他漫不经心的样子，一句道歉也没，心头怒火暴涨。

    见动静闹大，四班的周晓晓还有黄恺瑞等人连忙涌上去，一班的徐朝阳也放下筷子。

    大家本来想劝架，可王召宣怒火中烧难以平复，直接激动的跟霍凛干起架来。

    拉架拉着拉着也变成了一场混战，扭打在一起，互相拳打脚踢。

    ——

    宿舍楼。

    颜知许吃过晚饭，时间还早，闲着无事便从行李中翻出携带过来的解刨学书籍拉开椅子坐下翻看。

    翻开夹着书签的一页，刚看没多久宿舍门外响起一阵急促的敲门声。

    “叩叩——叩叩叩——”

    “颜教员，你们班的学生出事了。”

    颜知许翻页的动作顿住，把书签夹在没看完的一页，合上书放回行李箱。

    她拿起衣架上的外套穿上，系好扣子走到门边打开房门。

    看到她出来，站在门口的一名工作人员吐出一口浊气。

    “颜教员，你们班的学生跟一班的学生在食堂发生冲突打起来了，现在王教员让你去教学楼办公室处理一下这事。”

    颜知许面色平静的关上房门，“我知道了，走吧。”

    锁好门，两人步伐稳健的离开。

    路上她的神色始终平平静静，似乎对于干架一事没感到太多的解惑亦或者是生气。

    (本章完)

