    因为环境险恶，所以地下城的规模一般都是和城市的实力成正比的。

    越强大的地下城，越容易吸引地下种族的定居，自然规模也就越庞大。

    而眼前的黑岩城，虽然看起来隐隐有了翻新和扩建，但总体上来说，依旧是一座小城而已。

    看到这一幕，火须的心中有些嘀咕：

    那所谓的抵抗阴影大军，以及击败阴影之龙的消息，真的是真的吗？

    当然，虽然心中嘀咕，但作为全队的领队，火须不能将心中的迟疑表现出来。

    更何况，真神冕下的神谕不可能出错，既然祂老人家说了黑岩城是生机之所在，那么一定是他们还没有发现真正的希望。

    想到这里，火须干咳了两声，对同伴们说道：

    “大家不要着急，等我们进入黑岩城，见到了埃诺女士，就一切都知道了。”

    埃诺女士是驻扎在黑岩城的死神神殿长，一位虔诚的神眷者。

    嗯……她也是海拉两次施展神降附身的对象。

    顺带一提，海拉本尊并不矮小，仅仅是因为幽暗矮人身材矮小，神降附身的时候才显得矮小罢了。

    扯远了。

    听了火须的话，众人也就压下心中的疑虑。

    他们整理了一下仪容，准备入城。

    然而，就在他们准备进城的时候，却看到了一队高挑的身影从另一边走了过来。

    那是五个佣兵状打扮的精灵，职业各异，两个施法者，三个力量系。

    他们身上的装备无比华丽，每人都背着一个大大的背包，背包装的鼓鼓囊囊的，一路有说有笑地朝着城门走去。

    “死神在上！这是精灵吗？我竟然在地下世界看到了野生的精灵！而且还是佣兵！”

    看到那几个耀眼的身影，地底侏儒忍不住投去了好奇夹杂着敬慕，以及一丝丝复杂甚至隐带贪婪的目光。

    不仅是他，队伍的其他人也神色讶异。

    老实说，大家都是各个城邦的长老会成员，自然也在自家的城邦奴隶市场上见过这种据说是世界上最高贵也最美丽的长生种。

    然而，在他们的记忆中，在野外见到精灵还是第一次！

    更别说，这些精灵和那些沦为奴隶、目光呆滞浑噩的同伴毫不相同，他们的身上充满了朝气，更是有一种让人难以移开视线的别样气质。

    怎么说呢，或许是人靠衣装吧，在精美装备的衬托下，这些精灵比他们记忆中的那些精灵奴隶更加耀眼。

    他们彼此谈论着，说笑着，那灿烂的笑容在穴顶荧光石的映射下如同黑暗中的明光，让一行人心中的阴霾都消散了不少。

    这就是颜值的作用了。

    一时间，众人都自然而然地对这些陌生的精灵生出了一丝好感，不自觉地就在心底将对方和“阳光”“善良”“高贵”之类的词语联系到了一起。

    “精灵佣兵？”

    与其他成员不同，火须则神色一凝。

    因为他从对方的身上感知到了一股浓郁的死亡气息……

    精灵的身上怎么可能存在死亡气息？

    作为一名死灵法师兼死亡神官，火须对于死亡气息的感知无比敏锐。

    这些精灵并非死神的神官，那么他们身上浓郁的死亡气息的来源只可能有一种，那就是——杀戮！

    这些精灵……远非他们看上去那样阳光善良！

    而就在这个时候，其中一个精灵的背包似乎承受不住重量，忽然破裂，一大坨血淋淋的东西从中掉了出来……

    那是魔兽的肉块……

    而与此同时，不小心弄破了背包的精灵发出一声惊呼：

    “卧槽！我食材掉地上了！”

    而其他精灵则连忙停了下来，一边帮他整理破损的背包，一边大大咧咧地说：

    “没事没事，回去洗洗还能吃。”

    而后，他们收拾好了东西，若无其事地进入了黑岩城之中。

    众人：……

    一时间，这些地底种族不自觉地打了个激灵。

    他们你看看我，我看看你，纷纷从彼此的目光中看到了荒谬和惊诧。

    “刚刚……他说了食材？他们吃肉？精灵竟然吃肉？他们不是一直吃草的吗？”

    地底侏儒的声音很是古怪。

    火须也是一脸惊悚。

    他沉吟了一下，说道：

    “可能是精灵之中的变种吧？迁移到地底世界的种族之类的……”

    说完，他深吸了一口气：

    “黑岩城到了，我们一起进城吧。”

    使团继续前进，很快就进入了黑岩城之中，并对城市的卫兵表明了来意。

    而验证了他们的身份，守城的幽暗矮人卫兵立刻恭敬了起来：

    “神殿长大人已经提前叮嘱过，请各位大人跟我前来。”

    说完，就带领一行人向黑岩城的死神神殿走去。

    而进入了黑岩城之后，使团一人发现黑岩城竟然远比他们想象得还要繁华。

    这里人来人往，非常热闹，与其说是一个边界偏僻的地下城，倒是像个商业繁盛的贸易城。

    当然，最让他们感到惊诧的，还是在进入了城市以后，他们见到了大量的精灵！

    死神在上！

    精灵族这是在黑岩城定居了吗？！

    不仅如此，城市中所有的精灵都身披华美的装备，那亮闪闪的特效在幽深的地下世界格外瞩目。

    这些精灵活跃在黑岩城的各个地方，或是做着买卖，或是匆匆经过，不少还骑着狰狞的大蜘蛛，而周围的幽暗矮人对他们的存在也习以为常。

    “死神在上！我这辈子都没有见过这么多的精灵！若非周围昏暗，我还以为自己来到了地表的世界！”

    地底侏儒微微感叹道。

    而队伍中的另一个幽暗矮人则摇了摇头：

    “地表世界？恐怕在地表世界，你也见不到这么多精灵。”

    而就在他们行进的时候，又有喧闹和喝彩声从一旁传来。

    火须等人下意识看去，发现是两名全副武装的精灵战士在斗殴。

    决斗这种事在地下城还是很常见的，只要不破坏城市设施，一般来说都没有人阻止，只是……当决斗者换成精灵之后，总感觉有些违和。

    而当路过的使团看清楚两个决斗者的状态后，表情则更加惊诧了。

    只见两名精灵浑身是血，伤口狰狞，一人甚至被另一人劈开了肚子，隐约能够看到流出来的肠子，而另一个则被砍断了肩膀……场面极度血腥暴力。

    然而两个精灵彼此却哈哈大笑，依旧在战斗着，不死不休的同时，彼此的态度却很诡异，似乎对自己身上的伤势毫不在乎，打斗的时候甚至还会彼此聊天，如同老朋友……

    看到这一幕，使团的人惊呆了：

    “这些精灵……疯了吗？”

    火须同样惊呆了，然而同时，他忽然想起了最近在地下世界的某些传言……

    那是一个有关精灵的传言。

    