    第353章 登月

    张奕不急不缓的坐在那里，欣赏着手中的杂志。

    林村西似乎还保留着过去卖盗版光盘的习惯，爱看一些这种类型的杂志。

    张奕甚至怀疑，如果此时他过去打开电视，上面播放的内容也是限制级的。

    毕竟林村西跟他之间存在着二十多年的年龄差，年代的鸿沟非常深刻，爱好也很不相同。

    而林村西则是坐下来，一样一样的开始测试手机的种种性能。

    大量的下载手机APP观察运行流畅度和电池续航能力，是否有明显的发热情况。

    而最狠的就是，他直接下载了一个特别吃手机性能的大型游戏《原批》。

    结果带给他的游戏体验，直接让他惊呼就连台式电脑也不过如此吧！

    两个小时之后，林村西看着还剩下80%多的电量陷入了沉思。

    “张总，你确定这台手机不是外星人给你送过来的？”

    他已经出离了惊喜，直接跨越到了离谱这一层次。

    原批的耗电程度堪比3A大作，通常的手机连续玩两个小时之后，电量能有个20%就很不错了。

    可是这台艾斯1代手机的电池续航能力竟然如此的持久！简直是打破了林村西对于手机的刻板印象！

    我要这充电宝有何用？

    张奕思索了一下，傻妞严格来说可不是外星人。

    “当然不是，你开什么玩笑。我们家这都是正经的人类技术！”

    “我就是开个玩笑。只是这台手机简直是……太离谱了！”

    林村西激动的手都在颤抖。

    “它的画面比我用的荣信手机强十倍都不止！虽然荣信手机很垃圾，可是用料很足，显示器是目前市面上最顶级的SumsungX680。但是跟我刚刚用的艾斯手机比起来，简直就是个弟弟！”

    “最离谱的就是这个电池续航能力，这也太匪夷所思了吧？要是推出去的话，单单靠这个续航能力就能够征服无数游戏党！更别说它的流畅度完美，画面又清晰精致。”

    张奕微微一笑，头也不抬的说道：“你难不成忘记了我们天下盛世集团是做什么的？”

    林村西此时恍然大悟，伸手一拍自己的脑门。

    “我怎么把这茬给忘了！天下盛世的主要商品就是电力汽车，而电力汽车的核心就是电池啊！”

    “这也就难怪了！”

    他忽然高兴的站了起来，在张奕背后来回的踱步，目光火热的看着手中的两部手机。

    “这下子太好了！凭这部手机，我们一定能够干翻荣信集团，拿下国内的手机市场份额！垃圾荣信手机，拿什么跟我们斗，哈哈哈哈！”

    他开心的又蹦又跳。

    此时只穿着一条白色内裤，无论怎么看都显得太过于滑稽了。

    “不是拿下市场份额。”

    张奕淡淡的提醒着他，“是要拿下整个国产手机的市场。并且我们要以此为跳板，进军全世界！”

    他的语气非常平静，可是眼神当中却有犀利的光芒闪过。

    他的艾斯手机可是能够吊打整个行业的，只是在国内出名当然不会让他满足。

    以后干掉IPeach和Sumsung，成为世界最顶级的手机品牌，才是他的目标。

    “那是当然的！请您放心好了，有了这么一件伟大的产品，我们成为世界第一指日可待！”

    林村西看着两部手机，简直比看到了美丽的女人还要火热。

    “具体的性能你再慢慢研究一下，下个月初的新品发布会希望你能够给全世界一个惊喜。”

    张奕说完放下了手中的杂志，起身朝外面走去。

    “对了，还有件事情跟你说一下。你女儿已经到天海市了，抚养权也给你争取了回来。”

    林村西听到女儿两个字，眼神终于从手机上暂时转移了过来。

    他看着张奕，眼神明显的晃动了起来。

    但是他没有说什么，只是冲张奕深深鞠了一躬。

    张奕淡淡一笑，走出房间，反手就把门给关上了。

    如今万事俱备，只欠东风。

    至于这个东风嘛，想必会让全世界都大吃一惊的。

    ……

    5月1日，晴。

    这一天是劳动节，全国人民休息的日子，除了少部分人仍然在加班的忙碌当中度过，大部分人都可以在这一天获得短暂的休息。

    而没有任何征兆的，这一天的凌晨，忽然有一则消息传遍了全网。

    由夏国自主研发的载人登月飞船奔月1号，今日将会从珂兰发射中心发射，由最新研发的天洲十三号火箭负责载运升空。

    晚上熬夜的夜猫子们第一时间得知了这个消息，为了确认消息的真假，他们还特地去了一趟航天/局的官方网站查看消息。

    结果发现消息的来源真的是来自此处，也就是说不是假消息！

    更加令人激动的是，从凌晨一点钟，各大直播平台便开始对珂兰发射中心进行了现场直播。

    全国人民，包括海外的观众都可以实时看到夏国第一艘载人登月飞船从准备到发射、登月的全过程！

    没有一点点的防备，也没有一丝丝顾虑，它就这么悄悄的公之于众，然后让全世界都轰动了！

    熬夜的夜猫子们兴奋的连觉都不想睡了，说要一直守在电脑前，24小时观看，一直等到飞船登月为止！

    而后知后觉得到消息的网友，更是连度假都放弃了。

    整个夏国十四亿人民，有的通过电视，有的通过手机，有的通过电脑，在同一时间一同关注着这突如其来的伟大事情！

    “天呐，我感觉就像是在做梦一样！怎么突然之间就宣布要登月了？”

    “是啊，一点点征兆都没有，这也太让人兴奋了吧！”

    “这种事情之前一直都有做准备，其实我们知道它在计划当中了。只不过为了保密，所以不会公布具体的日期。但是那不重要，只要能够亲眼见证这一刻就足够了！”

    “夏国万岁！我们终于也要完成自己的载人登月工程了吗？”

    “六十年了，我们足足等待了六十年，终于等到了这一天！”

    “此生无悔入夏国，来世还投种花家！”

    国内的亿万人民激动不已，要知道目前在人类的历史上，只有漂亮国曾经完成过登月的壮举。

    六十年来世界上再没有第二个国家再实现过。

    如果夏国这次成功了，将代表着他们的载人航天技术进入一个新的领域，最起码也是世界第二！

    (本章完)

