
    接下来的一段时日，辰申真可谓是新婚燕尔无尽欢，享尽了齐人之福，夜夜生香。

    好在，他并没有被温柔乡蚀去了志气——

    蚩海一族的觊觎，足以让这接受了系统任务、以“称霸月光之林”为最高使命的少年倍感紧迫。

    因为他很清楚，如今以王者姿态称雄东、南两域的雅氏一族，定会受到来自四面八方的垂涎。

    只不过，蚩海无疆仗着自己是“本家主宰”的骄傲，认为派出蚩海一龙等人、亲往此地，已足可体现出他对雅尔的重视了。

    再加上他愿意接纳雅尔重回本家、并封其为一方郡王等好处，不怕雅尔不动心。

    正所谓：背靠大树好乘凉。

    在蚩海无疆想来，雅尔自立门庭后，虽说凭借自己的实力、闯出了点名堂，但要想在这众强者环伺之下永葆生机，谈何容易？

    如今，她只需重归本家，不仅能舒舒服服的当个外封的郡王，还能有蚩海一族当她的保护伞，何乐而不为呢？

    所以，胸有成竹的蚩海无疆并没像其他部落那般、谨慎的布局，小心翼翼的行事，而是直接“单刀直入”，让蚩海一龙带着人和所谓的“诚意”，前来谈判。

    但是，其他同样觊觎雅氏部族的东、南两域其他部落，所要顾虑的方方面面可都比蚩海一族多得多。

    因此，他们在行动上，也不会向蚩海无疆这般“快、准、狠”。

    这无疑是给了雅氏部族一时缓机。

    这几天以来，辰申已经从蚩海秀逸、蚩海仑苍两人的口中，了解到了许许多多关于蚩海一族、乃至于整个中州大地的情报。

    今时今日，便到了他该做出部署的时候了。

    王殿后堂内，辰申与雅尔居主位而坐，凯奇莉则是坐在了“如夫人”的专位之上。

    下手边，早已改姓了“雅”的降将蚩海秀逸、蚩海仑苍分左右而立。

    剩下的雅星、雅伦等一众部族高层皆围站成圈，就连老蛮王凯瑞隆都在侧旁听，可见辰申与雅尔根本没把他当成外人对待。

    “计划就是这么个计划，诸位还有没有什么要补充的？”

    众人皆是一脸佩服的摇着头：“没有了。”

    “辰姑爷妙计一出，必可横扫一切觊觎我雅氏本城的贼寇。”

    “不错，俺老熊都手痒痒了，巴不得那群不知死活的家伙早点来到，让老熊我杀个痛快！”

    此时，蚩海秀逸与蚩海仑苍二人望向辰申的眼神中，敬畏之色已是愈显浓重：“这还真是好一招妙棋。”

    “我等只需依计行事，要不了多久，蚩海一族……乃至于整个中州，都会乱成一锅粥了吧？”

    “而雅氏一族却能借此时机，养精蓄锐、积攒实力。”

    “随着乱象波级的范围越来越广，雅氏进可逐鹿中州、称王称霸，退可偏安一隅，固若金汤。”

    “唉～老夫现在算是彻底的弄明白了，辰申当初之所以招降我二人，其真实用意……恐怕就是为了此刻的布局吧？”

    这种被人当棋子来使的感觉，的确挺让蚩海秀逸和蚩海仑苍郁闷的。

    但是转念一想，他们以往在蚩海无疆麾下的时候，又何尝不是一枚棋子？

    在这弱肉强食的世界，可不是谁都有资格坐上那“掌棋人”的位置的……

    不过，历经了诸多风霜、早已混成了“老油条”的蚩海秀逸与蚩海仑苍都很清楚，“掌棋人”一旦失败，等待他的，往往就只有死路一条！

    可他们作为棋子，而且皆是实力不凡的“王牌棋子”，纵然有朝一日败北了，也依旧有着很大的机会被新主所接纳，不至于彻底的走上绝路。

    “唉～且跟着辰申走走看吧。”

    “说不定……这智勇双全的小子有朝一日真的能横扫八荒，登上月光之林至高无上的主宰之位。”

    “若真如此，老夫也算是‘开国元勋’了，权势之浩大、地位之尊崇，比老死在曾经的蚩海一族要强的太多。”

    “就算最后辰申失败了，对老夫来说，最坏的结果也不过是受些挫折、重头再来而已！”

    “只要本蛮白银骑士境的修为还在，不管投效任何一方大族，都是被奉为坐上之宾、殿下重臣的存在啊……”

    这时，辰申缓缓站起身来，轻笑着道：“有一点我必须强调一下，为了到时候不出现纰漏，自今日起不论是谁，对雅秀逸、雅仑苍的称呼，都要改回之前的蚩海秀逸、蚩海仑苍。”

    “另外，这段时间全族禁出禁入，把一切可能走漏风声的源头统统给我扼杀在摇篮之中！”

    雅星一脸肃然的点了点头：“姑爷放心，我等绝对会守口如瓶。”

    雅伦的眼中更是闪动起了兴奋的华光：“嘿嘿，姑爷既已决定、要将祭坛中的所有兽血精华资源赏于族人，他们怕是忙着闭关苦练都来不及呢，那还有心思出城？”

    此前，辰申早已跟雅尔商量过了，要将当初从哒镶、耶律、柯杜尔三族祭坛中掠得的精血资源，统统分与族人。

    雅尔毫不迟疑的就点了头。

    因为她同样深知，那率先向雅氏本城露出利爪獠牙的蚩海一龙，仅仅是一个开始。

    往后，雅氏部落定会面临更多的侵略、压榨之举，与其让部落祭坛中的资源最终便宜了她的敌人，还不如尽早尽快的用掉。

    只要雅氏部族能一直赢下去，还怕没有新的资源入袋么？哪怕只是以战养战，都足够她挥霍的了。

    万一失败了，他雅氏一族也算是拼尽全力的努力过一场，临死都没给敌人留下些什么“战利品”，大可挥一挥衣袖、了无遗憾的洒脱而去……

    听了凯伦的话，性格相对稳重保守的雅当却是微微蹙了蹙眉，补充道：“雅伦所言有理，但老夫认为，还是应该多多提高警惕，加强防备，以免走漏了蚩海一龙兵败于此的风声。”雅鹿闻言，也跟着大点其头：“不错，姑爷布下的妙局能否顺顺利利的铺展开来，最关键的点、便在于能否守住蚩海一龙等人败亡的消息……”
