    这双写轮眼可以说是青羽亲手从宇智波界的眼眶上面挖出来的。

    现在只要找一个合适的时机。

    让宇智波富岳在大蛇丸的身上发现就可以了。

    到了那个时候。

    宇智波富岳的心里便不仅仅只是怀疑，而是会直接拿到确凿的证据，从而让一切都发生改变。

    对于宇智波富岳的性格，青羽在这段时间的接触里面，也渐渐地的有所把握了，明白了一些大概的事情。

    首先。

    宇智波富岳是一个怂人！

    没错！

    就是一个怂人！

    青羽原本以为宇智波富岳是一个比较有担当的存在，毕竟后者曾经在宇智波灭族之夜的时候，主动献身，失去了自己的生命，让宇智波鼬可以轻松的拿下了宇智波一族。

    但是。

    换一个角度来看。

    恰恰是因为宇智波富岳的不作为，放任逆子叛族这样的行为，并且在宇智波鼬选择灭族的时候，没有任何的反抗，致使宇智波一族尽数被屠戮。

    对于宇智波一族被灭族这样的事情。

    宇智波富岳的身上也有很大的责任！

    这个人。

    天赋极佳！

    但是在处理事情上优柔寡断。

    在宇智波富岳率领下的宇智波一族，根本不会有任何的作为，就算是没有灭族之夜的事情，也是又怂又软，做起事情来根本拎不清楚。

    就拿九尾之乱来说。

    宇智波一族已经被欺负到了那个份上，面对九尾的暴走，根本不让身为木叶警备队的宇智波一族靠近，将防备宇智波这样的字样都快写到了宇智波一族的脸上。

    可是。

    尽管如此。

    宇智波富岳的心里愤怒归愤怒。

    但是依旧还是软了下来，最后还要去跟木叶村的高层去解释，并且带领着族人去证明自身的清白。

    让这木叶村中古老的宇智波一族，接二连三的遭受到本不该属于他们的羞辱和非议，并且不停的遭受到村子高层的猜忌。

    其实这样的事情在宇智波一族进入到木叶村的时候就已经有了苗头，但是真正爆发还是在宇智波富岳做族长的那段时期，这不能单单的用生不逢时来描述，更多的还是宇智波富岳这个族长太软了，以至于被强硬的团藏敏锐的抓住了这个机会。

    并且。

    不止如此。

    宇智波一族还在宇智波富岳的带领下，在加入木叶村之后，有史以来第一次，也是最后一次，被迫搬离原本的区域，被扔到了核心圈子之外的边缘郊区居住。

    饶是如此。

    宇智波富岳依旧需要通过族内成员一次又一次的不满，不断的加注，不断的逼迫之下，最后方才在不得已的情况之下，开始产生了造反的心思。

    与其说是宇智波富岳忍不住了。

    倒不如说是宇智波一族受不了了。

    可就是这样。

    宇智波富岳依旧组织着宇智波一族一遍一遍的开着例会去讨论这样的事情，想要通过将大家情绪延展的方向，解决掉即将出现的矛盾和冲突。

    其实。

    在宇智波富岳的内心深处。

    根本就没有打算去反抗。

    能够死在自己儿子的手上。

    对于他来说……

    不过是一种解脱罢了。

    这些事情。

    青羽在来到了忍者世界之后，在与宇智波富岳深入交流之后，渐渐明白了这个人的品性，知道了这个人的性格。

    宇智波富岳看似是宇智波一族的天才人物，但是实际上并没有宇智波一族那么强的心气，就算是打开了一个万花筒写轮眼，都没有其他族人那种敢于颠覆世界的那种气魄。

    不久之前。

    青羽成功的忽悠宇智波富岳，让后者知道了杀死宇智波界的那个人，就是大蛇丸。

    可是……

    这么久过去了。

    宇智波富岳只有在知道的那一刻呈现出了暴躁的情绪，身上泛起了那么一丝丝的杀意，而在那之后，便偃旗息鼓，根本没有任何要去报仇的意思了。

    根本原因青羽都已经猜到了。

    一个是宇智波富岳并没有确凿的证据，证明宇智波界就是大蛇丸杀死的，更多的都是他们之间的猜测，而他也没有去主动寻找其他的证据，这就是他不愿意面对这样的事情。

    另一个则是大蛇丸毕竟是木叶三忍之一，跟木叶村的三代火影和团藏都有非常复杂的关系，这样的一个关系户，他作为宇智波一族的族长，从心里是有点认怂的，不敢与之正面相碰一下。

    当然。

    这并不仅仅只是青羽的猜测。

    青羽可以说是眼看着宇智波富岳在其他的事情上非常的用心，比如架着他去参加中忍考试，而在关于宇智波界的事情上，则是完全没有任何的行动，那种感觉就像是将这件事情给忘记了似的。

    哪里还有要给宇智波界复仇的意思。

    整体看下来。

    完全没有任何的行动。

    根据青羽的猜测。

    若是他不进行什么行动的话，那么宇智波富岳在第三次忍界大战回来以后，也的不会有任何的行动。

    毕竟。

    不久前木叶村就爆发出那么多的事情，宇智波一族跟团藏之间也产生了诸多的矛盾，这些事情一直到现在，也都没有得到一个说法，令得双方彼此之间，产生了大大的嫌隙。

    “这双眼睛很快就能使用了。”

    青羽将这双写轮眼拿了出来，但是他并没有放在自己的身上，而是打算放在其他的位置。

    现在他除了这口宇智波斑曾经住过的棺材之外。

    还有另外一个更加秘密的地点。

    那个地点从某种意义上了说，比宇智波斑的棺材更加的安全，但是却也充斥着一定的不确定性，若是放在那里的话，那么他随之要解决另外一件事情。

    “刚刚好这段时间在等待着水门归来，不如就趁着这个机会，将这些事情，一并都解决了吧。”

    青羽想到这里，拿着宇智波界的写轮眼，控制着自身的查克拉，迅速的定位在暗部宿舍里面，随即施展飞雷神之术，这个人一闪而逝，直接消失不见了。

    下一刻。

    青羽的身影直接出现在了暗部宿舍之中。

    他快速抬起双手进行结印。

    “影分身之术！”

    青羽在施展了影分身之术后，直接在他的身边，出现了一个跟他长得一模一样的人，这个人正是青羽的影分身。

    “这里交给你了。”

    “如果闲得无聊就再多写点小说……”

    “嗯……”

    “我突然想到了一个更好的点子。”

    “你试试画画漫画吧！”

    “我觉得没问题的！”

    青羽在说到小说的时候，突然灵光一现，忍者世界毕竟是一个漫画的世界，那么他可以在漫画的世界里面写小说，自然也可以在漫画的世界里面画漫画。

    他的身体是仙人体，对于查克拉可以非常精准的控制，完全可以做到手一点都不抖，别说是拿起笔来画出一幅幅画来，就是拿苦无去雕刻的话，也是没有任何问题的。

    先前青羽没有这么做。

    只是他没有想到。

    现在想到了。

    觉得非常的可行。

    “这样……”

    青羽抬手揉了揉自己的额头，脑袋里面突然浮现出一些比较邪恶的画面。

    “现实世界里面，还有小说改编漫画，我们的漫画也不用凭空捏造，直接去改编就好了。”

    “那就从‘自己’的作品开始吧！”

    “这段时间你试试将白老师的故事通过画笔详细的绘制出来。”

    “相信通过漫改形式出现的白老师的故事……”

    “会更加的吸引人！”

    青羽的嘴角微微翘起，他现在就已经可以想象到，当漫画版本白老师出现在忍者世界当中，出现在读者的视野里面，将会造成什么样的轰动。

    众所周知。

    忍者世界的科技发展是非常快的。

    在第四次忍界大战之后，忍者世界进入到了和平的年代，科技发展处于井喷的状态，别说是电视了，连电脑手机游戏机都完美的制造出来了。

    到了那个时候。

    青羽觉得还有深挖白老师这个IP的可能性。

    不仅可以通过电脑制造将漫画变成动画，甚至可以请一些优秀的演员，将白老师的故事拍成电影。

    毕竟……

    在他穿越到这里之前，他在电脑上就已经看到某豆传媒已经这么做了，这也进一步的验证了可行性。

    当然。

    这样的做法在忍者世界里面打开，受到的限制远远要低于现实世界，这边没有那么多的和谐神兽，人们普遍的认可度都是非常高的。

    说不定就此可以打开忍者世界新娱乐的大门。

    想到这里。

    青羽缓缓点头。

    许许多多的构想在打开了格局之后，浮现在脑海之中，绘制出一副雄伟的蓝图。

    “嗯……”

    “为了这个巨大的IP构想。”

    “宇智波富岳不能死！”

    “未来忍者世界可是能构建出富岳宇宙来的！”

    青羽掐着下巴，他觉得这些事情，已经变得越来越有趣了，他正在用他的能量，在另外一个层面上，引领着忍者世界的变革。

    “有点意思！”

    青羽探手打开衣柜，从里面拿出一副纯黑的面具，直接戴在了脸上，并且披上了一件披风，将他的身体完全的隐藏了起来。

    随即。

    他的心念一动。

    立即定位到了另外一个飞雷神术式上面。

    随即施展飞雷神之术，瞬间消失不见了，整个人直接出现在了另外的一片黑乎乎的地方上。

    这里正是土之国境地，神无毗桥之下，原本宇智波斑苟命的地方，外道魔像还在这里。

    “出来吧。”

    青羽淡淡的开口，他的声音并不大，但是这漆黑的洞窟里面，根本没有任何一点点的生灵，完全可以清晰的回荡在这里。

    一时之间。

    没有任何的动静。

    就像是这里是一个没有生命的洞窟一样。

    “黑绝！”

    “如果你还想要救出你的母亲……”

    “现在就给我出来！”

    青羽的语气变得凌厉了起来，他的语气中透着一股不容置疑的坚决，似乎只要黑绝不出现的话，那么大筒木辉夜将永远都不会被救出来。

    “来了来了……”

    黑绝无奈的声音响起，他只是想安静的在这里待一会，想要躺平一段时间，他这么多年连续制定计划，连续失败，周而复始，就没有成功过。

    宇智波斑的事情好不容易让他看到了成功的希望。

    现在这个希望又没有了。

    这使得他的心态有点崩。

    黑绝的想法倒是很简单，他觉得反正凭借他的能力，母亲已经救不出来了，那么还不如干脆就躺平休息，看着这个所谓的“舅舅”去发挥好了。

    可是就连这样都不让他消停。

    现在这个时候。

    这个所谓的“舅舅”又来到了这里，并且还非常严厉的在威胁他，让他的心里极其的无奈。

    “有什么事情吗？”

    黑绝无奈的询问道，他缓缓的从黑暗中浮现出来，看起来就像是一只幽灵一样，他完美的与黑暗契合在一起，就连宇智波斑都没有发现他的存在。

    不仅如此。

    从他出生的那一刻开始。

    无论是大筒木羽衣，还是后面的大筒木因陀罗，一直都没有人发现他的踪迹。

    直到现在。

    完全翻车。

    而且还翻得那么的彻底。

    这让黑绝一顿怀疑人生。

    “这个东西你帮我保管好，我随时可能会来这里取回，若是我来这里的时候，没有看到你，拿不到这个东西的话，我将没有办法救出你的母亲。”

    青羽随手将一个罐子直接扔给了黑绝。

    这个罐子在漆黑的洞窟里面划过了一道华丽的抛物线之后，精准的落在了黑绝的手上。

    “什么东西？”

    黑绝疑惑的向着罐子里面看过去，顿时透过那昏黄的组织液，看到了里面的内容。

    那是两颗血红色的大眼珠子。

    上面有着三颗勾玉。

    正是三勾玉写轮眼。

    “写轮眼！”

    黑绝太清楚写轮眼了，这么多年他一直在跟因陀罗查克拉的转生者进行周旋，看得最多的就是写轮眼，那花纹他只要看上一眼，就根本不会忘记。

    “这是谁的写轮眼？”

    “成色并不太好。”

    “这写轮眼有什么用处吗？”

    “不至于收藏起来吧！”

    黑绝的脑袋里面冒出了一大堆的问号，主要就是针对这双写轮眼，他见过太多的写轮眼了，虽然这双写轮眼不是那么差的，但也绝对算不上优质。

    这让他实在是搞不清楚，让他收着这么一双眼睛，究竟有什么意义。

    “你尽管拿着就是了。”青羽懒得去跟黑绝解释。

    “……”

    黑绝顿时一阵无语。

    他感觉自己被人吃定了。

    拿得死死的。

    没有一点的办法。

    不过。

    他还是想要争取一下。

    毕竟母亲是他的全部。

    随即。

    他那双金色的眼睛，死死的盯着青羽，问出了他这段时间，一直想要问的话。

    “你真的能够救出我的母亲吗？”黑绝问完之后，就变得更加紧张了，这是他最为关心的话题。

    “你觉得呢？”

    青羽在说话的时候，猛地转头向着黑绝看过去，眼眶骤然发生变化，漆黑的瞳孔瞬间变成了一圈一圈的轮回眼。

    “这……”

    黑绝在看到青羽的轮回眼之后，立即怔住了，青羽在获得轮回眼的时候，黑绝处于视野的盲区处，并没有看到，现在是他第一次看到青羽的轮回标眼，整个人都无比的震撼。

    相比于以前看到青羽的时候。

    黑绝愈发的觉得这个所谓的“舅舅”身上有着很深很深的秘密。

    “你明白了吗？”

    青羽说完之后，他控制着轮回眼，恢复到了普通眼睛的模样，整个过程紧紧发生在一瞬间，但是黑绝就真真切切的看到了。

    “我会保管好这双眼睛的。”

    黑绝深深的看了一眼青羽之后，语气中颇为无奈的说道，他知道现在他只能选择相信面前这个人。

    不管这个人是不是他的舅舅。

    不管这个人最终的目的是什么。

    不管这个人究竟想不想要救出他的母亲。

    这个人有轮回眼！

    轮回眼不仅意味着可以救出他的母亲，更是意味着可以控制外道魔像。

    也就是说……

    如果他将这个人得罪死的话！

    只要这个人还活着……

    他就根本不可能救出自己的母亲！

