    在见识过鬼修，体修等特殊修炼法后。

    江北然今天又见识到了一种全新的修炼法。

    蛊修。

    曲阳泽这一次的突破属实超出了江北然的想象。

    就刚才那一息间打出三十二拳的强度，说是也是玄王巅峰的强度了，如果让他再好好适应一下这幅新身体，说不定连玄皇都能打。

    ‘这蛊是真厉害啊……’

    刚才江北然的确有过一点想亲自测测曲阳泽现在这幅新身体到底有多强的想法，但又深怕自己不小心打死他。

    像刚才他之所以敢让曲阳泽和顾清欢切磋，是因为有他在一旁看着，不可能出什么岔子。

    但要是他和曲阳泽打起来，出手要是不注意的话，可没人能拦着。

    所以思考再三，江北然还是放弃了这种危险举动，想着下次让小七来跟他试试手。

    就在江北然思考着曲阳泽这身体强度的上限到底在哪时，他突然发现顾清欢的脸上突然闪过了些许落寞。

    ‘啧……还是伤到这小子的自尊心了吗。’

    虽然顾清欢大多数时候都表现的十分沉着冷静，也从来不会被外物影响判断。

    但在修为这件事上，江北然看得出他还是很渴望变强的，只是他的这份修炼天赋实在是太奇葩，江北然一时间也找不到什么办法让他提升。

    如今唯一能让他提升的途径就是将他变成精纯火灵体，到时候说不定他就能完成蜕变。

    但精纯火灵气也不是这么容易弄到的东西，所以现在顾清欢也只能静待时机。

    思考再三，江北然开口喊道：“清欢。”

    “是。”顾清欢应了一声后来到了江北然面前。

    “帮我办件事。”江北然说着从乾坤戒中拿出一张地图递向顾清欢。

    接过师兄递来的地图，顾清欢定睛看了片刻后不禁露出了疑惑的神色，因为地图上所描绘的地方他完全不认识。

    就在他准备开口提问时，江北然先说道：“这张地图上画的是郯国云州的任武郡，我需要你帮我去调查当地一件叫做斩日琉的宝物。”

    之前因为担心担心顾清欢修为实在太低，所以江北然一直没想过要将他派去六国帮他搜集情报。

    毕竟六国不像晟国，若是顾清欢在晟国搜查时遇到了什么问题，他分分钟就能过去帮他解围，但六国不行，那里牛鬼蛇神实在太多了。

    就连修为已达玄宗的霍鸿飞江北然也是在无人可用的情况下才派去的。

    但现在江北然觉得自己应该调整思路，就如他之前对霍鸿飞说的那样。

    如果将自己的儿子保护的太好，那么他又怎么可能成为真正的强者。

    而现在江北然就是将这些师弟保护的太好了，一直让他们在晟国这个新手村里打闹，长此以往，他们修为的提升注定也就快不起来。

    再加上寻找斩日琉一事上，他需要的只是情报，对修为并没有要求，凭顾清欢的能力绝对足以胜任。

    所以在思考许久后，江北然决定将寻找斩日琉这件事交给顾清欢。

    一来是三年之期已经快到了，时间紧迫，二来他也是实在没有人手了，顾清欢是他所有小弟中最适合做这次调查的。

    至于三……是江北然不想让顾清欢觉得他是个“废物”。

    听到“郯国”这两个字时，顾清欢瞬间有点控制不住情绪，瞪大眼睛看向师兄问道：“郯国处于中原之地，强者如云，我恐怕……”

    “不。”江北然摇摇头，“能做成这件事的人只有你，这是我对你的信任。”

    顾清欢听完不禁紧握双拳，大声回应道：“是！我一定不会辜负师兄的期望！”

    “时间紧迫，做好准备就早日出发吧。”

    “是！”

    这一刻，顾清欢几乎就要压制不住内心的激动。

    从师兄让他帮忙维持自我结界开始，顾清欢就感觉自己似乎被师兄遗忘了。

    既没有像以前那样让他去帮忙收集珍贵材料，也没有交给过他什么具体的任务。

    逐渐的，顾清欢明白了原因。

    师兄的舞台早已不止是在晟国，他已经去了更高的地方，高到他就算仰望都不一定能仰望到的地方。

    仅仅只是玄灵修为的自己已经帮不到师兄任何忙了。

    他现在能做的就仅仅只是帮师兄看好师兄在晟国的家。

    虽然顾清欢清楚自己能做的事就只有这些，但他的内心深处其实还是极为不甘！

    他也想跟着师兄去更高的舞台。

    可当他今天看到曲师弟完成蜕变，实力暴涨之后，他心里这份不甘也就化作了认清现实。

    他实在太弱了。

    但就在他已经想好自己就当好这个后方的管家时，师兄却突然将一件无比危险，又无比重要的任务交给了他。

    郯国。

    玄龙大陆上的最强的六国之一，听说在那里玄皇都要夹紧尾巴做人，玄王更是如晟国的大玄师一样随处可见。

    但师兄却放心让自己去那里帮他办事。

    这让顾清欢感到无比振奋，甚至觉得自己就算死在那里也甘心了。

    看着顾清欢紧握的双拳，江北然就猜到这娃果然是压抑太久了，现在肯定在心里立什么“就算死在那也要为师兄办成这件事”的flag。

    不过做他江北然的小弟，如果连区区flag都破不掉的话，以后还怎么跟着他干大事呢？

    “好了，你们各自做准备，我先走了。”江北然说完带着夏铃铛朝着洞穴外走去。

    “师兄（师父）慢走！”顾清欢和曲阳泽同时朝着江北然的背影拱手行礼道。

    出了山洞时，夏铃铛还时不时的朝着洞内望去，主人家那个大块头的徒弟实在太神奇了，看着简直就不像是人一样。

    但她知道自己不能多问，所以只能将这份好奇心压在心底。

    吹出祥云，江北然带着夏铃铛朝着皇宫的方向飞去。

    从上次在梁州和那几个巨头开会时江北然就明白了，他们虽然是对晟国挺上心，但目前来说主要心思还是放在了争地盘和弟子身上，至于老百姓的死活和晟国的底层的变化，他们就真的是三棍子打不出一个屁来。

    啥也不是！

    所以江北然那时就决定回峰州后先去皇宫看看，毕竟只有在那里才能够真正了解到晟国的底层。

    来到皇宫上方，江北然用精神力扫视了一遍之后便直接落到了御书房前。

    上前将门推开，江北然刚要开口，就看到坐在书架前的喝八宝粥的孔芊芊仿佛定格了一般看着他。

    “皇！？咳咳咳！”

    在见到江北然的那一刻，孔芊芊本能的想喊出皇上，但却忘记一口八宝粥还在往她喉咙里滑。

    一时间，咳的“不亦乐乎”。

    看着孔芊芊喷出来的粥溅到了竹简上，江北然立马皱起了眉头。

    孔芊芊一看皇上皱眉，吓的魂都没了，也顾不得咳嗽，连忙用自己衣袖猛擦竹简上被粥黏到的地方。

    “谁允许你在书房里吃东西的？”

    江北然提问的语气很平稳，但还是吓的孔芊芊瑟瑟发抖起来，直接跪在地上一顿磕头道：“奴婢知错了，奴婢知错了……”

    “无法无天，看来光是打板子根本治不了你是吧。”

    孔芊芊听完连忙一边摇头一边磕头道：“不是的，不是的，奴婢真的再也不知错了，真的不……不对不对，是奴婢真的再也不敢了，真的知错了。”

    看着江北然训斥芊芊的样子，正在批改奏章的沐瑶也不敢为孔芊芊说话，因为她知道自己去帮孔芊芊说话也只会火上浇油而已，不仅帮不到芊芊，还会让她更倒霉。

    “还有你。”

    就在沐瑶假装认真批改奏折的时候，江北然突然将目光移到她身上说道。

    平稳的三个字，却让沐瑶握笔的手忍不住抖了一下。

    “御书房不许吃东西是我定下的规矩，为何不好好执行。”

    “朕……朕知错了。”沐瑶放下笔低下头认错道。

    江北然听完不禁微微一笑，听到沐瑶说出“朕”这个自称时，总有一种看到了异界武则天的感觉。

    看着还在不断磕头认错的孔芊芊，江北然说道：“别磕了，起来收拾一下。”

    “是！奴婢马上收拾。”孔芊芊说完连忙从怀中摸出一块抹布来擦起了地。

    这时沐瑶从书桌后走了出来，在快速打量了一遍夏铃铛后看向江北然道：“你今天怎么过来了？”

    “过来问问晟国的近况。”江北然说完将手伸向了桌边的茶壶。

    “我来给你泡吧。”

    沐瑶拿过先一步拿过茶具说道。

    ‘嗯？不对劲……’

    虽然沐瑶看到他时是不敢在像一样那样尥蹶子了，但也不至于这么殷勤。

    见到江北然奇怪的眼神，沐瑶急切道：“这……这只是朕的待客之道，你别想多了。”

    “好，那记得泡浓一点。”

    “知……知道了。”

    在沐瑶泡茶是，江北然坐上一旁的梳背椅问道：“疫情的事解决的怎么样了？”

    “咕噜噜噜……”

    沐瑶一边将热水灌入茶壶，一边回答道：“已经压制住了，现在只要将后续处理好，疫情的影响就算是结束了。”

    “记住一点，疫情的后续处理要比压制疫情本身更难，现在还不是你放松的时候。”

    沐瑶听着泡茶的手一顿，点头道：“朕知道了。”

    “还有……”

    就在江北然还要说什么时，只听“吱呀”一声，御书房的门突然被推开。

    疑惑间，江北然回头朝门口看去，想着是谁敢擅闯御书房。

    ‘卧槽！？怎么是这傻妞？’

    看着站在门口愣住的孟思佩，江北然也是惊了。

    他想着来皇宫就不用神经这么紧绷了，随意一点就好，想不到就撞上了这么个宝货。

    看到江北然坐在御书房里的孟思佩明显也是懵了。

    她不过就是出去跟那位前朝大公主聊了聊，怎么回来就变天了。

    看着两人同时愣住，正在泡茶的沐瑶放下茶壶对江北然道：“忘记跟你说了，这位是澜州四方宗的孟教主。”

    然后她又看向孟思佩介绍道：“孟教主，这位便是……”

    孟思佩听着连忙一顿摆手道：“不用介绍，不用介绍，我知道。”

    看到孟教主如此失态的样子，沐瑶先是一愣，但紧接着就联想到了什么。

    ‘难道连玄皇巅峰境的强者都会怕他？不可能吧……不可能、不可能。’

    看着高人看向自己的目光，孟思佩将原本已经伸进御书房的脚收了回去。

    “既然你们有正事，那你们先聊，我再出去逛会儿。”

    看着孟教主一副落荒而逃的样子，沐瑶虽然不敢相信，但也只能相信了，不过她也没多问，继续泡她的茶。

    御书房外，一溜烟跑到竹亭的孟思佩才停下来松了口气，同时还有些心有余悸的看了眼御书房的方向。

    ‘他……他怎么会来的。’

    之前高人让她别再跟着时，她就追上了殷江红，以想要了解一下这位尊者的名义打听起了江北然的信息。

    殷江红听完想了想，就对她说道：“你可以去皇宫看看，在瑶瑶登基之前，上一任皇帝就是他。”

    孟思佩听完大受震撼！

    ‘原来宗主说的那个很有趣的新皇帝就是他！？’

    孟思佩虽然没见过这位新皇帝，却是听到过许多他做的事情，也在去潼国时亲眼看到过许多因他改革而带来的巨大变化。

    最明显的就是这次疫情时，峰澜两个州都蒙受了巨大损失，无数百姓死的死，逃的逃，一副人间末日的样子。

    唯独峰州的庐临郡，那里的百姓就像是什么也没发生一般正常生活着。

    为此孟思佩还特地去庐临郡视察过一次，发现那里不仅仅是没有被疫情影响这么简单，这个郡里的县城不仅十分干净整洁，而且家家都有她见过或者没见过的粮食可以吃，很少有饿肚子的。

    大街上每个人脸上都洋溢着幸福的表情，仿佛做什么都很有劲。

    而这种景象是她在任何地方都从未见过的。

    ‘这位皇上……还真的是很厉害啊。’

    只是她怎么都没想到，这位让她觉得很厉害的皇帝就是高人！

    但当两个人的身影在她脑中重合时，她又觉得是那么的自然啊。

    因为在她的心中，高人就是如此的心怀苍生，连异兽他都能当做一个生命来尊重，又何况是人类呢？

    ‘高人……不愧是高人！’

    ——————————————————————————————————

    PS：写到一半睡着了……所以发晚了。

    另外月初求月票。

    虽然上个月只加更了一次，但我没断更是吧！

    这也是进步嘛，这个月争取再多进一步一点！我会努力的！

