    听到唐家子弟的话，白虎这才反应过来。

    他说的没错，趁着自己还没有彻底虚弱的时候，趁着自己还能够站起来的时候，他必须要做出相应的反应，必须要尽快将这三个人给打趴下。

    原本他是不想对白微雪出手的，可让他没想到的是白微雪竟然一点都不怕他，更让他没想到的是白微雪竟然还拒绝了他，虽然这让他很不满意，但是他也不会对白微雪出手。

    白乾白墨林两个人愣了一下，他们深吸一口气，稍稍后退了几步，当他们感觉到从白虎身上所释放出了一股极为强横的灵气波动之后，当他们感觉到这一股灵气波动好似要覆盖在他们身上时，他们比谁都要紧张，比谁都要慌张，甚至还有一种的担心白虎将他们给灭了的感觉。

    要知道，一旦白虎真的出手了，他们很难有活路的。

    “白虎，你可要好好想清楚了，你这么做会完蛋的！”

    白墨林焦急道。

    白乾咬紧牙关，“白墨林，咱们两个人还是别喊了，这家伙从一开始就没有打算要放过我们，从一开始就要对咱们出手，就算咱们求饶了能如何？

    就算咱们跪下来了，这家伙都未必会收手，对他而言咱们就是阻碍他的人，就是妨碍他的人！他必然会杀了咱们。”

    “可是……”白墨林有些担心。

    白微雪站在两个人的身前，“别忘了陈强交代过我们，必须要将这家伙还有那唐家的子弟给带回去，要是连这个都做不到的话，那咱们岂不是白白修炼了？”

    一边说着，他们将自身的灵气全部释放了出来。

    金丹境的灵力波动！白虎感觉到这三个人将自身的灵气波动爆发出来之后，他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，内心反而期待了起来。

    好啊，真的很好！当这三个人将自身的灵气波动全部释放出来之后，他内心反而开心了不少。

    正巧，他想要将灵气波动全部释放出来，然后好好看看自己能不能以一敌三！小看他，是要付出惨痛代价的！他笑出了声，“好啊，白墨林，白微雪，还有白乾，不得不说你们胆量真的很足，也不得不说你们很厉害，竟然敢挑衅我，竟然还敢挑战我，竟然还想要和我作对！好，很好，既然想作对，既然想打，那就来打打看吧！刚好，我想看看我能不能以一敌三！要是你们全部都被我给打趴下了，要是你们都栽在了我的手里，那将会是一件极为痛快的事！”

    他哈哈一笑，一手挥起，一股极为强横的灵气波动骤然之间释放了出来，白墨林白乾两个人稍稍一愣，他们能够感觉到这一股灵气多么强大，能够感觉到这一股灵气好似要压制在他们的肩膀之上，好似要让他们快要承受不住！这是要他们的命啊！他们要是不拼一拼，说不定还真的有一定可能性会栽在这人手里。

    “来啊！”

    白虎身形一动。

    白墨林三个人相互一看，将自身的灵气波动融合在一块之后与白虎的相互碰撞。

    一股雄浑的灵气波动爆发而出，以至于三个人都面露难色。

    相反，白虎虽然觉得有些困难，但是他还是能够承受的住，还是可以继续刚下去的。

    尤其是看着这三个人那痛苦的面色，看着这三个人眼神之中的忌惮，他甚至想笑出声，“就这点实力吗？

    就这点力量吗？

    还真是不够看的，还以为你们能有多强呢，还以为你们能有多厉害呢，还以为你们能爆发出多么强横的力量，现在看来反而是我高估你们了。

    你们这些人厉害归厉害，强归强，但是凭借你们自身的实力是绝对不可能打过我的！”

    “对，没错！白虎我能够看的出来，你的实力远远不只如此吧！爆发出来，将你全部的力量都给我爆发出来，然后让他们好好看看，让他们好好瞧瞧，真正的你实力已经强横到了什么地步，真正的你已经到达了什么境界！记住一点，一定要好好碾压他们，一定要让他们见识到你的实力，让他们不再小看我们！”

    唐家子弟看到白虎竟然将这三个人给压制到了这一步，他顿时兴奋了起来。

    一方面他研制出来的药粉终于起作用了，另一方面，这三个人可以说是白家最强的战力之一，一个药粉就能将他们给压制成这般模样，这事要是让唐家那些人知道了，还不得轰动起来。

    “没问题，我要让他们知道什么才是真正的实力，我要让他们明白什么才是真正的力量，我要让他们懂得什么才是真正的可怕！这些年来……老子一直都在隐忍，老子一直都在忍耐着，老子为的是什么？

    为的就是今天，为的就是能够将这些人给灭了，为的就是能够让他们付出一些惨痛的代价！为的就是白家家主的位置，为的就是让他们死，死无葬身之地，让他们知道知道咱们的厉害，让他们害怕害怕！”

    “好！”

    “有骨气！”

    白虎一句话说完之后，唐家子弟顿时朝着白虎竖起了一根大拇指，“这样的你不就是我想要看到的吗？

    这样的你不就是最好的吗？

    既然如此的话，那就试试看吧，那就让他们知道咱们的厉害吧，那就让他们懂得招惹咱们的下场有多么悲惨，让他们明白！”

    “刚啊！”

    又是一股灵气波动重新释放了出来。

    白虎的力量正不断增强着。

    白墨林，白乾两个人有点吃不消了，虽然他们将自身的实力与白微雪相互配合，但是在这一股力量的加强之下，他们就算是想要反抗，就算是想要接着刚，就算是想要接着打，也有些做不到了！因为……他们的灵气接近枯竭。

    “我……我快撑不住了。”

    白墨林虚弱道。

    “撑住啊！”

    白乾沉声道。

    “其实，我也快到极限了。”

    白微雪深吸一口气，豆大的汗珠从他的额头上滚落下来。

    “你们，你们……”白乾一下说不出口。

    

