    对于黑暗议会的阴谋，王野一无所知。

    直到第二天，终于有消息传来，遗迹出世。据说一位宗师在探索中，忽然看见一道华光冲天而起。

    有人说华光中喷出无数灵丹妙药，也有说华光中有秘籍，还有人说华光中有神兵利器喷出。

    各种各样的传闻都有，短短一夜之间，就传遍了整个镜心岛。

    “爷爷，王供奉，现在大家都已经动身，我们什么时候行动？”

    司马晴眼睛一亮。

    “王供奉和爷爷联手，镜心岛上，没人能够与你们匹敌，这超凡遗迹一定属于咱们的。”

    她这话也不是随口胡说。

    虽然，各方势力抱团。

    但是真的论实力，王供奉可是有一人杀穿近卫队的战绩，这一点无人能及。

    洪门老门主也是半步超凡，两人联手，其他势力也只能退避三舍。

    王野站了起来：“走吧，我们也去凑凑热闹。”

    “不对，我总觉得这事儿不对。”

    司马风的江湖履历还是很丰富的，总觉得这事不对。

    可是一时间，他又没有想到。

    司马晴翻了个白眼，觉得自己的爷爷越老越怕死。

    还是王供奉厉害，年轻，雄心壮志。

    “爷爷，有王供奉在，你还担心什么？”

    司马晴不满道。

    司马风嘴角一抽，自己这个孙女已经被王供奉洗脑，这几天总是把王供奉挂在嘴上。

    他怀疑自己的孙女好像对王野那小子有意思。

    但，这事没谱。

    如果司马晴喜欢的别的男人，不管他愿不愿意，他都可以把对方绑过来跟他孙女拜堂成亲。

    但是王野，还是算了。

    这种男人，他孙女根本就拴不住。

    司马风心里默默地叹了口气，有一种自己种了二十年的白菜被人抢走的郁闷感。

    “小晴，接下来很危险，你带着兄弟们先离开镜心岛。”

    司马风认真严肃地道。

    “不嘛。”

    司马晴撒娇道：“有爷爷和王供奉在，怎么还会有危险。”

    司马风一阵头疼，他心里有种不祥的预感。

    “不要胡闹，这种级别的战斗，就算是王供奉他也分不出心保护你们。”

    司马风的态度很坚决。

    这一夜之间，镜心岛的气氛已经变了。

    据说好几个势力的强者都已经交上手，死伤不少。

    这个时候司马晴他们在留下，恐有危险。

    司马晴嘴巴一崛，看向王野：“王供奉，你这么厉害，肯定能护我们周全，对吧。”

    “你爷爷说得对，我也不能保证到你们安全。”

    王野拒绝地摇了摇头，这又不是风花雪月带妹子。

    这可是真正的高手交战。

    稍有不慎，一个战斗余波，就能把司马晴几人杀死。

    “走吧。”

    “你们尽快离岛，我和王供奉才能放心一战。”

    司马风语气容不得一点商量。

    司马晴嘟着嘴站起来，很不情愿地离开。

    直到司马晴离开之后，王野脸上的笑容开始凝固起来。

    “事情不简单啊。”

    王野叹了口气，若有所指地道。

    “你也觉得不对劲？”

    司马风一愣。

    “何止是不对劲，是很不对劲。”

    “这遗迹是黑暗议会传开的，可到现在为止，你见到几个黑暗议会的人？”

    王野问道。

    “这……”

    司马风顿时惊出一身冷汗，也觉得事情不对劲。

    王野的话如醍醐灌顶，让困扰他的问题一下子豁然开朗。

    “黑暗议会在做局？”

    司马风阴沉着脸。

    “可是，他们做了这么大的局，想干什么？”

    司马风说到这里，下一刻目光盯着王野。

    “他们不会是想对付你吧？”

    王野笑了笑：“有可能。”

    “嘶！”

    “那你还笑得出来？”

    司马风不解地看着他，如果换成是他，恐怕早就跑路了。

    哪还有心情在这怡然自得地笑。

    “就算是局又怎么样，只要超凡遗迹是真的就够了，不是吗？”

    司马风一愣，不得不说，王野的胆子很大。

    而且他也发现这是黑暗议会的阳谋，就算你明知道是陷阱，你也得往下跳。

    超凡遗迹，没人能够拒绝。

    “司马前辈，接下里我们可能要分开了。”

    “为什么要分开？”

    “你以为我司马风是贪生怕死之辈吗？瞧不起我？”

    司马风冷笑一声，王野救过他一命，这个时候他若是选择离去，那他跟那些忘恩负义之人有什么区别。

    “跟着我，可能会死。”

    王野很严肃的说：“对方费了这么大心思搞我，阵容肯定不简单。”

    “我当然知道。”

    司马风道：“你别劝我，否则我就算活着回去，这辈子也废了。”

    之所以跟着王野，有两个方面。

    一个方面，得知王野有危险，他却选择离开，这与他的本心不和。

    另外一个方面，他在这个境界已经停留太久，而今寿元也差不多到期，如果不能突破超凡，也就多活几年而已。

    今天跟着王野拼一把，如果能得到超凡遗迹，他还能进一步。

    寿元也会延长百年。

    王野也猜到他的原因，对于修炼者而言，寿元虽比普通人长，但能活百年已经很不错了。

    一旦气血枯败，迟早也会化为黄图。

    这司马风年纪也不小了，就是想凭这次机会，搏一搏超凡。

    “既然前辈下定决心，那我们就去会会黑暗议会。”

    王野站了起来，看向那华光冲天所在位置。

    虽然剧烈很远，但是光芒依然很明显。

    而外围的打斗声，从来就没有停止过，不过相比之前，现在的打斗声要变的稀疏了许多。

    显然，越到后面，能活下来的的人也越少。

    王野和司马风化作两道身影，在岛屿上迅速穿梭。

    两人到了外围之后，刚停下，就看到双方人马在厮杀。

    “王野，司马风！”

    看到两人，双方都停了手，警惕地看着两人。

    司马风咧嘴一笑：“费席军，没想到我们这么快又见面了。”

    费席军脸色一变，露出一丝慌张：“司马老哥，以前的恩怨先放到一旁，我们这次的目的是……”

    “少废话！”

    “二十年前，你的命就是我的，现在我来取回来。”

    “谁也不许插手！”

    “我要亲手宰了这个忘恩负义的狗东西。”

    司马风对着四周吼了一声，直接向着费席军杀了过去。

