    白志远看了看我的胸口，又瞧了瞧自己的手掌，脸上泛起惊讶的表情，我猜这厮砍下的那一记手刀应该是某种秘术，手刀或许能和真刀一般锋利，正常情况下这一刀劈在普通人身上应该已经皮开肉绽，所以白志远一刀落下才会装了个范儿，结果他遇到了我。

    “你怎么没受伤？”

    “哦，大概是我这人天生皮厚，所以特别抗揍，话说回来，你就这点能耐？听说你的灵物是一对双刀，实力更是达到了五卦道行，号称半步真人，可现在我觉得这些传闻未免言过其实，你好像也没那么厉害。”

    我这是故意激将白志远，让这厮出底牌，在我看来斗法就是比两边谁的底牌更厉害，先前我遇到过最厉害的人应该就是王鲲了，但王鲲的道行和白志远相比还差了不少，王鲲尚且底牌这么多那白志远的底牌应该更多，等着这家伙一张张把底牌打出来，那太慢也太危险了，最好的方法就是用激将法逼他提前出招。

    白志远冷哼一声，双手按在后腰部位，然后缓慢地向外抽拔，看到他的这个举动我似乎明白了什么，下一刻白志远双手手腕一转，向我这边连踏几步，接着在距离我还有接近一步半的地方便突然双手向下，好似在挥刀一般，可明明他的手里并没有握着任何武器。

    这怪异的场面却引起了我极大的警惕，在他挥动双手的瞬间我便立刻后退，可即便我后退了，但胸口还是遭到了看不见的重击，我像是被什么东西砍中了似的，身体向后倒飞出去，然后重重地撞在了院子的围墙上，围墙整个坍塌将我的半截身子埋了进去。

    埋在石块之下的我立刻听见外面的白家弟子传来一阵欢呼，紧跟着便是白志远傲慢地声音，这厮说道：“刚刚是我大意了，现在这小子应该已经倒在血泊之中，想活下来难了。”

    我也没急着出去，低头看了看自己的胸口，胸口处有两条红色的印子，看上去就像是被鞭子抽了似的，我仔细瞧了瞧基本可以判断是被刀砍了的，只不过砍我的刀没能破开我的皮肉，应该是我的皮肉防御太强，所以对方的刀只在我身上留下了两条红色的印子，另外白志远的力量真的很大，刚刚我后撤半步的时候身体向前挺，想硬撑过这一下结果还是被打飞了，看来是自己有些小瞧了白志远。

    外面白志远的其他弟子正在阿谀奉承，说我恐怕已经死在了白志远的刀下，可惜白志远还没得意多久，我便推开石头走了出来，并且一把将身上破损的T恤扯了下来，白志远看着我毫发无损的身体，脸色彻底变了。

    “你这小子是不是练过特殊的炼体秘术，或者有强悍的灵物护体？”

    我摇摇头说：“是你的刀太钝了，你的那两把弯刀居然是看不见的，这倒是大大出乎我的意料，你这一手要是遇到别的人恐怕真能出其不意重伤对手，可惜你遇到的人是我，我和你说过了，我从小皮厚砍不动的。”

    白志远眉头紧皱，双手交互再次变招，不过我已经看出这家伙的两把弯刀灵物是看不见的，所以有了防备，白志远再想砍中我可就没那么容易了，我俩在院子里过了几招暂时没能分出高下。

    白志远一看这个情况，将两把看不见的弯刀往地上一插，双手合十，片刻之后他面前的地上冒出白烟，烟雾之内蹦出两个白色的动物，仔细一瞧那两个白色的动物看上去像是两只白鼬，这两只白鼬通体雪白，双目微红，其中一只身上还佩戴着珍珠项链。

    “我让你们化作原形，你们可不能让我失望，杀了那个小子，我给你们喝一碗人血。”

    白志远说完之后，两只白鼬互看一眼，突然同时盯上了我，我看出这两只畜牲眼睛里迸发杀意，立刻警惕起来，下一秒两只白鼬遁入烟雾之中消失不见。

    我向后缓退，烟雾朝我飘了过来，所过之处虽然看不见两只白鼬的踪迹，但能听见屋顶地面有脚步声传来，并且我腰上的悬铃也一直震个不停，这两只白鼬借助烟雾掩护，正在向我逼近，很快我便被逼到院子角落，看见烟雾飘过的地方，花盆砖石被看不见的力量击碎，那两只白鼬正带着杀意朝我而来。

    与此同时白志远手握两把透明弯刀，也在朝我杀来，这一下便是三重看不见的杀机。

