    混沌兴奋的看向后面的上百艘大船，这可都是它的功勋啊，以前的它，是没有贡献只会睡觉的混沌，现在的它，是功勋卓著的混沌了啊。

    龙生都仿佛得到了升华一样，恨不得现在就回去给吕树报喜。

    第一艘主船上的年轻面首叫做蒋文汉，此时已经身死道消。而后面那些船只上的面首们则同一时间毫不犹豫的飞离了船队，甚至在空中都还保持着防御撤退的阵型，默契无比。

    如果吕树在这里一定会感慨他们的默契，就如他在王城青石板路上遇到的那21名死士一样，丝毫不给敌人留下任何破绽。

    没有把握，就不会贸然出手。

    这些年来他们每天都在东都行宫之中磨合训练，这种默契绝对不是一朝一夕可以造就的，说句不好听的，这些人的默契程度要比如今的御龙班直都高出一线。

    平均实力比御龙班直强，默契程度又比御龙班直高，说不定这配合中还藏着什么杀手锏，他们唯独比御龙班直差的，就是人数。

    混沌并没有追击他们，而是继续一口一艘船的速度吞噬整支船队，玩嗨了！

    它觉得刚刚飞走的那些人类不用它管，因为三天前吕树放它出来嗨的时候，就交代了捣毁船队这一件事情啊！

    混沌记得非常清楚，吕树的原话说：务必要让船队无法继续前进！

    瞅瞅，这话里都没说要杀人，混沌觉得自己现在杀的人简直就是额外惊喜了，吕树得给额外奖励才行。

    不过话又说回来，虽然混沌如今已经晋升了大宗师境界，但面对这上百名一品高手，也未必能够多么施展自如。

    而且这些面首死了心想要分散逃跑，混沌恐怕能杀掉一二十个就算是很不错了。

    面首们不打算跟混沌死磕，如今这船队不过是先锋而已，他们没必要为了保全这些贵族军来牺牲自己。

    这只是东州一小部分军队而已，他们接到的任务是督战，真正需要他们的时候还在以后呢。而且，他们很清楚就算他们人数上百，也很难杀死混沌。

    此时混沌的兴趣全在船上，就跟吕小鱼喜欢吃薯片一样，脆脆的感觉非常不错。

    只不过船上的人也并没有就此放弃，他们就在这船上了，跑又能跑去哪里。

    船上的贵族军甚至搬出了巨大的床弩来对付混沌，然而混沌现在没有什么特殊本领，它不像霆牛王一样能够吞雷吐雷，一身雷霆非常凶悍。混沌现在的优势就是皮糙肉厚，而且胃口特别好。

    长达千米的身躯随便搅动一下河水，就能让所有船只颠簸不定，床弩是需要瞄准的，可在这晃动的船上又遇见了灵活的混沌，想射中都难。

    好不容易射中了，结果发现这黑龙竟然屁事都没有！如今实力差距太大，他们已经不能破混沌的防御了！

    大家就想不明白了，这龙到底是哪里来的？

    而混沌也非常想不明白，这群人类为什么要做这种无用的挣扎……

    然而就在此时，一艘船上的人竟然同时间停下了动作，而后伸手从自己的背后撕开了皮肤，肉翅与壮硕的肌肉隆起，瞬间就撑破了皮肤！

    “嘤嘤嘤！”混沌好奇看过去，这是啥玩意？！

    还没等这一船的炼狱血妖蜕变完毕，船就被混沌给吞下去了……

    ……

    明月晔从黑暗中苏醒，他慢慢睁开双眼感受着自己的身体，没有疼痛。

    他记忆中自己应该还在东都行宫里，被那群阉人用酷刑折磨，怎么会没有疼痛呢，难道他已经死亡了？

    也许是吧，死亡是感受不到疼痛的。死了也好，那种撕心裂肺的感觉他这辈子都不想再尝试了。

    这时候李黑炭路过门口看见明月晔已经苏醒，便惊喜道：“你醒了啊，欢迎你来我们这里！听张卫雨那老小子叫你明爷？”

    “不敢当不敢当，”明月晔还不清楚状况，先谦虚一波。

    对于吕神来说，明月晔他们就是傀儡师，是下属，然而对于张卫雨他们来说明月晔等人则是高高在上的存在，可望不可及。

    所以张卫雨他们对明月晔、云倚、虎执他们都是用的敬称。

    只是明月晔听到李黑炭的话就觉得有点不对劲，欢迎自己？欢迎自己来到阴曹地府吗？

    他看了一眼窗外阴雨连绵黑灯瞎火的，确实挺像是阴曹地府啊。

    李黑炭转身就出去了，明月晔喊住他犹疑道：“你是谁？”

    李黑炭喜滋滋的说道：“我是秦广王啊，初次见面请多关照！”

    完了，全完了，明月晔这时候刚刚康复还有点头晕，他只觉得万事休矣。

    自己这是真的来到阴曹地府了啊，秦广王还给自己说初次见面请多关照，呵呵，秦广王还挺有礼貌的……

    等等，刚才这秦广王提到了张卫雨？

    明月晔是知道云倚在布局张卫雨他们的，这对明月晔来说并不是什么秘密，当初如果择梦提前回到吕宙，恐怕张卫雨他们早就凉了，毕竟傀儡师是老神王的心腹，知道的秘密太多了。

    明月晔早先就觉得张卫雨他们可能死了，其实对于他们的布局来说张卫雨等人不过是一步闲棋，用上也就用上了，死了也没办法。

    而且他知道傀儡师里可能出了内鬼，暴露了张卫雨他们之后必死无疑。

    所以这会儿明月晔在这里听到秦广王提到张卫雨，除了抵达阴间，应该没别的可能了吧。

    明月晔抬头道：“这位秦广王，不知道……”

    然而这时候李黑炭已经跑的没影了，没人回答他的问题。李黑炭高兴啊，必须把消息第一时间告诉大王！

    等到吕树进屋的时候，明月晔明显愣住了：“你是什么王？”

    吕树沉吟两秒说道：“阎罗王？”

    “来自明月晔的负面情绪值，+999！”

    吕树松了口气，直到这个时候他才敢确认，明月晔真的是明月晔。

    毕竟当初御扶摇把人交给他的时候都奄奄一息了，他也没什么辨别真身的方法，北州都能变成鬼蜮，御扶摇给他一个假的明月晔也不是没有可能啊。

    不过现在倒是可以放心了……

    ……

    推本书，近半年都比较火的《我有一座恐怖屋》，最近我都没求月票，毕竟快完结了更新也不给力，不太好意思。不过今天脸皮厚一次，月底了大家给我投点月票，投够上限的，咳咳，给恐怖屋也投点，听说他在争新人王。其实争新人王的三本书我都挺喜欢，不过这不是有大盟来找我PY交易了嘛……就是这么没节操……

