    崔姐来给他们送果盘。

    她人刚出现在客厅，乔沐元立马正襟危坐，从纪长慕怀里坐起来，只不过纪长慕的手还落在她的腰上。

    崔姐当做没看见，送完果盘就走。

    “还知道害羞。”纪长慕以为她不会害羞。

    “人家还小。”

    “……”纪长慕端起果盘，叉了一块水蜜桃给她，“张嘴。”

    乔沐元咬住一半，靠近纪长慕，暗示他吃掉外面的一半。

    “小姑娘，不害臊。”纪长慕这个年纪自然不跟她玩这些。

    结果乔沐元不干了，她推倒纪长慕，趴在他身上，强制把水蜜桃喂到他嘴里。

    纪长慕吃掉桃子，淡淡道：“现在怎么不说你还小。”

    “你就说你喜欢不喜欢吧！”

    “……”纪长慕咳嗽一声，“从我身上起来。”

    “教授，你说你喜欢不喜欢。”这种时候，乔沐元又故意叫他“教授”。

    “起来。”

    乔沐元笑嘻嘻坐起来，教授还有脸皮薄的时候。

    纪长慕被她撩得一团火，后背都起了一层薄薄的汗，他捋起袖子，喝了一口凉茶压火。

    只要乔沐元在，他就根本没办法再工作。

    乔沐元吃着水果，见菲菲又跑过来了，她把菲菲抱到纪长慕怀里：“菲菲，让粑粑疼疼。”

    纪长慕真是嫌弃。

    乔沐元不罢休：“你疼疼人家菲菲小宝贝。”

    纪长慕揉了揉菲菲的脑袋：“长得又胖又圆，还不怎么机灵。”

    “你怎么能这么说人家小宝贝。”

    “天天跟你呆一块，能有多机灵。”

    “……”

    纪长慕抱着这只笨猫坐在沙发上，工作是没办法工作了，逗了会儿菲菲。

    乔沐元心满意足。

    等到时间差不多，纪长慕和乔沐元分别去浴室里洗了个澡，两人的房间离得近，乔沐元洗完澡就赤脚踩着毛毯跑进纪长慕的房间。

    纪长慕正坐在房间的桌子边翻文件，刚有些进入工作状态，这小妖精就跑进来了。

    “纪哥哥，我来你房间转转。”

    “跟你房间布置差不多，没什么好看的。”

    “床比我的大。”小姑娘已经躺上去，抱着床头那只灰色的羽绒枕，“好舒服。”

    “乔沐元，回你自己房间睡去。”

    “我知道……”乔沐元不肯走，“我看时间还早，来找你聊聊天。”

    “要跟我聊什么？”纪长慕整理了一番桌子上的文件和书籍，睡袍松松垮垮系在腰上，露出一截X感又修长的脖颈，五官立体精致，那双幽邃的眼睛分外好看。

    乔沐元霸占着他的床：“下学期给我上课不可以点名叫我回答问题。”

    “这是什么道理？”

    “乔沐元的道理。”

    “小姑娘家年纪轻轻不讲道理。”

    “对了，以后我们在一块你不要叫我‘乔沐元’了好不好？”

    纪长慕笑出声，看向坐在床上抱着他枕头的小姑娘：“那我叫你什么？Janna？”

    “不是，不是，不是，你再重新想一个。”她总觉得他们之间是不同的，所以他不能跟别人一样叫她全名。

