    第632章他终究没有做到

    “免礼。”

    姜宁抬手，微笑着打量他，“贺唐，这个时辰，你不在衙门做事，怎么到这里来了？”

    “我出来办点事，路过这里，得知相府办喜事，想着太子妃会回来，便想着等一会。果然让臣等到了。”贺唐微微垂着眼眸，“谢谢太子妃让人送来的钱，我一定会还的。”

    “好啊。”姜宁双手插在斗篷里，笑眯眯的，“不过，这不是着急的事情。从前你帮我许多，也没要求我立刻报答你呀。”

    提到从前，贺唐的眸子有点湿润。

    从四五岁有记忆起，他就知道斜对面那家小面馆，有个漂亮的瘸腿小姑娘。

    小姑娘真好看啊。

    眼睛亮晶晶的，可是，瘸着腿，不能跑，不能跳。

    终日乖乖坐在树下，用手指抠地上的泥土玩。

    有一次下大雨，打雷。

    她家人在外面忙，她一个人坐在树下，被雷吓的直哭，浑身被雨淋透了。

    虽然贺唐及时把她背到了屋里，但她仍旧生了场大病。

    看着躺在床上的脸色苍白的小姑娘，贺唐暗暗发誓，要一辈子保护她，让她衣食无忧，永远陪在她身边。

    再不让她孤孤单单，被雷吓的直哭。

    可是，他终究没有做到。

    在他与家人力争，拼命苦读的时候，她忽然就成了相府的千金小姐，忽然就嫁给了皇子。

    又转眼间，她生了两个孩子，成为了高高在上的太子妃。

    一切都快的让他猝不及防。

    他捧着自己考到的功名，欲哭无泪。

    心碎的感觉，他早已经体验过了。

    可是，看着她健健康康的双腿，看着她越发的美丽华贵，看着她的笑脸和身边成群的侍从。

    贺唐又觉得很欣慰。

    他做的一切努力，不都是为了让她过得好吗。

    而今，她过的极好。

    贺唐想，他应该满足。

    姜宁瞧着他，心里也莫名的温暖，便笑着问：“雪下大了，你怎么把伞收起来了？你专门在这里等我，就为了说一句谢谢吗？”

    “不，还有一件事。”贺唐从袖子里抽出一封信，“臣现在在工部做事，刚才去驿站，看见一封信，是寄给您的。便顺道取了来。”

    “给我的信？”姜宁有些纳闷。

    她认识的人都在京都，出门没几步就见到了，谁还能从外地写信给她？

    夏初立即上前接过信，捧给姜宁。

    姜宁看见信封上的字迹，瞬间明了。

    是闻人宗。

    说起来，姜宁已经许久没收到他的信了。

    久到她几乎忘了闻人宗的存在。

    “臣告退了。”贺唐弯腰后退，慢慢离开。

    姜宁看着他走远，自己也钻进马车里，吩咐孤城赶车回宫后，便打开信。

    闻人宗的字依旧苍劲有力。

    然而，第一句话便叫姜宁皱起了眉头。

    “……许久没收到你的回信，常安是否安好？”

    ……

    回道宫，姜宁直接来到飞霜殿，把信拍到李泓远面前。

    “太子殿下，不给我解释解释，这是怎么回事吗？”

    李泓远从一堆折子里抬起头，扫了眼信上的字迹，淡道：“解释什么？”

    (本章完)

