    休息了一天之后，原本想着前往第二个五毒之物。

    但是一想到始皇帝的龙脉问题，乌子仲只能强行改变计划。

    “老赢，走，现在帮你找龙脉去，先把附近的龙脉吞了，然后再去找其他地方的。”

    乌子仲说完之后立刻腾空，展开了望气之术进行查看。

    始皇帝也是太激动了，一下子飞了起来。

    自己最在乎的不就是龙脉吗？

    至于王翦，也是高兴的不得了，反正跟在乌子仲后面绝对有好处，只是多少的问题。

    “兔崽子，找到没有？哪里有龙脉？”

    乌子仲四处看了看，飞到了千米高宫之上。

    居高临下，望气之术不断闪现，全身的灵力和神魂之力，全部集结于双眼之上

    一瞬间，整个山川大地仿佛变化了。

    有的地方黑气腾腾，而有的地方则是紫气东来，更远的地方确实金光闪闪，那就是容器了。

    “老赢找到了，前面那个就是还有这边还有这边。”

    乌子仲一瞬间指了好多，始皇帝顺着手指的方向看去，虽然说自己看不到什么东西，但是却把这几个地点给记住了。

    密密麻麻一大堆。

    整个西域大小国度不少。

    这才哪到哪呢？

    立刻直奔这些龙脉的方向，始皇帝跟在身后不断的前行。

    每到一个地方，直接就以强力破开，破开之后，找到龙门一口吞了进去。

    就这样一次又一次的不断发展。

    始皇帝终于算是得到了自己想要的东西。

    龙脉不断的壮大，祖龙之魂也在不断的壮大。

    这种龙脉之力十分精纯，不需要进行提纯以及其他的手段。

    感受着自己的龙脉强壮程度，还有自己的修为已经开始，隐隐的有突破之象，始皇帝激动的不得了了。

    终于在吸收掉了最后一到龙脉之后，始皇帝憋不住了，立刻寻得一处安静之地开始修炼。

    “兔崽子，王翦，你们帮我看着，朕要突破了，憋不住了。”

    说完之后就老僧入定一动不动？这个时候，乌子仲和王翦可不能打马虎眼

    始皇帝本来就卡在了分神期巅峰，距离出窍只有一步之遥。

    如今，壮大如此多的龙脉之力，自身的修为也是水到渠成的开始进阶。

    一股恐怖的力量袭来。

    身体之中不断传来巨龙的咆哮，祖龙之魂缓缓升天，变成了一道万丈金龙。

    整个山川大地都可以看得清清楚楚。

    祖龙威压一出。

    九州大地全部沉浮。

    三川走兽在这一瞬间全部爬在地上，不敢动弹，足以可见祖龙之威，到底恐怖到什么程度了？至于一旁的王翦，此时此刻确实看呆了。

    果不其然呐，跟在乌子仲身旁的，压根就没有一个正常的人类。

    如今，始皇帝突破到出窍期，战斗力上完全碾压王翦。

    搞得王翦很是不舒服。

    一把就把乌子仲扯过来了。

    直接问道：

    “兔崽子，凭什么你、还有陛下，你们的修为都可以越级挑战，为什么老夫了就不行了？”

    乌子仲也是一愣，没想到王翦居然关心这个问题。

    不过这也不是小问题，乌子仲很是严肃的说道：

    “王翦，你修炼的可是杀绝，你需要以杀气来修炼，你现在在地球上都没什么仗打了，你的杀气都没了，你修炼个锤子呀，现在虽然说你的修为还在提升，但是你想要越级挑战，必须要有足够的杀气，杀气越多，你的功法战斗力就越强，明白了吗？”

    听着乌子仲解释完了之后，王翦也是感觉到很诧异。

    一拍脑袋恍然明白了。

    “原来如此啊！难怪老夫被你们两个混蛋吊打，搞了半天是没有杀气，不行，看来老夫必须要前往修真界了。”

    在这地球之上，这些普通人的杀气已经没啥用了，作为修道之人，必须要

    寻找修道之人的杀气。

    如此，才会更加精纯和强大。

    乌子仲拍了拍往剪的肩膀，缓缓的说道：

    “放心吧，老王啊，这个时候你还是赶紧加强练兵吧！到时候只有兵马强壮了，杀出去之后你才能获得更大的杀气

    否则这一辈子就会注定我们

    把你踩在脚下的。”

    说完之后，乌子仲缓缓的离去。

    看着乌子仲离去的背影，王翦的呼吸变得急促起来了。

    一直以为自己这一辈子都会被这俩王八蛋压在身下起不来了。

    没想到今日才发现自己的格局实在是太小了。

    同时也是后悔不已。

    早在之前乌子仲就告诉王翦，让王翦好好的练兵。

    将来一定用得上。

    起初的时候，王翦还不以为意。

    毕竟那个时候在他心目中，大秦将士所向披靡，战无不胜，攻无不克。

    即便是知道了大周的情况之后，王翦也是如此，从来没有真真正正颜正意义上

    看到过。

    毕竟在他看来，有乌子仲的存在，大气必定会化险为夷。

    可是直到乌子仲奖起在修真界所见的一切之后。

    王翦这才发现，自己所看到的一些情况，并非如自己想得美好，乌子仲虽然说很厉害，但是他也不是神，总有遇到困难的时候，总有遇到危险的时候。

    那么这个时候该怎么办呢？到时候大秦离开了乌子仲，难道就不能活了吗？王翦的心里面震撼不已。

    之前乌子仲准备当甩手掌柜，让王翦率领大军征战修真界。

    让王翦去指挥大军攻伐大周。

    王翦心里面还很抱怨呢，以为乌子仲专门整他。

    后来才想明白。

    直到刚才听到了乌子仲的话之后，王翦果然全部醒悟过来了，这不是乌子仲整他，这是乌子仲在给他机会，让他变强啊。

    自己修炼的可是杀气相关。

    如果没有杀气。

    怎么能变强呢？没有杀气，仅仅只是正常的修真者罢了，想要变得更强，想要同级之中无敌，想想越级挑战，那么，必须要杀气来修炼，才能够变得更强。

    “兔崽子啊，是老夫错怪你了呀，

    你放心，老夫必定，

    不会服了你，

    一定会变得更强。”

