    青云峰上，丹璃院正殿之中。

    冷涵青正跟两名年龄相仿的女修，言笑晏晏。

    坐在她左前方的，身着一袭浅黄罗裙，看起来年岁稍长，头上珠钗云鬓，一眼望去凤目含威。

    在其身旁落座的，却是一位体态纤柔的绿衣少女，乍一看宛如小家碧玉，但细细打量时，其眉眼间则带有几分淡淡慵懒，颇有几分别样风情。

    黄裙女子望着冷涵青，一脸羡慕道：“一别数年未见，没想到冷师妹还是这般仙姿玉容，唉……不像师姐我呀，皱纹都快要长出来。”

    冷涵青掩嘴一笑，说道：“韩师姐说得哪里话，师姐修道至今不过百余载，修为已经达到了元婴初期，未来必定长生有望，容颜不老，跟师姐你比起来，师妹我可还差得远呢。”

    黄裙女子笑盈盈道：“师妹你呀总是这么谦逊，记得你我初次相遇时，师妹的修为还只有炼气中期，如今不过短短数十年，师妹不也修到了金丹中期，等到下次再见时，说不定师姐我都要被你甩在身后了呢……”

    提起过往之事，冷涵青眼前不由闪过一丝回忆，轻叹道：“当年小妹在浮英山遇险，二师兄恰好又不在身侧，若非师姐你出手搭救，小妹只怕早已化作一缕尘烟，这份莫大恩情，小妹此生……”

    黄裙女子却是开口打断道：“师妹你又来了，都是过去之事，何必再去提它？今次我随师尊拜访贵派，就是想来看看你，那些陈年旧事，可不许再提了。”

    就在两人交谈之际，一名童子突然急匆匆跑了进来。

    “冷师姐，刚刚值守灵机玉晷的郝师兄传来一道飞书，信中说，云鹤谷那里，似乎发生了什么变故，谷中封禁大阵突然发动，此事该如何处置，还请师姐定夺。”

    冷涵青秀美微蹙，奇怪道：“好端端的，怎会发生此事，如今负责云鹤谷的是哪位弟子？”

    “禀师姐，应该是……周游。”

    “什么？竟然是周师弟！”

    冷涵青先是一怔，突然间，她似乎想到了什么，玉容微微一变。

    下一刻，她伸出素手在乾坤袋上一摸，眨眼便取出一枚形制古朴的黑色玉牌。

    乍看之下，这玉牌似乎与周游手中那枚十分相似，只是这上面的符篆显得更加玄妙，灵机也更加充沛一些。

    “传我的话，请崔琰崔师弟速往云鹤谷一行，并将此主阵令牌交予他……告诉他，一切见机行事。”

    说到这，冷涵青沉吟了一下，手中忽然又多出一块传信玉符，接着她右手并指如剑，在玉符上轻轻一抹，淡淡清光瞬间隐没，抬手将之递了过去。

    道童双手捧过玉符，恭恭敬敬行了一礼，很快便退出了大殿……

    云鹤谷中。

    周游借着封禁大阵之威，将搬山力士终于镇压下来，经过一番逼问，得到了自己想要的线索后，周游便不再废话。

    只见他伸手在腰间一摸，就从乾坤袋里取出三道镇灵法符，接着在心中默默念动法诀，手中法符一震，倏然便飞了出去。

    其头一道贴在了力士的眉心之上，再一道封在了其胸口膻中穴上，而最后一道则落在其丹田气海之上。

    道书有云：盖三丹田，精、气、神之舍也。曰下丹田，关元精之舍；中丹田，絳宫神之舍；则上丹田，泥丸为气之舍也。

    寻常修行之人，只要上中下三处丹田被人用法符封了，一时半刻内，便休想再弄法逞强，除非能调转周身法力，先将封禁法符上的灵气尽数消磨干净。

    做完这些后，周游便转身去了一旁，静静盘膝打坐起来。

    此时的他，心中暗暗思忖着：“谷中封禁大阵一起，青云峰上必定能够察觉异样，相信不出一时半刻，便会有人来此查看情形。”

    “如今万事皆备，且看青云峰上如何处置此事了……”

    果然，周游等了不到片刻，正在运转的封禁大阵忽然微微一滞，接着弥漫在云鹤谷中的青色灵雾，开始飞速消散。

    大约七八个呼吸过后，天边一道清澈遁光疾飞而来，眨眼就落在他的身前。

    周游起身一看，只见来人是一名面如冠玉的年轻道人，鼻如悬胆，目若朗星，着一领青衣长袍，正含笑着朝他看来。

    只是望了一眼，周游便觉得对方实力深不可测，与其相比，自己就如萤火之微，绝难相抗。

    周游正要上前见礼，年轻道人却先一步开口，笑道：“我观周师弟气息绵长，步伐稳健，身体可是无恙？”

    周游回道：“小弟侥幸，未受得损伤……不知师兄如何称呼？”

    “呵呵……我乃青云峰内门弟子崔琰，现为丹璃院执事弟子，师姐此刻因抽不得身，所以得到消息之后，就派我前来了。”

    周游拱手一礼，言道：“有劳崔师兄了。”

    崔琰摆了摆手，将目光打量了谷中情形后，又看了看地上的搬山力士，赞道：“周师弟当真手段不凡，身处炼气后期，便能独对一名搬山力士，不仅临危不乱，还成功将其镇压了下来。”

    周游讪讪道：“让师兄见笑了，小弟之所以能取胜，完全是凭借谷中大阵之力，再就是一点运气而已。”

    他很清楚，越是这个时候，越是要收敛自身，谦逊低调，否则一旦露出什么马脚来，自己可是无法解释太清宝鉴之事。

    崔琰闻听此言，却是摇头道：“师弟不必妄自菲薄，倘若换个人来，即便是有气运加身，可若自身心性不够，根基不足，也不可能躲得过搬山力士的先天混元炁煞。”

    一边说着，崔琰目光一撇，望了不远处被毁的灵植一眼，眼中笑意融融，显然是看出了周游曾与那力士有过交手之事。

    到了此时，周游纵然再怎么愚钝，也是明白了过来，这位崔琰师兄，对自己明显心存结交之意，否则也不会频频示好。

    接下来，两人又详细聊了片刻，包括这力士的真正来历，受何人指派来此……一直聊到最后，崔琰终于问出了关键的一句。

    “今日之事，不知周师弟想要如何解决？”

    周游略作沉吟，刚要开口，忽然心下一动，却拱手一礼道：“小弟我人微言轻，岂敢妄自定夺，不知师兄以为……这件事如何处置才好，或者冷师姐可有什么示下？”

    这一问，周游其实是有心试探，方才他讲述前因后果时，已经把搬山力士和宇文凌臣的关系说得明白，如今又当面发出此问，他也不怕崔琰看出用意，索性便大方一些，没有丝毫的掩饰。

    崔琰毫无意外之色，心中似乎早有预料，对周游似笑非笑道：“冷师姐并无明确示下，不过为兄来时，师姐她似乎已然猜到了什么，所以托为兄捎来了一句话。”

    周游好奇道：“师姐如何说？”

    “师姐有言，我青云峰之人，从来不只是种草炼丹的闲云野鹤，凡事当让则让，无心让时，也有三尺青锋示之以利！”

