    第493章大渊来使！

    “身份低微？没有家世？”未帝嘴角抽了抽，这是形容君御离？

    虽然他对君御离拱走小白菜很不满，但是，不可否认，君御离的确是一等一的好，无论容止气度还是在待苏氿这事上。

    不过他也没擅作主张把君御离身份给暴露出来。他拱走了他辛辛苦苦栽培的小白菜，受些委屈怎么了。

    未帝乐得看君御离受委屈。

    君御离倒也不在意委屈，他在意的是那句“小氿丫头的未来夫君”。

    但是苏氿却是不可以看君御离受委屈。

    她挽着君御离的胳膊，对着众人抬了抬下巴，“本郡主倒是不知，大渊太子在蔡夫人和蔡小姐这也只当得上一句身份低微没有家世。”

    “大，大渊太子？！”

    无论是惊慌不定的蔡盈若等人，还是为苏氿说话的宁娇等人，还是那边正在看热闹的朝臣，闻言都是面露错愕，紧接着便是此起彼伏的震惊声。

    “大渊太子？？？哪有大渊太子？”

    “郡主那话的意思，是说那位君公子就是大渊太子？！”秦家主惊骇道。

    “什么大渊太子！大渊太子怎么可能在这？”也有很多人觉得荒谬。

    但此时此刻，所有人的目光都汇聚在了君御离身上。

    不可否认，这个少年俊美昳丽，雍容华贵，高深莫测。

    但是，谁不知道那位大渊太子不近女色？怎么可能在苏氿身边？

    苏氿虽说厉害，但是，到底只是诸侯国的一个小郡主，哪能和大渊太子扯上关系？

    宁泽轩就冷笑道：“苏氿，你说君御离是大渊太子？可本皇子分明记得，大渊太子名叫君珩。”

    经宁泽轩这么一提醒，众人也才想起来，“对，大渊太子也不是叫这名字啊。”

    有人怀疑：“郡主莫不是被那假太子给骗了？”

    也有人嘲讽：“怕不是在说大话。”

    苏氿主动暴露君御离的身份，君御离自然没有再藏着掖着的必要。

    他也不想让阿氿被人质疑。

    “孤名君珩，字御离。”君御离站出来面色沉冷道。

    而此时此刻的他，才并未刻意收敛气息。

    宁泽轩本还想质疑，但对上君御离那冷寂的目光，身后骤然寒意攀升，隐隐间竟是有一种被压迫着的感觉。

    就在这时——

    大殿门口传来了响彻整个大殿的声音：“大渊使臣前来！”

    殿内所有人都是一惊。

    “大渊使臣？！”

    “大渊使臣怎么会出现在未国？”

    饶是苏氿也挑了挑眉，看向君御离。

    君御离对她低声道：“暮心瑶当初离开未国后，并未回焦瑕，而是去了大渊永安。她向暮鄢告状，故而暮鄢早已知晓你我的关系。”

    “暮鄢这是坐不住了？”苏氿对于君御离那个曾经抛弃他的母后毫无好感。

    “她此前并未将我放在眼里，只不过未昱一战让她看到了我的能耐。她担心我也成为她的阻碍？”苏氿虽然未让手下去打探大渊的消息，但却猜了个八九不离十。

    君御离点头：“何况你手中还有山河令。”

    (本章完)

