    这，便是战云宗！

    下武域三大宗门之一，无数天才汇聚之地！

    将乌崇马送到宗门专有的养马场后，叶辰便整理了一番衣服，然后与一些刚刚完成宗门任务返回的外院弟子一同朝着山上走去。

    只不过，这一路上，但凡看到叶辰的那些外院弟子，纷纷流露出一脸轻蔑不屑之色，根本没有将叶辰放在眼里。

    毕竟，在他们看来，如今的叶辰根骨被挖，武魂被毁，完全与废物无异！

    若是放在先前，叶辰还属于战云宗外院排名前十天才的话，恐怕此刻他们早已经朝着叶辰巴结讨好过去，甚至恨不得让叶辰多看他们几眼。

    可现在，他们只恨不得将眼前的叶辰，狠狠地奚落与嘲讽一顿！

    “啧啧……快看，那不是我们的战云宗外院排名前十天才叶辰吗？”

    “天才？在我看来，恐怕如今失去根骨与武魂的叶辰，完全就是废物一个！就算是我们外院任何一人，都能够将其轻易击败，甚至在接下来的此次外院大比之上，恐怕他便可以直接从外院排名前十的头衔当中，被狠狠地排挤下去！”

    “不错，据说我们外院的沈淩薇师妹，前几日已经亲自上叶家退婚，甚至在外院大比结束后，她便要嫁给我们外院排名前五的秦怀师兄！”

    “也是，以叶辰现在的实力，自然不可能配得上我们外院姿色最为出众的四大美女之一，沈淩薇。反倒是以秦怀师兄的底蕴跟天赋，再加上此次外院大比结束后，必然能够顺利晋级为内院弟子，到时候可谓是抱得美人归！”

    ……

    只见不少弟子此刻看到叶辰后，顿时一阵讥讽地议论起来。

    如今，叶辰沦为废物的消息，早已经传遍了整个战云宗。

    甚至就连原本看好叶辰的几位战云宗长老，如今对叶辰大感失望。

    可想而知，等叶辰返回宗门的消息一但传入先前叶辰得罪过的那些弟子耳中后，恐怕那些弟子，恨不得冲出来将叶辰狠狠教训一顿在说！

    毕竟，换做叶辰是战云宗外院十大天才时，他们无人敢得罪。

    可如今的叶辰，只不过是一条人见人欺的废狗罢了，他们想怎么欺负，便可以怎么欺负！

    听到这些外院弟子的奚落与嘲讽后，叶辰冷笑一声，并没有做任何回应，而是直接朝着战云宗外院弟子可以选择历练的试练塔方向走去。

    根据战云宗外宗规定。

    外院排名前十弟子，在进入战云宗一年内，若是没有闯过试练塔第三层，不但没有资格参加接下来的外院大比，甚至还会取消外院排名前十弟子的身份，从而降为外院排名前一百弟子。

    而一年内若是能够闯过试练塔第三层，不管先前是什么身份，都将会晋级为外院排名前十弟子！

    除此之外，试练塔便是决定外院弟子排名的地方。

    通关第一层，便意味着有资格进入外院排名前一千的实力！

    通关第二层，便意味着有资格进入外院排名前一百的实力！

    至于通关第三层，便意味着有资格进入外院排名前十的实力！

    而外院弟子通关试练塔消耗的时长，则是用来确定通关弟子的具体排名，例如通关时间越短，排名便会越为靠前，若是通关时间越久，排名则会越靠后。

    对于叶辰来说，此次前往试练塔，并不是打算重新进行排名。

    早在他进入战云宗三个月时，便已经以排名第七的速度通关试练塔，所以才能够成为外院排名前十弟子！

    这一次前往试练塔，叶辰主要便是打算利用试练塔第三层当中的恐怖雷芒，将黄阶顶级武技，电光剑诀练至大成，同时将试练塔第三层当中的雷芒，炼化到自身体内。

    如此一来，往后他施展电光剑诀时，便可以直接将体内的雷芒运转而出！

    再次来到试练塔，叶辰的心态与先前大不相同。

    第一次他来到试练塔，是抱着能够进入外院前十，被长老看重，从此在战云宗一鸣惊人的想法。

    因为战云宗有规定，第一次闯试练塔时，若是能够晋级到外院排名前十的话，不但会奖励一百枚下品灵石作为奖励，甚至还会被外院长老看重，悉心栽培！

    至于这一次叶辰前来试练塔，则仅仅是想要将电光剑诀练至大成而已。

    “啧啧……竟然是我们外院排名前十的天才叶辰师兄，大家快让让！”

    就在叶辰刚刚来到试练塔前时，只见不少外院弟子先是一愣，紧接着便一阵冷笑地看向叶辰，故意开口嘲讽道。

    如今叶辰可谓是战云宗当中的名人！

    尤其是叶辰的根骨被挖，武魂被毁，一夜间从天才摔落为废人的消息在传遍战云宗后，放眼整个外院，几乎没有一人敢说不认识叶辰。

    毕竟，比较起那些天才接连不断突破的消息。

    对于他们这些普通弟子而言，自然更加愿意听到那些天才陨落，又或者是天才沦为废材的消息。

    只有这种消息，才能够抚平他们心中的那种挫败感！

    不过，虽然叶辰已经沦为废人，可是在战云宗内，叶辰的排名并没有被更换，依旧是外院排名前十。

    因为只有叶辰亲自参加外院大比，又或者是试练塔后，成绩不佳时，才会被后者取缔。

    所以此刻在试练塔前的这些弟子，在看到叶辰后，才会表现出如此兴奋的一番模样与情绪来。

    能够见证一名天才沦为废人，甚至从叶辰脸上看到那种绝望跟不甘的表情时，恐怕还要比他们自己通关试练塔三层，更加的让人满足！

    “恐怕……这些准备看我笑话的家伙们，待会就会收到一份意外与惊喜。”

    看到这些一脸幸灾乐祸的外院弟子后，叶辰冷笑一声，毫不犹豫地朝着试练塔当中走去。

    在叶辰看来。

    以他现在的实力，想要通关试练塔的话，甚至还要比三个月前，至少快一倍不止！

    而眼前这些打算看他笑话的弟子们，到时候才会明白什么叫做打脸！

    ……

    进入试练塔第一层后，叶辰召唤出斩天剑武魂，一剑直接斩杀掉守护在试练塔一层的妖兽。

    看守试练塔第一层的妖兽，只不过是淬体境十重而已。

    以他现在的实力，恐怕一拳便能够轰死十头！

