    眼中金光流露，全身气势内敛，老天师在陆瑾出手的同时也有了动作。

    肉眼难辨的速度之下，带起了一阵大风。

    无形之炁散溢，陆瑾以常人难以察觉的速度抬臂。

    然后出拳。

    但这气势惊人，貌似无人可挡的拳头在老天师胸前一寸的位置生生地停了下来。

    向来自负速度不慢的陆瑾终于在清醒状态下领教了什么叫做“快”。

    吕真对早已有所预料的结果并不如何感到不可思议，只是仍然为老天师的实力感到震惊。

    而满脸担心的赵焕金甚至连过程也没有看清楚, 他只看见了结果：陆瑾的拳头还未完全舒展，一只苍老的手掌已经按在了陆瑾的头颅上，使得那只拳头停在老天师的胸口前，仿佛受到了无形的阻力，不得寸进。

    而那只手掌就是自然就是老天师的手掌。

    陆瑾的拳头颓然落下，整个人缓缓跪倒在地，这结局一如数十年前与老天师初次相遇之时, 两人之间的那次切磋的结局。

    只是当年两人都是意气风发的青年, 而如今都成了一派势力之首, 也都成了白发苍苍的老人。

    皮肤上的苍白之色消退，陆瑾恢复了正常状态，但是他的脸上仍是没有一丝血色，双眼也呆滞得没有一丝神采。

    “这就是师父全力出手的实力……”赵焕金震惊地喃喃自语。

    现场除了吕真之外，只有其余五位十佬完全看清楚刚才发生事情的具体过程：

    陆瑾率先拉近距离。

    老天师后动。

    拉近到合适的距离，陆瑾的右拳后拉蓄力。

    老天师垂下的右手抬起。

    陆瑾的拳头率先向前爆发。

    老天师的手掌慢了一刹，向前探出。

    拳头被迫停下，因为那只手掌后发却先至，已经轻飘飘地按在了陆瑾的脑袋上。

    仅仅快了一瞬，可这一瞬却犹如不可跨越的天堑，决定了两人之间的胜败。

    陆瑾选择的战法并没有错，凭逆生三重带来的强大爆发力与不惧伤势的特性，他只要莽撞地缠住老天师即可，根本不需要考虑防御问题。

    即使老天师有金光咒护体，也不一定防得住逆生三重的爆发, 可是……

    为什么仅仅一招, 不，更准确的说仅仅一掌, 陆瑾就败了？

    只是快了一瞬吗？还是因为老天师对逆生三重知根知底，所以一掌就破了陆瑾的逆生三重？

    换成在场的其他人，或者在世的任何一个异人，有人能够做到吗？

    牧由、陈金魁、王蔼等看清了这场简单对决的几人，即使常年身居高位养成的超然气质让他们不至于震惊变色，但看着那一站一跪的场面久久无言，已经说明了几人心中是如何的情绪。

    站在最前方的老太太虽然没有看清楚过程，但也看见了结果，有些不可置信道：“陆瑾……一掌就跪了？！”

    她感觉眼前的一幕一些荒诞，忍不住道：“陆瑾是不是被下药了？怎么那么拉胯？”

    “下药？您当咱们这些眼睛都是摆设？”陈金魁一个激灵，苦笑道，“不是陆老爷子拉胯，反正我不是陆老爷子对手，而是老天师太强！”

    老太太失神道：“我知道这世上有几人能够赢陆瑾，但是你们知道有谁能够一掌就让陆瑾站不起来吗？”

    没有人回答。

    过了片刻，吕慈才呵呵笑道道：“得，这回白来了，谁上去不是一巴掌的事？”

    牧由、王蔼等人相视一眼，场面又陷入了面面相觑的尴尬境地。

    老天师从陆瑾身旁经过, 歉意道：“老陆, 不好意思，全力之下，我没法留手，也没法给你留面子。”

    “这就是你的全力吗？原来……和当年一样。”陆瑾低声道，“我以为我们的实力在拉近，没想到……没想到一点都没变。”

    老天师神情古怪道：“变了，当年你哭了。”

    陆瑾晃动了一下，差点摔倒。

    “你就别管闲事了。”老天师看向王蔼等人，“还有谁要对老朽出手，尽可试试。”

    沉默。

    所有人都看着作为焦点的老天师，却没有人说话。

    老天师旁若无事从几人身边经过，看向远处迅速靠近的十多个黑点。

    不到一分钟，已经能够看清黑点的样貌。

    最前方是长衣长裤的丁嶋安与尸魔涂君房，身后是十余个装扮各异的全性高手。

    王蔼、陈金魁等人又对视了几眼，均感更加的尴尬。

    这走也不是，不走也不是……

    不过不用衡量多久，几人都默契地留在了原地。

    毕竟即将发生的，可是不知道多少年才得以一见的一绝顶的老天师与两豪杰之一的丁嶋安的对决。

    要是这时候就退走，谁不会产生遗憾？

    在来这里阻拦老天师之前，众人虽然知道老天师强横，但是绝没有一人想到老天师强横到一掌拍翻陆瑾的程度。

    或许以前心中还存在丁嶋安能够挑战老天师的想法，但是到现在这想法已经被那一巴掌拍翻，没有人认为丁嶋安能够挑战这样的天师。

    但也不是没有那么一丁点希望：要是久未全力出手的丁嶋安的实力也超出想象，那么在全性众多高手的相助下，未必没有一战之力。

    可是不管这场挑战的胜负如何，这场注定会震惊异人界的战斗绝不会再上演第二遍。

    “好多高手……”赵焕金紧张地双拳紧握，“双拳难敌四手，师父不会有问题吧？要不咱两上去帮师父一手？吕真师弟，你实力比师兄强，该出手的时候可要果断些。”

    吕真看向越来越近的丁嶋安等人，安慰道：“焕金师兄放心，以老天师的实力，就算人来得再多也没有什么用。”

    “不对，那么多人一起围攻，师父也不一定挡得住。”赵焕金焦躁地原地踱步，“师弟，你就看师兄眼力行事，情况不对，咱们就干他丫的！”

    吕真好笑地拍了拍赵焕金的肩膀：“赵师兄不用着急。”

    以丁嶋安、涂君房为首的十四人已经大踏步来到老天师的数丈之外。

    看了眼老天师，压制住澎湃的心境，丁嶋安深吸一口气，率先抱拳行礼：“全性丁嶋安见过老天师！”

    涂君房等人跟着抱拳肃然行礼。

    “全性涂君房见过老天师！”

    “全性吴六安见过老天师！”

    “全性赵安逸见过老天师！”

    ……

    “丁嶋安……”老天师的视线在众人的脸面上扫过，停留在丁嶋安的脸上，“老朽时常想见见你这位后起之秀，没想到会在这种场面之下相见。”

    丁嶋安又是一抱拳：“晚辈虽然早已想向老天师请教几招，但如今相见也不在晚辈的计划之中。”

    他抬头，认真说道：“前些时间晚辈跟随那帮混蛋一起上了龙虎山，虽然没有主动出手伤人，但还是深感抱歉，只是老天师如今一人围剿全性，使全性脸面全失，所以晚辈不得不站出来，向您发出挑战。”

    他的话虽然有些可笑，但任何人都能感受到语气中的诚意。

    “呵呵，你们今天来了十四人，老朽接着便是。”老天师缓缓问道，“但你们的那位掌门怎么还不露面？”

    丁嶋安没有隐瞒：“不知道您信不信，晚辈不知道掌门去了哪里，自从下了龙虎山，他就再也没有露面。”

    “信，为什么不信？既然来挑战老朽……”

    老天师向前一步，那与陆瑾之战时仍然处于内敛的气势如不可阻挡的山洪一样一泄而出，排山倒海一般向全性诸人迎面撞去。

    金光护体，雷电闪烁。

    再向前一步，老天师的气势就更增一分。

    到丁嶋安一丈外时，无形的气势犹如实质，将全性诸人笼罩在其中。

    “这就是绝顶之人的气魄吗？！”

    在令人心悸的压力下，丁嶋安的呼吸越来越急促，双眼却越来越亮，几乎压制不住澎湃的心绪。

    于是他逆流而上，主动上前了一步。

    “请老天师赐教！”

    涂君房等人努力调整着呼吸，也不声不响地跟着上前一步。

    “请老天师赐教！”

    一人与十四人即将发生碰撞。

    ……

    这就是老天师毫无保留的爆发吗？吕真再次闭上双眼，以敏锐的感知捕捉老天师的行炁状态。

    那蓬勃气势给他的感觉仿若天灾，除了让人绝望之外，感受不到任何负面情绪的刺激。

    就连刚才的陆瑾在逆生三重的状态之下，他也能感知到陆瑾行炁之时的暴怒情绪，可是在老天师身上却感知不到分毫。

    仿佛……老天师就是那身金光，那身雷电的聚合体，就是那自然形成的天灾！

    无为与有为，人性与自然相融无碍。

    道不远人，即心即道。

    那心中模糊抓到的东西，在这时像是被解开的绳套，变得清晰无比。

    原来这就是老天师的道……

    原来老天师已经走到了这一步……

    转身。

    吕真看向身后的路途，似乎看到了千里路途之上老天师留下的每一个脚步，看到了每一个表情不一的老天师，最终汇聚成眼前这个毫无负面情绪，如代天刑罚的天灾一样的老天师。

    唉……满足地叹息一声，吕真带着愉悦悄然离开。

    老天师已经开始杀人，这里不会再有变故，而他已经看到了想看的东西，那么自是该离开了。

    愉悦的充实感令他变得轻松自在，只是回想着老天师的道与一路的行止，双眼略微失神。

    所有人都在看着那场以一对十四的战斗，没有人注意到离开的吕真。

    不……

    还是有一人注意到了他。

    “事情还没结束，你这个观众就要离场面了吗？”

    “该看的已经看到，为何不走？”吕真看向迎面走来的龚庆，“你再慢点，全性诸人就要被杀光了。”

    此时的龚庆披头散发，但是看着还算有精神。

    龚庆叹了口气，与吕真擦身而过，忽然脚步一顿，微笑道：“你想知道老天师为什么会做出下山杀人的举止吗？”

    吕真的脚步不停：“我不想。”

    龚庆一愣：“你就……不好奇吗？你和吕良说的不一样，吕良说你从小就有很强的好奇心。”

    “我还不想死。”吕真淡淡道，“不要白费心机，该知道的时候我自然会知道，你自己还是去收拾烂摊子吧，说服不了老天师，你们全性所有人都要死。”

    龚庆转身，垂头丧气向战场走去：“唉，谁知道老天师实力那么强呢……真是自作孽，不可活。”

