    随着夜幕降临，大通谷地区稀稀落落的枪声渐渐停息。

    华北方面军的狙击部队与猎人大队的第一次对决结束。

    日军第119旅团的旅团长山崎右吉这一天都待在前沿阵地上，他迫切想知道狙击部队的战况。

    夜幕降临，出去的30个狙击手和细川中尉无一返还。

    119旅团的士兵们这一天都在幻想着狙击队的勇士们能够提着战利品回来，但天都黑了还看不到一个人影，所有人心中都有了不祥的预感。

    “少将阁下，狙击小队不会全军覆没了吧？”

    旅团部的参谋说出了所有人此刻的想法。

    山崎右吉的心里也是这样想的，但是他不愿意去相信。

    正当他准备呵斥参谋的胡言乱语时，阵地前方传来了哨兵的惊呼声。

    “狙击队的勇士们回来啦！”

    山崎右吉冲出前沿指挥部，来到防线的最前边。

    “小仓君，你宰了几头***，中尉阁下是不是就在后面？”

    “小仓君，你们是最棒的！”

    “小仓君，我们输了还是赢了？中国的狙击手死完了吗？”

    ……

    前线的日本士兵围着唯一一个回来的狙击手不停的追问。

    名叫小仓的狙击手一边走一边摇头，脑袋越来越耷拉。

    山崎右吉刚好看到了这一幕，心中的不安感更甚。

    “八嘎呀路，都回到你们的战斗的位置上！”旅团长阁下呵斥着哄闹的士兵，然后又对小仓说道：

    “小仓少尉，跟我来，我需要听取你们的战斗汇报！”

    “嗨依，将阁下……”

    山崎右吉把小仓带进指挥部后只留下了两个联队长，他语气严厉的问道：

    “少尉，前面到底发生了什么事情？为什么这么晚了只有你一个人回来？”

    “对不起，少将阁下，我给大日本帝国丢脸了，我请求剖腹谢罪！”小仓一开口就震惊了所有人。

    山崎右吉烦躁的挥了挥手，

    “八嘎，先把事情说清楚，快快滴！”

    小仓低下脑袋，开始缓缓诉说：

    “进入山区后我的小队就遇到了中国狙击手，对方的能力远在帝国勇士之上，我们几乎没有任何还手的机会。

    我的小队很快就全军覆没了，我躲在后方，自始至终没有开一枪，天黑后才逃了出来。

    枪声稀稀落落的响了一整天，我猜测其他勇士也遇到了类似的情况。如果这个时候都还没有回来的话，多半是凶多吉少了。”

    “八嘎呀路！”第109联队的联队长上住良吉一脚把小仓踹个跟头，

    “你这个帝国的废物，同僚遭到攻击你却当了逃兵，死啦死啦滴！”

    小仓干脆跪到了地上，一脸的懊悔和羞愧。

    “细川中尉呢，他的狙击技术很强，不可能死在中国人的枪下！”山崎右吉得心里还抱着一丝幻想。

    “我回来的时候发现了几个跟着中尉阁下的士兵，他们都成了尸体。我在附近找了一圈，没有发现中尉阁下。他很可能被……被……”小仓嗫嚅着不敢说下去了。

    “八嘎呀路，细川君是大日本帝国最英勇的武士，不要用你那肮脏的心理来揣测他！”

    小仓又挨了上住良吉一脚。

    山崎右吉背着手在指挥部里走来走去，呼吸粗重。

    两分钟后他口气严厉的说道：

    “狙击小队全军覆没的消息必须要保密，现在也不能处理这个废物。

    狙击小队是由整个方面军最精锐的士兵组成，如果让勇士们知道狙击小队只回来了一个废物，我担心军心会崩溃。

    这些天勇士们被中国人的狙击手折腾的不行，如果再听到这个消息，他们很可能会对江东产生心理阴影。

    以后再面对江东的部队，勇士们会未战先怯。

    断不能让这种情况发生！”

    两个联队长想了想，觉得少将阁下说的十分有理，急忙口呼嗨依。

    ……

    北平，日本华北方面军司令部。

    杉山元很快就收到了116师团的详细汇报，其实汇报的内容很简单，用一句话就可以概括：

    “狙击小队全军覆没，军心士气恐受打击！”

    看了电报上的内容后，杉山元面沉如水。

    帝国最精锐的士兵仍不是江东的对手，那么华北方面军该当如何，难道就高筑墙防守吗？

    “大将阁下，这次我们派出的毕竟不是专业的狙击手。”笠原幸雄出言宽慰，

    “对付特种部队必须用特种部队，只要等大本营把皇军的特种部队训练出来，到时局面就会改变。你不必太过忧心。”

    “筱原诚一郎中将说的没错，我们接二连三的被江东重创，长此下去，整个方面军的士气都会出大问题的，未战先怯！”杉山元摇头叹气，

    “我们不能一直输下去，必须想办法扳回一局，不然士气就完了！”

    “大将阁下准备怎么做？”笠原幸雄问。

    “特高科那边最近有没有什么进展？”

    “江东这边还是老样子，卫立煌那头倒是争取到了一些人物。”

    “哟西！”

    杉山元的嘴角抽了抽，“堡垒往往都是从内部攻破的。让特高课再加把劲，半个月内我要发起一场新的行动！”

    “嗨依！”杉山元没有明说，笠原幸雄也不敢问。

    ……

    ……

    晋城，第三十九军团司令部。

    “军团长，日本人组建的这批狙击手根本没有专业性可言。”吴展轻蔑的说道：

    “猎人大队第三中队只用了一天的时间就歼灭了30个鬼子狙击手，并且还活捉了一个中尉。

    据这个中尉交代，日本这次组建的狙击部队共有200多人。大部分去正太铁路沿线保障铁路的修复工作了。其余的散落在东西防线上。

    小陈亲代一个中队去支援第5集团军和第14集团军，第九十八军的武士敏军长刚刚打来电话，猎人大队的战士出现后，鬼子的狙击行动得到了有效遏制。假以时日，这些袭扰的小鬼子都将被消灭。

    武士敏军长请求让猎人大队在他们的防线上多停留一段时间。帮助98军和其他兄弟部队培训专业的狙击手。

    他还隐晦的提到，希望我们支援一批狙击步枪。”

    “帮助训练狙击手没问题，但狙击步枪没有，让他们自己找军委会要。”江东又问道：

    “咱们自己的伤亡情况怎么样？”

    “第三中队牺牲了一个战士，轻伤5个。另外两个中队还没有报上来。”

    “嗯，这样看的话咱们的领先优势还很明显。”江东从文件堆里翻出一份递给吴展：

    “这是我拟定的，号召全军举行冷枪冷炮运动的纲要。和小鬼子还要对峙几个月，他们不想让我们安定发展，那么我们也不能让他们好过。

    冷枪冷炮运动的核心是小规模的袭扰战和狙击战相结合，不止猎人大队的战士们要行动，前线各团也要出动，并且还需要各兵种联合，各种小炮也给老子搬出去。

    这是大概的纲要，你组织参谋部拿出详细的作战方案，然后下发全军！

    我要让东起娘子关，西到吕梁山的小鬼子，全部把脑袋低下去！

    冷枪冷炮运动的口号就是：

    让敌人低下头来！”

    之前只是猎人大队出动，效果和声势都比较弱。

    江东参照朝鲜战场上的冷枪冷炮运动制定出了此纲要。

    面对美国佬的时候先辈们的冷枪冷炮运动取得了巨大成功，江东现在面对的是小鬼子，想来会更加容易一些。

    吴展飞快的看完了冷枪冷炮运动的纲要，脸上有激动也有惊讶。

    他觉得自己的脑子转的还算可以，参谋部的事情也能理得顺溜。

    但在江东面前他却总有挫败感。

    人比人气死人。

