    规则陷阱，在所有武者的先天印象中，就是一个众生平等的陷阱。

    一般来说，只要武者过了淬体境，身体强度基本也就定型了，虽然随着境界的提升，内气的滋养，高境界的武者，在规则陷阱之中，身体素质的确比低境界的要强，但这个差距也不是特别大。

    顶多也就是技巧上面的差距而已，但武者的武技，一般都是使用内气，虽然也有一定的套路，但在没有内气的作用下使用，谁比谁的技巧强大，还真不一定。

    有可能一本凡级的武技，比神级，无上级的武技，更加有用也说不定。

    在这种情况下，正光十子还真不虚王道他们。

    但是他们却忘记了，寻道宗还有一个BUG——张大牛！

    张大牛可是炼体武者，炼体武者靠的是什么？就是身体素质！

    别看张大牛平时什么土皇镇，电皇破的，玩得花里胡哨的，可十方大陆所有人都知道，张大牛的功法，真正的作用，不过就是功法中的特殊效果。

    他的力量，速度，战斗力，其实跟他的功法关系并不大，那都是人家自己的身体实力！

    在规则陷阱中，其他人没有了内气，那就是普通人，可张大牛没有了内气，那仍旧是一个武者！

    而且还特喵的是最起码能硬钢拥有内气的初入铸灵境的武者！

    不错，这就是张大牛在毫无内气的情况下，真正的战斗力，一个没有内气，也相当于铸灵境一重的武者！

    正光十子彻底傻眼了，这还特么的玩屁啊？！

    张大牛一个人，就可以杀他们上百个来回了！而且还是毫不费力的那种。

    在这规则陷阱之中，张大牛就是绝对的王！

    甚至都不需要张大牛，因为他们发现，后面还站着一个五米高的慕容枫呢！

    是的，慕容枫长个了，从四米到了现在的五米，毕竟人家还是一个十九岁的孩子，虽然长得着急了点，但不可否认的，他还在发育期。

    说起这个，王道就绝望，正常人都是一年长个几厘米，充其量十几厘米。

    慕容枫这货，特喵的一米一米的长，王道前两天还量过一次，净身高五米八六！这马上就六米了！

    高也就算了，还特喵的贼壮！站在那就跟个塔似的，看这就令人心生绝望！

    尤其是使用了灵体之后，以前不过是十倍增幅，现在已经可以百倍，几百倍的增幅，一亮相就是上千米的庞然大物，恩……真的很妖兽！

    也不知道慕容术是什么基因，弄出这么一个庞然大物来，这至尊霸王躯真的有点顶。

    只不过也有点麻烦，这大高个跟洪妹实在是有点不匹配，即便洪妹也挺高的，但还在正常人类范畴，这俩人在一起，怎么看怎么别扭。

    要不是王道弄了个秘法，可以让慕容枫可以随意改变身材，估计俩人能不能走到最后都两说。

    毕竟，这种身材，那么某些地方的尺寸……咳咳，懂的都懂！

    王道表示，实名羡慕！

    咳咳……跑题了。

    别看慕容枫也一样没有了内气，但这身材摆在这里呢，天生的就比普通人力量大，一巴掌呼下来，你要是还能清醒，那算你牛皮！

    即便比不上张大牛的战斗力，但慕容枫一个人已经可以随便挑翻正光十子这六个糟老头子了。

    他们这才发现，原来这规则陷阱，限制的只是他们！王道这边，握有绝对战力啊！

    “大哥……”

    其余五子着急的看向姜琦，真要是现在打起来，他们太吃亏了，一点反抗的余力都没有。

    姜琦紧锁眉头，脑筋飞快的转着，没一会，他发现了一个奇怪的点，嘴角抹过了一丝自信的笑意。

    “王道，有什么想法直接说吧，如果你真的想现在就干掉我们，早就让张大牛发起攻击了，你不是一直自诩不会跟敌人多废话吗？怎么可能等我们这么久？”

    姜琦这番话，也让其他五子冷静了下来，转头看向张大牛，虽然他脸上煞气满满，可一点动作都没有，这就已经足以说明问题了。

    王道有所企图！现在还不能杀他们，或者说，他不想用张大牛这么轻易的干掉他们！

    虽然这算不上是什么依仗，但也让他们安心了许多。

    王道挑了挑眉，笑道“哟？糟老头子脑子转的还挺快，行，既然你看透了，我也不废话。”

    说着，王道伸手一扬，只见在张大牛面前不远处的地板上，出现了一个暗紫色的法阵，散发着点点星芒。

    王道指了指那法阵，笑道“如果你们不想现在就被大牛弄死，那就自觉点，直接过去吧。”

    姜琦沉声问道“这是什么？”

    “触发机关，你们以为这里就是一个规则陷阱吗？这里是一个复合阵法，在这个陷阱之中蕴含着一个巨大的阵法，只要你们触发机关，这里的规则陷阱就会消失，然后转化为阵法。”王道毫不避讳的解释道

    姜琦眉头紧锁，盯着那紫色法阵，说道“也就是说，这个处触发机关，谁触发了，就会对谁产生不好的负面影响，在接下来的阵法之中，处于绝对劣势，对吗？”

    王道意外的举起了大拇指，说道“老头，你这脑子可以啊。的确，这触发机关可以激发多次，且必须激发六次以上，才能够开启。谁触发了机关，之后就会处于阵法中的劣势方。”

    “那也就是说，我们只剩下了六人，是你早就安排好的？那不用说，老三他们都已经被你杀了？”

    “聪明。”王道笑道

    “理由？你明明可以现在杀了我们，为什么要多此一举，非要弄出一个阵法，让我们有还手的机会？”姜琦问道

    王道脸色一沉，道“我给你丫脸了是吧？你从哪来的自信，认为配问我这么多问题的？要么触发，我给你们一个保留尊严的机会，要么现在就死，我保证让大牛好好招呼你们！”

    “你们自己看着办，大牛，给他们十息的时间，过时不候，给脸不要脸！”

    说完，王道直接转过身去，懒得看他们。

    “是！师尊！”张大牛冷声喝道“老不死的，想怎么死？提前言语一声，俺保证满足你们！”

