    第13章 大闹婚礼现场   

    “陈天骄？”

    

    看到来人，林梦瑶愣在当场。

    

    她是万万没想到，陈天骄竟然会在这个时候出现！   

    而且，还是带着她的女儿。

    

    随即，她心下一急！   

    毕竟，这可是在王家的宴会上，陈天骄孤身前来，而且来势汹汹，恐怕会引起王家的怒火！   

    到那时候，陈天骄肯定没有一个好下场。

    

    “陈天骄！”

    

    看到来人的林晓峰，嘴角则是勾起一抹冷笑。

    

    要说起来，他能在林家拥有如今的地位，还得好好地感谢陈天骄一番。

    

    如果没有陈天骄娶了林梦瑶，现在的林家，只怕早就已经落入林梦瑶的手中了。

    

    而众多宾客，看着陈天骄的眼神，则是变得有些复杂。

    

    这可是王家的宴会，陈天骄一个毛头小子跑进来闹事，他就不怕死吗？

    

    “这小子是谁啊？”

    

    “看这架势，莫非是要来抢婚？”

    

    “极有可能！敢跟王家做对，他是在找死吗？”

    

    众人低声议论着。

    

    而在众目睽睽之下，陈天骄已经大步走进宴会。

    

    他的目光，只停留在林梦瑶的身上。

    

    想到自己所做的一切，他心中充满了后悔和愧疚！   

    他怎么可以质疑林梦瑶对女儿的爱呢？

    

    这是一个想念女儿都能疯魔的女人啊！   

    怎么可能会在女儿病危的时候，撒手不管？

    

    “对不起，我来晚了！”

    

    陈天骄很快走到林梦瑶的面前，满脸歉意地说道。

    

    林梦瑶摇头，说道：“你怎么能过来啊！你快走啊，快带着女儿走啊！”

    

    “不！我不能走！”

    

    陈天骄坚定地道：“就算要走，也是我们一家完完整整的离开这里！”

    

    “还有，我告诉你一个好消息，女儿的病，已经好了！你不用在为了这事，在这里委曲求全了！”

    

    什么！？

    

    听到这话，林梦瑶先是一震，随即面露狂喜之色。

    

    “女儿，你的病好了？”

    

    说话间，眼泪就这样滑落下来，怎么也止不住了。

    

    “妈妈，我们回家好不好？”

    

    彤彤看着林梦瑶，小脸上写满了期待。

    

    “好！好！”

    

    林梦瑶重重点头，擦拭着眼角的泪水，随即，她转过头来，掷地有声地道：“奶奶，这个婚，我不结了！”

    

    “我爱的人，永远是陈天骄！我不会嫁给别人！更不会做林家的筹码！”

    

    老太太面色涨红，用力地拍着桌子，“胡闹！你这是要让我林家，成为全城的笑柄吗！”

    

    这话出来，林梦瑶心里凉了半截。

    

    老太太这话的意思很明显，她根本不在乎林梦瑶，只关心着林家会不会丢脸而已。

    

    王家家主王山河也是面色一冷。

    

    “哼！真当我王家是想来就来，想走就走的吗？”

    

    “今天你这婚，是不结也得结！”

    

    话音落下，陈天骄眼神一冷，直视向王山河，“你是在威胁我老婆？”

    

    “你算什么东西？

    这里有你说话的份吗？

    来人，给我把他轰出去！”

    

    王山河根本懒得去看陈天骄半眼。

    

    在他想来，陈天骄不过是一个毛头小子而已，根本不足为惧。

    

    他要弄死陈天骄，不过是一句话的功夫罢了。

    

    陈天骄却是摇头，淡淡说道：“王山河，你现在若是跪下，给我老婆道歉，结束这一场荒唐的闹剧，我或许可以考虑，放过你王家一百零三口人！”

    

    这话说的是理所当然，轻描淡写，仿佛陈天骄一句话，足以让整个王家永世不得超生！   

    当然，陈天骄确实有这样的底气。

    

    王山河听完后，心中倏然一惊！   

    这个家伙是怎么回事？

    竟然把他家调查得这么清楚？

    

    但很快的，他便反应过来，放声大笑：“好小子，还敢在这里吓唬我？

    已经很久没有人敢这样威胁我王某人了！”

    

    王坤也跟着冷笑起来。

    

    “陈天骄，你特么就是一个小兵而已，哪里来的底气，敢跟我王家叫板？

    嗯？

    就算给你十年，你也动不了我王家根基。”

    

    陈天骄摇了摇头，区区蝼蚁，又怎么可能知道他是何等存在？

    

    林梦瑶面色一变，赶紧向陈天骄道：“你快走，带着女儿离开！只要知道女儿康复，我已经心满意足！你快点走！”

    

    要知道，这可是在王家的宴会上。

    

    王家要动陈天骄，根本不需要耗费多大精力，便能将陈天骄弄死！   

    这个地方，对陈天骄而言，无异于龙潭虎穴。

    

    说话间，林梦瑶眼里闪过一抹果决，手下一动间，竟然从衣袖里，拿出了一把刀子。

    

    看到这一幕的陈天骄心神巨震！   

    很显然，这小刀是林梦瑶早就准备好的。

    

    而在这婚礼上，她拿着这刀是有什么用？

    

    要么，是用来杀王坤！   

    要么，就是用来自杀啊！！   

    光是想一下，陈天骄就不寒而栗。

    

    还好，还好自己来得及时！   

    否则，他跟林梦瑶必然是天人两隔，那样的话，陈天骄一辈子都无法原谅自己啊！   

    “林梦瑶，你要做什么！给我把刀子放下！”

    

    老太太见状，立刻站起身来，厉声喝道。

    

    “我不！除非，你们放我老公和我女儿离开这里！”

    

    林梦瑶咬牙道：“奶奶，您也不想看着我死在这里吧？

    我死在了婚礼现场，对林家，还有王家，究竟会造成多大的声誉影响，这一点，想必不用我多说吧？”

    

    老太太和王山河的脸色都彻底阴沉了下去。

    

    他们是怎么也没想到，林梦瑶会如此的刚烈！   

    为了保护陈天骄，竟然不惜付出自己的性命！   

    “梦瑶，有话好好说嘛，我也没有说要杀了他的意思，只要你把刀子放下，我保证，不会为难他分毫！”

    

    王山河赶紧开口劝道。

    

    无论如何，也要让林梦瑶先将刀子放下再说。

    

    却在这时候，陈天骄动了。

    

    他从背后，紧紧抱住了林梦瑶，说着这世界上最动人的情话，同时，这也是陈天骄要用一生去践行的诺言。

    

    “老婆，够了，真的够了，你做的足够多了。”

    

    “你把刀子放下吧，我可以保证，在这里，没有人能欺负你！没有人！”

    

    “我会用尽全力，保护好你们母女！”

    

    林梦瑶在陈天骄的怀里，听到这些话语，顿时被泪水模糊了双眼。

    

    

