
　　杜知府是在第二天见到的杜唯。

　　他看着杜唯一脸病态，整个人十分虚弱憔悴清瘦的模样，心下很是心疼，对他说，“唯儿，京中有一位神医，能够活死人，肉白骨，二殿下被大内侍卫从外面救回京城时，奄奄一息，只剩下一口气，都被那位神医给救活了。”

　　“那位神医姓曾。”杜唯接过话，看着杜知府，“父亲，那位神医是江南漕运掌舵使举荐给陛下的人。”23sK.com

　　他顿了一下，“换句话说，他是凌画的人。”

　　凌画与东宫势不两立，而他们是东宫的人。

　　杜知府点头，“不错，他是凌画的人。”

　　“但是……”杜知府话音一转，“若是咱们通过陛下呢？让陛下下旨，那神医即便是凌画的人，也要给你治病。”

　　杜唯笑，“父亲，您有这么大的面子吗？”

　　“父亲没有，但是东宫有。”杜知府道，“我只有你这么一个儿子，你病了这么多年吃了多少药，也不见好，我总是忧心，以往那些大夫都是庸医，才治不了你的病。但若是让那位神医来治，兴许你就好了。”

　　“二殿下得势，东宫太子如今很是有些艰难吧？朝臣们有许多人，已倾向二殿下。”杜唯道，“父亲若是拿这么点儿小事儿去劳烦太子殿下，太子殿下会乐意吗？”

　　杜知府道，“为父为东宫效命这么多年，在太子殿下面前，怎么也有这个面子。”

　　“那位神医虽然住在京城，但好像是住在端敬候府。”杜唯道，“即便太子乐意对陛下开口，但是陛下会答应吗？”

　　“这就需要太子为难的事儿了。”杜知府道，“这么多年，咱们父子为东宫效力颇多，没有一千，也有八百，从没求过太子殿下什么事儿，只这一桩，太子殿下若是给办成了，为父誓死追随太子殿下。”

　　杜唯笑，“父亲，您如今不就在誓死追随吗？”

　　杜知府哈哈大笑，“我啊，如今是为了从龙之功，若是能得了神医治好我儿的病，才誓死的心甘情愿无怨无悔。”

　　杜唯收了笑，“儿子烂命一条，父亲实在不必如此。储君恩是恩，携恩已报，这从龙之功都要大打折扣了。”

　　杜知府叹了口气，“即便如此，我还是愿我儿能有个健康的身子，我只有你这么一个儿子啊，盼着你早些能医治好病症，为我杜家传宗接代。”

　　“父亲还年轻，母亲已故去三周年，父亲该考虑续弦的事儿了。”杜唯道，“兴许父亲还能让人生一个。”

　　杜知府瞪了杜唯一眼，站起身，“续弦什么？女人麻烦。我去给太子殿下写信，请殿下为之周旋。”

　　杜唯不再多言。

　　杜知府给太子书信一封命人送走后，忽然问起，“你新收了几个护卫？江湖人士？”

　　“是。”杜唯点头，“下个月，西北的苍茫山北少林以武会友，他们本来是要去凑热闹，路过江阳城，被我重金留下。”

　　“可靠吗？”

　　“父亲放心，我已让人查过了，身家清白。”

　　杜知府颔首，“那就好。”

　　杜知府又问起，“你扣了太常寺卿柳望的女儿？为何？”

　　“她长的好看。”杜唯很是坦然，“儿子见了，便忍不住动手了，想要收藏她。”

　　“胡闹。”杜知府板下脸，“太常寺卿的女儿，怎么能随意被你扣押强抢？若是被柳望知道，上书弹劾，将此事闹大，牵连太子，惹得朝臣们攻击，为父也保不了你。”

　　杜唯道，“我已让人封锁了消息，父亲放心吧！就算消息透露出去，柳望也不见得想将事情闹大，据说他最是疼爱这个女儿。”

　　杜知府还是摇头，“你啊，一院子的女人，小门小户的抢了也就罢了，怎么偏偏越抢越大了？如今将人家高门出来的小姐都抢了，你可真是……”

　　若这个儿子不是他唯一的儿子，若这个儿子不是一副病恹恹的身子，就冲这件事儿，他就要动家法。

　　可是如今，干生气，不打他还隔三差五就病一场，若是打了，真怕一病不起了。

　　他这个儿子有才，也心狠，有手段，什么都好，唯一缺点，就是喜欢收藏女人。若是收藏了他碰了，落个真好色，也就罢了，偏偏，他不碰，大夫说，他身子骨虽然不好，但是不耽误行房，只要不频繁，调理得当，便不会伤身，他身体是没问题的，但他偏偏不好女子鱼水之欢，反而把收藏的女人，随意赏给下属，自己却落个恶霸强抢民女的名声。

　　真是让他这个当爹的，都没法说他。

　　杜知府问，“这个柳小姐，你打算怎么办？我告诉你，她你可不能随意处置。”

　　杜唯点头，“柳望让她一个女儿家去凉州，不知是去做什么，儿子已派人易容成她，假扮她去凉州了。至于她，是用来钓绿林小公主朱兰的，听说朱兰很是貌美，又是绿林千宠万娇的小公主，儿子想……”

　　杜知府吓了一跳，“儿啊，你不会也想强抢了那绿林小公主吧？”

　　杜唯笑，“儿子就是想跟绿林要点儿钱花，这也是有样学样，江南漕运掌舵使扣押了朱兰，不是就百得了两百万两银子吗？她这么值钱，很难不让人心动吧？”

　　杜知府：“……”

　　说的好有道理！但他们不是凌画啊。

　　他一时很是觉得这件事情不太靠谱，“你可知道，绿林之所以会乖乖拿钱，虽然有几分的原因是因为朱兰被扣押，但真正的原因，是陛下在凌画出京前，给了凌画虎符。她能调动江南的兵马，钳制住绿林，才让绿林软了势，妥协了。”

　　“咱们也有兵马啊。”杜唯道，“不说咱们江阳城守城的一万兵马，就是咱们距离幽州也不远，幽州可是有二十万兵马的。”

　　杜知府，“……”

　　“这……兵马不可乱动。”

　　杜唯笑，“父亲，您也太墨守成规了，谁说兵马不可乱动了？天高皇帝远的，动了又如何？动了也就动了。太子殿下多缺银子啊，整日为银子犯愁，如今因为凌画，数次折戟沉沙，就连杀手营都赔了进去，连杀凌画，如今都没有多少后劲儿了，这可不行，眼看着二殿下得势了，凌画扶持的是二殿下，这样一来，一个二殿下在朝，一个凌画在野，双管齐下，太子殿下岂不是被夹在中间，要一步退步步退？”

　　杜知府皱眉，“倒是这个道理，但是……”

　　“父亲，争皇位不是过家家，撑死胆大的饿死胆小的。谁狠，谁才能立得住。您想要从龙之功，那就要比别人的功劳大。否则，您再如何效力，也不及太子殿下身边的家门近臣，东宫属臣，到时候太子殿下登基，您想想，您即便被调去京城，能排到第几？”

　　杜知府点头，“说的不错。”

　　“所以，儿子也不算做错。”杜唯道，“绿林这块肥肉，凌画能咬一口，咱们江阳城，也能咬一口。”

　　“好吧！”杜知府被说服，“太子殿下是真的缺银子，若是能得了银子，就算惹了绿林，也有法子周旋，太子殿下的大业为重。”

　　杜唯道，“就是，有朝一日太子殿下荣登大宝，绿林也要俯首。”

　　江阳城距离绿林总坛路程并不近，但也不是十分远，骑快马也就五日的路程，走水路的话，也就七日。

　　杜唯将柳兰溪写好的信送出，五日后，绿林总坛里闲的无聊的朱兰收到了信函，看过之后，大怒，心想着天下真是没有王法了，江阳城府的公子，竟然公然的动用兵马强抢民女。

　　她气的走圈圈，走了八圈后，喊人，“冬青，备马。跟我去江阳城。”

　　冬青现身，“姑娘，怎么了？”

　　朱兰将柳兰溪的信扔给他，“你自己看，这杜唯不是个东西，连朝中三品大员的女儿都敢抢，真是没王法了。”

　　冬青拿过信一看，顿时凝重地说，“姑娘，您不能这般急哄哄前去。难道您想用您自己，换出柳小姐吗？这不是救人最好的法子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十七章 父子免费阅读。https://xs.23sk.com 