    第282章世子他摔断腿啦！

    “所以，怎么个情况，”花园之外，小公主满面嫌弃地抱着手臂，一面踢了踢脚下的石子，“不是说好了要等百芳游园正式开始、大部分人都跑去赏花的时候才行动吗？”

    “怎的突然提前了这么多。”

    “害，这种事，还不是得问你哥。”慕修宁说着懒懒地翻了个白眼，这事他怎么想都觉得孝死，“他把陛下塞到亭子边的假山里去了。”

    “倘若真等到致辞结束……他得在那地方多呆一个时辰！”

    “我父皇？”墨绾烟闻言不由瞪眼，“他竟真来了。”

    “咦，你居然不知道？”红袍少年闻此，一双黑瞳瞪得比她还要大上三分，“殿下没跟你说？”

    “我上哪里知道去，他从他皇子府出发，我得从宫里出来！”小公主撇嘴，皇宫离着七皇子府足有小半个时辰的车程，她可不想那么早起床。

    一般遇到这种情况，两人都是提前数日商议好时间，届时在场地之外碰面，再一同入内的。

    先前的桃花诗会如此，今儿的百芳游园亦然，且她太了解自家老爹的性子了，他又懒又嫌麻烦，往年是打死他，他都不在这种场合露面的。

    是以，当墨君漓说他劝动了自家那懒成一团的父皇之时，她与慕修宁一样，也是不敢相信的。

    毕竟他老人家比寻常三岁大的孩子都要来得幼稚任性，临时变卦、半路掉头之类的事，他也不是做不出来。

    “不过，你这么一说，我倒是想起件事来——”墨绾烟沉吟，“怪不得我卯末辰初出宫那会，那皇宫大门便已然下了钥了。”

    “我当时还觉得新奇——往日休沐之时，可没见过那帮宫人们这么勤快，怎么也要拖到辰正才收拾妥当，即便下钥开门，开的也都是些边边角角的小门。”

    “原是父皇他先我一步出宫了。”

    “只是被塞进假山里呆了这么久，可真是够惨的。”小公主咂嘴摇头，轻轻抚了掌，“既然这样，我们就赶快行动起来吧！”

    “好说，咱们跑出来这么久，时间也差不离够了。”慕修宁颔首，“我们现在便赶回去找阿姐，顺带把阿辞换出来，让她跟着你哥，寻世子去。”

    “成，等下记得装得像一点，慕姐姐可不好骗，她比你心细、比你聪明多了！”墨绾烟点头，慕修宁闻此闲闲挑眉：“放心。”

    两人商量完毕，赶在开跑前深深吸了口气，而后便铆足了劲儿，一路狂奔着回到了花园。

    彼时慕惜音姐妹俩正在人工小湖上喂鱼赏花，墨绾烟远远地瞧见她们，隔着十几丈远，便佯装一副着急忙慌，利落地扯开了嗓子。

    小公主的身子一向康健无比，这一喊自然是中气十足，饱含焦急之意的少女声调霎时荡遍了整个小湖，慕惜音教那声音喊得连连回了头。

    “不好啦，慕姐姐——不好啦！”墨绾烟拉长了音调，她一张灵动娇俏的小脸因剧烈奔跑而堆满了潮红。

    她紧锁了双眉，眉心几乎拧成了疙瘩，水红的宫装裙摆被风拉成了展翅的蝶，浑身上下，见不到半点天家公主的威仪，那跟着跑在她身侧的慕修宁亦是一脸的凝重。

    “慕姐姐，不好了，”一口气跑到湖边的小公主勉强刹住了脚，她看着面前的病弱少女，累得几乎上气不接下气，一句话说了个零零碎碎，“堂哥、韵堂哥他——”

    “殿下，您别着急，先缓一缓。”慕惜音见状忙不迭自袖中摸出了帕子，小心替半大少女擦去了额顶渗出的大把汗珠，眸底不由带了点担忧，“您先缓一缓再说。”

    “阿宁，这是怎么了？”少女抬头看了眼自家小弟，目中忧色更甚，“你们两个怎的跑成了这个样子，世子他又出什么事了？”

    “阿姐。”慕修宁按着胸前的衣襟，用力吐出两口浊气，略略调整了呼吸，“我们两个方才打闹到练武场那边去了。”

    慕惜音蹙眉：“然后？”

    “然后就看见韵堂哥——”舒缓过来些许的墨绾烟顺势接过了话头，“他受伤了。”

    “受伤？”慕惜音听见“受伤”二字，大脑瞬间出现了一片空白，她张着眼睛怔愣了良久，方才颤巍巍地开了口，“怎么会呢……他受了什么伤？”

    她记得墨倾韵的武艺极高，便是阿宁也极难打得赢他，是京中数一数二的高手……怎会突然受了伤？

    “箭伤，加上摔伤。”慕修宁沉着脸道，“那边有几个世家公子嚷嚷着比射箭，世子作为东家，自然是要跟着去安排一番的。”

    “他见那几人看着不善骑|射，安排好后便不曾离去，想着在一旁盯着点。”

    “不料一位公子到底不慎惊了马，被那发狂的马儿甩下了背。”

    “世子上前救他，一个没注意，教另一人手中脱靶的箭矢擦伤了，落地时没能站稳，摔断了腿。”红袍少年的语气沉重万分。

    他努力回想着年幼时被他不小心养死的那条小狗，于是面上的那一抹悲痛之色亦跟着真实得厉害。

    慕惜音听到墨倾韵受了伤，本就慌了神色、失了分寸，这会再看见自家小弟脸上的悲恸与沉重，心下另外三分疑虑登时被打了个烟消云散。

    “那他现在怎么样了？伤口处理了没有？要不要紧？”少女手足无措，惊慌间胡乱薅紧了慕修宁的衣襟，“你快说话呀阿宁！”

    “简单处理过了，府医说要静养，堂哥他却执着着要主持百芳游园，撑着不肯下去。”墨绾烟说得快哭出来了，“慕姐姐，我们劝不住他，您快过去劝劝他吧！”

    “好、好，我去劝，我去。”慕惜音苍白着小脸用力点头，手上的力道微微松懈，“他人现在在哪？你们快带我去——”

    “还在练武场那边呢。”慕修宁道，回身指了指花园的另一个尽头，“那后面，有点远，我们跑过来也废了好些功夫。”

    “那就别浪费时间了，快走！”慕惜音急了，一把掐住了自家小弟的手腕，拎着他便要往那方向行去，墨绾烟连忙大步跟上。

    慕惜辞见此，亦一言不发地迈开了步子，而后不待她走出两步，便蹙着眉头一声轻呼，猛地蹲下了身子：

    “哎呀——”

    ?  ?墨倾韵好惨一世子

    ?      你永远不知道你在别人口中是个什么鬼登喜

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      笑死，但没有完全笑死

    ?      这帮人也是够损了

    ?  

    ????  

    (本章完)

