    第132章你猪头肉转世吧？

    竹屋里，一个威严的声音传来：“我不是说过，不允许你们再回来么。”

    “可是师父——”

    君莫离重重一个头磕在地上：“求求您了！师父！求您救救莫悲！”

    “……我说过的话，从来没有不算数的时候，你们走吧！”

    话音落下，君莫离三人被一股大力卷起，一阵天旋地转之后，三人落在一处丛林当中。

    君千曦头晕目眩，终于忍不住，哇哇大吐起来。

    君莫悲因为承受不住剧烈的痛楚和穿越空间的眩晕感，已经昏迷过去。

    君莫离从地上爬起来，眼睛红红的，悲愤交加。

    他现在只恨不得将君千曦碎尸万段！

    他也不顾君千曦还在呕吐，直接把人拎起来，恶狠狠地道：“解药呢？交出来！否则我现在就剁了你！”

    君千曦:【……】

    Σ_(???」∠)呕

    君千曦吐了君莫离一身！

    君莫离眼睛都气红了，怒气值已经突破天际，他愤怒吼道：“把解药给我！把解药拿出来！”

    君千曦吐得眼泪一把鼻涕一把，偏偏还被眼前这个男人拎着抖来抖去，当真是生不如死。

    特么的，这个人有病！

    君千曦觉得，再这样下去，自己就算没被他打死，也要生生被呕吐物呛死了。

    她狠了狠心，勉强凝聚起她那少的可怜的那一点灵力，召唤了一把迷你版恨生剑，趁着君莫离被愤怒冲昏了头脑，狠狠一剑插进了他的手臂！

    君莫离从未感受过如此剧烈的疼痛，那一瞬间，身体甚至脱离了大脑的控制，无比果断的松开了手。

    君千曦跌落在地。

    整个过程不过一眨眼的时间。

    而且君莫离并没有受到致命的重创，至少他的另一只手还是完好的。

    但君千曦为此付出的代价却是彻底虚脱，整个人都提不起一丝力气。

    好在，君莫离的理智似乎因为刚刚非人的痛苦而有所回归。

    他紧紧握着手臂受伤的地方，那里正有鲜血不住地流淌下来，而且根本止不住。

    君莫离眸光冷厉而阴狠，他并不怎么在乎伤口，随手扯了块布条把手臂上端捆绑起来，这就算是应急处理了。

    好在这个时候，君千曦似乎终于把胃里的东西全都吐空了。

    她狼狈地从怀里摸出一块不怎么干净的帕子，抹了把手和脸，然后抬头，狠狠瞪着君莫离。

    她抽出怀里的扇子，狠狠抖开：【地上这货要是死了，那就是被你害死的。】

    君莫离冷笑一声：“解药交出来。”

    君千曦：【从一开始我就告诉过你，解药不在我身上，你个神经病！二缺！王八蛋！天字号第一大傻子！】

    君莫离：“……”

    他稍微冷静了下。

    仔细回想一下，君千曦好像确实说过……解药不在她身上，就算杀了她也拿不到。

    “解药在哪儿？”君莫离的眼神非常危险。

    【早就告诉过你了，在煌都啊！你是猪头肉转世吧！出生的时候脑子没带过来啊？】

    君千曦被折腾得狠了，她两辈子加一起也没这么狼狈过，自然是恨上了君莫离。

    她笃定君莫离冷静下来，会顾及君莫悲中的毒，没胆量对自己出手，此刻骂起人来，骂得痛快极了。

    (本章完)

