    “我中榜了！我中榜了！”

    榜单张贴，当即有人一眼看到自己的名字，激动无比，狂喜高呼。

    这顿时引得四周众人齐齐投来羡慕的目光，入榜者，便是朝廷册封的医员，自此再不是什么江湖郎中可比了。

    众人愈发聚精会神地阅视榜单，恨不得下一刻就在榜单上找出自己的名字。

    苏扬本打算自榜首向下看去，可随即，他的眉头却倏然一皱。

    那位列榜首之人，赫然是孙巡！

    先前考场之上，孙巡的表现，他看在眼里，心中一清二楚。

    孙巡此人不学无术，竟被列为榜首？

    毫无疑问，此次医者大考的榜单，也应该是营私舞弊，水分极大。

    苏扬深吸一口气，暂且压下心中不爽，目光继续向下审视而去。

    四周众人，此时皆是神色各异。

    入榜之人中，有人兴奋得手舞足蹈，红光满面，也有人强作镇定，却难掩喜悦。

    而落榜之人中，则皆是一片哀愁，叹息不止，更有人脸色苍白，当即昏死过去。

    对于这些行医之人而言，大宋太医院医者大考，几乎与科举等同。

    苏扬此时一通榜单也已看完，脸色沉郁下来。

    整个榜单上，所列名单中，竟没有他的名字！

    他，并未上榜……

    医者大考上所出题目，虽有些生僻，但每一题答下来，他都得心应手。

    他所给出的答案，也不算另类，但凡是知晓医术之人阅卷，必定可以看出，他的治疗之法，绝对可行！

    可以毫不夸张地说，这份试卷即便拿去后世中医院考核，他离满分也不会太远！

    可他还是落榜了……

    苏扬眉头轻蹙。

    他怀疑，这背后有人在故意针对他。

    苏扬紧握拳头，面沉如水，一言不发。

    让他落榜，便是毁他前程，是要打压得他无法翻身。

    那这仇怨，就大了啊……

    他绝不会坐以待毙！

    这次医者大考，李龟兹身为监考官，绝不可能不知道内情，甚至，他便是其中主谋！

    苏扬心中思忖，眼中寒芒闪烁。

    这时，一道身着太医锦衣的颀长身影经过人潮，走到苏扬身旁，一手轻轻搭在苏扬肩头，动作温和。

    “薛太医……”苏扬转头看去，便见薛景山正微笑打量着榜单。

    似是注意到榜单上的情况，不多时，薛景山修长的眉头便紧紧皱起。

    “苏扬，这榜单上，没有你的名字？”薛景山愣了一下，不敢相信。

    苏扬感受到，薛景山搭在他肩膀上的手掌都不自觉用力起来。

    他摇摇头，声音低沉道：“未曾见到，我应是落榜了。”

    “怎会如此？”

    薛景山却是双眼圆睁，再度转头紧盯榜单。

    良久，薛景山的脸色彻底阴沉下来，眸中透露着一股愠怒。

    昨日苏扬的考卷，他曾亲眼审阅过。

    其中苏扬作答，虽与常人不同，却也皆合医理，构思精巧，没有半点毛病疏漏，对于治疗疾病，更是极其行之有效，甚至一度让他尤为惊讶！

    负责阅卷的太医，不可能看不出来！

    以苏扬那张考卷的精妙，莫说是通过考核，列入这榜单之上，即便是名列榜首，也绰绰有余！

    可苏扬却落榜了，这根本就是不可能的事情！

    薛景山心中沉思一番，眼中愠怒之色愈发浓郁。

    这其中，必是出了什么问题！

    苏扬在一旁静静看着薛景山，心中有些感激，他知道，薛太医来此看榜，应是为了他。

    能对他这么挂念，也是一位忠厚前辈。

    这时，薛景山忽地转头看向他，神色坚决道：“走，我带你去查查考卷，以你的作答，不该落榜，必是哪里出了差错！”

    苏扬一愣，随即向着薛景山躬身作揖，感谢道：“多谢薛太医！”

    查验考卷，并不简单，薛太医能为他做这些，已是恩重……

    薛景山步伐迅速，苏扬一路跟着薛景山离开看榜人群，走入太医院内院，来到阅卷堂中。

    此时房间中正有一名太医打扮的老者，旁边几名药童正在跟着收拾房间。

    那老者见到薛景山到来，苍老的脸庞上露出些许疑惑，询问道：“薛太医，你怎么来了？”

    薛景山并未立即回答，而是飞快扫了眼房间中，这才向那老者说道：“陈太医，右院判黄太医呢？此次医者大考，主阅卷官是黄太医吧？”

    苏扬跟着看去，这老者他也认识，太医陈温，与那李龟兹一般，都是从五品太医，不过却并没有太大名气，年纪比薛景山和李龟兹大得多，在太医院多年，才堪堪晋升到太医。

    “正是黄太医，他出门去了。”陈温点头回应一声，继续询问道：“薛太医，你找黄太医……所为何事？”

    薛景山深吸一口气，略作思索，眸中精光微闪，说道：“此次医者大考，事关太医院选用人才，老夫想要看看，这些考生是如何作答，是否有格外卓越之人……”

    “既然黄太医不在，那找陈太医你，也当可以！”

    苏扬在一旁听着，心中赞许，薛太医也是心思活泛，虽为人正直，却不一昧迂腐！

    薛景山并未说明要为他核查考卷，否则，事关徇私舞弊，关系重大，眼前陈温绝不会轻易让薛景山查验考卷。

    “薛太医是想看考卷？”陈太医仍是有些惊动，眉头皱起，犹豫道：“薛太医，恐怕此举有些不妥……”

    薛景山摆摆手，笑道：“榜单既已放出，这些考卷，之后也要列入太医院卷宗，老夫此时查看，也并无逾矩之处！”

    说着，薛景山捋了捋胡须，看了苏扬一眼，又对陈温说道：“陈太医，老夫想要看看，此次入榜考生，是否有入眼之人，或许可传承老夫的医术！”

    闻言，陈温有些惊奇，说道：“薛太医是起了收徒的心思？”

    薛景山医术高超，即便在太医院一众太医里，也绝对算得上卓越杰出，他若要收徒，那对于那些考生而言，可是大事！

    “劳烦陈太医通融，若能收个入眼之人，老夫必要感谢陈太医！”薛景山说着，向陈温行了一礼。

    “薛太医言重了！”

    见此，陈温深吸一口气，摇摇头，指着一旁桌案上的厚厚考卷，道：“也罢，既如此，薛太医便查看吧，那些皆是入榜之人的考卷，其他考卷尚在整理，切莫弄乱！”

    “多谢陈太医。”薛景山感谢一声，带着苏扬向考卷走去。

    然而，两人刚看到那入榜考卷中最上方一张，目光便是齐齐一凝，随即眉头紧皱起来。

