    第130章御科场上的偷袭

    在有些时候，动物对危险的敏感，远远高出人类。

    所以，当训练了狼并且驯服了狼的折羽，说完那几句话后，黄骠马变成了安静的处子。

    在考官和待考考生的惊愕中，折羽翻身上马。

    马做的卢飞快,弓如霹雳弦惊。折羽还记得当初百草诗随口吟出这句诗时的惬意自在，他坐下黄骠马上演了真实版的霹雳弦惊，须臾之间，将大多数竞争的同袍甩在后面，以一种遥不可及的速度狂奔。

    他的前方只有一个人——北戎人。

    当两匹马交错之际，北戎人出手了。

    这在规则之内是不被允许的,但他们的速度如此之快，考场外的人可能根本看不清,这又有什么关系？

    北戎的彪悍男子从袖口拔出了一把匕首，向着黄骠马的臀部刺去。一旦得手，他相信今天的胜利将属于他，那会是很多的银子，足以满足他在接下来三年的束脩和日常开销。

    然而北戎人没有得逞，他的手腕如同被铁箍钳住，他如同断线的风筝，从马上飘下来，毫无还手之力。这个看起来清贵却身体不甚强壮的俊美儿郎，展现了不可撼动的巨大力量。北戎人就那样被折羽拖着手腕，冲到了终点。

    全体目瞪口呆。

    发生了什么？北戎人半死不活的被摔在地上，折羽只是气定神闲地吐出几句话，“考场之上各凭本事，靠偷袭这种腌臜手段算什么？我奉劝你如实交代，坤鸣书院是大焱国的坤鸣书院，倘若因你挑起两国邦交，怕是你的同袍恨不得把你撕碎。”

    先声夺人。

    “怎么回事？”考官上前发问。

    北戎人技不如人,此刻满脸的羞耻，若是因他挑起两国争端,那他就是罪人。他抬起手掌就要拍向自己的太阳穴，一死百了。折羽脚起脚落，将他踢开并救下。“自知理亏，想要寻短见，你幕后之人当真胆大包天。视书院规矩为无物，视大焱国法为无物。”

    便在这时，人群中自动让出一条路来，考官上前行礼，“阮司业，据这位折羽学子反映，这个北戎人意欲偷袭他。”

    司业一职，大抵相当于现代的副校长。

    阮司业，名阮蔚，正是铁誉的老丈人、阮飞若的亲生父亲。

    他摆摆手，“把人带下去，审出个缘由，必要时候通报北戎大君。好了，大家继续考试。”

    **

    最后一轮考试是射科，折羽向着靶场走去。暗想着如果四科成绩都甲上，那么进入书院不成问题。

    便在这时，他听到了有人唤他。

    “折羽兄，”后面追上来的是昨日见过的沈黎，与他并肩，“刚刚看你驯服了那匹黄骠马，你是怎么做到的？因为那匹马，显然非等闲之物。”

    折羽与他拉开了一点距离，语气疏离，“大概，我亦非等闲之人？”

    沈黎非但因为他的狂傲而生气，反倒爽朗笑了，“百兄当之无愧。只是我有一点不明白，他的动机是什么。书院录取考试看的是综合成绩，单一一科胜出并不能保证他就被录取。他这么做就意味着要承担巨大的风险，那他所求为何？”

    (本章完)

