    大概是怀孕的缘故，叶佳期有些嗜睡，躺下没多久就睡着了。

    夜里头也不知道几点钟，她的腰被一双宽厚而熟悉的手搂住。

    她动了动嘴唇，迷迷糊糊没有醒，只当是在做梦，又梦到了乔斯年。

    每天晚上他们睡在一起，他就总是喜欢搂住她，让她偎依在自己的怀中，但他要是出差了，她就没有这个待遇了。

    如今可能是太想他了，做梦都梦到他在抱着她。

    春天的乔宅夜里格外安静，听不到一点动静，悄无声息，但到了早晨四五点的时候，花园里的鸟鸣声就会响起，唤醒一个新的早晨。

    当清晨的第一缕光透过窗户照进卧室时，叶佳期动了动胳膊，朦朦胧胧中觉得身边有人。

    一睁眼就看到了乔斯年。

    她、她不是在做梦吧？

    他怎么会回来了？

    叶佳期盯着他的睡颜看了好一会儿，不是梦啊，是她老公啊。

    乔斯年大概是太劳累了，眼皮子下有一抹憔悴，长长的睫羽低垂着。

    她醒来的时候他还没醒，叶佳期怕吵醒他，准备悄悄下床。

    没想到被子还没掀开，他就醒了。

    乔斯年一把捉住她的手腕，搂住她的腰，蹭了蹭她温暖的脖子：“老婆，让我抱抱。”

    叶佳期被他拉进怀里，挣脱不了，就靠近他的脸：“老公，真得是你吗？我不是在做梦？你什么时候回来的？”

    “自家老公都不认得了？”乔斯年咬她的脖子，“是不是做梦？嗯？”

    叶佳期被他弄得痒痒的，直摇头：“不是，不是，不是梦，真是你。你什么时候回来的？”

    “夜里，飞了两个多小时。”

    “我就知道，一告诉你你就不安心了，这不，夜里还飞回来。”叶佳期嗔道。

    “不高兴吗？不想我回来？嗯？”

    “想哟。”叶佳期做梦都想他，“可是你回来了，工作怎么办？”

    “收尾阶段，我助理在就行，实在谈不拢那这生意就不要了，反正不能影响我回来看老婆。”

    “要是被人知道了又得说你被狐狸精迷住了，我可不背这个锅。”

    “你可不就是个小狐狸精，我乔斯年不知道被你施了什么招数，听到你的名字都能有反应，小狐狸精，让我亲一口。”乔斯年迷她迷得不得了，说完就逮着她亲了好几口。

    好多天没回来了，他也想她。

    “讨厌。”叶佳期娇嗔。

    乔斯年只是亲了她几口身体就烫得不行，身下起了反应。

    这也不能怪他，近半个月没碰她了。

    原本还想着回来后好好折腾她，这下好了，她怀孕了，不仅是现在，未来好几个月他都不能碰她。

    乔斯年只好将手探进她的睡衣解解火。

    叶佳期倒被他弄得喘息，按住他的手：“不要乱来，我怀孕了哦。”

    “我知道。”

    说完，乔斯年压住她的肩膀，在她的耳边低声说了几句，想让她帮他解决。

    叶佳期脸红，但也没拒绝他。

    两人在床上闹了很久，闹得都睡意全无，最后叶佳期倒是累得不行，躺在床上勾住他的脖子。

