“如果你们真的出得起价，那我再帮你们争取一下。我好人做到底，送佛送到西。”郎国强道。
郎国强嘴里说做好人，可是第一句话就暴露了他的目的，还不是得胡铭晨他们出得起价嘛，说来说去，就是钱。
郎国强是生意人，他最看重的还是收益。虽然鹏博电子发布的并不是什么大国重器，可是，他们如果真的出高价，那自己何必要和钱过不去呢，要知道，最终这笔生意还是要经过他们双桥传媒的手，那他起码就可以进账上千万，这样的好事，可不常有。国家真要是发布大国重器，也不会给钱做广告的呀，更不会找他这样的公司。
所以在胡铭晨流露出要撤退的意思之后，郎国强反过来挽留。
“郎总，争取一下，能有机会吗？”胡铭晨脑海里面动了动，声音不大的问道。
“事在人为嘛，不争取，怎么知道呢，你说是吧？”郎国强没有把话说死。
“那行，我们就等一天，谢谢郎总，您费心了。”胡铭晨一顿首，同意道。
胡铭晨他们离开双桥公司之后，郎国强这边就顿时行动起来。
“小晨，我们逗留在京城，会不会有点浪费时间啊，那个庄重都不假辞色走了，郎国强还能真的有办法？”回到下榻的酒店之后，陈学胜疑惑道。
“陈叔，这个郎国强我相信是个有办法的人，吴助理没有介绍错，这家伙看来真的是有强大的关系，只不过，他也是个精明的家伙。”胡铭晨嘴角显露出个细微的弧度道。
“胡先生，他人脉关系广我是知道的，可是......怎么感觉你对他的信心比我还足，刚才不是谈得不太愉快嘛。”吴怀思不解道。
“说明你对他还不够了解。”胡铭晨道。
“对他，我们的确是交情不深，我还以为他能够真心帮忙，没想到有点虎头蛇尾，可是话说回来，你和他见面的次数比我还少呢，你怎么就能说你比我了解。”吴怀思道。
“因为我们的心境是相通的，因为我们都是商人。我猜，他之所以留我们一天，就是他有相当的把握，甚至......那个庄重的离开，也是刻意为之的结果。”胡铭晨似笑非笑的道。
“不会吧？庄重是气呼呼的离开，也是刻意的？那他是为了什么？”陈学胜不解道。
“呵呵，当然是为了价格。我算是想明白了，今天，我们差不多就是看了人家演的一出戏。”胡铭晨轻声笑道。
“我还是有点不明白。”陈学胜道，而吴怀思也跟着点头附和，说明他也没有明白胡铭晨的这个话是什么意思。
“我们认真想想，郎国强的双桥传媒能够拿下国家电视台的广告代理业务，这是一般人能拿到的吗？他能够将庄重给请到公司来，是一般人可以做到的吗？都不是，这就说明郎国强是真的有实力。”胡铭晨道。
“但是这也不能说明那个庄重就是刻意离开的啊，他们不是对我们发布的新产品很不屑一顾的嘛。”吴怀思道。
“是，我们发布的新产品不是什么大国重器，可是回头想想，在国家电视台做广告的那些产品又有什么大国重器，这点庄重能不知道？只有消费产品才会这么做，而我们公司的名称就叫鹏博电子，一个电子企业，发布的新产品自然而然就是消费电子产品了。如此简单的逻辑，庄重不可能傻得分析不出来。可在这样的情况下，他还是来了，还是出现在郎国强的办公室里面。由此，我只能说他的离开是刻意的，况且他走的时候，你们没看到吗？郎国强没有送，那个邵经理也没有送。如果庄重真的那么重要，这样的情况是不会发生的。”胡铭晨思维缜密的分析道。
这些逻辑关系，胡铭晨也是在回酒店的车上才一环扣一环的想明白。而一旦想明白了之后，胡铭晨自然就对郎国强的信心大增，否则他留一天干什么。
“认真思索一下，好像还真是这样。”陈学胜沉吟着道。
“故弄玄虚，没想到郎国强这么有心机。”吴怀思颔首道。
“说起来，还是怪我，都怪我将我们的企图心表露得太明显太强烈了，让他觉得我们为了这场发布会会不惜一切，因此，才这样有波折的搞我们一下。要不然，电视台那边就是协助我们发布产品，哪用得着背什么责任啊，他们就是平台而已。”胡铭晨自嘲道。
胡铭晨自责不无道理，当一个公司愿意不惜成本去做一件事情的时候，自然就很吸引人。
只不过话还的说回去，如果胡铭晨不是这样的豪迈表现，恐怕郎国强也会兴趣寥寥，没有足够的利诱，人家又怎么会下死力气帮忙呢。
要是胡铭晨诉苦说公司拿不出钱来，这要节省那要节约，别说郎国强了，就是庄重也不可能会给与正眼瞧上一瞧。
吴怀思都说了，他和郎国强的关系也就是一般，郎国强根本不会单纯的为了他们那点并不牢靠的关系尽全力的。
果然犹如胡铭晨的预料，第二天早上，邵经理就打电话过来，邀请胡铭晨他们再次去双桥公司商谈业务，而且在电话中，他说透露了一个重大消息，就是电视台那边已经原则上同意协助鹏博电子搞这场发布会，只不过很多细节需要协商敲定。
“哇，还真的是如你所说，事情就这么顺利成了？”得到这个消息，陈学胜感到相当吃惊，尽管胡铭晨已经提前做了预告。
“现在还不能说成了，我们去了，就要面对他们的狮子大开口了，我们要有被人咬下一口的心理准备啊。”经历过昨天看到的一场表演之后，胡铭晨变得更加理性了。
“哪有什么，漫天要价，坐地还钱，给多少钱又不是他们说了算。”陈学胜不服气道。
“恐怕也不尽然，走，去看看再说吧。”胡铭晨稍显忧心道。
对于胡铭晨来说，只要发布会还没有完整的举办完，那就是还存在变数值得忧心。
“胡先生，陈总，吴老弟，幸不辱命。你们可是不知道，为了你们这个事，我是求了好多人，说了好多好话，最终才得到一个原则上同意的回复，哎呀，昨晚上我大半夜都还在给人做工作呢。”甫一见面，郎国强就开始卖弄。
明知道郎国强的话有不少的夸大，可胡铭晨还是要摆出一个感激的样子：“谢谢，真的谢谢郎总了，你放心，我们一定不会让您这边白帮忙。”
“哎呀，别说我们还是正常的业务往来，就是看在吴老弟的面子上，我也得尽心尽力才是，我和吴怀思好歹也还是校友嘛。”郎国强今天的话很好听，与昨天相比，有很大的变化。
“郎哥，谢谢你，你帮助公司就等于是帮助我，您这份情，我记下了。”吴怀思适时表态道。
“哈哈哈，咱们同窗之谊，本就该如此，互相帮忙的嘛。”郎国强笑了笑道，旋即看向胡铭晨和陈学胜，“胡先生，陈总，虽然电视台那边原则上答应了，但是因为此前没有过这种先例的活动，电视台里面也有相当的压力，有些人也是持反对意见的，所以，可能你们还是要给他们一个不发拒绝的条件才行啊。”
“郎总，我们还是那句话，只要电视台配合好，一切都不是问题。”
至始至终，胡铭晨都要求一点，那就是电视台得配合他们。换言之，宾主关系要弄清楚，电视台得按照鹏博电子这边的要求来，他们只是搭台，唱戏的可是鹏博电子。
“那就好，那就好，胡先生，提一提你们的要求吧，邵经理，你做一下记录，我们尽快就内容达成一个协议出来。”郎国强道。
“那我就说说我们暂目前的要求吧，第一，我们的发布会打算在鹏城举办，电视台方便要派出一个专业的制作和直播团队过去，而且为了效果，这个团队要提前一周到，我们要反复的磨合，甚至要彩排几次。第二，我们要求的是直播信号，而播出的平台最好是综合频道或者新闻频道，同时，我们还要求电视台的外语频道，尤其是英语频道也同步播出，第三，我们要求的直播水准不能低，起码要有严肃性和国际性，因为我们不是文娱活动.......第六，我们希望提前六个小时在电视台的节目里面有所预告，而且转播设施和舞台的搭建由双方共同完成，第七，也是很重要的一点，电视台的现场人员要完全根据我们的要求来，换言之，他们要满足我们的要求。而且要有一位导演过大型活动的专业导演来全程负责。”胡铭晨洋洋洒洒笼统提了七点要求。
“胡先生，你们的这个基本上等同于一次大型国际活动了呀。”胡铭晨说完之后，郎国强皱起了眉头。
“因为我们的产品是要面对国际市场的，甚至前期就是主打国际市场，所以，国际性和科技感就显得很重要。”胡铭晨毫不讳言道，“而且既然是借用国家电视台的平台，水准当然不能低，否则，岂不是也打国家电视台的脸嘛，是吧？”
“如果是这样的话，那预算就会很高哟。”
“郎总，那你说说看，需要多高的预算呢？”胡铭晨问道。
“......八千万，这个价格应该是少不了的。”
