    在伥妖李阔展开冰雪法则，凝聚出无数冰刀霜剑，对黑甲玩家展开狂轰滥炸时，大威天王法相则是趁此机会，将净瓶液体倾倒在了自己以及肖执、李阔的身上。

    狮子搏兔亦用全力，这净瓶液体对于自身的提升还是颇大的，在遇到了实力相差不多的对手时，这个增益‘buff’对肖执来说，是必加的。

    倾倒完净瓶液体，大威天王法相便径直冲向了黑甲玩家！

    肖执则是身形往后退了一步，身影如同泡影般，消失在了空气中。

    他还是有些不信邪，再次施展【神隐术】，进入到了神隐状态。

    高空之上，大威天王法相与黑甲玩家大战在了一起。

    李阔则是对上了另外那两道黑甲身影。

    神隐状态下的肖执，又撑起了大威天王法相的那柄黑伞，隐入幕后观战。

    这名黑甲玩家真的很强，大威天王法相剑杵齐出，也仅仅只能稍微压制他一点，根本就做不到彻底的压制他。

    倒是另外那两道黑甲身影，被李阔以大妖巅峰境的境界碾压，就显得有些不堪一击了。

    它们很快就被李阔给打得魔焰熄灭，铠甲破碎，露出了它们的真容。

    这竟然只是两具穿着厚重黑甲的漆黑人形骨架而已！

    这根本就不是什么活人，而是两具类似于尸傀一样的傀儡！

    嗖！嗖！嗖！

    从那漆黑骷髅状的魔殿之中，又有十数道黑影如同连珠炮般射出！

    肖执定睛一看，赫然又是十数道黑甲身影！

    这些黑甲身影纷纷腾空而起，向着这边的战场冲了过来！

    ‘这是想要和我拼数量么……’肖执心道。

    下一息，数十团黑水凭空涌现了出来，变化作了肖执的模样，持刀迎向了这些冲过来的黑甲身影！

    在通过意念与肖执沟通了一下之后，伥妖李阔转而给大威天王法相打起了辅助。

    大威天王法相的身上，很快就多了一层冒着寒气的冰霜之甲。

    这冰霜之甲既拥有着堪比灵甲的防御力，还拥有着极好的御寒能力。

    反观那名黑甲玩家，他的周身充斥了极寒之气，时不时还会有冰盾之类的东西自极寒之气中凝聚出来，替大威天王法相抵挡住黑甲玩家的攻击。

    虽然在这种级别的战斗中，李阔的辅助效果并不大，但多多少少的还是能够起到一些作用的。

    肖执以黑水所凝聚出来的水分身，数量比黑甲傀儡更多，单体实力也略强，已经将那些黑甲傀儡给彻底压制住了。

    肖执本尊仍旧没有出手，而是跟个旁观者一样在观战，纵览全局。

    他手一伸，便有数枚灵石凭空出现，被他握在了手中。

    ‘若是你就只有这么点本事的话，你根本就不可能杀得了我，只会被我所杀……’肖执一边吸收着灵石，一边关注着战场上的情况，在心中暗道。

    他的底牌，大半还没有露出来。

    他还没有拼命。

    可以说，现在这种程度的战斗，对他来说，仅仅只是一场热身而已。

    不过，肖执隐隐感觉到，对方应该也没有施展出全力。

    身为昆山魔君传承者的他，不可能就只有这么点手段！

    “主人，让我上吧，我有先天灵甲护身，他想要杀死我，也不是那么容易的事情！”伥妖李阔通过意念，向肖执请求了一句。

    这已经是这段时间里，他第二次向肖执发出这种请求了。

    上一次肖执没有答应，这一次，肖执略一思忖，却是答应了下来：“好吧，那你小心点，一旦有危险，不要想着硬抗，能避则避，能逃则逃！”

    “好！我知道的！”李阔答应了一声，身上寒气汹涌，瞬间在他身上凝成了一身晶莹剔透的寒冰铠甲。

    李阔手持寒雾剑，身着一身寒冰铠甲，径直冲向了黑甲玩家！

    在李阔持剑临近的刹那，正在与大威天王法相拼杀的黑甲玩家，又与大威天王法相闪电般对拼了一记，趁机拉开了一段距离！

    大威天王法相瞬息间便追上了他，黑色降魔杵猛砸向他的脑袋！

    结果，大威天王法相这一杵下去，直接将这名黑甲玩家，给砸成了一团黑雾！

    肖执见此一幕，不由得瞳孔一缩！

    黑甲玩家终于又施展出了那种诡异遁术！

    ‘他这是想要逃走，还是？’

    这一念头才刚从肖执的心里面冒出来，他的眼前，与他近在咫尺的地方，就有一团黑雾凭空冒了出来！

    黑雾翻滚，瞬间便凝聚为了黑甲玩家的模样。

    身影凝聚出来时，这黑甲玩家便已经高高举起了他那柄黑色重剑，以泰山压顶之势，猛斩向了肖执！

    这一瞬，肖执双眼圆瞪，脸上的表情先是错愕，随即化作了恐惧！

    此时此刻，肖执脸上的表情，与之前那名被斩的元婴后期玩家当时所露出来的表情，竟是出奇的相似！

    这一刻，肖执终于体会到了那名元婴后期玩家，当时所承受的那种恐惧了。

    这是一种强制恐惧，跟随着黑色重剑一起，排山倒海而来！

    在这股恐惧之意的侵袭下，哪怕是心智坚毅的元婴修士，心神也会有一刹那的失守，失去闪躲与抵抗的能力，然后就这么毫无挣扎的被黑色重剑给劈死了。

    当时那名元婴后期玩家，就是这么死的。

    要不是如此的话，身为元婴后期修士的他，也不至于如此的不堪一击。

    然而，肖执不是那名元婴后期玩家，他的神魂早已经超脱了，单论神魂的坚韧程度，神灵之下，无人能与之相提并论！

    而且，在将【大威天王法相】修炼到了大成级之后，他也十分擅长精神攻击！

    擅长精神攻击的人，对于精神攻击的抵抗能力，一般也不会弱！

    几乎是在瞬间，肖执便从那种强制恐惧中挣脱了出来，然后在千钧一发之际，身形向着一侧方向闪出了数十丈远，闪身避开了黑甲玩家的这一记重剑劈斩！

    重剑劈斩在了空处，却是在天空中撕裂出了一条一指粗的漆黑裂缝，久久无法愈合！

    肖执身形往后飞退，一连往后退了上千丈远，他才停了下来。

    他脸上的表情依旧显得平静，后背却是冒出了一脊背的冷汗！

    要知道，当时的他，可是处于神隐状态下的，又撑着黑伞，已经把隐身效果做到了正常情况下的极致！

    即便如此，他依旧被那黑甲玩家给发现了！

    而当时的黑甲玩家，正在与大威天王法相激烈拼杀着，甚至都没有向他所处的位置，看上哪怕一眼！

    看都没看一眼，黑甲玩家就发现了他，并对他展开了雷霆一击！

    怎么会这样？！

    到底是哪里出现了问题！？

    这一刻的肖执，都开始有些怀疑自己的隐身能力了。

    大威天王法相很快便冲了过来，又与黑甲玩家激烈拼杀在了一起！

    伥妖李阔也持剑加入了进来。

    肖执强行压下了心中的种种杂念，也手持悲春刀，亲自上场了！

    “一起上！先把他干掉再说！”肖执在心中低吼道。

    这时候的他，也不再保留了，持刀冲上去的同时，面容骤然模糊，他的脸上，多了另一张脸，那是一张笑脸。

    这笑脸一浮现出来，便发出了令人毛骨悚然的诡异笑声！

    几乎是在同时，大威天王法相将他的那张悲脸对准了黑甲玩家，发出了会让人感到万念俱灰的哀泣哭声！

    这一刻，在悲脸与笑脸的双重攻击下，黑甲玩家一僵，然后就像是喝醉了酒一样，身体变得摇摇晃晃了起来。

    “都用出最强攻击，对他一击必杀！”肖执在心中吼道。

    大威天王法相此时依旧有着三颗脑袋，一首怒容，一首哭脸，一首无面。

    便见它的那张怒容以一种浩渺声音道：“令这剑的威力提升八倍！”

    霎时间，便有一股玄奥力量凭空降下，作用在了它手中那柄黑剑之上，霎时间，便令这柄黑剑的颜色，变得了幽黑无比！

    话音刚落，浩渺声音又道：“令这降魔杵的威力，提升八倍！”

    紧接着，这浩渺声音又道：“令这寒雾剑的威力，提升八倍！”

    黑色降魔杵从大威天王法相手中突兀消失了，再出现时，已经被肖执稳稳握在了手中！

    “杀！”肖执在心中大吼！

    在吼出了这个杀字之后，肖执双手握着降魔杵，以力劈华山之势，狠狠一杵砸向了眼前的黑甲玩家！

    几乎是在同时，大威天王法相也出手了，刺出了手中的黑剑！

    伥妖李阔同样跟着出手了，手中寒雾剑带起一股让人心颤的恐怖寒意，斜斜斩向了黑甲玩家的腰腹！

    被‘言出法随’能力加持过的武器，威力远超之前，轻易便撕裂了虚空，在空气中撕扯出了一条条明显的漆黑裂缝！

    肖执那一杵，狠狠砸在了黑甲玩家的脑袋上，令黑甲玩家所带着的黑色面甲，顷刻间四分五裂，露出了里面之人的真容！

    那是一张皮肤呈紫黑色，双目赤红，表情狰狞如恶魔般的恐怖面孔！

    随后，黑色降魔杵便狠砸在了这张如同恶魔般的狰狞面孔之上，发出了嘭的一声如同打铁般的闷响！

    自这黑甲玩家的身上，有强烈乌光爆射而出！

    这是他身上穿着的黑色重甲，所爆发出来的乌光！

    几乎是在同时，大威天王法相手持黑剑，也刺中了这名黑甲玩家，令这黑色重甲之上所爆发出来的乌光，变得更加强烈了！

    普通的灵甲，根本就抵御不了这种程度的攻击。

    这名黑甲玩家身上所穿着的这件黑色重甲，绝对是一件先天灵甲！

    下一瞬，伥妖李阔手中的寒雾剑，也斜斜斩中了这黑甲玩家。

    伥妖李阔手中的寒雾剑，就像是压垮骆驼的最后一根稻草。

    黑甲玩家身上所穿着的黑色重甲，其绽放出来的乌光，在这一刻，强烈到了极致！

    然而，这种极致只维持了一瞬，黑甲就咔嚓一声，裂开了，其上所绽放出来的乌光，也骤然黯淡了下来！

    到了这时候，黑甲玩家终于发出了一声惨叫！其惨叫声如同鬼啸！

    肖执又是一杵，狠狠砸在了这名黑甲玩家的脑袋上！

    这一次，肖执听到了清晰的骨裂声响！

    在失去了先天灵甲的防御之后，黑甲玩家的头骨直接被肖执这一杵给砸得裂开了，紫黑色的鲜血不要钱一样的喷溅而出！

    大威天王法相闪电般刺出手中黑剑，黑剑透甲而过，瞬间便刺穿了黑甲玩家的心脏位置！

    伥妖李阔紧随其后，挥舞寒雾剑，一剑又斩在了黑甲玩家的胸腹部，几乎将这黑甲玩家给腰斩了！

    “杀了他！”肖执又双手高高举起了黑色降魔杵，便要再一次狠狠砸下！

    而在这一刻，正凄厉惨叫着的黑甲玩家，他那双赤红色的双目之中，流淌出了两行殷红的血泪！

    他的血应该是紫黑色的，此时所流淌出来的，却是殷红色的血泪！

    紧接着，他的眼耳口鼻中都流淌出了殷红的鲜血，继而整个人开始了崩溃，须臾间，他整个人便爆散成了一团殷红血雾！

    这团殷红血雾大部分被天空中那一条条纵横交错的漆黑空间裂缝给吸走了，少部分则随风而逝，消散在了空气中。

    “该死！”肖执脸色铁青，脸上的表情难看到了极点！

    李阔的脸色，也显得很难看。

    此刻的肖执，不顾体内告急的真元力储备，又使用‘言出法随’能力，令自身目力增强了数倍，凌空而立的他，双目绽放出璀璨夺目的金色光芒，宛如一座激光雷达般，扫视向了四面八方！

    他这一番扫视，却是什么也没发现。

    “主人！他可能就躲藏在了那座魔殿之中，待我去拆了那魔殿！”伥妖李阔主动请缨道。

    结果，他的话才刚说完，便听咔嚓一声轻响，被他持在手中的寒雾剑，剑身肉眼可见的浮现出了密密麻麻的裂纹，随即，剑身崩溃为了无数碎片。

    见此一幕，李阔不禁怔了一下。

    肖执也是怔了一下，随即便想明白了。

    寒雾剑，终究只是一柄灵宝级的长剑，它是存在着极限的。

    刚刚的那一波强化，明显超出了它的承受极限。

    于是，在强化效果消失了之后，它便在无声无息间破碎了。

