    起码也要找一个高手美女，李哲想了想很快想到了一个合适的人选。

    宗一雯！

    宗一雯现在也是先天，拍戏绝对是绰绰有余了。

    反正自己也要去云雾山一趟的，宗一雯若是来演，好像是真的很完美，而且最主要的是宗一雯现在也是先天层次的高手，拍戏还不简单么。

    “对，就找一雯了！”李哲觉得，没有人比宗一雯更加合适了。

    起码宗一雯聪明，气势也合适一些。

    男一号找谁？

    一个平凡的人，找一个相貌平凡的演员，比找一个形象好的合适演员更难，感觉好像自己蛮合适的。

    “我自己来怎么样？”

    李哲念头一闪，这具电视剧必然会收视率惊人，前无古人后无来者，自己若是做了主角，绝对也不会差的。

    “去问问亚伯有人选没有。”李哲急匆匆的去找亚伯了，亚伯可是招呼着要在华夏找群星的。

    “当然是你啊，不是你你还要找别人么？这个很重要的啊”

    李哲把这件事和亚伯一说，亚伯立刻一脸错愕，这脑子有病啊，这么重要的名额，自然是给自己最合适啊，给别人，这不是完全葬送自己的前程么。

    上仙世界的剧本他看了，他没有把握拍好，不过李哲说没有问题，自然是没有问题了，能够拍好怕什么？李哲居然还想把男一号给被人！

    若是成功了他不值钱这部戏会红到什么地步了。

    恐怕带时候全世界所有国家都会买这部电视剧的版权，绝对大赚一笔，前提是拍出来，达到其中一定的效果才可以。

    亚伯已经花了很多的钱请了最专业的团队。

    只不过想想要拍摄出来，还是很有难度的，他不知道为什么李哲这么有自信。

    “那就我拍吧。”

    李哲明白只能够自己来了，也就不废话了，点头道：“我出去一趟，找一个合适的地方拍戏，到时候带你们过去。”

    云雾山绝对的适合上仙中的场景，无论是风景，还是仙气都十足的，还是就是群演，云雾山弟子太多了，都不需要用什么特效，到时候直接拍就可以了。

    “华夏听说有很多的地方适合，我也都看了，还有就是横店有几个地方合适。”

    亚伯对于华夏也是蛮了解的，横店有着很多拍戏的建筑物，是拍戏的主要地方，很多明星都汇聚在哪里的，他也去过很多次的。

    李哲摇头道：“这个以后再说吧，现在我需要找的是门派的地点，不能随便，我已经有目标了。”

    最重要的地点，说什么也不能让自己随随便便给用特效来糊弄的。

    他决定去天师府。

    “什么？都去云雾山了？去云雾山干什么？天师府不是五雷宫么？”

    李哲打算去一下天师府的，却被老天师告知谭武，岳山水，乃至一些资质可以的全部都去了云雾山，原本是要去五雷宫的，但是五雷宫这段时间雷池暴动，选择了封闭。

    诸葛天青上一次与五雷宫也有交集，干脆收留了这些弟子，等待天师府开启。

    “这不是五雷宫封闭么。”

    老天师不以为意道：“天师府拍戏？我们不要面子啊？”

    “面子重要还是发展重要啊？”

    李哲无语，看来天师府是不需要去了，他选择天师府也是为了这些高手。

    只能够选择金光府了。

    “金光府的人也去了。”老天师得知李哲又要去金光府，干笑一声回了一句。

    李哲一阵头晕，得了，全部完美的汇聚在一起了。

    这一次出去时间不会太短，李哲回家以后和赵香兰说了一下。

    赵香兰倒也没有阻止，毕竟自己儿子这是去工作。

    “去找师傅师兄么带我去吧带我去吧，我也要去啊！”

    小桃子听了走不动了，抓着李哲的衣服不撒手了，她一听就知道是要去玩。

    小桃子很想去见见自己的师兄们的，一听到李哲要去找自己师兄，说什么也不撒手，就是要跟着。

    “你老老实实的上学。”李哲倒是想带着小桃子，不过赵香兰还不骂死他。

    “我也要去啊！”小桃子抱着李哲的腿不撒手了。

    “带小桃子去吧，这两天就回来，被耽误太久了。”

    出乎李哲的意料，最难说话的赵香兰听到以后倒是同意了，李哲自然不会拒绝了。

    “去收拾一下，带点衣服。”李哲拍了拍小桃子。

    “好嘞！”小桃子立刻高兴了，迈着小短腿就跑，显然是去准备东西去了。

    “少带一点吃的，礼物我这里有，你可别带了！”

    李哲立刻提醒，不然小桃子不知道会带多少礼物，小桃子收集礼物的天赋还是蛮惊人的，他储物袋里有的，小桃子一般多多少少都有一些，天天偷他储物袋研究，好一次李哲都是事后才发现。

    一般都是看小家伙们找自己要什么什么吃的时候，李哲才得知小桃子拿走去喂这些小家伙的。

    赵香兰好说话，李卫国却有点反对了。

    “好好的公司不去上班，拍戏干什么，你的公司现在世界名列前茅，还需要去拍戏啊？”

    李卫国对于李哲拍戏很不赞同，不过也实在是没有办法，毕竟自己没有本事，叨叨几句而已。

    “我这次是为了打广告。”

    李哲不敢多说，强行解释，公司的事情这段时间是没有什么事了，他以后也少弄一些东西，免得给自己找麻烦。

    炎墨坐镇家中，这一次的突破让他不需要短时间修炼了，李哲现在觉得没有哪里比自己家里安全了，炎墨飞剑一处，先天大圆满修士也会被秒杀。

    一般的虚境怕是都挡不住炎墨几剑，他根本不担心家里安全了。

    炎墨在雷池之中，居然让金甲尸的躯体再次进化了一点，这一点让炎墨自己都没有想到。

    带着金鳞豹和大黑，还有老天师，李哲坐着直升机前往云雾山了。

    御剑飞仙太麻烦，直接找八荒阁的弟子飞去算了。

    十万大山，云雾山。

    云雾山常年云雾缭绕，如同人间仙境，其实这些雾气，大部分都是云雾茶散发出来的，对于人体有着很好的好处，云雾灵茶的母茶树是这里的核心。

    山中灵气充足，一块巨石之上，一名身穿古装的女子正在练剑，每一剑击出，隐隐约约有着撕裂的感觉。

    古装女子很漂亮，皮肤晶莹如玉，目光清澈。

    许久，长长的出了口气，一道白色气息自口中吐了出去。

    达到先天以后，宗一雯的境界也是不断提升，现在已经被诸葛天青收为了亲传弟子，在云雾山的地位也是极高的，修炼没有了什么麻烦，一日千里。

    李哲给了宗一雯一些修炼资源，修炼起来可谓是事半功倍，让很多弟子都羡慕宗一雯的进度，毕竟修炼的太快了。

    “一雯，你有心事？”诸葛天青来了，他闭关一段时间也小有突破。

    现在看到自己的弟子又突破了，心里也很高兴。

    修为提升的有点快，不过却没有什么后遗症，他自然乐得看到。

    “师尊！”宗一雯恭敬的行礼，以前在宗家，也只修炼一些简单的修炼之法，和少量的资源，不过在自从成为诸葛天青的弟子以后，一切都变了。

    “剑法一般，以前学的？”

    宗一雯刚刚施展的剑术，看起来玄妙，连绵不绝，如惊涛骇浪，但是在真正的高手眼中，就差的太多了，很多的破绽。

    “是的师傅，这是宗家流传的先天功法，让师傅见笑了。”

    这种剑法在宗家很不错，但是现在却有点拿不出手了。

    “一雯，你好好修炼，你最有希望踏入虚境的，你的希望最大，云雾山高手少，一旦踏入虚境，你便站在了修炼顶端，没有几个人会是你对手了，到时候云雾山也可以放心的给你了。”

    诸葛天青嘴角含笑，略微有点得意，虚境也是极为稀少的，这附近方圆数十里，只有云雾山有他这么一个虚境！

    可想而知虚境是何等的强大稀少！

    “虚境么？”宗一雯目光露出一丝坚毅，只要踏入虚境，她以后也许就可以去跟着李哲一起闯荡，有着自保的实力了！

    想起当初自己拼命的要去赤炎荆棘龙的巢穴寻宝，若不是李哲，她即使是进去了，也会被岩浆吞没的。

    实力还是不够！

    已经踏入先天中期的她感觉到还需要再快！

    此刻，云雾山下。

    直升机停在了一个山头上，毕竟云雾山也是有阵法的，他也不能太随意了。

    李哲带着老天师小桃子经过一座山头的时候，看到了一个老人坐在石崖上。

    “先天大圆满么。”李哲没有想到在云雾山附近还有这样一个老人再次修炼，只不过看起来已经油尽灯枯了。

    血气干枯，已经活不了多久了。

    老人微微的错愕了一下，发觉李哲和老天师同样是先天大圆满，错愕道：“这么年轻的先天大圆满？”

    太年轻了！

    随即他脸色微变道，目光一直盯着李哲，李哲的气息让他感觉到可怕。

    ”虚境？半步虚境？”老人喃喃自语，他气血干枯，寿元将尽，活不了多久了。

    “见过道友！”李哲行了一礼，看出老人已经要坐化了，也就这两年的事了。

