    察觉远处动静，何清清抬起头，用力朝他们挥了挥手，示意他们过去。

    陆安和阿夏踩着野草往前，没有走太近，也没有太远，地上那个顿时让他们看清了，确实是个‘人’，只是趴在那里，后背长着倒刺，落在外面的一只手更像蹼。

    “这是什么？”

    “怪物啊，它喜欢藏在水边，等你们来这里打水的时候就砰一下冒出来，把你们拖进水里淹死再吃掉。”

    何清清的指甲戳在那东西的屁股上，顿时一道鲜血流出，它努力想挣扎走，却只能微微仰身，像条搁浅在岸上的鱼。

    “水猴子？”

    “它又没长毛。”何清清视线落到赵华身上，“他才更像猴子吧，你们养的？”

    “……”

    “……”

    “这是我们的同伴，只是……胳膊比较长。”陆安瞧瞧赵华，这家伙还没洗脸，脏不啦叽的全身，两条长胳膊，站在干干净净的两人旁边，是有点像猴子。

    赵华出发时摩拳擦掌准备捡鱼的模样早已经消失无踪，落后半步，怂怂地看着地上那个屁股冒血的家伙，再偷偷瞧瞧何清清的柰，顿时更觉得陆安和阿夏两个人不一般。

    和这种家伙做朋友，牛逼。

    “这个是蜂蜜水，给你尝尝！”阿夏把手里的大瓶子扔过去，“你要是喜欢再给你。”

    “还有这种好东西？”

    何清清伸手接住，拿手握了一下瓶身，抬头道：“凉了。”

    “你一个美人鱼喝什么热的？”陆安道。

    “哈哈，也是。”

    何清清被美人鱼的称呼叫得高兴，打开瓶子吨吨喝几口。

    赵华一屁股坐到地上，胳膊垂落，揪着旁边的杂草，他想要鱼，但不敢说。

    阿夏把酒扔过去，何清清只是抿了一口，整张脸便皱起来，陈年老酒她还喝不惯，以前只喝过啤酒，不过并没有扔回来给他们，而是在河岸挖了一个小坑埋进去，当一个存储地。

    “小猴子你叫什么名字？到姐姐这儿来。”她朝赵华挥挥手。

    “……我不是猴子，我叫赵华。”

    “哦，过来我看看，怎么这么脏，看他俩干干净净，来这边洗洗。”

    “免了，一会儿上去也能洗。”赵华悄默声地往后挪挪屁股。

    如果不说的话还好，主动叫他过去肯定没好事，打死也不去。

    “不要故意吓人。”陆安没好气儿道，何清清纤细的手指上还带着血迹，就这样招手故意叫人过去，傻子也不敢。

    “那你过来？”何清清挑眉。

    “……”

    陆安叹了口气，“你这样会没朋友的。”

    “胆小鬼。”

    滔滔河水不时掀起浪花，原本阴沉的天空渐渐晴了，阳光冒出头，洒落河边。

    何清清整个人从河里钻出来，沐浴阳光，尾巴摆动间，很像文艺作品里的美人鱼。

    只是尾巴的力量非常强，陆安看到她那样轻轻一甩，就把地上的怪物抽出很远，渐渐没了声息。

    歌声在河岸响起。

    末世后第十二年，四个形态各异的人聚在这个河边，三个人站在远处，听何清清用略微沙哑的嗓音唱歌。

    她很执着于歌唱，如果是生在正常社会，即使不参加演艺，应该也是麦霸一类的存在，陆安这样觉得。

    而在这个环境，这只是排解孤单的一种方式。

    赵华最终也没敢开口献丑，听陆安说人鱼很友好，但是那尖利的指甲划破怪物皮肤的凶残，让他怀疑陆安嘴里‘友好’是不是有另一种解释。

    听着何清清的歌声解决完午饭，他们拍拍身上的泥土，回去山上继续挖渠，鱼这个东西何清清喜欢捞就捞，不喜欢他也不开口要。

    相比于要一大堆鱼，然后何清清觉得烦独自顺着河离开，就算没有鱼，能让她留在这里偶尔说说话，听听歌，开开玩笑更好，环境已经很恶劣了，多个人，就多一份热闹，少一份孤单。

    如果真的遇到紧急情况再试着求助比较好，陆安心里清楚，不管末世还是现代，从来都是救急不救穷，一切都要靠自己，很显然，当初准备离开城市寻找太阳的时候，是救急，所以何清清让他站在那里当作靶子，用鱼打了一场另类的羽毛球。

    这应该是种默契，何清清也是同样的想法，陆安有这感觉。

    生活有条不紊地改善着，在小白菜收获第一茬的时候，他们把菜圃扩大，赵华的红薯和阿夏的豆子小麦都一起种下去，很细心地照顾着，这是他们的希望，阿夏还留了一点其他种子，现在并不适合种。

    赵华拿着小锄头把土壤做成垅，这样更有利于红薯生长，他一个人擦着汗，为自己的生活而劳动，觉得很开心。

    望望山坡那边，在看不见的地方，陆安还在继续拓宽水道，努力把水引下来，他们在山坡上已经挖了三个坑，各个高度不同，坑里都蓄满了水，不仅他们可以存储着用，还能方便一些动物——如果只留一个水源地的话，估计用不了多久，就会被动物所占据，每次打水都要承担危险，那并不是他们希望看见的，只有三个人，很难和山里的各种野兽对抗

    阿夏拎着刀帮忙警戒，陆安的锄头已经用断一根，每天露天劳动，让他的肤色变得有些深，看起来很像一个猛男。

    只有阿夏和赵华知道，其实他怕蛇，怕老鼠，怕各种长相别致的小动物……

    扫过周围一片区域，没有发现野兽的痕迹，阿夏提着刀回来，随着愈挖愈远，他们也越来越安全。

    望望镇子的方向，她从坑里掬了一把水，侧了侧头道：“赵华应该在镇子里挖地吧？”

    “应该吧，不然他还能去哪。”陆安呼哧呼哧凿坑，这片地方碎石很多，挖起来比较费劲。

    “哦……”

    阿夏想了一下，站起来脱掉外衣，来野外不管多热，他们都是长衣长裤，扎进袖口腿脚，此时顿觉清爽，她把双臂伸到水里，感受溪水的清凉。

    每次见到何清清她都是羡慕的，羡慕那条美人鱼可以每天泡在水里干干净净。

    陆安没说话，女孩子不管在什么时候，只要有条件，一般都会爱干净。

    之前没有条件而已，生存远比干净重要。

    只是抡着抡着锄头，阿夏身上的衣服越来越少，他渐渐停下动作，怔怔地看着连裤子都脱了，两条匀称的腿浸在水里，穿短裤坐在水坑旁的阿夏。

    “再过几天，这水里肯定会有很多虫子，现在还是新水，你也洗一下。”

    “哦……”

    “你哦什么，拿刀去周围看看，有没有野兽什么的，等下我帮你看。”

