    刁秀儿看到神木王鼎之时，神情变得怪异起来。

    虽然她不知道神木王鼎是什么，但神木王鼎给刁秀儿的感觉既神秘又危险。

    “这是什么？”刁秀儿疑惑出声。

    陆林淡淡一笑，道：“马上你就知道了。”

    说完，陆林将神木王鼎打开，就见那条不明来历的小蛇盘绕在鼎底。

    而当陆林催动真气之时，异香传出！

    那小蛇忽然直立，活像一根长棍。

    不仅如此，一直跟着陆林的噬魂蛊和噬心蛊此时也飞到神木王鼎边，不断在上方盘旋。

    刁秀儿闻到了异香，但却没有看到任何气体。

    她看着两只蛊虫和那小蛇莫名的动作，不由得皱起了眉。

    而下一幕，则是让刁秀儿终身难忘。

    当异香充斥墓室之时，刁秀儿看到墓室内原本的那些毒物，发了疯一样朝着她和陆林扑来。

    刁秀儿如临大敌，立刻释放出真气准备护着陆林和王盖。

    这时，陆林突然出声道：“秀儿姐，别用真气，在一旁看着就行。”

    刁秀儿皱起眉，不理解陆林这话的意思，不过她还是照做了。

    下一秒，铺天盖地的毒物从刁秀儿眼前爬过，全都扑向了陆林。

    刁秀儿心中略显着急，手掌之中已然凝聚出真气。

    若陆林有危险，她肯定会出手相救。

    而在这时，那密密麻麻的毒物全都往陆林掌中的神木王鼎内爬去。

    当毒物刚接近边缘，瞬间蒸发，连尸体都没留下。

    而毒物尸体蒸发之时，那两只蛊虫和那条小蛇，竟然十分享受的摇曳起来。

    刁秀儿完全懵住了，眼前这一幕实在是太过震撼人心了。

    原本这墓室之中的毒物多不胜数，可现在，死了快有一大半了。

    不仅如此，这些毒物明知道接近神木王鼎会死，还是会前赴后继的扑过去……

    刁秀儿的目光忽然锁定了陆林手上的神木王鼎。

    她知道都是因为神木王鼎的缘故。

    陆林的身上，竟然会有这样的宝物……

    现在刁秀儿知道为什么陆林要让她把王盖弄入幻阵之中了。

    这件事如果让王盖知道，肯定会告诉刘宽和刘虞。

    而陆林却毫不避讳的在她面前展示，这也就是说，陆林对她有着绝对的信任……

    想到这，刁秀儿的嘴角噙起笑意，面色微微泛红。

    陆林此时发现刁秀儿在对着自己笑，他便是出声问道：“想起什么了？笑得这么开心。”

    这话让刁秀儿的脸变得更红，她连忙是把头转向了一边。

    陆林见状，一脸郁闷的摇摇头……这又是怎么了？

    轰！

    不由得陆林多想，旁边朱雀蛊所在的墓室突然传出一声巨响。

    这明显是撞击墙壁发出的声音。

    陆林和刁秀儿瞬间对视，便见陆林面色严肃的说道：“要来了！”

    随着神木王鼎所炼化的毒物越来越多，那股异香也越来越浓。

    就在此时，刁秀儿发现她们刚刚出来的那个裂洞中，相继爬出很多的毒物。

    这些毒物的目标，也是陆林手中的神木王鼎。

    刁秀儿怎么也想不到，神木王鼎释放出的异香竟然对毒物有着这么强的吸引力。

    她此刻能强烈感受到陆林对她的信任。

    若她拥有如此贵重的宝物，会愿意在陆林面前展示吗？

    刁秀儿不清楚，或许她会吧……

    轰！！

    这时，墙壁再次被狠狠撞击，刁秀儿瞬间回过神，目光看向了裂洞。

    那裂洞的周围，已经完全龟裂。

    再撞下去，一个更大的裂洞就会形成。

    那时候，朱雀蛊肯定就会出来了。

    刁秀儿轻吸了一口气，看向神木王鼎的目光有些火热。

    这东西连朱雀蛊都能够吸引，有多贵重可想而知。

    陆林怎么会有这样的宝物的？

    难不成是皇后娘娘给的？

    不可能！

    这种宝物皇后娘娘怎么可能给陆林……

    那陆林怎么来的？

    刁秀儿心里全是疑问，完全像是忘记了自己如今身在何处。

    陆林给她的感觉越来越神秘了，她甚至觉得自己完全看不透陆林了。

    轰！！！

    又是一声巨响，这一次明显要比前两次猛烈得多。

    “小友！朱雀蛊要出来了！”

    这时候，里面响起了刘宽的喊声。

    陆林和刁秀儿两人当即对视，下一刻就见陆林身形后撤，直直撤向了墓室入口处。

    刁秀儿也一把抄起王盖，跟着陆林退去。

    陆林他们一撤，那些毒物就如同影子一样跟了上来。

    轰隆！

    便在这时，墙壁突然炸裂，一个巨大的裂洞映入眼帘。

    而后就看到朱雀蛊像一颗圆球一样从里面滚了出来。

    朱雀蛊身形都还没有稳住，脚下的腿就已经倒腾起来。

    庞大的身形，直直就向了陆林飞扑而来。

    陆林此刻完全被朱雀蛊的影子所覆盖，这要是砸下来了，陆林当场会变成肉饼。

    便在这时，两道身影出现在陆林身前，一拳一掌打在了朱雀蛊的身上。

    恐怖的真气瞬间炸开，陆林直接就被气浪震退了好几步。

    再看朱雀蛊，完全被打飞出去。

    看了一眼在地上挣扎着想要爬起来的朱雀蛊，刘宽和刘虞同时转头看向了陆林。

    “没事吧小友？”刘宽上下打量着陆林，言语略带关切。

    不过那眼神，可不像是关切，倒像是在观察陆林。

    陆林早在朱雀蛊出来之时就收起了神木王鼎，此时他身边就只有噬魂蛊和噬心蛊，以及正从陆林周身撤退的毒物……

    面对刘宽的眼神，陆林一脸平淡。

    就见陆林对刘宽咧嘴一笑道：“我没事大人。”

    刘宽挑了挑眉，苍老的脸上浮现一股莫名的神情。

    “没事就好，多亏小友帮忙引出朱雀蛊了。”

    刘宽露出一抹淡笑，缓缓说道。

    陆林摇摇头道：“大人言重了，我总得出点力不是么。”

    刘宽微微颔首，这时，刘虞忽然出声道：“老师，我怎么感觉噬魂蛊和噬心蛊好像又大了不少！”

    此言一出，刘宽的注意力也立刻放在了噬心蛊和噬魂蛊上。

    果不其然，这两只蛊虫比刚刚大了整整一圈！

    陆林此刻表情淡定，内心却是十分的郁闷。

    刚刚他没去管这两只蛊虫，没想到这两只蛊虫吸收了那么多由毒物转化的香气……

    这时，刘宽和刘虞两人那意味深长的目光，放在了陆林的身上……

