    随着沈浩爆更20章，书评区一下子变得非常热闹。

    “我了个乖乖，这什么手速，这作者有点东西啊！”

    “刚开始我还以为自己看错了，平时都习惯了其他作者短小无力的10点更新，冷不丁来个47点，莫名有点小心疼。”

    “作者君雄起啊！新书期竞争的作者不少，争取拿个前五啥的。”

    “前五？别闹了，大神和万订的小神都有好几个，这本书能拿前十，就很不错了。”

    “……”

    沈浩倒是没怎么关注订阅成绩和书评区，主要是怕影响自己码字心情。

    等码了两个小时，稍微有点累了。

    沈浩起身活动一圈，走到阳台抽根烟，然后看看小区里面出没的大长腿美女。

    有一说一，高档小区的美女质量都高的出奇。

    有几次，沈浩去家门口的超市买点日用品，都能碰到几个颜值和身材都很不错的漂亮妹子。

    毕竟杭州也有上千万人，八十分颜值的妹子，就算是千里挑一，少说也有四五千人。

    可这么多的美女，大部分都扎堆住在高档小区。

    毕竟颜值就是资本，老天爷赏饭吃，这是谁都羡慕不来的。

    晒了会太阳，补补钙就得了，外面的阳光简直要把人烤熟的节奏。

    沈浩赶紧遛回书房，还是吹着空调舒服。

    等他回到座位上，没急着码字，先看了一下书评区。

    有不少读者都在热议这期上架的几本作品，但凡是收藏过他这本书的，几乎都把月票投给了沈浩。

    没办法，谁让他的更新是同期最猛的一个呢！

    其他的同期上架作者，能保证首日更新个两三万字的，已经很不错了。

    甚至有几个手残党，只更了四千字的保底数量，让不少读者恨不得送去一筐刀片催更。

    至于新书月票榜，沈浩特意去网页端瞄了一眼。

    嗯？

    好家伙，自己竟然排在第九位？

    嚯！

    兄弟们还真够给力的！

    没得说，这必须冲一波！

    沈浩立刻发了篇单章，“兄弟们，咱们现在是300票左右，排在新书月票榜第九的位置，前面几位可都是大神和有过万订作品的大手子作者，咱们这成绩确实可以了。”

    “不过既然上榜了，那肯定要和前面的大神们PK一下，输了也不丢人，所以说，我决定200月票加更一章，有多少加多少，上不封顶！”

    单章发完，立刻有不少读者看到了。

    “好家伙，香菜你是真够狂的啊，200月票加一更，你可别后悔！”

    “没得说，我这有3张月票，等会打赏个盟主，必须冲一波！”

    “盟主有点伤，来个掌门支持一下香菜，加油，这本成绩可以的！”

    “头一回见到这么狂的新人，这是不把大神们放在眼里啊，不过我喜欢，2张月票支持一下！”

    “……”

    沈浩几乎瞬间看到粉丝值列表多出几个掌门，还有盟主，月票也在飞速上涨，几乎没一会就到了500票。

    没得说，直接万字加更走起！

    呼……

    看到沈浩这么给力，说加更就加更，再加上有同期几个咸鱼作者衬托。

    一些本来犹豫不决月票投给谁的读者，瞬间把票投给沈浩，谁都希望自己追读的小说高质还多产。

    就这样，沈浩不知不觉间收割了不少同期作者的月票。

    而在起点的App端的战力榜，算是比较另类的一个榜单，只以更新论英雄。

    说白了，这就是一个专门给触手怪们PK的榜单。

    沈浩特意看了一下，好家伙，排名前几的，都是些日更2万+的变态。

    这也就是他现在全职，而且手速提升到时速三千，要不然肯定玩不过这帮变态。

    不过这个榜单，也不是说什么人都可以上，有两个基础条件必须满足才行。

    一个是均订超过1000，另一个是VIP字数满20万字。

    只要满足这两个条件，所有书都有机会上榜。

    毫无疑问，VIP字数方面，《搞钱人生》已经达到了。

    而均订这边，受限于三万多的收藏，还有点距离。

    不过，上了三江后的曝光度，还是很不错的。

    起码沈浩这本书，收藏已经突破三万五，朝着五万收藏飞奔。

    只要收藏过了五万，收订比不是太水，几乎都能混个精品徽章。

    ……

    下午五点左右，沈浩刷新了下作家后台，均订已经突破一千！

    而首订，也就是上架后更新的第一章，也有一千五左右的样子。

    这成绩，在同期新书中，不能说出类拔萃，也算是很不错了。

    毕竟才五个小时而已，很多人还没下班，晚上才是订阅的高峰期。

    按照目前的订阅情况来看，沈浩这本书首订精品还是很有希望的。

    沈浩不由神色有些激动，精品徽章对其他作者而言，可能仅仅只是个荣誉罢了。

    可对他而言，那意味着系统的丰厚奖励即将到账！

    呼……

    稳住……

    沈浩深呼吸几次，强迫自己不去看成绩，要不然肯定没心思码字了。

    既然上架了，沈浩也不用再藏着掖着了，这么多存稿，早晚都会爆更出去。

    所以说，相比较他的恐怖更新速度，他还是需要多多码字才行。

    ……

    晚上六点多。

    书房门被敲了下，沈浩摘下静音耳塞，刚打开门，就闻到一股扑鼻的香味。

    “可以吃饭啦，我做了你爱吃的红焖排骨，还有糖醋鲈鱼。”

    于渺一袭围裙，里面还穿着上班的一套衣服，出现在书房门口。

    “刚才带着耳塞，都没听到你回来做饭，要不然我过去还能帮你打打下手。”

    沈浩挠挠头，有些不好意思。

    这些天一直跟大爷似的，吃过于渺做的饭菜，他现在连外卖都没兴趣点了。

    “没事，反正我自己一个人回家也会烧菜。”

    于渺笑着摇头，然后转身去了自己房间：“你先去洗手，我换套衣服，商琳晚上和同事聚餐，不用等她了。”

    等洗完手，来到厨房，餐桌上已经摆放好了几道精致的菜肴，红焖排骨，油焖大虾，糖醋鲈鱼，还有凉拌拉皮。

    就连米饭和筷子，于渺都已经准备好了。

    沈浩倒是没急着开吃，于渺辛苦为他做了好几道菜，总得等一下她吧。

    等了几分钟，于渺从卧室里走出来，穿了一件白色的T恤还有牛仔热裤，露出白皙瘦削的大长腿，还有那双精致迷人的小脚。

    嗯……

    我不是恋足癖。

    沈浩一直给自己洗脑，但眼睛却下意识的往桌子下面看了好几眼。

    于渺也发现了沈浩盯着自己的脚看，红着脸把腿收了收：“吃饭啦。”

    “咳……”

    沈浩尴尬的收回视线，琢磨着是不是该去找那些卖海鲜的妹子交流交流行情。

    看着桌上的几道菜，沈浩总有种错觉，好像于渺就是自己妻子一样，做好了饭菜，等着他过来吃饭。

    啧，还真是小说写多了，都产生幻想了。

    吃饭的时候，于渺一直在给沈浩夹菜，她的胃口不大，这些菜都是给沈浩准备的。

    反正吃不了，明天沈浩中午热一下就能吃。

    看到沈浩狼吞虎咽，于渺笑的特开心。

    等沈浩吃完，于渺递过来一张餐巾纸，但想了想，直接伸手拿着餐巾纸，替沈浩擦了擦嘴角的油渍。

    看到于渺这么认真的样子，沈浩不由心神一荡，刚刚有些冲动，可脑海里突然浮现商琳的身影。

    革命尚未成功，同志可千万不能浪啊！

    沈浩主动帮忙收拾餐桌，把筷子碗什么的，都扔进洗碗机里。

    “一起吃去走走？”

    沈浩看了看时间，才七点多，现在这个时间点，出门遛弯正好。

    “我都可以，你今天的更新完成了？”

    于渺眼睛一亮，但还是很懂事的多问了一句。

    “放心，以我的手速，这都不是事。”

    “那就好，对了，你新书成绩怎么样？”

    于渺从冰箱里拿了两瓶水，免得一会出去散步的时候口渴。

    “还不错，精品应该很稳，到时候收入还能增加一些。”

    沈浩也没说太多，毕竟自己这行，一般的女孩子，还是兴趣不大的。

    “那就好。”

    于渺也没多问，她不怎么喜欢看网络小说，更喜欢看些推理之类的书籍。

    等两人出了门，小区内遛弯的人不少。

    但也有几对，让沈浩有些捉摸不定。

    这到底是父女，还是情侣？

    说是父女，可表现的又很亲近。

    可要说是情侣，这年龄差距也太大了吧？

    得，这社会反正挺乱的。

    像他和于渺这样的，在大多数人眼中，才算是般配的一对。

    散步的过程中，几乎都是沈浩主动找话题，于渺的性子有点像闷葫芦。

    要是没什么耐心的男人，可能追几天就放弃了。

    得亏沈浩近水楼台，倒也不虞担心得不到月。

    绕着小区转了一圈，沈浩刚和于渺回到小区门口，手机突然响了起来。

    嗯？

    不好，姐夫？

    沈浩瞬间心里咯噔一声，但还是接了起来：“喂？”

    “浩浩，是你姐我，我和你姐夫现在快到留香园了，你在哪一栋楼啊？”

    那边传来表姐的声音，沈浩瞬间头皮发麻。

    “咳……姐，你咋突然过来了呢？”

    沈浩大脑疯狂运转，这要是让老妈知道自己和两女生同居，自己多半要完蛋。

    想当初，为了忽悠老妈放他离开老家，不去和她闺蜜家的孩子相亲，他可是承诺过要干出一番名堂才会找女朋友的。

    可现在一点名堂没看到，准女友倒是有两个，老妈还不得炸？

    想到这，沈浩不由有些怨念，姐夫真是一点都不给力，白瞎了自己那瓶茅台。

    “我要过来，你姐夫在那支支吾吾的，我就知道你肯定有情况，你身边那个女孩子是你女朋友？”

    表姐的声音，突然从后面传过来。

    沈浩一回头，便看到姐夫一脸尴尬的对着他点头。

    得，这回芭比Q了。

    “姐，这是我同居室友，于渺，我们是初中同学。”

    沈浩只好介绍了一下，反正在一个城市，早晚都会碰到。

    只希望老姐这边嘴严点，别让老妈这么早就知道，要不然肯定让他抓紧要个孩子。

    不管怎么说，自己都25了，在老家那边，很多自己这个年龄段的，早都成家有娃了。

    于渺也懵了下，没想到会碰到沈浩的表姐。

    可看到表姐慈眉善目的，不由心里紧张感消退不少，有些害羞的叫了一声表姐。

    “这孩子，你有女朋友就直说，干嘛藏着掖着的。”

    表姐嗔怪的白了一眼沈浩，笑容满面的拉着于渺的小手，说着一些私房话。

    “咳……小浩，真不是姐夫我不帮你，你姐非要过来，我是真拦不住。”

    姐夫这时候走过来，有些尴尬的说道。

    “得，必须一顿大餐，我给你记着了。”

    沈浩白了眼姐夫，亏自己这么信任他。

    “放心，到时候地方你选。”

    姐夫摆摆手。

    沈浩有些意外，“怎么，你升职了？”

    “嘿，公司的一个销售经理跳槽，老板让我独管一摊，年薪涨到30万了。”

    姐夫说着，不由露出一丝骄傲的神情。

    毕竟在杭州，年薪能有30万，也算是很难得了。

    “不错不错，那你到时候肯定要换车了。”

    沈浩也是发自内心的为姐夫感到高兴，想想姐夫在那家公司干了快五年，这次晋升经理，也算是熬出头了。

    姐夫所在的那家公司，主要接触的客户都是阿里和华为之类的互联网大厂。

    他们主要是负责把一些项目转交给其他小公司做，然后从中赚取分成。

    别的不说，一年下来，光是外捞，就不少了。

    阿里这些大厂，随便一个单子都上千万，想要拿下单子，不仅要茅台摆着，高档海鲜馆吃着，甚至还要周末陪踢球。

    可想而知，这样的单子有多难拿。

    不过，只要姐夫好好干个几年，一台宝马五系，余杭一套120平左右的房子全款搞定，问题不大。

    “换车不着急，要是手里有钱了，我打算先换套大一点的房子，现在这套才73平，还是小了点。”

    姐夫这次晋升，确实很不容易，他身上的压力也不小，业绩不达标，老板肯定要问责的。

    几人走在小区里，姐夫啧啧称奇，哪怕在杭州这么多年了，他都很少来这么高档的小区。

    也就是去老板家拜年，才算开了眼界，了解到有钱人有多奢侈。

    姐夫所在公司的老板，之前是国内顶级销售，后来自己跳槽出来单干，现在早已身价过亿，座驾是法拉利，路虎揽胜，房子是大别墅，早已实现了财务自由。

    而且人家还是某个商会的会员之一，其他成员来杭州一次，光是招待费就花了几百万。

    眼下的沈浩，距离那个阶层还很遥远。

    到了家里，表姐换了鞋，抱着小外甥，婴儿车放在门口。

    “哇，好漂亮！”

    表姐情不自禁的发出感慨。

    毕竟是十几万一平的小区，每平米光装修费就要6000。

    姐夫也跟着点头，这种房子，基本上是出生没有，这辈子就不要想了。

    沈浩还没反应过来，于渺已经去给表姐和姐夫倒了两杯温水，又从冰箱取出一些水果，切好了装在盘子里递到茶几上。

    表姐收回视线，看到于渺这么勤快，不由满意的点点头，她这次来也是抱着帮表弟把把关的心思。

    尤其是沈浩老妈那边，没少和她视频的时候，透露出着急抱孙子的想法。

    可沈浩压根和没事人似的，一点都不上心，弄得老妈那边只好和表姐抱怨。

    所以说，一听到沈浩有情况，表姐立刻就让姐夫开车过来。

    不管是长相，还是性格，于渺都是表姐印象中的那种大家闺秀类型的女孩子。

    这要是被表弟娶回家，婆媳问题肯定不是事，就于渺这性格，也压根吵不起来架。

    在沈浩心不在焉的应付下，表姐和于渺聊得特别开心。

    至于沈浩，则是和姐夫看球，当然看的不是国足。

    不管哪个世界，国足似乎都菜得很。

    当时间来到十一点，沈浩看到小外甥开始哭了，就知道小家伙肯定困了，刚才还在家里玩的特别开心。

    正当沈浩犹豫，要不要让表姐留宿，房门突然被打开了。

    “我回来啦！”

    商琳甩掉高跟鞋，风风火火的从玄关跑到客厅，看到客厅的表姐和姐夫，瞬间有些傻眼。

    “他们……”

    商琳没见过表姐和姐夫，自然下意识的看向沈浩，毕竟于渺的亲戚，她都很熟悉。

    “我介绍一下，这位也是我的合租室友，嗯……也是我初中同学。”

    沈浩摸摸鼻子，给商琳介绍一下：“这位是我表姐，和亲的没区别那种，这位是姐夫，这个是小外甥。”

    “哈，表姐？”

    商琳瞬间眼睛一亮，这要是把表姐搞定了，那岂不是自己变相的得到了考试答案？

    “额……”

    表姐有些傻眼了，看看一脸乖巧的于渺，再看看明媚动人的商琳。

    什么情况？

    表弟怎么和两个漂亮女孩子合租？

    表姐下意识的看了眼姐夫，姐夫连忙摇头，非常无辜。

    这事他可不敢说自己知情，要不然回家肯定搓衣板伺候。

    得。

    表姐揉了揉眉心，还不等开口问。

    商琳便主动凑了过来，殷勤的帮表姐剥着香蕉，还拿着婴儿车里的玩具，逗着本来有点犯困的小外甥。

    小家伙本来挺困的，可突然多出一个漂亮的大姐姐，顿时间咯咯直笑。

    表姐直接给了沈浩一个眼神，这两个女孩子，你到底选哪个？

    沈浩坚定的摇摇头，这可不是考试，必须选一个才行。

    反正他是下定决心了，打死都要全选！

