    国画巍峨，花团锦簇

    刚刚从同洲返回的唐一参加了他进入中央后的第一次ZZJ会议

    按照管理，十一月底或者十二月初的zzj会议必然是为十二月举行的Zy经济工作会议定调子，也就是为明年的经济工作定调子。

    Zzj二十多名成员出席会议，zy办公厅乐吉平，政研室吉林等同志列席了会议。

    会议开始前和大家一一握手打招呼后，Ty就默默坐了下来，翻着手头的材料，也不知道他在想什么。

    人手一分的材料是近日来连续召开的几次d内外人士座谈会而来的，参加座谈会的包括d内外各界的经济专家，企业家，经济调控部门的干部专家等等，可以说代表了整个tg经济精英阶层。

    会议就是以这份材料为基础展开讨论的。

    大家都同意货币政策在平稳中逐步收紧，加强物价稳定工作，进一步优化外资结构，对于基础原料的外资进入要收一收，对中企业的扶持力度加大等等。

    讨论中气氛很热烈，可以说是畅所欲言。

    Ty只是听，偶尔在本子上记几笔。

    “同志们，我觉得讨论经济工作离不开民生，民生问题，才应该是经济工作的重中之重吧。”包横声音情郎，第一句话就令大家精神集中起来。

    “国计民生，一国之计划，本就是要为民生服务，这些年随着经济的展，贫富差距的严峻形势我们都知道，民生的问题，怎么拔高也不算高，那么我们的经济工作是否也应该转变一下呢？在促进经济持续展的同时，将民生问题在第一位。”

    “百姓足，君疏与不足。道理我们都知道，说起来容易做起来难呀，怎么实现共同富裕？嘴上喊喊口号自然是不行的，你叫我现在说出个办法来，那我也只能说，一步步来，可总是要走第一步的”

    我认为召开党内外各界人士的座谈会，党内党外其动脑，总是能慢慢摸索出办法，前提是这个座谈会不在以gdp为刚。下月的Zy经济工作会议也要将民生工作摆在第一位，可以晚开点嘛，多征集党内党外的意见。”

    包横情郎的话语在会场上回荡，Ty知道，实际上在ZZJ会议前，包已经是和一号和安副进行过沟通，他的意见得到了大多数bsp;果然，包讲完，一号和安副旗帜鲜明的支持，大家也纷纷表赞同。

    在大家讨论的时候，有几位一直没说话。

    不过处在什么位置，就算如一号和安副，也都有自己的难处，要真正打破已然成型的某些“精英”集团的话语权，可谓任重道远。

    不过可以想见的是，当zzj会议精神见报，“保障民生”成为下月Zy经济会议的要议题时，其深远的解读肯定会在各家某体火爆登场。

    接下来议了几个事项后，开始就曾庆明统治为鲁东省省长建议人选展开讨论。

    曾庆明，Ty在黄海时任黄海市J书籍。不喜欢山头，和Ty走的虽然比较近，却一直没有真正成为传统意义上的“Ty的人”，Ty离开黄海后，曾庆明历任黄海市副书籍，市长，与方舟离开黄海，他则接任了黄海市委书籍

    曾官声一直很张，这些年黄海展的很快，在副省级城市里外列三甲，本来鲁东省长之缺大家以为他顺理成章，却想不到Zy最开始考虑的人选是蒋金号，当然，c会酝酿前，自然会考虑或征询ZZJ各个大员的意见，很少会将前途不明的提案送上ZZJ会议上火拼。

    作为中组部长，Ty向与会的委员介绍了对Z曾的考察情况，最后讲了讲自己和曾共事时对他的认识。

    毫无疑问，ty没有掩饰对他的欣赏，算是旗帜鲜明的表明了自己的态度。

    当表决时Ty庄严的举起手，他心里并没有想什么。这位唐派巨头之第一次行驶ZZJ委员表决权历史性时刻，第一次就省部级干部任命在历史上留下痕迹的一刻，就这样波澜不惊的度过。

    。。。。。

    兰姐到北京的时候恰好妹的二姑父，肃州省长泰承业也来了北京，来到了秒山别墅。

    泰承业在宁西没能争得过谢，但其资历能力都具备了提拔的条件，泰承业也被调任肃州省长。和泰承业一起来到秒山别墅还有省委组织部长马笛，毫无疑问，他能和泰承业一起等T的家门，可见他和泰的关系相当的好。

    马迪是来明天开始的全国组织干部会议的，各省，直辖市，自治区，Zy机关，国务院部位数百名组织人事干部将悉数出席，参加T部长进京后第一次主持的组织部认识系统大会。

    “肃州，我去过，风沙大啊”。用过饭，三人坐在沙上闲聊，T一边品茶，一边叹了口气。

    马迪五十出头，不知道是在西北时间长还是天生，容貌比较衰老，甚至脸上有淡淡的老人斑，但坐在这里，坐在T部长面签，在属下面前那位威严的老人就变得老说笑起来，笑着到：“治理风沙，遏制水土流失是承业省长上任后大力气抓的，承业省长说的好呀，牺牲展度，牺牲gdp，也绝不能牺牲生态，这是关系到子孙后代的福祉，做的不好，是要在历史上留下骂名的”

    泰承业的做法实际上在肃州引起了一些人的不满，马迪自然不会在这里讲。

    Ty微微点头，没有说话。

    泰承业确实问到：“明天的会安在山也到吧？”

    马迪凝起神，确实，明年就是换届年，在这个时候，在组织部长会议上，安副的每句话都需要认真琢磨。

    T笑了笑说“他不来，让我唱独角戏”。

    泰承业微微一怔，随机又有些明了，点了点头。

    按照惯例，全国组织部长会议，安副作为d建组的组长，是应该出席会议并做重要指示的。而明天安副打破了惯例，如果不是确实是有事不能分身，那么意味着什么自然可想而知了。

    “独角戏，不好唱呀”。T笑着，端起了茶杯。

    泰承业道：“有人想唱，但唱不起来”。

    T笑笑，开始品茶，

    泰承业又道：“你在川中的报到我看了，提得很好，有人要醍醐灌顶了”。确实，关于T的川中行的新闻报道中，自然没有T点一些学者的名的谈话内容，但是也足以引起部分文史学者的注意了。

    T摆了摆收，没说话。

    又闲聊了几句，泰承业看看表，随机笑着起身告辞。

    泰承业和马迪走后，兰姐才敢冒出了头，不知道为什么，她穿了一身红，红色梅花扣圆领薄棉袄，笔挺的红色长裤，这身俊俏的打扮就好像过去新婚的农村媳妇，穿在别人身上或许有点土气，但以现在兰姐的气质，却是如花似玉，更能衬托出她白嫩的肌肤和柔弱的神条，性感俏丽的很。

    兰姐和泰承业前后脚到的，刚刚又一直在客房里和曼，笑笑聊天，T也没来得及问怎么穿了这么一身。

    而见到T上下打量自己，对黑面神心思七窍玲珑的兰姐就赔笑到“这两个月我犯太岁，这身“法衣”从周半仙那里请得”。

    T无语，也是在懒得说她，拿起烟，兰姐早就讨好的陪着笑脸拿起火帮T点烟，也就在T面前，她才不会注意到自己香喷喷的身子离男人如此之近。

    T吸了口烟，那边兰姐则心翼翼的挨着沙边坐下，一个多月没见到黑面神，既兴奋，又忐忑。

    好久没见到黑面神训斥自己，就好像生活中少了指路明灯，总觉得活着不是那么个滋味。

    “你呀，无拘无束，挺好吧？”T笑着说，其实再见到兰姐，感觉是很亲切的。

    “我，可没干什么坏事”兰姐显然吓了一跳。

    T就笑：“就你？能干什么坏事？，呵呵”

    兰姐送上甜甜的笑脸，“您知道就好”。兰姐现在也有了些政治警惕性，还以为辽东有人在背后说闲话呢。

    您知道吗？冬梅市长也来北京了。”兰姐心翼翼的说，d校学习后，韩冬梅现在担任松平市副市长，好像是分管农业。

    T微微一怔，“开会么？”

    “不是，她爱人一个月前摔了一跤，好像摔了个脑出血，刚查出来，准备做手术呢。”

    T默然，韩冬梅，也算是命途多舛吧，活的不容易。

    想了想，T道：“明天我叫晓峰安排一下，手术去总院作吧，那条件还是好点。”

    “那感情好。”说其韩冬梅，兰姐脸上也没了笑容，想来也在为这个女人叹息。

    看了看雪白皓腕上精致的水晶表，兰姐说：“不早了，那，那我会宾馆了”。嘴上这么说，心里可不知道怎么在祈祷。他有多想住在这里，怕是只他自己知道。

    “住家吧”。T摆了摆手。

    “好！”兰姐在忍不住，笑颜如花

