    别看陈六合跟张天旋两人话语相冲，实际上两人一直都是聚精会神，神经都紧绷着，让自己的状态达到一个最佳的地步！

    言语，可是一种进攻模式，能扰乱对手的心里，一旦心绪受到影响和波动，必然就容易出现漏洞，只要一被抓住，那便很可能出现万劫不复的情况！

    “砰！”陈六合跟张天旋两人左拳对轰，一身无比沉闷的声响炸开，气浪四散。

    而陈六合跟张天旋两人，皆是身躯巨震，张天旋更是没有忍住，脚下跌退一步！

    张天旋的眼中闪过一抹骇然：“你竟能拥有如此强悍劲道！”

    “你这具残老之躯的力量也是让我意外。”陈六合嗤笑一声，根本就不给张天旋喘息的机会，一个跨步紧跟着逼了上去，一拳轰向张天旋的面门所在！

    张天旋闪身一晃，踩出了一个玄奥步伐，身形无比诡异的出现在陈六合的侧面。

    张天旋抬起一掌，拍向了陈六合胸口位置！

    陈六合冷笑一声，根本不见有丝毫慌张，身躯巍然不动，手掌豁然抬起，无比准确的捏住了张天旋的手腕处！

    让得张天旋这一掌停在了他的胸前几寸，无法再进一步！

    “那一晚的债，今夜就让你一并还清！”陈六合低吼一声，手掌狠狠一拧，要把张天旋的手腕整个捏碎！

    然而张天旋可不是那么弱弱无用之人，他的脸色微微一变，手腕一个强行反转，瞬间化解了这危险局面！

    同时，张天旋的手臂猛的震动了起来，手掌翻转之间，抓住了陈六合的手腕，狠狠一推。

    这一刻，陈六合只感觉一股无比强劲的暗劲如奔腾一样倾斜而来。

    竟让得陈六合忍不住的倒退了两步！

    他诧异的看着张天旋，冷笑道：“呵呵，不愧是排名天榜第十四的高手，果然有两下子！体内还练出了这么强的暗劲，若不是我身体素质够好，说不准还要着了你的道！”

    “陈六合，万里山川，你也只能看到狭隘一角！井底之蛙岂能感受到天空辽阔？”张天旋狂啸一声，脚下几个跨步，继续向陈六合猛攻而来。

    听到这话，陈六合发出了猖狂笑声，在夜空下嘹亮传荡。

    井底之蛙？这话在陈六合的耳中，的确是可笑，可笑之极！

    “张天旋，你还真是自负到了一种贻笑大方的地步！敢说我是井底之蛙的人，整个炎夏都找不出来几个，这仅有的几个，还都是愚昧之辈，你就是其中之一！”

    陈六合冷喝一声，身形一个侧偏，躲过了张天旋凶狠一爪，然后他脚步一跨，欺近张天旋的中门之内，用肘部撞向张天旋的胸膛！

    张天旋嗤笑一声：“雕虫小技也敢妄立战功，蚍蜉岂能撼动大树？”

    张天旋一个巧妙的侧身偏移，躲开了陈六合的进攻，再次反攻而去！

    “张天旋，今晚我便把话撂在这里！你即便拥有万里山川之能，我也定将你一掌拍碎！”

    陈六合低吼道：“凭你一个断指的半废之人也想斩我？异想天开！”

    两人的拼斗异常凶猛，你来我往颇有种大浪奔腾的感觉，仿佛那江堤下的滚滚波涛，都没有他们两的搏斗来的凶猛，在这场激战面前，都要失去应有的雄威！

    “找死！”提起断指，张天旋就是勃然大怒，一脸的暴戾之色，攻势更加狂暴。

    陈六合不得不承认，在这番交手之下，张天旋是真的很强，至少要比曾经被他斩杀的青衣与玄武两人强了不止是一星半点！

    虽然这三个人同是天榜在位强者，并且都是十名开外，但两者之间终究是相差了五六个排名身位，差距还是巨大的！

    “砰！”两道沉闷的声响几乎是一前一后的同是传出。

    只见张天旋的一掌，狠狠的拍在了陈六合的胸口之上，而陈六合的一拳，也结结实实的轰在了张天旋的胸口上！

    这是两人激战了这么长时间以来，第一次出现了相互受创！

    陈六合的身形剧烈的晃动了几下，无比稳健的双足还是没稳住的后退了两步，脸色有些发白！

    而张天旋呢，看起来则是要比陈六合更严重一下，脚下退了三四步，一口涌到喉咙的鲜血没忍住，从嘴角溢了出来！

    “哈哈，张天旋，这一拳你都抵挡不住，你还谈何斩我？你太过天真！”

    陈六合嗤笑了起来，胸口虽然也是一阵翻涌，但这点伤对身经百战身如铁打的陈六合来说，不算什么！

    张天旋的脸色无比难看，抬手抹了抹嘴角血迹，心中极度震惊！

    这算得上真正意义上的跟陈六合第一次正面交锋，让张天旋感受到了空前的压力！

    陈六合比他想象中的似乎还要强上了一些，并且一定强过了曹老头。

    那种拳劲，更是汹涌到了骇人地步，这一拳，就让他体内翻江倒海，气血翻涌！

    “陈六合，这才刚刚开始，你休要得意！若不是我右掌断去三指，我岂能在你面前落了下风！”张天旋脸色阴沉如水的说道，眼中狂暴闪动！

    “呵呵，张天旋，我可以很负责任的告诉你！我并没有出尽全力！如果你仅仅是这点本事的话，那我想，这场夜下搏杀，可以提前结束了！”陈六合扬声说道。

    闻言，张天旋脸色惊疑难定，眉头都在剧烈跳动。

    他死死盯着陈六合，道：“你休要在那里故弄玄虚！天榜排名的实力，我心中清楚！你再强，也不过如是，充其量与我在伯仲之间，想要杀我？你还差了太远！”

    陈六合嘴角露出了一个耐人寻味的笑容，道：“是吗？我只能把你的话送还给你，井底之蛙岂能感受到天空辽阔？你自诩不凡，实则不过如此罢了！！！”

    “不要得意的太早，无名氏，这一战，还远远没有结束，谁生谁死不要妄下定论！”张天旋沉声说道，陈六合没出全力，他何尝不是有所保留？像他们这个级别的强者，谁没有几分看家本领？

