    

    第492章主动入网

    所有的魔族都围在一个高大而黝黑的巨塔之前！

    巨塔四周散法出无尽的法则之力，旁边还躺着数十个昏迷不醒的魔族，显然是想要进入巨塔却被法则之力所伤。

    “怎么回事？这魔神空间不是魔神用来避世疗伤的地方吗？怎么可能有人类的圣器？”

    “不，这巨塔上虽然有人类武者的法则之力，但其本身仍然是魔器！”

    “应该是有人类到过此地，不过从现在的情况看来，只怕到此的人类也没有进入此塔！”

    “如果是这样，从巨塔上的法则之力来看，只怕来人实力绝不弱于魔尊，连他都进不去，这里边会不会就是魔神大人！”

    古玄尘悄悄走过来的时候，已经听到其他魔族的议论。

    只是感受到巨塔表面的法则之力时，古玄尘身体微微一颤，同时体内的力量不自觉的翻滚起来。

    顿时古玄尘连忙暗暗运转功诀，强行将这股力量压制下去。

    熟悉的气息，应该出自当年父亲之手！

    外围的法则之力乃是父亲以圣王之境布下的禁制，哪怕现在已经过去两万多年，但其中余威仍然不低于半圣境强者。

    巨塔是由九天魔石制成，这也是之前与天元本尊交流时听她提起过。

    此物已经超越圣域的范畴，乃是来上无上神界之物，拥有无上魔道法则，母亲应该就在塔中修炼恢复，这一点刚才古玄尘已经有所感应。

    眼珠一转，古玄尘已经有了计划！

    当即走上前去，穿过众多魔族向着巨塔的方向走去。

    古玄尘知道，自己同样修炼了阴阳诀，想要穿过父亲的禁制根本没有任何困难。

    虽然古玄尘知道，就算自己进去了，在场的魔族也不可能就此散去，但眼前的局势，还是先进去看看母亲的情况，才好另作打算。

    而且自己还有青云山河图，若早将母亲带入其空间，自己从巨塔中出来，想个办法开溜，也不是没有可能。

    虽然看上去这样操作有些危险，但如今的情况，古玄尘也想不出第二种办法。

    毕竟外边还有赵、郑两家的两位半圣以及魔族的十大魔尊，可能魔族能这么多年屹立不倒，谁知道他们暗处有没有堪比人类半圣境强者的半神？

    而且古玄尘也不敢保证，如果他们在判断出此塔之中就是母亲之后，赵、郑两家又会不会还有其他半圣赶来。

    所以，古玄尘知道自己现在只能抢时间！

    在十大魔尊他们恢复了开启空间之门消耗的力量前，把母亲带走，这是他唯一的机会。

    “站住！”可是就在古玄尘刚要靠近巨塔外围那层法则之力后，突然一行八上魔宗黑影一散，已经拦住古玄尘的去路。

    “诸位魔宗大人，我只是想试试……

    古玄尘刚要开口，却被其中一个魔宗直接打断道，“试什么？试我们能不能发现你的真实身份？”

    “我是应该叫你使者还是叫你古宗主呢？”

    “古宗主？难道他是九霄门古玄尘？他也到我们魔域了？”

    闻言，立刻有不少魔族震惊起来！

    对于人类许多人物，他们不一定了解，可是对于最近声名鹊起的九霄门宗主古玄尘，魔族亦是无人不知！

    这是一个人类的传奇，也被魔族认为此子将来极可能成为魔族最大的劲敌！

    甚至不少魔族暗中商量，要不要潜入人类界去先将不未真正成长起来的古玄尘扼杀。

    可是谁能想到，古玄尘居然自己进了魔域，而且还混进了魔神空间。

    “你说他是使者又是什么意思？”不过还是有魔族忍不住问题。

    那魔宗正古玄尘进入空间之门后，受十大魔尊安排进来的魔宗之一。

    “因为他曾经还是我们魔族的魔神使者，当初借着七大宗门攻击魔域之际，悄悄掳走了天海魔尊擒下的圣子！”

    “如今看来，他又想故计重施，把主意打到魔神的身上了！”

    虽然十大魔尊已经肯定了古玄尘的圣子身份，而且也知道他才是真命圣子，可是这样的秘密，他们并没有告诉手下的魔宗。

    毕竟现在他们提供的这些消息已经足够让大家擒下古玄尘等待发落了，又何必多费唇舌，否则万一哪个魔族心中歹念，悄悄把古玄尘劫走，那他们岂不是白忙活一场？

    “难怪我说这次来了那么多的人类，原来这才是他们真正的目的！”

    此言一出，立刻有不少魔族把之前发现的那些人类全部算在古玄尘的帐上。

    而此刻古玄尘也是目光一凝！

    根本不用多说，古玄尘已经猜到，自己早就暴露了！

    虽然不知道自己是在哪个环节暴露的，但明显对方早已知道自己的身份，现在已经编好了网，偏偏自己还自鸣得意的主动跳了过来。

    不过古玄尘也没有废话，挥手之间青云山河图升空而起，笼罩着这片空间的同时，无数的人类从山河图中涌出。

    考虑到此间魔族至少有一半是魔宗级的存在，古玄尘释放出来的也是修为已经达到阴阳境的九霄门强者。

    与此同时，一道灰白之气有如匹练，瞬间横贯全场，一条条天池鱼儿出现其中。

    既然要争抢时间，古玄尘也根本没有废话的心思。

    他们把主意打到母亲和自己身上，那就有取死之道！

    做好这一切后，厉喝声中，一把圣剑已然出现在古玄尘手里，挥手之间，无数的剑芒向着前方魔宗直斩而去。

    啊……啊……啊……

    原本以为胜券握的众多魔族哪里能想到古玄尘身上居然还藏着这么多人。

    而九霄门人可是在出现之前古玄尘就以心神沟通给他们下达了指令，刚一出来，便立刻自寻对手发动凌厉攻击。

    有心算无心，一时之间不少魔族立刻负伤！

    而更恐怖的是天池法则中的天池鱼儿，他们所过之处，那些魔族立刻化着一具黝黑的骨架纷纷掉落而下。

    “难吃，太难吃了……”但这时天池鱼儿却不断发出惨叫。

    显然魔族的血肉在口感上比起人类还是差了许多。

