    烟儿带李铁柱来到圣虚宫，整个圣墟境也差不多走了个遍。

    其实，圣墟境并不算大，也就一个小空间而已。

    李铁柱非常佩服烟儿和圣墟双怪，竟然能在这里一直生活下去。

    要是自己的话，估计早就疯了。

    毕竟，这里的空间太小了，而且五个人都不到。

    不过，这处秘境虽然不大，但想要离开这里，就必须要完成秘境任务才行。

    “对了，烟儿，这里的秘境任务是什么？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，烟儿摇了摇头道：“不知道。”

    “你不是服侍过一万任主人了么，怎么会不知道呢？”李铁柱看着烟儿问道。

    李铁柱怀疑，烟儿可能是不愿意告诉自己，所以推脱不知道。

    看到李铁柱不相信自己，烟儿赶紧说道：“主人，烟儿说的是真的。”

    烟儿没有说慌，她确实不知道秘境任务是什么。

    因为，秘境任务是圣墟双怪临时出的。

    就连圣墟双怪，都不知道自己会想出什么样的秘境任务来。

    “烟儿，那你预测一下，圣墟双怪会这次会出什么任务。”李铁柱道。

    烟儿一直待在圣墟境里，她的预测，应该是比较准的，至少有一定的参考性。

    然而，烟儿还是摇头道：“无从预测。”

    圣墟双怪之所以被称为“圣墟双怪”，不仅仅是因为他们的言行怪，还有他们的想法。

    他们此刻是这样的想法，下一秒可能又是另外的想法，而且是发非常怪的想法。

    所以，才会说就连圣墟双怪自己，也不知道他们会出什么任务。

    虽然烟儿跟圣墟双怪一直在圣墟境里生活，但那两个老头的想法太怪了，烟儿无从预测。

    “烟儿，那以往那些主人的任务都是些什么？”李铁柱继续问道。

    “这个……烟儿也不知。”烟儿低着头，非常抱歉地说道。

    主人去找圣墟双怪挑战秘境任务的时候，烟儿是不能跟进去的。

    所以，对于以往的秘境任务，烟儿确实不知。

    看到烟儿这也不知，那也不知，李铁柱非常无语。

    看来，烟儿确实只是一个负责主人衣食起居的侍女而已。

    “主人，不好意思，烟儿没有办法帮到你的忙。”烟儿再次抱歉地说道。

    李铁柱摆了摆手说道：“没事。”

    “主人，其实你也不用太担心。等明天见了圣墟双怪，自然就知道任务是什么了。”烟儿说道。

    “嗯嗯。”李铁柱微微点了一下头。

    如果说心里一点都不担心，那肯定是假的。

    毕竟，这是李铁柱第一次进入神界的秘境，来挑战秘境任务。

    最主要的是，李铁柱心里对秘境任务一点底都没有，一无所知。

    还有，如果完成不了秘境任务，就会一直被困在这里。

    “对了，烟儿，在我之前的那一万个人，他们花了多久时间，就完成了秘境任务？”李铁柱对烟儿问道。

    “如果能完成任务，基本上是一天，最多两天。”烟儿回道。

    “烟儿，我不太明白你这话的意思。”李铁柱看着烟儿，继续说道：“他们不是全部都完成任务了吗？”

    “之前的一万任主人，只有三个人完成了任务。”烟儿说道。

    “什么？”听到烟儿的话，李铁柱的眼睛瞪得大大的。

    一万个人只有三个人完成了秘境任务，也就是说成功率只有万分之三，也太小了。

    “烟儿，那没有完成任务的人呢，他们在什么地方？”李铁柱问道。

    能来到这里的人，修炼的都是神界的功法。

    李铁柱想要见一见他们，看一下他们的修为如何。

    “主人，除了完成任务的三任主人成功离开了这里之外，其他人都死了。”烟儿小声说道。

    “啊！”

    烟儿的话刚说完，李铁柱惊叫了一声。

    “都死……死了？”李铁柱的脸色瞬间大变，甚至面部表情有些微微颤抖。

    看到李铁柱被吓成这样，烟儿赶紧说道：“主人，你先好好休息，有什么事情再叫烟儿。”

    说完，烟儿便退出了李铁柱的房间。

    烟儿走了好久，李铁柱心里还在想着她刚才说的话。

    从成为修炼者到现在，李铁柱心里还是第一次感到如此的害怕。

    一万个人只活了三个人，死亡率也太高了。

    虽然自己是筑基三层的修炼者，但来到的人都跟自己一样，修炼的是神界的功法，实力应该也差不多。

    说不定，有些人的实力比自己还要厉害。

    由此可见，这里的秘境任务多么难了。

    按照万三之九千九百九十七的死亡率，自己想要完成这里的秘境任务，成功离开这里，希望实在是太渺茫了。

    难道，自己也要死在这里？

    李铁柱的心里，都有些后悔在韩方雷的别墅里寻找宝物了。

    杀了韩方雷之后，自己应该直接走的。

    如果直接离开的话，就不会看到那幅画，也就不会来到这里了。

    “哎！”李铁柱重重地叹了口气。

    不过，现在后悔，为时已晚。

    现在，自己应该做的，就是想尽一切办法，完成这里的秘境任务，离开这里。

    只是，烟儿刚才说了，圣墟双怪都是怪人，他们出的任务也……

    想着想着，李铁柱突然感到一阵强烈的困意袭来。

    喔……

    李铁柱打了一个长长的哈欠。

    丫的，不管了，先睡一觉，睡醒了再说。

    是福不是祸，是祸躲不过。

    随即，李铁柱走到床边，脱掉鞋子，躺在床上睡觉。

    刚躺下一会，李铁柱就沉沉地睡了过去。

    就在李铁柱沉睡的时候，有两个白发苍苍，身材瘦削的老头走了进来。

    这两个老头，便是圣墟境的圣墟双怪。一个叫无情老怪，另一个叫冷血老怪。

    无情看着沉睡中的李铁柱，嘴里喃喃道：“又一个来送死的。”

    “管他是不是来送死的，反正咱们又有的玩了。”冷血老怪笑着说道：“这么久才来一个人，我都快闷死了。”

    “你个老不死的，就知道玩。”无情老怪道。

    “嘿，你才老不死的，平时就你玩得最开心，还好意思说我？”冷血老怪反击道。

    冷血老怪的话还没说完，无情老怪立马换了一副表情。

    “嘿嘿，不玩白不玩。”无情老怪嘿嘿笑道。

    “师兄，之前的那些家伙死得太快了，都没有玩够。这一次，咱们慢慢来，不着急。”冷血老怪对无情老怪说道。

    “行行行，咱们这次慢慢……”无情老怪说道。

    咳咳！

    无情老怪的话还没说完，李铁柱突然咳了两下。

    看到李铁柱好像要醒过来的样子，圣墟双怪赶紧离开。

    不过，李铁柱只是咳了两声而已，并没有醒过来。

    要是让他听到圣墟双怪刚才的对话，估计要吐血。

    丫的，这两个老头，居然想要慢慢地玩死自己。

    等李铁柱睁开眼睛的时候，已经是第二天早上了。

    李铁柱坐起来，从窗口看出去，刚好看到早晨的太阳升起的太阳。

    阳光照在圣墟湖的湖面上，竟出现了五彩斑斓的景色。

    “好美！”李铁柱心里惊叹道。

    这这么美的景色，在这里生活，好像也挺不错的。

    “主人，你醒啦？”突然，烟儿手里端着一盆水，以及一条毛巾，从外面走了进来。

    “嗯嗯。”李铁柱点了点头。

    “主人，你先洗漱，我这就去帮你把早餐端过来。”烟儿一边把水放在床边的桌子上，一边对李铁柱说道。

    李铁柱摆了一下手，道：“烟儿，不着急，我先出去走一下，一会回来的再吃早饭。”

    心里一想到秘境任务的事情，李铁柱就觉得烦闷，哪还有心情吃东西。

    所以，他想出去走一走，散散心，换一下心情。

    听到李铁柱这么说，烟儿点头：“好的，主人，烟儿一切听你的。”

    等李铁柱洗漱完，烟儿端着水出去了。

    而李铁柱，也走出房间，朝不远处的圣墟湖走去。

    他双手负背，沿着圣墟湖湖边，缓缓行走。

    走着走着，来到圣墟湖观景台。

    李铁柱走上观景台，倚在边上，眺望着湖面。

    从这里看湖面，跟从房间里的窗口看到的湖面，又是另一番景色。

    湖里，长着不少荷花。

    一个荷花的花苞上，停着一只蜻蜓。

    蜻蜓悠然自在，正在舒舒服服地享受着早晨的露水。

    离蜻蜓不远的地方，有一只鱼儿冒出水面，欢快地呼吸着早晨的清新空气。

    李铁柱在想，这个时候要是能泛舟湖面，在荷花丛中穿梭，那将是多么美好的一种享受啊！

    站在观望台上，看着此般良辰美景，李铁柱的心情好了很多。

    “主人！”

    突然，烟儿撑着一艘小船，从观望台下面出来。

    “主人，就让烟儿带你游玩一下早上的圣墟湖吧？”烟儿抬头看着观望台上的李铁柱，嫣然一笑。

    得到烟儿的邀请，李铁柱自然是欣然接受。

    他越过观望台的护栏，然后缓缓落在小船上。

    等李铁柱站稳，烟儿便划着小船，缓缓地在圣墟湖湖面上航行。

    “主人，一天之中，圣墟湖早晨的景色是最美的。”烟儿一边划船，一边对李铁柱说道。

    “确实很美！”李铁柱点头道。

    说这话的时候，李铁柱朝烟儿身上看去。

    不仅是景色美，人也很美。

    烟儿不管是身材样貌，还是穿衣打扮，俨然一个仙女。

    突然，一阵风出来，小船微微摇晃了一下。

    “主人，圣墟湖的水很深，咱们要小心一点。”烟儿说道。

    “这里的水很深？”李铁柱疑惑道。

    在李铁柱的印象中，有荷花生长的地方，水都是不怎么深的。

    毕竟，水太深的花，荷花是没有办法生长的。

    然而，烟儿却答道：“对，圣墟湖的水深不可测。”

    “怎么可能？”李铁柱不相信地说道。

    要是圣墟湖的水深不可测，就不会有荷花了。

    “主人，真的。”烟儿道。

    听到烟儿这么说，李铁柱没有说话，而是“噗通”一声，直接跳进水里。

    他想要看一下，这里的水是不是真烟儿说的那样——深不可测。

    如果真的深不见底，这些荷花是怎么长出来的？

    “主人！”看到李铁柱突然跳进水里，烟儿大声喊道。

    李铁柱从水里冒出头来，对烟儿说道：“烟儿，我没事，你不用担心。”

    “主人，你快上来，这水里不……”烟儿想让李铁柱赶紧上来。

    然而，烟儿的话还没有说完，李铁柱一头扎进了水里，消失在水面上。

    看到这样的情况，烟儿急忙喊道：“主人，你快上来！”

