
　　龙辰吃了一惊，不过当看到走下来的人，其中有一个是熟人了之后，他这才松了一口气。

　　来的两个人，其中一个正是风情万种的柳岚.。

　　此时柳岚侧身走在一个男子身后，表情中满是恭敬之色，从前的慵懒和妖媚全都消失不见，取而代之的是严肃和庄重。

　　柳岚的表现，给了龙辰一个信号，那就是：和他走在一起的这个人，无论是身份和实力，都应该非常不简单。

　　龙辰一眼看过去，见这男子年龄估计也就是二十左右，长相有些普通，但是一双眸子，就像是两潭幽静的深潭，古井不波，但是却给人一种非常深邃的感觉。

　　龙辰见过的青年强者，在莫小狼之下，就是那在天武境中出现的东方天宇，不过，虽然东方天宇看起来，要比这青年威风得多，但是龙辰却清楚，估计那东方天宇，远远不是他的对手。

　　“龙辰，这个青年是天丹境的武者，比起莫小狼，也仅仅是差了一筹。”

　　灵曦微弱的声音，在龙辰耳边响起。

　　如此强者，而且还能让柳岚如此恭敬，这人铁定就是灵武家族中的内族中人。

　　龙辰心里有了计较。

　　那青年男子和柳岚走进这地下城，当看到这一幕的时候，就算是他们，也怔住了。

　　在他们的视野当中，那些被掠走的少女，竟然一个都没死，而原本上千的赤血教众，此时，竟然化成了一具具的干尸。

　　这和他们所料想的，实在是相差太大了些。

　　眼前的场面，实在是太壮观了些。

　　龙辰带着杨灵青，就站在柳岚的面前，柳岚很快就将目光移到龙辰身上，眼神当中，已经充满的惊骇之色。

　　“龙辰，这些，是你办到的？”

　　感觉到那青年男子古井不波的眼神，也投到了自己的身上，龙辰无奈之下，只能点点头。

　　柳岚一滞，良久这才呼出了一口气，看这样的场景，显然龙辰已经完全解决了问题。柳岚和那青年男子对视一眼，然后再对龙辰道：“赤血教主呢？”

　　龙辰心里坦然，指了指那一堆的黑色灰尘，道：“这就是他了，卖相还不错吧？”

　　问出这句话的时候，柳岚心中已经有了预料，不过，当看到连地丹境的燕赤血，也化成了灰烬，她心里还是有些难以接受。

　　当她第一眼看到龙辰的时候，龙辰还是龙脉境第八重的小家伙，柳岚也没有对他投去太大的关注，没想到的是，龙辰接连杀了黄飞扬，打败了凤舞天，到了现在，竟然直接杀死了地丹境的燕赤血！

　　“人丹境大成，能杀死地丹境，不错。”

　　淡淡的声音，从那青年男子的口中吐出。

　　这个人无论是语气还是动作，好像都非常平静，但是正是这种平静，让龙辰有些心悸，仿佛，他心里的想法，完全没办法逃脱对方的把握。

　　等那青年说话，柳岚不相信也得相信了，她这才向身边的男子介绍，道：“墨少爷，他就是我青阳堂的龙辰，杨灵青，是他妹妹。”

　　然后，她对龙辰道：“龙辰，这位是灵武家族北堂世家北堂墨少爷，还不快快拜见？”

　　“龙辰见过墨少爷。”

　　虽然不明白对方找过来，是因为什么，不过龙辰深知实力不够，就要先规规矩矩的道理，就连柳岚都能够轻易收拾他，更何况是这北堂墨，所以他连忙行礼。

　　稍微再看了龙辰一眼，北堂墨就把眼睛移向了一直挽着龙辰的杨灵青，平静的声音，直接响起。

　　“杨灵青，你愿意加入灵武家族，北堂世家吗？”

　　这忽然的一句话，让龙辰和杨灵青都呆住了，身后的黎静三人，更是有些不明所以。

　　见龙辰两人完全不知道是怎么回事，柳岚连忙朝着龙辰使眼色，补充道：“北堂玄武家族，是为水、阴寒之系，族中的功法战技，大多都以此为基准，龙辰，你妹妹是玄阴之体，只要进入北堂世家，修炼北堂世家的功法，必然能够获得跨越式的进步，就算是超越你，也只是很简单的事情。”

　　自从龙辰进入了灵武家族，杨灵青也知道了一些关于灵武家族的势力划分，也知道，龙辰加入的，仅仅是外族而已。而灵武家族的内族，才是真正牛逼的所在。

　　而现在，竟然有人直接邀请她进入灵武家族内族？

　　杨灵青刚刚死里逃生，此时最想要见的就是父母和家人，所以北堂墨的出现，让她有些担忧，所以她不敢说话，直接躲在了龙辰身侧。

　　见这小姑娘有些慌张，柳岚心里有些抓狂，这大好的机会，可是很多人争破了头皮都想要夺取的啊。

　　“龙辰，你拿主意吧，你妹妹一直得不到合适的修炼方法，所以到现还仅仅是龙脉境，如果加入北堂世家，那绝对会一飞冲天，如果不是甘霖听到你们说话，我也不知道你妹妹是玄阴之体，说实话，我们这次过来，就是提你摆平赤血圣教的，没想到还是来晚了。”

　　此时的龙辰，脑袋也在飞速的转动着。

　　“如果是玄阴之体的话，确实需要合适的修炼方式，就能够很快绽放出光彩，一两年之内，也足够到达天丹境，龙辰，你妹妹若是进入这个北堂家族，确实不错。”

　　灵曦见识比较广，有灵曦的意见，龙辰脑中的思路，也清晰了许多。

　　这时候，那之前一直沉默的北堂墨再次道：“你自己想好了，进与不进，你的人生完全不同，如果你不想一辈子默默无闻，就跟着我走吧。你完全可以没有后顾之忧，你这位哥哥，在灵武家族能得到更加的资源，你的家族，能得到地丹境武者的暗中保护，你周边所有人，都会因你的决定而受益。”

　　北堂墨的话虽然简洁，但是完全切中了杨灵青的命脉，她抬起头，明亮的眼睛看着对方，一字一顿道：“你是说，我哥哥会得到更多的培养，再也没有人，能够欺负我的家人？”

　　“除非对方比灵武家族强。”

　　北堂墨淡淡一笑，笑容当中，拥有着无尽的自信。

　　所有人都知道，在元灵郡中，比灵武家族强大的势力，还没有。也就是说，只要杨家还在元灵郡，就完全可以横着走了。

　　“哥……”

　　杨灵青看着龙辰的时候，龙辰单看她的眼神，就知道她已经有了决定。

　　“你的人生，自己决定吧，不过无论如何，我都会站在你身边。保护你。”

　　龙辰无奈一笑，他的心里，还是挺为杨灵青高兴的，毕竟能进入内族，就算是在灵武家族外族，都是很艰难的事。

　　“不要。”

　　杨灵青狡黠一笑，道：“以后就轮到我保护你了，而且，我们的家族，我也要一起保护！”

　　听到杨灵青说出这样的话，柳岚松了一口气，因为杨灵青已经答应了。

　　看到这个女孩被邀请加入灵武家族，并没有那种欣喜若狂的样子，想要的，也仅仅是为了保护自己的亲人，北堂墨对她暗暗点头。

　　“好吧，我答应加入你们。”

　　杨灵青正式答应。

　　北堂墨淡淡一笑，道：“很多年后，你一定会庆幸，今天的你，到底是做了一个多么正确的选择，因为，北堂玄武，这里是最适合你的去处。”

　　玄阴之体的特殊，龙辰也能够猜测到，毕竟一个人的血液，能够抵得上上千的少女，这有怎么会简单？所以，北堂世家需要这样的新血液，加以培养，说不定在未来的某一天，就能够成为北堂世家的底牌。

　　杨灵青已经答应，龙辰也不说其他了，他直接对那北堂墨道：“墨少爷，我妹妹刚刚死里逃生，她爷爷和爹爹都在外面紧张等候，我想我们应该先回去家族一趟，整顿一番，然后再出发去灵武家族，如何？”

　　北堂墨点点头，道：“这个倒不急，灵青，我在北堂世家等你。我说过的地丹境武者，今天之内就会安排往白杨镇。今天就说到这里了，再会。”

　　说完这么一句，北堂墨也不滞留，直接朝着外边而去，柳岚看向龙辰，道：“你们尽早离开这里，那些姑娘们，我来帮忙送回家吧。”

　　柳岚这次把北堂墨找来，虽然晚了一些，但是心意还是有了，龙辰原本还和她闹翻了，现在她和气与他说话，龙辰也不想再计较什么，和柳岚说了一声谢谢，然后就带着杨灵青，离开这地下城。

　　“龙辰，记得回青阳堂，内族选拔，你还是有机会的。”

　　在龙辰离开的时候，柳岚在后方说了一句。当龙辰的身影从地下城消失的时候，柳岚才移开自己的视线，目光当中，神光涌动。

　　“如果，他能得到内族选拔的名额，说不定还真能够帮我，不过，似乎对他有些不公平……”

　　柳岚在想什么，龙辰当然不知道，当龙辰将杨灵青带到了杨家老祖和杨云天眼前时，一个老者，一个中年，他们的眼眶都湿润了。

　　“辰儿，青儿……”

　　看着杨灵青在杨云天怀中哭泣，杨家老祖的心中，充满了惊喜和自豪，他看向龙辰，一边擦着老泪，一边道：“辰儿，你是我这辈子最大的骄傲啊……”

　　龙辰一笑，道：“你错了，您最大的骄傲不是我，是你宝贝孙女，她现在都被邀请进入灵武家族内族了。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第131章 北堂墨免费阅读。https://xs.23sk.com 