    在开局拿下一血和三个人头的绝大优势下，萧晏又掌控了第一个暴君。

    即使泽枫战队剩下的两个人在龙坑外蠢蠢欲动，但最终还是没敢抢龙，眼看着萧晏一个寒冰惩戒拿下了暴君。

    接下来，

    AHV战队的队员敏感的发现对面改变了策略，开始按照针对染白的输出的节奏走。

    萧晏眸色深了深，低低嗤笑一声，淡声道：“青冥你去跟输出。”

    青冥刚刚配合萧晏反了对面一个红buff，听到萧晏的话，他点了点头，嗯了一声。

    就连观看这场比赛的观众都能看得出来，泽枫战队的人在疯狂针对染白。

    【不是吧，好烦呐这样子。】

    【输出要是经济被落下了，那瞬间爆发就远远降低了啊。】

    【没有！！！你们一定要注意白神的经济！】

    众人仔细的看，

    结果发现，

    在对面疯狂针对的模式下，染白的经济不但没有被落下，反而还高于对面任何一个人！

    甚至在这种情况下，还拿下了对面的人头，切了对面后排。

    解说员观看着这场比赛，说道：“看来对面开始改变了节奏，但是白神在这场针对下仍旧保持了极好的经济……等等！对面好像要来抓白神了！”

    染白唇角勾笑，漫不经心的看着对面adc在清线，她舌尖抵了抵上颚。

    如果不是有人来支援的话，染白不信对面的adc敢这么走位。

    对面adc原本是想让原主主动出塔用出技能的，但是看到染白没有上钩的意思，就放弃了，直接发出了进攻的信号。

    他们打算强行进攻！

    果然，

    还有人藏在草丛里！

    对面的上单从草丛里蹦了出来，配合着adc守护，就连柳贝贝都跟着adc，打算直接抓染白。

    解说员目不转睛的盯着游戏画面，“看来泽枫战队是不抓白神誓不罢休了！不好……他们打算强行越塔杀人！”

    解说员话音刚落，

    对面的adc就直接闪进了防御塔内，一套技能打在染白。

    染白轻轻挑了挑眉梢，笑了。

    她还没出去打，结果就有猎物主动送上门来了？

    这不是找死是什么？

    染白滑动鼠标，一个技巧性的走位躲开了adc的技能，顺便一技能翻滚拉开了距离。

    在防御塔外她都能把他们杀了，更何况是在防御塔内？

    柳贝贝是在塔内帮守护扛伤害的，只可惜啊。

    守护的一套技能打出去不仅落空了，还被染白一个技能减速，然后直接连招带走，轻飘飘的进行收割。

    原本辅助皮就脆，如今直接被防御塔打掉了一半的血，染白当然不可能放过柳贝贝，在杀了adc后，直接一技能翻滚，和对面腿短的上单拉开了距离，然后强化平A加二技能打在柳贝贝身上，轻而易举的带走辅助。

    Double Kill！

    双杀！

    上单原本想要强行越塔，可是如今见两个队友都已经被杀了，自己要是还敢再防御塔内追上染白，那是不可能的。

    他赶紧退出了防御塔，用英雄自带的恢复技能回了一些血量。

    只是对面的中单也已经来了，目的就是为了抓染白。

