    完蛋！

    方倩直接将粉粉收进了袖子里。

    “大哥，我们逃吧！这家伙都有五级灵兽的实力了，我们加在一起也干不过呀！”武小胖看了眼那个大家伙，直接咽了口唾沫说道。

    林东却是一脸兴奋，他丝毫没有退却的一丝，还一挥手，说道：“都过来！”

    “大哥，你不是吧？”武小胖眼中震惊，他觉得林东召唤后面那些人过来就是送死的。

    而让他意想不到的是，后面的人竟然还真过来了，虽然一个个腿肚子抽筋，愣是没有人退缩。

    这一刻，就连方倩都有些搞不明白了，林东到底想要干什么，这只旱地爆熊并不是他们这些人可以对付的。

    “都听好了，等下我来牵制它，还用以前的办法，明白吗？都给我打起精神来，这就是钱，就是我们的希望，用尽你们吃奶的力气，打死它！”

    林东并没有发现，他现在已经很像庞管事了，在他这种洗脑般的刺激下，所有人立刻精神起来，眼睛瞪得溜圆。

    他们平常就是这样过来的，只要一听到鼓舞的话，立刻重燃斗志，哪怕前面是一座山，也得把它推平了。

    更何况他们现在对林东无比的信任，以至于变成了一股狂热，让他们变得热血沸腾，跃跃欲试。

    方倩和武小胖看着这些热血冲头的家伙，顿时感觉无语，可还没等他们说什么，林东已经冲了上去。

    声音随后传来：“记住了，听我指挥，我说打就打，我说停就停，要你们跑，就拼命地跑！”

    武小胖撇嘴，我们的命就交给你一个人掌管了呗？

    方倩却上前一步看着武小胖，一副你要是不听话就揍你的模样，武小胖瞬间就上了贼船，浑身热血沸腾，恶狠狠地看着旱地爆熊。

    此刻的林东已经冲到了旱地爆熊的头顶，在这些人之中，他会飞，这就是一个优势。

    可是旱地爆熊已经吃过一次亏，它记得头顶这个人曾经让它脑袋疼得要爆炸。

    所以，它直接薅起一棵大树，轮起来就砸林东，让他无法靠近。

    这一点的确是难住了林东，距离太远，他的魂爆发挥不出最大的作用，定不住这个大家伙，根本无法击杀。

    想到这里，林东从戒指里拿出一桶大泥巴，这可是沼泽中的特产，里面被林东掺杂了一些其他猛药。

    走你！

    林东运起力量，直接就投掷出去。

    这桶泥浆，只要沾上，立刻就会奇痒无比。

    旱地爆熊不知道那是什么，眼看着林东扔过来一只大木桶，根本就没躲避，伸出拳头，一击爆碎。

    嘭！这一下可好，漫天的泥巴崩了它满身都是。

    旱地爆熊顿时感觉一阵恶心，两只手掌不停地往下抓，可就在这时，它感觉身上好像有虫子在爬。

    就伸手去抓，它手上的泥巴顿时蹭得哪里都是，只感觉更痒了。

    远处的人们看到旱地爆熊竟然一手拄着一棵大树，身体不停地扭动，另一只手还在身上不停地抓。

    然后好像还不过瘾，身体开始在那大树上蹭，可是越蹭，皮毛外面的泥巴就越往身上沾，它就越痒痒，就越想蹭。

    只是片刻的时间，它就顾不上林东了。

    眼见计谋得逞，林东一声大笑，道：“记住了，千万别沾上泥巴，准备战斗。”

    他说完就自天空冲了下去，连归元术都懒得用了，直接来了个魂爆。

    旱地爆熊当即双眼转圈，懵了！

    不过它还是本能地在树上蹭着，太痒痒了。

    “杀呀！”

    这一刻，所有人都看到了旱地爆熊的样子，立刻冲杀而上。

    而方倩却一脸好奇的看了林东一眼，就在刚刚，她感觉到林东身上爆发出一股极强的精神力量。

    “精神攻击？你又觉醒了一个天赋吗？这样岂不是说，我们的宝宝更厉害了？”方倩顿时又流口水了。

    轰轰轰……

    此刻，远处的爆炸声终于把她来回了现实，七十多个人正围着旱地爆熊疯狂的扔元术。

    “要不要这么暴力呀？粉粉，你学学人家。”方倩嘿嘿笑着，冲了上去。

    “紫炎魔爪！”

    方倩的一招元术顿时化作一连串的紫色光芒，将那棵大树撕得粉碎，更是在旱地爆熊身上留下深深的血痕。

    这种强悍的攻击力，比所有人加在一起都要强悍。

    可是当所有人看向旱地爆熊的时候，那家伙不但没有暴怒，反而露出很舒服的感觉。

    “打呀！这灵兽已经傻了！”

    “不对，它好像要醒了！”

    “退！赶紧退开！”

    林东一声大吼，所有人飞快后退，他已经看明白了，自己的精神攻击只能让旱地爆熊迷糊半刻钟的时间。

    如果五次之内，杀不死这个大家伙，那就放弃。

    打定主意后，林东再一次来个魂爆，“杀！”

    随着他的命令，跑到一边的人又冲了回来，一顿轰杀。

    如此反复，旱地爆熊身上的伤口越来越多，先前的泥巴都混合到了血液里，渗透到了它的体内。

    这一刻，旱地爆熊整个身体都开始扭曲了，那种痒已经深入骨髓。

    要不是林东的控制，它现在早就狂暴了。

    在众人攻击它的时候，它不但不生气，还觉得很舒服，可一旦众人停止攻击，它就会变得狂怒。

    林东凭借自己的精神力，清晰地感觉到了这些。

    好在施展了第五次魂爆之后，众人合力将这个大家伙给打死了。

    旱地爆熊到死的一刹那，它的脸上居然露出了解脱的表情，安详地死去。

    可在场的众人就惨了，一个个的全都累趴下了。

    这场是他们有史以来打得最持久，消耗最大的一场战斗，太累了！

    就当所有人倒在地上喘息的时候，林东却开始收集旱地爆熊的精血。

    这可是四级灵兽的精血，若是用来修炼血云术，是很有可能吸收到旱地爆熊天赋的。

    实际上，幻海宗也有吸收妖兽精血的方法，只不过新人峰现在还没有机会学习。

    新人峰的三个月修炼只能学习一些基础元术，用这里的元气提升修为，淬炼身体。

    之所以是三个月的时间，那是因为要适应这里的元气。

    毕竟是从山下来的，对于宗门中这些浓郁的元气需要适应。

    如果不适应这里就去幻海宗的其他山峰，很有可能会被强大的灵压重创，反倒适得其反。

    所以，新人峰这个地方就是一个缓冲之地，不管天赋有多强，也要打好根基才能有长足的进步。

    休息一阵之后，众人开始收拾旱地爆熊。

    方倩和武小胖相视一眼，同时对着林东说道：“借一步说话！”

    林东纳闷，但还是交代一声，然后走到一边，满脸奇怪地问道：“干什么？”

