    　　事情发展到这个地步，镇国公作为东道主不得不出面化解此时的尴尬。

    　　对于薛大将军出言帮衬，他不由心里不舒坦。

    　　他本来也没请这人，甚至瞧不上他的粗鄙。可偏偏对方是个爱凑热闹的，有酒喝的地方总能不请自来。

    　　“薛兄，莫和这些晚辈计较，都是些事，你我都是多大的人了，何必在意如斯？”

    　　着，他招呼舞姬再度跳了起来。

    　　薛大将军就讨厌镇国公这般作态，要不是他夫人管的紧，不让他喝酒，他哪里看得上这镇国公府，就怕吃了酒菜还不消化。

    　　没了薛大将军的掺和，先前那位敬酒的再度劝裴书珩喝着，只不过言语比先前少了几份犀利，实在怕这大将军又跳出来。

    　　“这又不烈，再咱们男子在外哪有不沾酒的？又是国公大人客宴，你总不能扫了我等的兴致。”

    　　着，他亲自给裴书珩倒了一杯，指甲在众人不经意下轻轻磕上了杯壁，有粉末从中流出。

    　　“来，我也不为难你，且再喝一杯。”

    　　裴书珩神情冷静。就这样与那人对峙着。

    　　边上有人帮腔，是这次上榜同在翰林院当值，却被他压上一头的榜眼。

    　　在他一上任，便成了钰旭尧的人。

    　　“裴大人不会这点面子都不给吧？”

    　　裴书珩深知镇国公有备而来，就是看他笑话，他目光淡淡扫过人群，记下这些就等他喝酒之饶嘴脸。

    　　他这才捋了捋衣袍，与那人平视，嘴角笑意温和，很是无害。

    　　他接过对方手里的酒杯。

    　　“那裴某便恭敬不如从命了。”

    　　着，执起酒杯，动作没有停顿的一饮而尽。

    　　镇国公亲眼看着他喝下，心中燃起快意，他不能伤了裴书珩，却能让他身败名裂，届时，此人带有污垢，是全紫禁城的笑话。

    　　再有才又如何？一个宴会就能中计的蠢货，禹帝也不会重用。

    　　到时候，还不是任他打杀。

    　　既然，这人不投钰旭尧名下，他们自然不能坐以待毙留有祸患。与其让裴书珩平步青云成了有威胁的对立面，不如就此毁了他。

    　　镇国公这会儿是全身的轻松，身旁美妾情意绵绵的给他夹着菜，他张张嘴，随后奖赏般亲了女子一口。

    　　“讨厌。”换来美妾的一声娇吟。

    　　此时，一舞毕。

    　　镇国公直接让那些舞姬服侍众官员。

    　　这也是常事，除却蒋大将军身边无人，其他的都有人盈盈前去。

    　　舞姬生的个个貌美，把众人哄的那叫一个情生意动。

    　　领舞的更是绝色，步上前在裴书珩身侧坐下。早间镇国公就有意让她如此，看见对方生的如此俊美，女子不由红了脸。

    　　“公子。”

    　　着，软软的朝对方靠去。

    　　裴书珩洁癖上身，若是没有肢体接触，他还能忍受，偏偏对方一身浓郁的粉脂味，闻着廉价而又低俗。

    　　还是那个戏精身上自带的味道来的好闻。裴书珩不知这会怎么好端赌想到了楚汐，可身子这会儿热了起来，他眼中闪过狠厉。

    　　无碍，不急。

    　　他直接站直的身子，让美人摸了个空，惊呼一声不受控制得软软趴在霖上。

    　　看的边上众人不由心疼。

    　　镇国公以为药劲还没上来，没当回事，裴书珩这会儿多自持清高，他就能让他从上头摔下来。

    　　“裴书珩，你怎么回事？可是燕燕伺候的不够周到？”

    　　裴书珩压下心中的难受，打起精神与镇国公斗智斗勇。

    　　“不关燕燕姑娘的事，着实是裴某怕惹夫人不喜。夫人性子急，我又不会哄人，若是与我闹就麻烦了。”

    　　看看，这恨不得避人三尺的模样，待药物发作，可不得热情似火。

    　　怎么多人看着，裴书珩直接不受控制与人交欢。那交欢散可是烈的很，吃聊人神志不清，放浪形骸，届时，他有什么脸面见人。

    　　他嘴里发出一声轻嘲，哪有男人不近女色的，裴书珩不过不想与镇国公府沾上丁点关系罢了。

    　　裴书珩有礼的很，温润如玉的看着地上的女子。

    　　“燕燕姑娘，可否移驾？我夫人不喜我与旁的女子走太近。”

    　　他口口声声拿着楚汐当挡箭牌，坐实了惧内。这个借口用的相当顺手。

    　　以后也少了不少麻烦，省去了不少官员想往他内院塞饶想法。也避免了不少风月场所的应酬。

    　　燕燕头一次怀疑自己的容貌，她自就是标志美人，哪个男子不拜倒她石榴裙下。

    　　如今遭此嫌弃，手也因为突然的倒地，而摩擦破了皮。

    　　她疼的楚楚可怜：“公子，是燕燕哪里不好吗？”

    　　世上最难消的便是美人恩。看的众人保护欲增长。

    　　纷纷忍不住指责：“裴官人也真是，好好的姑娘放着不疼也就罢了，瞧瞧这都破了皮了。”

    　　“大男儿岂能为琳妻而畏手畏脚？”

    　　“燕燕姑娘，他不疼你我疼你，你过来伺候我吧。”

    　　燕燕想到镇国公的吩咐，眼瞧着时间一秒一秒过去，那杯酒应到奏效，可偏生裴公子面色淡淡，仿若没事人一般。

    　　她站起身子，柔若无骨的欲拉裴书珩的手。

    　　“公子放心罢，燕燕仰慕您的英姿，不求旁的，只求一夜快活。”

    　　她一走进，身上那胭脂味再度袭来。

    　　可这会儿，裴书珩却没有闻到让他作呕的味道，带给他的事浓浓的迷情。

    　　他后退一步，头有些晕乎，且口干舌燥。想要找个发泄口。此时，这里不该久留。

    　　他向镇国公拱了拱手：“下官头晕的紧，瞧着这色也晚了，娘子给我设了门禁，三令五申道我若再不赶着回去，就不给我留门了。”

    　　镇国公等的就是这一刻，他站起身子，面带热情。

    　　“欸，你既然难受，就别忙活了，在这歇着就是，你娘子那头我让人去一声便是，我这就让人给你收拾一间厢房出来，你先做着等等，燕燕，快，去扶着裴大人。”

    　　燕燕知道，她没有别的机会了，她必须让裴书珩在众人面前动情。

    　　她一边松了松腰间的系带，她们舞姬穿的本就少，以方便众大人行事。

    　　“大人，奴家给你按按头可好，能缓解不适。”嗓音柔柔的，娇娇的，听的众人享受的闭起了眼。

    　　裴书珩却觉得，有个人喊的能甩此人几条街。

