    木易妖月顺着洞口外面看去，见到外面数万头狼都在朝着山洞的方向朝拜，全部低垂着脑袋，露出一副虔诚的表情。

    “原来这就是万狼朝拜，看起来好有气势的样子。”木易妖月见到后小脸露出震惊。见多识广的她也没有见到过这样的场面。

    “朝拜过后就会争夺狼王之位了，届时将要一头狼王诞生。”秦叶看着越聚越多的狼群道。书上就是这样写的，可是秦叶也不知是真是假。

    “这个我听说过，获胜的狼王将接受上天的赏赐，得到进一步的蜕变。怕是能够诞生出三阶灵兽！”木易妖月也是补充说道。

    原本面前几十头二阶灵兽，都够她与秦叶的呛，如果再诞生出三阶灵兽……

    三阶灵兽就是紫云宗宗主云无极级数的，压了秦叶与木易妖月整整两个级别，单单是想着就是可怕。

    “放心，等他们斗得两败俱伤，狼王诞生的前一刻我们杀出去。到时候定然能够逃脱。”秦叶看着外面朝拜着的狼道。

    观看半晌后，秦叶也开始盘坐休息，同时储物戒指中的丹药也全部倒入嘴内，不断修炼着，修养着体内的伤势。

    一旁百无聊赖的木易妖月不断地向外面看着，看到狼群越聚越多，到傍晚时分已经草原上已经聚集了五万多头狼。夜幕降临后它们的朝拜似乎也结束了，全部站了起来。彼此之间相互打转，眼里面露出凶光，同时口中不断嚎叫着。

    “不好，要打起来了。秦叶你醒醒！”木易妖月见状对秦叶说道。

    正在急速恢复的秦叶不得不停止了调息，朝着外面看去。见到领头的约有五十条高大的青狼，摇动着长长的尾巴。相互试探着，大战即将一触即发。而周围一阶灵兽以及普通的青狼围城了一个巨大的包围圈，将这些二阶青狼围在正中央，负则警戒着。

    内斗是它们狼族的事情，却对不容外人参与。只是挨着山洞方向却没有一只狼，它们都敬仰着祖先。从来未敢踏入一步。

    “五十多头二阶灵兽，打起来今夜都无法结束，怕是得斗上两三天。妖月你慢慢看着吧，我趁着时光将身体恢复到巅峰状态。”秦叶看了一会后，便再度把眼睛闭上。

    木易妖月见到事关紧要，也并没有去打扰秦叶，而是精神集中地看着外面的情况。

    此刻外面的五十多头二阶灵兽青狼已经是打斗起来，尖锐的利爪比钢钩还要锋利百倍。外露的獠牙在月空中的映衬下更是散发出阴森的光泽，凶猛的嚎叫声更是传出百里之外。

    五十多头二阶青狼相互撕咬，你争我斗已经乱作了一团。原本清澈的小湖，也是变得浑浊无比。那美好的景色变得面目全非。周围的青狼也是向后面退去，腾出了更大的地方，给它们创造着条件。

    猛兽之间的搏斗，相比于人更加惨烈，场面也更加宏达。木易妖月看了整整一夜，发现已经倒下了十六头，倒下的青狼有十头已经身死。另外六头侥幸逃过一劫，但也是奄奄一息，在一旁不断喘息着。虽然狼头渐渐减少，但是彼此间的厮杀更加惨烈。

    “你休息一会吧，我来看着。”秦叶拍了拍木易妖月的肩膀，将聚精会神的木易妖月也是吓了一跳。

    “你恢复了？”木易妖月见到秦叶神清气爽，有些诧异地道。要知道昨天秦叶身体还是动弹不得，今日才这般时光，就已经神采奕奕。

    “好了六成，今日白天再慢慢恢复就能完全康复。看着外面一时间也是分不出结果，所以不用过于着急。”秦叶对木易妖月道。

    “那好吧，我先去睡一会！”木易妖月脸上也是十分疲惫，不单单是身体累，是心累。

    等木易妖月睡下秦叶看着外面的狼战。现在洞外已经看不清任何事物，全是灰蒙蒙的一片。周围犹如沙漠一般，充满着漫天的沙暴。这个远远超过PM2.5了，秦叶看着外面的情景内心道。

    “嗷嗷！”

    秦叶看着的时候，啸月幡内的银狼啸月突然发出嚎叫，与秦叶交流着。当秦叶听着银狼啸月嚎叫的一刹那，脑海中突然想起了一些事情。自己当初答应过有朝一日为银狼啸月寻找一个合适的身体，让它重生，今日眼前全都是狼群，正适合。

    “啸月莫要着急，只要有合适的时机，我定然让你重生。”秦叶对银狼啸月道。

    银狼啸月听完后摇着尾巴，犹如一条狼狗一般，万分的温顺。在啸月幡内不断跳跃着，正在欢呼雀跃。

    这一天一夜惨烈的厮杀，只剩下十二头青狼。直到第二日傍晚惨烈的厮杀才完全结束。一头满身是血，浑身是伤的青狼走到了最后。此刻它已经是万分疲惫，几乎没有了一丝力气，连走起路来都是晃晃悠悠。

    但是这头狼表情上露出满意，因为它知道，自己已经胜了。未来的很多年都是这片草原上真真正正的主人，万狼都需听它号令。

    战败的青狼也并没有气馁，全部站在王者的身旁，保护着王者。眼神中没有了之前的那股狠辣，有的只是敬重。

    月光洒在了草原上，手上的狼王在众星捧月的情况下朝着山洞口处走去，迎接着天空中的月光。月神之力，是对自然界的灵兽最大的恩赐。每当夜里，灵兽们全部不断吞吐，吸收着月光中的精华。

    看着狼王一步步走进，秦叶觉得这是一个好机会。趁着它受伤最重，虽然是二阶灵兽，但目前却没有一点战力，连个普通的一阶灵兽相比都是差了许多。

    狼王跪在了山洞最前面，接着是受伤未死的三十二头狼，全部跪着，恢复着伤势。狼王经过月光的照射，身上的伤口迅速愈合着。同时自身的毛发也是不断发生变化，整头狼与之前的气势发生了截然不同的转变。正在朝着三阶灵兽而蜕变。

    “秦叶，你还不动手吗？”木易妖月对着秦叶问道。

    “再等等，等它突破三阶灵兽的那一刻我把它拖入洞中，直接将它的灵魂抹杀掉，用银狼啸月替换。”秦叶将啸月幡拿出，露出里面威风凛凛的银狼啸月。

    “那样会不会是太冒险了，趁着现在它最虚弱时岂不更好？”木易妖月看着每时每刻都在恢复着的青狼对秦叶说道。

    现在的情形还可以掌控，真若是到了三阶，那可就是玄灵级别的强者。那样就太不把握了。

    “突破三阶的那一刻也是它最为虚弱的时刻，比现在更加虚弱。只要我们把握住那几秒，配合的若是默契，定然能够成功。多了一个三阶灵兽，那将是万分强大的助力。”秦叶现在决心很大，必须要收复这三阶灵兽。

    只要秦叶能够成功移花接木，将银狼啸月替换出去，那么他身边将会得到巨大的助力。三阶灵兽，玄灵强者，秦宗将无惧任何宗门。包括武陵宗与普华宗的施压，秦叶也是有资本反抗。所以此刻他在等，在不断地等，等待着一丝丝机会。

    机会是自己争得，而不是天上掉下来的。所有人都渴望成功，但是成功并没有那样简单。每一个成功的人背后无尽的汗水。

    秦叶现在就是如此，算错了时差，他与木易妖月将会灰飞烟灭。但是算对了，那成果丰厚的回报也是无限的。

    距离青狼蜕变越来越近了，此刻面前的青狼身上的毛发蜕变的大半，变得一半是青色，一般是白色。模样十分难看。

    表情更是非常狰狞，刚刚蓄力，体内恢复了不少力量，现在全力冲刺突破着三阶灵兽。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    所有的狼都在为它欢呼鼓劲，替它祈祷着。

    终于一声巨大的长啸，响彻整个夜空，三百里外的紫云宗宗主云无极也是听得狼啸。口中道：“狼王诞生了。”

    同时三百里外还有着几十人，其中三人衣着打扮十分奇特。长相也与众不同。一人双臂过膝，大耳垂肩。一人丹凤眼，三捋胡须飘洒在胸前，面色较常人红润百倍。还有一人身材粗犷，漆黑面堂，络腮胡子。

    秦叶如果在此处定然能够认出。这三人不是其他人，正是在天昆森林偶遇的刘春，关江，张水。自从天星榜结束过后，三人就在天星国消失了。秦宗建立以后，秦叶特意让弟子留意三人的动向，但是一无所获。秦叶自知三人非池中之物，也不再去寻他，想不到也是出现在了此地。

    “大哥，夜里什么鬼物在不断嚎叫，听着甚是吓人，都无法好好睡觉了。”张水嗓门粗大，嚷嚷着说道。

    “这方向是从草原上的狼谷传来。前几日我们从狼谷闯来，也未曾见到有如此大的动静，莫非是出了什么事情？”关江在一旁接茬说着。

    刘春点了点头，随后开口道：“看样子似乎是狼王诞生了。恰逢天荡山处异宝即将出世，牵动着周围的灵脉，草原狼谷方面也会受到一些影响，进阶狼王并不离奇。不过与我们并无太多关联，随他去吧，”

    三人商量片刻后便不再去管它，各自休息起来。静静等候着几日之后异宝的出世。

    草原狼谷方面，青狼已经蜕变完毕，躺在地上不断地喘着粗气，浑身上下都是湿漉漉的。浑身上下全部变成了白色的毛发，在深夜闪闪发亮。现在它兴奋地嚎叫着。因为在这一刻，它正式属于三阶灵兽。

