

               “他跟大穆家族的合作很深！”另外一个人补充。

    马上又有一个人开口：“在埃塞国有很多人都要看他脸色！”

    “对，那天我还看到副总T在他面前点头哈腰！”

    “还有还有，这家伙很色，他老婆有十多个！听说每天晚上换着来，夜夜新浪！”

    “不不不，你这还只是说的跟浅显！这家伙还是个肥头猪儿的人，我曾经看到他一个人吃了一大盆子的实物，知道那盆子有多大吗！我们喂狼狗的那种盆子！”

    有个人一脸悲伤的站起来，义正言辞的说：“够了！”

    所有人一愣，不解的望着他。

    这黑人哥们闭着双眼，无比悲哀的说：“你们看到的都不算什么！”

    “他能吃，好色，这都只是非常肤浅的事情！听我说！”

    “曾经有一次，我特意观察了他几天的时间，克里有一个星期没有上厕所！”

    所有人目瞪口呆的望着他。

    苏启一头黑：“兄弟，别告诉我你还偷看过他上厕所。”

    这哥们瞠目结舌的望着他：“你怎么知道？”

    “我靠！”苏启见鬼一样的望着他：“你要不要这么重口味，要偷看也要去偷看你家隔壁的嫂子啊，看一个老男人干嘛！”

    “真他妈丢我们男人的脸！”

    “哈哈哈哈！”众人轰然大笑。

    原本紧张的气氛一下子变得无比轻松下来。

    苏启也忍不住的笑出了声。

    这群人恢复了他们平常在军队里的模样，一起肆意的大笑，一起背着沉重的包裹枪林弹雨。

    这才是战友，苏启都为他们这种气氛所感染。

    他要的，就是这样的团队！就如同孤狼团队一样，坚不可摧！

    等到众人安静下来后，苏启笑着说：“我会给你们丰厚的待遇。”

    “你们以后也有机会在华夏生活。”

    “不用担心走在大街上，背后突然一粒子弹穿透你的胸膛。”

    “你的家人，也可以在你们休闲的时候，轻松无比的走在公园里散步。”

    “你们愿意跟我？”

    汉姆这时候望着苏启，心里没有那种先前的憋屈感。

    他感觉这是自己见过格局最大的人，而自己在苏启面前，也不由自主的，已经折服在了苏启的气质之下。

    这或许就是别人所说的人格魅力吧。

    他苦笑着说：“苏先生，谢谢你们不计较我们的冒犯。”

    “如果没有兄弟们，我可能会跟着你走，因为我没有家人。”

    “如果兄弟们没有家人，他们也会跟着你走。”

    “但我们不能这么自私，我们现在还需要回去好好的守护好我们的家人。”

    “克里给了我们一个星期的时间，如果这一个星期没有完成任务的话，我们的家人肯定会遭受到他的毒手，我敢保证，他也会用尽自己一切的手段，来追杀我们。”

    “一个星期，已经过去了三天三夜，我们还有四天的时间，四天，我们需要重新拿起手里的武器，去护送我们的家人出国。”

    众人听到这话后，短暂的兴奋如同遭到了一盆冷水，瞬间就熄灭了他们放松的心情。

    家人，是他们这几天心头永远最沉重的话题。

    苏启早就预料到了，不当回事的笑了下说：“我既然愿意收留你们，那么就为你们考虑到了你们的家人。”

    “如果你们回头就这么走了的话，外面不会有一个人阻拦你们，我也不会插手你们的事，但是你们所要面对的是一片狂风暴雨。”

    “如果你们愿意跟着我的话，我可以保护好你们的家人，让你们的家人安全的到达这个小镇。”

    汉姆不解的望着他：“你愿意护全我们？又如何护全我们的家人？”

    苏启点头：“当然，你们好像忽略了一个事实。”

    “埃塞国克里确实可以一手遮天，但是别忘记了，这个国家最大的，还是你们的加利夫总T！”

    “而我，已经跟你们的加利夫总T达成了良好的合作关系！”

    “你们只需要静静地在这里等待着就行，你们每个人身上的危难，我都会一一的帮你们接触。”

    众人这时候你望着我，我望着你，变得十分纠结了起来。

    他们是克里曾经的手下，一直以来克里就是他们军营里的王，谁都不可抗拒！

    老实说，什么总T不总T的，在他们眼里的威严非常的淡漠。

    因为克里不允许自己军队里面有任何加利夫的宣传，就是怕他们潜移默化，最后不听自己的调摆。

    良久过后，汉姆目中坚定，回头开口说：“兄弟们，好像我们也并没有什么可选择的余地。”

    “我们可以回头去保护我们的家人，但到时候克里会说我们是叛军，到时候我们就算逃脱了埃塞国，但我们依然会被通缉。”

    “后面，会不停有人过来杀我们，因为我们掌握了克里很多暴行的证据！”

    苏启听到这里后目光闪烁了下：“你们有克里的证据？”

    汉姆说：“当然！”

    “一年前，克里听说有个村庄有矿，他就让自己的人过去，但那是一个原始村庄。”

    “他们的酋长带着村民们反抗。”

    “克里发动了J队的人，直接过去屠杀了整个村庄，因为那里地处原始森林，而且那个村庄部落的人从来不与外人交流，所以并没有人知道克里在那里犯下的罪行。”

    “后来查清楚了，那里根本就没有矿！他为了一条假消息，竟然葬送了上百条人命！”

    “而且，这些年来，这样的事情还不止一次！”

    苏启听后心里无比的震撼，感觉像是在听电视里的故事一样。

    这个克里竟然残忍到了这个地步，屠村，这只有上世纪才有的事，竟然在现在的 21世纪，还有人在做！

    苏启紧皱着眉头半天后说：“看来这个克里是要尽快解决了。”

    “不然他迟早有一天会大面积朝着矿场这边进攻。”

    “而这个人，也是矿场在埃塞国的第一大阻力！”

    边上的人听着苏启嘀咕着，都沉默着没有说话。

    那种胳膊腿与大象腿比肌肉的无奈感在心头滋生。