    利骏酒店，顶层。

    　　满地散落着凌乱衣服，大床上纠缠躺着三具身体，空气中弥漫着特殊的荷尔蒙气味。

    　　门外响起敲门声。

    　　居中的男子睁眼醒来，披上睡袍走到套房客厅，魁梧汉子笔直而立，不苟言笑。

    　　本名早已遗失的西山虎沉声道：“他们来了，除了潭汐和郝孟外，还有一个许规。”

    　　商令坐在沙发上，两手横放，“许规么？这家伙曾经是老头子手下一员虎将，除了白牛外少有对手，一身国术功夫出神入化，二十年前在A市东边荒地，仅他一人就挑翻了三岱株式会社七十余人，一战成名。”

    　　商令望向西山虎，说道：“怎么样，有把握吗？”

    　　魁梧汉子缓缓道：“许规的名号即使在我们雇佣兵圈子也是响当当的，若论单打独斗，恐怕无人能出其左右，不过……”

    　　汉子大手按着腰间的凸起，“人力终究有极限，七步之外，枪快。”

    　　商令随即问道：“那七步之内？”

    　　西山虎淡淡道：“少爷别被那些影视片段误导了，人类是不可能和枪械抗争的，七步之内，当然是又准又快。”

    　　男人失笑摇头，“那也就是说，十拿十稳了。”

    　　商令走到了落地窗前，还缠着绷带的右手轻轻按在玻璃上，凝视东边，“我越来越好奇古塔纳氏族藏着的宝贝了，这块地域下面究竟有什么，老头子的生意脉络显然不是单纯的商业了，军火？生物？还是更骇人的东西？”

    　　“这些东西，老头子居然想要让一介花瓶接手，真不怕葬送整个商州吗？”

    　　男人眼中涌动着冰冷，喃喃道：“它们一定是我的，也必须是我。”

    　　商令偏头，吩咐道：“让我们的人时刻注意古塔纳氏族的情况，但凡有任何异动，及时上报！这一次，我要潭汐万劫不复！”

    　　“是！”

    　　……

    　　两日后，天明。

    　　悍马停在入口，眼前的矿场已被拉起警戒线，地上不少区域还残留着暗红血迹，有治安员守在四周，勘探人员漫山遍野的分布，矿洞口子的碎石已经被清理出一条小路，大型的挖掘机还在日夜不停的挖掘。

    　　郝孟三人走进洞内，高瓦数的探照灯将漆黑洞穴照的亮如白昼。

    　　戴着矿工帽的艾木森和乌扎已经在里面等候多时。

    　　五人往前走了二十分钟，周边是各种开采的痕迹，但艾木森脚步不停，最终走过一条矮小通道，里面竟然是一部矿梯，矿梯飞速下降，嘎吱作响的绳索布满锈迹，看的潭汐眼角直跳，其余人倒是古井无波，约莫三分钟后，电梯终于到底，一个巨大的地下世界出现在众人眼前。

    　　上方的所谓石矿开采只是个幌子，古塔纳氏族真正开采的是下面这个世界！

    　　“这是……”

    　　郝孟走出矿梯，摸着身旁的黑色岩石，心脏砰砰直跳，即使此地已经是开采完毕的区域，可空气中仍然弥漫着一股熟悉的气息，那些坑坑洼洼的岩石里，更是残留着一缕缕红色粉末。

    　　月石！

    　　整个洞穴内，到处都是月石！

    　　郝孟走了一会，终于在地上找到一块拳头大小的黑石，他手掌用力，黑石表面碎裂，其内露出像是红玛瑙一般的颜色。

    　　贾仁凑上前来接过黑石打量了一番，“唔……成色一般，属于中等层次的月石矿，像这样的原料，一般一方左右可以提炼出一枚月石。”

    　　郝孟先前也粗浅了解过月石矿，他手上的原料和贾仁给他的月石虽然材质一样，但是气息明显弱了许多，想要真正成为能流通的货币，还需要一系列繁杂的制作过程。

    　　众人再度往前走。

    　　片刻后，气温骤降。

    　　艾木森的神色变得凝重，他指了指前方路口尽头设置的路障，路障边上的石壁上，画着许多歪来扭曲的奇怪纹路，随着矿灯一照，微微发光，直到此刻方才看出，这四周一整堵几十米高的石壁，横向近百米，居然全都是画满了这种纹路！

    　　层层叠叠，玄奥繁密。

    　　就像一层封印，将石壁后面天地里的妖魔鬼怪阻挡。

    　　“保护网……”

    　　郝孟微微凝目。

    　　从这些纹路上，他嗅到了明显的异力气息！

    　　念力！

    　　这些保护网，是由精神异力勾勒的！

    　　艾木森转头望向潭汐和许规，摇头道：“我们只能走到这里，一旦步入矿鬼的领地，以我们普通人身体素质，只需要一刹那便会如云雪消融。”

    　　潭汐当然是没有意见，她一个弱女子，能站在这里已经很不错了，但许规却是皱皱眉，以他的实力，即使是一些刚评级的异力都不是他的对手！

    　　许规摇头说道：“无妨，我也想看看这矿鬼究竟是什么东西。”

    　　艾木森只能苦口婆心的劝说，“这东西和常理不同，非人力可以理解，即使是评级异人都拿它们没办法。”

    　　老者淡然道：“老夫也不是没有和评级异人交过手，都这把年纪了，还会惧这种神神鬼鬼的烂玩意？”

    　　正当许规准备无视艾木森的提议准备跟进去时，站在前面的郝孟和贾仁脚步猛地一顿。

    　　两人霍然抬头，望向石壁顶端。

    　　不明所以的众人突然感觉一股彻骨冰凉席卷全身，这种冷，是直浸骨头里的，让人灵魂都打颤。

    　　紧接着，他们都发现山壁顶端的岩石微微扭曲，居然出现了一只碧绿色的眼睛，它足有一丈大小，像是人眼，但眼白是绿色，瞳孔却是红色的。

    　　眼睛灵活转动，观察着四周，而后终于往下一看。

    　　艾木森、潭汐和许规如坠冰窖，惊慌失措，被眼睛盯上的那一刻，他们简直感觉像是有无数刀子插进了自己身体，那种痛楚，那种寒冷，直侵内心最深处的黑暗。

    　　眼睛的视线随后偏移，顿在郝孟两人身上，郝孟体内的精神异力不受控制的自主涌现，萦绕身侧，而贾仁则是指尖一弹，一股淡黑色的异力飞速射向眼睛。

    　　异力还未接近便被半途被冻成冰块，从半空掉落在地摔得粉碎。

    　　墙壁之上的保护网阵纹光芒大放，无数丝线瞬间涌现缠绕向眼睛，碧绿色眼睛与其抗衡了一会，随后还是禁不住消磨，缓缓闭合，石壁恢复如初，却留下一道阴森怪笑，令人毛骨悚然，一身鸡皮疙瘩，久久的在洞内回响。

    　　“这就是那只矿鬼么？”郝孟若有所思。

    　　贾仁也是挠头道：“这只矿鬼，不太像幼生期啊。”

    　　惊慌失措的三人逐渐冷静，艾木森和潭汐毫不犹豫的往后倒退。

    　　贾仁一瞥那神色变化的老人，突然笑眯眯道：“许老，我们走吧？多个人多份力量嘛。”

    　　郝孟倒没有贾仁的坏心思，只是单纯觉得这妖异太邪门，也是点头道：“言之有理，人越多越安全。”

    　　先前还言之凿凿的老人，此刻一步后撤，面无表情，“算了，老夫年事已高，手脚大不如从前，还是留在此地保护小姐和酋长吧。”

    　　贾仁撇撇嘴，郝孟也没有强求，两人对视一眼，齐步朝着前方路障走去。

    　　两人的身形被如黝黑大嘴的巨洞缓缓吞噬。

