
　　‘绯红’被揍得很惨。

　　深渊被揍得更惨。

　　更让‘绯红’感到惊怒的是——原本弥漫在梅德兰大陆上空，浓郁近乎实质的猩红色煞气，正在不断的削弱。

　　死亡，以及由此带来的恐怖和绝望等负面力量，都在快速的削弱。

　　梅德兰之轴在祂手中剧烈的震动着，不仅无法帮祂战胜围攻祂的诸神，反而成了祂的累赘，让祂的战斗力只能发挥出百分之三十左右。

　　剧烈的震荡，让‘绯红’浑身难受。

　　恐怖的攻击不断落下，打得祂血肉横飞，甚至祂身上很多处骨骼都发生了细微的碎裂。

　　‘绯红’怒吼着，咆哮着。

　　深渊同样在怒吼，在咆哮：“我的子民马上就会赶来，你们这群该死的蠢货……你们……”

　　更多的冰海巨妖触手塞进了深渊的喉咙，堵住了祂想要说的话。

　　黑林格尔已经向祂体内注射了将近十个大型湖泊的毒液，剧毒已经让深渊的身体开始腐烂变形，到处都有腐烂的脓血带着碎肉不断的脱落。

　　深渊大军……还在极其遥远的地方。

　　在曾经的达钵岴外围，几个皮肤灰扑扑、湿哒哒的老人站在小山之巅，俯瞰着下方大群神色肃穆的神职人员。

　　险死还生的教皇和教宗站在这些神职人员面前，大声的宣读着穆和穆忒丝忒的神谕。

　　“为了梅德兰，我主赐予尔等无上荣光……你们将成为梅德兰的守护者，你们将成为梅德兰的最后一道防线，你们，是光荣的，是荣耀的，你们将被冠以‘圣’之头衔，你们的名字，将在梅德兰的历史中被无数人传颂。”

　　一点点金光和银光不断从两个神棍头子手中飞出。

　　这些金光和银光，是穆、穆忒丝忒耗费了体内积攒了无数年的神力精华，凝聚出的神灵种子。

　　这些光点融入了那些神职人员的身体。

　　这些神职人员，他们当中，很多人只有三阶、四阶的实力……但是在这些神灵种子融入他们的身体后，他们的气息急速的向上飙升。

　　五阶，六阶……史诗，传奇……

　　半神……

　　然后，是神灵境！

　　几个来自艾尔的老人用秘术低声的交流着。

　　“速成的神灵……劣质的容器，怕是扛不了几年。”

　　“当然，只能是通过一场场辛苦的战争，不断的用自己的力量熬炼、淬炼、打磨出来的神灵，才是最优秀的、可以在沉睡和封印中不断自我成长，最优质的储存罐。”

　　“这些家伙，质量是差了点，但是数量足够……而且只是用来应急，倒也足够了。”

　　“嗯，只是用来应急的话……”

　　几个老人目光闪烁，不怀好意的盯着这些跪在地上，狂喜欢呼穆和穆忒丝忒圣名的神职人员。

　　整整十二万神职人员。

　　整整十二万修炼三海七脉呼吸法的神职人员。

　　在神灵种子的催化下，他们以极其恐怖的速度，迅速晋升为神灵。

　　他们体内的精神海、力量海、能量海，还有对应的七条气脉，全都膨胀了无数倍，变成了体积极其庞大的‘容器’。

　　他们欢呼着，认真的感受着体内浩瀚如海的，比之前自己拥有的力量精纯了百倍的神力。

　　但是，还没等他们摸清神力的属性和运用方式，他们就脑袋一歪，纷纷昏厥倒在地上。

　　大群身穿黑色长袍的艾尔成员犹如流水一样走了进来，他们两人一个扛起这些昏厥的新生神灵，迅速带着他们走入了小山后方一个布置简陋的巨型传送阵。

　　传送阵光芒闪烁，这些艾尔成员带着这些新晋的神灵们，直接来到了梅德兰大陆上空的艾尔圣地。

　　一座座古朴森严的魔法阵闪烁着幽光。

　　一口口透明的水晶棺材整齐的码放在魔法阵的核心位置。

　　一名名新晋的神灵被扒光了衣衫，小心翼翼的放入了水晶棺材中。

　　一根根一尺多长，表面密布着魔纹的金属桩子狠狠的穿透了这些新晋神灵的四肢，将他们牢牢的固定在了水晶棺材中。

　　如此一来，就算发生了什么意外，他们临时苏醒，他们也无法逃出这些水晶棺材。

　　厚重的棺盖被扣上。

　　魔法阵缓缓旋转，充斥梅德兰世界的元素潮汐顿时发出疯狂的呼啸声，化为肉眼可见的洪流，朝着艾尔圣地蜂拥而来。

　　这些元素潮汐分成了十三万道流光，一道一道没入了一口一口水晶棺材中。

　　沉睡在水晶棺材中的新晋神灵们，他们的身体就好像一个个无底洞，将狂暴的元素潮汐吸纳了进去。

　　梅德兰世界的元素能量浓度直线下降。

　　各地的天灾都开始变得温柔起来。

　　笼罩在梅德兰大陆上空的天灾浓云，也在缓缓的消散。

　　一丝丝，一点点，消散的速度不是很快，但是所有在天灾中苟延残喘、挣扎求存的梅德兰子民，无不感受到了无比强烈的希望。

　　希望的力量驱散了笼罩在梅德兰上空的一切负面能量。

　　绝望，恐惧，各种骚动不安的负面情绪被一扫而空，光明向上的希望力量充斥大陆。

　　‘绯红’的力量来源几乎彻底断绝。

　　诸神的联手攻击不断的落下，不断的伤害祂的身体，消耗祂的力量。

　　‘绯红’变得越来越虚弱。

　　祂的脑海中，绯红色的晶体在微微摇晃，无数条绯红色的闪光充斥脑海。

　　拉普拉希阴沉着脸，‘吧嗒吧嗒’的抽着小烟斗。

　　“又要失败一次么？”拉普拉希很是不满的嘟囔着：“可是，失败的次数太多了……这让我感到羞耻……难道，我还不如一群蝼蚁？”

　　“人类，他们毕竟只是造物，而我，才是一切的本源……难道，我想要抹杀一群渺小的造物都不能么？”

　　“绯红，你辜负了我的希望……你，再一次的辜负了我。”

　　“如果不是幽白、湛蓝、苍黑他们三个，还在外界的虚空中流放的话……”天籁小说网

　　‘绯红’没吭声，祂只是震怒的咆哮着。

　　乔轻叹了一口气：“力量，我需要更强大的力量。”

　　无边绯红色幽光中，属于乔的那一团清澈的清光，已经微微泛起了一丝绯红色。

　　拉普拉希露出了一丝笑容：“哦，你有什么办法，获取足够的力量么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第七百三十一章 联合的力量免费阅读。https://www.23sk.net 