    “你胡说什么！”

    上官婉儿失笑，似是听了什么好笑的笑话，似笑非笑的盯他一眼，笑嗔：“莫不是有些年没收拾过你，忘了为师的手段了？若是怀念，为师不介意再让你回忆回忆，只是，不怕你女儿笑话你？”

    张昌宗不理，只双目专注的盯着婉儿师父，神情严肃：“弟子手下有个专门收集各种消息的舆部，师父知道吧？”

    “叫舆部吗？自是知道的。”

    张昌宗肃然道：“阿梨、阿桃在师父身边是护卫师父安全的，送她们到师父身边时我便严令，除了事关师父安危之事，不要她们做耳目，只要她们一心照顾好师父。但是，师父这些年的事情，不代表弟子不知道！”

    上官婉儿笑了，慵懒中透着点儿肆意的意味：“是吗？为师这几年过的不知有多肆意，虽只是名宫妃，却也比许多人快活，若是论快意，五王也是不及我的。”

    张昌宗顿住，叹了口气，问道：“师父可曾给自己留后路？师父可曾想过以后？”

    上官婉儿顿住不语。张昌宗紧迫不放：“看来师父没想过，或者想过，但是并不在意了。师父心中，怕是只要郑太太百年之后，这世间便再无牵挂了，对吗？弟子呢？”

    上官婉儿幽幽叹了口气，只道：“你长大了，有妻有女，还是荡平一方的大将。”

    张昌宗这下是真伤心了！

    从来喜欢笑脸对人，从来逗比达观的人，瞬间红了眼眶，却没有眼泪落下，只盯着上官婉儿看。

    上官婉儿瞬间失神，抬手想去碰触他：“六郎……”

    张昌宗避开，也不说话，默默退后，跪下叩了个头，然后起身，转头直接出去，叫人：“阿杏、阿桔，护送我师父回宫。”

    “喏。”

    外头两声女子的声音，不一会儿，进来两个比阿梨、阿桃年纪长些的女子，躬身行礼：“夫人，请。”

    上官婉儿愣了一下，问：“六郎呢？”

    “回夫人，郎君走了。”

    “走了？走哪里去？这里不是他的宅子吗？”

    上官婉儿惊问了一句。阿杏与阿桔对望一眼，两人都不答，只齐齐退后，行礼恭请：“夫人，请动身吧。”

    上官婉儿静静坐了一会儿，旋即，唇角微微一弯，低头轻语：“走吧。”

    阿杏、阿桔护送上官婉儿回宫，张昌宗呢？毫不犹豫、马不停蹄的回长公主府去了。并非负气而走，他纯粹是看他师父的那个榆木脑袋生气，他要去告状！

    “阿庆姑姑！”

    也没惊动旁人，直接翻墙进去的小院儿，到门外才停住，敲门喊人，今天守夜的阿庆，张昌宗对她们的守夜安排顺序烂熟于胸。

    “六郎？这大半夜的，您怎么来了？”

    阿庆很惊讶，轻手轻脚又快速的起来开门，举着个烛台，探出个头来问道。张昌宗气得胸膛起伏不已，但还是压着气怒，低声问道：“我有事求见太太，麻烦阿庆姑姑。”

    “这……”

    阿庆愣住，就着烛台的微光，看张昌宗一脸的怒色，难怪以六郎的细致周到居然大半夜来敲门，立即不问了，当下便道：“六郎请稍待，奴婢这就去通报一声。”

    阿庆刚进去，就见郑氏从榻上坐了起来，似在等她进来，立即上前禀报：“六郎来了，看他一脸的怒色，想是带气而来。”

    郑氏点点头，一边在阿庆服侍下穿衣整顿，一边道：“定是气得狠了，不然，也不会大半夜直接过来，手脚快些，不要让他久等。”

    “喏。”

    阿庆服侍郑氏惯了，手脚利落地挽发髻穿衣裳，不一会儿，便侍弄好，把人扶到前头罗汉榻上坐定，还细心地给拿了个薄毯让郑氏盖在腿上，点好灯，请张昌宗进来。

    张昌宗气哼哼地进来，想也不想就告状：“太太，您一定要好好管管我师父了，太不像话了，这简直是要气死弟子啊！”

    这气哼哼对样子倒是少见。郑氏莞尔，朝他招手：“有事且过来坐下再说，莫着急，快过来。”

    张昌宗只得过去，砰然在坐榻上坐下，脸上犹带怒色，郑氏倒是一脸的慈祥笑容，和声问他：“你师父怎么气你了？来，给太太说说，太太与你做主。”

    这哄小孩儿的语气！

    张昌宗满肚子的气都被弄散了，无奈的看郑氏一眼，有些不甘：“太太，说正事儿呢。”

    郑氏又笑，安抚他：“我知道，知道，说吧，这不正在听吗？”

    张昌宗被这么打断一下，没刚才生气了，缓和了一下情绪，竹筒倒豆子般，噼里啪啦全说了，说完了还略带激动的气道：“太太，你说师父这是想干什么？啊？她不想要我这个徒弟就算了，反正我不会同意的，我不同意那就没法儿作数。但是，太太您呢？您还在家里等着师父出来一家团聚呢，结果呢？她倒好，自己先放弃了！这像什么样子！弟子我是拿她没办法了，太太您必须得管管了，不然我师父这是要扶摇直上九万里了！”

    “扶摇直上九万里？这是六郎的新句？气势不赖。”

    与张昌宗的满腹怒气相比，郑氏但是淡然若定，不慌不忙、不气不怒的坐着，还有兴致点评张昌宗随口而出的吐槽。张昌宗用很是无语的眼神看着她老人家，表情一言难尽：“太太，意思就是我师父能得快上天了！”

    郑氏乐了，笑了好一会儿，笑完了，在徒孙的眼神控诉下止住笑，拍拍他，径直道：“莫气，莫气，这有什么可气的？不算大事。”

    张昌宗目瞪口呆：“不是，太太，难道弟子方才说的话，太太您没听清楚？”

    郑氏笑着拍拍他，嗔他一眼：“我还没老到耳聋眼花的程度，自是听清楚了，然正是因为听清楚了，才觉得非是大事。”

    张昌宗愣了一下，总算反应过来了，规规矩矩地行礼：“请太太指教。”

    郑氏道：“我以前就对你说过，你师父啊，在襁褓中就随我入宫，自幼在宫里长大，眼睛所及也不过是宫里的那片天地，日子久了就被局限了。她眼界窄，胆小害怕，难道你也如此？”

    张昌宗觉得他可能听错了，缓了一下，试探着问：“我自然是不怕的，不过，太太的意思，难道真是弟子想的那样？”

    郑氏看着他，笑而不语，只是缓缓点头，然后道：“你啊，就是太敬爱你师父，太过尊敬她，看你领兵时并非这般啊，怎么对上你师父，反而缩手缩脚呢？”

    张昌宗无言以对。

    郑氏又是一笑，拍拍他胳膊，道：“昔年你二叔虽教你心正，然不是让你迂腐，正……怎么正？如何正？全是智慧，需你自己多加琢磨。遇事当断则断，妇人之仁不可取。我记得你曾说过的，该出手时就出手，懂了吗？”

    张昌宗肃然起敬，对郑氏真真有种高山仰止之感，认真且郑重的点头：“懂了，多谢太太指点。”

    郑氏微笑颔首：“懂了就好。好了，气消了就快去睡吧，养足了精神方才好做事，些许小事也值得你这般动气？万事万法，总有其道理，也总有其解法，懂了否？”

    张昌宗点头：“懂了。”

    点完头，倒是有些愧疚：“都怪弟子不好，大晚上的吵醒太太。”

    “罢了，都是小节，不必在意，我明日歇个晌就好，你快去歇息去吧。”

    郑氏满意的笑了，让阿庆把他送出去。看他出去了，方才幽幽叹了口气，眼里闪过坚定之色，也不多言，只让阿庆扶她回屋养养神。

