    “好强！这就是《浮尸内经》吗……不止，这里面还糅合着韩先生自身的能力特性与战斗经验。”

    严侍郎被韩东一开局的表现给惊呆了。

    前几秒他还在担心韩东会不会出事。

    毕竟就在靠近时，有一团很怪异的黑涡作用于韩东的身体，对其行动进行束缚与限制。

    没想到，韩东竟能在关键时刻挣脱束缚，借由浮尸特质完全规避伤害并予以反击。

    正在这时。

    一只由殇气凝聚的骷髅头漂浮而来，沉浸于战斗场面的严侍郎被吓了一跳，差点动手将骷髅头击破……突然才意识到，这颗骷髅头属于坟君对外的沟通方式。

    “陛下，什么事？”

    “严侍郎，进来一趟吧！我有要事交代给你。”

    “遵命！可是……我必须守护在外，确保叛贼无法靠近帷幕区域，确保陛下不会被打搅。”

    “如果对方正杀掉韩东，正面攻过来，你能守得住吗？”

    这样的问话立即让严侍郎哑口无言，“我……我会拼尽全力守护陛下。”

    “只有你进来，才能真正帮到我。”

    “是。”

    严侍郎运转着《天衍秘经》，其僵者身体竟在一时间化作灵体虚态，直接穿过帷幕。

    当严侍郎时隔数个月，再次见到全身插满银针并连接着导管的坟君时，立即露出一种欣喜表情。

    “陛下！您的状态！”

    来自于黑塔高管用于创造世界的白色液体，配合韩东对他身体进行的全面调理。

    经过两天时间的吸收，坟君恢复到数百年前的刚坐上龙椅不久时的状态。

    “朕的状态相当不错，这都要多亏韩秘官的协助！

    接下来有一件很重要的事情需要交给你，整座皇宫区恐怕也只有你能做到……我一直都很看好你的严侍郎。”

    “陛下请说，微臣定当全力以赴！”

    “太极殿已因朕的气场，化作独属于朕的尸殿。

    发生在这里的一切我都能通过殇气来感知……韩秘官虽然开了一个好头，但并不代表这样的优势能持续下去。

    对手的‘层次’要高于他，刚刚那一下只是在试探而已。

    而韩秘官之所以将叛贼引到太极殿来解决，就是想要朕的协助，联手拔出祸端。”

    “难道陛下你想亲自战斗！还请陛下三思！一旦您离开龙椅，尸国就将停止运行……再想续接上去需要花费极大的代价。”

    “在伟大计划实现前，我的确没办法离开这张座椅。

    不过，你却可以自由活动……你的《天衍秘经》已修炼到很深的程度，堪比已经老态龙钟的雷尚书。

    《天衍秘经》的适应性，应该能让你的身体承受住一段时间的殇气入侵。

    当然，殇气的侵略性太强，事后可能落下永久性创伤，甚至于下半辈子只能在棺材里度过，我会给你选择的机会。”

    “微臣于棺材里爬出的那一天起，尸身归属于陛下！能接纳来自于陛下的殇气，是微臣的最大荣幸。

    能协助陛下铲除威胁到尸国的叛贼，当属微臣毕生最荣耀的时刻。

    事不宜迟，请陛下一定要斩除叛贼！”

    说罢。

    严侍郎已将面具脱去，露出一副年轻而俊俏的面容，以及一头因修炼《天衍秘经》而形成的天蓝色头发。

    唰！

    银针刺进严侍郎后脑皮下约三寸，

    尾部以导管连接，

    另一头正对应着插在坟君额头的另一根银针，

    随着本源殇气的缓慢注入。

    严侍郎的面部开始爆出一根根黑色肉筋，皮肤成块脱落，大量肉质也在快速腐朽，这些现象均意味着殇气入侵对肉体带来的损伤。

    不过，整个过程却在顺利进行。

    ……

    帷幕外部

    一场不同世界不同生物间的战斗，正在发生着。

    被触须正面击中的乌波.瑞菲既没有倒下，也没有被击飞。

    而是后退了十步，表现出毫发无损的模样。

    甚至没有任何污染加剧的情况……直接触碰应该比视觉来得更加有效，但实际却毫无作用。

    “嗯？明明击退，却没能触碰到她的躯体，这是……”

    韩东忽然回想起最初与对方相遇，共同前往妖域缉拿冻死骨的场景。

    当时虽在演戏，但对方为演得逼真一些，也拿出了属于她这位黑塔员工的异世界能力。

    构建出了一位包裹全身的「魂质躯壳」，形象为古代将军，能配合其行动进行各种攻击……当然，之前展现的只是弱化版而已。

    就在这时。

    抓住对方注意力转移的机会，陈丽现身。

    需要注意的是，原本武士刀外型的史诗兵器-「死怖」，随着认主陈丽，一直在根据主体的特性慢慢更变着形态。

    最近已慢慢化作陈丽最顺手的‘菜刀’。

    身体化作一团黑影，迅速由黑暗间射出。

    迅捷而致命。

    一刀命中！

    缠满在刀刃表面的怨念在击中目标时疯狂释放，产生出一种百鬼哀嚎的效果。

    “陈丽！赶紧躲开……暂时不要攻击！”

    然而，这一刀命中却没有得到任何夸奖，反而是韩东的大声提醒。

    陈丽定睛一看，才发现刀刃根本没有击中。

    距离目标体表大约十公分的空中，刀刃停下，像似击中在一种无形物质。

    尽管在劈砍期间还释放出大量怨念，也只是切入五公分的深度而已，根本没法触碰到皮肉。

    一种极其稠密而沾粘的无形之物，笼罩在乌波.瑞菲的身体，极难破开。

    陈丽立即撤手，按原路返回。

    谁知……一团涡旋突然作用于她的身体，速度大幅减慢。

    噌！

    无形利刃闪过。

    陈丽的腰腹即便在黑发的保护下，直接被切开一半的深度。

    大量黑色断发由腰腹伤口滑落而出。

    陈丽借着鬼的特质，挣脱束缚，逃回暗中……暂时隐藏了起来。

    “嗯？奇怪，刚刚那一剑应该会将她腰斩……是你在影响我吗？原来你也会瞳术？”

    乌波.瑞菲一脸惊奇地看向韩东。

    发现韩东的额头正瞪着一只与众不同的眼睛，一滴滴血液正从眼眶间流出……正是以小魔眼影响影响目标而带来的副作用。

    不过，随着魔眼完全睁开。

    包裹着乌波.瑞菲的‘无形之物’被看清了。

    是一团类似于幽灵态物质，当前为史莱姆状……刚刚陈丽在试图逃离时，这团物质立即衍生一只持着长剑的手臂，差点就将陈丽腰斩。

    『涡眼能滤掉一大部分污染，包裹全身的幽灵物质能规避直接性的接触……真不愧是正式员工。

    这样一来想要将她彻底污染，至少需要持续战斗一小时，甚至两小时以上……坟君怎么不使用领域来协助我？

    这样下去会很麻烦啊。』

    正在韩东意识到情况不妙时。

    身后的帷幕突然被掀开。

    如同潮水般的殇气疯狂溢出，遍布于内殿里的尸体仿若被全面激活，构成立柱的手脚开始疯狂舞动，拼凑墙体的脑袋开始做出各种夸张的表情。

    走出来的并不是坟君本体。

    而是严侍郎。

    黑色外突的血管布满着全身，以一副行尸走肉的模样，拖拽着身体慢慢走了过来。

