    蜈蚣哥的心态完全崩了，这里的问询非常顺利，和他们查到的所有证据完全吻合。

    通过大数据的查找之后，苏千雪已经是找到了夏阳号码。

    她已经亲眼见到了蜈蚣哥睡着之后的那种恐惧场面，用医生的话来说，仿佛是遭受着剧痛的折磨，痛觉神经反应很明显，脑电波也产生了剧烈的反应，人正在做噩梦。

    所有人都是不由得想到了之前夏阳说过的话，睡着了会有一个大惊喜等着蜈蚣哥。

    原来这个惊喜是在这里。

    苏千雪拿到电话号码之后，第一时间就跟夏阳打了过去。

    而此时夏阳已经是来到了一家别墅前面，这里是李小燕父母当年留下的产业之一。

    两个人才刚刚下车，夏阳身上的手机就响了起来，看到是一个陌生的号码，而且还是本地的号，疑惑的接了起来。

    “是你吗？”

    听到手机里面出来的声音时，夏阳就已经听出了什么声音，苏千雪。

    “说吧，找我有什么事情？”

    “你之前对蜈蚣哥做了什么？为什么他会有那么剧烈的反应？”苏千雪心中只感觉如同是小猫在挠一样，所有的好奇心在这一刻都爆发了出来。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然笑道：“什么也没有做，只是用言语刺激了他几句而已，这叫心理暗示。”

    这只不过是他随便找的一个借口，他不想和这些人产生太过多的联系，否则对方以后有什么办不成的事情，搞不好都会过来找他帮忙，两个人之间也没有什么交情，只不过是第一次见面，夏阳可不想被缠上。

    也就是他说完这句话之后，他就直接把电话挂断了。

    李小燕在旁边好奇的问道：“阳哥，是谁呀？”

    “一个刚认识的人，之前碰巧遇到了一些事情，帮了她一把。”夏阳微笑着解释了一句，他碰到夏莹莹的事，也已经告诉了燕子。

    李小燕对夏阳的话深信不疑，也没有再继续多问，和夏阳一块在别墅里面转了一圈，熟悉了这里的环境之后，笑盈盈的道：“阳哥，让奶奶和莹莹一块过来住吧，他们住的还是二十多年间老房子，肯定没有这里的环境好。”

    这里的别墅虽然时间也不短了，但一直有人在负责维护，看起来和新的没有太大区别。

    夏阳脸上浮现出了笑容，点头道：“好，那我现在就去接他们。”

    “阳哥，要不我陪你一块去吧？以后那也算是我的家人。”李小燕的提议道。

    “我去就行了，和他们说一下之内的事情，让他们提前有个心理准备。”

    就在夏阳声音刚刚落下的时候，门外突然就传来了汽车引擎的声音。

    两个人有些疑惑，他们刚到这里，认识的人并不多，除了范志刚知道他们来了别墅之外，没有人知道他们的消息。

    刚到门口就看到了范文宇从车上下来。

    这一天多的时间，他用了各种办法，身体都没有半点的反应，哪怕是找到了他曾经最喜欢的一个女神，砸下去的巨资，让对方用最诱惑的方式来刺激他，可依旧是没有任何的结果，反而就落下了一个不好的名声。

    此刻范文宇再次见到夏阳，那张脸上已经是露出了怨恨至极的神色，咬牙切齿的喊道：“你这个乡巴佬土鳖，我命令你现在立刻把我身上的病给治好了，要不然你就死定了！”

    车上下来的可不止他一个，还有一个中年男人，范文宇和对方长得有几分相像。

    这人正是范雄，也是范文宇的父亲。

    夏阳听到这话的时候，脸上已经是露出了一抹讥讽的笑意：“想要求我给你治病，态度还这么嚣张，你这样的人我是第一次见，你觉得我会给你治吗？”

    “小子，我不管你是哪里来的土鳖，今天你如果不能把我儿子治好，我会让人把你的骨头一次性的都敲断。”范雄冷声道。

    他已经听自己儿子说了所有的情况，也已经得到了证实，他就这么一个儿子，如果真的出了这样的事情，等于他绝后。

    他早就知道了，自家老爷子带回来了一个孙女，也是当初他那个弟弟生的女儿，他把整个的家产都交到这个女人的手中。

    到那个时候他们那里还有生存之地，外人不可能给他们分割什么财产，没有在范家长大，更不可能对他们有什么亲情，可是老爷子就像是铁了心一样，乌龙家里的人怎么去劝阻，都没有半点的作用。

    这两件事情加在一起，范雄此刻也是怒不可遏。

    夏阳冷笑道：“这里可不是你们撒野的地方，滚！”

    “你居然还敢骂我！”范雄脸色黑如锅底，咬牙切齿的怒道：“都给我下来！”

    从他身后的那辆车上走下来了五六个人，这些人一看就知道是练家子，走路的时候脚步沉稳有力，身材也全部都是那种魁梧有型的汉子。

    在那几个人身上散发着凶煞之气，恐怕手上也沾染过不少的命。

    夏阳在看到那些人的时候，眼睛微微的眯了起来，脸上的笑容却没有丝毫的改变。

    “土鳖，你知道这些人是谁吗？现在你要是不给我治病，他们真的会一根根的敲断你的骨头。”范文宇面色狰狞的喊道。

    找这些人过来，可是花了不少的钱，就是因为他知道夏阳厉害，一般人绝对对付不了。

    只能是找这些高手过来帮忙。

    范雄带着那些人走近了别墅院子，脸上是一副神经在握的模样，冷笑道：“你现在立刻跪下来向我磕头道歉，并且把我儿子的病给治好，否则的话，这件事情就算是闹到老爷子那里，你也没有半年的好处，老爷子不可能为了你这么一个女婿，把我这个亲儿子和他的亲孙子怎么样。”

    夏阳淡然一笑道：“谁给你的自信？”

    “小土鳖，你恐怕还没有挨过打吧？”范雄面色发黑，他都已经带着人找上了门儿，这小子居然还敢和他犟嘴。

    “你说对了，我还真没有挨过打，你想打我？”夏阳似笑非笑的望向了那几个人。

