    “机器人？”

    众多记者看着从时空隧道最后走出来的杰夫，纷纷大跌眼镜。

    谁也想不到，最后从时空隧道中走出来的，居然是一台机器人。

    而且还是人形两足机器人。

    记者们看着自己拍下的照片，既点头又摇头。

    新奇是挺新奇的，就是这机器人也太丑了。

    不过倒也没关系，应该也有不少人对这台要来治病的奇怪机器人感兴趣……的吧？

    至少记者们自己就挺感兴趣的。

    直到他们看见杰夫没有被医生带走，而是一个“人”在医院里面问路，每问到一个人都会吓对方一跳。。

    诸多记者顿时就知道机会来了。

    他们马上蜂拥而上，围着杰夫不停打转，话筒往它的嘴，不对，应该是塞到扬声器旁边。

    “这位机器人先生，你是来医院治病的吗？你为什么会来医院治病？你是异时空的机器改造人吗？”

    “你为什么抱着一只小狗？”

    “芬奇……芬奇……”

    记者们的围堵跟旧金山那些小孩们完全不一样，杰夫从他们的行为上分析不出一点善意。

    它迷茫地在原地转着圈圈，嘴里小声叫着芬奇的名字，像个无助的孩子，根本无法突破出去。

    他的机器人守则约束着它，除非古德耶尔可能受到伤害，否则不可以伤害人类。

    而它的强硬突破有可能对这些人造成伤害。

    “嘿！”

    带队的罗伯特已经交接完成，回来看到这一幕立马就出声阻止。

    记者们顿时作鸟兽散。

    “罗伯特！”杰夫解脱一样冲向自己的朋友。

    罗伯特朝它招招手，示意跟着一起走：“我带你去看芬奇，他现在的情况还不是很好。”

    “芬奇怎么了？”

    “他现在还是昏迷的状态，身体机能严重受损，但已经抢救过来了，目前正在输液补充基本营养，而且他就算醒过来，至少也要在疗养院里待上一年。”

    古德耶尔似乎也听懂了罗伯特的话，嗷呜一声叫出来，声音可怜巴巴的。

    杰夫把它抱起来顺了顺毛，严肃认真地对罗伯特说道：“谢谢，我想如果没有你们的话，也许芬奇就死了，跟杜威一样……”

    罗伯特对这个分不清是人还是机器的机器人很是友好，他拍了拍对方的铁背，指着前边一间病房：“进去吧，你们的芬奇就在里面。”

    杰夫再次向罗伯特道谢，才走进去看望病床上昏迷的芬奇。

    ……

    同一时候，医院外。

    一台奇怪机器人出现在时空定点医院的新闻，不约而同地被各家媒体发了出来。

    最近没有有怪兽威胁，还有了互救会的强力保障，环太时空的经济复苏明显，信息娱乐需求成倍地上涨，大家都想抢第一波流量。

    鉴于杰夫之前没有说出任何有用的信息，所以各家媒体编……报道的角度也不同。

    有人从猎奇的角度说杰夫是一个机器改造人, 在它橘红色的大脑袋里, 其实存放着一颗人类的大脑, 所以它才会那么智能。

    还有人说杰夫这种机器人就是5号时空的尖端科技，甚至有人说杰夫其实是一个潜入医院的杀手……

    不管报道得有多离谱。

    至少这些报道引起了所有人的关注。

    大家都在好奇，杰夫的身份以及它进入医院的目的。

    而关注到这些报道的, 还有一个人。

    泰勒看着医院那边最新报告上来的实时情况，同样找到秘书, 好奇地询问杰夫的来历。

    对于这种机器人, 他一眼就看出了其中的潜力。

    不管它里面装着的是人脑, 还是纯粹的机器智能，又或者是机器杀手。

    只要不是来杀他的, 那对他们的科技进步就一定有用。

    秘书也猜到了自己的大老板肯定对杰夫有兴趣，很快就将提前准备好的资料递了过去：“机器人杰夫，据说是由我们收治的病人芬奇所改造出来的, 目的是为了照顾他的小狗。”

    泰勒忽然眼睛发光：“送到我们这里的, 居然还有这种人才？”

    他看了电视上播放的杰夫画面, 感觉哪怕是现在他们也造不出来这种智能的机器人。

    虽然他们造机甲挺厉害的, 但是这玩意也是术业有专攻的，能造大机器人, 不代表就能造小机器人，特别是杰夫背后所使用的AI技术，已经明显超越了他们。

    而那个芬奇, 只一个人就造出了他们这个时代都造不出来的机器人，可见他在某个领域已经超越了他们这个时代。

    “这一定是张会长对我们的回应！”

    泰勒大受振奋, 感觉自己对那个年轻会长抛的“媚眼”终于有了回报。

    这不？

    这次不仅把一位跨时代的人才送了过来，还顺带将他制造的机器人也送过来了。

    “芬奇的病情怎么样了？”泰勒迫不及待地问道。

    秘书看了眼病情报告, 如实相答。

    “听着，”泰勒一听到人还在昏迷, 不假思索道：“马上下令为芬奇开放所有医疗技术，只要有利于他的康复和苏醒，不管多么昂贵的技术都优先用在他身上。”

    “另外，给我准备一下，我要到医院里去探望他们，向他们三个的感动故事致敬。”

    秘书马上下去执行。

    ……

    第二天，杰夫和古德耶尔刚刚适应了医院里的陪护环境, 泰勒就带着一大群宣传记者涌入了芬奇的病房。

    然后泰勒立马找准杰夫，跟这台机器人在镜头下面“亲密”握手。

    也就是摄像头没有眼珠子，不然是个人都能看出杰夫的疑惑。

    它完全不认识眼前这个人，更不知道面前这些记者是干嘛的。

    直到泰勒对着直播镜头, 开始介绍起他们的故事，杰夫才反应过来，这些人好像是过来采访的？

    “芬奇送到医院的时候已经濒临死亡，这一美好的故事差点就在我们的眼中变成一出悲剧。

    是我们的医生从死神手里将他的生命抢救回来的，是我主持的跨时空医疗援助提案及时挽回了这种情况……”

    等到泰勒长篇大论地说完。

    一名记者识趣地将话筒递到杰夫的扬声器前面，向它问道：“杰夫‘先生’，请问现在你最想感谢谁？”

