    过年前，程可佳在院子里见到了月氏，她向月氏行礼问好，她在抬眼之间要，仿佛瞧见月氏的眼底掀起的那一片血色。

    程可佳正眼望了过去，月氏眼神平和笑意灿然的关心问候了程可佳，两人相当客气的相互见礼后，然后又很快擦肩而过。

    程可佳是大步往前走，她不曾回头望一眼月氏，然后她能够感觉到月氏在后面望着她的眼神。

    月氏暗自握紧拳头，她的眼里有着愤怒的神情，她的生活变得如此的不堪一击，而程可佳却可以笑意盈盈同从前一样的生活着。

    月氏瞧着程可佳走向转弯的路口，她赶紧转回了头。而这时候程可佳一直挺直的背，也暗自放松了下来。

    顾家的人是希望月儿和程可佳能够有交好的机会，只是她们两人都无这个心思，她们妯娌两人从来都不曾有过什么好的交情。

    程可佳无心与月氏重修旧好，她只愿意在表面上与月氏维持着平和的状况。

    月氏纵然有心想借着身份为难一下程可佳，可是她想到顾佑秀的警告，她也熄了那个心思。

    月氏心里面明白着，她和顾佑秀早已经离心，她和程可佳如果有争执，顾佑秀只会站在公正的立场说话。

    月氏的心里面不只一次想过和离的事情，后来月家都支持她和离再嫁，她却在那时节选择了退缩。

    月氏认为她一生所有的情意都给了顾佑秀，然而她的心和情意最终是空付一场。

    月氏再也不想在男女情意上面受折磨，她选择平淡过日子，只要顾佑秀愿意和她相敬如宾的相处，她便愿意守住一个空空的家。

    顾佑秀已经无心再娶妻，月氏在这个时候的退让，顾佑秀仔细的思考之后，他默然应承下来。

    月氏请顾佑秀去跟月家人商量决定，而月家人原本的意思，也不过是想让顾佑秀和夫妻缓和夫妻关系，顾佑秀愿意退让，月家人自然是适当的谈了条件。

    月氏还年青，她只要为顾佑秀再生一子，月家人认为顾佑秀一定会心软下来。

    顾佑秀答应月家的要求，他不会再和旁的女子生育儿女。

    月家人反过来劝月氏，要她学着在夫婿面前弯腰做人，要她珍惜这样一个难得的和好机会。

    月氏是苦笑听着娘家人的话，她和顾佑秀之间的事情，她不管说给谁听，最后错的都是她。

    月氏在外地无数的日子，她盼着顾佑秀改变心思回到都城，只是一等再等，直到她都要失望的时候，顾佑秀与她说，他们可以回都城一些日子。

    月氏能够跟着一起回来，她是答应了顾佑秀的要求，绝对不会主动在内宅里面挑起事端。

    月氏自回来后，她听说程可佳接连生了两子，顾佑则对待妻儿非常的好，她的心里面满满的酸意。

    她从前也有过这样的大好时光，哪怕是带着一些虚无的色彩，可是她至少是享受过那样的好日子。

    月氏瞧着程可佳很是不顺眼，可是她在心里提醒自个要容忍下去，她想在顾家过平顺的日子。

    程可佳对再遇月氏的事情，她不曾放在心上，两人是隔房妯娌，她都可以不用直面应付月氏。

    顾佑秀和顾佑则兄弟感情则和从前差不多，顾佑秀跟顾佑则正式道歉。

    顾佑则如今明白顾佑凯失去所爱时的痛苦，他能够体谅顾佑秀的心意，只是他还是跟顾佑秀表示，女人们的事情，他认为还是交由女人们去处置。

    顾佑秀瞧着顾佑则涩然的笑了起来，说：“则弟，你同我的到底是生分了一些，你从前可不会跟我说这样的客气话。”

    顾佑则瞧着顾佑秀笑了起来，说：“二哥，你与我不生分？你不会正式跟我道歉，我们兄弟之间其实用不着说客气的话。”

    顾佑秀瞧着顾佑则轻轻的叹息起来，说：“仿佛是转眼之间，我已经不再年青，而你正年青着。我如今对公事上心，我也愿意把心思花在两个儿子的身上。”

    顾佑则自然感觉得到顾佑秀的变化，他的心里面不太好受，顾佑秀的两次婚姻，把他毁得损了一半元气。

    顾家这一个年注定是无多少的喜气，在过年前，顾大老爷病重起来，顾家二老太爷和顾家三老太爷都有些着急起来。

    顾家三房的人，都无心操持过年的事情，直到过年前一天，顾大老爷总算缓了过来，大家才有心准备各房过年的事情。

    顾佑则难得的能陪程可佳和两个孩子一起过新年，然而家里气氛却低迷不已，夫妻两人相对的时候，两人眉间都有着轻愁。

    顾家二老太爷兄弟两人身上的元气，仿佛随着顾大老太爷的离去，他们也余下没有多少了。

    顾家人悄悄请大夫为顾家二老太爷兄弟号了平安脉，大夫恳切的跟顾家人表示，顾家二老太爷兄弟目前瞧来都非常的健康。

    顾家人因此暗喜在心，只要老一辈健康的活着，顾家还能阖家团圆好些年。

    顾佑则悄悄与程可佳说了说，顾家三老太爷私下里寻他和顾佑力说话了，那意思颇有些安排后事的样子。

    顾佑则跟程可则感叹说：“我祖父自祖母去了后，有大祖父在，他一直表现得如常。

    他现在和我说，他最后归去的时候，他想去陪在祖母的身侧。他年青的时候，他没有时间陪祖母，等到他有时间陪祖母的时候，祖母却已经早一步走了。”

    顾佑则深有感受的瞧着程可佳说：“佳儿，如今四海升平，我能够做的事情有限，而我其实对仕途也没有多大的野心。”

    程可佳是相信顾佑则在这一时话里的诚意，但是她不相信顾佑则是那种没有抱负的人，他这些年的付出，那完全证明了，他对未来有一定的计划和抱负。

    程可佳不做那种就此之后，顾佑则会相伴在她身边的美梦，她只要这一时顾佑则说的是实心话，程可佳便觉得足矣。

    程可佳面上有感动的神情，但是她却不愿意去担那种拦阻夫婿立功业的虚名。

    她笑瞧着顾佑则一脸深信的神情说：“夫君，你不管做任何的决定，我都会支持的。”