    第576章喝醉

    傅惊墨却是说道：“是不是元晴跟你说了什么？”

    厉贝贝心里一阵失望。

    直到现在，傅惊墨也一直在试探。

    他根本不想坦白。

    他只想知道自己对那件事情了解到什么程度。

    厉贝贝只觉得一阵疲惫。

    厉贝贝直接说道：“傅惊墨，你知道吗?那天晚上我回去了，你猜我看到了什么？”

    傅惊墨的脸终于沉了下来。

    车子里久久的沉默。

    傅惊墨也没有说话。

    他突然在车子前面的抽屉里摸索了起来。

    过了好一会儿，他才拿出一盒烟和一个打火机。

    然后点燃。

    厉贝贝有些诧异。

    因为傅惊墨是从来都不抽烟的。

    傅惊墨打开了车窗。

    烟雾缭绕之中，厉贝贝看到了傅惊墨那张深沉的脸。

    他的眼中也是一种难以言喻的痛苦。

    厉贝贝知道傅惊墨也是受害者。

    甚至厉贝贝知道，他们之间最好不要捅破这一层窗户纸。

    可是厉贝贝没有办法自欺欺人。

    如果他们还要在一起，他们之间就必须十足的信任。

    而坦诚是信任的基础。

    事情也已经发生了好几天了。

    厉贝贝其实内心也很纠结矛盾。

    她还没有想好要用什么样的姿态去面对傅惊墨。

    可是傅惊墨却如此步步紧逼。

    厉贝贝觉得有些透不过气来。

    傅惊墨终于掐灭了烟，转过身问道：“既然那天晚上你过来了，为什么还将我一个人留在那里？”

    厉贝贝彻底的愣住了。

    她完全没想到这层窗户纸捅破之后得到的却是傅惊墨的质问，甚至是责备。

    厉贝贝有些不可思议的看着傅惊墨，然后呵的笑了一声：“傅惊墨，你真是好笑，你跟佳人共度春宵，还要我上门抢人为你争风吃醋吗？抱歉，我厉贝贝做不出这样的事情。”

    傅惊墨的表情也愣了下来。

    连同一颗心也彻底凉了下来。

    很多时候，他对那件事情是存疑的。

    他不知道元晴做到了什么地步。

    但是傅惊墨一直坚信，自己是不可能碰元晴的。

    但是现在听厉贝贝的这番话。

    让傅惊墨的心底又怀疑起来。

    厉贝贝心里也很难受。

    她其实知道傅惊墨并不是那个意思。

    但是厉贝贝受不了傅惊墨这种质问的语气。

    这个问题就像是鞭子一样一遍一遍的抽在厉贝贝的心上。

    带着倒刺，鲜血淋漓。

    厉贝贝也一次次的问过自己。

    当时看到傅惊墨躺在床上的时候，为什么没有选择将他带走。

    毕竟那个时候，她才算是傅惊墨的正牌女友。

    但是她有勇气打元晴一个巴掌，却还是没有勇气去吵醒傅惊墨。

    当时那种情况，厉贝贝实在是不知道要怎么面对。

    元晴说，他们之间该发生的已经全部发生了。

    事情已经烂到泥土里面去了，厉贝贝为什么还要刨开泥土看看下面腐烂的有多厉害。

    而现在傅惊墨问出这个问题。

    厉贝贝才知道，自己在感情上真的是个彻彻底底的胆小鬼。

    傅惊墨说道：“厉贝贝，在你眼里我就是这种人吗？那天晚上我什么都不记得了。”

    厉贝贝心里也是一阵刺痛，但是依旧是破罐子破摔的态度：“傅惊墨，你是什么样的人不重要了，我不信这么多年你对元晴的了解，你会一点察觉不到她对你的非分之想，如果你知道，却还是纵容，那那天发生的事情就是必然的，你也并非是完完全全的受害者。”

    傅惊墨沉沉的看着厉贝贝：“贝贝，如果你早点跟我结婚就不会发生这样的局面。”

    傅惊墨也是懊恼，懊恼的有些失去理智。

    厉贝贝有些匪夷所思的看着傅惊墨。

    这个男人好像已经不是她认识的傅惊墨一样。

    发生了这种事情，竟然将这种莫须有的罪名怪罪到自己身上。

    厉贝贝有些无法忍受

    厉贝贝终究说道：“傅惊墨，你知道你最让我失望的是什么吗？其实那天元晴跟我说了，是她故意设计你的，所以我知道你是一个受害者，我原本想着我们之间可以好好聊一下，一起面对共渡难关，但是从一开始，你也没有信任过我，从一开始你就选择了欺骗，既然如此，我为什么要无条件的原谅你，傅惊墨，你总是责备我不够信任你，你又何曾相信过我，既然我们之间彼此都是如此的不信任，那这段感情还有什么存在的意义。”

    厉贝贝心里难受极了。

    可是她控制不住自己说这些口是心非的话。

    傅惊墨也彻底的沉默了。

    傅惊墨也是第一次开始反思他们之间的关系，他们之间的感情，他们之间的相处模式和厉贝贝所说的信任问题。

    厉贝贝其实是想将矛盾点燃爆炸。

    让两个人都彻底的发泄一下。

    然后再重新整理彼此的情绪。

    但是事情并没有朝着她想象中的模样发展。

    傅惊墨又点燃了一支烟。

    然后也没有看厉贝贝。

    只是淡淡的，略带失望的说道：“不早了，你下车吧。”

    厉贝贝捏了捏手指。

    最后也未曾说一句话，然后就从车上下去了。

    厉贝贝回到了宿舍。

    厉贝贝整个人都抓心挠肺。

    像是一个爪子将她整个人撕裂一样。

    一方面她因为不知道怎么接受这个事实而将事情闹到现在这个地步懊恼不已。

    另一方面，她知道自己心里也是有些埋怨是傅惊墨纵容了元晴才导致如今的地步。

    所有的矛盾千丝万缕，像是一根根线一样，让厉贝贝成为了情绪的牵线木偶。

    厉贝贝回到宿舍。

    只有裴灵蕙一个人在宿舍里面。

    裴灵蕙看到厉贝贝失魂落魄的样子，也知道今天一定是发生了什么不同寻常的事情。

    裴灵蕙连忙过去：“贝贝，你怎么了？”

    下一秒，贝贝就抱着裴灵蕙大哭起来。

    她是真的不知道该怎么办好了。

    她从来都没有碰到过这样的事情。

    她也不知道应该怎么处理。

    裴灵蕙知道肯定是发生什么大事了。

    在她的眼里，厉贝贝这么强悍。

    她还从来都没有看到厉贝贝掉眼泪。

    她问厉贝贝发生了什么事情，厉贝贝也不说，就是哭。

    裴灵蕙着急的不得了：“贝贝，你告诉我，到底发生什么事情了，是不是有人欺负你了，你别一直哭啊，你倒是跟我说啊。”

    厉贝贝终于停止了哭泣。

    然后对裴灵蕙说道：“灵蕙，有酒吗？”

    他们宿舍有个小冰箱。

    原本是裴灵蕙用来囤护肤品和面膜的。

    但是之前他们偷偷在宿舍吃火锅。

    就买了一些菜还囤了一箱啤酒。

    裴灵蕙直接去拿了一扎啤酒过来：“贝贝，今天我陪你喝醉。”

    两个人直接坐在地毯上开始喝酒。

    厉贝贝一罐接着一罐，倒像是一定要将自己喝醉的样子。

    借着酒意，厉贝贝终于将所有的事情和盘托出。

    裴灵蕙听到以后，气的差点坏掉自己手中的啤酒瓶子：“我靠！我早就知道那个元晴不是什么好东西，之前我就提醒过你了，她竟然又这么卑鄙的手段，亏她还是个律师呢，竟然知法犯法，贝贝，你可以告她的，这种人知法犯法，罪加一等。”

    厉贝贝却是半靠在床上：“告她？傅惊墨也不会答应的。”

    这种事情若是被公布出来，一定会沦为全城的笑柄吧。

    堂堂的傅二爷竟然被人下了药。

    而且这件事实在是太复杂了。

    一旦被曝光了，元宝的身份也会被曝光。

    元宝的身世更是错综复杂。

    所以现在的情况就是乱成了一锅粥，谁也解不开。

    厉贝贝自然主动避开了元宝这件事情。

    所以裴灵蕙也不知道元晴以为自己的儿子是傅惊墨的。

    裴灵蕙还在疯狂的吐槽元晴：“这个女人，实在太不要脸了，儿子都这么大了，还做出这种勾当，她明明知道你跟傅惊墨都快要结婚了，不对，她就是知道你跟傅惊墨要结婚，所以才故意留了这么一手，简直令人恶心，亏你还真心实意那么帮她，还拼死救过她的儿子，简直就是现实版的农夫与蛇……”

    裴灵蕙根本没有停下来的意思。

    厉贝贝只是一杯一杯的不停的喝着瓶子中的酒。

    裴灵蕙一顿发泄之后，终于停了下来。

    裴灵蕙问道：“那贝贝，接下来，你打算怎么办？”

    厉贝贝摇了摇图，嘴角勾起一抹苦笑：“我也不知道我应该怎么办？”

    裴灵蕙也冷静一下。

    她思索了好一会儿说道：“贝贝，我觉得这件事情要理智分析，虽然傅惊墨跟元晴……这件事情是有些令人难以接受，但是说实话，你们家傅二叔也是受害者，如果你就这样跟傅惊墨分手了，就是元晴想要看到的，这不就是亲者痛，仇者快，所以你一定不能妥协，我觉得，现在你跟傅惊墨之间可以将你们的感情放一放，现在最重要的不就是对付那个女人吗？现在你必须要跟傅惊墨一条心，绝不能让那个女人有机可乘。”

    厉贝贝说道：“傅惊墨未必会多责怪元晴，他对她多有愧疚，你知道我伤心的是什么吗？我难过的是，傅惊墨只想将这件事情掩饰过去，粉饰太平，他会责备我，但是从头至尾，他都没有怪过元晴，可是这件事情，明明是元晴的错啊。”

    裴灵蕙说道：“贝贝，你老是告诉你，你觉得傅惊墨对元晴有那么一点意思吗？其实有时候男人感情的分界线很模糊，也许在你看来，他对元晴是愧疚，在别人看来这或许就是爱呢，我在想是不是因为这个让元晴产生了错误的信息，否则，她又怎么敢做出这种出格的事情来，要知道，那个人可是杀伐果决，六亲不认的傅二爷，她一个大律师不会觉得用这种卑劣又小儿科的手段就能够上位吧。”

    厉贝贝的心里又难过起来。

    厉贝贝猛地又灌了一口酒，然后脱口而出：“你觉得这个手段小儿科吗？是啊，是很幼稚，可是人家有王牌，元晴一直觉得她的儿子是傅惊墨的，呵呵。”

    一句话让裴灵蕙震惊的说不出话来。

    她的声音都大了几分：“贝贝，你是什么意思？什么叫元晴以为自己的儿子是傅惊墨的，她为什么会这样以为，难道这两个人之间还有过去吗？所以元晴这样做根本就是蓄谋已久，那元晴的儿子到底是谁的，到底是不是傅惊墨的？”

    裴灵蕙连珠炮一样问出无数个问题。

    厉贝贝只觉得脑袋瓜嗡嗡嗡的。

    但是同时酒意也被裴灵蕙高分贝的声音给赶跑了。

    厉贝贝渐渐的清醒过来。

    厉贝贝知道自己好像是说错话了。

    大人之间不管发生什么事情，都不应该牵扯到孩子。

    这是厉贝贝的底线。

    虽然元晴这件事情做的很不地道，但是厉贝贝却不能这样做。

    她不想成为这样的人。

    厉贝贝的脸突然变得一本正经：“灵蕙，这件事情你就不要问了，很多事情我不能说，也不应该说，你就当什么都不知道吧，也不要告诉任何人。”

    裴灵蕙虽然心里又着急又好气。

    但是看到厉贝贝在这样的状态下还能如此严肃的说出这样一番话。

    所以这件事情肯定很复杂。

    既然厉贝贝明显不愿意说，裴灵蕙也没有勉强。

    裴灵蕙举起一个酒瓶：“喝酒吧。”

    两个人干杯。

    抬头的时候，却发现宿舍的门口站着一个人。

    是上官莞尔。

    两个人都吓了一跳。

    因为他们根本不知道上官莞尔是什么时候出现在，在门口站了多久了。

    裴灵蕙说道：“莞尔，你回来了，怎么不说一声。”

    上官莞尔走了进来，笑了笑：“我也是刚回来，你们俩怎么喝了这么多酒，聊什么聊的这么起兴？”

    裴灵蕙和厉贝贝对视了一眼。

    默契的选择了没有开口。

    这件事情实在不宜再让第三个人知道。

    何况这个人是上官莞尔。

    其实他们两个都知道，虽然他们现在关系和好了，但是傅惊墨依旧是他们之间的禁忌话题。

    厉贝贝说道：“没什么，一些不值一提的小事而已，我累了，我先去睡了。”

    (本章完)

