    “你怎么知道我不是处？”别墅门口，宁雪叫住即将上车离开的简瑶，满脸阴森。

    本来把简瑶喊来，是让逼她离开阿尚的。

    结果，成了她的批斗大会。

    宫老爷子听到简瑶说她不是处女时，那脸色，沉得都要滴出水来了。

    “我是医生啊，不要以为我做过几次大手术就以为我的专长是骨科、胸科、脑科，其实我是内外兼修，中西合壁。早在医院给你手臂上药时就趁机给你把了脉了。是不是处，我还能不知道？我真很好奇，你这么眼高于顶，谁那么有荣幸爬了你的床啊？”

    “你给我把次脉，就知道我是不是处？”医学上还有这种神操作？

    当然没有了。

    简瑶是瞎猜的，只不过没想到被她猜中了！

    宁雪道：“你在老爷子面前这么打我小报告，就不怕我报复？”

    “来吧！”谁怕谁！简瑶在大猛小猛屁股上一拍，两兽上前一步，朝宁雪齐齐吼了一声，那凶神恶煞的样子，把宁雪浑身炸起的毛生生给逼塌了，“你要是继续在背后搬弄是非，嚼我舌根，行，那我们就互相伤害吧，这世道，谁还没个把柄。”

    简瑶说完用一种王之蔑视的眼神瞅她。

    这是赤祼祼的挑衅！

    宁雪恨得磨牙，却依旧摆出清高自傲，天下女人唯我独尊嘴脸：“简瑶，你不要太得意。即便我不是处，宫家少奶奶的位置还是只能我来坐！”

    “宁雪，你时时装高贵，扮优雅，你不累吗？骨子里不是这样的人，却总要掩饰伪装自己，久了，也会生病的。”简瑶嗤之以鼻，“我是医生，这是我给你的忠告。站在女人的角度，我还多说一句，你心心念念的东西并不是人人都稀罕。宫家少奶奶的位置我不屑，我在意的只是宫尚这个人而已！”

    “你以为阿尚是真心喜欢你吗？”

    “不然呢？”

    “当然不是，他不过是图一时新鲜罢了！”

    “是吗？”简瑶拢了拢耳边的碎发，“我怎么觉得不是呢？我看宫尚对我死心踏地的很，说白了，他现在爱我爱到没我不行的地步……”

    “是吗？他有对你说过我爱你这三个字吗？”

    “他经常说，不信你可以问他！”

    “是吗？”宁雪怎么那么不信呢！宫尚是个怎样的人，她还是清楚的，就算动了凡心，也不会把这三个字天天挂在嘴边。宁雪眸光微动了下，朝简瑶身后看去，“他来了，不如当场问吧！”

    见她嘴角浮起的那抹阴谋得逞的笑容，简瑶立马感觉情况不妙。

    扭头望去，哦，买噶的，宫尚怎么来了？

    看着那张万年不变清俊寒森的脸，简瑶顿时有些心虚。

    虽然确定他爱自己爱到骨子里，可“我爱你”这三个字确实不曾说过。

    也不知道这家伙听到她和宁雪的谈话听到了多少！

    简瑶正尴尬窘迫之际，宫尚走到她身边，第一句话就道：“我爱你！”

    简瑶愣愣的：“你说什么？”

    “我爱你！”宫尚拉起她的手放在掌心，“瑶瑶，我爱你！”

    简瑶怔了足足有三秒，然后以一种飞扑之势撞入他胸膛。

    我去，这也太给力了。

    不仅给力，还给足了她面子。

    这下，宁雪那死丫的还好意思在她面前炫耀那自以为是的过去二十几年的陪伴之情吗？

    她自以为了解宫尚，认为宫尚不会对哪个女人始终如一。

    可现在，妥妥地打她的脸啊！

    “你，就没有什么要对我说的吗？”宫尚捏起她的下巴，满眼希翼，满眼宠溺。

    “有，不过比起用嘴巴说的，我更喜欢实际行动。”简瑶说着踮起脚尖，在他薄唇上印上一吻。

    宫尚呆了，立马伸手另一手搂住她的腰，反客为主。

    两人一阵天昏地暗，天旋地转，浑然忘我。看得宁雪妒火中烧，整个人都要燃了。

    可是她必须忍住。

    因为她是宫家一手培养的宁小姐，高贵优雅，气度与涵养集于一身。任何时候都不能失了她尊贵的仪态。

    即便如此，她也不能继续看着这两人甘草碰烈火那般没有节制。咳了咳道：“阿尚，你怎么会来？”

    察觉到简瑶快要不能呼吸了，宫尚及时移开她的唇瓣，点了下她的鼻尖道：“怎么还没学会换气？”

    “你以为我是你？”简瑶嗔了他一眼。话说宫尚今天面子给得有点足啊，竟然当众吻她！

    尽管是她主动在先。

    宫尚低低了笑了起来。嘴角的弧度淡而浅，却无比清晰，刺痛了宁雪的双眼。

    这个笑的打击不比刚才那个吻少多少！

    她以为他不会笑，不会爱。现在他笑了，他爱了，但全是因为这个女人。

    她不懂，简瑶到底有什么魅力值得他这样！

    “我来接你回家！”宫尚开口，算是正式回答宁雪刚才的问题，却不是对她说的，而是对简瑶说的。

    因为从头到尾，他看都没看一眼宁雪。

    径直拉着简瑶上了自己的迈巴赫！

    宁雪站在原地，彻彻底底被忽略成空气。简瑶转首，分明看到她风中凌乱的身躯和两道冒火的视线。

    她挥了挥手，与她道别！

    宁雪眼中的怒火，顿时烧得更旺了。

    “小李子告诉我，说你被阿强请走了，我就知道有事，所以特地过一趟。”宫尚解释他来的原因。

    简瑶撇撇嘴：“就知道是这样，小李子现在是你的心腹还是我的跟班啊？”

    怎么她什么事都向宫尚打报告，没见他随时把宫尚的行踪告诉她呢！

    “小李子也是担心你！”宫尚瞄了眼后座的大猛小猛，“知道来还把它们两个带上，不算笨！”

    起码有防范意识，不错！

    “你才笨呢！”

    这是反话，以为她听不出来么？

    简瑶道：“往后它们就是我忠实的跟班了，比起阿昆阿勇，它们可靠多了。”

    至少不会出卖她，也不会向小李子一样，墙头草，两边靠！

    “爷爷。”宁雪回到屋中，老爷子阴沉的目光顿时就落在她身上，“我问你，刚才简瑶说的是真的吗？你什么时候……背着我找男人了？”

