    送走所有客人，只剩下两家家人，玉龙庄园一下子变得安静下来，江浩和周欣妍脱了吉袍，换上一身爽利的衣服，一家人在客厅休息聊天，其乐融融。

    江浩终于完成了一项终身大事。

    燕子靠在周欣妍旁边，挽着手臂道，“嫂子，今天我算是开了眼界，全中国最有钱的两个人都来参加你们的婚礼啊，那两个人我只在新闻里看过。”

    周欣妍拍拍燕子的手臂，“都是公司的合作伙伴，来参加婚礼很正常，还是你大哥厉害。”

    江浩看向爸妈，还有周欣妍的哥嫂，说道：“爸妈，大哥嫂子，你们好不容易过来，在庄园这边多住几天，就当休闲了。”

    江爸江妈同意，周欣妍的哥嫂也笑着点头，最高兴的就是月月了，笑着说道：“太好了，我又可以骑白雪公主了。”

    “白雪公主是谁？”

    “咱们马场里的一匹马。”周欣妍道。

    “对了大哥，你和嫂子准备去蜜月旅游吗？”燕子问道。

    江浩还没说话，这时他的手机忽然响了，拿起来一看，上面标记着小马哥三个字，江浩轻轻一笑，举着手机道：“我有种感觉，蜜月旅行恐怕要泡汤。”

    “谁的电话啊？”周欣妍问道。

    “小马哥，追的还真是急。”江浩说着站起来出去接电话，周欣妍想到之前在酒桌上，几个互联网大佬追问江浩安全套装的事情，也意识到什么。

    恐怕公司又要有收入了。

    江浩走到院子里，站在一棵树下，微风吹过甚是凉爽，接通电话，里面就传来小马哥的声音，“有没有打扰到你？”

    “就是在和家人聊天，讨论一下去度蜜月的事情。”江浩能猜到小马哥这个电话的用意，故意说道。

    小马哥略微顿了一下，再次开口道：“我心里确实有些急，我已经叫公司负责安全的副总带着团队过来，明天就会到滨海。”

    “您这动作还真是快。”

    “去年全国网络安全和信息化工作会议上，领导讲话的原话我还记得，“没有网络安全就没有国家安全，就没有经济社会稳定运行，广大人民群众利益也难以得到保障。”，微信支付的体量如此之大，我们一直如履薄冰，除了有自己的安全团队外，我们还和七家安全公司进行深度合作，就是为了保障Q腾的网络安全。”

    小马哥答非所问，一口气说了一大堆，其实中心思想就一句话，我无比重视网络安全，也非常急迫。

    “您这么说，就不怕我到时候狮子大开口。”江浩笑着说道。

    小马哥听了这话，心里反而非常高兴，江浩这话的意思就是有合作的可能，能用钱解决的问题，那都可以商量。

    “只要物有所值。”小马哥道。

    Q腾有钱，说话就是大气。

    这几年，Q腾可是四处撒钱，收购了不少公司，74亿美元收购Supercell游戏公司，这家公司的代表产品有《部落冲突》、《皇室战争》等。

    今年年初和江浩的浩然科技达成交易，斥资100亿美元收购了《宠物大作战》和几款软件。

    四五个月前，又盛传Q腾准备收购拥有“地下城与勇士”的韩国公司，据说对方要价一度超过130亿美元，最后收购中止，不过也从这一点能看出，Q腾真有钱。

    “那好，明天我们联系，今天就恕我不能招待了。”江浩道。

    “是我打扰，再次祝你新婚之喜。”小马哥道。

    挂断电话，江浩脑子里想着明天见面后怎么说，对于小欣弄出来的东西，他有百分百的信心，而且当时他说的就已经弱化了，小马哥对这款安全套装看来是非常上心，自己应该如何与他合作，还有给出多少技术呢？

    坐在长廊的长条椅上，江浩掏出一根雪茄点上，看着远方思索，就在这时，江浩的手机再次响起，拿起来一看，呦呵，又是熟人，另一位马总。

    接通电话，

    “马总您好啊。”江浩笑着说道。

    “江老弟，我对你的那款服务器安全软件非常感兴趣，我知道其他人肯定也有我类似的想法，没关系，我希望我们可以合作，你之前的提议非常好，老弟，要不我们真的来一场攻防战，你看如何？”阿里马一口气噼里啪啦的说了一通。

    好吧，人家这表达能力没的说。

    “我知道阿里有全球顶尖的黑客专家组，很想见识一下他们的实力，正好明天小马哥会去参观我们公司，那咱们就来一场攻防战，马总觉得如何？”江浩道。

    阿里马一听小马哥明天要去浩然科技，立刻道：“攻防战，这个好，我明天正好也没事儿，也一起过去，在你那边看攻防战更直观。”

    你这样的大佬没事儿，我信吗。

    “那咱们要不要定一个时限？”江浩道。

    “4小时怎么样？”

    阿里马也不敢托大，订了一个自认为很长的时间，如果在4个小时内，自由攻击还不能攻破人家的防御，那再给你4天，恐怕也不能攻破人家的墙。

    “好，就4小时。”江浩应道。

    挂断电话，阿里马立刻联络公司的最强之盾老吴，“我刚刚与浩然科技那边达成协议，对方允许咱们自由攻击4小时，他们保证要在被攻击的情况下，系统能够正常运转，不受较大影响。”

    老吴一听，依旧有些不敢置信，“那位江总还真是自信，我还从来没见过敢让人自由攻击4小时的服务器呢，一款软件再厉害，他也肯定存在漏洞，计算机硬件本身也会有漏洞存在，不管是新的漏洞还是老漏洞，这些都可以被利用，他又怎么可能防的住，最重要的是，要在正常运转的情况下。”

    “江总也是一位奇人，之前的宠物大作战加密软件，你们不也试图破解没有破解开吗，对方有一套自己的最新算法，未必不可能达到他说的效果。”阿里马道。

    听了这话，老吴反而被激发出无限战意，“好，那明天就战一场，我到要看看对方到底有多强。”

    挂断电话，老吴就召集手下几十位悍将，开始准备攻击用的工具，工欲善其事必先利其器，打仗还要准备攻城器械，刀枪剑戟呢，黑客自然也不例外。

    ......

    转眼到了傍晚，一家人在餐厅，自己动手包饺子，根据北方习俗，结婚晚饭吃饺子，要用碗盛，新娘子吃的时候会有人问生不生，新娘子要说生，寓意早生贵子。

    当周欣妍大声喊出“生”的时候，所有人都跟着笑了。

    终于入洞房了，周欣妍累的躺在床上不想动，“老公，真的好累啊，站的腿都痛了。”

    江浩细心的给她按摩，用灵力疏导缓解疲劳，揉捏小腿的时候，周欣妍舒服的直哼哼，“老公，我想睡觉。”

    “洗澡再睡。”

    “人家不想动了。”

    “必须洗，我抱你去。”

    ......

    洞房花烛夜，金榜题名时。

    新婚当晚入洞房，还是很有仪式感的，预示着二人世界的开启。

    周欣妍窝在江浩怀里，眯着眼睛呢喃道：“老公，结婚当晚为什么叫入洞房啊？”

    江浩看的书多，又有过目不忘的能力，他还真知道这些。

    “入洞房，据说传自黄帝轩辕，当年黄帝战胜蚩尤，战争平息了，建立起部落联盟，当时文明还处于蒙昧状态，没有结婚一说，谁强大谁的配偶就多，那个时候啊，男人抢女人，女人也抢男人，总是打架乱的很。”

    “咯咯咯~~”周欣妍在江浩怀里笑的乱颤。

    “女人也抢男人啊？”

    “女野人也很厉害的。”

    “呵呵呵呵。”

    周欣妍笑着，江浩继续讲，“黄帝一看，这样不行啊，不利于部落族群发展，就叫来自己的大臣常先、大鸿、风后、力牧、仓颉等人，商量怎么解决这件事情。”

    “他们商量来商量去，最后定下了新的族规，中止乱婚状态，从今以后实行一夫一妻制，这就是一夫一妻制由来。”

    “当时的人能多是挖地穴而居，轩辕就说，从今以后结婚要有仪式，拜天地拜爹娘，正式宣布两人结婚，让他们夫妻住在同一个洞**，别人不能乱入。”

    “后来结婚男女被送入洞穴，就算是正式夫妻，就叫入洞房，现在虽然都是楼房了，可这个词始终没改。”

    “嗯，原来是这样。”周欣妍闭着眼睛轻嗯了一声。

    江浩摸摸她的头发，语气变得越发轻柔，“为了区别谁结婚谁没结婚，黄帝就规定，结了婚的要把头发扎起来，挽个结，这也是结发夫妻最早的由来，说明你有主了，后来慢慢演变，才有了成婚时，夫妻各取头上一根头发，合而作一结，谓结为夫妻的意思。”

    “其实古代女子结婚后盘头，也有这个意思，在街上走着，看女子发饰就能分别出结婚还是未婚，歌词里“盘起你的头发来”不是白来的。”

    “结了婚，扎了头发，别人就不能乱抢了，如果别人乱来，部落规定可以做出惩罚，轻者鞭笞，重者处决，可惜啊，现在这一条已经没了。”

    江浩说到这里，低头看向怀里的周欣妍，呼吸平稳，已经睡了过去。

    江浩微微一笑，在她脸上亲了一口，抱着也闭上了眼睛。