
PETER转头看着傅焱行，点头：“联系过，现在，控告顾部长的，正是朱勇的妻子——罗琴。”

“你联系一下这个罗琴，就说今天下午3点半，到巴洛克咖啡去见我。”傅焱行直接说道。

“好。”PETER直接点头，又问：“还有什么要吩咐的吗？”

他刚问完，傅焱行的手机又响了起来。

他拿起手机来，看了一眼来电显示，就接起。

说了几句话，又挂断。

挂断电话，看到PETER站起身来，他又说：“等一下，给你看个东西。”

PETER刚迈开的脚步，又收了回来，继续坐下来，等着。

傅焱行回到主卧里，拿了自己的笔记本电脑出来，然后，将燕十一发到他邮箱里的资料，给调了出来，推到PETER的面前。

“看看。”

PETER将笔记本电脑拉到自己的身边，越是看，脸上的阴郁便慢慢纾解开来。

洛阳看到他这副神情，有些不解，也想要走过去看，却被傅焱行抓住了手腕：“想知道什么？我说给你听。”

洛阳：“......，他看的是什么？”她指着PETER，问的问题却是提给傅焱行的。

“燕十五查到的一些线索。”傅焱行一边捏着她的手指，一边说道。

“燕十五？”洛阳这才想起来，昨天让燕十五去查的关于薛家的资金流向问题。

“查到了？”她又问。

傅焱行摇头：“只是查到一些端倪，但是，至于资金来源，还是没有查到。对方很是谨慎，不可能让我们这么快就查到的。”

听到他这么说，洛阳的眉头却蹙了起来，她看着傅焱行，又问：“这会不会是对方故意放出来的消息？毕竟，在之前，我们可没有查到一点点关于薛家有这方面的消息。”

“嗯，你说得对。”傅焱行无比赞赏洛阳的聪明。

“所以，即使别人是故意放出来的，故意让我们查到的，那我们也可以顺藤摸瓜，找到这后面的大鱼。你别忘记了，你老公是干什么的？”

洛阳对着他翻了个白眼。

可这白眼还没有翻完，就听到PETER开口了。

“哈哈，洛阳，老傅是什么样的人，我最清楚了，所以，你不用为他担心，这件事情，他会处理好的。他刚刚说得对，顺着这条线索，我们就会找到那个背后的人。”

说到这里，他还有些与有荣焉的样子。洛阳真的是......

“嗯，所以，你也去查这条线。”傅焱行直接吩咐道：“你去查，京都这边，到底有什么人，在跟薛家来往紧密。或者，只要是跟薛家有牵扯的，都查一下。”

“今天下午，你不要我陪你去见罗琴？”PETER有些不死心的问道。

“呵呵，你觉得我需要你陪吗？午饭之后，赶紧去查。”

PETER见他冷了脸色，连忙起身：“好，我下午就去查这些事情。”

说完，他就离开了。

洛阳又将笔记本电脑拿过来，看了一下燕十五发过来的那些流水账明细。

看完之后，她突然得出结论来，她震惊的抬头，看着傅焱行：“老公，这么大笔资金转入薛南柯的账户，这......会不会是背后那只看不见的手，他们利用薛家，在洗钱吧？”

“聪明。”傅焱行赞赏的用手指轻点了一下她的脑袋：“我老婆是越来越聪明了。”

听到他这夸赞，洛阳真的是满头黑线，还有比这更不要脸的吗？

不过，一想到这个可能，洛阳就又紧张起来了。

她转身，面相傅焱行：“老公，你说，那个程部长，是不是跟这些人是一伙的？他们到底是谁？怎么能够将堂堂江城的警署部长说搞垮就搞垮？”

傅焱行见她那一脸的紧张，也知道她名义上是在为顾部长担心，实则，在为他担心，所以，他也不能够让她老是为他担心。

他伸手捏了捏她的鼻子，语气宠溺：“放心，他们的手就是伸得再长，我自己不愿意，他们也拿我没有办法。”

“那干爸这边......”

“放心，我会处理好的。你就放一百二十个心下来，一切，有你老公扛着。”

他的安慰，不但没有让她真的放心，反而更加的担心起来。毕竟，现在为止，他们都还不知道，对方到底是谁？到底是一个人，还是一群人？这让她心里更加的没底。

那些人，一直都在让傅焱行要到京都来，那就说明，一定有人要见傅焱行。可是，这些人见他的目的是什么？好像，又不单单是因为顾部长的事情。

现在，他们就像是一个站在聚光灯下的人，四周都是漆黑一片，就只有他们暴露在那些吃人不吐骨头的人的视野里。

他们看不见那些伸向他们的魔爪，但是，那些人，却将他们看了个透彻。

洛阳压下心里的担心和焦急，现在，他们的处境，也只能走一步看一步了。

等吃过饭之后，傅焱行又打电话去吩咐燕十五，去查查关于薛南柯舅舅那边。毕竟，那边的地位也是不容小觑的。

这就好比是一张巨大的网，当你将网撒开的时候，就希望，能够捞上来一大堆的鱼。

只希望，这一次，所有的事情，都能够顺利的解决。

等他吩咐好之后，傅焱行便带着洛阳，去了越好的巴洛克咖啡厅。

他们到的时候，要了顶层的一个包厢，并吩咐服务生，如果有一个叫罗琴的女士来，直接带她来包厢就行了。

到了包厢里，洛阳点了两杯咖啡，还有一些水果拼盘，便坐在沙发上，悠闲的吃起来。

他们在这里没等多久，包厢的门就被敲响了。

傅焱行说了一句请进。

包厢的门被推开，接着，走进来一个看起来应该有50多岁的中年女人，战战兢兢地走进来。

女人穿着一件洗得泛白的灰色羽绒服，脚上，是一双很旧，还有一点点开胶了的鞋子。

进来之后，她先是看到的是洛阳，她对着洛阳恭恭敬敬的点了下头，动作显得有些局促。

洛阳也是对着她点了下头，然后又开口：“你就是罗琴？”

“是，是，太太。”罗琴显得更加的局促不安起来。

洛阳：“......”我长得有多高冷，生人勿进？

不过，她也没有说什么，为了不让对方显得焦躁，她只好又稍微笑了笑：“坐吧~！不用客气。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70794832"  chaptername="570，老婆越来越聪明了">加入书签</a>
</div>
