    苏木突然有些疯癫的行为让婉儿非常担心。

    不过很快，苏木就恢复了正常。

    “老大，你知道啥了？别水了行不？”伟哥在一旁迫不及待的问道。

    他们看到这些壳和祭坛之后，也慌得一批。

    按照道理来说，如果遇到跟自己经历过的场景一模一样的地方，应该开心才是。

    因为这代表，所有机制都很有可能知道。

    毕竟经历过一次了。

    更何况现在对他们来说，凤鸣路雪林祭坛就是个低级场景，低级隐藏副本，完全可以碾压式的单刷。

    但是，眼前这些东西说一样却又不能说完全一样。

    它变成了红色。

    如血一般的颜色。

    甚至连空气中都出现了令人难以忍受的血腥味，腐臭味。

    如此一来，伟哥婉儿他们怎么可能不害怕？

    毕竟当初雪林祭坛的最后关卡，场景是有多么反人类还历历在目。

    BOSS祸痕还差点把他们一锅端。

    这回，说实话，伟哥脚都有些发软……

    ……

    反倒是苏木，在疯疯癫癫之后，这会居然嘴角上扬的说道：“我找到了所有事情的主题。”

    “那就是生存。”

    “？？？”×4

    众人一头雾水。

    哥，我们四个这会怕的不行，你该不会要扯什么大道理吧？

    见四人一脸懵逼的样子，苏木也把话咽了回去……

    毕竟有些东西，解释起来也挺麻烦的。

    他们知道不知道，无关紧要。

    自己心里有个底就行。

    不管是永生还是永恒，都无法离开生存这个主题。

    如果猜想是真的，那就可以直接证明一件事。

    天启里的怪物，怕死。

    天启里的神祇，怕死。

    天启里的邪魔，也怕死！

    所以，他们穷极一生，用尽各种手段。

    无论是结合人与魔的力量。

    还是剥离天众的神格。

    还是天众如今不顾一切想要找回神格。

    都是怕死。

    都是想要活下去。

    而天启对现实世界的冲击亦是如此。

    人们想在未来的天启世界活下去。

    而天启背后的力量，想要在人类的世界繁衍生息！

    生存之战，并没有表面上那么简单。

    但是归根结底。

    生存之战，为生存而战。

    就像以前苏木自己说过的一句话。

    所谓的神，也会害怕，也会受伤，也会痛苦的哀鸣，不甘的嘶吼。”

    那也就是说。

    神，也会死！

    神也好，邪魔也罢，他们与人，没有什么不同！

    那人，也可以成为邪魔。

    人，亦可封神！

    ……

    暂时抛开这些杂念。

    眼下的问题还是要先想办法，如何去那座祭坛。

    苏木特地查看了一下小地图。

    祭坛的未知和神秘宝图记录的位置完全一致。

    但是，在雪林祭坛的时候，这些壳是一旦触碰到就会带来一个致命的负面BUFF。

    当时是采集场景中的一种小白花来解决这个机制的。

    包括最后在对付祸痕的时候，最大的功劳也是小白花。

    可眼下……

    苏木环顾四周，同时也回想起了一路过来的场景。

    并没有小白花出现。

    也没有苏木红花，蓝花。

    连个菊花都没有。

    没有花。

    那现在贸然进入，万一这里的壳同样有负面影响，在无法确定有没有渗透攻击的情况下。

    这很有可能会成为一个致命的威胁。

    “老大，要不直接杀过去？”伟哥提议。

    老何直接驳回：“你484傻？”

    苏木将目光放在了三月身上。

    结果后者又是耸了耸肩，就差拿出斧头刮脚毛了。

    指望她是真的没有任何可能了。

    这时候，苏木打开好友列表，对八月发了几条信息。

    之前三月说八月提前来了不周山。

    但是到现在还没遇上。

    如果能联系到八月，或许八月能有办法。

    然而，事情没有苏木想的那么简单。

    发给八月的信息就像石沉大海一样，连点浪花都溅不起来……

    无助，弱小，可怜，嘤嘤嘤。

    半响，在实在想不到办法后，苏木说道：“你们在这等着，我过去看看。”

    “老大，你484傻？”伟哥眨巴眨眼睛，“不要做无畏的牺牲。”

    苏木：“……”

    在伟哥那睿智的目光下，苏木虎躯一震，身后振出了一对光翼。

    伟哥：“……，打扰了，真讽刺。”

    “在这等着。”

    苏木说了一句后，直接拔地而起，朝着祭坛方向飞掠而去。

    光翼虽然有时间限制，但是这点距离一句完全足够。

    很快，苏木就稳稳落在了祭坛之上。

    ……

    环顾四周，是万人朝跪的景象。

    这种感觉很玄妙，虽然知道那些东西不是人，但是不仔细看的话，还是有那么点意思。

    古代皇帝的快乐，你想象不到。

    而就这时候。

    “咔咔。”

    一具壳，动了！

    原本虔诚跪地的壳在这时候居然直起了的身子，抬起了头。

    那已经碎掉一大半的脑袋只有一只镂空的眼睛。

    但即便是这样，这种诡异的注视也还是让苏木感到不安。

    而下一刻，这具壳居然直接站了起来！

    “嘶——”

    苏木不禁倒抽了口冷气。

    远处的婉儿他们也是吓得不清。

    伟哥更是忍不住说道：“卧槽卧槽，该不会这些东西都要活过来了吧？”

    潇妹：“你……”

    下一刻。

    “咔咔咔咔……”

    声音密密麻麻。

    只见那血红一片的壳，一个接着一个站了起来。

    那一双双，一只只镂空的眼睛，直勾勾的盯着站在祭坛中央的苏木。

    画面让人头皮发麻。

    苏木这一下子被吓的腰带都软了。

    这些壳，真的都“活”了！

    就当婉儿他们想要冲出去的时候，苏木就大吼道。

    “都别过来！”

    不能轻举妄动。

    这里壳数量没有一万也有八千。

    就算打得过，他们只要携带负面BUFF，那么多的数量，影响范围直接可以把整座岛都给覆盖了！

    唯一的办法，就是自己冲出去，然而跟对付雷光兽的时候一样，带着婉儿他们退出岛屿！

    玛德！

    憋屈！

    苏木咬咬牙，身周符纸呼啸。

    踏马的，70多级，一身好本领。

    结果那么久没参与天启传统的场景，结果处处受限，各种憋屈！

    烦死了！

    老子跟你们拼了！

