
　　“妈，别哭了，大哥回来了，我们应该高兴才是。”姜晔上前搂着方敏君的肩膀，拥着她进屋。

　　走了几步，看到江华没有跟上来，姜晔喊了一句：“哥，进屋说话。”

　　江华回过神来，跟着母亲和姜晔一进走进了客厅。

　　客厅里，姜长风坐在轮椅上，看到进来的儿子，目光微亮，张了张口却说不出话来。

　　待到他再看到江华时，和妻子一样惊呆了，内心激动不已。

　　“爸，我找到大哥了。”姜晔看着父亲，一脸的高兴。他松开了拥着的母亲，一把拉着江华来到了父亲的跟前，半蹲了下来，说道：“爸，你看，这是大哥。他叫江华，他来看你了。”

　　“好，好，好！”姜长风一边点头，一边用模糊不清的说着‘好’字。

　　看到这样的姜长风，江华的内心酸涩得厉害，张了张口却发不出声音来。好一会儿，他才吐出一个‘爸’字。

　　听到江华喊自己，姜长风伸手拍了拍他的肩膀，眼中满是欣喜，脸上布满了笑容。

　　抬头，他朝着妻子看了一眼，仿佛在说道：“媳妇，我们的儿子回来了。”

　　感觉到丈夫的高兴，方敏君擦了擦眼角的泪，对退到一旁的保姆吩咐道：“李姐，今天多做几个菜。”

　　问完后，想到自己不知道江华喜欢吃什么，于是又转问他：“阿华，你喜欢吃什么，告诉我，我让李姐去做。”

　　听了这话，江华想起自己带来的野味与山货，转头想找杨光明却没有看到人，只好问姜晔，说道：“二弟，杨兄弟呢？”

　　“他先回去了。”杨光明看着江华刚回来，知道他们一家人有很多话要说，所以把他们送到后，就悄悄的走了。

　　“我带来的那些东西呢，你知道放哪了吗？”刚刚江华所以的心神都在母亲身上，没有注意杨光明把东西放哪了。

　　“应该还在走廊上。”姜晔一边说着，一边站起身来走了出去。出去一看，东西果然放在走廊上了。

　　他把东西拿是了客厅，交给了江华。江华接过口袋，当着父母的面打开，然后把带来的东西一样一样的拿出来。

　　拿一样，说一样。

　　“这是茶茶亲自上山采的。”

　　“这是茶茶自己做的茶叶。”

　　“这是茶茶猎的野味。”

　　“这是我媳妇准备的。”

　　“……”

　　看着江华把一样一样的东西摆出来，姜长风和方敏君的心里很是高兴。儿子能带这么多的东西来看他们，说明他并没有记恨他们把他送人的事情。

　　儿子如此的通情达理，让夫妻二人内心越发的愧疚，同时在心里发誓，一定要好好的补偿他。天籁小说网

　　姜晔听着兄长的话，得知大部份东西都是侄女弄来的时，心情很不平静。在江家村住的那几天，他和江茶交流过，也看过她学习的状态。

　　他觉得，假以时日，江茶一定会有大出息。唯一遗憾的就是江茶不愿到京城来读书，不然他觉得江茶不用等到考上大学，都能一鸣惊人。

　　江家村，又一个星期过去了，江茶要去县城跟刘老学医。以前每个星期天都是江华和孙英一起送她过去，今天却换人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第110章 一家团圆免费阅读。https://xs.23sk.com 