    　　如果秋容晚雪知道自己留意李七夜的事情被六小误以为自己对李七夜有意思，只怕她会被气疯了。

    　　“我也觉得是。”另一个弟子低声说道：“不如等我们上岸之后，给他们独处的时间。”说着，他是做了一个撮合李七夜与自己族长的动作。

    　　六小相视了一眼，都嘿嘿地**一笑，他们开始怂恿起这件事来，欲撮合自己族长与李七夜。

    　　如果李七夜与秋容晚雪知道这样的事情，只怕不知道他们两个人会作何感想。

    　　“收网——”在第二天是李七夜他们的最后一网，李七夜一声沉喝，瞬间收网，而跟着李七夜打渔一个月，秋容晚雪他们都有了默契，李七夜一声落下，他们都一下子收网。

    　　当一网拉起来的时候，一片金光，网中的夜阳鱼活蹦乱跳，虽然他们已经不是第一次丰收了，甚至可以说，这一个月下来对于这样的丰收他们都快要麻木了，但，见到满满的一网，他们依然不由惊叹。

    　　秋容晚雪他们已经是十分熟练了，忙是把所有人夜阳鱼都收入宝瓶之中，大家心里面都不由美滋滋的，这样的丰收不论是谁都会兴奋。

    　　“别人打三年只怕不如我们打一个月。”彭壮都不由感慨，当然，他也明白这一切都是李七夜赐于他们的，如果没有李七夜，只怕他们也跟其他普通的修士一样，更别说与那些大教疆国的传人相比了。

    　　“不要动。”就在这个时候，李七夜突然盯着海面，在这瞬间，李七夜双目中散发出了可怕的光芒。

    　　秋容晚雪他们都被李七夜突然的姿态吓了一大跳。他们都立即屏住呼吸，一动都不敢动，他们都不知道发生了什么事情。

    　　突然间，李七夜撒网了，一下子把网撤了下去。然后以不可思议的速度收网。

    　　“哗啦——”李七夜的网还未拉回来，海面被掀起了波澜，好像李七夜的网是网住了什么庞然大物一样。

    　　这样的一幕把秋容晚雪他们吓了一大跳，他们网了那么多的夜阳鱼，但是，从来没有过如此大动静的。

    　　秋容晚雪正欲帮李七夜拉网。而李七夜沉喝一声，摆渡舟晃了一下，渔网被李七夜一下子拉了起来。

    　　当渔网被李七夜拉了起来之时一缕缕刺眼的光芒刺得秋容晚雪他们都双眼发痛，秋容晚雪他们定眼一看，看到网中竟然网中了一只龟！

    　　这只龟只有巴掌大小，全身跳动着焰火。焰火竟然是垂落一缕缕的秩序神链，宛如每一缕的秩序神链就是一条大道，玄奥无比。就是这么一只巴掌大小的龟，竟然散发出了一缕缕刺眼的光芒，每一缕的光芒就像银针一样，能刺入人的眼中。

    　　秋容晚雪他们都看呆了，因为他们打渔打了一个多月。除了夜阳鱼，再也没有打到过其他的东西了。而且秋容晚雪也来过好几次，她听说夜海之中只有夜阳鱼，除了夜阳鱼之外，再也没有其他的东西了。

    　　事实上也是如此，秋容晚雪来了几次，都是只打到夜阳鱼。事实上不止是秋容晚雪，一直以来，前来夜海打渔的人除了打到夜阳鱼之外，再也没有打到其他的东西了。

    　　在今天。突然之间李七夜打到了一只与众不同的龟，这怎么不把秋容晚雪他们吓了一跳呢，他们从来没听说过夜海之中还有龟的！

    　　“好东西！”一见到网中的龟，李七夜顿时一喜，出手如闪电。抓住欲破网逃走的龟。

    　　“是宝物——”就在李七夜抓住龟的时候，海面上响起了声音，秋容晚雪他们抬头一看，两艘摆渡船向这边驶来。

    　　当这两艘摆渡船驶近的时候，李七夜已经是把龟封入了一个宝瓶之中了，封了宝瓶之后，李七夜不由轻轻地拍了拍，这一次收获够丰富的，没有想到捉到这东西了。

    　　在遥远的岁月，李七夜曾经在夜海呆了差不多一个时代，在那个时代就曾经捉过这东西，但是，那时他是推算了很久才抓到的，没有想到这一次竟然会让他遇到了这东西，这只能说，他的运气实在是太好了。

    　　当两艘摆渡船驶近的时候，秋容晚雪一看船上的人，不由心里面一沉，这两艘摆渡船上的人不是别人，正是黑云鬼族与阴月鬼族。

    　　黑云鬼族与阴月鬼族凑在一起，这对于雪影鬼族来说并不是一件什么好事。

    　　原来，阴月皇子对于秋容晚雪的确是有意思，入了夜海之后，他带着人边打渔边寻秋容晚雪，他是想与秋容晚雪同行。

    　　恰巧遇到了黑云少主，比起阴月鬼族来，黑云鬼族就弱小得很了，黑云少主有意交结阴月鬼族，所以把遇到秋容晚雪的事情说出来，并把秋容晚雪他们一网能打到十几尾夜阳鱼的事说给阴月皇子听。

    　　相比起黑云少主这种没什么见识的人来，作为二流大教的传人阴月皇子见识更广，他听到黑云少主说秋容晚雪他们一网打下去竟然十多尾的夜阳鱼，而且每个人都丰收，这就让他觉得奇怪了。

    　　一船的人大家一网打下去都丰收的话，这样的事情可以说是奇迹，这样的事情或者只有一个解释，秋容晚雪他们遇到了夜阳鱼群了。

    　　所以，对于这件事情阴月皇子留了心，没有想到今天一遇到秋容晚雪他们，还没来得及打招呼，就看到李七夜的收获了。

    　　看到李七夜竟然网到了一只龟，这让阴月皇子在心里面一震，他比黑云少主这种小族的人更有见识，他从来没有听说过有人从夜海中打上了除夜阳鱼之外的东西，这瞬间，他明白这只龟了不得，绝对是惊世的东西。

    　　酆都城一直传说有惊世宝物，当一看到这只龟，阴月皇子虽然不知道这是什么东西，但是，能在夜海中打捞起除夜阳鱼之外的东西，那绝对是了不得的东西，所以，在这一刻，阴月皇子对这只龟动了心思。

    　　“好，好，好，恭喜秋容姑娘一行，看来秋容姑娘一行实在是丰收。”阴月皇子鼓掌，笑着说道。

    　　看到阴月皇子与黑云少主走在一起，彭壮他们也知道不妙，像彭壮他们是不怕黑云族，但是，阴月族却不是他们能惹得起的。

    　　秋容晚雪心里面一凛，她含笑地说道：“阴月皇子过奖了，丰收算不上，打了一个月，也就十多尾鱼，比起一般的收获来，还是算可以。”

    　　“已经不错了。”阴月皇子笑着说道，然后目光落在了李七夜的身上，说道：“刚才看小兄弟打了一只龟，这模样甚为奇特，不知道小兄弟能否拿来让我看看呢。”

    　　若不是看在秋容晚雪的情面上，阴月皇子根本就懒得跟李七夜说话，在东幽疆，一个人族小辈算得了什么，他甚至可以直接出手抢这只龟。

    　　“不行。”李七夜懒得多看他一眼，知道对方打什么主意，一口拒绝了。

    　　阴月皇子脸色的笑容一僵，但，他还是撑起了笑容，他笑着说道：“我是爱好收集异物，我看小兄弟这只龟蛮投我胃口的，不如卖给我如何？我出两千块古圣精璧。”

    　　阴月皇子这样的话让彭壮他们在心里面都不由为之气愤，虽然说二千古圣精璧对于小门小派来说的确是天价，但是，夜阳鱼都能卖到天价了，更不要说是一只来历神秘的龟，那就更不用说了。

    　　现在阴月皇子只出两千古圣精璧，摆明是要捡他们的便宜。

    　　李七夜连说话都懒得去说，吩咐摆渡使说道：“我们走吧，该上岸了。”

    　　“喂，人族小辈，听到了皇子殿下的话没有！”黑云少主有意巴结阴月皇子，立即对李七夜大喝道。

    　　李七夜根本就不理他，阴月皇子也不由脸色一沉，他沉声地说道：“小兄弟，出门在外，可莫太过于傲狂。这里是东幽疆，在这里还没有你们人族立足的地方！在东幽疆，要知道尊卑，见到鬼族，只尊称大人，明白没有。”

    　　秋容晚雪心里面一沉，明白阴月皇子这是借题发挥，虽然说东幽疆是鬼族的天下，但是，没有利益冲突的话，就算是大族也懒得去管人族的修士。现在阴月皇子把整个鬼族搬了出来，其用心可想而知了。

    　　阴月皇子这话一出，李七夜这才懒洋洋的看了他一眼，从容不迫地说道：“东幽疆又如何，莫说一个小到不能再小的阴月鬼族，就算是把万骨皇座都叫来，大爷也不眨一下眼皮！别在我面前嗡嗡叫个不停，否则，我把你扔下夜海！”

    　　李七夜这样的话虽然彭壮他们想叫一声爽快，阴月皇子这实在是欺人太甚了，但是，当李七夜把万骨皇座都扯上了，他们不由苦笑起来，他们在心里面都不由嚎中了一声，小祖宗，饭可以乱吃，话可不能乱讲，在东幽疆得罪了万骨皇座，不要说是他们这样的小族，就算是大教疆国都会灰飞烟灭。

    　　万骨皇座，这是何等可怕的存在，这是一门三帝，在东幽疆可称无敌！9

