    

    白宴直接爆发：“老子问你，子多现在在哪？”

    朱跃听到刺耳的吼声，最后还是给白宴分享了房子多手机定位，白宴直接将车掉头驱车奔向定位地址。

    当池烆和朱跃赶到现场时，就近的警方已经提前到达了。

    事故现场不是繁华地带，是靠近植物园，周边树林茂密，附近无人居住。植物园占地面积很大，此地属于北门辖区，比起正门和后门，相对偏僻一些。

    而这地，也不是什么好地。因为树林茂密，很多情侣来这散步之余，也会钻进树林里幽会，做一些刺激的事。当然偶尔也会发生更刺激的事，那就是幽会时双双被人杀害。现场已经被警方给围住了，旁边有几名交警在维持正常的交通秩序。

    池烆快速从车上走了下来，直径的走向事故现场。

    防护栏被撞歪，花草被碾压，车子被侧翻，正冒着浓烟，周边一地的碎玻璃。外加上正闪着灯的警车以及响着急救声的救护车，可谓是一地鸡毛。

    池烆靠近时被警方拦了下来，紧跟其后的朱跃连忙解释：“我们是受害人的朋友。”

    但警方还是没有让他们进去，池烆只能站在边上眼睁睁的看着警察将司机救出，抬上救护车。

    没有看到房子多，池烆自然是心急如焚，连忙问道：“看到一名女乘客了吗？她叫房子多，是我的女朋友。”

    负责现场的警察走了过来，对他进行了解答：“女乘客身上中了几枪，已经被送往深北医院。”

    中枪！这个词，对于池烆来说，感觉特别的陌生。

    毕竟b市的治安环境是国内排在前列的，尤其是现在天眼发达，抢劫都很少出现，更别提枪支出现在大街上。

    当然每个城市都有一些地方会藏污纳垢，普通老百姓看不到，但偶尔也会发生一些意想不到的事。

    “中枪？这到底是怎么回事？是谁干的？”朱跃急迫的询问。

    “正在调查中！”警方负责人给以回复。

    而两人正在和警方交谈的时候，白宴到达了现场。

    白宴挤了过来，脸上的表情明显很紧张：“多多呢？多多现在怎么样？”

    池烆看了她一眼，没有回答，朱跃只能主动回道：“中了几枪，送往深北医院了。”

    “白宴，你晚上跟房子多聊了什么？”池烆问。

    白宴抬眼与池烆对视，池烆的眼神很是冷冽，让人有种打寒战的感觉。

    “聊了...我们彼此之间的事。”白宴说话都哆嗦了一下。

    不过池烆现在也没时间去盘问白宴，于是对着警方道：“她是今晚和我女朋友一起吃饭的人，交给你们来盘查！”

    说完，池烆直接离开了现场。

    朱跃也立马跟上，和池烆一起赶往深北医院。

    一路上，池烆的脸色以往常没有不一样，但是身上散发出来的气场特别的冷。

    “阿烆，房子多是锦鲤，她会没事的！”朱跃为了缓和池烆的情绪，不由安慰道。

    而把控着方向盘的池烆，对他的安慰一点都不领情：“中枪，会死人的。”

    朱跃被噎，但还是尽力劝慰：“房子多是锦鲤，会吉人天相的。”

