    一小时后，警方终于赶到。

    警员们本来以为同时出了两起枪击案，今晚难免得加班，却不曾想才刚到地方，就顺利抓到了两个凶手。

    ——凶手们貌似各自都有着精妙的作案计划，然而他们一个在计划刚开始时，惨被见义勇为的侦探放倒，另一个则还没开始狡辩，就直接被记录下了作案画面。

    警员们欣慰的收拾完现场，顺便要了在场名侦探的笔录和签名，押着凶手走了。

    江夏的这一次出差，就这么愉快的落下了帷幕。

    和江夏不同，安室透的工作还在继续。

    解决完旅馆的事之后，他又潜入今竹智家里调查。

    今竹智家里的电脑中，竟然真的存着那名组织成员制造爆炸的取材照片，好在拍得比较模糊，不容易辨认身形。

    安室透拷走照片，清理了残余痕迹，然后把这次的任务经历写成报告，来到一间常用的酒吧，把报告交接给琴酒。

    ——清除成员算是琴酒的工作，接下来的事，安室透不用继续负责。

    业务繁忙的琴酒接过资料，本来想直接看结论。

    但翻页的途中，他瞥见一个熟悉的名字，手指一顿，连着前面的报告内容一起看了看。

    片刻后，琴酒发出一声嗤笑：“运气不错。”

    安室透以为琴酒是在指今竹智不用组织灭口，就已经被同行杀掉的事。

    他点了点头，摆出反派专属的阴森表情：“确实。省了我不少事。”

    话音刚落，安室透就看到琴酒露出了意味不明的微笑。

    然后琴酒用一种难以形容的迷之眼神看了他一眼，带着任务报告走了。

    伏特加欲言又止，似乎有很多话想说，但最终他还是不敢吱声，默默追上了琴酒。

    两人很快消失在酒吧门口。

    安室透：“……？”

    不知道为什么，他总感觉琴酒今天话里有话，还隐约散发着一种“你在第一层，我在大气层”的优越感。

    ……怎么回事。

    安室透警惕的想，难不成是自己灭口的动作不够快，所以又双叒一次引起了琴酒的怀疑？

    安室透蹙了蹙眉，他虽然已经尽量适应了组织的风格，但不管怎么说，和这些心狠手辣，能靠杀人解决问题就绝不认真动脑的黑衣人们一比，他在杀人方面的节制，确实有一丝细微的格格不入。

    以后得多注意这一方面……

    安室透带着偏差巨大的结论，离开酒吧，准备投入到下一次工作当中。

    刚才他把报告扔给琴酒的同时，琴酒也递过来一份新任务——又有组织成员疑似暴露在了公众的视野中，需要他去核实。

    安室透一边在心里规划应该怎么做下一次任务，一边把自己出差期间的兼职整理成一张表，发给江夏。

    有了江夏帮忙顶班，他被老板辞退的几率越来越低。省出了不少四处面试的时间。

    当初江夏来找他的时候，他没把人拒之门外，实在是一件明智之举……

    ……

    江夏看了看安室透发来的打工表。

    他对打工的钱没有需求，但根据经验，安室透发给他的代班兼职里，不时能撞上一些案件。效率比江夏在事务所坐班要高得多。

    于是江夏对照着日程，把能排开的打工一一列进了自己的日程表里。

    ……

    之后的几天，在挨个进行完便利店、咖啡厅、送快递等等常见工种后，江夏看向下一个不那么常见的打工项目——保安。

    地点在米花百货大厦。据说是因为这个月，米花百货大厦在举办假面超人的系列活动，比较缺人手。

    工作内容并不算难，老保安都被调去了人多的地方维持秩序，江夏则只需要顶替他们原来的工作，在各处游走。

    逛着逛着，江夏忽然看见三道眼熟的身影。

    毛利兰，铃木园子和柯南。

    江夏心情值瞬间加了30个百分点——捡鬼有望。

    三位同学围着抽奖台，一副很开心的样子。

    江夏走近一看，发现是毛利兰买促销的保温杯时，抽奖抽到了一等奖——人鱼祭三日两夜游，双人套餐。

    这一场行程的名字，让江夏略微一怔——是连环杀人案的气息。

    江夏看了一眼毛利兰手里的票，默默记住上面的日期，暗自决定让那一天的其他所有行程全都靠边站，优先去人鱼祭捡鬼。

    铃木园子和毛利兰看完奖券，突然发现身后多了一个人。

    两人回头一看，本就很好的心情变得更好：“江夏！你也来……”

    她们本来想说“你也来逛超市啊”。

    结果却突然看到了江夏身上的保安制服：“……”

    ……都已经是名侦探了，却还在四处奔波打工。如此居安思危，江夏心里这么缺乏安全感的吗。

    江夏眼看着两个同学的眼神开始变得不对劲，并且有逐渐泪目的趋势，又顺着她们的目光看了看自己的衣服，隐约懂了。

    江夏果断把不属于自己的锅扣回安室透头上：“我老板有到处打工的爱好，但是他有时候很忙，又不想被辞退，所以让我过来替班。”

    铃木园子和毛利兰恍然大悟。“打工”这个爱好有点独特，不过两人想了想安室透的样子，表示理解——外国人嘛，理念不同，爱好和他们不一样，也很正常。

    两人迅速抛开这个话题，开始重新集中于当前的正事——旅游。

    事到如今，铃木园子和毛利兰已经生出来了一点条件反射。一提到“跟朋友外出散心”，马上就会把江夏加进同行名单里。

    铃木园子正好感觉有一段时间没能一起出去玩了，她正在纠结应该去哪，没想到毛利兰就正好抽到了旅游券，而且还同时偶遇了江夏……这一定是命运的指引！

    铃木园子迅速进入状态，开始安排旅游行程。

    不过，毛利兰抽到的双人套餐，只能额外带一个人——柯南不算，他的身高和表面年纪，导致他在这方面完全是个赠品。

    而除去柯南，他们还有两个人……

    铃木园子思索片刻，提议道：“要不咱们不坐主办方的船，一起坐我家的游艇去？”

