

    第三千七百二十五章这家伙根本就是个强盗啊！

    在林辰和周雪菱的面前，是一座青铜色的大门，大门宽约三米，高七八米，上面雕刻着各种奇形怪状，面目狰狞的凶兽。

    周雪菱看了一眼青铜大门，目光回到林辰身上，道：“放弃吧！你不可能把门打开的。”

    林辰的目光，盯着那青铜大门，只淡淡道：“退后。”

    “你什么意思？”

    周雪菱满脸不解，就在这时，见黑色的火焰，与灰色气流，从林辰身上涌出，她大惊失色：

    “你想以蛮力将这大门打开？你疯了吗！即便藏宝阁这边的大阵根本对付不了你，但必然会发出巨大的动静，我们周家的诸多强者到时候便会前来，你想死的话，可别到时拖着我一起！不是我害你被发现的！”

    林辰没去理会她，手掌一推，暗红色的火焰莲花，从他手中飞出，体型不断变大，顷刻间已经撞在前方的大门之上！

    轰隆！

    产生恐怖的大爆炸！

    剧烈的气浪，将周雪菱吹得倒飞出去，撞在后面的墙壁上，落在地上后，口中喷出鲜血。

    她的眼中，前方已经成了一片火海，林辰站在火海之中，她已经看不清眼前的情形。

    “疯子！这家伙简直就是个疯子！”

    周雪菱心中破口大骂。

    于此同时，整座藏宝阁，剧烈摇晃起来，一声声凶兽的怒吼，竟是从四面八方传来。

    原本被雕刻在墙壁上的凶兽图案，此时竟是全部化作看起来血肉丰满的凶兽，从墙壁中冲出，朝着黑色火焰中，林辰所在的位置扑去！

    ………

    “快看！那是什么？”

    “那是藏宝阁所在的位置！藏宝阁出事了！”

    “是谁！到底是谁竟然敢在我周家的底盘搞鬼？”

    ……

    此时周家的人，基本上都在西院，黑色的火焰，已经被到来这边的诸多长老扑灭，就当他们心中松了口气时，却是见到东边的方向，有金色的光柱冲天而起，同时还伴随着一声声凶兽的咆哮传来！

    其中部分人，立马意识到，是有人引动了藏宝阁中所布置下的“兽衍天星阵”！

    周家的诸多长老，本以为来这里能够找到林辰的踪影，结果却扑了个空，正心中疑惑，见到藏宝阁那边的动静，一个个脸色大变。

    “该死！我们这是中了那家伙的声东击西之计！”

    “那家伙是故意把我们都引来这里，他在打藏宝阁内诸多宝物的主意！”

    “胆大包天的小子！我非宰了他不可！”

    ……

    其中脸色最为难看的，无疑是周家的二长老，一个身材高大的白胖老者，此时一张白皙的脸庞，都快变成黑的了。

    藏宝阁，那可是他镇守的底盘！

    自己跑来这边要将那家伙逮住，那家伙却是跑道藏宝阁去了。

    这让他感觉，自己被林辰给耍了，当然，事实上本来就是如此！

    他们会中计，也是先入为主的认为，林辰来这边，自然只有一个目的，那就是要救走他的弟子，哪里能够想到，林辰不只是要救走小七，还想顺手牵羊，将他们藏宝阁内的东西，也都拿走！

    周家二长老，眼中杀机凌冽，朝着藏宝阁所在的方向冲去。

    周家三长老等其他人，忙是跟上。

    ………

    “单靠藏宝阁的阵法，应该还对付不了这家伙。不过只要等长老们和老祖到来，这家伙就没命了！”

    周雪菱望着眼前的一片火海，转念一想，心中便是狂喜，并不知道，此刻周家老祖不在宫殿之中。

    不过，即便知道，她也会认为靠着诸多长老联手，能够轻易杀了林辰！

    火海中，不断传出一声声爆响，她猜测那大门应该是被林辰给毁了，林辰正在与阵法所幻化出来的凶兽交手。

    她爬了起来，转身就跑。

    结果，刚到二楼，身旁便出现一人，伸手将她的肩膀按住！

    “这是要去哪里？”那人冷笑道。

    周雪菱身体僵直，转头看向出现在身旁的林辰，尴尬道：“没，没去哪里。我是怕不小心被你那火焰烧死，所以跑道这下面躲着！”

    “老实一点，不然你的确会被烧死。”

    林辰语气森冷的说了一句，体内涌出黑色火焰，黑色的火焰，犹如一只只巨大的手，将一个个玉架拍得粉碎。

    玉架上的东西，被黑色火焰缠绕着，拉到林辰的身旁，而后化作一道道流光，飞入林辰的眉心之中！

    看到这一幕，周雪菱有种心在滴血的感觉！

    强盗！

    这家伙根本就是个强盗啊！

    她想都不用想也知道，既然林辰回到了二楼，说明不只是阵法所化的凶兽已经都被他斩杀，就连三楼的那些宝贝，也都被他收走了！

    结果呢，这家伙竟是还不赶紧逃跑，还要将二楼的东西也都一并带走，简直是胆大包天！

    自己之前还以为这家伙是看不上二楼的东西呢，敢情他是打算，回过头来，再将这边的东西，也都给带走！

    让周雪菱更加崩溃的是，林辰将二楼的的东西，席卷一空之后，立马带着她到一楼，故技重施，将一楼的东西，也全部收走！

    直到这时，林辰才带着她冲出藏宝阁。

    当他们从藏宝阁内走出时，整座藏宝阁，已经被黑色的火焰淹没，摇摇晃晃，一副随时要倒塌的样子。

    “站住！”

    “好一个张狂无边的小子，我绝对饶不了你！”

    “地球城城主，我们又见面了！这一次，我倒是要看看，你还能不能逃得了。敢洗劫我周家的藏宝阁，只可惜，里面的宝贝，你是有命抢，却没命用！”

    ……

    一道道冷喝，从远处传来。

    十几道身影出现在林辰和周雪菱的视野中，正是周家二长老等长老级别的核心强者！

    刹那间，这群人便到了林辰二人面前，而后又以快到极点的速度，将他们围了起来。

    十几人很有默契，有的站在林辰二人的前后左右，有的则是站立在半空，犹如一个半圆，将林辰二人包围起来！

    见诸位长老到来，周雪菱忍不住露出喜色，心中狂喜，这蠢货，将藏宝阁内的东西都取走了又如何，把诸位长老给惊动，这下子，他是有九条命也要交代在这里！

hf();
