    就在乔修亚站在懒洋洋窝在地上就是不动弹的黑身前，和它大眼瞪小眼的时候，一声清爽的少年少女混合音从他的身后响起。㈧┡Δ』ΩΩ㈠┡中Δ文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “主人，你要的材料在这里！”

    “是啊，我们给带过来啦！”

    听到自家武器们的声音，乔修亚不由得点了点头，他微笑着转过身，说道：“来了？很好，辛苦你们了。”

    他看向莹和凛，两位年轻的神机少年少女手中拿着许多零零散散的奇怪东西，有某种植物的种子，有笼子中的甲壳虫，还有许多肉块和更多乱七八糟的东西。

    而凛稍稍侧头，他将手中的素材交给乔修亚，然后看向已经将头低下，仿佛处于冬眠状态的黑，这位黑少年看上去很感兴趣的说：“主人，我能帮忙吗？”

    而萤也是附和着点了点头：“对啊，看上去就很有趣的样子。”

    “随意。”

    接过素材，乔修亚将这些零零散散的小玩意放在地上，然后一脸严肃的蹲下身子，拿起了一个装着甲壳虫的笼子，在黑的眼前晃动了一下。

    甲壳虫的甲壳坚韧，有着乎寻常刀剑的坚韧程度，假如不是有什么素材收集任务的话，一般没有什么猎人会去狩猎这种东西，它太容易让武器受损了。

    但就是这种外壳坚硬无比的虫子，却有一种生物尤其喜欢捕食它，哪怕是混血，也应该会有所反应。

    但是很明显，黑面对这个甲壳虫，只是懒懒的打了个响鼻，并没有半点反应。

    “很好，看来不是大怪鸟。”

    点了点头，乔修亚没有什么失望的神色——倒不如说他还在庆幸不是大怪鸟，虽然也属于龙种之一，但那种怪物实在是属于大型龙种食物链最低端的存在，哪怕只是战马，也不想和它扯上关系。

    接下来，乔修亚又从莹手中接过了几块特意加过料的猛犸肉，草食龙肉和野猪肉，依次在黑的面前晃动了一下。

    这些加过特殊香料和魔药的魔兽肉，对肉食龙类有着乎想象的吸引力，黑作为一匹马，在血脉觉醒后表现出了明显杂食性倾向，这足以证明它应该有可能继承了肉食性龙种的血脉。

    黑这次的确有所反应，它睁开了眼睛，依次闻了闻这些肉的味道，似乎有点感兴趣。

    但在乔修亚有些兴奋的眼神中，它最终还是打了个响鼻，转过头，不再关注。

    “这就奇怪了……”

    将这些肉块随手放在一旁，乔修亚陷入了沉思——面对这种特意加过料的兽肉，一般的飞龙哪怕是知道有毒，也拒绝不了这种诱惑，黑的确表现出了一丝兴趣，可最后还是转过头……看它也不会喷火的样子，那么炎戈龙，火龙还有铠龙一族都不对。

    说起来也对，血脉都觉醒到了半龙的层次，可还是没有锚嘴，没有飞翼和毒爪，的确不大可能是炎戈龙和火龙血脉，而且之前冬天的时候对冰天雪地也没什么排斥感，看来也不是熔岩龙。

    “怎么了主人？”

    凛在一旁不停的用各种奇怪的东西在黑的眼前晃来晃去，比如说火素晶花的种子，烈阳铁矿的碎渣，而黑也是依次都看了看，可仍没有什么特殊的**，反倒是神机少年一副看上去玩的很开心的样子，带着一旁的莹也跃跃欲试了起来。

    “没什么。”

    而乔修亚看到这一幕，皱起了眉头，自言自语道：“一般常见的火龙种就这些了啊，难不成还是什么高级血脉？”

    说实在的，炎戈龙和火龙铠龙一家已经算是高阶怪物了，哪怕是在乔修亚前世黄金阶的时候，也都还在狩猎这些龙种，半点也不过时，而且只要稍微大意，就会被这些庞然巨物重创。

    可假如真的是更高级的血脉的话，那么就实在是太高级了——金银火龙归根结底都还是火龙血脉，无非就是随着年龄的增长变得越来越强而已，而其他能够操控火焰之力的……基本上都是古龙一级了。

    熔岩的霸主，霸龙阿卡姆托鲁姆，火山之神，黑龙米拉伯利亚斯，还有四百年前掀起大埃阿斯火山爆，震荡时空的煌黑龙艾尔巴特利恩，等等等等，这些和熔岩，火焰有关的龙种毫无疑问都是最高等级的怪物，它们的力量足以造成天灾，毁灭城市，甚至倾覆一个国家。

    黑继承的会是它们的血脉？

    如今已经是夏日末期，哪怕是北地的天气也十分适宜，看着眼前这头仍然懒洋洋一副废马模样的战马，乔修亚不由得怀疑起了自己的推理。

    但不管怎么说，试一试吧。

    回忆着脑海中各种古龙的生态，乔修亚将萤和凛叫到跟前，嘱咐了他们几句话。

    “把这些东西带过来。”

    “好的主人！”

    “是的主人！”

    听到了战士的要求，银少女率先点了点头，而凛在答复之后又多问了一句：“这些东西都很珍贵啊，主人你真的要用吗？”

    “真的，反正也用不出去，留着还不如试一下。”

    乔修亚笑着点了点头，然后示意道：“去吧，别让我久等。”

    “是！”

    不久之后，两人便拿着他要求的素材回来了。

    其中有一些是瓶瓶罐罐，有一些则是各类骨头。

    而原本懒洋洋的黑却一改常态，它抬起头，凝视着莹和凛所在的方向，视线集中在他们手中的素材之中。

    看来我猜的果然没错！这个家伙，居然真的有一丝古龙血脉！

    轻笑一声，乔修亚接过了两人递来的物件，然后将一瓶被密封的很严实的水晶瓶打开，顿时，浓郁的血腥味便传遍了整个马厩，其中蕴含的一丝古老气息令人精神为之一怔，下意识的便警惕了起来。

    古龙之血。

    在黑潮时杀死的那头黑蚀龙，归根结底也是一头古龙的幼体，它的身体素材都非常值钱而且稀有，龙躯的部分被交易给了维尔丹妮，那位女伯爵需要它的骨头来制作一根新的法杖，而作为代价，女伯爵交给了乔修亚不少其他的珍惜素材。

    其中之一，便是这瓶古龙之血。

    古龙作为当今迈克罗夫大6上所有魔兽的起源，它们的血脉虽然极端不同，但在力量方面，却是相差不大，因为都是直接来源于钢之力的血脉，所以任何古龙的血都能轻易融合，并产生反应。

    黑如今对古龙血有反应，足以证明它觉醒的并非是后天混杂的那些低等血脉，而是运气极佳的有了一丝古龙的力量，哪怕是不多，对于乔修亚而言也算是一个惊喜。

    不过确定了拥有古龙血脉，却不能确定是哪头古龙的，这样的话乔修亚也没办法为它进行针对性的血脉觉醒，到了这一步，战士反而开始谨慎起来，毕竟能觉醒这种珍惜血脉的战马可是非常罕见的，据说帝国的那位皇帝殿下的坐骑，便是一头彻底觉醒了五色龙族黑龙血脉的地行龙，在精心培养之后，力量甚至远普通的黑龙。

    黑重重的喘息了一声，身上的甲壳和棘刺都微微撑起张开，喷出了道道白烟，一股热流顿时扑面而来。

    在乔修亚手中这瓶古龙血的诱惑下，这家伙一改之前懒散的模样，居然站了起来。

    而战士则是冷笑一声，便将手中的古龙血收了起来。

    这家话，之前那么高冷，我试了半天半点反应都没有，而如今居然一脸渴求的想要古龙血？

    好啊，只要你求我，也不是不能给你！

    但乎乔修亚预料的是，黑这个家伙，在看见他收起了龙血后，居然括不知耻的迈步向前，很是亲热的蹭了蹭他的手，嘶鸣了一声，看见乔修亚还没有反应后，似乎又下了什么决心，还伸出了自己那条已经开始带着些许倒刺的舌头。

    什么时候这家伙变得这么聪明了？！

    “别舔我！啧，不听人话了。”

    连忙将这头没有半点节操的龙血马脑袋拍开，乔修亚又从正在忍住笑意的莹手中取出了几片龙鳞，他用斗气催动了一下，顿时这些已经近乎碎裂的龙鳞中蕴含的力量便散出来，释放出一股股奇异的力量。

    顿时，马厩中就被火元素充满，在黑的身旁，甚至出现了一层层肉眼可见的橙红色的光晕，这是火元素被汇聚到极点的形态，现在只要稍微一触动，便会产生足以掀翻马厩的大爆炸。

    可即便是如此，黑也没半点反应，而是仍然缠在乔修亚的身侧，想要找到那瓶古龙血。

    “居然不是炎王龙吗……”

    将数日前重金收购而来的炎王龙鳞片收起，战士的心情却没之前那么烦躁，现在已经锁定了古龙的范围，那么就把所有和火相关的龙类素材都试一遍。

    “那么接下来，试试这个据说是霸龙换牙时脱落的巨牙碎片。”

    ……

    很长一段时间过后。

    “怎么都不起效果？！”

    愤怒的拍了下马厩的房柱，顿时整个马厩都开始剧烈的颤抖，在莹和凛的轻呼声中，乔修亚睁大了眼睛，怒视着眼前这头老老实实趴在地上，等待着自己主人怒火的战马。

    在此之前，乔修亚试过了许多许多古龙或者强大龙种身体上的素材，为黑来验证其血脉的来源，可令人苦恼的是，没有一个起效果。

    一般而言，这只有一种可能，那就是材料的纯度不够，无法引起血脉共鸣。

    但这已经是乔修亚所能收集到的最珍惜的材料了——古龙素材何其难得，那都是传奇级的恐怖生物，而且一个个都不知道隐居在哪里沉眠，哪怕是想要狩猎都找不到踪影。

    这些材料都是在古龙曾经待过的地方收集起来的遗落素材，并非是将其猎杀后取得的，所以效力低一点很正常。

    “居然这么矫情……看来我只能用出最后的手段了。”

    沉默了一会，乔修亚双眼中透露出一丝冷光：“原本不想用的——庆幸吧，黑，现在不是冬天。”

    “嘶嘶？！”

    听到了主人蕴含着杀意的话，哪怕是莹都抱着了胳膊，和一旁的凛靠在一起瑟瑟抖，更何况直面这屠龙者威压的黑？顿时这匹龙血战马就瘫软在地，生活不能自理。

    一只手抓住黑的脖子，然后将其拖动，乔修亚带着这匹龙血马来到了领主府的后院。

    领主府的后院，有一处水池，这个水池平日是用来给马厩和各种地方取水所用的，水质清澈，而且有机关将地下的清水源源不断的送出，偶尔领主府还会启用一次净化法阵，净化水池中的杂质。

    但是如今，战士一把将自己的战马扔进了水池，然后蛮横不讲理的把它按在了水中。

    “不许挣扎！”

    恶狠狠的威胁了一句，顿时原本打算挣扎的黑的身躯就僵硬了起来，不敢继续动弹，而是继续老老实实的呆在水里，喷出了不少气泡。

    乔修亚的举动，自然是有其道理的，根据他前世的经验，血脉的力量就是本能的力量，是生命延续的力量，是只有在最危急的时刻，才会爆出来的力量。

    而一头火龙在什么时候，才会觉得自己命不久矣，不爆就要死？

    那当然是在水里面啊！

    一头火龙在水中，肯定会暴露出最本质的力量来源，这样的话，乔修亚就能清楚的分辨出黑的血脉究竟是继承了哪头古龙了。

    感受到了手掌下的黑的确有一丝异常的举动，乔修亚冷笑了一声，然后更加用力，将其按在了水池的深处。

    水池由于联通地下的水脉，所以冰凉彻骨，而且还很深，足够让黑感觉到上够不到空气，下踏不到大地的恐慌感，冰凉的水也能够抑制它身边的火元素力量，而是专心的沟通体内血脉的能量。

    缓缓的等待，时间流逝，乔修亚的手依然如同最坚固的钳子，牢牢地将黑按在水底。

    不过由于时间实在是太长了，就连乔修亚都有点觉得不大对劲，觉得是不是黑已经淹死在了水中。

    但事实并非如此。

    “哗啦。”

    察觉到了乔修亚手中力量的衰落，黑一个扭动，便灵活的从自己主人的手掌中脱出，然后……

    然后开始在水中游了起来？！而且看上去自在的很，哪里有半点挣扎不适的痕迹！

    难怪之前说不挣扎就不挣扎，后来也不怎么动弹，原来一点也不难受！乔修亚一脸震惊的看着这一幕，心中忽然产生了一阵明悟。

    对啊，有翅膀的不一定是飞龙——谁说不能飞就不能有翅膀了？！

    这家伙，继承的怕不是另外一头被他忽视的古龙——海中霸主，活动火山，炼黑龙格兰米拉奥斯的血脉！

    换句话说，黑这个家伙，其实是一头海龙啊！(未完待续。)