
　　银白色弯月灵舟之上，建有一座三层阁楼，通体莹白，如冰雕玉砌，上面镌刻有精美绝伦的各式花鸟鱼虫图案，以及种种隐秘符纹。

　　“阁楼一层设有静室，诸位道友可自行选取一间。三日后，再来此集合，我会针对此次任务先做一些解释，不过具体情况我也知道不多，还要等到了圣傀门才知道了。”麟三对众人简单吩咐一声，身形便飘然而起。

　　只见其虚空踏步，足下雪莲花的虚影层层绽放，就仿佛拾阶而上一般，来到阁楼三楼，推门而入。

　　韩立望着阁楼三层，面上浮现出一抹疑惑之色。

　　这麟三头上戴的面具也是赤红颜色，和当年的蛟三一样，在无常盟中应该是属于比青色更高一层次的存在，虽然无法探测出对方修为气息，但他总觉得，其有不小可能是一名金仙境的修士。

　　若真由金仙境修士带队，那此次任务恐怕难度不小，自己可要多加几分小心了。

　　这时，身形高大的麟九从旁边走了过来，笑着说道：“呵呵！没想到蛟十五道友竟然也接了这个任务，你我还真是有缘呐。”

　　“任务奖励实在丰厚，在下也无法不动心啊。”韩立笑着回道。

　　“此次任务颇为特殊，想来道友你应该也注意到了吧？”麟九问道。

　　“麟九道友是指任务发布的情况，和高的有些不合常理的报酬吧？”韩立点点头，说道。

　　“不错。圣傀门制作的傀儡一向品质极佳，极具灵性，是不少宗门势力的心头好，故而与许多宗门关系都非比寻常。据说，灵尝宗的宗主和伏甲山的山主，也一向与圣傀门门主称兄道弟，据我所知，此番抵御外敌他们却没找这些宗门，而却来找的无常盟。”麟九看似随意的说道。

　　“或许，此番圣傀门遇到的麻烦不小，这些小势力未必有这个实力吧。不过这些事情咱们无需多管，只是拿人钱财，替人消灾罢了。”韩立笑了笑，无所谓道。

　　“说的也是，不管怎么说，这圣傀门可是富裕得很，只要奖励不少就行，在下最近可着实有些缺仙元石呢。哈哈……”麟九随即也笑着说道。

　　两人对彼此的身份，都已经有所猜测，却谁都没有点破，只是随意地闲聊起来，甚至对上次任务引起的风波，都默契地只字不提，就仿佛二人从未执行过那次任务一般。

　　片刻之后，弯月灵舟微微震动起来，周身之上符纹闪耀，响起一道尖锐地破空之声，飞出了古云大陆海岸，朝着西南方向飞掠而去。

　　灵舟上的众人，此刻也纷纷走入阁楼一层，各自寻了一间静室进去，关上了门。

　　很快，麟九也回了阁楼，甲板上就只剩下韩立一人，凭栏而立，举目远眺。

　　只见下方海域，邻近海岸处，略显浑浊的海水，拍打着一块块狰狞嶙峋的礁石，激起一片片密集的白色泡沫。

　　……

　　数月之后。

　　冥寒大陆东南角，一片幽蓝海域上，海风吹拂，水浪激荡。

　　蔚蓝如洗的天空中，一艘弯月形的灵舟从远处急掠而来，甲板之上站着十数人，朝着前方望去，在目光尽头，远处水天相接的地方，能够看到一抹贴着海平面的灰色影迹。

　　随着灵舟不断靠近，那抹灰影也开始不断放大，最终呈现出了它的全貌。

　　那是一座十分巨大的椭圆状岛屿，其上岩石遍布，林木稀疏，相隔极远就能看到上面四处分布的一座座石殿建筑。

　　在岛屿四周，还分布着七八座小型岛屿，如同卫兵一样，将其拱卫在中央。

　　片刻之后，弯月灵舟飞至岛屿外围，船身一滞，悬停在了高空中。

　　一袭青袍的韩立站在灵舟左舷边，凭栏而立，双目之中蓝光涌动，朝着岛屿之上望去，眉头不禁微微挑了挑。

　　纵观整个岛屿，包括周围的七八座小岛在内，都被一层几乎透明的半球状光幕笼罩着，其上不断有水波状的纹路滑动而过，从中传出阵阵涟漪波动。

　　而在岛屿之上，一块块巨大的岩石被切割得整整齐齐，以一种看似纷乱，实则大有门道的方式堆叠在一起，散乱地分布在沿岸各处。

　　若是不懂法阵之人见此，多半会以为，这只是一道建筑得不够规范的防御城墙，可韩立却知道这些巨石正是护岛大阵的基础，而周围的几座岛屿则是几处重要的阵枢。

　　他目光下移，着重看了片刻距离自己最近的一座小岛，就见其上围绕着正中的一座圆塔状建筑，修筑着一条条宽敞的道路，彼此之间相互联结构成一体，却恰是一幅阵图。

　　就在这时，下方岛屿之上，忽然“嗡”声大作，剧烈震动起来。

　　灵舟之上众人见状，眼中纷纷闪过一丝戒备之色，朝着下方望去，只见岛屿四周的海水如同煮沸了一般，翻涌起数十丈高的惊涛巨浪来。

　　韩立神色不变，看到原本还算清澈的海水，在这股震荡之下，竟然变得浑浊起来。

　　就见下方的岛屿之上分裂开一条条数丈宽的整齐裂隙，并不断扩大，整个岛屿就如同一只八宝奁匣一般缓缓打了开来。

　　在一阵“隆隆”的轰鸣之声中，岛屿之上许多块面积巨大的区域，从地面缓缓升起，竟漂浮在虚空中，朝着旁边横移开些许，将其下方的区域显露出来。

　　整个岛屿面积立即扩大了许多，连带空中悬浮起来的区域，竟然变作了三层。

　　与最上一层光秃秃的灰褐色不同，下方两层区域就显得绿意盎然，环境优美了许多。

　　其上林木遍布，河流穿行，更有一处从二层区域中流至一层，在半空中形成了一道垂直而落的水帘瀑布，看起来竟是别有一番风情。

　　灵舟上的众人虽说也都不是普通之人，可在看到这副景观之时，眼中也都纷纷忍不住流露出些许意外之色，显然对于这座小岛上的机关布置都有些啧啧称奇。

　　这时，岛屿上空传来一声轻微响动，那层护岛大阵光芒一闪，从中分开了一道刚好容许灵舟通过的口子。天籁小说网

　　弯月灵舟穿过大阵，缓缓朝着岛屿一层的一片白石广场上飞落了下去。

　　待众人下船之后，麟三随即手掌一挥，将灵舟收了起来。

　　广场之上，早有十数人等候，为首的是一名身着水蓝色宫装的女子，其体型不高，身段却玲珑有致，面上覆着一层轻纱，却依稀能够看到一副绝美轮廓，令人遐想不已。

　　韩立上下打量了她一眼，发觉此女是一位真仙境后期修士，浑身气息凝实浑厚，显然是已经跻身此境多年了。

　　而在女子身后的十数人，则也都是真仙境修士，只不过大都是初期的样子。

　　这些人脸上虽然没有露出什么异样神色，但眼神深处，却似带着几分焦虑，显得有些忧心忡忡。

　　“诸位道友一路劳顿，辛苦了。还请到殿中稍事休息，容妾身将详尽事宜告知诸位。”宫装女子向众人略一欠身，开口说道。

　　麟三闻言，朝其点了点头。

　　宫装女子见此，便与麟三当先走在前面，引着众人朝殿内走去。

　　广场周围地势起伏较大，随处都能看到一根根或圆或方的灰白石柱，上面镌刻着种种隐秘符文，和奇异线条，地面之上也同样分布着许多繁复的阵纹。

　　就连掩映在一些林木之中的古朴建筑上，韩立也能够感受到些许法阵波动。

　　对此，他倒是丝毫不意外，因为通常精于傀儡之术的修士，大多也都在法阵一事上有相当的造诣，毕竟傀儡的炼制本就少不了对法阵的精妙刻画和合理运用。

　　说起来，他在下界之时，对于傀儡机关之道也算颇有研究，只是如今来到这北寒仙域，一直忙于修炼事宜，可是许久没有涉猎此道了。

　　如今恰好来到这北寒仙域颇负盛名的圣傀门，若有机会，倒可以打听打听，如何为蟹道人这具伪仙重新炼制一具合适的躯壳来。

　　不过眼下还是先助此宗门，渡过难关再说吧。

　　也不知此番要来侵扰的外敌，究竟是何方神圣？

　　众人沿着广场走了好一会儿，才来到了一坐略显古旧的朱红大殿前。

　　在此期间，韩立却无意间注意到一件事。似乎那名宫装女子曾数次回头，每一次的目光都看似有意无意地，望向了戴着兔首面具的白素媛。

　　进得大殿之内，宫装女子与麟三一起，落座在堂上左右两个主位，圣傀门的长老和无常盟众人则分别坐于两侧。

　　立于殿门口侍奉的侍从，早已经沏好了灵茶，只等众人落座，便立即奉送了上来。

　　莹绿透亮的茶水倒入茶杯之中，一股白色热气升腾而起，整座大殿都蔓延开一股沁人心脾的清香气息。

　　韩立眉头微挑，低头朝茶杯内望去，就见一枚枚绿如翡翠般的茶叶舒展在水中，从中散发出阵阵颇为浓郁的灵气，显然是品质极佳的上等灵茶。

　　他刚要去端茶杯，眼角的余光就看到，一旁给自己添茶水的侍从，提壶的手指上隐约有一圈圈金色纹路，心中微异，立即抬头向上看去。

　　这才注意到这侍从虽然行动流畅，容貌与常人无异，甚至身上散发的波动都与一名低阶修士相符合，但实际上却并不是人，而是一具栩栩如生的傀儡。

　　见微知著，韩立由此便觉得这圣傀门在傀儡一道上，的确有些独到之处。

　　如此一来，他对此宗门的傀儡机关之术，平添了几分好奇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百八十一章 圣傀门免费阅读。https://xs.23sk.com 