    “怎么，老娘现在帮了你之后，你反而觉得老娘是坏人是不是。”高琴有些生气的说道。

    “没什么，我就是问问而已，你要是不想说的话那就算了呗。”卓越说道。

    “我就这么给你说吧，我帮你第一纯粹就是上一次揍了你一顿之后自己良心上过不去，决定帮你一个小忙，第二件事情就是决定替我妹妹慕婉出头怎么了？你看不惯是不是。”高琴带着一点生气的口吻说道。

    “卓越竟然话咱们已经说到这一个地步了，我就给你说清楚一点吧，这一次郑洁明算是有备而来的，你一定要好生应对，不要呈一时之能知道不，反正我话已经说到这个地步了你好自为之吧。”

    卓越有些无奈地说道，“行，那我得好好感谢琴姐您的仗义帮忙了”

    高琴脸上并没有笑容，她用深沉的眼神望着卓越，叹了一口气，显示出了几分疲倦。

    “卓越，其实你怎么想的我也知道，没错，作为一个生意人，没有利益的事情我也是不会干的。我如今帮你一把，也是希望当有一天我遇到困难的时候你也能为我伸一把手。”

    听到这话，卓越忍不住低头看着高琴，他到这时才发现，与上次见面相比，高琴消瘦了不少，满脸的疲惫与操劳。

    而高琴说完这话，并没有过多停留，扭头就走出了卓越的办公室。

    “琴姐”卓越本想叫住高琴，转头却想到自己如今的近况，忍不住苦笑。

    他看出高琴这段日子也不太好过，可是现在的他又能做什么呢？难道帮她买卫生巾通下水道吗？他现在也是自身难保。

    公司的事情把他搞得焦头烂额，郑明杰和伟哥下一步想要怎么对付他，他也没有一丝头绪，纵然是有一些担心高琴，卓越也明白，自己根本无能为力。

    卓越能猜出郑明杰的下一步计划快要开始了，但是他没有想到，居然来的那么快，那么猝不及防。

    “卓总”，咚咚咚的敲门声一大早就打乱了卓越正在思考的脑袋。

    戴伊急匆匆的走进来“出大事了，您看看现在的微博热门。”

    “现在好多人在议论我们佳家的食品安全有问题，据说是有人买回家的食品打开看时才发现是腐烂变坏的。”

    “然后很快就有人把那些食品的照片和视频上传到网上，也不知道怎么回事，很短的时间里就有人疯狂转发和下载，现在这事儿已经闹大了，大家都在讨论我们佳家的食品。”

    “还有好多网友跑到佳家的微博底下各种辱骂，劝导其他不知情的网民千万别买我们的食品，这明显就是有人在引导舆论和我们对着干呀。”

    “但是民以食为天，老百姓们太关心吃方面的东西了，现在都已经抱着宁可信其有的态度了，这肯定会对我们的生意造成影响的。”

    戴伊刚把事情说清楚，陈东也一脸慌张的推门进来，“卓总，不好了，我们的好多家门店反应，今天一大早开门时，就发现一大群人拿着我们佳家的食品等在门外要求退货。”

    “说是网上到处都在说我们的食品是以次充好的，卖给他们的食品都是变质的。现在很多本来没有关注这些事情的其他顾客听说了之后也不敢在我们的店里面买东西了。”

    陈东一口气把各个门店都在发生的情况说了个遍，问道：“卓总，现在该怎么处理这些事？”

    在戴伊和陈东在报备店里面发生的事件时，卓越就已经在脑子里思考对策了。

    “你们先别慌”卓越也强迫自己冷静下来。

    “先通知各大门店迅速报警，以免有咱们的竞争对手看到咱们的情况趁机浑水摸鱼搞出更大的事情来”

    卓越知道，郑明杰和伟哥对付他的计划已经开始实施了。

    不得不说，这次他们搞出来的事，要比当初苏强找光头他们到门店门口静坐的手段要棘手的多，那只影响了他一家门店，而这次，是多家。

    毕竟对于一个销售食品的公司来说，食品安全是它在众多公司中安身立命的根本，老百姓们最为重视的也是食品安全，哪怕他们对这些事情将信将疑，也决定不会冒那个风险去购买让他们不放心的食品。

    更何况，郑明杰他们这次还借助了网络的力量，让食品变质问题发酵的更快，他们根本无力阻止。

    不过卓越现在可顾不上欣赏郑明杰他们的手段了，毕竟这次的事件影响的可不是一家两家门店，也不是一个两个人在闹事。

    现在的事态已经很严重了，可以说是佳家现在是在被全民申讨。如果他不能在短时间内把民众情绪安抚下来把事情解决掉，恐怕用不了多久，佳家就得完蛋。

    “还有，现在马上让各大门店负责人贴出通知，只要是在我们佳家购买的食品，大家尽可以送去食品药品检验中心去检验，如果有问题，持购物小票，我们我们赔偿十倍食品价格和检测食品的费用。”

    “负责人不必告知上级，直接从营业款中抽取垫付。”

    卓越了解食品药品检测的规定，所以他才做出这样的解决方式，毕竟肯花钱去检测的人并不多，如果真的有，也一定是郑明杰他们安排好的人。

    再说了，他自己店里面的东西他还是知道的，不可能有什么问题，这些事情纯粹就是郑明杰和伟哥他们搞出来的阴谋。

    “好的”陈东连忙应到，“我现在就安排下去”说完便快步走出了卓越的办公室，解决这种事情，时间就是民众对他们的信誉度，慢不得。

    “戴伊”卓越将电脑推到戴伊面前，把鼠标也递给她，紧接着说道：“你把网上这次有关于我们公司的言论问题的讨论都找出来，咱们来商量一下该怎么应对。”

    戴伊点点头，也顾不上什么上下级，拿过电脑就开始搜索这次事件的关键词，只见下面一下子出现了一大堆的搜索结果。

    置顶的一条就是一个视频，标题取得骇人听闻，“黑心商家竟卖出腐烂肉，丧尽天良”

    这条视频的来来源是一条微博，微博说的是：昨天下午在我家附近的某知名生鲜超市里买一盒包装好的生鲜肉回去，哪知道回家后打开才发现肉居然是腐烂变质的，现在天气这么凉快，超市里我家又近，根本就不可能是这么一小段时间里坏掉的，那么久很显然了，黑心商家为了利益，居然将剩下的肉拿来卖给消费者，良心何在。

    在这一条长文微博的底下还有一个视频的链接，点进去之后，只见镜头对准一块被保鲜膜紧紧包好，被扯开了一个小口的装在包装盒里的看不太清楚的肉。

    一个声音悄声说道，“天哪，这东西还能吃吗？”

    听到这个声音，卓越的耳朵竖了起来，这个声音他可以说一辈子都不会忘记，就是那天晚上跟郑明杰说帮他去香港搞药的那个，也就是高琴派人跟踪偷拍到的那个伟哥。

    然后镜头放大拉进，一只手缓缓将保鲜膜渐渐打开，显示到镜头前的是一块腐烂的肉，那只手伸出去摸了一下肉的表面，只见手上出现了黏糊糊的白色物体。

    那个声音又出现了，“我的天哪，这是完全坏透了呀。”

    这个时候视频里面又传出了刚才的那个声音：“你们来评评理，这才买回去的呢，这么快就臭了，你还这个确定吃了不会拉肚子吗？简直就是黑心商家。”

    随着话音的结束，视频里面的镜头就转向了那块肉的标签上面，上面清晰的写着家佳生鲜连锁超市，卓越相信，只要看过这个视频的人，绝对没有一个人不会记住，因为实在是出现的频率太高了，这简直就是故意针对。

    卓越不开心的，又点开了微博，进入的那一条微博里面，只看见那一条微博下面被人家疯狂的转发，而且原微博账号的主人，昨天夜里发了一条微博：“这块肉实在是太可怕了，昨天尝了一点之后，竟然肚子感觉到疼了一晚上，昨天晚上我家老公不放心，他晚上还特意去网上查了一下，竟然发现了那些肉全部都是拿着工厂里面的那些死猪肉拿来做的，据说那些肉的价格极其的低廉，养猪场里面的病猪和死猪拿来做的，这个实在是太可怕了，我绝对不相信我们家在家佳超市买的这一块肉，是偶然的情况，希望微博里的朋友们给我们评评理，要是你们家的家人吃了的话，会发生什么样的情况。”

    卓越看的简直火冒三丈，这个明明就是无中生有，但是自己却拿他没有任何的办法，而且微博账号的那个主人竟然还在这一条微博下面贴了一个最近新闻才爆出来的xx市一家三口了，并且要全部住院的新闻。

    并且卓越翻了翻微博底下的评论和转发的数量，没想到竟然在短短的几个小时之内，评论的数量竟然高达两万多，和转发的数量竟然高达了五万，这个要是说没有人在里面借机生事的话，打死卓越他都不会相信的。

