    “为何？

    你想知道吗？”

    陈强微微一笑道。

    “想，我当然想了！”

    血归点点头，他沉声道：“今天不管怎么样，你都要和我说一个子丑寅卯来！我告诉你……金丹境三阶的实力竟然能够强横到这种阶段，实在是让人太难以相信了，任凭你如何牛批，也任凭你如何厉害，也绝对不能以三阶的实力爆发出如此蛮横的实力，也不可能够一路撑到现在，就算你的实力很强，就算你的力量很足，难道我的力量只是摆设的吗？”

    陈强看着血归那疑惑的神情，看着血归嘴角处微微掀起的一道浅浅笑意，不禁冷笑一声的摇摇头，“就这点实力吗？

    其实还是不够看的。

    没错，你感应到的的确是金丹境三阶的能力，但是你要注意到了……这只是三阶的能力而已，要是在三阶之上呢？”

    “不可能！”

    这一句话直接让他懵了。

    陈强的实力在三阶之上，这不是和他开玩笑吗？

    “我知道你不相信，但……事实就是如此！”

    陈强笑了一声。

    看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强眼中所流露出来的光芒，血归倒吸一口凉气，有些难以置信，有些无法理解。

    他甚至都要怀疑自己看错了，甚至都有些怀疑自己眼睛瞎了。

    就算一个人的实力再怎么强，就算你一个人的力量再怎么高，三阶之力又怎么可能爆发出超越四阶的力量？

    可自己被打，还被打成了这番模样，说出去的确让人有些可笑。

    血归呼出一口气，他抹去额头上的汗水，嘴角微微抽搐了几下，尤其是看着陈强眼神之中所流露出来的笑意之时，他甚至都感觉到了莫大的屈辱，都感觉到了陈强在嘲笑自己，虽然他很不想承认，虽然他很不想认同，但是周围的小弟都看在眼里，他就算是不想认也只能认了。

    “有点意思啊。”

    陈强笑了一笑。

    这要是换做别人的话，早就弯下了自己高贵的腰，早就已经开始求饶了。

    可血归却始终都没有求饶，始终都没有低头，甚至还想要接着刚下去。

    这家伙不为自己考虑一下么？

    难道他不怕死吗？

    难道他不知道，继续刚下去的话很有可能栽在自己的手里，就算是想要起来也绝对不可能。

    想到这，陈强叹息一声，他稍稍摇头，而后眸光深邃，“你啊，就是太害怕了，就是太紧张了，就是太让人感到无语了！既然知道不是我的对手，既然发现打不过我，为何还要继续刚下去，为何还要接着打？

    你完全可以带着你的小弟们离开这里，你完全可以现在就走！”

    “但是你没有，你选择接着刚，你选择接着打！甚至可以说，当你发现不是我的对手，当你发现自己快要栽在我的手里，当你发现自己快要完蛋的时候，甚至还想笑，甚至还自我安慰，自我催眠！可怜啊，真是太可怜了，像你这样不知分寸之人，不经历一次失败，是永远不可能知道痛苦，是永远不可能知道死亡有多么可怕。”

    说到这，陈强伸了一个懒腰，稍稍打了一次哈欠，他嘴角微微上扬，冷笑一声，“血归，下战书的人是你，让这些小弟们对我出手的人也是你，自以为实力比天高的人还是你！我虽不想与你过多的纠缠，虽不想和你一路打下去……甚至不想将事闹大，让整个阳城的人都知道这里，让所有家族的子弟们都知道我收拾掉了一个狂妄的家伙。

    但……你要是想继续坚持的话，你要是想试一试我拳头硬不硬的话，可以！那就来试试看吧，反正，这后果可不是你能承受的。”

    “你！”

    一听到陈强的话，血归深吸一口气，他甚至都要感觉到整个身子的气血在倒流啊！这可是耻辱啊！是莫大的耻辱！血归双手微微握紧，陈强的一番话要多难听就有多难听，足以让他难受不已，也足以让他多多少少有了些许崩溃。

    他甚至都能想象到这些小弟们心中所想。

    “不会吧，老大都已经吃亏了，这怎么可能？

    这也太不可思议了。”

    “就是啊，我也没想到陈强的实力竟然强横到了这种程度，竟然……连咱们老大都不是他的对手！被打成了这个样子，还真是让人无语，还真是让人细思极恐啊！我感觉陈强的实力并非如此，我甚至都能感觉到陈强的实力还有一定的爆发性，还没有彻底使出来。”

    “牛批！这就是陈强的实力吗？

    难怪我会栽在他的手里，一开始的时候，我的确心中有些不舒服，但是现在开始，我心中没有不舒服的，这个现实我接受了！”

    几个小弟抹去额头上的汗水，他们亲眼看到他们的老大后退几步，亲眼看到陈强将他们的老大给击退之后还能保持潇洒的样子。

    金丹境三阶的修者能有这般实力？

    可能吗？

    断然不可能！而且，他们看到自己老大眼神之中已经暗藏了些许忌惮，只是没有说出来而已。

    在他们面前说出来，能不丢人吗？

    能不丧失尊严吗？

    血归咬紧牙关，他瞪了一眼这几个小弟，而后将眸光落在了陈强的身上，“好好好，你小子够横啊！你小子够强的啊！挑战我的自尊，挑战我的底线，还让我在我的小弟们面前抬不起头来，这些可都是拜你所赐！陈强……你知道我有多想灭了你吗？

    你知道我有多想宰了你吗？

    我实在是太想太想收拾你了！但我低估了你的实力！金丹境三阶能够打出你这种水平，很不容易！虽让我有些难以置信，但好在还是能够得到控制的！”

    “什么意思？”

    陈强颇为好奇。

    血归呵呵一笑道：“怎么？

    听不懂吗？

    在我看来你只是一个金丹境三阶的修者而已，之所以能够爆发出如此之强的实力，之所以能够让我下不了台面，还不是因为你来之前肯定吞下了什么丹药，能够在短时间内助长你的修为，不然……你能达到这地步？”

    

