
　　依旧是那样的无拘无束，自然逍遥。不带任何的烟尘之气，真正大自在。

　　刷！！

　　不过，在靠近噩梦之门时，只看到，那噩梦之门上闪过一丝梦幻之色，凭空消失不见，似乎已经彻底遁走，竟然让那只蝴蝶扑了一个空，没有真的落在门上。

　　“易帝，这次算你运气好，下一次，下一次你就绝对不会这么好运。”

　　虚空中传出无面圣子冰冷的话音。显然，这次的算计没有达到自身的目的，心中的怒火，始终没有平息，不过，这一次设下陷阱，本身就是因势导利下的一步闲棋，能达到目的，自然是最好不过。可要是没有完成目的，那也就算是吃一见长一智，至少，吃的亏不算大。

　　又能对易天行试探出更多的底牌。

　　怎么看，这笔买卖，不算亏。

　　毕竟，这只是意外发现陈雪柔的身份，设下的一个布局，并非精心准备，真要等精心准备的陷阱，那会带来的后果，绝对是无法估量的。

　　这一次，拉来的可不仅仅只是虚灵族，还有梦魇一族中的天骄，那噩梦之门，就是属于他的先天灵宝。刚刚门中噩梦世界的崩塌，对噩梦之门还是有不小的影响，甚至是还被云梦幻蝶吞噬大量的噩梦之力。损失绝对小不到哪里去。

　　“可惜了，错失了一件梦境灵宝，要不然，这次我也算是有了一笔大收获。”

　　那只蝴蝶看到噩梦之门离去，微微摇了摇头，发出一道温和的话音。

　　“不知道前辈是谁，还请现身一见，让易某能够当面道谢。”

　　易天行开口说道，眼睛却直接落在那只蝴蝶身上。

　　“无需道谢，你身下的这只云梦幻蝶可不简单，就算没有贫道，那也照样可以从中脱离出来，刚刚不过是我多费手脚而已。易帝无需见怪。”

　　蝴蝶上光芒一闪，赫然可以看到，再次看到时，已经化为一名身穿青色长袍的中年男子，一身自然之气，让人能感受到天人合一般的祥和自在。第一眼的印象，可谓是十分的好，没有谁能对他生出恶感，同样，有一种道家的独特神韵。

　　完全能感受到一种大逍遥，大自在。

　　“敢问前辈尊号。”

　　姜明躬身见礼道。

　　眉宇间露出一丝敬意，在对方身上，完全感受不到任何气机变化，那种若有若无，随时都有可能乘风而去的感觉，就能知道，这绝对不是普通修士。

　　更加不要说亲眼目睹过蝴蝶翅膀一挥，直接让大片梦境世界接连崩碎的画面。

　　只此一点，就能明白面前的中年修士，是一名何等强大的强者。甚至，身份都不简单。

　　“贫道庄周。”

　　中年男子笑着说道。

　　“什么，庄周？”

　　这句话一出，顿时，所有人脸上都不由露出惊讶之色，眼中的震惊，完全是流于言表，清晰可见，庄周是谁，只要说出去，谁人不知，谁人不晓。

　　庄周在人族历史上，留下的痕迹实在是太多了。

　　庄周，又被称之为庄子，是华夏春秋战国中期思想家、哲学家和文学家。姓庄，名周，字子休（亦说子沐），宋国蒙人，先祖是宋国君主宋戴公。他创立了华夏重要的哲学学派庄学，是继老子之后，战国时期道家学派的代表人物，是道家学派的主要代表人物之一。与老子并称为老庄。

　　可想而知，庄周的身份地位，在道家之中，乃至是在天地之间，都有着极为重要的位置。不是谁都可以轻易见到的。

　　而庄周最为著名，流传千古的，那就是庄周梦蝶。

　　庄周有一天，突然梦见自己变成一只蝴蝶，飘飘荡荡，十分轻松惬意。

　　他这时完全忘记了自己是庄周。过一会儿，他醒来了，对自己还是庄周感到十分惊奇疑惑。他认真的想了又想，不知道是庄周做梦变成蝴蝶呢，还是蝴蝶做梦变成了庄周？

　　这种逍遥与忘我，就是庄周一生中所追求的大逍遥，大自在。浑然忘我，天人合一。

　　其境界之高，超乎想象，若有圣人，庄周都有绝对的资格前去竞争。他的境界，不比任何大神通者逊色，甚至，早已经走出属于自己的道。

　　“原来是庄周前辈，晚辈见过南华真人。”

　　蜀山众剑修纷纷行礼拜见。这一次的拜见，更加的正式，庄重。

　　庄周又有南华真人的尊号。

　　“不用多礼，这里并非本尊，我在这里，只为逍遥自在，所以，称我为逍遥散人，逍遥真人都可以。名字而已，不过是一代号称呼罢了。叫庄周是我，逍遥是我，南华也是我。有何区别。”

　　庄周淡然一笑，平静的说道。

　　言语中的洒脱，清晰能感觉到。

　　“易天行见过真人，真人当真是大逍遥。化蝶而来，真是让人羡慕。”易天行也笑着说道。

　　心中已经知道庄周的身份。

　　在这里的，肯定不是本尊，而是一尊转生化身，也如之前的菩提道人差不多。算是再次入世之身。当然，分身与本尊，其实也没有太大区别。他在这里，更是体会红尘，领悟逍遥。

　　“与易帝相比，贫道这些不过是小事，易帝建立大易帝朝，以运朝庇佑亿万人族百姓，让我人族百姓能够拥有安居乐业，繁衍生息的一片乐土。这一点，才是真正的大功德。与易帝相比，贫道惭愧。”

　　庄周笑着说道。

　　“好了，既然相见，那就不能这么随便离开，传出去，那未免会让外人说我易天行不懂得待客之道。你们看，白鸦城已经到了。一起去城中再说，城内有最顶尖的厨师，烹饪出的美食，更是鲜美绝伦。正好，以前收集到的一些顶尖食材，可以拿出来烹饪，制作最顶尖的美食。以前得到一些宝石之肉，再加上九头蛇的蛇肉。正好烹饪一桌美食。”

　　易天行笑着说道。

　　看了一眼身边的囡囡与陈雪柔，目光中带着一丝柔和。能看到，白鸦城已经出现在不远处，正在快速靠近，这段时间，足够白鸦城赶到这里。

　　“宝石之肉，九头蛇的蛇肉。”

　　庄周听到，眼睛微微一亮，连忙说道：“好东西，这可都是好东西啊，宝石之肉，千金难求，稀少无比，九头蛇的蛇肉也不可多得。再加上顶尖的大厨技艺，这顿美食，确实不容错过。”

　　他是遵从逍遥之道，自在之道。

　　这品尝美食，更是一生中十分在意的爱好。在红尘中，美食就是他不可割舍的一部分。对于宝石之肉的珍贵，自然不会没有听说过，只是，这东西，太少见了。现在有机会亲口品尝到，自然是无法抗拒的诱惑。

　　“帝君！！”

　　白鸦城已经抵达。看到易天行后，纷纷开口见礼。

　　“走吧，我们先回白鸦城再说。”

　　易天行随即说道。

　　其他也没有意见，囡囡本身就是过来寻找易天行的，更不会有意见，那些蜀山剑宗的修士，对于大易本身就有好奇心，也有一定的好感，现在有机会可以亲眼见识一下大易的底蕴，自然更加不会拒绝。放过这样的大好时机。

　　大易的存在，由不得他们不好奇。

　　而现在，亲眼看到城墙上整齐的军团将士，心中的震撼，更是浓郁。

　　竟然连军团中的将士，每一个都有着不逊色于命图境巅峰的战力，甚至，很多都已经突破到法相境，这简直就是丧心病狂，令人发指，什么势力，能让军团中如此奢侈的将法相境当成是普通将士来使用，这不是令人发指是什么，其他势力看到，足以羞愧的哭泣。天籁小说网

　　“连普通将士至少都是命图境巅峰，其中更多的是法相境，这简直就是仙朝。”

　　“大易帝朝的底蕴，真是太可怕了。这样的实力，任何一支军团，都有横推普通仙门的强大实力。真是可怖啊，这就是一个运朝的强大底蕴。一旦成长起来，确实不是普通仙门所能抗衡的。”

　　仙门是有局限性的，可运朝却没有，只要有实力，就可以不断发展壮大。人的智慧，是无穷的，潜力更是无穷，聚集在一起，所能迸发出的力量，更是难以想象。

　　仙门能收集多少弟子。而运朝却是能在几百亿甚至是几千亿的百姓中挑选人才，涌现出的人才，是源源不断的。仙门怎么比得了。

　　更加不要说是大易帝朝。

　　早就不是普通运朝，而是已经踏入真正的仙朝行列。敢小视，绝对会付出惨痛的代价。

　　“很好，不愧是我人族第一运朝的气象。”

　　庄周看到，颔首点点头，满是赞叹的说道。

　　一行人没有迟疑，直接进入白鸦城中。

　　“李智霖，立即通知下去，让几位大厨开始烹饪美食，今日晚上，在城主府中，举行一次宝石仙珍宴。大易中，军中各大将领皆可前来，这算是一次私宴。有什么需要的，尽管前去调拨。”

　　易天行略微沉吟后开口说道。

　　既然要宴请，还是要拿出宝石之肉这样的顶尖食材，那自然没有不加上诸葛亮他们的道理，正好，这一次算是一次聚会，让紧绷的神经，都能微微放松一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1582章 庄周免费阅读。https://xs.23sk.com 