    华盛顿的都会区，最出名的就是各种私人俱乐部。

    像是什么退伍老兵俱乐部，海、陆、空俱乐部，雪茄俱乐部……要么挂着官方的名义，要么打着各种各样的高大上名头。

    其中大部分都是用于小圈子的人际交往，所以想要加入的门槛很高，除非有相熟的引荐人，或者递交申请书，不然连正门都进不去。

    归根究底，俱乐部风行的原因，在于合众国的上层崇尚精英文化。

    他们将十七世纪欧洲的私人会所，贵族的沙龙聚会，全盘复制过来。

    通过俱乐部的形式，把不同圈子的精英人士聚集到一起。

    并且用少数人才能享受的高端消费和生活方式，再把大部分人拒之门外。

    比如，高尔夫球俱乐部，帆船俱乐部等等。

    这些对收入、职业和消费水平都要严格要求。

    “就在这里停下吧。”

    卢克打了个响指，黑色轿车缓缓减速，停在灯红酒绿的繁华地段。

    这里是都会区的酒吧一条街，聚集着许多搞爵士乐的团体，曾经走出过不少知名歌手。

    “酒吧？”

    弗瑞看了一眼外面，暗自疑惑。

    堂堂陆军中将，神盾局长，怎么可能跑出来逛酒吧！

    “夜生活才刚开始，想必正是他们出没的时候。”

    卢克眼眸闪动，默默地想道。

    华盛顿特区有好几条有意思的街道。

    比如宾夕法尼亚大街，是各种民间组织和工会的固定游行地点。

    若是要罢工，或者搞事，必定会从这条街开始。

    因为宾夕法尼亚大街是重要的通勤路线，可以直通白宫和国会大厦。

    除此之外，还有K街，后世著名的“游说一条街”。

    云集大批的智库、公关公司和国际总部。

    像世界银行、国际货币基金组织这种，都在此安家落户。

    如果说纽约的华尔街是国际金融中心，那华盛顿特区的K街，就是国际政治中心。

    每一次总统大选，都是这里的公关公司，和背后资本集团的多方博弈。

    “真是热闹啊。”

    卢克走下车，这条洋溢着迷醉气息的街道叫“U街”。

    都会区人气最火的酒吧，还有最受欢迎的乐团，全都在这里。

    他随便扫几眼过去，就能看到一溜儿长长的队伍。

    基本上都是盛装打扮的性感女郎，还有戴着五颜六色的假发，弄得跟杀马特似的年轻小伙儿。

    “卡维尔局长私底下是个音乐发烧友？”

    身为司机的弗瑞，自觉地走下车。

    通常来说，他应该还要充当保镖的职责。

    不过考虑到自家局长的实力，真的遇到危险，谁保护谁还不一定呢。

    “不要误会，弗瑞探员，我们要去的地方，是对面那个俱乐部。”

    卢克今天特意换了一身西装，没有穿着军装常服。

    配上在晚上出没，几乎等于隐身的尼克-弗瑞，有点像是年轻富豪和黑人保镖的常见组合。

    “红酒俱乐部？”

    弗瑞扫了一眼发亮的广告牌，上面是用彩灯勾勒的高脚杯图案，门口还放着“非请勿入”的牌子。

    “弗瑞，我之前说过，希望你能有足够强大的心理素质。因为今晚，你会见识一个……更真实的世界。”

    卢克随意摆弄了几下头发，弄出一撮性感的卷毛，然后从口袋里掏出一副眼镜。

    “克拉克-肯特的眼镜”，来自变种人阵营任务的奖励。

    只要戴上，就能把自己变成一个阳光帅气的高大记者形象。

    完全就是伪装利器！

    “卡维尔……局长？”

    弗瑞用震惊的目光，盯着形象大变的卢克。

    原本稍显冷峻的年轻面庞，换成了气质温和，充满阳光的卷毛男！

    “这只是一点微不足道的伪装技术罢了。”

    幸好，卢克的声音依旧如常，并没有发生太多的变化。

    “简直像是大变活人！”

    这让被吓到的弗瑞，花了几秒钟平复心情。

    如此精湛的伪装技术，居然还说“微不足道”，卡维尔局长真是谦虚。

    感觉根本就没有经过化妆，只是把那副眼镜戴上去，整个人的长相、连同气质都不一样了。

    “进去吧，弗瑞。”

    卢克昂首阔步，走了进去。

    然后，毫不意外的被拦了下来。

    “这是私人俱乐部，不招待非会员以外的任何客人。”

    体格雄壮的保镖拦住闯入者，他的态度还算客气。

    可能是看到卢克那身价值不菲的手工定制西装，还有跟着的随行人员——这年头排场比较大的，要么是骗子，要么是有钱人。

    “我是约翰-斯蒂尔曼先生推荐过来的。”

    卢克顶着那张大都会记者的脸孔，身子前倾，压低声音说道。

    与此同时，他还从口袋里掏出会员卡，顺势递给保镖。

    “卡维尔局长果然做了周全的准备。”

    弗瑞松了一口气，他还以为卢克被拦下后，会直接摘下眼镜，强行闯进去。

    到时候，场面恐怕会极为血腥。

    关于超人中将流传在外的传奇经历，其中不乏有杀光敌营守卫，完成潜伏的惊人事迹。

    所以，尼克-弗瑞会产生这种想法，也并不奇怪。

    “我听说今晚有品酒会？”

    卢克熟练地用手指，夹着几张钞票，塞到保镖的口袋里。

    “没错。盖塔罗先生举办的，邀请了好几位客人。”

    检查会员卡，确认无误后，保镖把卢克放了进去。

    这个红酒俱乐部的会员，都是来自华盛顿特区的位高权重之人，他们对个人信息的保密尤为重视。

    卢克能说出约翰-斯蒂尔曼，那位白宫幕僚长的名字。

    加上手里的会员卡，足够取得保镖的信任。

    “还是老地方，二楼？”

    卢克有意无意的瞥了一眼，似乎对建筑布局颇为熟悉，直接说出平常聚会的地点。

    “当然。一直都是。”

    保镖点头道。

    “我需要把他带进去，应该没问题吧？”

    卢克冲着弗瑞招了招手，保镖也没有阻止，只是提醒了一句——

    “随行人员要在会客室等候，不能参与聚会。”

    走进正门，沿着侧边的楼梯上去，卢克随便打量了一下环境，很典型的哥特式装潢。

    繁复且夸张的装饰和线条，比较鲜艳的色彩，透出精细的美感。

    完全就是吸血鬼最喜欢的那一套。

    “弗瑞探员，你等下看到什么，都不要感到怕。”

    卢克穿过走廊，踩着柔软的地毯，走到一扇厚实的门外。

    “局长，我上过战场，做过特工，不管遇到什么事，我都不会怕！”

    尼克-弗瑞表现出勇敢的一面，他自认为也是见过大场面的人了。

    战场上填满尸体的血肉壕沟，架着机枪扫射的钢铁坦克，如同死神呼啸的轰炸机……

    从那样危险的环境活下来，这本身就是需要勇气和运气的一件事情。

    嘭！

    卢克轻轻地推开大门。

    已经开始的“品酒会”，呈现在两人眼前。

    一具失去生命力的少女躯体，精赤着摆在长条桌上。

    手腕处有条血线，失去热度的红色液体顺着伤口，快速地滴在一只高脚杯里。

    腹部与胸口，像是被医生用精准的手法，锋利的手术刀划开，几只银质的小碗，盛接着里面血液精华。

    围着长桌坐下的那群人，红酒俱乐部的尊贵会员，他们穿着衣冠楚楚，言谈充满风度。

    可每个人的嘴角，都沾着一丝血迹。

    “看到没有，这就是所谓的衣冠禽兽。”

    卢克无奈地耸着肩，若是能提前半个小时过来，也许还能救下那个无辜的少女。

    很可惜，当他出现在俱乐部的大门外时，对方鲜活的身体，已经变得冰冷。

    “所谓的品酒，就是学吸血鬼，做这种丧失人性的卑劣恶行么？”

    卢克的出现，让大厅蓦地安静下来。

    那些人用奇怪的眼神，注视着这个闯入的卷毛男。

    “你是谁？”

    坐在首席的中年男人，按照惯例询问道。

    红酒俱乐部的聚会相当隐秘，外人不可能越过保镖，出现在这里。

    “我叫克拉克-肯特，是号角日报的头号记者，一个准备揭露你们丑恶面目的正义斗士！”

    卢克张口就来，让围坐成一圈的那群哈鬼族，还有后面的尼克-弗瑞，听的一愣一愣。

    “又是一个看不清形势的蠢货。”

    中年男人摆了摆手，按动桌上的响铃，呼叫楼下的保镖。

    他还以为是政府的特工，或者秘密调查者之类。

    一个小记者能翻起什么大浪？

    中年男人都懒得自己动手，直接叫保镖过来处理。

    望着站在门口的卢克，还有跟在后面的尼克-弗瑞，他说道：“把这个记者塞到后备箱里，看他这么年轻，可以作为明天被品尝的‘红酒’。”

    “至于那个黑鬼，扔进桶里，浇上水泥，丢到河里。”

    中年男人咧嘴一笑，隐约看到两颗尖利的牙齿。

    “吸血鬼都搞种族歧视？你们这样是没有前途的，因为不够政治正确。”

    卢克没想到北美大陆的吸血鬼这么挑剔，完全看不上黑人，连血都不想吸。

    中年男人没有理会小记者的念叨，一群五大三粗的保镖气势汹汹，走上楼梯。

    黑洞洞的枪口对准卢克和尼克-弗瑞这两人，那个守在门口的保镖惶恐道：“抱歉，盖塔罗先生！”

    “他说自己认识约翰-斯蒂尔曼先生，还有他的会员卡，所以我才放他进来！”

    名叫盖塔罗的中年男人，冷冷地瞪了对方一眼，故作大度道：“人总会犯错，这不算什么，但要懂得弥补自己的过失。”

    “这两个人打断了品酒会，损害了大家的兴致，让这支高档的红酒，错过最合适的品尝时间。”

    “所以，处理掉那个黑鬼，然后把另外一个送到冷冻室去。”

    保镖连连点头，毫不犹豫扣下扳机。

    因为装有消音器，所以子弹射出枪口，并未发出爆豆般的声响。

    下一秒后，没有出现尼克-弗瑞倒地不起的死亡场景。

    “很好。”

    卢克平静地摊开手掌，干瘪的弹头掉落下去。

    “你们现在构成了袭击神盾局特工，枪杀无辜人士，以及想要伤害一位陆军中将，试图非法拘禁他的人身自由，并且对他的生命构成极大威胁。”

    “所以接下来，就是我进行正当防卫的时间。”

