    夜里，累了一天的杨玄等人坐在矿洞外。

    夏夜的虫鸣此起彼伏，山中却没有兽类的叫声，据说自从发现铁矿后，这座山的野兽都走了。

    人来。

    兽走。

    很有默契。

    周围燃起了篝火照明，不断有民夫从里面挑出土石。

    杨玄靠着山壁，疲惫的问道：“那些病人如何了？”

    周宁站在边上，“九成缓和了不少。我一直想问问……为何喝盐水便能缓和？”

    “人不吃盐会无力。”

    “这个我知晓。”

    “所以我们得出一个结论，盐是人体必须的东西。”

    “嗯！”

    “人平日里吃的饭食里有盐分。”

    “嗯！”

    “正常人如此就足够了，可那些病人腹泻数日，腹泻会带走体内的盐分，由此，缺乏盐分的恶果就会逐渐显现。”

    “我明白了。”

    周宁的眼中多了一抹异彩，“你如何懂的这些？”

    “机会！”朱雀说道：“装个比，女人最喜会装比的男人！”

    杨玄沉默了一瞬，“那年我在山上狩猎，吃坏了肚子，腹泻很厉害，差点就撑不住了。饿的厉害的时候，我挣扎着用陶罐煮了水，可味道太淡，我就加了盐，喝了之后，我慢慢恢复了些力气，这才能走出山中。”

    他看着夜色，“从那时起，我才知晓，腹泻最要紧的是喝盐水。”

    周宁站在他的侧面，看着火光下杨玄的侧颜，竟然带着微笑。

    “狩猎？”

    你才十五岁，什么时候去狩猎？

    杨玄突然失笑，“说这些作甚，都过去了。”

    周宁认真看了他一眼，“好。”

    朱雀炸了，“你这是欲擒故纵，你激起了她的好奇心，女人的好奇心能杀死男人……”

    杨玄没吭声。

    周宁走后许久，他起身准备去换班。

    “哎！那件事不是真的吧？”朱雀问道。

    杨玄走向矿洞。

    “当然。”

    王老二冲了出来。

    “郎君，有声音。”

    杨玄急匆匆的进去。

    堵塞的一段已经被挖了不少。

    现场不少人，此刻都避在两边，空出的中间蹲着老贼。

    火把熊熊。

    老贼把耳朵贴在一块石头上。

    他抬头。

    “有人在敲击石头！”

    瞬间现场就炸了。

    欢呼声不绝于耳。

    “敲几下。”

    杨玄也很兴奋。

    老贼拿起石块敲打着。

    呯呯呯！

    他敲打几下又侧耳倾听。

    呯……呯……

    他回头。

    所有人都在看着他。

    目光殷切。

    老贼用力点头。

    “开干！”

    一声欢呼，人人奋勇争先。

    作为有修为的人，曹颖和老贼都奋战在第一线。

    “有巨石！”

    几块大石头堵在了前方。

    “就是这里，打通就好了。”

    一个病情好转的矿工兴奋的道。

    “闪开！”

    这等地方只能让有修为的人来。

    王老二戒备。

    曹颖和老贼奋力撬动石块。

    滋！

    撬棍弯曲，发出了令人牙酸的声音。

    噗！

    两块巨石几乎是同时倒了下来。

    曹颖和老贼一人撑着一块。

    王老二飞掠而来。

    曹颖的脸涨成了猪肝色，拼命的冲着王老二点头。

    老夫撑不住了。

    那边的老贼也是如此。

    王老二毫不犹豫的冲到了老贼那边，伸手帮他撑住了巨石。

    老贼脱困，顺手帮曹颖搭了一把。

    “老曹，松手要不要？”

    被调戏的曹颖只有苦笑的份。

    随即巨石被拖走。

    三个出力的好汉被请出去喝酒。

    王老二不喜欢喝酒，“郎君，肉。”

    你特娘的就知道肉，迟早把我吃破产。

    杨玄拿出一块肉干丢给他，“不多了。”

    见他啃的欢喜，曹颖一边活动手臂，一边问道：“先前为何先帮老贼？”

    “老夫长得比较可人。”

    不要脸的老贼让大伙儿都齐齐翻个白眼。

    “肉啊！”

    王老二抬头。

    “什么肉？”

    “上次你抢了我的肉。”

    “那不是和你玩笑吗？”

    曹颖无语。

    王老二啃了一口肉干，咽下去。

    “我不开玩笑。”

    ……

    这一夜，所有人都无眠。

    黎明时分。

    数百人行走在山道上。

    为首的竟然是梁靖。

    皇帝派人来支援矿山，梁靖便主动请缨。

    贵妃不许，担心他染上疫病，可梁靖那一刻却想到了自己当年做恶少时的肆无忌惮，硬是背着贵妃请缨。

    皇帝龙颜大悦，当即答应，至于如何去安抚后宫中的贵妃，就不足为外人道了，想必是要耗费一番口舌。

    半道，一个军士来迎。

    “陈进呢？”梁靖问道。

    “校尉在看护那些病人。”

    梁靖点头，“杨少府呢？”

    军士的眼中马上就多了钦佩之色，“杨少府在矿洞那边救人。”

    “他犯蠢了？”

    梁靖拍拍脑门，“矿洞被困十余人，疫病那边两千余人，孰轻孰重不知晓？自然是盯着那些病人才是正理，费七八力的去打通矿洞……特娘的，喝多了。”

    随行的官吏一番附和。

    人命实际上在此刻是不值钱的。

    譬如说修城墙的时候，城墙倒塌砸死几个人，对于工部来说真不是事。给点抚恤，看着家属哭哭啼啼离去，过半日大伙儿都忘了此事。

    到了地方，军士说道：“前方就是营地。”

    梁靖抖了一下，恶少的肆无忌惮消散大半，“医者去诊治，我还得去看看我那可怜的兄弟。”

    “梁参军义气无双！”

    有人奉上了马屁。

    可谁都知晓，营地此刻便是一个疫病的大本营，进去就是赴险。

    “杨玄在哪呢？”

    梁靖跟着往矿洞去。

    突然前方传来了一阵欢呼。

    接着火把挥舞。

    “什么意思？去看看！”

    梁靖兴致盎然的加快了脚步。

    当看到洞口时，众人被人群堵住了。

    “哎！闪开啊！闪开！”

    有人去开道。

    前方的人缓缓往两边避开。

    梁靖走了过去。

    “蒙着眼睛，不可揭开。”

    十余蒙着眼睛的矿工被人架了出来。

    一个六七岁的男娃站在洞口，身体颤抖着，踮脚往里看。

    “阿耶！”

    声音很凄凉。

    一个被架着的矿工止步，侧耳。

    “怎地听到了我家大郎的声音？”

    “阿耶！”

    男娃扑了过去。

    矿工蹲下，男娃扑在了他的怀里。

    “阿耶！”

    泪水在父子二人的脸上流淌，滑过污痕。

    梁靖目光转动，看到了边上一个灰扑扑的男子。

    男子看着这对父子，咧嘴一笑。

    “子泰！”

    男子循声看过来，不禁乐了。

    “梁兄，我的好兄弟啊！”

    “子泰！”梁靖不知怎地，竟然热泪盈眶。

    杨玄走了过来，伸开双臂。

    “参军，快躲开！”

    身后有人提醒，梁靖这才想起杨玄此刻弄不好已经染上了疫病。

    他刚想闪避，杨玄就抱住了他。

    “好兄弟！”

    “子泰！”

    梁靖面色惨白。

    可杨玄缺德，还多拥抱了一会儿。

    梁靖瘫软在地上，强撑着人设，“累了，累惨了。”

    “泡个脚吧。”

    杨玄知晓这位此刻把肠子都悔青了。

    “杨少府。”

    男娃的声音传来。

    杨玄回身。

    男娃跪下。

    杨玄刚想伸手。

    男娃用力磕头，“多谢杨少府。”

    呯！

    他又磕了一个，“这个是我阿耶的。”

    杨玄把他拎了起来，“老二。”

    “啥？”

    “刚给你的肉干，给他一块！”

    王老二一脸不情不愿，直至被杨玄踹了一脚，这才给了男娃一块肉干。

    “子泰，我并非是怕死。”被人扶起来有些走不动道的梁靖在强撑人设。

    杨玄干咳一声，再咳嗽几下。

    “你……”梁靖浑身哆嗦。

    他原先的日子也就是个小康，阿妹做了王妃后，这才好了些。等阿妹进宫做了贵妃，他堪称是鱼跃龙门，糠箩兜跳到了米箩兜中。

    日子越好的人，就越舍不得放弃好日子，恨不能自己能长生久视，活特娘的一万年。

    梁靖就是如此。

    “不是疫病！”

    营地那边传来了欢呼声。

    此次随行的几乎都是善于疫病的老医者。

    “这是食物中毒！”朱雀的声音很平静，“大型食物中毒，谁干的？”

    杨玄不知道，也不想知道。

    梁靖瞬息就满血复活，拉着杨玄的手，“来来来，为兄为你引荐一位宫中人。”

    人群的后方，站着一个四十多岁的男子。

    干瘦，一双眸子微红。

    “杨玄？”

    声音很平和。

    “是。”

    男子颔首，“咱韩石头。”

    内侍省大佬，皇帝的心腹内侍韩石头？

    杨玄赶紧拱手，“见过韩内侍。”

    连肆无忌惮的梁靖在见到韩石头后都收敛了许多。

    “见过韩内侍。”

    韩石头没看他，而是看着杨玄，一双微红的眼眸中多了些探寻之意。

    “为何先救被困的那十余人？”

    这是想问什么？

    长安关心什么？

    疫情！

    他们最怕疫情传播出去。

    所以这话是说我做事不知轻重吗？

    如何回答？

    说为了陛下？

    太假！

    脑海里的念头转动不过是一瞬。

    杨玄决定实话实说，“下官当时见到一个六七岁的孩子跪在洞外喊阿耶，看不下去了。”

    愚蠢！

    梁靖摇头，心想大局观呢？

    在大局之下，人命算个什么？

    韩石头不置可否，再问道：“为何敢去触碰那些可能是疫病的病人？你，不怕死吗？”

    关键问题来了。

    杨玄诚恳的道：“那些病人在哀嚎，下官心想陛下仁慈，若是知情，定然会令人去探问他们。下官心中所想，便付诸行动……至于性命，那时下官只想着对陛下的忠心。”

    这马屁！

    咱竟然不如？梁靖在边上愣住了。

