    “你谁！老许呢！”

    我悄悄往外看了一眼，陈建生正在来回踱步，没有偷听。

    转过身，我看着姓李的这名白大褂男人说，“你不用问我是谁，我就说一件事，你和她，想不想尽快出去，离开这个鬼地方。”

    “先回答我，老许呢！”

    安研究员接话道：“李哥，老许没事，这人虽然行事鲁莽，但我觉得他说的在理，我认为我们应该暂时合作。”

    安研究员虽然胆子小了点儿，但冷静下来后口齿清晰，她把之前的情况都讲给了姓李这人。

    这人叫李争，是国内某所著名的医科大学毕业出来的实习生，因为家里关系硬，毕业后的这几年一直在港岛地区发展，和安研究员一样，他们受雇于一家私人药企，这家某某药企很有名，在电视里的广告中也经常出现。

    而关于派遣她们这伙人过来帮忙的那名所谓的老师，安研究员避重就轻的没有明说，这我能听出来。

    红姐理清了事情的来龙去脉，随后她小声问我：“云峰，接下来你准备怎么办？我大概知道老大他们一伙人被关在哪，你准备怎么救？”

    一听这话我松了一口气，红姐说大概知道地方，这可省事了不少。

    “大家附耳过来。”

    “这能行？小子，万一被发现了怎么办，我感觉你想的太简单了，”听了我的计划，白大褂李争眉头一挑。

    “小子，别人先不说，就那个不足一米五身高的小老头，你之前见过吧？”

    我点点头说见过一次。

    李争压低声音小声说；“那小老头厉害的很，之前我们刚到这的时候碰到了好几只四脚蛇，结果你猜怎么着，那小老头随手就甩出去了三把飞刀，每一把都准确无误的扎穿了四脚蛇的蛇头！”

    “什么东西？飞刀？”我眼睛一瞪：“你不是瞎说吧，现在是二十世纪，都什么年代了，还有人用那种东西？”

    “你这小子，我骗你干什么，我说的句句属实，要不是亲眼所见我能跟你瞎说？在说夸张点，我认为古代打仗的百步穿杨都不过如此！”

    “你想想，万一我们被发现了，那小老头不得一下把我们全扎透？”说完话他还显的心有余悸。

    听到这里，红姐轻叹了声，小声说：“云峰，他说的没错，我小时候听父亲提起过此人，父亲说苏秦背剑小绺头是长春会内的前辈，在长春会内，我爷爷煤马眼睛陈和这人平级，在会内资历虽然不是最老，但也排的很靠前。”

    “这人惯用四寸半飞刀，父亲生前曾调侃说，小绺头身上总有甩不完的飞刀，寻常普通之人根本近身不得，我们的计划要是被他发现了，恐怕确实凶多吉少。”红姐皱着眉头说了这段话。

    我不停的来回踱步，我不相信刚认识的这男人，但红姐的话我还是相信的。

    我想的事儿很多，不单单是那个小老头，还有一件事摆在众人面前，就算我们灯下黑，和安研究员搭伙躲过了那伙人，但是，出去的路在哪？

    “轰隆！轰隆！”

    红姐刚说完话，就在这时。我们头顶上突然传来了阵阵打雷声，听的很清楚。

    南方多雨少雪，顺德此时正在春夏交替之际，下雷雨是常有的事，听着头顶上传来的阵阵雷声，我把注意力放到了帐|篷墙角放着的一口大缸上。

    大缸里还有半缸水，水很清，想来是让安研究员这伙人平时洗漱用的。

    看我眼睛一眨不眨的盯着水缸发呆，红姐小声道：“云峰，你该不会是想......”

    收回目光，我看着红姐点了点头，指着头顶上空说：“正好打雷了，死马当活马医，我想试试，万一这办法有效果，我们或许能找到出去的路。”

    “可是.....”红姐欲言又止。

    我懂红姐的想法，她可能想的是我不会这种本事，我看着年轻，之前我也没说过自己有这方面的经验。

    其实我说的办法寻常人可能没听说过，但在过去的盗墓行里却有很多实例。

    过去盗墓行里说，北边的讲究望闻问切，南边的讲究嗅查探打。这二者之间有些许共同之处，但细究起来还是有区别的。

    看山不喜平，望的意思就是看，看整座山峰的山峦走势，古人比现代人更讲究阴宅风水，行内人看特别好的风水宝地，一眼就看出来了。

    关于看，还有别的一些小技巧，单举一个例子，就说有人到农村去看到了一片庄稼地，地里别的庄稼长势都很好，但唯独中间有一块儿地方的庄稼长势不好，蔫了吧唧的长不高，盗墓贼到这其实一看就知道了，这说明这地底下有七成的几率是古墓，古墓中有膏泥夯土层，这就影响了庄稼对雨水的吸收，所以庄稼长势就不好，这就叫望。

    先不说闻，先说问和切。

    问就是打听，打听村子里那些上了年纪，家里祖祖辈辈都居住在村子里的老人，散上几根好烟，听这些老人们讲讲本地的故事传说，往往有时就能得到很有用的消息。明代洪熙皇帝的第九个儿子梁状王的墓葬，就是有一伙盗墓贼从梁村里一位老人的口中打听出来的消息。

    切就是把脉，在北派里又分着上切和下切，上切的意思是切入口，就是盗墓贼研究从哪个位置下铲能直接打到地下的主墓室，其暗合了直达病灶的意思。下切的意思是指开墓里的棺材，这是有规矩的，若墓主人的尸骨还在，摸冥器时应从头开始，然后经头到后窍，最后才是双脚。

    最后就是这个闻，闻的意思就是听，听声音，这就是我想用来找出口的办法。

    我想用这法子，是因为数月之前有一日我和把头闲聊，把头跟我说起过这件事，我当时听了很心动，但因为入行时间还短，所以没机会尝试。把头说用自己老了，用这法子不太行了，要想提高这法子的准确性耳朵一定得好使，这也是看天分的。

    把头告诉我说，有的人能让自己耳朵上上下下的来回动，若有人指点，这类人就适合盗墓，相反，还有的人不管怎么学，自己的耳朵就是动不了，把头说这类人就算没有天赋，用不了这一招儿。

    当时听了把头这话我高兴啊，因为我的耳朵岂止是能动！

    只要我皱着眉头稍一用力，就能控制自己耳朵上下左右的动，而且还能分开控制！想让左耳动左耳就动，想让右耳动右耳就动！

    厉害吧。

