    两个小太监上前来要抓她。

    齐筱冷冷说：“不要碰我，我自己会走。”

    她来到慈安宫。

    太皇太后正在给一只漂亮的金丝雀儿喂食儿。

    她扫了眼齐筱，淡道：“如果哀家没记错，当年还是哀家做主把你留下的吧？”

    “是。”

    “这些年，你虽然没得到皇帝宠爱，但也没吃过苦头。你跟皇后好，哀家能理解。毕竟她是主子，你是奴婢。”太皇太后不紧不慢的说道，“但是如今皇后病着，哀家这把老骨头，想着再替她管几天。你这丫头，怎么不开窍？”

    齐筱眼睁睁看着自己深爱的尚衣局被烧毁，心中充满了愤怒，憋屈的几乎要炸开。

    这些年，她一直生活的谨小慎微。

    但现在，她不想再忍了。

    她缓缓说道：“皇后娘娘只是染了风寒，养几天就好了。太皇太后何必心急？您在竹落山庄住着不好吗，非得回来掺和宫里的事情？抢走了后宫权利，您又能管几天，等皇上回来……”

    啪！

    太皇太后扬声便是一巴掌。

    她气的甚至等不及吩咐下人，自己直接就上手了。

    齐筱的脸被打的偏到一边去。

    太皇太后神色阴沉的吓人：“区区贱婢，也敢如此跟哀家说话？怎么，拿皇帝压哀家？皇帝还得叫哀家一声皇祖母！不知死活的东西，原想着你老实，给你机会。可你偏给脸不要脸，那就别怪哀家心狠。”

    两个嬷嬷把齐筱扯下去。

    齐筱心里茫茫的，想着此次是凶多吉少，再没有命去见皇后娘娘了。

    皇后娘娘那身过年的新衣，只差最后一个袖子就做好了。

    等娘娘病好了，过年穿什么呢？

    她这般乱七八糟的想着，就觉得眼前一黑，脑袋上被罩了个口袋。

    这是要把她活埋了不成？

    不等齐筱想明白，就听见一声大喝。

    “你们在干什么？”

    两个负责收拾齐筱的嬷嬷抬头，看见靳姗走过来。

    她们忙笑道：“原来是靳婕妤，奴婢们没做什么，这是一个小宫女犯了事，照规矩给以惩罚罢了。”

    “小宫女？”

    靳姗扫了眼，飞起一脚就把说话的嬷嬷给踹翻了，骂道，“混账东西，你当本宫眼瞎？哪个小宫女穿着这样的衣服？赶紧把人拉出来，给本宫看看，你们敢做鬼，本宫要你们的命。”

    俩嬷嬷万没想到，从前那个柔弱柔弱的靳姗，竟变得如今这般粗鲁，力气也大的吓人。

    靳姗身边的两个宫女赶上前，把另一个嬷嬷给挤开，把被捆着的齐筱拉上来。

    靳姗把她脑袋上的布袋拿开，看见她的脸，哼了声：“我就知道是你，蠢死了。”

    宫女把她的绳子解开。

    齐筱坐到地上大口喘气。

    慈安宫的嬷嬷说道：“靳婕妤，奴婢们这是照着太皇太后的命令做事，您最好还是少管。当心惹祸上身。”

    “吓唬我啊？”

    靳姗随手捞起一块石头，砰的砸那嬷嬷脑门上。

    登时鲜血直流。

    嬷嬷捂着脑袋，昏了过去。

    另一个嬷嬷吓的撒腿就跑。

