    黄少龙在自己的办公室内来回来去的走了足足有一个小时的时间，在这期间，他想了很多的办法，但是一个接着一个被自己否定了。

    黄少龙非常清楚，裴海龙此人狡诈多端，生性贪婪而多疑，要想让他不供出自己，难度很大，因为裴海龙已经注定要把牢底坐穿，如果市纪委给他带罪立功的机会，他肯定不会放过，只不过他之所以一直没有把自己供出来，肯定是想要看看自己这边有没有其他的行动。

    裴海龙这是在用一种独特的形式和自己进行交易。

    这是一种无声的交易。

    黄少龙经过仔细的谋划之后，终于决定启用自己在市纪委内隐藏得极深的内线，让对方把一张纸条悄然的递给了裴海龙。

    裴海龙收到这张纸条之后，看到上面写着几行字，而且这个字是用打印机打印出来的，这样就没有了笔记鉴定这么一说，上面清晰的写着：如果你能坚守本心，可以保你和家人一辈子衣食无忧。年入百万！

    很显然，年入百万才是这张纸条最核心的东西。

    也就是说，只要裴海龙答应黄少龙不把他供出来，黄少龙今后将会每年给裴海龙和他的家人准备100万。

    裴海龙当着送纸条之人的面儿，直接将纸条撕的粉碎塞进了自己的嘴里，吞咽下去之后裴海龙不屑的说道：“一年才100万，你黄少龙也太抠门了一些，100万对你来说只是毛毛雨而已！想要这么点儿钱就把老子打发了，门儿都没有！这种手段老子早就玩过了！想要忽悠我啊，再等两年吧。”

    随后，裴海龙直接躺在了床上。

    最近这段时间，裴海龙虽然一直处于市纪委的讯问状态，但是由于他几乎每天都会交代一些东西，所以他的待遇很好，也没有人会给他过于大的压力，好吃好喝好招待，由于没有了以前那么多勾心斗角和费心费力，所以，经过这一个星期的时间，裴海龙胖了好几斤。

    内线人员立刻第一时间将裴海龙的表态转述给了黄少龙。

    黄少龙听完之后脑门儿之上青筋暴起，眼神之中闪烁着愤怒的神光：“裴海龙，你太过分了！”

    裴海龙等了一天的时间，一直到晚上8点多，却并没有等到黄少龙的回复，他清楚黄少龙这个抠门的家伙肯定又开始心疼他的钱了。

    裴海龙冷笑了一声，直接喊来市纪委的工作人员，说道：“你告诉你们领导，就说我有十分重要的消息要交代，事关市里面的领导，所以，我感觉在这个纪委办案点儿交代问题有些不太安全，我希望市纪委能够把我转移到市纪委办公大楼内，我会在那里告诉你们我所知道的一切！我可以向你们保证，我所掌握的消息绝对是重磅消息。”

    负责今天晚上值班的人是市纪委第十五调查审查室的主任闫志坤。

    闫志坤听到裴海龙的意见之后，非常重视立刻向自己的分管领导市纪委副书记叶建涛打电话，告知此事。

    叶建涛立刻第一时间向市纪委书记潘瑞波进行了请示，潘瑞波当场作出决定，让市纪委满足裴海龙的要求，把他用汽车转运到市纪委大院。

    很快的，裴海龙即将被转运到市纪委大院，而且准备交代所有问题的消息传到了黄少龙的耳中。

    黄少龙顿时脸色变得异常难看，双眼之中杀气弥漫，咬着牙说道：“裴海龙，你这是找死！

    你不就是想要让我多给你一些钱嘛！你不就是想嫌我给你的钱少吗，好，我满足你！”

    说完，桌子上的一个他最喜欢的紫砂壶被他狠狠的摔在了地上！

    这天晚上，柳浩天一直待在市府里面加班，因为最近这段时间，柳浩天正在忙着梳理西林市方方面面的问题，对于他这个市长而言，柳浩天的做事原则是，要让西林市的老百姓感觉自己很幸福，要让西林市的老百姓感觉到生存的环境很公平。

    所以，这两件事看起来很简单，说起来很轻松，但真正做起来却是千头万绪，有太多的细节工作需要柳浩天一件一件的去落实审核。

    最近这一个多星期来他都是这样过的。几乎在每天晚上11点之前他没有回过家。

    但是，仅仅是这一个多星期的时间，西林市的老百姓却感受到了他们生活的环境所发生的一些细微的变化。

    首先第1个变化就是在他们身边保留了10多年的那些违章建筑全部被强拆了。尤其是槐安路上的那个钉子户小房被彻底拆除掉了。

    要知道，这个钉子户的小房整整存在了10多年的时间，好多任市长都没能拆除掉，就算是杜明哲在任时期，也没能拆除掉这个小房，由此可见这个钉子户有多么牛。

    但是，柳浩天上任之后，首先干的就是先把这个影响到整个槐安路畅通的钉子户小房给拆除掉了！

    此举获得了周边群众的一致赞扬！因为这个钉子户小房的存在，周边的群众从这边路过的时候，都必须走快车道才能通过，这样无形之中增加了很多风险。??

    类似的事情还有很多，柳浩天一件件一桩桩的去完成。

    晚上10:30左右，柳浩天放下手中的笔，看着手边对的厚厚的足足有10厘米高的文件，不由得苦笑了一下：“看来，这个市长真要想干好了，真的不容易呀！

    这还只是管理一个小小的地级市而已，现在终于明白，像陆天明书记那种封疆大吏他们的工作会有多么繁忙了。

    但是看陆书记处理这些事情总是那样轻描淡写，这种境界，不知道我什么时候能够达到呀。

    心中，柳浩天对陆天明充满了佩服。

    就在柳浩天稍微想要放松一下自己心情的时候，桌子上的手机突然嗡嗡嗡的响了起来。

    柳浩天看了一眼来电显示，电话是潘瑞波打过来的。

    柳浩天立刻接通了电话：“潘书记，有什么事儿吗？”

    潘瑞波沉声说道：“柳市长，出大事儿了。”

    柳浩天眉头一皱：“什么事情？”

    潘瑞波说道：“柳市长，今天晚上，裴海龙跟我们的工作人员说，他想要交代他所知道的所有问题，而且他所交代的问题将会涉及到市里的领导，所以他希望我们市纪委把他从我们市纪委的办案点儿转运到市纪委，对此我高度重视，直接派人前去把他转运带回来。

    但是却万万没有想到，就在转运的路上，裴海龙突然从车上跳了下去，然后非常不幸的，被后面疾驶而来的一辆大型SUV撞击身亡。

    随后交警赶到现场之后，发现那辆汽车的主人涉嫌醉酒驾驶，目前已经被刑拘。”

    柳浩天听到此处不由得眉头紧皱：“如果裴海龙真的想要交代问题，那么他就没有任何跳车和逃跑的动机，这里面有问题呀。”

    潘瑞波点了点头：“是啊，我也怀疑这里面有问题，我已经派出另外一路人马，将当时和裴海龙一起乘车的所有工作人员和司机全部控制起来。”

    柳浩天点了点头：“不仅仅是他们，那个酒驾的司机也必须控制起来，我感觉这世界上不应该有那么凑巧的事情，我强烈怀疑这就是一起针对裴海龙的故意事件！”

    潘瑞波立刻点头：“我这就安排人前去控制那个汽车司机。”

    就在此时，柳浩天的手机再次想了起来，柳浩天看到是杜明哲打过来的电话，便直接接通了，杜明哲用一种十分悲愤的语气说道：“柳市长，我听说市纪委办理裴海龙的案件中，因为工作不力，导致裴海龙意外死亡，对此事你怎么看？”

    柳浩天紧皱着眉头说道：“我也刚刚听到潘瑞波同志向我传达的消息，我认为此事不是小事儿，极有可能涉及到刑事案件，所以我认为，这次事件应该由市公安局和市纪委组成联合调查组对此事展开调查。”

    杜明哲点了点头：“柳市长，我们要不要召开紧急常委会来商讨一下此事，出了这么严重的问题，市纪委是不是要站出来检讨一下。”

    柳浩天轻轻的摇了摇头：“杜书记，我认为，这次事件发生的很突然，虽然市纪委要对这次事件承担主要责任，但是，我的意见是，先由市纪委和市公安局组成联合调查小组，我们市委和市府各派一人进入小组进行监督，等调查结果出来之后，我们再决定对此次事件如何定性。”

    杜明哲虽然对柳浩天的这个态度非常不满，但还是同意了有浩天的意见。

    今天晚上，对柳浩天来说，这又是一个不眠之夜。

    他不停的和潘瑞波通过电话进行沟通，了解事件的调查进度。

    此时此刻，黄少龙在得知此事之后，长长的松了一口气。他没有多说什么，只是嘴角上多了一丝不屑的冷笑。

    昨天晚上，柳浩天并没有回家，直接在办公室内休息。

    第2天上午，揉揉惺忪的睡眼，柳浩天醒了之后继续工作。

    上午10:30左右，柳浩天突然接到了陆天彪打来的电话：“老大，刚刚我下楼的时候，看到有一个妇女自称是裴海龙的老婆，他要求求见你或者纪委书记，但是被门卫给拦住了。

    不久之后，门口处突然来了一辆汽车，直接把裴海龙的老婆拉上了汽车并强行带着离开。”

