    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，没事吧？这些家伙还挺耐打的！”蓝古扎小声说着，换了平时他当然很高兴有这种打架的机会，但现在真不是时候。

    　　

    　　“没事，只是试探而已。”林逸淡淡一笑，并没有太在意的样子。

    　　

    　　“林逸，你果然厉害，不愧是最强新人王之一，热身运动到这里就差不多了，下面开始认真战斗吧！”李水高拍拍身上的灰尘，稍稍扭动了几下脖子，就好像刚才真的只是随便玩玩而已。

    　　

    　　“我也觉得浪费时间没什么意思，你还有什么招数，尽管拿出来！”林逸心中已经差不多知道自己和李水高的差距了，虽然这家伙是辟地初期，但实力上似乎并不比开山大圆满强大太多，或许是因为刚刚突破没多久的关系。

    　　

    　　正常的战斗中，林逸或许还不是这家伙的对手，但那是在没有使用诸多大招的前提下，这也是他现在底气十足的原因所在。

    　　

    　　“对付你这种小家伙，认真出手实在是太丢我的身份，看你好像对阵法有些研究的样子，今天就让你见识一下我的宝贝之一，睁大眼睛好好看看啊！”李水高忽然改变了动手的决定，直接取出一个巴掌大小的阵法，激发之后将整个平台都笼罩在其中。

    　　

    　　“七级的落雷阵盘！”林逸微微一怔，他虽然没见过这种阵盘，但从鬼东西那里听说过，没想到李水高手中居然会有这么珍贵的东西。

    　　

    　　据说这种阵盘是远古流传下来的宝物，现在已经没有人能够制造出来，所以天阶岛范围内，几乎看不到有落雷阵盘的踪迹。

    　　

    　　也难怪李水高短短二十年不到，就培养出那么多玄升期的手下，因为落雷阵盘，是可以仿造雷劫来让人晋升玄升期，只不过这种山寨雷劫比林逸制造的还要弱小，所以李水高手下的玄升期，比起同阶修炼者都要弱小一些。

    　　

    　　除了制造雷劫之外，落雷阵盘同样还是一个攻击用的杀阵，阵法范围之内，无数雷电可以将敌人彻底轰杀，唯一的问题就是这阵盘需要大量的雷电和灵玉作为能源，灵玉还好说，雷电的话就只能在雷雨天气中去收集储存，所以使用方面还是有些限制的。

    　　

    　　“果然有些见识，能看出这是落雷阵盘，不知道你是不是能够抵挡住雷电的轰杀呢？”李水高得意之极，他很少有机会出手对敌，这落雷阵盘也是很久没有使用过，里面储存的雷源足够多，用来对付两个玄升后期巅峰和开山初期的小辈，绝对是绰绰有余。

    　　

    　　林逸和蓝古扎面露古怪之色，但都没有说话的意思，想用落雷阵盘对付林逸，就和用干柴去灭火差不多，他们也实在不知道该说什么。

    　　

    　　换成别的七级阵盘，没有鬼东西的帮助，林逸还真不敢说自己能够有什么办法，偏偏李水高拿出来一个落雷阵盘，林逸也只能呵呵了。

    　　

    　　数十道雷弧在李水高控制下同时劈向林逸和蓝古扎，两人好像已经吓傻了一[乡村小说 www.xiangcun7.com]般，根本没有丝毫动弹，就那样看着这些雷弧落在身上。

    　　

    　　蓝古扎变异之后，又经过林逸制造的雷劫淬炼，肉身强悍无比，这点雷弧最多就是给他挠痒痒，要说有什么威胁，至少也要真正的雷劫才行。

    　　

    　　至于林逸，有雷遁术在身，真正的雷劫也别想伤到他分毫，更不用说这种七级阵盘储存的普通雷电了。

    　　

    　　“老大，这家伙弄出来的雷电真是弱爆了，你干嘛不给他看看真正的雷电是什么样子的？”蓝古扎凑过来挤眉弄眼的说道，看向李水高的眼神满满的都是幸灾乐祸的样子。

    　　

    　　“别急，马上就会让他看到的！”林逸淡淡一笑，已经准备好出手。

    　　

    　　李水高心中大感不妙，落雷阵盘的效果好像并没有他想象中好，那两个小子在雷弧之下居然还能若无其事的交头接耳，难道是太久没用过，里面的雷电已经失去原本的威力了？

    　　

    　　这么一想，李水高更是努力催动落雷阵盘，发出更多的雷弧攻击林逸蓝古扎，那几乎连成一片的威势，看起来倒也很是唬人。

    　　

    　　林逸嘴角一勾，抬手打出数十道比落雷阵盘的雷弧粗大数倍不止的雷弧，瞬间撕裂了李水高催动的雷网，同时不断吸收融合那些散逸的雷源，反过来攻向李水高。

    　　

    　　要不是雷霆千爆和雷葬不太好控制，容易误伤到不知在什么地方的李政明，林逸直接就能把这山庄给犁上一遍。

    　　

    　　“雷系修炼者！”李水高面色大变，只来得及惊呼一声，就立刻急速后退，面对这些雷弧，他也不敢有丝毫大意。

    　　

    　　落雷阵盘还不足以对辟地初期形成威胁，但林逸的雷弧威力明显在落雷阵盘之上，李水高可不想受什么伤害。

    　　

    　　他确实没有想到，林逸居然隐藏的如此之深，还是一个极其罕见的雷系修炼者，换成别的对手，恐怕一开始就会拿出最强的攻击，谁会像林逸这样，明明实力弱那么多，还把雷系武技隐藏起来不使用的？

    　　

    　　林逸雷遁术发动！瞬息之间出现在李水高身边，又是两道雷弧出手，这么近的距离，根本容不得他躲避，全部劈在身上。

    　　

    　　李水高一阵抽搐，但在林逸下一波攻击之前，还是勉强转移了位置，试图拉开和林逸的距离。

    　　

    　　可惜林逸在雷电区域之中，移动速度堪比瞬移，李水高的转移，简直和蜗牛没什么区别，没等他动弹，林逸已经在预定的线路上候着了。

    　　

    　　神识漩涡和五行杀气同时出手，李水高顿时惨叫连连，元神和经脉同时遭受重创，相比起来，雷弧带来的肌肉麻痹根本就算不上什么。

    　　

    　　咔咔几声轻响，落雷阵盘碎裂成好几片，直接跌落在地上，林逸略微有些可惜的看了一眼，这可是远古流传下来的宝贝，虽然对他没什么用处，但留在北岛，好歹能够造就不少玄升期的好手。

    　　

    　　“家主！”剩下的那些李家高手看到李水高的凄惨模样，纷纷大吼着扑了过来，试图从林逸手中解救出李水高。

