    第二日全胜，MSI四连胜。

    赛后面板上，MVP给到了zoom的杰斯，6-0-3，参团率百分之64.2，输出伤害一万三，团队占比36.8％，对位领先3180经济。

    剩下的数据里，值得说道的是小狗的vn打出的输出伤害虽然排在第三，但占比仅有百分之19.4，比小虎妖姬的8200伤害都少了2千左右，毕竟转线期有很长一段时间小狗都在闷头刷钱，正面战场四个人就完成了推进牵制。

    要不是有波2打4撑底，可能vn的伤害比香锅的酒桶还低，这也再次证明了小狗为什么在国内联赛打弱队不愿意掏vn，实在是定位有够尴尬，不好打优势，太考验队友，且无论是推塔还是守塔，清线的速度都很慢，最适合vn的游戏其实就是给条路自个发育，还得对位相对和平。

    另外，慎可怜巴巴的数据，经济跟自家辅助巴德差不多，也是让观众哈哈大笑。

    欢声笑语中，导播给出积分榜，金黄色的队标占据榜首，SKT的红色队标排在老二，不知又引得多少人截图传播。

    哪怕总有被伤害感情的抗压吧吧友表示BO1和BO5是不同的游戏，亦或者小组赛积分代表不了什么，“前四都能晋级”“真正的较量在下一轮”，惹得贴吧内的讨论氛围充满了快活气息。

    对路人和粉丝来说，他们可不管之后如何，能把SKT压在身下，能打赢外战捍卫LPL赛区的荣耀，就值得他们奉上掌声。

    连续好些帖子的刷屏，都是围绕着比赛高光进行报道，单杀Faker、超神卢锡安，秀了一波预判和身位拉扯的vn，可以说，在国际赛事上发生的这些镜头里，作为背景板的SKT和GAM可想而知是要被作为集锦传播下去。

    乃至多年以后，都会有人津津乐道这些，一如微笑的高地ez、大哥翻越半个地图的法坦瑞兹、灵药的螳螂救世，50滴血翻盘……

    这是观赛记忆的一部分，也是见证当时激动心情的一部分。

    随着最后一把，MMD再次被教训，1-4-6的慎和阿P使用小鱼人戳穿中路，压制湾虎，G2跟FW携手2-2排在中游，越加突出TSM和GAM一杠三的战绩很难看。

    排在末尾，半只脚都离开舞台的日子肯定心塞，但秦明可不会去共情这些事，他这会正在备战明天与G2和FW的交手，发现队伍有点士气高涨过头。

    “打G2，按住阿P就行，简单，跟TSM没啥区别。”

    “下路线优，随便入侵下半部野区。”

    香锅侃侃而谈着，小狗跟着提了一嘴：“他们上路一手纳尔玩得还行。”

    战胜SKT、四连胜，确实让队员不再对比赛生出忐忑，心态上的事就是这样，交过手了自然助长自信。

    秦明默默听着，没有说什么，要不是他知道G2的ADzevn就是在这一年的MSI大放异彩，他或许也会觉得打G2跟打TSM的战术安排不需要太多变动，施行稳中、入野、打下的六字转动应该会不错。

    事实上，zevn之所以还不被大家看在心上也是有原因的，小组赛这两天的比赛里，zevn大多表现的“中规中矩”——

    中规中矩不是贬义词，只是G2输的局里，他没有作为核心带领团队翻盘的镜头，赢的局里，也是打出了AD该有的价值，有队员保，团战的火力输出不差，这方面他是合格的，但没打出“超平均水平”的操作之前，确实没人注意到这个丹麦AD在成长，毕竟去年的世界赛，zevn还被外卡赛区的AD压制过。

    后来的故事大家也知道，zevn真正的让人刮目一看，就是原时空3:1WE。

    那四局里，zevn分别操刀寒冰、维鲁斯、女警、维鲁斯，三场对线不输大舅子（只计算单纯对位，不计算打野来的情况，实际上这几把大舅子都赢线了，condi节奏带得好），其中有一把zevn还秀了一个对位线杀。

    总数据方面，砍下19次击杀，8次死亡，29次助攻，与之对比，大舅子作为WE的第一核心，地位与资源比zevn多，却没能有这样的发挥——

    虽然那个BO5，大舅子打得也不错。

    但把所有的因素加上，可以浅显的得出一个道理，当G2的优先级更在意保中的时候，zevn非但在重压之下没有成为团队疯狂失血的一环，团战还打出了跟大舅子差不多的作用，再加上那个BO5，WE老毛病又犯了，优势配合出错、思想也时不时出点问题，在输掉第一局后，Ben的状态跟着往下滑……

    曾经的那个MSI，如果只拼纸面实力，能跟SKT打得有来有回的WE怎么也不至于输给被SKT撵着打的G2，事后很多人都谈论过，各项都总结的不错，但归根结底，WE的竞技水平是怎么下滑的？

    轻视。

    半决去购物，晒图，估摸着都觉得决赛与SKT相见了。

    更重要的是，这是少数国际舞台BP博弈占优的对局，红米的设计都比较成功，唯独选手跟不上教练组的谋算。

    说得明白点，战术再好，你也得跟得上，优势的时候犯失误不是红米能操纵的，不过，红米比较轻松倒是真的……额，上承下效了属于是。

    当然，等到后面决赛，zevn跟mithy对阵SKT的下路有两把也是对位僵持，全世界的观众才会真正发现这个来自丹麦的电竞选手的成长，一个与欧美赛区不太相同的、对线细节打磨得不错的AD。比去年更成熟了。

    在中韩观众眼里，欧美队伍的下路是怎样？

    要不就是黑科技，法师走下、铁男走下，都是欧美赛区的高光；

    要不就是混线，老老实实等队友。

    这么说吧，大师兄作为北美的代表AD，数次欧美大战的赢家，可来到国际舞台的表现并不好，给人的观感就是欧美不诞生高水平的AD——

    如果都把大师兄当参照物，确实有点重视不起来……

    可秦明知道，SKT轻视G2都付出过一局的惨败，再加上队员们除了SKT都有点看不上的姿态他并不喜欢。尽管心里这么想，秦明却不打算在这个时候用言语打击他们的骄傲。

    这种士气是他需要的，哪怕过于高涨有些影响，但这些问题是他这个教练需要去帮忙收心，再还未失利的情况下，最好的办法从来都不是强压下去这股火焰。

    比赛结束的当晚，本来秦明想直接解散，放队员们自由娱乐，可既然心气很高，那就多多复盘比赛吧。

    “复盘？我们都赢了。”

    香锅很想回床上躺着，哪怕没手机玩。

    见队员们这个反应，秦明露出笑容拍手鼓励，“这么早，是睡觉的点？MSI没结束能安心松懈？各位，之前那么多的训练量都坚持下来了，为了成绩，就是要多比别人付出。”

    接着他对有些无精打采的队员们喊道：“我们的对手在研究我们，你们难道不想更细致的了解你们的对手？赢SKT的感觉怎么样，想不想继续赢他们？想的话就到客厅集合。”

    又是激励，又是画饼还放大对手的威胁，哪怕香锅还想口头过把瘾，但看见小虎、Letme、zoom一副更想进步的态度，话到嘴边都不想说了。

    不止香锅，包括小狗都有种感觉，教练对目前的战绩并没有他们想象的那么满意，还存在很多的谨慎。

    谨慎？

    或许是吧。

    秦明并没有打击队员们的信心，只是稍稍的加了点压力，甚至在话里隐约的指出卢锡安这手变化会被其他队伍尝试破解。

    小狗可能会觉得G2威胁不大，但肯定不会觉得SKT是一个好相与的对手，所以，秦明只是稍微引导了一下，大家就恢复平静老老实实的学习复盘，加深决策的理解。

    站在上帝视角，重新思考对局，再去分析攻防双方的安排，更容易看穿迷雾。

    比赛中的很多细节都是相对固定的，哪怕当时知道，也难窥全貌。

    秦明很重视复盘，他很重视培养队员的全局能力。

    第一场的视频录像，自然是打SKT的那把。

    秦明没去讲，小花生怎么gank上路，亦或是夸夸小虎果断且大胆的越塔，他只是把小花生这局的刷野路线标出来，前期是怎么干的，转线期怎么干的，然后问道：“这里……就是这里，凯南马上升6，我们上路5级，小花生就在上河道，三角草有眼，但他有绕视野的能力，你们说说他为什么不抓上？”

    队员们代入到当时的局势、思维，还需要根据SKT的行动代入他们的想法。

    “抓鳄鱼有个毛用，这波他抓，要付出多少功夫，他敢在上露头，我就敢带着小虎包下。中路已经没线权了，他换不起。”

    香锅自己就是打野，第一个发言道：“我要是他，肯定也保中，嗯……我可能还会想想强行越下，然后等团战、等对面开大龙。反正肯定要继续尝试。”

    小花生这把有点隐身，这是香锅看不上的。

    当然，换个好听的说话，是中路先出的问题他才隐的身，实在是视野压力和挖的坑太大，他填不上。

    中路为什么这么重要，是一旦中路确立优势，两边的河道视野太方便控了，被抢占的一方往往需要更多的功夫进行河道端的视野布控，这一局，小花生很多时候都是先照顾自己的发育，再去河道排排眼，一来一回，很多精力就这样丢了进去。

    这也与小花生的风格有关，做事不成功，他很少会继续头铁，宁愿先把自己的发育提上来，在团战端发挥作用。

    “那这里，Huni为什么要扔下自己在边路的位置？他有传送。”

    画面是卢锡安磨高地后，正面逼大龙，凯南又又又被阴死的一幕。

    由于是代入SKT的想法，小明很快想通：“怕交了传送，后面再逼下，他不好跟。边路没线权，高地的兵线清出去已经够了，他要保持这种兵线推过来的趋势。

    另外，可能有从侧翼进场的想法，当时大龙坑的情况是都在抢路口，中路线ez顶了一下是过去的，从红区摸过去，有个从侧翼切进去的机会。嗯，应该是这样。”

    SKT绝境想赢团，唯一的机会就是凯南冲到后排引起混乱，才有绕开前排的可能，输出火力已经不对等，处理前排的量级也差得较多。

    Huni的想法没错，节省传送，保留翻盘概率也正确。

    随后，队员们又看了FW输的那场，了解了GAM是怎么花心思绕过来——AD吸引中路注意，慎在下路露面抗压，迅速开隧道包夹上路，行动很快。

    等到观看G2的比赛时，秦明指指他们的下路，“G2可以打双核，也可以打三核，他们这个AD打得不错，对线有细节、团战很沉稳，我们需要特别注意一下。”

    秦明看着自己带出来的队员，认真地说：“虽然我们战胜了SKT，但我想看过今天所有的比赛，都能发现给到机会的局，很快就变得僵持。

    推进节奏好，稳扎稳打就是胜利的答案，而想破局，哪怕落后一万，都只需要一波完美团，就能把劣势填补大半，犯错的成本变大了，所以，回到我最开始说得，优势方，最好是小规模行动，哪怕被抓机会问题都不大，怕就怕团战执行出问题，以及打资源团，视野不严谨。”

    “记住我说的，主动永远伴随风险，但不能因为有风险就不去尝试。小错可以犯，大错不能有，这是这个版本我能容许的底线。”

    香锅已经被培养成突袭次数最多的打野，干脆一点，活动热点推过河道最多的打野，秦明坚信，冒险与稳重并存就是这支RNG的胜利法宝。

    “好了，回去休息吧。”

    看见队员们多出来的那部分精力被消磨，秦明起码知道，他们已经没有在“自夸自擂”的旺盛动力。

    论如何“灭火”，秦明也是有经验的……

    次日。

    G2下榻的酒店。

    主教练YoungBuck喝了一杯浓咖啡，驱散熬夜研究RNG带来的昏沉。

    虽说G2喜欢推特整活儿，但毫无疑问他们对待比赛非常认真。

    说起来也算个励志的故事，16年的G2内战厉害，可外战全年只赢了三把，无论是MSI还是世界赛，都是小组未出线，让支持者们极度失望。

    而今年，经过一年多的磨合，他们也是很想出成绩证明他们这个团队并不差。

    MSI第三日，G2来了。

