    天空中，一只法力形成的巨鸟划过天际，速度奇快无比。

    身后，三道黑影紧追不舍，距离在一点点拉近。

    一个阴恻恻的声音响起，"放弃挣扎吧，你逃不掉的。

    那只法力巨鸟，是由一名男子所化。此时，他正疯狂催动法力，不惜动用本源，却丝毫无法拉开距离，身后的追兵越来越近了。

    他一颗心不断往下沉，这样下去，迟早会被追上。

    "这次麻烦了!"

    男子名叫罗玉龙，出身罗家，法力境一重天。口

    数十年前，他无意中探得一处遗迹，发现那里有一件绝世神兵，当时他仅是金身三重，实力不足，只能退出那处遗迹。

    五年前，他终于迈入法力境。

    花了五年时间巩固修为，前两天，他终于出关，独自一人离开齐州。

    他打算前往那处遗迹，取出那件绝世神兵。

    这是他的机缘，自然不能上报给家族。否则，到最后，那件神兵，肯定落不到他的手上。

    这可是绝世神兵，整个罗家，也仅有·件，一直掌握在老祖的手中。

    只要神兵到手，不出几年，他便能成为当世第十一位剑圣。{

    罗玉龙却没想到，居然会碰到一位幽冥宗法力境的弟子。

    对方根本不讲道理，上来就下死手，还带着两名法力境的煞尸。

    以一敌三，若非他也有底牌，差点连第一波攻击都没撑过去。

    好不容易逃了出来，对方却一直穷追不舍。

    他又惊又怒，这幽冥宗是疯了吗?他印象中，罗家跟幽冥宗之间，并没有什么太大的过节。

    他此前更是没有跟幽冥宗的人打过任何交道，为何对方非要致自己于死地不可?幽冥宗难道不怕罗家的报复吗?这几十年，罗玉龙一直在闭关苦修。这次出门，也是悄悄离开，没有惊动任何，并不知道幽冥宗崛起，四处猎杀神通境强者的事情。

    不远处，官道上，一辆马车的马儿突然人立而起，像是受惊了一般。

    车夫运起真气，将马儿压制住，没有把车厢给蹶了。

    紧接着，车厢内，一道人影腾空而起，飞了出去

    "顾阳!"

    武二见他不但不逃，反而主动迎向幽冥宗中人，这一惊非同小可。

    他急得直跺脚，怒斥一旁的曦凰，"你怎么不拦着他点?"

    曦凰认真地说道，"父亲做事，自有他的道理。章

    武二都快气疯了，一个狂，一个痴。那可是法力境啊!

    幽冥宗内，只有三位法力境的弟子，拜十八年前那一战所赐，每个人都至少有一头法力境的煞尸。

    虽然那位法力境，只是一重天，但是加上身边两头煞尸。寻常的法力境一重天绝不是对手。

    就算顾阳与那位被追杀的法力境联手，也没有多少胜算。<

    他怒气冲冲地说道，"你还不赶紧去帮忙，就等着给他收尸吧。"

    说完，人已经下了马车。

    曦凰一直看不透这个老者的底细，被他一说，心中也不由多了几分忐忑，腾空而起，向顾阳追了过去。

    她心想，"我去给父亲掠阵。

    "需要帮忙吗?

    就在罗玉龙苦思脱身之策时，突然，个声音传了过来。

    他心中一喜，转头望去，一看之下，顿时就像是被一盆凉水浇下。

    来人仅仅是金身三重，这样的实力，就连拖延一下对方也做不到。

    "要! "罗玉龙脱口而道。

    哪怕拖延得片刻，那也是好的。可以为他争取逃命的机会。

    看那人的飞行速度，实力不俗。只听那人又道，"那你有神兵吗?"罗玉龙先是一怔，随后勃然大怒。一个小小的金身境，居然也敢趁火打劫，想要图谋他的神兵。真是不知死活。

    "哈哈哈，有胆色。

    后面那位幽冥宗的强者发出一声大笑，控制着身后一具煞尸，向那个不知天高地厚的小子飞去。

    丁飞，幽冥宗三位法力境弟子之一，在门中，地位仅次两位宗主。

    原本，他与另外两位师兄，辅助两位师尊共同祭炼那两具天人的尸体。

    直到一个多月前，师尊派他前往神都，杀一位名叫顾阳的金身境武者。

    神都他自然是不敢进的，不说那位天人，只需镇国公出手，便能将他斩了。

    所以，这段时间，他一直在神都周边等着。

    原本，丁飞不太明白，为何师尊要派他前来杀一个金身境的小家伙。

    直到听说了那位叫顾阳的年轻人的事迹后，才知道，师尊确实是高瞻远瞩。

    这小子，实是千年一出的绝世奇才，太妖孽了。

    短短两个多月，就从一品，一路突破到金身三重。

    突破境界，对他来说，简直就像吃饭喝水一样简单。

    要知道，丁飞本人，得到师尊的灌顶，在黑魂谷那样的地方，有无穷无尽的煞气来滋养，也花费了数十年，才达到如今的境界。

    这样的速度，已经不逊色于那位曾被誉为千古第一奇才的秦武了。

    可是，跟顾阳比起来，那又远远不如。

    而且，此人修炼的乃是《凤舞九天》纯阳功法。

    若是任由此人成长起来，必为幽冥宗的大敌。

    当然，丁飞的首要目标虽是那位顾阳，但是也不妨碍他干点私活。

    能碰见一个落单的法力一重天的武者，简直就像是天上掉馅饼一样。

    他毫不犹豫便出手了。

    管那人是出自什么天下九姓，六大派，他照杀无误。

    唯有一个例外，那就是文院的弟子。除此之外，幽冥宗谁也不怵。

    只是没想到，罗玉龙竟然能冲破他的包围，逃了出去。

    他一路追过来，眼看着神都在望了，心中有些着急。

    若是被罗玉龙逃入神都，那就前功尽弃了。

    他可不想到嘴的肥肉就这样飞了，不惜耗费本源，加快速度，要赶在对方进入神都之前，将之击杀。

    就在这时，突然冒出来一个金身境三重的家伙，竟似要出手相助。

    丁飞被逗乐了，哪里来的不知天高地厚的小子?

    不过，出于谨慎，他还是派了一头煞

    尸，先将那小子给杀了。

    "咦?"

    谁知，煞尸竟扑了个空。

    他看着那个小子的目光，多了几分重视。

    煞尸生前拥有法力境的修为，死后，武道意志消。但是经过血煞之气的炼制，肉身变得更加强横，到了神兵难伤的程度。速度，力量，也都远超生前。

    再加上一身法力，尽数转化为血煞之气，可以侵染武者的法力。

    综合实力，比之生前只是稍逊而已。可是，以它的实力，对付一个金身境，本该手到擒来才对。

    此人敢来管闲事，还真是有些斤两。

    这时，罗玉龙也意识到自己小瞧了这个金身境的小子，光看他的飞行速度能够跟得上自己，便知此人绝不简单。

    那人一边溜着那头煞尸，一边问道，"考虑好没有，一件神兵，换你一条命，你不吃亏。""好!"

    罗玉龙心念电转间，答应了下来。"一言为定。"

    那人一声大笑，露出一口洁白的牙齿，抽出手中的刀，朝着身后那头紧追不舍的煞尸就是一刀斩落。

    恍然间，罗玉龙彷佛见到天火降临，毁灭性的刀意，让他都为之心悸。

    他失声道，"神霄六灭!"

