    下午的时候，烈琰终于醒了，他艰难的转动眼珠，看到趴在他榻上的女子，忍不住一愣。

    沉睡的女子，肌肤赛雪，面如芍药，非常的漂亮。

    烈琰缓缓的伸出手来，似乎想要抚摸女子垂下的青丝，却见女子修长的眼睫动了动，他赶紧装作刚刚清醒的模样，唤了女子的名字。

    安易抬眸，这才惊觉到自己竟然等的无聊睡着了，也就问道：“你感觉如何？我瞧你中毒很是厉害，也幸亏昨日里治疗的早！”

    烈琰示意安易将他搀扶起来。

    安易上前，扶住他，给他整理了身后的枕头。

    一缕缕清幽的药香从安易的身上散了出来，沁人心脾。

    烈琰贪婪的吸吮了两下，又故意闭上眼睛，装作受伤严重的模样。

    “到底是怎么回事？你这毒与都督府有关系吗？”安易着急的问道。

    烈琰一愣：“你如何知道都督府？”

    安易不好说出凤卿尘的事情来，只是说道：“是四姑娘说的，说那接镖人在都督府里。”

    烈琰点点头：“接镖人是御史巡按安大人，只是奇怪的是，我们将镖送去都督府，安大人却不肯见我们，昨夜里我没法，只得一探，却没有想到那安大人的床上竟然竟然躺着一个黑衣人，后来又来了一帮黑衣人，我就是被后来的那帮黑衣人所伤，但是我断定，那床上的黑衣人与后来的一帮黑衣人，不是一伙的！”

    安易一愣，问道：“你如何知道？”

    “那躺在安大人床上的是战神广平王的人！”烈琰左右看了一眼，靠近安易压低了声音说道。

    安易一愣，广平王的人？

    “昨晚我的火折子掉在了地上，我看的清楚，那人用的暗器是神机弩，这种暗器是战神广平王率领的红袍军专用，而且那人武功高强，出手十分的狠辣，将后来的黑衣人全都铲除，行事手法与战神广平王一模一样！”烈琰说道，“现在我怀疑那安同新可能与流朱国的探子有牵扯！”

    安易顿了一下，昨夜里凤十三似乎半夜就出去了！

    烈琰想了想，突然说道：“你跟我来！”

    烈琰起身，安易搀扶着他，两人去了后院镖局的仓库，那里停放着五口大红木箱子，是这次要运送给安同新的东西。

    烈琰将封条扯开，扯了扯那大锁，回头找了把斧头就要劈开。

    “我来！”安易拦住他，从头上拿了那玉簪子，又觉着有些心疼，最后还是说道：“还是你来吧！”

    烈琰虽然手臂有伤，但是还是轻而易举的劈开了那木箱。

    木箱打开，里面竟然全是石头。

    烈琰一愣，嘴里骂道：“这个安同新是什么意思？”

    安易也愣住，这到底是怎么一回事？

    这时，有管事在仓库外急声禀报道：“三公子，不好了，御史巡按安大人被杀了！”

    烈琰一直让人在都督府外等着安同新的消息，却没有想到竟然等到安同新死亡的消息。

    他开镖局的第一趟镖竟然成了死镖！

