    送走李芝明。平日候诊室里坐满默不作声的来访者，空气肃闷并充满粗重的呼吸声。今天，竟是出奇的安宁，一年轻女子带一小男孩，吹气如兰，静息等候。

    贺顿问文果：“下一位？”

    文果向孩子和年轻女子的方向示意。

    “哦，请给我你的登记表。”贺顿说。

    “不好意思，没有填。”女子站起来抱歉地说。贺顿敏锐地注意到了她所说的是“没有填”，并不是“还没填”。安逸的坐姿，说明她已经来了一段时间，有足够的工夫填写登记表。没填的唯一原因就是——她不愿意填。

    贺顿想，见鬼！又遇到不愿意填写登记表的人，这通常表明事态严重或是此人防卫心理相当强。这种人，就像夜里寻觅水源的野兽，既想寻求到帮助，又不愿留下任何踪迹。贺顿理解他们。不过通常的做法是在表格上造假，胡乱填写姓名地址电话号码等等资料，只在咨询事由一栏里，直言相告。也就是说，所有的信息都有可能是假的，唯有问题是真的。这位带孩子的女性，走得更远，竟不着一字。

    贺顿未置可否，文果觉察到了她的微嗔，为表自己工作缜密，把刚才说过N次的话又重复一遍：“填了登记表，心理师不用从头问起，其实你合算，节省了时间。”

    年轻女子面色微红：“不是不想填，是不认识那么多字。”

    心理师贺顿就算见多识广，也着实吓了一跳，不由得重新打量女子。长发披肩，身穿合体的黛青色职业装，领旁还扣着一枚金光四射的蝴蝶胸针。从哪个角度说，都是标准的白领丽人相，居然是个文盲！

    文盲就文盲吧，谁说文盲就不能来看心理师呢？来的都是客，全凭嘴一张。贺顿说：“好吧。不填就不填吧。请随我来，咱们正式开始。”

    女子身影未动，一旁的小男孩站起身，随着贺顿往心理室走。贺顿和气地对他说：“小弟弟，请你在外面稍微等一会儿，我和她谈完了，你们再会合。”

    小男孩奇怪地扬起头：“为什么你要和她谈完了，才理我呢？”他穿着雪白的运动裤，雪白的羊绒衫，脸蛋也是奶酪一样的瓷白色，好像一个雪娃娃。

    “因为我们这是工作啊。”贺顿耐心解释。

    “为什么和我谈就不是工作了呢？”雪娃娃不以为然。

    “因为……”贺顿一时语塞，她不想在工作尚未开始时，就在无干人员处分神，递眼神给年轻女子，示意她赶快跟上，以结束这无谓的耽搁。

    女子对雪娃娃说：“阿团，你不要乱说。”

    阿团撒娇：“谁乱说了？是她不让我进去嘛！”

    贺顿等待着，她至今也没搞清女子和孩子的关系。说是母子年龄不符，说是姐弟面貌不像。好在这也不是什么重要事，毕竟年轻女子的问题不会因这小孩子而引发，他们的关系看起来不错。

    “赶快进去，我开始计时了。”文果指了一下墙上的挂钟。

    雪娃娃大摇大摆跟着贺顿走进了心理室。贺顿很奇怪，说：“你怎么进来了？”

    阿团说：“本来就应该我进来！”说着，黑白分明的眼珠叽里咕噜地巡视心理室的陈设，然后很有礼貌地问贺顿：“心理师，我坐哪儿合适？”

    贺顿回了一句：“你先随便坐。”转身出了心理室的门，问文果：“到底是谁咨询？”

    文果说：“就是他啊，阿团。”

    贺顿说：“谁让他来的？”

    年轻女子赶紧站起身来说：“没有谁让他来，是他自己要来的。”

    贺顿说：“那你是他的什么人？”

    年轻女子说：“阿团是我们老板的独生儿子，我是老板的秘书。阿团要来看心理师，老板就把这个任务交给了我。我是陪同阿团的……”

    原来是这样。

    贺顿重新进入心理室，看到雪娃娃阿团已经舒适地坐在了淡蓝色的沙发之上，因为腿短，脚跟够不到地面，悠闲地垂在沙发的边缘。袜子和裤腿之间露出一截胖胖的小腿肚子，好像两根奶油冰棍。

    贺顿哭笑不得。

    “我怎么称呼你呢？”贺顿按照对一般成人那样开了言。她一时吃不准面对这样幼小的来访者，该采取怎样的态度，最简单的方法就是一视同仁。

    “他们都叫我阿团。我的大名叫周团团。”阿团大大咧咧地说。

    阿团身上，有那种被宠坏了的孩子的随意。他们从小受到溺爱，理所应当地认为所有的人都有义务对他好。

    “周团团，你到我这里来，有什么事？”贺顿决定称呼这个孩子的大名。有些许悲哀，因为这个小家伙出了钱，正确地讲是他老子出了钱。只要是客户，她就要郑重其事地对待。也许，这个孩子只是来寻开心呢！

    “刚才趁你不在的时候，我把你的这间屋子详细地侦察了一下。你墙壁上的这面镜子，不是普通的镜子，它是一幅单面镜。在外国间谍片里，常常有这种镜子，警察们可以在另一侧，侦看到犯人们的一举一动。我没冤枉你，你的镜子就是这样吧？”周团团天真而狡谲地问。他的小拳头紧紧地握着，像粉色蓓蕾。

    这是心理室的秘密。长久以来，贺顿不知道有多少来访者发现过这个秘密，但从来没有人当面问过她。贺顿看着周团团清澈如洗的淡蓝色眼白，觉得任何敷衍都是犯罪。她说：“你侦察得很对，这就是一面单面镜。在镜子的那一边，可以看到我们。”

    周团团突然紧张起来，说：“这么说，安阿姨在那边能把咱们看得一清二楚？”

    贺顿问：“安阿姨是谁？”

    周团团说：“就是陪我来的那个女人。”

    贺顿说：“单面镜的那一面是锁着的，不是谁想看就能趴在那边看。如果没有我的允许，当然了，也一定要征得你的同意，否则，谁也不能在单面镜的那一边，偷看咱俩。”

    “这么说，咱们是安全的啦？”周团团高兴得几乎从沙发上蹦下来。

    “我保证你的绝对安全。”贺顿诅咒发誓。

    周团团很开心，索性和盘托出：“我还发现你们这里有窃听偷录设备。”他指指沙发扶手下侧。

    要不是顾及仪表，贺顿几乎捶胸顿足。心理室的精心安排，在这个小机灵鬼面前原形毕露不堪一击。现在的孩子浸泡在电子世界里，智商超拔者已修炼成精。贺顿不敢敷衍，索性全盘招了。“是。你观察得很细致，这里有你所说的窃听和偷录设备，我们也并没有做特别周密的伪装，只是略微隐蔽了一些。不过，你放心，它们现在都是关闭的。正确地说，它们应该叫录音录像设备，是为了工作需要而装备的。如果没有你的允许，这些都不会使用。其实，在登记表的注意事项里都说得很明白了，只是你没有填表，所以没看到。”

    贺顿不敢小看这个两条小腿都蹬不到地面的来访者，事无巨细地解释着。

    “那不是我的过错，是安阿姨的失误。她看了注意事项，却没有转达给我。”雪娃娃当仁不让地分辩着责任归属。

    “好了，有关设备的问题是不是到此为止？咱们进入正题。”贺顿说。她是一个有操守的心理师，进入心理室后的每一分钟，都是来访者用金钱买下的时间，童叟无欺，她要尽快投入工作。

    周团团意犹未尽，环顾四周说：“你敢保证，咱们的谈话是绝对秘密的？”

    贺顿一字一顿：“我敢保证，咱们所说的话，既没有人窃听，也没有人录像，它是绝对秘密的。”

    周团团这才放下心来，说：“那好吧，我就把自己的问题和你商量商量。在这个世界上，除了你这样我不认识的人，我真不知道还有谁能无私地帮我。”

    一句话让贺顿坠入迷宫。饭来张口衣来伸手的贵公子，有什么忧愁？有什么烦恼？

    不待她继续发问，周团团就凑近她，用极细小的声音问：“我的问题就是——请你告诉我，有什么法子，能不让外面这个我叫做阿姨的女人和我爸爸结婚？”一口特属于孩子口腔的带酸甜味的气息，茸茸地扑到贺顿的腮帮子。

    问题之严峻，连贺顿都不由自主地看了看紧锁着的房门。这屋子的隔音设备应该是不错的吧？

    “我爸爸和我妈妈离婚了，他们各自都有了第三者，我也没有办法……”雪娃娃长长地叹了一口气，按说孩子是不应该有这样沉闷的气息。他那没有一丝皱纹的光洁脸庞，纵起了大块的痉挛。

    “我是他们的开心果，我是他们之间唯一的纽带。我一直在等他们回头，可是，门外这个女人，是我爸爸的秘书，她先下手为强了，天天围着我爸爸转，问寒问暖的，把我爸爸给感动了。他们在商量结婚的事了。你说他们要是结了婚，那我爸爸和我妈妈复婚就再也没有希望了，我就没有爸爸也就没有妈妈了。或者说，我就会有两个爸爸加上两个妈妈了。爸爸妈妈这种东西，一样一个最好，不能太少，也不能太多，多了少了都是悲惨的事。我不知道如何阻止他们，我爸爸是一个脾气很暴的人，他要是看出了我想阻挠他结婚的意思，会完全不顾我的反对，更快结婚的。所以，我只能假装和安阿姨好，才能探听到他们的真实动向。我也不能和我妈商量这事，因为我妈要是一听我爸爸要结婚了，她也会加快步伐嫁人，我面临的形势就更复杂了。我只有求助一个外人，这个人能明白我的意思，还能帮助我解决困难，还得能保密。我所有的叔叔婶子大爷大娘姑姑姨姨舅舅们都不成，他们都是碎嘴子长舌头，我要是跟他们一个人说了，就等于跟所有的人说了，事就砸了。我从电视里知道心理医生就是帮人忙的，我就跟阿姨说要去看心理医生。阿姨现在想跟我爸爸结婚，可会讨好我了，我说什么就是什么，我让阿姨把您今天上午所有的时间都预订下来了。她是用不同的人名定的，要不您这里的工作人员不干啊。所以，心理师阿姨，您不用着忙，今天上午所有的时间都是咱们的，您就帮我想个好法子，让门外这个女人离开我爸爸……我想了半天，只有一个办法，就是让屋外的这个女人死掉。如果她死了，就不能和我爸爸结婚了。告诉你一个秘密，我已经开始给安阿姨下毒了……”

