    蛤蟆丸并不能随心所欲的看到未来，它的预知更像是如‘预知梦’一般的东西，偶然间会做一个有关未来的梦。

    而此刻它说，自己从未见到过友哈维赫，也从来没有梦到过友哈维赫，羽衣其实并没有多么失落，本来这也是在预料之中的。

    毕竟掌管了整个忍界的母亲, 都没见到过那个男人。

    蛤蟆丸看不到他，也算是能够理解，不过就是为那个男人披上了一层神秘的面纱罢了。

    “羽村，你还是先和我一起搜查一下那个神秘人的踪迹吧，不知道为什么，我总觉得有些不安。”

    明明连大筒木辉夜姬都被他们封印了，但是这份不安却没有分毫衰减，为此羽衣甚至要让羽村留下, 先帮他找一下那个神秘人的踪迹。

    母亲反正是已经被封印了，那个男人理论上来说应该是被求道玉给彻底湮灭了，但毕竟没有亲眼见到他的死亡，所以还是有一些不确定。

    “好，其实我也有一点觉得不对劲，在我们决定听从蛤蟆丸的建议没多久之后，他突然出现与母亲对战，总觉得有种故意引诱的感觉。”羽村点了点头，听从了自己大哥的意见。

    “接下来我也会时刻注意世界的。”蛤蟆丸也赞同羽衣的谨慎，它心中的不安其实丝毫不逊大筒木羽衣。

    只不过他们注定是找不到任何踪迹的，因为友哈维赫并非是按照历史正常进程发展的产物，他直接来自于未来！

    而他们进行的讨论是不被暗中的黑绝所知晓的，因为他诞生于大筒木辉夜姬与六道仙人兄弟战斗的时候, 而在那个时候友哈维赫已经‘死去’了，他当然不知道友哈维赫的事情。

    而在六道疑惑之中，时间缓缓流逝, 就如同友哈维赫所看到的与所选择的那样，时间过去了……993年！

    在无形帝国之中，友哈维赫缓缓睁开了眼睛, 这一瞬间他的双眼之中已经尽是恍然。

    他盘坐在地上，龙脉还在他的双腿之上，只不过此刻的龙骨已经彻底的失去了光华，蕴于其中的力量也已经全部进入到了友哈维赫的身体之中。

    “原来如此。”

    友哈维赫轻声说道，此刻他已然脱胎换骨。

    “恢复力量的九年，这是第三年，也就是说还有六年么。”

    六年，其实正是疾风传的时期，也就是宇智波佐助与漩涡鸣人真正成长起来的时间，按照原作来说是这样的。

    但这个世界……

    “又会怎么样呢？”

    他在过去看到了未来，但那未来也知道现在而已，之后会发生什么，还要等自己在现在这个时代开眼才行。

    所谓开眼，其实就是睁开象征全知全能的重瞳，那个状态的强大，哪怕是到了现在他都深深地为之陶醉。

    可惜的是，之前那个状态也只能维持那么一会儿罢了，距离他在这个时代开眼, 还有足足六年的时间。

    “六年的时间，就用来发展星十字骑士团吧。”

    他现在自己的力量已经达到了一个瓶颈，再提升也不过就是灵力的上升罢了，这种寻常的灵力提升不足以让他提前开眼，那么不如安心等待星十字骑士团的发展。

    ‘圣帝诵唱’，既是一个预言又是一个仪式，虽然无法关联到灵王了，可也不能否定这个仪式有着一定的作用，否则为什么求道玉的力量制造的毁灭会让他正好在九百九十年后才能改变完成？

    它既是预言，那么自己就要去完成它，九年的时间恢复力量，九天的时间夺取世界。

    也就是说，他接下来所发动的第五次忍界大战，必须在恢复力量后的九天时间之内结束。

    其实这个不难，只要他重新开眼，那么当前忍界没有任何人能够阻止他，不过这九百多年的时间，羽衣又发现了什么，他又准备了什么，这些东西会在自己暴露之后造成阻碍吗？

    当前忍界，唯一能让他注意的就是六道仙人在冥界之中的安排了。

    而为了防止大筒木辉夜被小樱一拳直接打到封印中那种囧事发生，他也得让自己的部下强大起来才行。

    到时候大不了就王对王，将对将，兵对兵嘛，总不能孤家寡人的被一群人围殴。

    被围殴的话变数很多，因为未来是瞬息万变的，局势越复杂，未来就越多，他想要应对的话就要看到所有的未来才行。

    局势简单的话，就没那么复杂了。

    强如友哈巴赫也会在大意之下被一刀秒杀，前车之鉴后车之师，作为知道所有的人，他必须更加谨慎才行。

    “大蛇丸倒是挺聪明的嘛……”

    想到这里，他想要看一下其他人的状况，尤其是漩涡鸣人和宇智波佐助。

    ………………

    此刻田之国，大蛇丸的秘密基地之中。

    这个基地之中，到处都有着强光，在强光照耀之下根本不存在任何的阴影。

    根据大蛇丸的观察，那些黑影人的能力与影子有关，所以他直接让自己所在的基地不存在任何阴影。

    别说是这基地内部了，就连方圆几百米都被他制造出来的仪器释放的强光驱逐了一切阴影。

    只不过大蛇丸不可能想得到，友哈维赫早就将自己的力量碎片深深地融入到了漩涡鸣人的体内，他可以直接通过鸣人来看到他周围的一切。

    “晓完蛋了。”

    此刻大蛇丸正在看着手中的一封文件，看完了之后不由低声笑道，他随手将那张纸一扔，兜将其接住，看到了上面的内容。

    ‘黑影人进攻雨之国，佩恩退去’

    大概内容就是如此，兜一阵骇然，那个佩恩究竟有多厉害，他可是知道的，结果这么强大的佩恩居然都只能在黑影人的力量面前退去吗？

    怪不得大蛇丸说晓组织完蛋了，这个组织本来就不是什么正规的忍村，彼此之间都有自己的目的，能够聚在一起纯粹是因为佩恩那强大的力量，而现在这个强大的象征经历了失败，又有几个人还想回到晓组织之中呢？

    总不会真的有人会认同佩恩那个天真的理念吧？

    “将这件事传播出去，传播到全忍界。”

    大蛇丸吩咐道“这场无趣的战争也该结束了，接下来……将是全忍界为了生存而合力的时候。”

