    战争，为争夺而战。

    无论规模大小，战争二字之下，铺着的永远是洗不净的血肉骸骨，势必会波及无辜。

    这无法避免。

    战争本就是残酷的。

    望着那一道道向着域外星空奔去的身影，石岚轻声一叹。

    乌云掩日，大难临头。

    “穹罗界的天道，复苏了……”

    轮回感应到了什么，语气郑重。

    “是要留下那些出逃的人么？”

    若真是如此，石岚也能理解。

    “不，天道解开了穹罗界的封印，没有阻拦……”

    ……

    无尽虚空之外，笼罩在穹罗界虚空中的无形屏障，悄然间消逝，破界而出的百族生灵，没有受到丝毫阻拦，蹚入了滚滚星河之间。

    一股意识缓缓复苏，静静地屹立于星空彼岸，望着渐行渐远的诸多背影，没有半分波动。

    祂经历了常人难以想象的悠长岁月，早已没有了情绪波动。

    自复苏的一刻，祂便通晓了穹罗界中的所有隐秘。

    穹罗界的生灵可以说都是由祂孕育而来，对于这些弃祂而去的人，祂没有阻拦，而是给出了一条坦荡生路。

    ……

    距离穹罗界极为遥远的一处宇宙星空中，一片直径以光年计的广袤大陆凭立在虚空中，缠绕着滚滚混沌气，仿佛亘古便已长存。

    三颗大日及六颗太阴星，绕着大陆缓缓旋转。

    煌煌大日之内，透出一股极为强烈的生命波动，如同有强大的生灵在蛰伏。

    大陆之上，漫天霞光，天地间的元气浑厚至不可思议之境，足以令寻常草木通灵，野兽化妖。

    不入品级的灵药漫山遍野，根本无人采摘，寻常三四岁的孩童，便力能抗鼎，身负数千斤的巨力。

    这是一片底蕴雄浑到不似人间的世界。

    世界角落的平原之上，坐落着一处修行圣地：

    寰宇神殿。

    一处偏殿之中，一名中年男子负手立于殿中，一身织锦青袍，身材高大，墨黑的长发被玉冠束起，眉下双眸深邃，眉心生有一枚天眼。

    在他身前，悬立着一面琉璃镜，镜中的另一面，是一名身着布衣的年轻男子，正在汇报穹罗界的现状。

    “那位入侵的至尊，实力在哪个等级？座下的大军，是否还存在另外的至尊境？”

    中年男子若有所思，开口问道。

    “弟子难以查证。”

    年轻男子微微摇头，有些为难，域外的势力，大多极为神秘，很难探查清楚。

    “本座知晓了。”

    中年男子摆了摆手，切断了联系，将琉璃镜收起，而后轻声念了几句，出口的话语瞬息之间凝成了一枚符诏，遁入了虚空之中。

    半刻之后，殿中翻起一道涟漪，一名身披长衫的灰发老者缓步走出。

    “参见太上长老。”

    中年男子恭敬行礼。

    “我亲自走一趟，一处大千世界，即便是残破的，将其献给天道，也足以使我寰宇神殿气运更甚一筹。”

    “是否需要携带人手？目前殿中，星级神殿使还有七千人。”

    “不必了，征讨一处残破的世界，还要率大军，即便是至尊，想来实力也不过尔尔，老夫一人足以。”

    灰发老者淡淡道了一句，继而道：

    “到时你等老夫消息，直接开启界门接应即可。”

    “明白了。”

    …………

    穹罗界外的一片星空之中，不知何时已然开启了一道通天彻地的界门。

    一道道洪流，自界门之中流淌而出，骑着异兽，铺天盖地的龙血军，占据了大片的无垠星空，一眼望去，不下万万之数。

    此刻的穹罗界，依旧不断有人在外逃，迎面撞上了这些龙血军后，无一例外，皆被当场斩杀，血洒无垠星空。

    元帝高坐于一架战车之上，眉心的龙纹隐隐闪动，至尊的威压毫无掩饰，百万里星空俱静。

    “顶级系统……九阶能量波动反应么……”

    元帝望着眼前的大陆，神色中有些许玩味，于他而言，这个消息，不过是吞下穹罗界的些许调剂。

    九位身着战甲的人影，静静的立于他身后，气机炽烈如火山，比之恒星大日更甚三分，皆是八阶之上的强者，其中有几人甚至已经迈入了八阶的极境，触碰到了至尊领域的部分力量。

    见到那些不断外逃的身影时，元帝目中闪过一丝寒光，当即抬手下令：

    “封锁穹罗界。”

    如此大规模的出逃，必然是他来到此界的消息走漏了。

    这些人都是穹罗界的一部分，死亡之后，都会反哺于天，是实实在在的源力，跑掉一人，都是损失。

    他之所以出动如此之多的人手征讨，就是为了封绝天地，不放过一人，从而将利益最大化。

    站在他身后的九道身影瞬间消失，占据了穹罗界十方天宇，撑开了一道巨大的光幕，将整个穹罗界彻底封锁。

    自穹罗界中涌出的无数生灵一片惶然，进退维谷，充斥着绝望。

    一道肉眼不可见的虚幻意识，在星空之中凝结，天道再度显化，将穹罗界护在了身下。

    即便力量已然衰落至冰点，祂依旧选择了现身。

    “弱的可怕……”

    元帝嘴角溢出一丝冷笑，眉心的龙纹跃出血光，一柄战斧浮现在他身侧，闪耀着煊赫的灵光，至尊威卷动了星空万里。

    整片星空都在震动，四周无数灰暗的死星，被威压瞬间碾成了齑粉。

    “自今日起，再无穹罗。”

    …………

    穹罗界中，望着一道道自星空中退回的身影，石岚目光微怔，抬头扫向星空。

    那一道突然爆发出的气机，太过霸道，让人根本无法忽视。

    “轮回殿的至尊来了！”

    轮回的心头有些沉重，石岚的处境已经变的无比危险。

    入界时打通的域外通道，就在穹罗界的边缘，若此时退去，根本不可能瞒过至尊的感应，绝对会被拦截。

    刺目的神芒盖住了日光，碧蓝如洗的天宇，被爆裂的撕扯开，一柄巨斧自星空中，径直劈入了穹罗界中。

    浩荡的法则自天宇冲刷而下，瞬间击沉了一片大陆，符文凝结的大阵，毫无抵抗之力的爆碎开来，无数生灵化为了劫灰。

