
    第1522章掌嘴

    太苍山的老辈长老，让得赵天雄与林沧海，都是忌惮无比的大人物，真的要出手，顿时让许多人心惊肉跳起来。

    他迈步向前，佝偻的身躯，彻底的挺直，再无半分虚弱，而是伟岸如山，随着迈步，大风如鼓。

    “人与人不同。”他再度开口，浑浊的双眼，盯住了苏浩，在那一刹那，荡漾出一缕锋芒的杀机。

    瞬间，天寒！

    冰冷的寒气，笼罩了所有，在众人骇然的注视下，他的身躯一步踏下，如光前行，已在苏浩身前。

    如老树根般褶皱的手掌，带着万钧雷霆之力，朝着苏浩狠狠的拍打而去。

    在这个过程中，苏浩纹丝不动。

    事实上，他是真的无法动。

    齐长老能走到今天，修为早已在八级仙人上，那股巨大的威压与浩瀚的仙力，不是现在的苏浩可抵挡的。

    且，那香风并未再次出现。

    鹤仙并未再次出手。

    而这一幕，让得众人叹息，让得赵天雄与林沧海可悲，以及那洪老怪，虽然身中奇毒，却依旧是露出得意而冰冷的笑容。

    一切当解决。

    紫发必死！

    然……

    那手掌距离苏浩只有不足一米的距离时，齐长老颜色却是猛然一变，手掌颤抖中，停止下来。

    众人诧异。

    随之，更是看到齐长老浩瀚的仙力，快速的熄灭下去，那张手掌颤抖之中，缓缓的放了下来。

    众人疑惑，这，又是如何？

    杀气腾腾，剑拔弩张，为何在最后的时候，却是偃旗息鼓？

    众人不知所以，但皆是注意到齐长老的眼神，带着畏惧的看向了前方，闪烁之中，导致身躯微微颤抖。

    人们随之望去，便见那前方，一名老者走来，穿着破旧的麻衣，头发散乱，如同鸡窝，不修边幅。

    那老者，乍眼一看，让人以为，他像是个老乞丐。

    无人认识，甚至是无人重视，乃是那洪老怪一扫后，也是露出意外，齐长老显然是有些忌惮此人。

    为何？

    “下去。”

    下一刻，那走来的老者，淡淡的开口，平淡到了极致，似乎只是随意的打发奴才一样。

    但齐长老颤抖之中，立刻颤抖的向后，那眼中的恐惧，越来越多。

    众人，震惊！

    此人是谁？

    老者一步步向前，直到走到苏浩身前，方才笑道“你的办法不错，我真的研制成功了。”

    苏浩笑了笑，道“自然不会差。”

    “嘿嘿，老头子我很满意，走，苏老弟，咱们去喝酒。”老者再度道，与苏浩勾肩搭背，称呼其为苏老弟。

    这称呼，让得齐长老，不仅是退后，额头登时冒出浓密的汗珠，心中已经是七上八下，无法淡定了。

    “现在还不是时候，我现在可是要被人杀的。”苏浩眼神一转，盯住那“霸气”的齐长老。

    后者登时苦了脸，心中叫苦不迭，事情似乎不是如此简单，这个人竟然和鹤前辈有关系。

    “苏老弟，你开玩笑，你是我鹤仙的兄弟，谁敢杀你？”鹤老头的声音，平淡的荡漾而开。

    但，刹那间。

    全场哗然！

    不知道多少人脸色大变后，发出倒吸冷气的声音。

    鹤仙……

    这两个字，分量太大！

    不知其人，但闻其名，鹤仙是传说，太苍山之山主一辈的人物，北仙域十大炼丹师之一。

    赵天雄与林沧海，露出震惊的同时，更是带着惊喜，原来，他还有那这样的身份。

    难怪敢与齐长老叫板。

    人家底气够足啊！

    苏浩笑了笑，向前望去，单手一指“他！”

    “噗通！”

    齐长老额头汗水更多，双膝直接一弯，跪倒下去，道“鹤，鹤师叔，我是真的不知道，他和您……”

    鹤仙摆手，道“掌嘴！”

    齐长老咬牙，但不敢造次，这位在太苍山和山主一辈的人物，地位太高，且，他脾气怪异，喜欢用人试毒，曾经给予齐长老，一断黑暗的岁月，他万万不敢得罪。

    “啪！”

    声音清脆。

    齐长老自己掌嘴。

    众人嘴角抽搐，再看苏浩，已然是带着浓浓震惊。

    原来，这才是他真正的靠山！

    “我并未说停。”鹤仙淡淡道，眼神盯着苏浩，和他诉说那改良后的酥香，拥有着何等的奥妙。

    齐长老颤抖，浑身都是冷气，再无半分的傲慢与嚣张。

    而此时，他也是彻底知道，自己和紫发，是真的不同。

    鹤仙一句苏老弟，几乎是注定了苏浩可俯视他。

    “啪！”

    刺耳的声音不断。

    齐长老在众人注视下，不顾尊严与脸面，自己抽自己耳光。

    苏浩嘴角一扯，转头看向了那一脸惊骇，倒在地面的洪老怪，道“你用的，是新研制的酥香？”

    鹤仙早已来了，之前那酥香，便是他放出来的。

    “那是，这玩意真的好用，这老小子虽然未曾死，但接下来百年，都无法运转一丝仙力，你所谓的十倍之效，厉害啊。”

    鹤仙得意一笑。

    以前他的酥香，最多封印人十年，而苏浩的改良版，则是百年，整整十倍。

    而此话，让得洪老怪登时颤抖，神色惶恐无比，百年无法动用修为，那洪家……

    苏浩点了点头，伴随着鹤仙的步伐，一步步远去，最后寻到那背对着此地，不曾看到血腥的雪诺。

    “大哥哥带你去别的地方玩？”苏浩抱起雪诺，笑着道。

    “嗯，我不要留在这里了，大哥哥，我以后可以都不回来吗？”这个地方，对她的伤害太大了。

    “好。”

    苏浩笑容和煦，将其架在肩头，伴随着小丫头的欢声笑语，远离了这边。

    现场持续的寂静。

    目送那几人离去。

    到了最后，齐长老站起身，在现场一扫后，尤其是在洪老怪身上，带着凶狠之光，随后冷哼一声，直接离开。

    苏浩不可得罪，鹤仙他惹不起。

    而洪老怪瘫倒在地，面如死灰。

    赵天雄与林沧海，则如死而复生，再次露出笑容，眼神同时盯住洪老怪，道“洪家，好啊。”

    说完，他们也离去，但洪老怪知道，他的灭顶之灾来了。

    洪家，完蛋了。
