    赶路的时间是最乏味与辛苦的，好在阿斯兰路上已经不用再去‘换钱’了，所以轻松许多。

    时隔两年再次回到京都，京都还是那个京都，却已经是物是人非了。

    阿斯兰没有继续坐在马车上，而是直接骑着战马招摇过市，向着京都所有民众宣告他的到来。

    特别是那些年轻贵族一辈，在看到阿斯兰的模样后，一个个不由得倒吸一口冷气。

    “萨拉家那个弃子回来了。”

    这是所有人第一反应，第二反应就是震惊。

    阿斯兰的车队前头骑士举起使团旗帜，无时无刻在宣誓着他们的尊贵。

    阿斯兰是代表地方大领主入京。

    这个消息如同长了翅膀一般传遍整个京都贵族圈子。

    凯瑟琳夫人在听到这个消息后，整个人阴沉得可怕，阿斯兰越强势回归，越代表当初萨拉家族瞎了眼，也证实凯瑟琳夫人的善妒与无能。

    气得凯瑟琳夫人差点要砸东西，第一时间就让人去皇家魔法学院让阿隆索回来。

    阿斯兰没有入住美狄亚侯爵在京都的住所，而是被伊扎克安排到皇家魔法学院。

    其意思很简单，这一次美狄亚侯爵入京，皇家魔法学院准备站在美狄亚侯爵这一边。

    特别是一下马车，伊扎克手上就提着英七七步枪，大摇大摆进入魔法学院，如果有人问起，直接将其举起炫耀起来。

    “这就是梅洛克斯行省最新生产出来的步枪杖！”

    一时间，整个皇家魔法学院内风起云涌，特别是巴拉尔家族和萨拉家族的人在得到消息后，第一时间往两大家族的研究室跑去。

    阿隆索才刚刚得到老妈的召唤，准备先回去一趟，就看到巴拉尔家族中的表弟火急火燎跑来。

    “大事不好了！表哥！伊扎克院长回来了，而且还带来的步枪杖。”

    听到这话，阿隆索的瞳孔微微一缩，接过表弟拍下的录像的水晶球，转身往实验室而去。

    如今他们已经将枪杖的其他部位生产出来了，以差不多明白其组合魔法回路的构思，可是对于枪管却一点头绪都没有，他们已经生产出枪管，就连膛线也一模一样，可是对于上面的魔法回路却一点头绪都没有，他们已经开始构思新的魔法回路。

    “出事了，伊扎克与梅洛克斯行省的使团回来了。”

    阿隆索直接将伊扎克和梅洛克斯行省使团一同回皇家魔法学院的消息说出来，在场基本都是人老成精，瞬间就明白阿隆索话中的意思。

    美狄亚侯爵与皇家魔法学院联合了。

    随着时间的推移，为了对抗摄政王一家独大的场面，一直以来保持中立的皇家魔法学院也逐渐站在皇帝陛下那一边。

    美狄亚侯爵如今能够拿出让皇家魔法学院动心的诱饵，也只要那枪杖了。

    “确定是枪杖吗？”乌兹米不甘心问道。

    阿隆索点点头，将水晶球拿出来，一众魔导师看完，不约而同皱起眉头。

    帕特里克却忍不住笑起来。

    “这倒是个不错的机会。”

    感受众人目光射来，帕特里克笑着说道：“既然枪杖已经来到皇家魔法学员，我们身为魔法学院的名誉副院长，申请观摩一番也不过分吧！”

    乌兹米点点头，果断说道。

    “我马上去安排，我们必须尽快将枪杖完善生产出来，要不然等皇家魔法学院占据市场，我们想要霸占整个王国市场就难了。”

    两大家族迅速行动起来，很快一行人就在院长办公室外等候伊扎克，伊扎克也早有预料，他自然清楚这些家伙的打算，之所以拿着‘英七七步枪杖’招摇过市，目的就是将他们引出来，他才不会完全相信阿斯兰的话，他想要更加直观了解G43步枪杖与英七七步枪杖的差别。

    李恩菲尔德步枪还有另外一个名字，叫做英七七步枪。

    双方一碰面就聊得热火朝天，伊扎克也保持了对枪杖的赞赏，同时也说了关于英七七步枪杖的缺憾，想要了解关于其他步枪的情况。

    双方一拍即合，伊扎克与其他几位魔导师也去了两大家族的研究院。

    这一切自然瞒不住阿斯兰，诺美里脸色阴沉得可怕，冷冷说道。

    “少爷！那个伊扎克果然不可信。”

    阿斯兰顿时大笑起来。

    “这一切都在我的预料之中，货比三家，更别说这种新式武器了，伊扎克会打这个主意也在我的预料之中，我还担心伊扎克不去找两大家族合作。”

    诺美里顿时迷糊了。

    阿斯兰细心解释道：“估计现在两大家族都在为枪管的魔法回路头疼呢？如果对他们实施垄断，必将逼迫他们继续研究，甚至发明出更出色的魔法回路，可是我故意将李恩菲尔德步枪杖拿给他们研究，就是想要借此机会将他们从电磁发展方向引开，改为空气压缩炮，从而让其彻底走上歪路。”

    “我看空气压缩炮的威力也非常可观，为什么说是走上歪路。”诺美里可以接受阿斯兰给出的理由，可是为什么说空气炮是歪路。

    “现有的空气炮魔法威力已经达到了极限，除了将规模放大外，已经没有继续深挖的潜力了，电磁炮魔法却不同，他们的发展才刚刚开始，其威力与射程距离只会越来越强，必将成为未来战争魔法的走向。”阿斯兰信心满满说道。

    只要将这些人引向空气炮方向发展，他继续暗地里发展电磁炮，等到将来有一天他们发现空气炮已经被电磁炮完全取代了，阿斯兰已经拥有毁灭他们的实力。

    这就是以技术换时间。

    诺美里若有所思的点点头，毕竟如今的她除了剑士导师外，也有大魔导士的魔法修为。

    事实正如阿斯兰所预料的一般，伊扎克在看到两大家族研发的步枪杖后，果断拆卸了英七七步枪仗与两大家族做技术交流，经过一夜的研究，彼此心满意足离开。

    伊扎克得到其他部位的魔法回路与生产技术，两大家族也解决了枪管的问题，可谓是两全其美。

