    “好样的——”此时，不少修士强者为东陵喝采。

    海帝剑国和九轮城之强大，天下人皆知，特别是在海帝剑国与九轮城联手之际，不知道有多少人忌惮万分，甚至是谈之色变。

    虽然此时有不少修士强者对海帝剑国、九轮城的专横霸道不满，但也最多抱怨一下，或者躲在人群中煽风点火地怂恿，但是，没有见到有谁敢光明正大地站出来，与海帝剑国、九轮城正面为敌。

    不要说年轻一辈，就算是老一辈的强者，甚至是大教老祖，都不见得有多少敢与海帝剑国、九轮城正面为敌。

    然而，此时此刻，东陵作为年轻一辈，竟然敢站出来正面喝斥海帝剑国和九轮城，这能不让其他的修士强者为之喝采吗？

    特别是对于不少的修士强者而言，如果有人愿意冲在最前面与海帝剑国、九轮城为敌，甚至是与海帝剑国、九轮城战个你死我活，他们当然是十分乐意，毕竟有人冲在最前面当炮灰，他们坐收渔利，这样的事情，何乐而不为呢？

    “这就是人杰，不愧是俊彦十剑之一。”有老一辈强者不吝赞美：“天之骄子，当是如此也，不愧权贵也。”

    “东陵好样的。”其他不少修士强者也纷纷喝采，说道：“天下人都会站在你这一边，任何强横霸道、专横独断的强人、宗门，我们都应该抵制，任何想与天下为敌的邪门歪道，我们都应该诛之。”

    “不要怕，我们所有人都站在你这一边。”一时之间，喝采之声不绝于耳。

    当然，更多的人都只不过是口头上支援东陵罢了，也没有见谁真正站在东陵身旁，要与海帝剑国、九轮城誓死不休。

    在这样群情汹涌之下，许多修士强者愤慨的模样，让临渊剑少脸色有些难看，这是摆明着给他难堪，让他下不了台。

    在这个时候，所有人都讨伐海帝剑国、九轮城的模样，这不是让海帝剑国、九轮城难堪吗？这不是要挑战海帝剑国、九轮城的权威吗？

    临渊剑少避开众人，只盯着东陵，冷冷地说道：“东陵道友说得是大义凛然，如果你仅是口头上说说，我海帝剑国也不与你一般计较，那就退一边去吧，你爱怎么说，就怎么说。但是，任何人、任何大教想出手，那就细细思量一下。”

    临渊剑少这话已经是再明白不过了，如果你要打口水仗，那就随便你了，但是，如果你敢动海帝剑国一丝一毫，只怕你是没有什么好下场的。

    “细细思量？”东陵不由笑了起来，说道：“年少轻狂，何需思量，既然来了，那就不急着离开。剑少的一手巨渊剑道，乃是天下一绝，东陵不自量力，就领教领教剑少的绝世剑道如何？”

    东陵直接挑战临渊剑少了，这态度已经足够了。

    “当今人杰也。”见东陵挑战临渊剑少，不少大人物都为东陵竖起了大拇指。

    在这样的情况之下，任何挑衅海帝剑国与九轮城的行为，都会被视作与海帝剑国、九轮城为敌，甚至是向海帝剑国、九轮城宣战。

    在这样的情况之下，任何人都怕海帝剑国、九轮城会秋后算帐。

    今日，东陵竟然直接挑战临渊剑少，此举已经是有足够的魄力了，在此时此刻，有几个人敢站出来挑战临渊剑少，年轻一辈，只怕是寥寥无几。

    老一辈，如凌剑这样的存在，就算他不愿意与临渊剑少这样的年轻一辈动手，但，如果真的向海帝剑国、九轮城宣战，那也必须思量一下。

    毕竟，战剑道场与海帝剑国、九轮城宣战的话，那可是捅破天的事情。

    “好，不愧是东陵，论魄力，论胆量，可称俊彦十剑第一人。”此时，有不少人大声喝采道。

    “这样的魄力，我辈不如。”就算是其他的年轻一辈天才，也不由轻轻感慨，说道：“以东陵这样的出身，也敢挑衅海帝剑国，如此魄力，年轻一辈罕有。”

    虽然，大家都说东陵出身于古教，是一个很古老的传承，但是，不论再古老的传承，蕴都无法与海帝剑国、九轮城相比的。

    可以说，东陵挑战海帝剑国，这样的魄力、这样的胆识，足可以傲视年轻一辈。

    东陵的挑战，让临渊剑少不由为之脸色一变，作为海帝剑国年轻一辈的绝世天才，同为俊彦十剑之一，甚至有可能是俊彦十剑之首，临渊剑少当然不怕与东陵一战了。

    但是，在这节骨眼上，东陵挑战他，这不是邈视海帝剑国的权威吗？

    “东陵道友是要与我一战？”临渊剑少双目一冷，已经露出了杀机。

    东陵大笑一声，拍了一下自己腰间的长剑，说道：“没错，巨渊剑道，乃是绝世之道，今日既然有机会领教一二，又焉是能错过呢，那就请剑少指点一二。”

    “好——”此时临渊剑少双目一寒，杀气吞吐，冷冷地道：“既然东陵道友一心寻死，那我就成全你，你我不死不休——”

    临渊剑少这话一出，在场的修士强者都不由为之心神一震，大家都明白，这可不是切磋，不是修士之间的友好较量，这是生死搏杀。

    毫无疑问，在此时东陵挑衅海帝剑国的权威，临渊剑少这是要出手斩杀东陵。

    “好——”东陵也没有退缩，不由目光一凝，露出了冷凝的光芒，徐徐地说道：“分个胜负，不死不休。”说着，一步迈出。

    临渊剑少也不由冷哼了一声，也一步迈了出来，两个人遥遥相视，目光冷厉，彼此对峙起来。

    一时之间，在场的修士强者也都不由摒住了呼吸，都看着眼前这一幕。

    “俊彦十剑，也该排出个先后了。”看着东陵与临渊剑少对峙的时候，有年轻一辈也不由轻轻地说道。

    “俊彦十剑，只剩八剑，或许，的确是排出先后的时候了。”也有其他的年轻修士赞同这样的观点。

    俊彦十剑，其中百剑公子、星射皇子都惨死在剑九手中，现在剩下八剑，若是排出先后，那一定让不少修士强者为之雀跃的事情。

    “东陵能与临渊剑少一战吗？临渊剑少的优势实在太明显了。”有年轻天才看着眼前这一幕，也不由嘀咕地说道。

    对比起来，这的确是如此，东陵虽然是出身于古教，但是，与俊彦十剑的其他人比起来，并没有什么特别的优势，因为东陵所出身的天蚕宗，近些时代以来，也没有听说出过什么惊天无敌的人物，也没有听闻有什么万古无双的宝物。

    虽然有人说，天蚕宗有不少无敌秘术，有着不少的强大兵器，但是，大家都未曾一见，而且，相比起临渊剑少这样的绝世天才而言，东陵这位天才，表现也谈不上有多少的惊艳。

    如果说，真的有人要在俊彦十剑之中做一个榜单排行，在很多人看来，东陵绝对是进不了前五，甚至有人认为，东陵很有可能会成为垫底的最后三位。

    如果要从俊彦十剑之中找出垫底的三剑，很多人下意识就会认为，东陵、青城子、环佩剑女，这三剑很有可能是垫底的。

    事实上，他们三个人在俊彦十剑之中，以出身而论，也是最低的。

    东陵虽然出身古教，但，也未曾听闻有什么惊天动地之人，青城子所出身的青城山，那也只不过是依附在海帝剑国之上而已，环佩剑女所出身的世家也是如此。

    “临渊剑少，绝对是俊彦十剑前三。”虽然有修士强者对海帝剑国不满，但是，对于临渊剑少的实力还是十分认同的：“东陵胜算很小。”

    “我也觉得如此。”有年轻一辈也是崇拜临渊剑少，说道：“剑少何止是前三，绝对能在俊彦十剑之中居首，东陵一战，只怕是难了。”

    虽然很多修士强者都支持东陵挑战海帝剑国，但是，却又不看好东陵与临渊剑少一战的实力。

    “这也不见得。”有人就是看海帝剑国不顺眼，就是与临渊剑少这种出身于大教的天才弟子过不去，冷笑地说道：“临渊剑少吹得那么玄乎，还不是成为李七夜手下败将，如丧家之犬。”

    对于不少小门小派的修士强者来说，自己惹不起海帝剑国这样的庞然大物，但是，能看到临渊剑少这样的人物在李七夜这样的暴发户手中吃大亏，也是能让他们心里面暗爽的。

    “就是嘛，什么事都不要太绝对。”有小派的年轻修士附和地说道：“李七夜这个暴发户当时多少人瞧不上他，多少人认为他必死在临渊剑少手中，最后还不是被李七夜打得如丧家之犬，连海帝剑国的诸位老祖都被打爆了。”

    提到临渊剑少如丧家之犬逃走的一幕，让不少修士强者在心里面也好好地暗爽一番。

    “李七夜这种邪门的人，不能相提并论。”也有人只好这样说道：“东陵毕竟不是李七夜，还不可能邪门到李七夜这样的地步。”

    “拭目以待吧，很快就有结果了。”有大教老祖更能沉得住气。

