    “你这是什么意思？”

    宁芷嫣的声音都有一些颤抖，她已经敏锐察觉到了事情的不对劲儿。

    “别装的一副无辜样，昨天你们才刚刚睡过吗？”说这话的时候靳皓川的心都在抽痛。

    杜云恒的脸色变了，看着靳皓川冷冷说道：“靳皓川，你最好把话给我说清楚，什么叫做我们两个睡了？”

    “你敢说你两个昨天晚上没有去开房？”

    杜云恒和宁芷嫣都有一瞬间的沉默，虽然不知道靳皓川是怎么知道的，但是他们昨天晚上的确去了宾馆。

    半晌，杜云恒才再次开口：“事情不是你想的那样。”

    “那是怎样？你说！”靳皓川冷冷的盯着杜云恒。

    其实靳皓川真的很想要听到一个解释，听到一个合情合理的解释，至少那样的话他能够放心，至少那样的话代表着宁芷嫣没有背叛自己。

    “我只是喝醉了。”

    “对啊，喝醉了，所以才会酒后乱性？”靳皓川的声音十分冷。

    “我们什么都没发生！”杜云恒的心中也憋了一团火，难道靳皓川就不知道这样做对于宁芷嫣有这样的影响吗？

    宁芷嫣的语气也冷了下来，说道：“我只是看到杜总喝醉了送他去宾馆而已，靳皓川，在你眼中我就是那样水性杨花的女人吗？”

    靳皓川的心中生起希望，难道自己真的误会他们两个了，语气缓和了一瞬说道：“那为什么杜云恒会喝醉酒？”

    两个人全都再次沉默，这件事情关乎杜云环，同样的也关乎杜家的声誉，说出来的话怕是不好。

    终于，杜云恒打算摊牌了，毕竟这件事情如果不解释清楚对宁芷嫣的声誉影响太大了，但是才要开口却被宁芷嫣伸手拉了拉。

    看到这个小动作的靳皓川更加的愤怒，果然这两个人就是有一腿的！

    “这件事情我不想解释。”宁芷嫣的声音十分冷淡：“如果你相信我，那就完全地信任我好了。”

    听到这话靳皓川只觉得可笑，冷冷看着宁芷嫣，冷道：“你以为你是我什么人？”

    宁芷嫣微微一怔，下一刻就听到了靳皓川的下一句话。

    “无凭无据就让我信任你？凭什么？”

    “靳皓川，你不要太过分！”杜云恒强忍着怒意。

    “过分？”靳皓川突然狠狠地一脚踹在办公桌上面，沉木的办公桌子直接被踹翻，紧接着他就转身离开，连一丝一毫的停留都没有。

    他害怕再停下去，真的会压不住怒火打人。

    办公室里面的杜云恒同样气得身子都在颤抖，旁边的宁芷嫣立刻拍着他的胸口给他顺气，小声说道：“杜总，你不要气坏了身子。”

    “我知道。”杜云恒说了一句，深吸一口气之后看向旁边的宁芷嫣：“你怎么样？”

    “我没事。”宁芷嫣勉强的笑笑，但是很明显的心情非常糟糕。

    杜云恒看着宁芷嫣心中万分愧疚，无奈的说道：“对不起，让你受委屈了。”

    宁芷嫣咬着嘴唇，摇头说道：“没有啦，我只是有一些失望。”

    为什么靳皓川就是不肯相信他？

    上一次诬陷之事是如此，这一次又是如此，这让宁芷嫣的心中非常受伤。

    周海菲就在一旁看着，看到靳皓川摔门离开，立刻就在心中窃喜起来，看样子两个人的矛盾是越来越大了。

    她并不知道真相是什么，还以为是因为合作的事情两个人发生了矛盾，立刻就走到角落里面掏出了手机，将这里的事情全部告诉了杜云环。

    杜云环立刻就更加得意，看样子自己的计划就要成功了，于是赶忙逃出手机将陆东明约了出来。

    “什么事？”陆东明的声音懒洋洋的，很明显这段时间的计划进行的顺利，他也有一些翘尾巴了。

    “陆东明，刚刚靳皓川和杜云恒吵了一架。”杜云环的声音中是隐藏不住的欣喜。

    陆东明一愣，紧接着哈哈大笑起来，“他们两个狗咬狗一嘴毛！”

    “你说什么呢？”

    “怎么？你还不高兴了？”陆东明十分不屑地说道：“杜云环，你不会还把那家伙当你弟弟吧？也不想想他怎么对你的，说吧，找我什么事？”

    杜云环强压下怒火，冷道：“你现在就公布出一则消息，就说杜氏集团资金链不足，很有可能破产。”

    陆东明明显的一愣，半晌才开口说道：“我真是看错你了，你确实是不将你弟弟当弟弟，这简直就是把你弟弟往死里边坑。”

    杜云环咬着牙，几乎是从牙缝里边挤出几个字：“你到底发不发？”

    “好好好，我马上。”说着陆东明就挂断了电话。

    陆东明的眼神之中带着几分嘲讽，然后就打开了自己的笔记本电脑，直接打开一个网页就开始撰稿。

    现在杜氏集团和靳氏集团的合作正是热门，他这一篇文章下去到底会引起怎样的滔天巨浪谁都不知道，不过陆东明真的很期待。

    点击发送稿件，陆东明的身子倚靠在座位上，表情满是奸计得逞的得意。

    这一次，他要让杜氏集团彻底玩完！

    陆东明笑着，还不等那笑容褪去，手机就响了起来。

    陆东明一看屏幕，心一紧，忙到一旁接起来。

    电话足足打了五分钟，回来时陆东明的脸色微的有点变。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    杜云环担心的是合作项目的事情，难道被他们扭转局面了？

    “倒不是项目的事，而是你爸爸杜振明，听说为了这公司要回来几天。”

    “你说什么？爸爸从国外回来了？”

    杜云环正在吃苹果，一听到这个消息，吓得手一抖，苹果直接掉在了地上。

    “没错，这是我最新得到的消息。”陆东明一副懒洋洋的表情，看杜云环反应这么大，又问了句，“怎么？你这么怕你爸爸？”

    陆东明原本只是开玩笑的问一问。

    可谁知这话一说出口，杜云环就啪一声站了起来，表情严肃地往外走去。

    陆东明还没有见过杜云环这个样子，一时间有点被吓到。刚想追到门口，谁知杜云环出了门就直接上车走了。

    杜云环的爸爸杜振民（同时也是杜云恒的爸爸），杜氏集团的创始人，为人不苟言笑，当年商场上一等一的冷面果敢之人。

    年纪轻轻就创下了杜氏集团，直到儿子能继承自己的事业后才移居国外。

    这些年，就是连过年都不曾回家，日子过得那叫一个清净。

    既然一直都是一个人过的，怎么突然之间就要回来了？

    杜云环皱了皱眉，往家中赶去。

    杜云环住的别墅不是她自己私人的，这些年除了杜云恒，杜云环一直住在一起的大房子里。

    只不过现在父母不在，这么大一栋房就直接给了杜云环。杜云恒偶尔会回来吃，杜云环也不做饭，直接就请了个保姆林嫂。

    于是乎，这个房基本上就算是杜云环的了。

    但，这些都是建立在父母不在的情况下，现在父亲要回来了，就注定了会住到这里。

    若是爸爸回来没有看到杜云环的身影，怕又要生一场气。

    杜云环心中明白得很，于是赶忙往家中赶去。

    “杜大小姐，你怎么回来了？”

    平日里，白天林嫂基本是见不到杜云环身影的。

    虽然杜云环没有什么正经工作，但这出去玩也是常事，白天根本就不可能在家中待着。

    “林嫂，你赶紧将屋子打扫打扫，就连云恒的房间和我爸妈的房间都打扫下。换几床被子，里面少的东西也赶紧安置起来。”

    杜云环刚进门就招呼保姆林嫂准备起来。

    林嫂一呆：“杜大小姐，这是怎么了？老爷和夫人的房间也要打扫？难道是老爷……”

    “对！我爸爸要回来了！”

    杜云环接了一句，然后匆匆忙忙上了楼，将自己屋中的一些东西都藏了起来。

    忙碌了一会，林嫂出去购置必需品。

    前后又过了一个多小时，屋中的一切才都被安置好。

    “杜大小姐，屋子已经全部都打扫过了，放心吧。”林嫂回了一句，然后回厨房忙活起来。

    “叮咚！”

    才准备了一会，门铃就响了。

    杜云环浑身一激灵，赶忙去开门。

    “哎呀！我的宝贝儿，可想死妈妈了！”

    门刚开，一个浓妆艳抹的女人就走了进来，张开着双臂，上来就抱住了杜云环。

    杜云环一喜，连忙甜甜地喊道：“妈咪！你可回来啦！我都想死你了！”

    “哼！想你妈？那怎么平时不见你给你妈打电话？”

    跟在妇人后面进来的男人冷冷一声，话刚说完，杜云环就闭了嘴。

    “振民，你说什么呢？看把女儿吓得……”

    苏琴一看自己的女儿委屈的模样，连忙心疼地责备自己的丈夫。

    “哼！她还知道吓？”杜振明冷哼了一声，说完这话直接就走了进去。

    林嫂正在厨房中做菜，一听到客厅中的声音连忙走了出来。

    “老爷，太太好！”

    林嫂打了连忙弯了弯腰。

    “哎呀！这不是林嫂吗？也是好久没有见了啊！”苏琴一看到林嫂，连忙上去握住了林嫂的手。

    这林嫂最开始还是苏琴聘用来的，这一聘用就是二十几年，是以，两人情分自然不低。

    林嫂虽然只是个下人，但是性格为人都不错，就是连杜振明都看好。

    就像这会儿，林嫂一打招呼，杜振明就点了点头。

    “你弟弟呢？”

    才在沙发上坐了一会，杜振明就问了杜云环。

    “他估计还在公司呢。”

    杜云环到底是怕杜振明，这么一问，连忙回道。

    “你弟弟这几天公司有事，你这个做姐姐的也不去帮帮忙，整天在家，不思进取！”

    杜振明的声音提高了几分，看向杜云环的眼中满满的不满。

    对于这两个孩子，杜振明一直都只喜欢自己那个小儿子，对于杜云环是满满的不满。

    “也不知道杜家怎么出了你这么个另类，你看看！谁和你一样的？”

    刚到家杜振明就教训开了，杜云环只听着，一句话都不敢说。

