    

    老郭站在角落，不声不响的，丝毫没有参与其中的打算。

    杨雄跟李俊神仙打架，他就是一直不做声的鹌鹑。

    “杨雄，前期亏得多，后期我们才赚得更多不是吗？”另一边，李俊喝着茶，胸有成竹的说道。“等到我们把市场拿下来了，十块钱一斤的就成了东昌市，而四块钱、甚至更低的价格就是青山市了。”

    李俊摊开了一本厚厚的《现代经济学》。眼中放出光芒，一脸的笃定。“这，就叫做市场的垄断。”

    说实话，要不是实在找不到合适的人，李俊也不太想找杨雄合作。在他看来，杨雄这纯粹就是一个土大款，一点经济学都没学，要不是运气好，哪里能赚这么多钱？

    “垄断你妈的头，别给老子废话，掏钱！你要是不掏钱投资，老子也不干了！”杨雄可不吃这一套，继续拍着桌子大吼个不停。

    李俊摇了摇头。他真想一脚把这个憨货踹出局去。可是不行，要是自己单干了，十有八九这个憨货得找自己赔偿亏损的这几千万。

    “不就是钱吗？我出，不过你要是不想做了，也很简单。现在退出去，不过之后如果赚了钱。你可不准再管我要了。”

    杨雄刚刚还怒不可遏的样子立马挂上就一张笑脸，一边还客气的给李俊倒起了茶。“别，可别。咱们可是合伙人，怎么能够这么说呢，这么说不是伤和气吗？”

    “哼，我跟你说，宋宁他们这么一出。反而更加是没几天蹦哒了。”李俊瞟了一眼杨雄，脸上一脸的笃定。“络腮胡他们越是向外面出货，就越代表他们底气不足！”

    “你这憨货也不想想，宋宁他们手上昨天才收了五万斤不到的小龙虾，哪来的二十万斤小龙虾卖出去？还不是络腮胡他们咬着牙攒出来的？”

    杨雄有点迟疑的问道。“可是，我们那里知道络腮胡他有多少小龙虾？冲他今天早上卖得这么爽快。不就意味着他还有很多小龙虾吗？”

    “说你憨货还不信。他要真囤了上百万斤小龙虾，以前东昌市价格高的时候他还不拿出来卖？一百万斤小龙虾这可是上千万块钱啊？”

    “而且你想想，东昌市这破地方地多湖少，哪里有池塘能容得下一百万斤小龙虾？小龙虾这玩意哪里能放多久，一个不小心就是一千万泡汤了。”

    “你以为宋宁出五万斤龙虾，络腮胡一个人舍得补贴这么多出去？我看十有八九宋宁这边还要倒给钱络腮胡呢！”

    李俊一番话下去，杨雄立马醒悟了，一脸夸赞的看着的李俊。

    对啊，低价存鱼存其他水产，等到高价的时候去卖还说得过去。小龙虾这玩意一个不好就是成批成批的死。不早说别的，要存上个五十万斤小龙虾都得三四天，这段时间亏损的小龙虾估计都有上万呢。

    更何况东昌的小龙虾也就那么多，他青山来的小龙虾可大部分都在他手上经过的。就是络腮胡有心去存小龙虾，又有多少落在了络腮胡手中。

    杨雄挠了挠头，有点疑惑的问道。“那既然络腮胡手上没有多少小龙虾，干嘛非亏着要给咱们一副特别有底气的样子？”

    李俊白了杨雄一眼，没好气的说道。“你傻呀。这小龙虾生意赚头这么大，宋宁眼看着他们的市场就要被占据了不得出点歪主意？他们摆出一副跟我们死拼到底的样子，想让我们投鼠忌器，最后跟他们协商，甚至让出一部分小龙虾生意给他们。”

    说到这里，李俊一甩衣袖，眼中灵光一闪。“这套把戏，吓唬吓唬你这种人还好，到了我李俊头上，那就只能算他们倒霉了。

    “我敢肯定，宋宁手头上没有多少资金链了。他不过是虚张声势而已，今天青山市的小龙虾，他最多只敢收个两三万斤，其他的全都是我们的！”

    想了想，李俊自信的伸出了两根手指头，“只要我们继续逼迫下去，不出两天、最多三天，他们就一斤小龙虾都买不起了！”

    李俊一副什么都已经看透的样子，吓唬得杨雄一愣一愣的。

    最后，杨雄吞了吞口水，一脸的憨厚道。“所以你准备投多少钱进来？”

    李俊：？？？

    我他么讲了这么多，你就关注我什么时候投钱？李俊打量了几眼一副憨笑的杨雄，心中暗骂。

    靠，你这家伙别人都说你憨，看来精明的很啊！

    不过想到反正都已经快看到胜利的曙光了，李俊咬了咬牙，狠心道。“从明天开始，所有在小龙虾上的花费我出一半。”

    “我前期可投了两千万出去！”

    李俊瞪了一眼杨雄，又低下了头。闷声道。“我六你四！”

    这会杨雄不迟疑了，果断的说道。“好。”

    “从今天开始，继续收购小龙虾，逼着宋宁他们破产！”李俊摇了摇头，笃定道。

    说完之后，李俊起身准备离开，离开前指了指桌子上的《现代经济学》，一副语重心长的样子叹道。“杨总，还是得多读书啊。”

    另一边，东昌市。

    “王老板，按照约好四块钱一斤，八十万块钱已经全部打到卡里去了，您让宋老板查收一下？”

    络腮胡殷勤的给王刚倒了一杯茶，笑着说道。

    说起来宋宁送来的虾真是太好卖了，四钱一只的龙虾四块钱一斤，跟不要钱一样卖出去。一群水产商差点就争得要打起来了。

    王刚点了点头，当着络腮胡的面打了个电话过去。半响过后，他满意的放下了手机。

    钱到账了！

    “刘老板果然爽快人，今晚凌晨左右。老地方，我们的人会按照约好的继续送龙虾过来。”

    “好，好好！”闻言，络腮胡连说几个好字，脸上止不住的笑容。

    第二天。

    如李俊所料，青山市龙虾均价上涨到十三块一斤。

    宋宁的人在青山市只收购到小龙虾两万斤。而杨雄的雄伟渔业，共收到小龙虾十七万斤！

    不过唯一让李俊遗憾的是，络腮胡居然那边依旧卖了二十万斤小龙虾出去！

    第三天更少，青山市的小龙虾居然飙升到了十七块一斤！

    宋宁的人只收到小龙虾一万斤不到，与此同时的老郭已经带着二十万斤小龙虾奔往了东昌市！

    不过在东昌市。络腮胡居然还往外卖了十八万斤小龙虾。

    第四天，青山市小龙虾稳定在十七块的均价。

    杨雄亲眼所见，一大早，宋宁甚至亲自带着人在青山市各个乡镇转悠。可是最终宋宁只收获到了三千斤小龙虾不到，因为凌晨的时候，青山市所有乡镇的小龙虾全数到了杨雄手上。

    宋宁最终失望而归！

    更重要的是，络腮胡居然只有十万斤小龙虾去卖，很快一扫而空！

    第五天、第六天……

    直到第八天，青山市的小龙虾……居然……没了。

    杨雄的人在青山市跑上跑下，只收到了几万斤小龙虾！

    可是与此同时。东昌市的络腮胡，直接向外出货三十万斤小龙虾！

