    陈重意动，就感到有动静出现在身后，一个闪避。

    “去死吧！”身后那个恶徒一刀扎来。

    因为扑了一个空，却正好刺入其老大的胸膛。

    魁五瞪大着眼睛，感到很是不忿，就这么瞧着小弟。

    小弟慌乱道：“对不起，老大，我不是故意的，我下次注意……”

    “噗……”魁五喷了小弟满脸血死了。

    “啪啪啪！”陈重鼓掌道，“好一出小弟杀老大上位，这摊子你们收拾吧，我走了。”

    人死了就没必要带回去了，这几个小虾米没什么用。

    关键他留了一句杀人诛心的话，杀老大上位。

    其他几个小弟肯定要为老大报仇，回去以后好获得地位，果然又拼杀起来。

    那几个安全员还在等着，见人安然无恙回来，就放下心了。

    听到陈重解释魁五被小弟杀死，恶徒内部发生了争斗，也就没再多问了。

    大巴还在原地。

    见陈重上来，苏紫莹冷哼道：“你是不是非得逞英雄死了，才算完？”

    陈重感动道：“老婆，你关心我。”

    苏紫莹还真是关心他，问道：“那个魁五呢？”

    “死了，不过我得到一些有用的消息……”陈重附耳在苏紫莹与黄淑芬边说着。

    黄淑芬似乎想到了什么，面色有变化，眼神闪躲着没有说话。

    而苏紫莹惊疑道：“要一个亿抓我们做什么？”

    陈重摇摇头，心上一计道：“老婆，岳母，我有个办法，让对方暴露出来。”

    “什么办法？”苏紫莹对这潜在的危险感到不安。

    “魁五说只要将你们被绑的照片发过去，钱就会转到帐号中，对方也会来提人。”

    陈重眼珠转着，“我们不如制造一个假的被绑现场，说不定能欺骗对方，不过事不宜迟，应该抓紧了！”

    母女同意。

    到了家之后，陈重搬来了两张椅子。

    又拿出了经常绑他的铁链子，心想着终于能报仇了！

    实际上他才不相信对方会因为照片将钱打来，肯定还有某些限制条件。

    而且母女花跑了，这么多人知道，对方会傻了吗？

    “岳母，老婆，为了逼真，你们不能直接坐在这里，还得脱掉几件衣服。”陈重劝道。

    于是黄淑芬与苏紫莹脱了外套。

    陈重摇了摇头，觉得不满意道：“这样还是不行，能不能让我为你们改造一下？可能动作上有些过分。”

    黄淑芬心想着为了一个亿值了，催促道：“你就是设计师，赶紧来吧！”

    陈重就将岳母的保暖衣用手猛地一撕，露出了里面白皙的皮肤。

    “你干什么？”黄淑芬一惊捂着道。

    “一点也没有受到过伤害，别人是不相信的，那一个亿不是那么白拿的。”陈重直击岳母的弱点。

    “那好吧。”黄淑芬妥协了。

    苏紫莹的内里衣也被撕开了，尽管她也很不满，却很想逮住潜在的威胁。

    上衣改造好了，还剩下头了，你们的裤袜我也得撕一下，随即将两人的变成了一块一块。

    “还记得不记得，你们用鞭子抽我时，皮肤上会出现红色的鞭痕？恶徒手段肯定会毒辣。”陈重道。

    两个女人毕竟是细皮嫩肉的，尤其是黄淑芬害怕道：“怎么你还要抽我们鞭子不成？我可承受不住。”

    苏紫莹忽然目光灼灼道：“你这么被对待过，不会是想故意借机报仇的吧？”

    陈重一惊，老婆还够敏感的，当即道：“怎么会呢？我挨打时那是一个心甘情愿，而且还感到了爽快，从来没想过报复！”

    “哼，不是就好！”苏紫莹道。

    陈重见抽她们鞭子有些太残忍了，想了想道：“我正好有染料，可以画出鞭打的痕迹。”

    从书房中拿出，就在两人的皮肤上，用毛笔蘸着红色的涂料画了起来。

    完成后，拿着镜子让母女观看，两人还很惊讶，就真的跟受了鞭刑一样。

    苏紫莹问道：“现在就算完了吧？”

    “没有呢，你们就安心地任我摆布吧。”陈重将母女的头发撒开，在头上一阵搓，直到起了静电，犹如被雷劈了一样才停了下来。

    他又到院子里，将手在地上搓了搓，回去就把手在她们的皮肤上搓着，弄了一身黑。

    母女二人是有着一肚子怒气，却想着忍忍就过去了。

    陈重仿佛和好几个高手过招一般，喘了口气道：“还有最后一步！”

    “还没有完？”两人叫了一声，幸亏就要结束了。

    陈重本来是想用铁链将母女二人给缠绕在一起的，但想想这么岂不便宜她们了？

    于是找出来了几卷透明胶带，撕开后就在她俩的身上缠绕了起来。

    “好，就保持这种愤恨的眼神，老婆，岳母，你们表演的真好，不去拍戏真是可惜了。”陈重心虚道，哪还不清楚这是真的想弄死他的眼神。

    两人看着要破开大骂了，陈重急忙道：“对了，我忘了还有最关键一步，不能让被绑者大喊大叫，容易被暴露了！”

    然后将两人的袜子脱了下来，直接塞进了她们的嘴里，致使唔唔唔的说不出话。

    陈重便拿起照相机，对着母女俩拍起了照片，然后还让她们换着姿势。

    “岳母你应该再露出痛苦点的神色，身子在撅起来一点，老婆，你不要那么死板，一看就是没有夫妻之事的人……”

    拍了N张之后，将袜子从两人的嘴里拿出来。

    母女二人呸呸呸连吐着，黄淑芬愤怒道：“赶紧把我们俩放开！”

    陈重将胶带撕开，粘在她们的皮肤上，还使得她俩感到疼痛。

    终于脱开以后，苏紫莹揉着发红的皮肤，瞪着他道：“我们是制造绑架现场，与有没有夫妻之事有关系吗？”

    陈重不好意思道：“没有，我拍摄的有点兴奋了。”

    “给我拿过来！”苏紫莹一把夺过来，除了其中一张带着惶恐与愤怒，剩下的好像在拍摄某种题材。

    黄淑芬也瞧着说道：“好像还有种另类的美啊。”

    “……”苏紫莹说道，“我们还是把照片发过去吧。”

    黄淑芬想到了一个亿，赶紧道：“对，对，快发过去！”

    陈重就没有报希望地将照片发到了第三方平台上。

