    想到网上那篇论文，陆鲤不由想起那篇灵力容器论文的作者，似乎是叫作陈衍？

    他发表了4700多篇关于灵气学上的学术论文，还出版十几本相关图书。

    不过当时陆鲤囊中羞涩，一页论文100块的价格，劝退了陆鲤。

    如今陆鲤有点小钱了，倒是可以去把那几篇关于灵力容器的论文全给买下来看一遍，还有那几本书。

    想着，陆鲤便打开手机购物app。

    搜索陈衍二字，很快便搜出一堆奇奇怪怪的商品。

    【高仿唐刀定制！灵盟议员陈衍同款！】

    【陈衍二次元版等身抱枕！】

    【陈衍相册集！】

    【陈衍同款瞳色美瞳！】

    .......

    各种乱七八糟的商品，映入眼帘。

    一路往下滑动，全是关于陈衍的各种周边。

    并且这些周边销量都不低，排在前面的，几乎都是百万级别的销量。

    原本陆鲤还以为陈衍会是一副中年形象，毕竟陈衍从二十多年前就开始发表学术论文了，结果从照片上来看，却是一副青年模样。

    一双金色瞳孔，手里拿着的是制式颇为复古的唐横刀。

    他的身份，更是让陆鲤颇为意外。

    灵盟议员！

    那可是代表灵盟最高权力的存在。

    灵盟的最高权力由二十四位议员组成，二十四位议员分布于世界各国，主旨是扶持一切有天赋成为修灵者的人类。

    能作为灵盟最高权力之一，陈衍的实力，绝对不俗。

    他写的论文和图书，肯定比那些所谓的著作大师写的呼吸法扩写要专业太多了。

    想着，陆鲤便很快找到一个专门卖书的网店。

    搜索陈衍，可以搜到四本价格均在一千元以上的书籍。

    陆鲤没有犹豫，一一买下。

    至于其他的八本，陆鲤也询问了书店的客服。

    客服说，那些属于灵武大学特供的书籍，只有进入灵武大学，才能在图书馆里翻阅。

    这个世界里，对知识产权的保护极为严格。

    除了官方机构，谁也不能私自印书售卖传播。

    当然，也没有人有那个胆量，去偷偷印一个灵盟议员的书。一旦被发现，不仅是卖书的人要出事，买书的人也要搞连坐。

    陆鲤也对这个世界的法律有所耳闻。

    只能暂且作罢。

    想着，陆鲤便将已经装满高浓度精纯灵力的白玉瓶子放入异次元空间之中。

    随后继续取出新的白玉瓶子，开始吸收墓地里的阴邪之气。

    天色渐暗，但墓地里的红雾却越来越稀薄。

    当陆鲤吸收到第八个白玉瓶子的时候。

    陆鲤便发现，整个公墓里的阴邪之气已经变得跟大街上的阴邪之气一样稀薄。

    虽然还有许多阴邪之气在地下没有冒出来，但陆鲤也清楚，这里的阴邪之气，已经快要到头了。

    最多只能再给自己修炼两天的程度了。

    “必须得找下一处新的修炼场所了。”

    陆鲤在心中喃喃着。

    至于地下那阴邪之气的源头，陆鲤则暂时没有打对方主意的意思。

    想着。

    陆鲤的手机却突然震动了起来。

    看一眼手机，发现是妹妹陆铃打来的电话。

    陆鲤接通了电话。

    电话那头传来陆铃激动的声音：“喂，陆鲤！你在哪？爷爷醒了，你快过来。”

    “爷爷醒了？好，我马上到！”

    陆鲤闻言，也是不由一喜。

    忙收拾好东西，传送回家。

    .......

    而此刻。

    封锁铁墙内，饶水河大桥上。

    城卫队与灵盟的武者们都在桥面上搭建起了一面面墙壁，俨然要将这里打造成一个大型道场。

    大桥中间。

    白手套部长背负着双手，与另一位城卫队服饰的络腮胡男人，高高并立着。

    两人都俯瞰着大桥下方的河面。

    无数紫色气息充斥着整个河面，浓郁不散。

    而两人的目光，却是放在河中心，那里是所有紫色气息的中心。

    与前些日子不同的是，此时那紫色气团之中，有大量天地灵气从中喷薄而出。

    并且是相当浓郁的天地灵气。

    那灵气浓度，比起用灵石装置制造出来的灵气，还要浓郁数倍。

    并且是取之不尽用之不竭的。

    “任部长，按你看，还要多久才能彻底搭建起传送路径？”

    这时，站在白手套部长身边的络腮胡男人突然开口道。

    “78天。”

    白手套部长看着河底的紫色气团，做出判断。

    “两个多月？”

    闻言，那络腮胡男人却是一脸诧异：“怎么可能？我们昨天才把口子又撕开了这么，怎么可能还要两个多月？”

    “你们太过冒进了。”

    白手套严肃部长道：“原本你们几个月前送人进去，就已经把传送路径的符文结构破坏了许多。昨天那次波动，虽然把口子撑大了，但同时也将更多的符文结构毁去。虽然这个遗迹的传送路径本身有自我修复的能力，但也需要一个月左右的时间。”

    “一个月这么久？就没有点别的方法吗？”

    那络腮胡男人闻言，不由有些懊恼。

    不过，他对白手套部长的话，却是深信不疑。

    这个遗迹是城卫队的人先发现的，几个月前，城卫队也组织过一支精锐小队进入遗迹。

    结果出了事，不仅毁掉了传送路径，里面的人也出不来了。

    他们到现在都生死未卜。

    这次他们这么冒进，除了想要得到遗迹里的东西之外，也有要救里面的人出来的意思。

    尽管他们很有可能已经凶多吉少了。

    而白手套部长闻言，却是摇头道：“除非找来那种对空间符文理解相当深的人，才能加速这个修复的过程。”

    闻言，络腮胡男人不由哑然，苦笑道：“任部长，你说笑了，符合你所说条件的人，在整个蓝星上，恐怕也不超过百人吧？而且，这种级别的遗迹，可入不了他们的眼。”

    白手套部长却不以为然，道：“这个遗迹的符文结构很特殊，我想他们应该会有人感兴趣，比如羊城的那位......就看你愿不愿意公开了。”

    闻言，那络腮胡男人再次语塞。

    他干笑两声，道：“就不必劳烦那位了，两个多月时间罢了，我们等得起。”

    白手套部长哪能不知道络腮胡男人的心思，不过他也不在意，就连他自己也很好奇遗迹里有什么，想分一杯羹，何况是他人。

    不过，他也不希望原本可以低调解决的事情，闹得满城风波。

    他道：“无论如何，希望陈大队长以后不要再擅作主张。否则我们的合作便到此为止。”

    陈队长闻言，老实了下来，道：“那是自然，我保证同样的事情不会再发生了。”

    “那就好。”

