    第210章疯狗男人

    这声轻哼，让墨秦风呼吸猛地一滞。

    顾影也没想到自己居然会发出这样奇怪的声音，她怒瞪了墨秦风一眼，让他不要搞事情。

    “小影？”

    这时，帘外传来一声唤。

    是白初薇。

    白初薇回来找东西，本以为没有人，结果就听见试衣间里传来的怪声。

    于是她试探性地叫了一声，看是不是顾影还在里面换衣服。

    顾影惊恐地往外头看了一眼，反应很快地应了一声。

    “小影，你怎么了？需要帮忙吗？”白初薇又问。

    这时，顾影下意识看了墨秦风一眼，墨秦风也正垂下眼，半带揶揄地看着她，神情居然没有一丝紧张。

    好像就算被发现了，也没什么大不了的。

    这时，墨秦风似恶作剧一般，忽然低下头，在她的耳垂上轻轻咬了一下。

    “嘶！”

    墨秦风是什么疯狗男人？！

    顾影气极，脸上热得发烫，心中又急又气，但碍于白初薇还在外头，她不能发作。

    白初薇再次捕捉到了试衣间内的声响，皱眉：“小影，你真的不用帮忙？”

    “不用，我一个人能行！”顾影死死瞪着墨秦风，几乎是咬牙切齿地说出这句话。

    “那行吧。”尽管白初薇觉得很奇怪，但她也没想太多，继续仔细找起了东西。

    她刚才出去没走两步，发现耳环掉了，她一路找过来，又回到了试衣间。

    很快，她就在一个化妆台底下看到了她闪闪发光的钻石耳坠，白初薇忙蹲下身子，伸手去桌子底下摸。

    好不容易摸到，她正要起身，余光却瞥见旁边试衣间内，好像多了一双脚。

    白初薇蹲着身子，下意识看了过去，在帘子跟地板的缝隙间，除了顾影脚上那双漂亮的高跟鞋，还有一双精致高档的男式皮鞋。

    在确认自己没看错后，白初薇两眼一眯，好像知道了什么。

    但她却什么也没说，只是冷笑一声，站起身来，戴好耳坠，然后离去。

    听到白初薇的高跟鞋声渐渐远离，确认试衣间里没人后，顾影这才怒把墨秦风给推了出去。

    “墨秦风，你是不是有啥大病！”顾影恼羞成怒，红着脸骂道。

    墨秦风靠在化妆台上，神情依旧从容不迫：“抱歉，我只是觉得你刚才的表情让人很……”

    让人很想狠狠地欺负一番。

    “很好玩。”墨秦风顿了顿，道。

    “好玩你个头！要是被发现了怎么办？”顾影怒道。“这里是女试衣间，你赶紧给我出去！”

    墨秦风却一点不着急，而是又朝她走了过来。

    顾影下意识想后退，却及时被墨秦风拉住，然后按着她的肩膀，让她转了个圈，背对他。

    然后，背后的拉链也被人轻轻拉上。

    “你的丈夫就在这里，你不让我给你帮忙，还想着去喊别人？”墨秦风富有磁性的声音缓缓响起。

    穿上后，墨秦风将她认真打量了一番，说了句：“有点松。”

    话落，便又从桌子上拿了几个别针，细细地把后面给扣上。

    然后，再次重新将她打量了一番。

    弧形设计的抹胸让她的腰看上去盈盈一握，但上半身该有的料也一点不差。

    他以前没仔细看过，现在仔细看了，才发现他的这位小妻子，竟是如此诱人。

    感受着墨秦风直白的视线，顾影觉得十分不自在，赶紧道：“行了，你出去等我，我……我戴个首饰就来。”

    “嗯，那你快点，宴会要开始了。”墨秦风轻轻点头，然后便离开。

    (本章完)

