    第159章 鲲鹏白泽归天星！

    接引道人喝退了准提，虽然准提道人心中不服，可是对于师兄的话，他又不敢不听。

    于是赶紧的退回到了师兄接引的身边。

    诸天圣人的博弈，在这一刻已经开始了。

    然而，此时在那大阵之中，叶晨已经和鲲鹏白泽两个人大战到了一起。

    空中的那雷云已经碰撞在了一起，紧接着，一条闪电划破长空，足有几十丈粗细，看上去让人害怕！

    那条闪电似乎要把天一分为二！

    眼看着这条雷蛇就已经落了下来，张牙舞爪，张开血盆大的巨口，直接吞下了叶晨！

    此时的鲲鹏脸色发白！

    得出来，此时，他已经用尽了自己全部的法力！

    他这是想必功于一役了。

    当雷蛇吞没了叶晨之后，鲲鹏的脸上这才露出了点点的笑容，他不相信在如此强大的雷电之力下，叶晨还有可能活下来！

    可是让他遗憾的事情发生了！

    这条雷蛇虽然看似恐怖，但是在吞并叶晨的那一瞬间，叶晨的头顶上出现了一只雷罚之眼！

    这只雷罚之眼的出现，让所有的人都震惊不已！

    只见叶晨的第三只眼睛，猛然之间放出万道金光，这万道金光，竟然将周围的雷电之力全部都吸收了进来！

    吸收进来之后，雷蛇的身躯顿时化作了点点烟尘！

    随后，化作万千能量全部被叶晨吸收殆尽！

    眼看着天空中的乌云又发出了一声怒吼，本想降下更加强大的雷电，可是此时的鲲鹏已经没有了法力！

    此时，他大口一张，一口鲜血再次喷了出来。

    这时的他已经没有了再战之力，白泽在旁边看到鲲鹏吐血，赶紧一把扶住了鲲鹏道：

    “妖师，你现在觉得怎么样？”

    鲲鹏无奈的摇了摇头，而就在鲲鹏倒下的那一瞬间，整个河洛大阵瞬时土崩瓦解！

    河图洛书发出淡淡的光芒, 要飞回鲲鹏的手中。

    然而, 此时此刻, 叶晨已经飞了过来，大手一挥，河图洛书顿时被他握在了手里。

    鲲鹏看见河图洛书被人取走, 强忍着伤痛用手指着叶晨道：

    “叶晨，你还我宝贝！”

    叶晨哪管这么多, 乐呵呵的看着鲲鹏道：

    “鲲鹏, 这是你自作自受, 当时我就劝你不要趟这趟浑水，但是你不听, 现在自己落下这个恶果，和我有什么关系？”

    “这河图洛书乃是极品先天灵宝，都说这极品先天灵宝, 那有德者居之, 你虽然是妖族之师, 但是却无德无行！”

    “这样的灵宝在你手中岂不是明珠暗投？今日落在我的手里, 还能造福天下，你就死了这条心吧！”

    此时的白泽同样深受重伤, 两个人已经成了难兄难弟。

    叶晨的话说完之后！

    鲲鹏顿时两眼一翻，晕了过去！

    就在叶晨想要再次动手的时候，久违的系统之声再次响起！

    “叮！检测到宿主如今已打败了妖师鲲鹏和大圣白泽, 现在请宿主做出选择！”

    “选择一：直接斩杀了鲲鹏和白泽，奖励宿主上品先天灵宝一件。”

    “选择二：将他们两个吸入灭世黑莲之中, 转化为自身的傀儡，从此收为己用, 点亮天星，奖励宿主盘古大神精血一滴。”

    叶晨听完这个奖励之后顿时喜上眉梢！

    这可是盘古大神的精血啊！

    要是自己把盘古大神的精血, 和十二祖巫的精血融合到了一起, 那么可想而知，肯定会有意想不到的收获！

    叶晨自然想都没想, 直接选择了第二个，要知道这可是盘古精血, 何其了得。

    系统的奖励出现之后, 叶晨感受着盘古精血的能量，顿时乐开了花。

    这比起十二祖巫的精血强大了何止千百倍。

    而且收了鲲鹏白泽，对自己没什么不好, 就算是自己因此得罪了妖族, 也没什么大不了。

    反正就是虱子多了不咬，债多了不愁！

    叶晨直接祭出了灭世黑莲, 将白泽大圣和妖师鲲鹏全部给收了进去。

    鲲鹏白泽两个人开始挣扎, 可是他们毕竟是强弩之末！

    现在已经没有了反抗的余地！

    也就是转瞬之间，两个人已经从灭世黑莲之中滚落了下来！

    两个人落地以后，见了叶晨，眼神之中竟然出现了一种崇拜之感！

    他们跪倒在地，向上叩首道：

    “鲲鹏、白泽参见主上！”

    两个人跪倒之后，诸天圣人顿时傻了眼。

    怎么也没有想到，顷刻之间，这两位妖族强者竟然认了叶晨为主！

    不过就在这个时候，诸天星辰之中，太古天罡星再一次的晃动了起来。

    一时之间闪耀诸天！

    就连诸天圣人们亲自看见这事！

    也不由得一愣神。

    怎么也没有想到，竟然还有这样的太古星辰！

    因为这太古星辰和诸天星斗完全不同，这太古星辰受大道所管，诸天星斗受天道庇佑！

    就在众人抬头观看的时候，太古星辰之中, 天机星、天闲星两大星辰的光泽, 直接投了下来！

    把白泽和鲲鹏吸引了进去！

    星宿归位, 一切归于寂寞，在场的所有人都傻了眼！

    这是什么？

    鲲鹏白泽到哪里去了, 为什么刚刚那两道星光会如此强大！

    就算是圣人，也都垂涎不已！

    这个叶晨究竟有多少秘密？为什么一次次，竟然如此强大！

    此时的女娲娘娘已经彻底愤怒，鲲鹏和白泽可是妖族最后仅存的硕果！

    没想到这一战之后竟然全部被人收走了！

    女娲娘娘已经忍不住出手了，手中的红绣球直接扔了出去，朝着叶晨的头顶狠狠地砸了过去！

    叶晨怎么也没有想到！

    居然有圣人在空中观战！

    而且女娲娘娘根本就不讲什么道理。

    这一下是含怒出手，直接砸向了他的头顶。

    而且就连女娲娘娘也入了五行杀阵之中！

    叶晨感觉到红绣球的波动之后，再想躲已经来不及了，赶紧祭出黑莲罩住自己的上空！

    黑莲道人把自身的法力，全部加持在了黑莲之上，结果红绣球和黑莲发出一声猛烈的碰撞。

    “轰隆！”

    这一声巨响之后！

    叶晨直接被震飞了！

    五行杀阵之中的五行杀气，青黄赤白黑，开始急速的运转！

    叶晨飞出几百丈远！

    重重地摔在了地上！

    (本章完)

