    吃过了早餐。

    夕日红就呆在枫夜的床铺边，讲述起了这段时间发生的事情，旁边的静音和琳也都加入了进来，一阵说说笑笑。

    能使得场面如此和谐，理由倒是很简单，那就是现在的他是需要休养的伤病员，只需要让少女们意识到这一点，夕日红等人就都无比乖巧自觉的不制造任何会给他添麻烦，或者影响心情的事情。

    到了中午时分。

    去医疗区域为战争中的其他重伤员治疗的纲手，回到了营帐内，看到围绕在枫夜床铺边的多名少女，不由得眉毛抖了抖，道：

    “我说你小子是不是有些太受欢迎了啊？”

    夕日红以及静音等人见纲手进来，都连忙站起来，向着纲手行礼道：“纲手大人。”

    枫夜笑着看向走进来的纲手，道：“毕竟现在是伤员嘛，现在没有办法正常活动，只能听她们给我讲一些发生的事情了，要是纲手大人您受伤了的话，我也会陪着照顾的。”

    纲手轻哼了一声，道：“好吧，算你过关……静音，去给我倒杯水。”

    “是，纲手大人。”

    静音立刻站起来乖乖的去给纲手倒水。

    纲手走到了静音之前呆的地方坐下，而夕日红和琳小心翼翼的对视一眼后，都共同的缩到了另外一边。

    在纲手这位传说中的三忍之一的面前，她们还是十分拘束的，即使父亲是上忍的夕日红也一样，她更清楚纲手的声名。

    “恢复的很快啊。”

    纲手伸出手指，搭在了枫夜的手腕上，一缕浅绿色的查克拉晃了一下，探查过枫夜的情况后，她歪了下头，道：“这种恢复速度不太正常……你修炼了大蛇丸的忍术？”

    枫夜点头承认道：“修炼了细胞活化，恢复速度会快一些，不然的话也不敢随便乱用副作用那么大的禁术，纲手大人你昨天应该就察觉到了吧？”

    昨天治疗的时候纲手当然已经察觉到了枫夜的身体情况，也正是因为枫夜的身体情况特殊，修炼了细胞活化，所以整个治疗过程异常的顺利，波澜不惊的就完成了治疗。

    “你还学了些什么？那个禁术也是大蛇丸教给你的？”

    纲手收回手，看着枫夜继续问道。

    枫夜略作思索状的道：“雷属性查克拉的性质变化是从大蛇丸老师那里学的，禁术是我自创的，其他的暂时没了，只剩下从家父那里习得的旗木刀术，改进成了剑术。”

    纲手瞥了枫夜一眼，道：“还以为是大蛇丸教给你的禁术，没想到是你自己创造出来的，难怪敢肆无忌惮的使用，看来是不清楚禁术的危险性啊。”

    她本来有些不满，因为大蛇丸把那么危险的禁术教给年龄还很小的枫夜，没想到枫夜是自创的，这令她也很是意外。

    枫夜笑了笑道：“其实也不算完全自创，只是把从别人那里学到的一个体术，和查克拉流动的忍术结合起来了而已。”

    “那也不是轻易就能做到的。”

    纲手平淡的开口，她这个级别的忍者，很清楚忍术和体术结合并不是一件简单的事情，能做到自创禁术的忍者几乎都是才华横溢的存在。

    纲手接过静音递过来的水杯，喝了半杯水后，道：“总之这个术你不要再随便动用了……不到万不得已的情况不要使用，就算有大蛇丸的术，你的伤之后能治愈，也会影响到寿命的。”

    这句话让枫夜很想吐槽。

    要论起影响寿命，还有比百豪之术更影响的吗，加速细胞分裂，那才是真正的减少寿命好吧，而且他是有时间倒流的能力才肆无忌惮的使用的，纲手可就真的是拿生命尺度去交换战斗力了。

    “我知道了。”

    吐槽的话语到了嘴边，还是变成了应声，接着枫夜看向纲手道：“对了，我想学一些医疗忍术，不知道纲手大人能不能教我。”

    虽然不确定现在的纲手有没有开发出百豪之术，但这个术是以医疗忍术为基础的，先学一点医疗忍术也没什么。

    现在的他对查克拉的掌控力，已经到了一个瓶颈，想要再进一步变得极为困难，而医疗忍术与傀儡术，是并列的最精密的查克拉控制手段，傀儡术他懒得学，对他也没有任何作用，医疗忍术则正合适。

    “你想学医疗忍术？”

    纲手奇怪的看了枫夜一眼。

    对枫夜的这个请求她稍微有点意外，但只是略微思索之后就答应了下来，只要想学她就愿意教。

    “多谢纲手老师。”

    枫夜笑了一下，更改了称呼，并做了一个无奈的动作，示意自己现在没法向纲手行礼。

    纲手站了起来，道：“行了，你就躺着吧，我要去继续救治伤员了。”

    在纲手离开营帐后。

    夕日红和琳两人才纷纷松了口气。

    琳望着纲手的背影消失的方向，有些心有余悸的道：“纲手大人的气势好可怕啊。”

    枫夜看着夕日红和琳两人的样子，忍不住笑了一下。

    不同的人眼中的纲手是不同的，作为熟知纲手性格的人，而且和纲手的关系已经足够紧密，他在纲手面前自然不会感觉到压力。

    但换成夕日红和琳就不一样了，两人的地位和纲手有着巨大的差距，甚至在纲手面前连说话的资格都没有。

    也不怪两人瑟瑟发抖的缩在一旁了。

    “刚才都有点喘不过气。”

    夕日红也心悸的与琳对视了一眼，两人在这一点上找到了共同语言。

    没有受到影响的就只有静音了，她已经跟随了纲手很久，熟知纲手的性格，又是纲手的弟子，此时有些高兴的端起另一个水杯递向枫夜，道：“没想到枫夜你会想要学医疗忍术，看来接下来一段时间内我们要一起修行了呢。”

    “……”

    夕日红和琳默默的看向静音。

    对纲手两人都有些畏怯，但对静音就不害怕了，静音也被两人的目光看的有点发毛，但还是挺起了胸膛。

    正当形势有些不妙的时候，营帐外忽然传来脚步声，听起来数量很多，也让夕日红等人都扭头看了过去。

    结果一看之下，几人立刻全都站了起来，恭敬的行礼。

    “自来也大人！”

