    虽然有好几次疏通的经历，但祝明朗还从没有进入到这向生木道的最底部。

    祝明朗顺着这冗长的道直接就滑了下去，别说，体验还蛮独特的。

    树木从自己两旁飞快的掠过，祝明朗感觉自己的速度越来越快，这大概是这条往生木道第一次街道一个大活人。

    这木道比自己想象中的还要长，沿途祝明朗看到了许多已经被丢弃到山林中的尸体。

    过了有很长一段时间，祝明朗才抵达了这木道的尽头。

    尽头是一座非常开阔的山陷，山陷内堆满了日积月累下来的尸体，几乎垒成了一座小尸山，而尸山的周围更是皑皑白骨。

    很难想象这么一个青山绿水，居然有一座堆满尸骨的山陷。

    这里估计很多年没有人来看过了，场面出乎意料的吓人，倘若是让外人看到幼灵院是这样如倒垃圾一样处理幼灵们的尸体，想必他们那么多年在各大神州维持的光辉形象就要毁于一旦了。

    幼灵院是遍布整个钧天的，这犁州的幼灵院显然不是最大的一个，从幼灵院整体的制度来看，这是一个比较开度的组织，而且确实是为生灵谋求生存与尊严的。

    大概是这犁州的院长白青晨有点问题，才在幼灵院这里弄出了一个恐怖的尸坑。

    唉，身在其位，却一心想着攀附高升。

    祝明朗跳入到了这山陷中，在尸海之中找寻着那一缕缕微弱的感应。

    月黑风高，冷意嗖嗖，祝明朗隐约察觉到一丝丝的古怪。

    也不知道是枯骨腐化发出的声响，还是幼灵尸堆中确实有什么东西在啃食着残余的肉，祝明朗好几次回头，却什么都没有发现。

    周围过于昏暗，微弱的星光仿佛照耀到这里之后就被山陷中死气给吞噬了，腐气、山雾混在一起，很难看得清前面的道路。

    “吱吱吱~~~~”

    有老鼠的声音传出，祝明朗发现这里的老鼠又大又肥，都赶得上小野猪了。

    其中有一只老鼠身上散发着妖气，具备了一定的修为，已经成精了，它正直勾勾的盯着祝明朗，似乎在思索着要不要扑上来，但这只老鼠精本能的警觉让它与死亡擦肩而过。

    “老鼠都被熏得这么肥！”祝明朗摇了摇头。

    虽然是尸堆，但这里可是一个幼灵坑，幼灵之所以称之为幼灵，是因为它们比那些野蛮的动物多了一些灵性与特征，是化龙的储备大军，它们即便最后没有能够化龙，也算是比较特殊的生命了，而它们的尸体堆积在这里，显然养肥了一些靠食尸为生的东西！

    “嘎吱咯吱！！”

    忽然，祝明朗察觉到身后有响动！

    祝明朗立刻扭头，就看到一只尸犬龙扑了上来，它全身上下都是腐肉，爪子更带着毒性，一双空洞的眼眶中有一颗燃烧着绿火的眼珠，很是惊悚！

    祝明朗愣了一下，没有想到这里居然有化龙的生物！

    一头野生的尸犬龙！

    纯粹是因为在这样“得天独厚”的环境下孕育出来的！

    祝明朗正要让九尾龙出击，这时身侧的一堆骨山中猛的爆开，一头成年雄狮大小的死灵生物冲了出来，它迅猛无比的冲了上来。

    起初祝明朗以为自己是被两只尸灵之龙给夹击了，但很快祝明朗就发现后面出现的那死灵龙居然是朝着那尸犬龙扑去的。

    它从祝明朗的身旁闪过，精准无比的咬住了那头尸犬龙，随后将尸犬龙狠狠的朝着石壁上砸了过去。

    尸犬龙被砸得全身都散开了，但毕竟是尸物，四分五裂也一样可以活动。

    各个部位分散逃窜，最后再汇合，少了哪一块算那一块没缘分，再找别的拼一拼，又是完整的尸龙了！

    尸犬龙想要四面八方逃跑，但死灵龙动作更快，它奔跑到了尸犬龙附近，忽然张开了自己的背部，背部有无数的青须散开，这些青须数量极多，宛若是一个由软绒组成的幽翅，它们朝着四面八方张开，宛若是一朵相当奇异的冥王花！！

    这些翅须具备吸食的力量，它们舒展开后，便开始吸食着那只尸犬龙的死魂。

    尸犬龙四分五裂的躯体因为死魂能量被吸走，正迅速的化作了一粒粒骨沙。

    很快，整个尸犬龙就成了尘埃！

    死灵龙那华丽的冥须花翅这才慢慢的收了回来，它的背也恢复了原来的样子。

    “呜呜！！！”

    小九尾龙发出了警告之声，示意这死灵龙不要靠近过来。

    但死灵龙还在一步一步朝着祝明朗走过来，而此刻祝明朗却发现那一缕缕微弱的心灵印记正是来自这只极其独特的死灵龙！

    “你是那只小崇灵？？”祝明朗大感意外，看着完全变了一个模样的死灵龙。

    “肃！”死灵龙应了一声，它那双眼睛和阎王龙一样，是冥焰状，显得格外有神，很凶很凶的样子！

    “不对啊，你明明已经……哦，你本来就有死灵血统？”祝明朗惊讶道。

    这时，死灵龙跑向了一旁。

    过了一会，死灵龙从山壁的地方叼来了一件衣裳，干干净净的一件，正是祝明朗当时安葬小家伙时自己身上的那件外衣。

    外衣已经被撑破了，显然是化龙时破了，但死灵龙还是小心翼翼的把这件衣裳收好，然后在这个时候递给了祝明朗，以此来证明自己就是那只小崇灵。

    祝明朗自己都有些不敢相信。

    已经死亡的幼灵，在这个山陷中竟然死而化灵，成为了一只死灵龙！

    它额头上的印记，并没有因为它的死亡而消散，反而是在它化龙之后继承了下来！

    祝明朗伸出了手掌，手掌心上不由的泛起了之前的印记，这印记此刻也焕发出了淡淡的幽光，与死灵龙额头上的印记相互辉映着。

    死灵龙慢慢的将脑袋凑了过来，将额头贴上了祝明朗的手掌，印记完美的重合，顿时祝明朗感觉到一股更强大的精神纽带在建立，祝明朗的契约另一端又有了一龙，而死灵龙的龙魂也在此刻有了栖息之所！

