    ();

    　　“我咋听着不像是啥好话呢。”兰斯洛龇着牙恶狠狠的说道，但接着他自己也笑了，“我也是人类啦…经历比较丰富的人类。”

    　　“你们是从其他世界来的吗？”冬泉好奇的看着这些陌生的面孔，“也是来保护我们这些长不大的孩子么？真是太谢谢你们了，第一次见面就给你们添了这么多麻烦……”

    　　“嗯，准确的说，她是来加入保护者队伍的，而我们则是护送她来到此地的佣兵。”兰斯洛指了指爱洛提希雅，“你不难想象，作为一个善良的魅魔，这个位面的大部分地方对她都充满敌意。”

    　　“啊…你们不能都留下来么？”爱剌少年露出了遗憾的表情，就连背后的翅膀都沮丧的垂向了地面。

    　　“他有别的要保护的人呢。”爱洛缇西雅朝他露出一个浅浅的笑容，“但现在，我们都会保护你的。我听说你们生活在一个叫做梅蓝顿伯的地方，那离这儿有多远？我们怎么送你回去？”

    　　“我和栗露住在梅蓝顿伯东边的艾多顿之赐，从这里到艾多顿之赐我要飞上大半天，从艾多顿之赐到梅蓝顿伯也要大半天…”东泉越说声音越小，最后已经变得轻如虫鸣，“我们居然跑出了这么远，真是太不小心了……”

    　　“这距离太远了，我们不能让他独自返回，路上可能会遇到别的不测。”卡拉林摇了摇头，对兰斯洛说道，“恐怕我们必须带着这个孩子去战斗了。”

    　　“只能如此。”兰斯洛点头同意，“爱洛缇西雅，这个孩子就交给你了，没问题吧？”

    　　对此魅魔圣武士没有立即回答，而是直视着那个爱剌孩子的双眼，语气略带一丝颤抖的问道：

    　　“你愿意相信我么？”

    　　“嗯！当然了！”冬泉毫不犹豫的点头，“需要我做什么吗？我一定好好配合……”

    　　“谢谢...”孩子的信任让爱洛缇西雅看起来异常激动。她在腰间的一个包里摸索了一阵，最后掏出了一根长绳，对冬泉说道：“要不我来背着你吧？”

    　　“可是，可是我可能有点重…”冬泉脸色一红，露出了不好意思的神色。

    　　“没关系，姐姐力气很大的哦！”爱洛缇西雅转过身去，“上来吧，注意别压到我的翅膀魔。”

    　　“嗯！”虽然有些不好意思，但冬泉还是乖乖的爬到了魅魔的背上。这个身高四尺的孩子体重还不到五十磅，受过战士训练的魅魔背起来并不吃力。她用那根长绳将冬泉的身体绑好，确保后者不会在战斗中从她背上掉下去。

    　　她的手法非常熟练，似乎以前也干过类似的事，而且兰斯洛也不难看出，那根‘长绳’正是普通魅魔最喜欢的武器鞭子，只不过将握柄拆掉了而已。之前聊天时爱洛缇西雅曾经提起过，作为与过去生活决裂的象征，她决定不再使用魅魔的魅惑能力，同时也将鞭子收了起来，改用圣武士们标志性的长剑作为自己的武器。

    　　原本象征着惩罚、奴役的鞭子成了保护无辜孩子的道具，不得不说这实在极具象征意义。

    　　“你怎么了？又想.asxs.什么？”兰斯洛对一旁的克隆威尔问道.从刚才见到那个爱剌之后，骷髅头就表现的不大正常，一副心事重重的样子。

    　　“不，暂时没有新的记忆浮现，但我觉得自己似乎对这种生物非常熟悉。”骷髅头的语气中充满了自我怀疑。

    　　“你不会生前是个爱剌吧？”

    　　“怎么可能，你看看我的样子，这显然是个人类的头骨啊。”

    　　“这里只有一个爱剌小孩，也许是刺激还不够呢。”布鲁托在一旁插嘴道，“等我们到了那个什么梅蓝伯顿，几百个爱剌族人在你面前晃悠，说不定你就能再想.asxs.什么呢。”

    　　“好了，我们也出发吧，咱们早一分找到敌人，那个被抓的孩子就多一分幸存的希望。”

    　　“希望那是个讲究的怪物。”布鲁托耸了耸肩，“我的意思是，在正式吃掉那个孩子之前，它会先烧上一锅热水，再准备好各种调味的食材……”

    　　“相信我，怪物们才不管那么多。”卡拉林阴沉着脸，“而且一个阴影界的生物是肯定不会生火的。”

    　　“如果那个孩子真的遇害了，我们一定会让杀害她的凶手付出代价。”兰斯洛挥了挥手，“走吧，大家保持警惕，注意我预警的手势。”

    　　众人齐齐点头，接着便再次以战斗队形出发了。走在最前方的是兰斯洛，他的神识全开，留意着附近任何敌人的气息；由于背着需要保护的冬泉，所以魅魔和学者并排走在队伍中间，随时为周围的同伴提供支援；在后方殿后的是身穿重甲的淑妮牧师，以及飘在半空中的骷髅头。

    　　布鲁托站在了左翼，从这一侧发起的冲锋可以避开敌人持盾的左手，造成最大的伤害；而寇拉则站在队伍的右翼，身材娇小的半身人在战斗开始后（或者战斗开始前）会尽快从敌人视野的盲区中潜入阴影，然后在必要的时候给予疏忽大意的敌人致命一击。

    　　松软而潮湿的地形拖累着众人的行进速度，兰斯洛灵机一动，掐动法诀，召唤出粗壮的藤蔓铺在那些难走的地面上，瞬间让队伍的前进速度快了不少。

    　　“哇！”爱洛缇西雅的耳边传来冬泉惊讶的低呼声，“那个人类是个自然之子么？他竟然能操控植物的力量！”

    　　“兰斯洛是不是自然之子我不知道，但他确实非常强大。”魅魔圣武士扭头冲爱剌小孩笑了笑，“他还有很多更奇妙的能力，你就瞧好了吧。”

    　　“这么厉害啊…”冬泉感叹道，接着脸上又露出了恶作剧般的笑容，“那他是姐姐你的男朋友么？”

    　　走在前面的兰斯洛耳朵动了动，但啥也没说。

    　　“哈哈，不是啦，姐姐已经有男朋友了，也是个有翅膀的家伙哦。”爱洛缇西雅看了一眼前面的人类骑士，“而且长的要帅多啦！”

    　　还好兰斯洛走在队伍的最前方，否则所有人就都能看到他快要翻到天上的白眼了。

