    叶青阳循声望去，就见一个穿着花格子衬衫的男子，一嘴叼着烟，似笑非笑的看着这边。

    “罗城，你怎么下来了？”

    楚云沁柳眉紧皱，似乎是很嫌弃这个男子。

    “楚大明星，你不能因为自己是明星，就随便放人家鸽子啊！吴少和同学们还在楼上等你呢！”

    那叫罗城的男子眯着黄豆大的小眼睛，目光不停的在楚云沁身上游离。

    他偶尔眼神也会划过叶青阳，则是带着一种深深的鄙夷。

    “唉！”

    楚云沁沉沉的叹了口气，显得极不耐烦。

    今天是同学聚会，她原本不想来的，但不来又会被人说是架子大，最后在好几个电话的轮番邀约下，她无奈来赴约了。

    果然不出所料，这种同学聚会，除了炫富就是装逼，而且男男女女，聊的竟是些暧昧话题。

    真的是同学见同学，全是搞破鞋。

    楚云沁很不喜欢这种氛围，便想和叶青阳离开。

    然而没想到这罗城，还特意跟下来监督她，不让她走。

    “罗城，你们吃你们的就好了，我今天已经到场了，也和同学们都聊的差不多了，所以我现在走，有什么问题吗？”楚云沁极为不爽道。

    罗城扔掉烟头，用脚碾灭，冷笑道：“楚大明星架子真是大啊，这同学聚会才刚开始，酒还没上桌呢你就要走，也太不给同学们面子了，而且吴少可是特意花了大价钱，安排的这场豪华同学聚会啊！”

    “我来参加同学聚会，跟吴良有什么关系？”楚云沁有些生气道。

    “你不会不知道吧？吴少一直喜欢你啊，这场同学聚会他一手安排，为的就是请你啊，你说走就走，不是打吴少的脸吗？”罗城说道。

    楚云沁哪能不知道吴良对她的意图，上学那会，吴良就一直对她死缠烂打来着。

    后来吴良去了米国几年，她算是安静了。

    然而近期，吴良的父亲暴毙，他因为要继承遗产而回国。

    这笔遗产听说数目不小，所以吴良现在完全是一副暴发户的嘴脸，楚云沁看他一眼都觉得恶心。

    而罗城，和吴良上学那会是好哥们，现在见吴良继承了一笔丰厚的遗产，马上摇身一变，成了吴良的走狗，跟着吴良鞍前马后。

    他下来监督自己，估计就是吴良派下来的。

    “我不管你们怎么安排，我走和留，是我的自由，谁也干涉不了！”楚云沁挽住叶青阳的胳膊：“青阳弟弟，我们走！”

    “楚云沁！”罗城大喝一声：“你是因为身边有这个小白脸，才选择无视吴少的吧？”

    罗城早就注意到了叶青阳，此时见楚云沁勾着叶青阳的胳膊，他更是直接语出伤人。

    楚云沁这种尤物，作为同班同学的罗城，也是垂涎三尺。

    如果是吴少拿下了楚云沁，罗城能捞到吴少给的奖励，心里也算能平衡。

    但是亲眼看着自己的美女同学，和一个陌生的小年轻勾肩搭背，他嫉妒之心瞬间爆棚，眼里都是嫉妒的怒火。

    “你看我像小白脸么？”

    这时，叶青阳回头问罗城。

    “你不是像，我看你就特么是小白脸！”罗城恶狠狠道。

    “青阳弟弟，别跟他一般见识！”楚云沁怕叶青阳动怒，赶紧劝阻叶青阳。

    但是叶青阳不怒反笑，甚至还有点洋洋得意：“楚姐姐，你听到了么，他说我是小白脸哎！我一直梦想别人叫我小白脸呢，这说明我长的帅啊！没想到，这么快梦想成真了，哈哈哈，我太高兴了！”

    罗城：“......”

    瞬间满头黑线。

    他吗的，这小子不按套路出牌，气死我了。

    罗城整理了一下思路，见叶青阳穿着朴素，颇有乡土风情，便继续侮辱道：

    “没想到楚大明星成名后，口味都变了，吴少那种年轻有为的男人不喜欢，偏偏喜欢这个土里土气的乡巴佬，而且，你还为了一个乡巴佬，连同学聚会都不参加，你拿同学情谊当什么了？这以后在同学圈里说出去，你楚大明星，可是要被戳脊梁骨的啊！”

    “罗城，你有完没完？”

    楚云沁彻底怒了。

    “怎么了？我说的是实话啊！”罗城两手一摊，无赖一般。

    “你......”楚云沁还想反驳。

    叶青阳却是轻轻拍了拍楚云沁的肩膀：“楚姐姐，跟这种人动怒，不值得！”

    叶青阳原本不想与其计较，打算带楚云沁离开。

    但是这个家伙不依不饶，而且还带着极强的威胁，他现在倒是不想走了。

    只见叶青阳走到罗城面前，微笑道：“朋友，你唧唧歪歪说了半天，还不是想留下楚姐姐吗？你也不用挖空心思了，我和楚姐姐这就如你的愿，上去参加聚会，但是我希望，你待会可千万别后悔！”

    说完，叶青阳嘴角挂着一抹诡异的微笑：“走，楚姐姐，我陪你上去参加你的同学聚会！”

    “青阳？”

    楚云沁一愣，她没想到叶青阳做出这样的决定。

    叶青阳嬉笑道：“楚姐姐，我没上过大学，很想看看同学聚会什么样，你就当让我见识一下呗！”

    “额，好吧！”楚云沁说道。

    但实则，叶青阳心里还有另外一个想法。

    接下来的时间里，楚云沁很可能会迎来天下会的复仇。

    也就是说，与楚云沁在一起的人，都会身处危险之中。

    上一次天下会暗杀秦武的时候，就险些波及了云家人，这是有前车之鉴的。

    原本叶青阳带楚云沁离开，这些聚会的同学会太太平平的。

    然而，罗城这孙子一个劲的往回拉楚云沁，这就很作死了。

    既然你想以身犯险，老子何不顺水推舟，让你尝尝什么叫世道险恶呢！

    只是叶青阳的这些想法，别人不会揣测到。

    罗城此时，心中还在轻蔑的冷笑：“小子，你说我会后悔？你吓唬谁啊？就你这土包子，连大学都没上过，同学聚会都没见过，你种货色，也配和楚大美女在一起？呆一会看我怎么羞辱你！”

    于是，大家各自心怀鬼胎，一起上了王朝酒店的二十楼。

    【作者有话说】

    这段时间因为家中事情导致的心力憔悴，更新也不是很稳定，但依然后很多老铁在追书，在催更！真的很感谢你们！每每看到你们的打赏和催更，都化作一种无形的动力，支撑我继续写下去！今天月底了，下个月，作者菌会全力以赴，恢复更新是最起码的，好评当天过二十条，会加更一章，大家一起见证！谢谢！

