    《震惊！歹徒在夜里流窜，竟然遭遇了他！》

    隔天早上，洛槐刚偷偷溜回房间，坐到呼呼大睡的阿狼边上，打开手机就看见了这么一条新闻。

    上面还有洛槐吊人的照片，虽然看不清正脸。

    洛槐：“……”

    他掐掐手指，算了下时间，不到两小时……

    “(*￣m￣)靠……”

    这群网友是有毒吧，这种奇怪的受害者角度是怎么拍出来的呀，而且两小时不到，这几千字的新闻是怎么编出来的，审核不睡觉的吗……

    警备队怕是想帮他拦消息都来不及。

    “钉钉～”

    通讯突然想起，一看号码，妖妖灵，警备部打来的。

    接通，“喂？你好……”

    内容大概就是洛槐去做一下笔录，顺变询问一些和邪信徒有关的问题。

    “好，我下午的时候会过来的。”

    约定好时间，又到了正常上学的时间了。

    照例把阿狼打包，一路背去教室。

    这家伙昨晚肯定又偷偷看电视了，还以为自己藏得老好了，结果梦话一说，全暴露了。

    平静的上午授课结束了。

    “阿狼，你在家待着，我去警局一趟。”洛槐交代一句就准备出门。

    换作以前，阿狼是肯定要跟去的，但现在不一样了，她可以靠看电视消磨时间。

    不过她还是叮嘱：“晚饭记得回来吃哦。”

    “说得好像你肯做晚饭一样……”

    “嘿嘿～”狼少女萌混过关。

    中午的街上很热闹，人声鼎沸，宵禁让人们把晚上的热情留到了第二天。

    家家店铺生意都很好，连警局也是如此。

    推开警局的玻璃门，洛槐走进大厅，发现冷清了有好几年的警局难得的人挨着人。

    休息区的椅子上一整排都坐满了人，不知道的还以为是逮到哪个团伙了呢。

    “小伙子，你也是昨晚的受害人吧？”

    一位阿姨看见洛槐走进来东望西望的，但其实他只是在找警察蜀黍。

    “我是昨晚的目击者，所以来做个记录。”

    本以为随口应付两句就完事了，没想到阿姨瞬间来劲了，“诶呦！小伙子你是目击者呀，巧了，我昨晚也……”

    “少……洛槐，这边。”还好昨晚遇见过的警员认出洛槐，及时救了场。

    洛槐跟着他走到了里面的询问室。

    “少爷，咱们先……”警员态度很客气，一点没有警察的严肃感。

    “那个……”洛槐终于压抑不住心中的疑惑了，举手打断道：“请问你们为什么要叫我少爷？”

    总不可能这是你们对陌生人的敬语吧。

    “这个……你到时候可以找我们部长谈谈，他会很乐意见你的。”警员卖了个关子，不过他毕竟不是专业的，解释的活还是交给部长来吧。

    “我们还是先做记录吧，少爷你就说说关于昨晚的那些邪信徒的特征和能力吧。”

    “好。”

    洛槐点了下头，回忆起昨晚，警员手指飞动敲着键盘。

    “差不多就这些了。”

    “好的，谢谢配合。”警员见他站起来，又问，“需要我带你去部长那吗？”

    “好。”

    “跟我来吧。”警员稍微整理了一下文件，关掉电脑。

    部长的办公室在走廊的尽头。

    “部长，少爷来了。”警员简单说了一声，就留下洛槐一个人。

    “你好。”

    “你好。”

    ……

    部长用最简洁明了的方式向洛槐解释了圣子这个概念，而“少爷”这个称呼是为了与时俱进，对圣子的称呼。

    毕竟都是公职人员，对外要是一口一个圣子的，太中二了。

    在谈话过程中，部长有意无意的都在向洛槐透露圣子的待遇。

    洛槐越听到后面，越觉得这个部长意有所指。

    “所以……您的意思是想让我加入十字审判会？”

    “如果你有这个意愿的话，随时我们公会的大门随时向你打开。”部长对洛槐的身份并不担心，能和十字意志有那么高的契合度，意味着他不可能是邪恶分子。

    何况早就已经查过了，圣子来自一家孤儿院，是由一位孤寡老人带大的。

    虽然小时候貌似比较皮，但小时候嘛，谁还没皮过呢？

    至于疑似私藏枪支……错觉都是错觉，那只是玩具枪而已。

    除此之外这位圣子一直都是一位品学兼优的好孩子。

    很好，圣子果然是我们公会的不二人选。

    而且看着圣子现在还是个学生，入学资料里也没有看见他填报过什么公会，也就是说这个圣子是野生的！

    部长对自己提出的那些福利很有自信，丰厚的资金补贴、提升资源，还有住宅提供。

    “怎么样？有这个意向吗？”部长胜券在握。

    但是洛槐摇摇头，“抱歉，我还是不加入了。”

    “为什么？”

    “因为……”洛槐的一抬手背，一朵白蔷薇的光纹浮现，“我已经加入公会了。”

    “柔水阁？”部长一眼就认出来，这个大半的战力全靠一个会长撑起来的公会，也算是有些名气。

    喜欢影视作品的年轻人应该会知道得更多一些，毕竟这公会有不少涉及演员、歌手领域什么的成员。

    “虽然有些唐突，但是据我们调查，你的兴趣爱好里似乎并没有相关的类型，比如偶像，演员什么的。”部长还以为洛槐是冲着这些去的，年轻人比较喜欢冲…动虽然也是可以理解的。

    对此洛槐只能仰头叹气：“因为我不小心把火抗点满了。”

    部长被他这句话弄得莫名其妙。

    他又试着说服洛槐，公会这东西是可以退的，何况是柔水阁这种非战斗形的公会。

    但洛槐一再摇头，他的情况实在特殊，如果对面在坐的不是警察，他都想直说他现在其实是在逃人员，连幻界都不敢上。

    “好吧，既然如此，我们也不可能强求，但还是希望你能回去再考虑一下？”

    “一定一定……”这个铁饭碗洛槐肯定是记下了。

    假如以后有机会，比如梧桐姐突然开窍了，想开了之类的……

    “这几率不大呀……都怪这坑人的唯一性，要是不止我一个可以无视梧桐姐的心火就好了。”

    走在回去的路上，洛槐思量着这种可能性，有没有什么能“治”好心火的办法。

