    时郁，为什么又是时郁，他为什么偏偏就那么好命！

    鹿慈一眼就看见宋宁宁眼里的兴奋还有阴毒恶意，看着她盯着自己的脸嫉妒失常的样子，一下就猜到她想干嘛。

    “丑人多作怪！”

    鹿慈眼睛慵懒的眯起，一道小巧精细的冰刃在半空中瞬间凝结，破风飞出，直直的朝着某人而去。

    速度之快，响起咧咧的风声。

    众人只觉眼前一道冰蓝色的流光闪过，一声凄厉的惨叫声在耳边炸开。

    “啊——”

    “我的脸，好痛啊，啊——”

    宋宁宁捂着另一边本来完好的脸颊，痛苦的尖叫着，鲜血顺着她的指缝，绵延滴落。

    与另一边一样，同样深可见骨，同样伤口走势，复制粘贴般，简直是完美镜像！

    “丑也要丑的对称，不用谢！”

    鹿慈面无表情的看着痛苦尖叫，完全失常的丑八怪，神色淡淡的说道。

    声音不大，却让在场给所有人都清晰听见。

    大佬，不好惹呀！

    太凶残了！

    不过，这女人也是活该，纯粹自找的，他们可以一点也不同情！

    明知道大佬不好惹，还往枪口上撞，不是自找的苦头吃，是什么！

    鹿悠悠盯着惊异的众人，还有那个哀嚎着，在地上痛的打滚的丑女人，有些幸灾乐祸的说，

    “我姐姐对长得好看的，一向宽宏大量，像你这样，长得这么丑，还上赶着找虐的，真是不多见呀！”

    “我姐姐对你算是仁慈的了，就给了你一刀而已，上一个上杆子找存在感的丑八怪怎么样了，我想想啊，哦，跟刚刚那群丧尸一样，冻成冰雕，咔嚓，碎一地了，你说是吧，程学长！”

    “嗯。”程庭之想起来上次遇见的那群寸头，那个尖嘴猴腮的寸头小弟，确实蛮丑的。

    原来鹿慈小姐还看脸呀，难怪对他们还算宽容，没有一道解决了。

    听到程队长的肯定回答，在场长得不丑的人顿时松了口气。

    原来大佬还看脸，看看大佬怀里，颜值巅峰的少年，那么脏了还那么好看，果然是他们不配了。

    裴文渊看着这么有趣的小姑娘，也是笑了笑，没有理会在地上打滚的宋宁宁，看不清自己，还盲目自信的人，简直没救了。

    他可是看见宋宁宁刚刚想做什么，也怪不得人家出手，这不是自找的是什么。

    喜欢长的好看的吗？

    裴文渊摸摸自己的脸，想起家里的傲娇小朋友，跟她一个样儿，也是个看脸的呢！

    目光落在少年身上，看着那张脏兮兮的苍白脸蛋，也是一愣。

    刚刚没仔细看，现在细细一打量，总觉得这少年带给他一种莫名的熟悉感，好像在哪儿见过似的。

    裴文渊皱眉。

    鹿慈感觉到他的打量，看向裴文渊，在他没有恶意的眼神中，礼貌的冲他点点头，然后转身就走。

    身旁的鹿悠悠赶紧跟邓妍妍相互搀扶着跟上。

    还是个挺有礼貌的小姑娘啊！

    裴文渊看着如此有个性的女孩，也是笑了笑没说话，眼底只有欣赏没有其他。

    然后回头安排自己的队员，准备撤进臧区安全基地休息整顿一下，顺便给宋宁宁包扎一下，再启程赶回首都基地。

    鹿慈稳稳的抱着时郁，一点也不嫌累，不嫌手酸的，脚步轻轻的往小广场外走去，很快就消失在冰墙裂口处。

