    “这次的任务真是异常的顺利啊，没想到两个迪迦同时出现了。”新城在送走了自己闹腾的堂弟争一后，回到司令室。

    “多亏了他们的帮助，我们才能将这么多的乌鸦人给消灭，还缴获了他们的飞船。”宗方既高兴又有几分复杂的说道。

    他感觉自己等人在这次任务中就好像只是充当了搬运工一样，一直在搬箱子。

    “只是……到底为什么会出现两名迪迦呢，幽莎蕾的预言里好像并没有说明。”居间惠沉思着。

    想到这，她不禁看向了大古。

    其实在她心底，隐约觉得大古和迪迦有着某种关系。

    “说起来，情报局的佐藤龙武，大家怎么看。”宗方突然提起了赤宇。

    这几次的任务，赤宇的表现和发挥他都看在了眼里。虽然格斗技巧有些粗糙，但是力气和速度都优于常人，关键头脑还很灵活，具有临危不惧的一种气质。

    “是个很优秀而且很有胆量的人。”新城赞不绝口的说道。

    私下经常一起玩的他，对赤宇自然是相当的认可。

    “我也觉得他是个非常不错的人。”堀井也说道。

    在新开发区一起执行调查任务的那天，赤宇确实帮了他许多，要是没他先识破了真田良介，不知道后面还会酿成多大的祸乱。

    “真有你们说的这么好吗？”丽娜见这么多人都在夸赞赤宇，不禁有些惊讶。

    她对赤宇可没什么好印象的。

    宗方微微一笑，接着提议道：“队长，我觉得有必要把他调到我们胜利队来，这样的人才，就这么放在情报局实在浪费。”

    “佐藤龙武吗……”居间惠若有所思，说道：“你的提议我会考虑的，暂时先观察一下吧。”

    宗方于是也点了点头。

    新城在一旁也是露出了笑容，队长都这么说了，只要接下来赤宇那边不出什么大问题的话，这件事估计**不离十就成了。

    作为朋友，他是真的为赤宇感到高兴。

    等到了用餐的时间。

    新城便迫不及待的找到了赤宇和中村，端着餐盘坐到了两人的身边，想要将这件事通知赤宇。

    “咳咳，佐藤君，我告诉你一个好消息。”新城故作神秘的说道。

    “好消息？有我的没。”中村一听顿时来劲了。

    “抱歉没有你的。”新城无情的回答。

    中村想进入胜利队的事他也是知道的，只是从目前看来，对方确实没有什么机会。

    “接下来这段时间，好好表现，顺利的话，我们很快就能成为队友了。”新城小声的像赤宇透露了消息。

    “你说什么？！”

    还没等赤宇反应过来，中村便是一惊，此刻双目之中仿佛有两颗柠檬浮现，羡慕嫉妒恨的看着赤宇。

    “是吗。”赤宇微微一怔，到没有太大的反应。

    如果不是为了解决在这个世界上的生存问题，他甚至都想从tpc辞职不干，轻松自在的当一个自由人，哪里有怪兽就往哪里跑。

    让他产生这种想法，也是因为最近加入情报局，各种的繁杂琐事让他压力山大。

    “你怎么这个反应啊，那可是加入胜利队的机会啊，你这家伙，羡慕死我了。”中村冷静下来后，在一旁说道。

    “你要是前几次能好好表现的话，这个机会说不定就是你的了，可惜你似乎没抓住。”赤宇遗憾的对中村说道。

    “算了别说了，唉。”

    中村见赤宇提起了这些，顿时有些遗憾，自己只差一点就能立大功了，但是却没料到那些乌鸦人这么的狡猾。

    “记住啊，千万别泄露出去，也别说是我告诉你们的。”新城一边吃着东西一边说道。

    一段时间后。

    经历了繁琐的连续工作，赤宇终于获得了一次轮休的机会，他打算离开基地几天，外出散散心。

    正好大古和丽娜要外出巡逻，赤宇也就搭了个便车。

    一路从海底隧道行驶到了闹市街区。赤宇一身轻松的便装，悠哉的靠在了后排座位上说道，“我在前面的路口下就好了。”

    “你这家伙，我又不是你的司机。”丽娜开着车，对能够休息的赤宇一阵抱怨。

    但抱怨归抱怨，她还是在前方路口停下了车。

    “那我就先走了。”赤宇随即便推开车门下车。

    “玩得开心啊，佐藤君。”大古笑着朝赤宇挥了挥手。

    丽娜羡慕的看着走在街上的赤宇，于是继续向前行驶，开始枯燥乏味的巡逻任务。

    另一边，与大古和丽娜分别后，赤宇来到了一条繁华的步行街道。

    正站在一家小吃摊贩前排队等待的赤宇，不经意间看了一眼远处，发现一个红色气球从一名小孩手中脱手飞出，离开了地面好几米远。

    小孩地哭泣声还没传来，就见一个蓝色魅影在人潮中跃起，跳到了寻常人不可能触及的高度，轻松的接住了气球。

    这个身影落在了地上，原来是一名身材高挑，穿着极为性感的蓝色制服的女子。

    “不好意思，谢谢你了。”

    领着小孩的母亲虽然也很惊讶，但还是礼貌的表示感谢。

    “原来是她。”

    赤宇顿时想起了目前发生的剧情。

    这名女子叫露西亚，是木珍星人为了狩猎游戏而向地球流放的外星女子，极为的可怜。

    他还记得，自己小时候看到对方最后死去时还哭了。

    既然现在这件事被他遇见了，那么无论如何他都得改写露西亚和她同伴的悲惨命运。

    “看来我的休假计划泡汤了。”遗憾的叹了口气，赤宇直接跟了过去。

    在人潮中，环顾四周的露西亚还没来得及感受地球舒适的环境，就见不远处一名男子正盯着她在看。

    正是准备来狩猎她的木珍星人。

    慌乱之下，露西亚发出了一声尖叫，急忙朝反方向的一个路口跑去。

    似乎是不想给这里的人带来什么麻烦，露西亚以惊人的速度往人迹罕见的暗巷里奔跑。

    但是不管她怎么跑，木珍星人都能轻松找到她，并且跟上。

    绝望的露西亚很快就被逼进了死胡同内。

    ……

    【作者题外话】：实在要养书的各位,还有只能在双休日看书的各位，请你们把书从书架删除,要看的时候再加回来。这也算是一种支持，对作者很重要。

