    

    “蝼蚁，你也敢来送死吗！

    那我就一窝端了！”

    古太师冷笑道，反手一刀，重重雪亮刀气，海啸般涌来，将林飞逼得不断后退。

    魔躯分身，邪影王，还有林飞，合战古太师！

    当然，林飞的实力最差，不可能敢跟古太师正面硬碰，也只能打打擦边球，瞅空偷袭，挠乱他的心神。

    不过，随着林飞的加入，古太师也是感到了一些压力，受到了一些牵制。

    双方，一时之间，竟然打得难分难解了。

    就在这个时候。

    咻咻咻……

    四五道身影，在宫殿中闪电般穿行，向虚空中的那个灰色小世界冲去。

    是那四五个邪影族的高手！

    这四五个男子，本来是守在宫殿大门之外的，后来追杀林飞，进入宫殿。

    现在，他们眼看着双方在缠斗，竟然大着胆子，想悄悄行动，获取邪神始祖的传承。

    虽然，在两个教祖级别大人物的眼皮子底下，做这样的小动作，十分危险。

    但邪神始祖留下的传承，足以让他们疯狂。

    “哼，找死！”

    古太师见状，不由得冷冷一笑。

    唰！

    蓦地，他身形一退，转身一刀，邪影天刀遥遥斩杀过去。

    顿时，茫茫刀气，遮天蔽日，向那四五个男子席卷过去。

    啊啊……

    只不过是瞬间，那四五个男子，全部被斩成肉泥，形神俱灭。

    一个教祖级别的大人物，再加上邪影天刀，要杀这几个男子，太简单了，就好像踩死几只蝼蚁一样。

    林飞见状，不由得心中一动。

    “青洛，快去获取传承！”

    林飞直接传音给青洛。

    几乎在同一时刻。

    “女儿，立即过去，继承传承！”

    邪影王也是传音给青洛。

    “不要犹豫了，再迟一点，就没有机会了！

    一旦到时我们挡不住古太师，传承必定落入他的手中。”

    林飞说道。

    邪影王也是连连催促。

    现在，那古太师越战越勇，以一敌三，完全就是压住邪影王，林飞，魔躯分身三个来打。

    再这样下去，古太师必然获胜，到时，那传承小世界，恐怕真的要落入他的手中了。

    所以，林飞和邪影王，都是想到，让青洛趁这个机会，过去获取传承，是最好的办法了。

    “好。”

    青洛一咬牙，也是看清了眼前的形势，身形展动，向那灰色小世界冲去。

    “哼，又有一个找死的！”

    古太师看见青洛向灰色小世界冲过去，哪里肯放，身形一退，手中的雪亮长刀，遥遥向青洛的背影劈了过去，刀芒冲天，十分恐怖。

    当当……

    魔躯分身双手握着邪针，挡住了所有的刀芒。

    那枚邪针，爆发出来一股滔天的邪魔威压，这种凌厉，绝对不弱于那柄邪影天刀的锋芒，滔滔漆黑魔气如渊似海，席卷高天。

    魔躯分身的躯体，坚硬得不像话，任由那些雪亮刀芒，斩在身上，毫发无损。

    吼……

    林飞和邪影王，也是彻底拼命了，完全就是奋不顾身，施展出种种威力强绝的秘术，展开了最激烈的攻击。

    “给我滚开！”

    那古太师亲眼看着，青洛离那灰色小世界，越来越近，不由得急了，连连怒吼。

    天刀如虹，连续劈斩，无穷刀气，纵横交织，闪电般爆发，光雨恐怖无比，将周围的时空，完全毁灭。

    当当……

    魔躯分身手中的那枚邪针，受到了很大的刺激，似乎真正苏醒了，喷射出一股股漆黑的邪魔气息，化成了一条条漆黑的锁链，向那柄邪影天刀缠绕而去，要将它镇压。

    古太师心头剧跳。

    万魔诛天邪针表现得太强势了，竟然想镇压邪影天刀！

    咻！

    终于，青洛冲到了那灰色小世界之前。

    林飞和邪影王，都是心头一喜。

    古太师也是彻底急了。

    邪神始祖所留下的传承，太珍贵了，对他的吸引力很大。

    他哪里会甘心，眼睁睁地看着这份传承，被别人得到。

    “死！”

    古太师疯狂了起来，全力催动邪影天刀。

    当当……

    天刀劈出的刀芒如一挂挂星河，浩大而恐怖，卷动附近整个星空，似乎要照亮诸天万界。

    疯狂的杀意蔓延，让林飞和邪影王，都是感到压力大增，不断后退。

    只有万魔邪天邪针，铮铮作响，绽放出无穷的漆黑魔气，它坚固不朽，在撞击与劈斩中并不受损，承受住了天刀的力量。

    一时之间，古太师根本就冲不过去。

    就在此时。

    青洛已经是站在了那个灰色小世界之前。

    “贱人，你敢抢我的传承，我绝对不会放过你！”

    古太师怒吼道。

    “快进去！”

    林飞和邪影王，都是催促青洛。

    下一刻。

    青洛身形一动，轻轻步入那个灰色传承小世界。

    嗡！

    立即，那个灰色小世界，轻轻颤动了起来。

    小世界中，所有的神祇，全部动了，双手不断结出一个个充满神秘气息的法印。

    一个个形状奇怪的法印，源源不断，向青洛加持过来，然后融入青洛的体内。

    小世界中，所有的信徒，全部转身，向青洛参拜，十分虔诚。

    此时的青洛，就好像那个小世界中的女王，无数荣耀，无数赞誉加身。

    最后，青洛不由自主，凌空盘膝，坐在那个小世界的高空中，独如老僧入定。

    林飞和邪影王见状，都是心中一松。

    知道青洛终于成功了，正在接受传承。

    “吼吼吼……”

    古太师看见这一幕，气得连连狂叫，无穷无尽的怒火，冲天而起。

    他知道，这份传承，自己是没有机会了。

    因为，之前，那个邪神始祖说得很明白，他留下的传承，只能有一个人能得到。

    “好！

    我就先将你们全部杀了！

    然后，再杀那个小贱人！

    得到传承又怎么样，只要我将她杀了，说不定，还有机会，再得到邪神始祖大人的传承！”

    古太师的脸容，扭曲得不成样子，目光怨毒，杀意无尽。

    轰隆隆……

    他的体内，无穷的精血，开始熊熊燃烧了起来，犹如海啸连天。

    “哈哈，邪影王，你以为，就你懂得燃烧精血吗！

    哼，现在我也燃烧精血，我看你们还怎么和我打！

    你们，全部都要死！

    小贱人，你就好好获取传承吧，说不定，到时是替我作嫁衣呢！”

    那古太师冷笑道。

    轰轰……

    滔滔精血火焰，从他的躯体之上，席卷出来。

    一瞬间，古太师身上散发出来的气息，就恐怖了十几倍！

    林飞和邪影王，不由得心中一沉。

    一个教祖级别的大人物，燃烧精血，将会爆发出来多么恐怖的战力！

    要知道，邪影王是在奄奄一息，精血快要耗尽的情况下，燃烧精血的。

    而这个古太师，现在是在身体全盛的状态下，燃烧精血的！

    不可以相提并论。

    “我有一个秘法，可以裂开虚空，将敌人拖进混乱虚空之中。

    你配合我，将这个老家伙，拖进混乱虚空之中。”

    邪影王忽然对林飞传音道。

    哦？

    拖进混乱虚空之中？

    这是属于空间力量方面的秘法了。

    “好！”

    林飞想也没想，立即答应。

    以林飞自己在空间力量方面的修为，进入混乱虚空之中，还没有怕过谁呢。

    如果能将这个古太师拖进混乱虚空之中，对林飞来说，胜算更大。

    邪影王嘴里念念有词。

    轰……

    如山崩海泄般的滔滔灰光，从邪影王身上爆发出来，瞬间照亮了这一片空间。

    明晃晃的灰芒，将林飞，古太师，还有魔躯分身，全都笼罩在内。

    然后，一股强大无匹的时空传送力量出现。

    刷！

    一下子间，众人的身影，全部消失不见了。

    宫殿中，只剩下青洛一人，静静盘坐在那灰色小世界之中，接受传承。

