    荒凉贫瘠的土地之上，一道有些孤寂的身影，正在黄沙中穿行。

    天上的阳光全都被这片黄沙所遮挡，有些阴沉。

    一道道强风刮了过去，将沙土之下，那些隐藏的事物。

    地上破旧的背包，露出了里面有些发黄发旧的书籍。

    远处一个破旧的箱子，被打翻在地，里面灌满了黄沙。

    生锈的弯刀，骆驼的尸体，被蚁类啃噬的白骨。

    被这道风吹过，什么都能显露出来。

    这些都是历史。

    于枫顶着一层黑布，向着前方走去。

    黑布过滤了不少的风沙，可还是让他吃了一嘴。

    穿过了这片风沙之后，一切都逐渐的停了下来。

    于枫根据猿玄武的提示，来到了现在这个地方。

    这是一处无人的荒漠，入眼处，皆是黄沙。

    于枫灌了口水，漱了漱口。

    他的眉头皱起，扫视四周。

    “你还在吗？”

    于枫问道。

    “一路上你都问了好几遍了，烦不烦？”

    猿玄武有些不耐烦的声音响起，充斥着对于枫的怒气。

    于枫也只是淡定的笑了笑。

    他解释道：“之前叫你，你一直不回应，现在也怕你不说话了，让我白来一趟。”

    猿玄武：“……”    他再次沉默，不想理会。

    于枫忽然问道：“接下来该怎么走啊？”

    “往北方的天上看，顺着北斗七星的勺子柄方向，一直走下去就行了！那里有一棵树，很显眼。”

    猿玄武忽然说道。

    于枫微微抬起头，望向天空。

    此时正是白天，但是上面出现了诸多星辰，有些诡异。

    而且这些星辰与自己的距离，也是如此的相近。

    就感觉，在这个地方，一步就能登天一样！    于枫找到了猿玄武所说的方向，便向前继续走了过去。

    这里又是一片更为荒凉的大漠，于枫什么都没有找到。

    沿途，全都是黄沙，在于枫的身后留下了一排脚印。

    “你不是说很近吗，怎么走了这么久都没有到？”

    于枫忍不住问道。

    猿玄武的语气尤其冰冷，带着一股怒气，道：“一个封圣者，谁能想到你走得这么慢？”

    于枫有些无语，道：“我走多快，你又不是不知道，没什么要紧事儿，何须动用气劲？”

    猿玄武气的不说话了。

    他以为于枫会用上自己的力量，很快就能到。

    就算是在穿过那片风沙的时候，好歹速度快点啊！    要是自己来做，直接一道天地法则就让那片风沙停了！    但是，于枫竟然……    他越想越气，再也不说话了。

    于枫也懒得和他斗嘴了。

    于是，他继续往前走。

    在翻过了一个沙丘之后。

    于枫向着前方一看，赫然看到了在那片荒漠当中的一棵大树。

    这是这个区域当中，唯一一颗大树。

    显得有些突兀。

    这棵大树却没有丝毫的生机，全都是枯树干而已。

    这棵大树足足百米高，枝桠众多，如同纷乱的骨节一样。

    于枫注视着这棵树，有些诧异。

    “这棵树竟然在这里存活了这么久，不过，最后还是死了，这是为何？”

    于枫问道。

    猿玄武却没有理会。

    它指挥道：“小子，割开自己的手，让鲜血抵在大树的根部，这样就能打开宝藏大门了！”

    闻言，于枫走上前去。

    他没有怀疑，很是平静的掏出了狼王匕首。

    这棵大树非常粗壮高大，因为周边的土壤全都成了黄沙，也导致了这棵树的死去。

    尤其是根部位置裸露，很多突节尤其明显。

    于枫果断的将匕首从自己的手上划过，一滴滴鲜红的血液滴落。

    这些血液全都滴在了大树根部。

    于枫犹豫了一下，问道：“有用吗？”

    “哼！”

    猿玄武冷笑道：“今天就让你看看什么叫做奇迹！”

    话音刚落，于枫的脸上露出了一些诧异的神色。

    回见自己的那些血液，尽数被这棵枯树吸收了。

    上百米高的大树竟然动了起来。

    在根部的位置，那错综复杂的根系，缓缓地打开了。

    就好像是一条条腿，不断地归列整齐一样。

    最后，出现了一个洞口，五米宽，两米高。

    于枫有些疑惑，问道：“这是怎么回事？”

    猿玄武直接说道：“进去再说！”

    于枫这才点了点头，便走了进去。

    猿玄武趁着这个时候说道：“这里就是我的地下魔宫，是我原来的地盘！”

    “因为我附身在你的身上，你的血液就带着我的气息，这棵大树认主，所以认可你了。”

    “作为这把钥匙，可以打开这座地下魔宫。”

    于枫瞬间便明白了，还是有些觉得有些不可思议。

    “已经都枯死的树，还能吸收血液，成精了吧？”

    他好奇道。

    猿玄武也只是轻蔑的笑了一声，道：“没见识！”

    于枫确实是很好奇，这种奇人异事，确实是没见识过。

    “这到底是什么？”

    他再次问道。

    猿玄武解释道：“这里面的东西，都是上古时期的时候，所遗留下来的，你没见过，也算正常。”

    “上古时期……”    于枫双眸一闪，愈发的震惊起来。

    原来是上古时期，那段被神话的过去！    既然出现这种东西，也算是正常吧！    于枫继续走着，在穿过了洞口之后，眼前豁然开朗。

    同时，有一道阴冷的气息，瞬间吹向了他的身体。

    那是一种冰冷刺骨的感觉！    这不是形容，是真的刺入骨髓般的疼痛。

    他第一时间就用气劲护住身体，有些震惊的注视着前方。

    那一一座硕大的城门，高耸巍峨，比现在世界上留存的所有建筑都要宏伟！    这，还只是一座城门。

    于枫看到了后方的宫殿，好像看一眼，就有一种被压迫的感觉。

    他只顾着看远处的宫殿，下意识的踏出了一步。

    “咔嚓！”

    于枫猛地已经，低头看去。

    在地上，一具又一具的白骨出现。

    于枫刚才也只是把一具白骨的手臂给踩碎了。

    他环视四周，在这座宫殿的前方，满是白骨。

    而且全都是人类的白骨，看起来死的时间各不相同。

    而且，死亡的原因也都不一样。

    于枫向前走着，踩过了一具又一具白骨。

    因为这里根本就没有落脚点。

    他看到，这些白骨身上伤势不同。

    有刀划过肋骨的伤痕，必定伤及肺腑。

    有子弹穿过头颅的伤痕，骷髅头弹孔尤其明显。

    还有白骨发黑的部位，必定是下毒而死。

    于枫嘴角微微一抽，道：“我怎么觉得，这些白骨，都是你带进来的？”

    

