    上次因为专利法典之事，朝臣对李承乾本就不爽。

    如今出了这么一档子事，他们对这位太子更加的畏惧。

    长孙冲说的对，今日李承乾可以对蜀中之人出手，明日，他就可以对朝中之人出手。

    朝堂，一直是个尔虞我诈的地方。

    利益纠葛，盘根错杂。

    今日你整我，明日我整你，这都是经常的事。

    但不管如何，大家都不玩行刺这种事情，这是一个基本的游戏规则。

    如今，李承乾破坏了这种游戏规则。

    那自然就会被人针对厌弃。

    所以哪怕崔康和长孙无忌不跳出来挑头，这些人也准备在明日的早朝上给李承乾一个好看。

    .......

    安友客栈。

    “大人，王硅怎么说？”解川回来之后，汪建坤连忙追问道。

    商议了一天，解川神色疲倦的微微摇了摇头：“王硅说还没到哪一步，让咱们不要轻举妄动。”

    汪建坤沉吟几息道：“大人，王硅，真的可信吗？”

    解川看了他两眼，长叹一声，随即不在言语。

    汪建坤见此，也不在说什么，两人围在火炉边，看着炉中的烟火沉默不言。

    木炭由黑变白化为灰烬。

    李世民盘膝坐在长孙的灵枢前，对着亡妻喋喋不休的说着心里话。

    皇帝现在很痛苦很憋屈，他不知道该如何处理那两个儿子。

    “观音婢，你说我该怎么办？”李世民流着泪，看着灵枢喃喃自语道。

    从帝王的角度，李世民应该杀了李泰。

    但从父亲的角度，已经丧父失妻的皇帝不愿再失去一个儿子，并且，他始终不相信李泰能做出这种事。

    还有李承乾。

    从父亲的角度来说，李世民对他做的这些事很欣慰。

    李承乾这次搞得这么大，说明他是个有孝心的好孩子。

    但从帝王的角度，李承乾这次的行为让李世民很不安。

    对于灵州，他本来就多有堤防，

    所以这些年来多有打压。

    原以为对灵州的里里外外都在掌控中，结果没曾想，李承乾这次给了他这么大一个惊喜。

    一次能杀这么多人，那李承乾背地里到底还有多少手段没有使出来？

    灵州，到底还在他的掌控中吗？

    身为皇帝，对太子却失去了控制，这是对帝王威严的一种践踏。

    所以李世民很是痛苦很是纠结。

    他现在就跟人格分裂了一般。

    李世民不知道自己应该是父亲，还是应该是皇帝。

    这两种角色来回变换，让他濒临崩溃。

    以往有长孙协调他的两种身份，现在长孙没了，李世民一下子就不知道该怎么办了。

    他在相思殿待了一整天，越想，这脑袋越乱。

    头痛至极的皇帝，躺在长孙的灵枢前，渐渐的睡了过去。

    外殿的韦贵妃，看着皇帝落寞的背影，心中五味杂陈。

    “娘娘，可要将陛下抬出来？”苏宁哽咽道。

    “算了，让陛下好好睡一觉吧。”韦贵妃抹了把眼泪，转而道：“太子和蜀王如何了，让天牢的人好好照料。”“娘娘放心，奴婢已经吩咐过了。”

    韦贵妃点点头，心中安定了几分。

    .....

    天牢。

    早晨吃的是粗茶淡饭，到了晚上，突然又变成大鱼大肉了。

    看着这一桌子美味佳肴，李承乾有点慌了。

    李世民不会被刺激疯了吧。

    这一顿，越看越像是断头饭啊。

    李承乾毫无食欲。

    而李泰，这小子却吃的满嘴流油。

    他大口撕咬着鸡腿，大口喝着美酒。

    动作很是夸张，好似是专门吃给李承乾看的一般。

    “好酒！”李泰大喝一声，看着李承乾大笑道：“吃啊，难不成你是怕了？哈哈哈....”

    李承乾烦躁的看了一眼小老弟，这小人现在一副小人得志的样子，好似笃定李承乾是会给他陪葬了。

    “堂堂太子，现在居然怕的吃不下饭，哈哈哈...”李泰不停的挑衅着。

    这小子现在的确是疯了，李承乾懒得搭理他，一头蒙进被子里，眼不见心不烦。

    李泰一直嚷到了后半夜，才熬不住的睡了过去。

    深夜的天牢很安静，李承乾钻出被子，在寂寥的深夜，独坐在床上。

    这一坐，就坐到了天亮。

    哗啦...哗啦...

    铁链哗哗作响，这种声音很是刺耳。

    闭目养神的李承乾和熟睡的李泰都睁开了眼。

    看着狱典手中的枷锁和脚链，李承乾心一沉，而李泰则哈哈大笑。

    他笑的很是猖狂。

    李泰早就存了死志，能拉李承乾垫背，他心里很是畅快。

    “李承乾，大哥！想不到你我不同日生，却能同日死了，哈哈哈....”

    看着狱典，李泰兴高采烈道：“快快给本王上枷锁脚铐，要在何处行刑啊？”

    这蜀王怕是真的疯了..

    狱典瞥了一眼李泰，没搭理他，转而谦卑的对着李承乾道：“殿下，得罪了，这是陛下的命令。”

    态度这么好，李承乾当即松了一口气。

    “要带孤去何处？”

    “回殿下，陛下令您和蜀王前去上朝。”

    听到狱典的话，笑呵呵的李泰笑容一滞，当即大声道：“上什么朝，为何要上朝？”

    李泰突然又暴躁了起来，李承乾淡淡一笑，乖乖的让狱卒带上了脚链和枷锁。

    带刑具上朝，也是有点意思。

    “放开我...你们谁敢动我？”相比于李承乾，李泰就让人不爽多了。

    他虽然身子被捆着，但却像个大虫子一般在地上滚来滚去。

    看着撒泼打滚的蜀王，两个狱卒无措的站在一旁。

    狱典求助的望向了李承乾，在太子微微的点了点头后，两个狱卒咬着牙，用强硬的手段给李泰带上了刑具。

    而后，便如抬猪一般，抬着这位蜀王殿下前往太极殿。

    ....今天的早朝来的人虽然不多，但都是当朝重臣。

    如今正值国丧，所以这些人都穿着孝服，而太极宫也是满目素缟。

    要不是御座上还坐着一个活人，这个场面，更像是个追悼会。

    李世民虽然没有穿孝服，但也是一席黑衣。

    黑袍裹身，面色阴郁...

    这样的皇帝，令人非常的有压迫感。

    李世民看着一众臣子，默不作声。

    下方的一众重臣，也乖乖的低着头杵在那。

    太极殿内，回响着轻轻的呼吸声。

    在气氛越来越压抑的时候，自远处响起了铁链拖地之声。

    听到这声音，不论是皇帝还是群臣，皆是眼角一皱立马提起了神。

