    黑铜壶法师的专属特性黑暗精粹等于是对黑铜壶法师全面的增幅。

    通过提纯黑铜壶法师吸收的黑暗能量，来提升黑铜壶法师所有技能的强度。

    黑铜壶法师这种暴力输出灵物擅长单体持续伤害和大范围群伤。

    就算是有铂金阶技能铜茎老桩的黑暗能量储备，也很难支撑黑铜壶法师全力输出多长时间。

    而专属特性暗之杀戮则是对黑铜壶法师续航能力的再次提高。

    让黑铜壶法师在杀戮中收割黑暗能量，成为黑暗中的永动机。

    看着黑铜壶法师林远心中不禁有些羡慕。

    同样都是从最卑微的灵物培养起来的存在，可是自己的百合莉莉由于是莫比乌斯的专属特性锁灵空间锁灵的缘故。

    就算到了铂金阶一级幻想三变，也仅仅只能使用普通级技能。

    并且林远就连百合莉莉进阶后所领悟的其他技能是什么都不知道。

    林远不禁想到要是以后莫比乌斯晋升幻想种乃至变的更强，专属特性锁灵空间发生进化。

    会不会有机会让自己能够看到百合莉莉除了普通级技能以为的其他技能？

    甚至让自己能够驾驭完全状态下的百合莉莉进行战斗！

    这么想着林远不禁一拍自己的额头，自己这是在做什么美梦。

    现在锁灵空间锁灵的能力就已经足够强了。

    洪深大师看着林远一直观察着自己所以契约的黑铜壶法师。

    脸上不由自主的漏出了缅怀又得意的神色。

    “少爷老夫的精神力比一般人弱的多，最开始偶然契约了一株黑法师就让老夫很长一段时间都没办法契约其他的灵物。”

    “所以老夫就只得硬着头皮去培育黑法师。”

    “好在后来老夫发现自己有缔造师的天赋，三十多年积累的资源砸下去才把黑法师培育到黑铜壶法师这样的程度。”

    说着说着，洪深大师就叹了一口好长的气。

    “哎！可惜老夫这十几年来灵魂受创，灵气职业的等级一直没有寸进卡在了A级。”

    “不然老夫十几年肯定能成为S级灵气职业者，黑铜壶法师晋升领主阶也不是没有可能。”

    “五年前我从感觉到自己的精神力能契约第二只灵物开始，就没有再培育黑铜壶法师了。”

    “可是这五年来我积蓄的资源都被这个败家货给坑了。”

    说话间洪深大师催动精神力，一只妖艳的紫红色多肉植物出现在了洪深大师手中。

    林远一看之下，就立刻觉得洪深大师有些无耻。

    “五年积蓄的资源就让你把美杜莎法师培育出来了，你这个欧皇竟然还不满足？”

    洪深大师悲愤的看着手中的美杜莎法师说到。

    “老夫开始也以为自己是欧皇，五年的时间里就用沼泽次元生物美杜莎的瞳液培育出了美杜莎法师。”

    “可是谁成想美杜莎法师的普通级技能和老夫没有一点缘分。”

    “如果老夫第一只灵物没契约黑法师，契约的是绿法师就好了。”

    听到洪深大师这么说，林远直接使用莫比乌斯的技能真实数据对妖艳的美杜莎法师进行了一番查看。

    【灵物名称】：美杜莎法师

    【灵物种属】：景天科/莲花掌属

    【灵物等级】：普通级（7/10）

    【灵物系别】：毒系

    【灵物品质】：史诗品质

    技能：

    【同系石化】：摇曳叶片，将受到能量伤害和自身系别相同的生物石化。

    查看完美杜莎法师的普通级技能后，林远看向洪深大师的目光就变得有些古怪了。

    现在林远可算是知道了为什么洪深大师明明培育出了美杜莎法师这种高贵的灵物，却是一副被哲学狠狠蹂躏的表情。

    可以说这株美杜莎法师对洪深大师是异常的不友好了。

    多肉植物美杜莎法师在被沼泽次元生物美杜莎的瞳液培育出来的时候，会吸收一缕身旁游离的元素。

    按照吸收元素的属性决定自身的系别。

    这一点上和元素贝被属性灵材诱发生变异的情况很像。

    只不过元素贝被属性灵材诱导发生变异是被动的，而美杜莎法师吸收身旁游离的元素是主动的。

    因此美杜莎法师的系别十分难以控制。

    美杜莎法师的普通级技能是固定的，技能同系石化的可以算作是美杜莎法师的招牌技能。

    在同系石化阶位和品质远低于自己的灵物时，会直接将目标的血肉骨骼变成石头。

    变成石头的血肉骨骼十分的脆弱，受到力量的撞击就会破碎。

    同时被同系石化的灵物也会死亡。

    就算对方灵物的实力和等级远高于美杜莎法师，技能同系石化也会是目标进入僵硬乃至僵直的状态。

    是一种异常可怕的控制能力。

    林远当时在选择辅助系拥有控制能力灵物的时候，还没有拜月后为师。

    所以林远当时的层次也就没有听说过美杜莎法师这种多肉类灵物。

    不然林远可能在挑选灵物的时候，除了蓝闪蝶外还会多出一种选择。

    林远看了看工作室的环境，和洪深大师刚从手中丢出去的装着苦蕨根的药瓶。

    就大概知道为什么美杜莎法师的系别会是毒系了。

    洪深大师在培育美杜莎法师的时候，一定是在工作室内放了大量的黑暗系灵材。

    为了增加工作室内黑暗属性元素的占比。

    想必美杜莎法师再被培育出来的时候，要么是吸收了工作室内脏乱环境下的气息。

    要么就是洪深大师在培育美杜莎法师的时候，灵魂创伤发作服用了苦蕨根药丸。

    让美杜莎法师吸收了苦蕨根药丸内的毒系能量。

    这时，林远听到洪深大师遗憾的说到。

    “或许就是老夫和美杜莎法师没缘分吧。”

    “老夫也没能力找到拥有黑暗规则的皇级强者和神话种灵物，帮老夫转化这株美杜莎法师。”

    “现在灵魂创伤恢复了，已经是老夫天大的福分。”

    “老夫也不执着于一定要契约这株毒系的美杜莎法师了。”

    洪深大师说话间，突然只觉得眼前一黑，仿佛坠入到了无尽的黑暗中一样。

    少年清越的话在耳畔响起。

    “黑暗规则吗？我倒是可以帮你。”

