    一号机看着扬长而去的飞梭，驾驶员开口道：“舰长，我刚才注意到，项小鱼身上并没有受伤，并且手里还拿着吃的喝的，感觉并不像是受到要挟的样子。”

    驾驶员虽然要离开这里，返回舰队，但是他也必须要将自己所观察到的一切和猜测告知他们，这也是我们古承波会派遣他先去探查的原因，洞察力极强，是军中的侦查兵。

    古承波点头，在拉开一定距离之后，他修改命令道：“你回舰队去，然后带一支队伍混入迁移的文明之中，随机应变，一但找到机会能够救下项小鱼，不要犹豫，出了事，我承担，而不该暴露的时候，千万别暴露，这一次任务很难，打起十二分精神来！”

    众人一声尊令，驾驶着机甲朝着各种的目标而去。

    而在飞梭之上，项小鱼看着那台机甲，好奇的询问道：“夏繁姐姐，刚才那个一闪过去的是机甲吗？”

    夏繁一抹之前的样子，笑呵呵的揉着项小鱼的脑袋道：“没错，刚才那就是机甲，是不是很帅气，相信等小鱼长大以后也能驾驶机甲。”

    小鱼一听，顿时眉眼弯弯的笑了起来，小姑娘还有些不好意思，又有些崇敬的笑道：“真的吗，我真的成为机甲驾驶员吗？”

    两女在飞梭上欢快的聊着天，在夏繁眼中，眼前的小姑娘并没有发现刚才他们所做的一切，若是任何一方撑不住气，率先动手的话，项小鱼恐怕就笑不出来了。

    而看着这个小姑娘，夏繁别过脸去，思绪飘飞，想起了当年魔族女皇派遣她接近项宁的目的还不是只样的时候，最初的任务，只是为了接触项宁，然后用一计看起来很愚笨，但还有效果的美人计，毕竟在魔族女皇眼中，项宁当初只是一个初出茅庐的小子，又是一个男人。

    英雄难过美人关，那句话怎么说的，男追女隔座山，女追男隔层纱。

    但是谁知道项宁前不着村后不着店，在地球上待的时间少不说，根本就不像魔族对付其他域外种族时候的样子，项宁简直就像是对这个不感兴趣一样，夏繁不是没有暗示接触过，要不是知道项宁有一个妻子，还有一个女儿，都以为项宁真的无欲无求了。

    而实际上，夏繁答应此次任务的另外一个原因，便是她的哥哥战死在了跟人族的战争之中，在她的家中，她虽然各方面天赋不错，能被女皇看中，但是她的哥哥天赋一般，在征集战士的时候被拉去充数了。

    原本以为仅仅只是在军队中待几年就能回来的，但谁曾想人族和魔族打了起来，她的哥哥看到这个机会，就没有退役，而是选择继续呆在军中，并且前往战场与人族开战。

    当年，七皇子蛇星的天赋可不低，不过苦于其他皇子在各个领域都有建树，唯有对外征战才能得到重视，而人族又是一个名不见经传的小文明，堂堂魔族，当时没人觉得打不过，都想着过去蹭一下军功的想法，但谁曾想，人族弱是弱，但是那种打起来犹如地狱里爬出来的恶魔，根本就不惧怕死亡，他们魔族的炮火越是凶猛，他们冲杀起来就越是恐怖。

    而夏繁，不知道自己的哥哥是不是死在项宁的手中，但是绝对是死在了人族的手中，这让她接受了这一次任务。

    但也是这一次任务，让她真正的深入人族内部，然后了解到了人族的真实理念，在她眼中，固然非我族类其心必异，但是人族所建设的命运共同体以及对外的理念，让她就像是被洗脑一般不可自拔。

    相比起魔族那压抑的竞争环境，崇尚武力，虽有法律，但是还是以实力为准则，有实力能在社会上得到更多意想不到的福利。

    但是在地球，即便是在人族口中分成的高中低人员中的底层人员，他们都能够依靠自己的双手获得衣食无忧的生活，只要努力也可以锦衣玉食，只要能培养出一位达到行星级乃至恒星级之上的强者，那就是一方城市的知名人物。

    而夏繁最想要的，也就是每天充实的工作，吃着好似永远吃不完的美食，也想如项息和武子嫣那样，她能找到另一个恩爱的人，相守一生。

    夏繁回过神来，看着眼前的黑暗星空，在小鱼眼中，或许是很漂亮，很稀奇的，但是在夏繁眼中，无疑像是她亲手开着一台飞梭，开往无底黑洞。

    她也无数次想过放弃任务，但是也有无数次声音告诉她，完成一次任务，交给魔皇之后就离开，算是报恩，让她的家人能够过上不错生活的回报。

    然而，接到消息的妖族两位神灵和项御天已经亲自感到了炎古星门，在简单的交流下后，两位神灵率先朝着共享坐标所在的位置而去。

    而项御天则是阴沉着脸，直冲过去。

    现在，夏繁已经能够从雷达中找到从怒莲星域中撤离出来的文明队伍了，长长的一条队伍，好似能贯通整个星域。

    “小鱼呀，等会就你会看到这辈子都很难看得到的星际移民迁移，场面非常壮观喔。”夏繁笑呵呵道，然后加快飞梭的速度。

    小鱼双眼放光，很快，飞梭便已经能够看到宇宙中出现的那点点星光了，越发靠近，那点点星光就越发的扩大。

    当他们来到近前的时候，就已经看到了那长长的一条迁移队伍，就好似一条发光的长龙，蜿蜒在星空之上，看着那一艘艘从未见过的，稀奇古怪的飞船飞艇舰船，小姑娘眼睛瞪得老大，好似要仔细看清那飞船上的所有构造一般。

    她就好似来到了另外一个世界，在孩子的世界之中就是如此，永远都对未知充满好奇和无限的遐想。

    而相对的，在项小鱼那兴奋且高兴的观察着那些奇形怪状的飞船时候，夏繁立刻钻入其中，听着小姑娘在耳边一直哇哇哇的惊叹声，夏繁找寻着她想要的目标。

