    水火风雷，极寒，龙，佛，杀戮。

    八种不同的本源之力，在陆仰脑中不断闪现而出，可一时间却也同样找不到什么适合的方向。

    每一种本源不同的特性都缓缓在陆仰脑中闪现而过，最终，还是定格到了水之本源之上。

    之前，陆仰感悟的方向，主要都在水的刚性之上，可如今这种困境，却让陆仰自然想到了水之本源的例外一面，

    水至柔而至刚，除了刚强之外，那种柔和与包容的力量，却似乎正契合了如今破局的关键。

    想要破解空间的束缚，需要的并不是一瞬间的爆发力，而是一种连绵不绝的，能够持续攻击下去的力量，而水之本源另外一方面的力量，无疑正契合了这种需求。

    一时间，陆仰的脑海之中，顿时再次浮现出了沧澜水府之中，感悟水之本源时的情景。

    那从悬崖之上次轰击而下的水流，除了那种强大的冲击力外，还有很重要的一种特性，便是连绵不绝，生生不息。

    恍惚之间，陆仰仿佛又置身于那瀑布的冲击之下，体内的神武真气自然流转，仿佛水流一般，不断流转。

    ......

    仙府之中，郑克敌身上陡然透出一抹恐怖的气息，灵气流转之间，直冲霄汉。

    无极神道！

    昔日那位极道仙宗掌教，也未能获得的核心传承，此刻却终究在他手中完成了，尽管这其中还有很多地方，以郑克敌如今的实力，也无法真正理解，但却都深深印在了他脑海之中。

    只要将这份传承带出去，便能补全极道仙宗功法，彻底完成了这一次神山之行的任务。

    这份收获实在太大了，即便是以郑克敌的定力，心中也不禁涌出了一抹狂喜之意，虽然他如今还无法将这份传承彻底理解，但却无疑已经看到了未来的路。

    只要需要按部就班的按照功法的传承修行，用不了多久，他便能再次突破，不要说是一品了，甚至是突破一品的道路，也已经清晰无比的展现而出。

    不过，如今郑克敌关注的重点，却并不在这些事情之上，而是落到了陆仰的下落上。

    如今郑克敌已经获得了无极神君的传承的，整个仙府在他眼中已经没什么秘密可言了，自然也能感知的到，陆仰并未进入仙府之中。

    之前，他与陆仰两个人都获得了无极神君的认可，只是，他进入了仙府之中，获得了无极神君的传承，可陆仰究竟得到什么好处，却依然不得而知。

    最好的结果，自然是陆仰已经陨落在了那片虚空之中，可郑克敌却很清楚陆仰的强大，哪怕陆仰并非仙道修行者，无法获得无极神君的传承，也势必不会轻易死在这里。

    这一刻，郑克敌心中也不禁闪过了一丝犹豫之意。

    凭直觉，他感觉到，陆仰如今也同样并未离开这里，而是依然在那片虚空之中。

    如今他是选择立刻离开，抢先一步前往神山之巅，还是守株待兔，留在这里等待陆仰出现，全力袭杀陆仰，便成了一件很难抉择的事情。

    .......

    轰！

    方天画戟再次斩出，陆仰的身上却透出了一种与之前截然不同的气息。

    大浪滔天，此刻，陆仰舍弃了其他本源，完全以水之本源的力量爆发而出，犹如汇聚了一条滔滔不绝的江河，向着周围的虚空冲击而去。

    虽然只是单一的本源之力，可借助惊道戟的增幅，却也同样极为可怕，周围的空间束缚，几乎是在一瞬间被冲碎。

    只是与之前不同，这一股力量，并未随着周围虚空的崩溃而消散，而是继续向外推进，顺势向着无极神君的位置奔流而去。

    不远处，感受着这一戟的力量，即便是无极神君眼中也不禁露出了一丝意外之色。

    但从爆发力上来说，这一戟的力量并不算强，甚至远不如之前陆仰融合雷火之力，融道之后爆发出的力量强大。

    可这种生生不息，连绵不绝的意境，却完美重开了空间的束缚。

    道理很简单，空间大道无论再怎么玄妙，可实际上，以无极神君投影此刻的力量，也不可能完全施展而出。

    仅从实力上推断，其实这一个投影的力量，也不过就是与陆仰相仿而已，哪怕不需要融道，仅凭这种水之本源的冲击，便足以破开空间的束缚了。

    这是由力量本身与境界决定的。

    这一戟斩出，也便意味着，陆仰彻底洞穿了其中的玄机！

    无论空间大道看起来多厉害，可实际上，也同样只是一种特殊的本源之力而已，一旦找到了合适的破解之道，便很容易破除掉。

    没有选择试图以绝对的力量彻底轰碎空间大道的束缚，而是以这种针对性的方式破局，本身就是一件极为难得的事情。

    跳出了单纯对于力量的追求，而是选择以最合适的方式破解困难，这种思路与想法，可远比单纯提升力量更为困难的多。

    眼中露出一抹欣赏之色，无极神君看向陆仰的目光之中，更多了几分满意之色。

    上古之时，武道之所以强大，并不是因为武道能够拥有碾压同阶的力量，而是随机应变，面对各种对手，信手拈来的针对性反击。

    之前，无极神君指点过陆仰很多，可唯独在这一点上并未提及。

    因为这是教不会的，而是一种灵性。

    缺失了这种灵性，便永远只是一个莽夫，即便天赋与实力再强，也不可能成为真正的武道强者。

    相反，只要拥有这种灵性，哪怕实力弱一些，真正对敌之时，也往往能够越阶而战，以弱胜强！

    之前两次投影的指点，实际上，从某种程度上来说，也是在给陆仰挖坑！

    如果陆仰永远只是单纯的想要模仿，那么这最后一次挑战便足以彻底将陆仰困死，相反，唯有具有这种灵气与气魄，才有可能从这死局之中挣脱出来。

    当然，仅仅只是如此，也依然不够。

    因为这一战，依然并未因此而结束。

    几乎是在下一刻，星火与雷霆再次汇聚，甚至是与这种空间之道完美的融合到了一起，撕裂虚空，悍然向着陆仰杀了过去。

    完美融道！

    这一刻的无极神君才真正完美将这三种本源之力融合到了一起，狠狠向着陆仰轰击而去！

