    上天界！

    风云起，暗流涌！

    距离上一次修罗山脉的大战爆发，已经过去了两个月之久。

    按照星主当初所约定的时期，第二部《预言灵录》开启的时间，已然到来。

    古圣域！

    人潮涌动，各大势力，早已聚集在星月神宫之外。

    无数界域，无数宗门家族，都非常的看重此次的《预言灵录》开启。

    “好多人啊！”

    “感觉古圣域都快要挤爆了！”

    “那可不吗？就连佛域，剑域，刀域的很多人都闻讯而来了。”

    “不是吧？刀域和剑域的都来了？这两大域距离上天界可有不短的路途呢！”

    “那又如何？《预言灵录》关乎天下苍生，关乎诸天万界。很多的隐世宗门家族，两个月就来到了古圣域。这些人心里打着什么主意，都心知肚明。要不是星主开启了月轮浑天仪，只怕星月神宫早就被一些有心人给占据了。”

    “星主也是没办法，一旦他爽约了，或是戏耍了众人。别说星月神宫了，就连整个古圣域都会被夷为平地。”

    “没错，还有修罗山脉！”

    “……”

    各大势力，齐聚星月神宫外。

    远远的望去，浩大的场面就跟众星捧月一样，很是壮观。

    一座峰峦之巅。

    “前面的人实在太多了，我们只能站在这里了。”司徒摘星吸了吸鼻子，有些无奈的摇头道。

    在他的旁边还站着两人。

    一个是有琴宛，还有一个是萧若影。

    的确是萧若影，而非楼青衣。

    因为她这次是女装打扮，没有用束带遮眼，也没有拿着竹棍。

    “就这样吧！这里已经是是我们能达到离星月神宫最近的地方了……”有琴宛倒是没怎么挑剔，她也知道如今上天界的情况。

    从神道院被摧毁开始，就已经乱的不可开交。

    而《预言灵录》的问世，更是让这股混乱迅速的加剧。

    司徒摘星笑了笑，接着他侧目看向旁边的萧若影，“今天怎么会想着以女装出行？”

    萧若影美眸微抬，她回答道，“想看看熟悉的人！”

    “是想看苏逸辞吧？”司徒摘星再笑道。

    萧若影不答。

    有琴宛瞪了对方一眼，“你是女人吗？这么多事？难得若影正常的妆容出现，就你在这多嘴。再说了，我们家若影女装多好看，气质端庄，容颜无双，你爱看不看，反正我是爱了……”

    司徒摘星耸了耸肩，然后自觉没趣的撇了撇嘴。

    另外一边。

    楚云衣，白玄辰，元星阑等一行人也都在搜寻着修罗山脉那边的众人身影。

    “怎么还不见苏逸辞他们过来？还想着跟着他们进到星月神宫里边去呢！”楚云衣踮着脚，一双清澈透亮的大眼睛在人群中搜寻着修罗山脉那边的队伍。

    白玄辰无语，“这种关系户，你还是别张扬了。”

    楚云衣柳眉轻挑，丝毫不以为然的回道，“凶祭血陆的苏神魔主，我认识，我自豪！”

    白玄辰，“……”

    连同姐弟二人前来的除了元星阑，花落诗，暮星圣子等一众神道院的院生外，还有杀生暗首林匪兔，剑邪方可琰，惠如风，莫问期，瑶儿，狩虎几个人。

    之前白夜客栈见完海问香出来后，苏逸辞就告知了几人楚云衣在天帝城。

    他们毕竟是人族，修罗山脉魔众太多，想了想之后，还是去了天帝城。

    很快。

    凶祭血陆的队伍，抵达！

    涌入古圣域的魔气也是掀开了前方的大量人群。

    各大势力众人的目光无不一凛，一个个眼神中都闪烁着刀光剑影。

    “这群魔竟然还敢来？”

    “简直是胆大包天。”

    “……”

    只见凶祭血陆的队伍非常壮大，一队体形魁梧，譬如远古巨鳄般魔兽在前面开路。

    战戮称雄，玄明震，归海暗，百战君起等一众魔君赫然在列，一个个位于魔兽坐骑的背上的王座上，气势格外的震撼。

    “咦，没看到苏逸辞……”人群中的楚云衣有些疑惑。

    杀生暗首林匪兔亦是不解，“老大仔呢？怎么光让一群小弟来了？”

    “虽说是小弟，但都是些极为强大的存在。”剑邪方可琰道。

    没见到苏逸辞，各大势力的众人也都是心生不解。

    为何不见苏魔？

    对方又想耍什么诡计花样？

    当抵达星月神宫外的时候，众魔跃下身形。

    “诸位，麻烦让一下……”一名茶色双眸，样貌人畜无害的漂亮女子走了出来，“我们家苏神魔主有点事情外出，今天由我来统领凶祭血陆，劳烦大家行个方便，别把路都挡住了。”

    见到是一名女子，各大势力的众人不免露出了不屑的姿态。

    “哼，既然把修罗山脉让给了你们，你们就应该老老实实的待在那里……”说话者背负一杆赤焰战枪，正是之前进行过五战赌约的燎原枪帝。

    跟着，千仞刀帝和北斗拳帝也踏了出来。

    后者说道，“立即滚回去。”

    “找死吗？”战戮称雄直接踏上前去，“手下败将在这啰嗦什么？”

    上次五战之约，北斗拳帝败于战戮称雄之手，这会对手相见，免不了一番针锋相对。

    “咳咳……”抚妖抬手拦阻了战戮称雄，她开口说道，“和善一点，你好歹是个魔，就不能礼貌些？”

    众魔无语。

    是啊！

    你好歹是个魔，竟然跟我提礼貌？

    位于队伍中的墨舞衣，柳沾雪，副院长罗逐，南幕野，东离岚舟等人也是不知道该说什么。

    原本众人还在犹豫，苏逸辞没有回来的情况下，要不要前来星月神宫。其他几位魔君也拿不定主意。这时候，抚妖主动挑起了大旗，说要代替苏逸辞前来……

    众人无奈，只好跟随。

    接着，抚妖犹有礼貌的看向前方的众人，“你们好像忘记了，古圣域已经是我们魔世的地盘了。你们进入古圣域，都还没有征得我们的同意，是不是不太礼貌？”

    “你……”

    北斗拳帝刚欲反驳，抚妖继续说道，“你们可都是大英雄，大豪杰，自然不会说话不算数。古圣域都输给我们了，我们来这里，就跟回家一样。你们来这里，就跟入室抢劫的差不多。你说是不是这个理？”

    燎原枪帝，千仞刀帝，北斗拳帝等人面面相觑，貌似这话说的倒也没错。

    “是不是无话可说了？”抚妖眨了下眼睛，“所以，请给‘讲道理的魔’让一下路，谢谢！”

    说着，抚妖还很客气的鞠了个躬。

    这一番操作，着实把众人整的不知如何是好。

    他们就真的没有见过这么有礼貌的魔。

    “咳……”北斗拳帝假意咳嗽了两声，他冷冷的说道，“星月神宫还未解除月轮浑天仪，你们走到前面也进不去。”

    “哦，这样子啊！”抚妖抬起头，看向星月神宫的方向。

    不过，也就在这时，星月神宫的内部惊起一阵强烈的空间律动。

    继而，那座巨大的防御屏障开始焕发出紊乱的光痕，大约三四个数过后，“嘭”的一声脆响，由月轮浑天仪所化的防御护罩，支离破碎……

    封闭了两个月之久的星月神宫，再度打开！

    然，也就在星月神宫防御护盾开启的下一霎那，一连数十道速度极快，气息极强的身影直接是掠入了星月神宫的主城广场上……

    霎时，氛围突变紧张！

