
　　长空万万亿里尽皆轰鸣震动。

　　业火禅杖矗地通天，如支撑天地宇宙的脊梁，硬生生的架住了那宛如穹天下压一般的漆黑巨掌。

　　这一刻，幽冥十八重震动不休，无量量鬼神齐哭，阴司大道都为之紊乱。

　　“小辈！”

　　三十三重天之上，酆都大帝感觉到那禅杖之上的巨大力量。

　　“区区一具化身，便有这般力量吗？”

　　酆都一惊，随后便是大怒。

　　纵使同为混元，那武祖成道才几多时日，区区一具化身，凭什么能够抵挡他？

　　即使他忌惮大赤天道祖，不曾全力出手，但也不该是一尊化身能够抵挡的！

　　想着，他那长达万万亿里之长的手指陡然一捏，化作一方凝聚了无尽阴司之力的法印。

　　轰然再度下压：

　　“幽冥大印！”

　　酆都大帝执掌万界阴司，乃至幽冥之主，阴司天子，这一捏动之下。

　　幽冥十八重皆是为之震动。

　　而在一般人所看不到的地方，西游大宇宙之中的无量量宇宙天地之中的阴司同样震动不休。

　　更辐射到无穷深远，涵盖了数之不清的大宇宙。

　　但凡存在幽冥，无论是何方世界，全都在这一刻被撼动了。

　　就好似无量量宇宙的阴司大道，全都在这一刻汇聚在那法印之中！

　　咔咔咔~~~

　　穹天之上，那矗地通天的业火禅杖嗡嗡震动，燎天业火自禅杖之上燃起。

　　灼烧一切。

　　业火消罪，而阴司乃至一切原罪的最终汇聚之地。

　　阴司大道的沸腾，便自然的激发了这一根业火禅杖之上的业火。

　　然而，这业火禅杖到底不过是顾玄伤随手打造，自然不可能焚尽酆都大帝凝聚万万诸天的罪业。

　　不过，业火不是顾玄伤依仗。

　　武道，才是！

　　“打打杀杀，我是真不喜欢。”

　　顾玄伤微微摇头，心中默念本尊名号。

　　霎时间沟通了万界武道长河！

　　顾少伤晋升混元，分化之化身，足以横扫一切大罗金数。

　　然而欲要与混元征战，却还是要借助武道源流。23sk.Com

　　还是要借助本尊的道。

　　除非，他的三葬大道也成就混元，但那近乎是不可能的事情。

　　嗡嗡嗡~~~

　　长生界，起源大陆，飞升之后，完美世界.......一处处武道覆盖之地，尽数于长空之中显现出了一道无与伦比的武道长河。

　　那每一道武道长河之中都浮现出那一界古往今来，一切武道天才的道蕴烙印，共同加持己身。

　　轰隆隆！

　　随着武道长河的暴动，顾玄伤于此刻好似化作了万界武道之源流。

　　猩红如火的业火袈裟猎猎而动中，他轰然一震禅杖，在此架住了那好似囊括天地的幽冥法印。

　　无数生灵眺望穹天，只见一道硕大无朋的红莲绽放于穹天之上。

　　随即，在幽冥沸腾之中，将那幽冥法印横推出了地仙界之外！

　　“啊！！！”

　　三十三天外，酆都大帝怒吼，只觉一股无与伦比的强横力道灌入他的掌心之中，隐隐间，镇压了他的幽冥大道！

　　以至于他一时不差之下，手掌被推出了地仙界。

　　这绝对不是一具化身能够拥有的力量！

　　混元唯一，纵使能够分化万万亿化身，能够迸发出真正混元之力的，也只有本尊！

　　“武祖，你来了？一定是你来了！区区一具化身不可能压制我的幽冥大道！”

　　酆都大帝心中陡然升起明悟。

　　这武祖若是不至，区区一具化身，如何能够沟通万界武道，身化武道源头？

　　想着，他不再理会地仙界中的顾玄伤，转而怒吼：

　　“武祖，你出来！！”

　　轰！

　　轰！

　　轰！

　　混元一吼何其霸道，重重天阙登时爆碎开来，数之不尽的次元空间为之崩灭，一切时空都好似被吹的摇摇欲坠。

　　不知覆盖了多少大宇宙，大世界。

　　“对付你，我又何必来？”

　　无穷遥远的某处虚空维度之外的完美世界天庭之中，盘膝坐于菩提树下的顾少伤哑然失笑。

　　大罗有强弱，混元亦有强弱。

　　强者如他，同为大罗金数之时，反掌便能镇压五大明王那般名震寰宇的大罗金仙。

　　他成就混元之后，自然也不是酆都大帝这般依靠果位而成的混元可比的。

　　当年三皇依仗三皇果位成就混元无极，却仍然要困守火云宫才能勉强抵挡同为混元无极的太一便是明证。

　　而这酆都大帝，如何能比得上三皇？

　　万界阴司之主，又如何比得上万界人族气运凝聚的三皇果位？

　　要知道，三皇果位合一，可是能够与那大道之下的至高权柄所化的天帝之位相比的！

　　事实上，这段时间，他也只是关注着完美诸帝仙王攻伐他界传播武道，根本不怎么在意西游大宇宙之中发生的事情。

　　但此时，这酆都声震万界，直呼他名。

　　他自然不会不理会。

　　呼~

　　顾少伤眸光开合间洞彻万万亿大宇宙，看向了那酆都大帝：

　　“到了此时，你还想不明白，是谁想让你死吗？”

　　淡漠平和的声音霎时间于无尽无限混沌海之中荡漾开来，以超出所有大罗金仙想象的恐怖速度辐射开来。

　　响彻在三十三天之外，震动了整个地仙界。

　　“什么？！”

　　闻听此言，酆都大帝心头一震，眸子之中的猩红都散去了少许。

　　谁想让我死？

　　酆都大帝脑海之中闪过这么一个念头，突然抬首看向了那悬于混沌之中的天庭凌霄。

　　隐隐的，他看到了一道漠然孤寂，高远如道的眸光。

　　大天尊.......

　　“既然你想死，便成全了你罢！”

　　菩提树下，顾少伤神色平静，抬起手掌，不缓不慢的探出。

　　遥隔无穷遥远的混沌海，向着那酆都大帝。

　　一掌抓去！

　　轰！

　　顾少伤一掌探去，长生界世界........飞升之后世界.......一世之尊世界.......完美世界........帝霸世界.......人道至尊世界........帝尊世界.........

　　乃至于完美世界万帝千王所攻伐的一处处大世界之中，全都腾起了无边武道光芒。

　　一掌动，则万界为之回应！

　　呼呼呼~~~

　　那一掌看似不缓不慢，却在无尽混沌海之上掀起了无尽狂潮，搅动了那无所不在的时空长河。

　　一切时空以那掌心为中心不断的坍塌虚无，好似变成了一个极为渺小的黑点。

　　就好似浩瀚宇宙重归原点一般！

　　于此间，在彼间，涵过去，覆未来！

　　混元一击，已经无视了一切距离，但凡道之所在，直如身前三尺之地！

　　轰隆隆！！

　　浩瀚无边的西游大宇宙之中轰鸣震动，无数大罗震动失色。

　　尚未从酆都大帝出手的震惊之中回过神来，就感觉到一股至高至大至尊至强的霸烈气息覆盖万界，轰然而来！

　　无数大能抬眼看去，就看到那不知起自何处，不知来自何方，好似蕴含了世间一切伟力的手掌。

　　缓缓的捏起，化作一道拳印！

　　霸烈？

　　煊赫？

　　至强至大？

　　一切后天的形容词在此刻都不足以形容这一拳的万一。

　　西游大宇宙，乃至于其他大宇宙，大世界，不知多少大能纷纷侧目。

　　这一拳蕴含的力量霸绝寰宇，横推万古三千界，强横的不可思议。

　　几乎超越了混元的极限，触及了那无数大能追寻的，混元无极！

　　“吾为幽冥之主，大道承认，万界共尊的阴司天子........大天尊，大天尊！”

　　酆都大帝眸光之中的猩红之色几乎燃烧了起来：

　　“幽冥大印！”

　　这一刻，酆都大帝彻底爆发，不退不避，轰然出手。

　　直接撼动了万界阴司权柄，撼动了幽冥大道，于三十三天外，化作了一道堪比整个地仙界一般的巨大的法印。

　　迎击那霸绝一拳！

　　呼~

　　下一瞬，拳印落下。

　　不周矗地，生死轮转，天人五衰，六道轮回，直至天元一击之下。

　　十方俱灭！

　　轰！

　　大音希声，万象俱灭！

　　幽冥大印破灭，酆都大帝那昂藏伟岸的身躯彻底崩碎，迸发出万万亿道幽冥光辉，照亮诸天寰宇。

　　幽冥十八重之外，酆都城，轰然倒塌，阴司十殿也尽数倒塌，偌大阴司几乎要彻底坍塌！

　　万界幽冥，阴司之中，无可量计的鬼神难掩心中哀痛，齐齐哭嚎，声震九天。

　　一代酆都大帝，阴司天子，天庭诸多大帝之下最为位高权重之辈。

　　就此陨落！

　　嗡嗡嗡~~~

　　便在顾少伤一拳震死幽冥大帝之刹那，穹天至高处，混沌缭绕之中的天庭凌霄之中。

　　陡然响起一道淡漠威严，如同大道天音的斥责之音：

　　“适可而止！”

　　天音隆隆震动诸天：

　　“酆都劫气迷心，合该有此一劫......然武祖擅杀阴司天子，也须有所交代！”

　　轰！

　　随着天音轻斥之声，一根素白如玉，无比完美的手指自穹天至高处探出。

　　苍苍煌煌的煊赫帝气覆盖万界，照耀诸天。

　　大天尊一指点落，涵盖一切次元，覆压一切时空，强绝霸极。

　　“大天尊好不要脸。”

　　菩提树下，顾少伤面带冷嘲，遥隔无尽混沌海，震动武道为之发音：

　　“若无你之手段，那酆都岂能被劫气所迷？”

　　那酆都大帝虽然不堪，然而也已经度过了诸多量劫，如何能轻易被劫气所迷？

　　其中若是没有那大天尊的意思，顾少伤是绝不相信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1357章 武祖一拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 