    

    顾雅是又惊又喜，詹三公子果然很喜欢她，这都迫不及待了。

    她是娇娇弱弱的说了一句：“三公子，奴家是来赴您的论诗之约的。”

    詹三老爷一愣，三公子？这小妮子原来是对小三有意，而不是对他。

    不过詹三老爷只是愣了愣，就继续动手……反正是她自己送上门来的，要是真要找人算账，就去找顾蓉，是顾蓉算计的她。

    顾雅以为这人是詹三公子，本就打着生米煮成熟饭的主意，见对方没有停手，她就挣扎了那么几下，便跟对方成了好事。

    顾蓉把顾雅带到詹三老爷的房里后，在门外听了一会儿，见里面事成了，转身去敲了詹三的房门。

    “门没栓。”詹三的声音从里屋传来。

    顾蓉推门而进，关上房门后，穿过外屋，直接来到里屋，对着詹三公子行礼：“蓉姐儿拜见三公子。”

    詹三看见她，嗤笑一声，问道：“怎么是你？不应该是你小姑吗？”

    来老顾家求亲当天，这个顾蓉也是回眸看了他一眼，那意思是不言而喻。但最近几天，她一直很规矩，他还以为她放弃了，没想到在这等着他呢。

    顾蓉道：“小姑来不了了。”

    来不了了？

    为何来不了？是被你给算计了？

    詹三挑挑眉头，打量着顾蓉……模样虽然不及顾雅，但胜在年轻鲜嫩，比顾小妹要好。

    不过……

    “你这么聪明，应该知道以你的家世，是不可能做我詹三的正妻。”

    顾蓉道：“蓉姐儿明白，蓉姐儿不求正妻之位，只求良妾，将来能生下一儿半女的，有个依靠就成。”

    顾有福废了，顾成礼是又蠢又瘸，这样的父兄根本就帮不到她，黎大人又不喜欢她这一房，是不会帮她筹谋婚事的。而比起嫁去一般人家做正妻，她更愿意嫁去世家大族。

    男人靠不住，她要的是孩子，将来靠着儿子争产，等儿子成家立业后，她就能做老夫人。

    詹三听罢，倒是欣赏起顾蓉来，这是个聪明人，就算把她带在身边也不会给他带来什么麻烦。

    “过来。”詹三向顾蓉伸出手。

    顾蓉听罢，是一边向着他走去一边解衣服，又把詹三给惊了一把。

    没看出来啊，胆子可真大。

    顾蓉也不知道是跟谁学的，总之詹三很舒服，可他今晚有多舒服，第二天就有多惨。

    顾大姑是天一亮就起来，抓心挠肝的等到辰时，才带着郑氏、古氏、张氏，以及黎家留下来的几个下人去了詹家叔侄的院子里。

    为啥这么丢脸的事儿还要带上黎家的下人？这是要借着黎家下人的口，把事情告诉黎大人，好让黎大人出面帮忙让顾小妹嫁去詹家呢。

    古氏皱眉，问顾大姑：“大姑子，你要带我们去哪？”

    顾大姑道：“到了你们就知道了。”

    顾大姑是装模作样的拎着一食盒早饭，雄赳赳气昂昂的大步奔着，很快就把人带到詹家叔侄的院子里，直奔詹三公子的屋子，拍着房门道：“三公子，三公子起来了，我来给你送早饭了。”

    然而，当房门打开的时候，顾大姑惊了。

    她看着一脸困倦、面红如霞、只穿着一件里衣的顾蓉惊呆了，指着她道：“你，你怎么在这里？昨晚伺候詹三公子的不是你小姑吗？”

    “啥？大姑子你说啥？什么伺候詹三公子？这到底是咋回事？”郑氏是惊叫出声，连连发问。

    古氏则是双眼冒火的怒瞪着顾蓉，这个贱人，詹三公子应该是她家雅姐儿的，她竟然敢抢！

    张氏则是冲了过来，拽住顾蓉道：“臭丫头，你做了啥？这，这可咋办啊？”

    没了清白身子，她还能嫁去什么好人家？

    顾蓉笑道：“娘放心，詹三公子会纳女儿为良妾。”

    “啥？詹三公子会纳你为妾？还是良妾？”张氏知道自己这一房并不受宠，因此她的心不是很大，只要女儿能嫁进詹家就成，做妻做妾无所谓。

    顾蓉点头，道：“是的娘，女儿以后就是詹家妇，看那些不长眼的还敢不敢瞧不起咱们这一房！”

    说完，目光扫视着顾大姑她们，最后落在古氏的身上，冲着古氏微微一笑。

    古氏大惊，问道：“你这么看着我做啥？”

    顾蓉笑而不答……

    “啊！怎么是你？你这个老混蛋，你还我清白，呜呜呜……”顾雅的哭喊声从左边的厢房里传了出来，把古氏给吓得脸都白了。

    她指着詹三老爷的屋子问：“雅，雅姐儿在里面？”

    顾蓉笑着点头：“嗯，雅堂姐昨晚跟詹三老爷闹出的动静可是不小呢，我跟三公子在这边屋里都听见了。”

    又道：“伯娘，蓉姐儿先恭喜您，喜得佳婿了。”

    “贱人！”古氏是气疯了，顾蓉竟然敢这么算计雅姐儿，那个詹三老爷可都五十了，再老上几岁，都能当雅姐儿的爷爷了。

    顾蓉今天是扬眉吐气了，盯着古氏，说了一句诛心的话：“没你女儿贱。她是个什么东西，你很清楚。”

    古氏大骇，顾蓉知道，她竟然知道，婆婆不是说这事儿被瞒得死死的，只有她们两人知道吗？

    顾蓉笑了，指着对面的屋子道：“您还是去看看雅堂姐吧。”

    古氏听罢，急忙往对面屋子奔去。

    屋里，顾雅卷着被子在哭。

    古氏急忙冲过去，抱住她道：“雅姐儿别哭，娘会求黎大人替你做主的，一定会帮你讨回公道。”

    詹三老爷笑了，一边穿着衣服一边道：“公道？昨晚可是你女儿自己跑进我屋里来的，再说了，你女儿是什么金贵人吗？一只破鞋而已。”

    原本他还很高兴能睡到顾雅这样美貌的姑娘，可谁成想，她竟是个残花败柳，还梳着姑娘发髻来骗人。以为他是不经事的毛头小子吗？是不是黄花闺女会不知道？

    古氏被说得哑口无言。

    詹三老爷一脸恩赐的道：“虽说顾雅是个破鞋，但我会负责，会把她带回詹家，给个妾位。”

    顾雅却不乐意：“你滚，我是死也不会给你做妾的。”

    她的良配是詹三公子。

    古氏却急了，想着顾雅的事情已经被顾蓉知道，如今又被詹三老爷给睡了，以后还能嫁谁去？

    她正要劝顾雅，顾小妹的怒骂声就传来。

    “顾蓉你个贱人，小小年纪就学会抢男人了，我打死你！”

    顾小妹醒来后，是懵了片刻，等反应过来后，才知道自己被顾蓉算计了，是直接冲过来，揪住顾蓉就啪啪扇了她两巴掌。

