    敖尘泰退后几步，向着那来临的紫袍男子恭敬一拜。

    “见过长老。”

    其身旁的两个同伴，此刻也是神色带着恭敬，一拜见过。

    这紫袍男子脸上露出微笑，迈步中身影踏着虚空，来到了傀儡兽的前方，没有去看子车与白素，而是望着苏铭，含笑点头。

    “你是天邪子前辈新收的弟子？”

    苏铭神色如常，目光落在这紫袍男子身上，此人的修为他一眼就可以看出不是开尘，而是属于祭骨境强者。

    苏铭性格想来如此，若对方客气，他很少跋扈，如今即便是身体无法起身，但随着其心神一动间，其身下的傀儡兽迅速缩小，蓦然间化作了一团黑气笼罩在苏铭的腰部以下，那黑气急速的凝聚，数息的时间过后，傀儡兽消失。

    苏铭站在半空，看似如常，但实际上他依旧是盘膝坐着，其外露出的双腿，则是由鬼叉所化，等于是这鬼叉傀儡化作其腿，托着苏铭如常人般可以行走。

    “家师正是天邪子。”苏铭向着那紫袍男子一抱拳。

    这紫袍男子目睹苏铭身下傀儡兽凝聚缩小的一幕，双眼有了奇异之芒。

    “看来我最近听闻的，有关第九峰与北疆部的传闻所说依旧是真的了，这鬼叉傀儡之物，可是鬼台族特有，外人很难获得。”

    苏铭微微一笑，没有说话。

    “苏兄既是天邪子的门下，与我便是同辈之人，苏兄，在下常意，请！”紫袍男子微笑开口，侧身向旁一引。

    “常兄，请！”苏铭微笑抱拳。

    二人同时迈出脚步，那紫袍男子一步之下，立刻走出四十多丈，不需回头他就可以感受到，苏铭在他二十多丈之后，其神色如常，但内心难免对苏铭的修为，有了他认为准确的判断。

    以他的修为，他自然可以看出，苏铭并非是在隐藏速度，而是的的确确要比他慢了不少，而且最重要的是他看出苏铭的双腿外，有鬼台部傀儡所化黑气缭绕，这显然是可以增加一些自身的速度。

    “此人如此托大，竟以傀儡化作双腿，自身依旧是盘膝坐着。”紫袍男子微微一笑，也没有太去在意，而是速度一缓，等了苏铭一下，当苏铭与其并排时，这才重新向前走去。

    “苏兄的爱好有些特殊，这等享受之事，在下可是从未见过。”前行中，这紫袍男子向着苏铭笑道，目光在苏铭的双腿扫过。

    “让常兄见笑了，苏铭身体不便起身，还望见谅。”苏铭摇头，笑着开口。

    在苏铭身边跟随的子车，神色平静，始终在苏铭身旁随着。白素本也是如此，目光在四周打量，满是好奇，可听到了紫袍男子的话后，却是眉头一皱，但见苏铭没有在意，也就没有开口。

    “哦？不便起身，莫非是苏兄修行功法，导致双腿成疾？”那紫袍男子露出诧异之色。

    “相差不多。”苏铭点了点头。

    “可惜，可惜，不过这一次拍卖之物里，有来自我海东宗的圣药，说不定可以对苏兄有所帮助。”话语间，这紫袍男子身子从半空落下，踏在了这片部落的雪地上，其前方有一处不大的皮帐，显然这里就是他为苏铭等人寻找的临时居所。

    “此地就是……”他脸上始终有微笑，此刻正要开口。

    但他话语还没等说完，突然一声惊天的轰鸣，从其身边蓦然而起，这轰鸣之声震动大地都似颤抖了起来，使得地面的雪齐齐颤飞了足有一丈多高，如有一股冲击以此地为中心，向着四周横扫而去。

    那四周的皮帐，也都剧烈的撕扯起来，这部落内的几乎所有人，全部都是猛的看来。

    那紫袍男子此刻神色剧烈的变化，目中露出难以置信之色，看着苏铭，愣了一下。

    他看到，这轰鸣的闷闷巨响，是在苏铭傀儡所化双腿，从半空落地的一瞬间传出，那种感觉，如同是一座高耸的山峰从天而降，砸在了大地上，引起了地面的震动，掀起了狂风四散般。

    他更是看到，在苏铭这傀儡所化双腿踏在了地面的刹那，其双腿似无法承受这股强大的力量，竟骤然的化作了大片的黑气，向着四周散开时，露出了其内盘膝打坐的苏铭，使得苏铭的身体落下，又一次的轰鸣间，坐在了这地面上。

    紫袍男子深深的吸了口气，他清晰的感受到这地面的震动，感受到这一切的根源，就是眼前这个第九峰的苏铭！

    “此人……此人身上到底带了什么，竟有如此重量！”紫袍男子双目收缩，他想到了方才苏铭的速度，想到了自己内心的判断，可如今一看，自己的判断就如同是儿戏，人家负重如山扛着身上，都只是被自己拉开了一些距离而已，若是把这负重如山拿走，那么其速度……

    紫袍男子想到这里，难免愣住。

    “苏铭！他是苏铭！”四周之人，因这两声轰鸣与大地的震动，顿时目光凝望而来，在看到了盘膝坐在那里的苏铭后，顿时有人认出。

    “他就是苏铭？那个第九峰的老四？”

    “没错了，我当初见过他与司马信一战，你看他旁边的不正是子车么。”

    “他竟也来了此地……有意思，我听说天岚梦大师姐，司马信师兄，还有不少大地寒榜上的强者都已经来临，这一次的拍卖，定然有趣。”

    “百年一次的海东宗来临拍卖，岂能不吸引人，我听说这还只是寻常的拍卖，此会结束后，将举办一次小规模的，不过能参加那种规模聚会的，最次也要祭骨大圆满，大都是蛮魂境的老祖。”

    在这海东宗组织的拍卖会临时部落内，于苏铭所在的远处，在一处帐篷内，盘膝坐着一个男子，这男子相貌俊朗，此刻睁开双眼，目光似可穿透这帐篷，看到外面。

    “苏铭……”这男子平静开口，目中有一闪而过的杀机，他，正是司马信！在他的帐篷外，有不少临时搭建的皮帐将司马信所在之处环绕，这些皮帐里存在的天寒宗弟子，都是以司马信为首，听其号令之人。

    同样是在这部落内，另一个方向，较为偏僻的地方，存在了七八个帐篷，正中间有一个白色的帐篷里，坐着一个女子，这女子的身前放着一块白色的木片，她食指在上轻轻抹着，秀眉始终皱着。

    其身后有一个相貌俏丽的少女，在为这女子梳着青丝，时而探头看去。

    “大师姐，你都画了好久了，到底在画什么啊。”

    这坐在那里的女子，相貌极为美丽，闻言抬起螓首，正要说话之时，忽然神色一动，侧头看向了这片部落里，此刻苏铭所在的方向。

    “他也来了……”这女子，正是天岚梦。

    与此同时，在这部落中那十八个如利剑刺入大地，形状似剑若船舟之物内，分别有人于其中盘膝而坐时，睁开了眼，看向了苏铭所在之地。

    这些能坐在这十八艘船舟之物内的人，大都是老者，此刻看去时，一个个神色里有了惊讶。

    那两声轰鸣，引起了整个部落范围的注意，苏铭皱起眉头，神识一动之下，四周傀儡所化的黑气重新凝聚而来，覆盖在其腰部以下，慢慢将其身体撑起，看起来如从盘膝在地上站起一样。

    “不好意思，身体出了一些问题，有些不太好控制，这里是我临时的居所吧？”苏铭向着那不远处呆呆看向自己的紫袍男子露出歉意。

    紫袍男子深深的呼吸了一口气，看向苏铭的目光立刻有了迥然的不同，向着苏铭一抱拳。

    “苏兄误会了，这里当然不是苏兄等人的居所，此地简陋不说，更是杂吵，苏兄请，正北方的一片空旷，那里幽静不少，适合苏兄在那里修行。

    毕竟这一次的拍卖会，要进行几天的时间，苏兄，请！”紫袍男子神色有了热情，那是一副尊重强者，身份等同的姿态，比之方才尽管看似相差不多，但明眼人依旧还是可以看出这里面的细微区别。

    “这样……那就麻烦常兄了。”苏铭略一沉吟，微笑点头。

    众人在紫袍男子的引领下，一路走过这片部落，途中但凡是看到苏铭的天寒宗之人，一个个似有犹豫，可大都是向着苏铭含笑点头。

    直至走到了这片部落的正北处，此地果然是幽静不少，帐篷不多，彼此间大都隔着较远的距离。

    “此地适合苏兄修行之用，苏兄若还有什么需要，可以现在说出，若是没有想到，临时有了念头可以随意找一个巡逻的海东宗弟子，我们尽量满足。”紫袍男子微笑，向着苏铭一抱拳。

    “多谢常兄了，暂时一切都好。”苏铭笑着开口。

    “那如此，常某告退，等下我让人把此番拍卖的物品图单送来，苏兄可以先行看看，当然，里面物品只是拍卖的一部分，还有一些因是最近来人增添，没有来得及加入进去。”紫袍男子向着苏铭微笑点头，抱拳告退。

    此刻子车已经从随身带着的口袋里取出了一些皮帐，在空地上扎好，一共有两个皮帐，分别是苏铭与白素居住，至于他自己，则觉得没有必要，苏铭帐篷的门，就是他要守护与打坐的地点。

    （未完待续）

