    哗…

    萧逸的身影，凭空而现。

    入目所视，唯一片黑暗，深渊一般的黑暗侵袭。

    那扑面而来的冰冷气息，先是让人浑身冰凉，而后，仿佛自身血液、元力，也要被一并冻结。

    最后，连同灵识，道心，竟也仿佛要被这些冰冷气息所慑。

    这里，没有半点寒冰气息，没有半片风雪，没有半座雪山。

    但这里的气息，却比亘古不化的寒冰还要冰冷无数倍。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    那位说过，冥域，已不再是世间最黑暗之地了。

    因为，冥域，已经没有冥帝。

    但在萧逸而今看来，冥域，仍旧冰冷得可怕，黑暗得可怕。

    这里，是曾经的绝对死寂之地，诸天万界中唯一存在寿元法则却不可诞生生灵的地方。

    这里的环境，恶劣到极点。

    自冥帝将诸天轮回掠夺，且尽数加诸到冥域之内，这里，才诞生了异于其它所有域界的‘生灵’，冥域生灵。

    这里，而今是死寂之地，死灵聚集之地。

    哗哗哗…

    萧逸刚站稳身影不久。

    一道道森然而阴冷的身影已疾速而至。

    正是上次便见过的无暝、渊形、寒溟、云泉等十八掌渊长老；以及鬼苍、鬼母等108鬼主。

    当然，还有诸多唤不出名字的鬼怪，但尽皆气息惊人，无不是君境巅峰层次。

    而远方，仍旧如上次那般，无数阴冷气息，浩浩荡荡赶来。

    一如以往，萧逸的每每现身，展露气息，总能引得这偌大冥域震荡不已。

    “主人。”无暝率先来到萧逸身前，躬下身。

    “王…王…王…”

    “王…王…王…”

    一道道阴冷身影，尽数跪伏。

    即便大半年前萧逸明明打开了接连大陆的通道，明明让它们现了身，却又忽然关闭了接连点，让这一众冥域生灵惊疑无比。

    即便萧逸大半年没再现身冥域，没有给它们任何的回应。

    可，在场所有冥域生灵，别无面露疑惑者，别无半分质疑或者不满、不恭。

    有的，仅仅是绝对的臣服，绝对的信任。

    在当初萧逸当着它们的面，掌控了轮回之力后，它们便已然确信，这绝对是它们的王！

    因为只有它们的王，才能言出法随，一道命令间，便让这片冥域天地的轮回之力掌控手中。

    它们对‘王’，只有臣服，以及信任。

    因为对它们而言，它们的‘王’，便是天，便是‘神’。

    或许，它们不是这个冥域的第一批‘生灵’。

    但，它们都知道，是它们的‘王’，让这个本来绝无可能诞生生灵的死寂冥域有了生灵。

    所以，它们的‘王’，便是它们的天。

    “嗯。”此时，萧逸轻嗯一声。

    对比当初第一次见这密密麻麻的无数冥域鬼怪，被这无数道强大气息包围时的惊惧感以及忌惮感…而今，乃是平淡。

    在场无数冥域鬼怪中，除却无暝还能让他正视一眼外，别的，他已不再需要放在眼中。

    这，便是绝对的实力。

    “都退去吧。”萧逸轻淡地摆摆手，“无暝留下。”

    萧逸再无上一次时的‘装模作样’，确实只是在淡漠地吩咐着。

    但这一举一动，在所有冥域鬼怪看来，却是它们的王举手投足间的漠视一切，王的风范。

    它们的王，终于回来了。

    王者归来般！

    一个个冥域鬼怪，眼中除却恭谨外，更是泛上了光芒。

    “是。”一声声恭敬的应答，一个个冥域鬼怪，迅速退去。

    原地，只剩无暝。

    “无暝等候主人吩咐。”无暝仍旧躬着身，恭谨说道。

    “起来吧。”萧逸轻淡道，“陪我走走，看看这冥域。”

    “是，主人。”无暝直起身，恭谨走到萧逸身后。

    萧逸负着手，轻淡走着。

    半晌。

    萧逸问了一声，“冥域看起来，很大。”

    “是的。”无暝点头回答，“咱们冥域，乃是九大诸天之一，自然是庞大无比的。”

    萧逸点了点头。

    而今的炎龙大陆，在他眼中，已然足够庞大的了。

    可，这还只是被蚕食而导致‘缩水’了数百近千倍后的大陆。

    曾经的炎龙域，同为九大天域之一，该是何等庞大？

    而作为同样的九大天域之一，且并没有被蚕食过的冥域，自然是庞大无比。

    “冥域之内，强者多吗？”萧逸又问了一声。

    但话刚问出口，其实自己已然有了答案。

    冥域，这样一个环境恶劣至极的地方，根本不可能存在孱弱生灵。

    所以，冥域之内的生灵，尽皆强悍，也才会被称作‘怪物’。

    萧逸，看似缓缓走着，实则，却是一步跨越千里。

    身后无暝，始终紧紧跟着，不落一步，不缓半分。

    萧逸扫视着这冥域天地，入目所视，尽是荒凉、古老、冰冷以及黑暗。

    不多时。

    萧逸问道，“冥域，其实也接连着别的天地吧。”

    “且冥域本身，其实并不和炎龙域相连或者比邻。”

    无暝点了点头，“冥域既是九大诸天之一，自然也在诸天万界中，接连别的天地。”

    “但，只是相对接连。”

    “我们冥域，太过冰冷了，且完全被死寂气息所包裹，故而隔了相当漫长的距离才会有所接连的域界。”

    “而于炎龙域，我们冥域更是堪称远离，那般漫长距离恐怕君境强者要耗费不知多少岁月才能达到。”

    “也唯有空间接连点的直接挪移，才是我们冥域生灵唯一踏足炎龙域的办法。”

    “以前也是吗？”萧逸问道。

    无暝摇了摇头，“以前主人您在时，强盛时，麾下帝仆无数，对于帝境而言这些距离倒算不得什么。”

    萧逸点了点头，继续走着。

    半天后。

    “呼。”萧逸摇了摇头，轻呼出一口气，苦笑一声，“冥域，果然比我想象的要庞大得多。”

    无暝恭声而泛着喜悦道，“这片天地，只属于主人您；这里的一切，也全都属于主人您。”

    “主人而今重回这片天地，重新踏上这片曾经烙印着无数属于您的荣光的大地，自是不免唏嘘。”

    “可没有唏嘘。”萧逸摇头一笑。

    无暝躬下身，认真道，“只等王一声命令，冥域上下亿亿万强者，立刻便可反扑炎龙大陆。”

    ......

    第一更。

    今日更新，完。

    剩余两更，会连同今晚三更，一并在凌晨12点准时更出。

