    惊雷符所释放出的雷电，竟比那工厂排烟管还要粗。

    雷电触碰到异兽群，便直接炸开。

    巨粗无比的雷电，竟直接将十来只异兽炸飞。

    这些异兽落地后，直接化作焦炭。

    “这是什么东西，怎么这么恐怖！”

    “我的天呢，你们看到了吗？那是雷电吗？”

    “这高牧是什么怪物啊，竟能放出雷电。”

    ……

    雷电将众异兽炸飞这一幕，看的在场的人目瞪口呆。

    马俊涛的嘴巴张的巨大：“偶像就是偶像，真TN的牛逼！”

    “这…这…这还是人吗？”关连新说不出话来。

    刚冒起没多久的复仇之火，直接就被高牧的惊雷符给熄灭。

    可这些，才仅仅只是开始而已。

    惊雷符砸飞十几只异兽，并没有让异兽们感觉到害怕。

    它们依旧一往无前的朝着高牧冲来。

    “烈焰符！”

    高牧右手在虚空画符。

    符成，红火如焰。

    高牧轻轻一点，符箓炸开。

    *火焰如火龙一般，*直朝众异兽飞去。

    凡是火龙略过之处，异兽皆化为飞灰。

    这还不算完。

    “金刚符！”

    高牧虚空作符，金光耀眼。

    伸手点破，一怒目金刚从高牧身后成型。

    金刚威严无比，宝相庄严。

    他对着异兽的方向发出一声怒吼。

    几十只异兽，就这样葬送在怒吼声中。

    后面观战的人，已经被惊的说不出话来了。

    惊雷、烈焰、金刚。

    仅仅只是这三种符，就已经将异兽消灭大半。

    “还有！”

    “木藤符！”

    符箓成。

    一条条藤蔓钻入地中，朝着异兽蜂拥而去。

    藤蔓如蟒蛇一般，将异兽紧紧困住。

    上面的毒刺，刺入异兽体内，让异兽不得动弹。

    藤蔓慢慢锁紧，至到异兽的骨骼全部断掉。

    这木藤符，又带走了十几只异兽的生命。

    异兽们向高牧冲来的速度，已经开始变缓。

    它们也是血肉生命，它们也害怕死亡。

    强大的高牧，在它们眼中，成为了死神的代名词。

    “来啊！继续来啊！”

    在巨大异兽面前，高牧却是小如蝼蚁。

    可在众武者面前，高牧却比任何人都要高大。

    “吼！”

    异兽的大量死亡，让负责指挥这次战斗的异兽开始指挥撤退。

    “万岁，万岁！高分馆主万岁！”

    “高分馆主，我真是爱死你了，你真是太厉害了！”

    “牛逼，牛逼，真的是牛逼！我都不知道，该怎么形容他了。”

    “如同天上降魔主，真是人间太岁神。这个高牧……牛逼！”

    ……

    碾压式的胜利，让对于高牧的夸赞声不绝于耳。

    可高牧此时却产生了一个疑惑。

    他伸手招呼马俊涛。

    马俊涛本就是高牧的小迷弟，经此一役他对高牧的崇拜，更是更上一层楼。

    见高牧招呼自己，他一点都没有市守的觉悟，屁颠屁颠的就跑了过来。

    “偶像。”马俊涛一脸崇拜的看着高牧，轻声问道。“你找我来，是有什么事吗？”

    “我有一件事想问你。”高牧整理了一下措辞之后，开口道。“这些异兽为什么会进攻昆仑基地市？”

    高牧的这个问题，直接就把马俊涛给问懵了。

    “可能是这些异兽仇恨人类……”马俊涛话还没说完，就闭上了嘴巴。

    他看到高牧此时看自己的眼神，有些不对劲。

    “别说官话！”高牧瞪了他一眼后，不爽道。“你我都知道，除了灵气复苏的时候，异兽们疯狂过一段时间。从那以后，它们便再也没有疯狂过。”

    “它们占据了这个世界上，灵气最充足的地方。所以它们没有理由，进攻基地市。”

    异兽的进化，需要灵气、异果、战斗。

    在他们的聚集地，它们就可以完全满足这三点。

    “你是怀疑……”

    马俊涛不是傻子，很快就想明白了其中的关键。

    “这昆仑基地市，有它们想要的什么东西？”马俊涛道。

    高牧摸着下巴点了点头：“这种可能性最大。”

    “所以说，你这位市守最好快点调查一下。”高牧吩咐马俊涛。

    马俊涛就跟高牧的小弟似得，非常认真且严肃的点了点头：“我现在就找人去调查。”

    说完之后，马俊涛便转头找人去调查了。

    “你，给老子滚过来！”高牧对关连新喊道。

    关连新看着高牧，止步不前。。

    “惊雷符！”

    高牧低吼，虚空画符。

    关连新是真的怂，看到高牧画符，赶紧三步并作两步的冲到高牧近前。

    “你找我有什么事吗？”关连新一副委屈巴巴的样子，就好像是受气的小媳妇一样。

    “让你们苍穹武馆的人，抓紧时间把这里的城墙给我修补好。我只给你24小时的时间，如果你做不到，我就直接把你埋在这城墙下面。”

    高牧说完，也不等关连新说话，便径直的离开。

    “我想杀了他。”关连新很狠。

    可他心中的怂劲却告诉他，他不能这么做，他也做不到。

    “你。”他喊来自己的副手，就是那个黑兜帽，大骂道。“你看看你给老子出的馊主意。”

    “如果不是你这个混蛋的话，老子也不会被高牧那混蛋训成孙子。”

    被当着这么多人的面骂，黑兜帽的脸色很难看。

    可毕竟他是关连新的手下，所以他都不能放一下。

    “马上让所有苍穹武馆的人都过来，咱们只有24小时的时间。”关连新对黑兜帽大叫。

    黑兜帽也不说什么，直接转头去招呼人了。

    “MLGB的，别等老子抓到机会。等老子抓到机会，老子直接把你的死给你打出来！”

    关连新看着高牧的背影，低声咒骂。

    “你说什么？”高牧停下脚步，看向关连新。

    高牧的眼神很和善，可关连新却感觉应该是核善。

    “没事哥，我没说您，我说的是那傻逼。”他指着黑兜帽。

    高牧能不知道，他是在骂自己嘛。

    这在他看来，这关连新就是一小丑，所以高牧也懒得和他过多的计较。

    “你只有24小时的时间，你最好记住！”

    高牧冷冷的看了关连新一眼，便坐到了汽车上。

