
翌日，送王宁氏去西山的，还是宗房长孙王珍。

他已经晓得此行是为道痴过继之事，思绪复杂莫名。在他看来，即便是庶子，也是自家血脉，哪里有几个男人愿意将儿子过继给旁人。

之所以如此，多是有苦衷。

十二房的苦衷，多半落在王杨氏身上，杨家可是京官。

这些想着，王珍不免对王青洪夫妇腹诽不已，对于道痴亦心生怜悯。

这般想着，他对王宁氏就越发客气，心里想着以后能看顾就多看顾外九房一把，雪中送炭总是比锦上添花要好。

晓得外九房只有一对老仆，一个看门，一个多半是会被王宁氏留在家中陪伴她孙女，王珍便安排两个健壮婆子随车，想的是上山时搀扶王宁氏。

不想老人家是个不爱求人的，从家里出来时，便拿了个手杖出来。

到了西山脚下，王宁氏没有用人搀扶，不气不喘地随着王珍上了山。

西山寺上，道痴已经听老和尚说了外九房的情景，对于王宁氏这个老太太，除了敬佩就只是敬佩。一个寒门寡妇，能教养儿孙两代成才，绝对不是一个普通的老妇人。

要知道，这个时候，读书人多不少，可真正能取得功名的人数并不多。

不过想着老人家从城里赶过来，路上还要耽搁些时间，道痴便先去后山担水去。

挑到第四担，虎头憨憨地过来，道：“客、来……叫……”

道痴明白，这是老和尚在叫自己过去。他擦了把脸，先回斋房换了身干净僧衣，才走到禅室外，道：“大师父……”

“进来！”老和尚扬声道。

道痴应声进了禅室，便见屋子里除了老和尚与王珍之外，还有个花甲之年的老妇人。

道痴只用眼角余光扫了一眼，便低眉顺眼地做乖巧状。

不得不说，他这副长相即便不是俊秀无双，可耐不住看着乖巧老实，难使人生厌。

王珍长子年岁同道痴差不多，想着这个从堂弟命运多蹇，忍不住眼中带了慈爱。

王宁氏心中也暗暗松了一口气，被指嗣子的不满消了几分，虽说不当以貌取人，可眉清目秀总比歪瓜裂枣要强。当看到道痴光溜溜的脑袋瓢，还有身上的僧衣，老人家的目光越发柔和。

人都有七情六欲，真正能做大心如止水的这世上又有几个？

若不是信奉佛祖，常伴佛经，她也未必能咬牙熬了下来。她是虔诚的佛门信徒，对于在寺里长大的道痴不由地就多几分好感。

道痴近前几步，对着老和尚做“合十礼”：“大师父。”

老和尚吩咐道：“还不见过这两位施主。”

道痴应声见礼，老和尚又指了指王宁氏道：“这位施主就是外九房的太孺人，有话要问你，你可如实作答。”

“是。”道痴应了一声，望向王宁氏，道“：“太孺人请问。”

见他瞳清目正，行动之间，只有安静祥和，没有少年人的淘气焦躁，王宁氏心中已经是八分肯了。毕竟国法族规所至，外九房总要选个嗣子的。

她沉默了一会儿，道：“开蒙了么？”

道痴点头道：“开蒙了。”

“都习过什么书？”王宁氏接着问道。

“三百千都学过，四书五经也粗读了。”道痴回道。

这下不仅王宁氏微露诧异，连王珍都忍不住多看了道痴两眼。

随即王珍明白过来，若是道痴真的不堪造就，祖父不会这般看重；若是堪堪造就，那有几分才气便也不稀奇，毕竟他父兄都是“神童”。他即便不能比肩，也当比常人多几分颖慧。

王宁氏诧异的是，道痴寄养在寺里，接触三百千这些蒙书还罢，竟然还能开始学四书五经这些儒家典籍。

她看着道痴，道痴回望着她，目光不避不闪。

王宁氏垂下眼帘，道：“若是我命你耕读传家，不得举业，你可愿意应否？”

听到这一句，老和尚与王珍都大感意外。这是什么道理，亲生儿孙逼着成才，过继的反而要拦着不让上进？

道痴没有立时应答，而是面露沉思，“思虑”了一会儿，方道：“我不能应，还请太孺人见谅。”

王宁氏皱眉道：“你既打小养在寺里，不过是粗读几本儒家典籍，功名心为何这般重？”说话之间，已经带了不喜。

道痴不卑不亢道：“不仕则不势。势者，适也。适之则生，逆之则危；得之则强，失之则弱。苟安亦是一世，却是不得大自在。”

王宁氏摇摇头，道：“这世上，有失便有得，举业固然体面，可读书哪里是那么容易的，熬心费血，成与不成也在两可之间。何不做早早放下，踏踏实实的过日子。”

这话中满是唏嘘、怅然。看来老人家心里后悔了。

毕竟外九房王青洲与王大郎父子两个的过世，都同科举有牵连。王青洲是死在进京赶考途中，王大郎则是死在乡试备考时。老太太心有忌惮，也是人之常情。

道痴能体谅王太太，却不愿意哄骗她。

“心静则平，平则智，智则不乱，不乱则不衰。”道痴神色依旧平和从容。

王宁氏已经是红了眼圈，想起了自己早逝的儿孙。不管是儿子，还是孙子，他们的心都“不静”吧？念念不忘的，就是金榜题名、光耀门楣。觉得这是为人儿孙的责任，是读书人的光彩。可造化弄人，这世上有太多的“求不得”。

眼前这个小小少年，只说“不仕则不势”，对于自己想要利用科举仕途出人头地的想法，坦坦荡荡地说出来，不做丝毫修饰与隐瞒。不为家族，不为亲长，只为了他要“大自在”。

可是，是什么逼着一个十来岁大、性子平和的孩子如此？

想着道痴的庶出身份，打小养在外头，嫡母王杨氏背后却是京中高门，生父致仕乡居，不用太寻思，也能从中猜到些什么。

还有连族长都惊动，想必其中定有不平之事。

王宁氏心中对道痴越发怜惜，可是又怕他因所受不公而心生怨恨。内怨容易生外邪，再好的人品，变了味道，说不定就要成祸患。不管怎样，那边是生父嫡母，可怨不可恨。

因此，王宁氏正色道：“我外九房‘清白’传家，容不得奸佞狠辣之辈。不拘你封阁拜相，还是官居一品，但凡日后有不忠不孝之逆行，便不再是我九房子孙。”说到最后一句，是对着王珍说的。

毕竟她上了年岁，九房即便过继道痴，自己在还罢，自己若是不在，没有人能在压制道痴。王珍是宗房长孙，未来的族长，可以为自己这句话做个鉴证。

王珍没想到还有自己的事，一时不知当如何作答。

道痴答非所问道：“太孺人，我八字纯阳，背负刑克之名，您不再仔细思量思量么？”

王宁氏闻言，冷哼一声，道：“若八字决定命数，那是不是八字不好的，落地就当直接溺死？不过是江湖术士糊弄人的说辞，哪个会当真？若是八字测命真的灵验，老婆子也不会丧夫、丧子、丧孙。老婆子记得清楚，出阁之前，老婆子的娘家父母也曾请老道批过我的八字，说得天花乱坠，十全十美……可是现下，八字还是那个八字，旁人背后的说辞中，老婆子却成了八字极硬的‘孤雁’之命，连老婆子的丈夫与儿孙的故去，都成了老婆子刑克的缘故……若是信了这番说辞，老婆子岂不是早就在三十年前就上吊抹脖子……”

道痴道：“太孺人的意思，是收下我这个孙儿了？”

王宁氏点头道：“收下了，收下了，我是个命硬的老婆子，你是个命硬的小小子，合该你命里就注定是我的孙子。”

道痴听了，便转过身，对着王珍道：“大堂兄可做个见证，即便今日我入了九房，可但凡日后有不忠不孝之逆行，便不再配承继九房香火，愿受家族除名之惩。”

他的语调依旧平平，可神色间却是不容置疑的坚定。

王珍也不禁跟着现了几分郑重，道：“这个见证我做了。”

王宁氏得了孙子，拉着道痴的手，一时有些看不够，满脸慈爱道：“好孩子，可有了大名？”

道痴闻言，望向老和尚，老和尚垂下眼帘，手中拨着念珠。

道痴心里叹息一声，面上却露出微笑，露出一口小白牙，道：“孙儿名瑾……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137557"  chaptername="第二十五章  命硬妪收命硬孙（下）">加入书签</a>
</div>
