    言归正传。

    郭靖道：“现在有了千年雪莲，只要再找到剩下那株就可以了，但是……”他面上有喜色闪过，随即一叹。

    千年灵药，世所罕见，即便有人得到，也不会轻易示人, 否则他和明王那是何等身份，怎回找不得。

    谁知，李仲拍了拍玉盒，嘴角沁出一抹微笑，“另一株，我有。”

    “什……什么！”

    ……

    追风身怀重要使命，离了擂鼓山，一路隐蔽往京城而去。

    逍遥派中，无崖子坠崖, 苏星河癫狂无样，被童姥打伤昏迷不醒，丁春秋叛门，门派事务都落到林、韩二位长老身上，也就是梅九拜倒的那二位白发苍苍的长老。

    林、韩二人同梅九商量后，再问过郭靖的意见，索性逍遥派封山不出，断绝与外界一切来往。

    此时，随着时间流逝，擂鼓山上发生的事迅速传扬开来，瞬间震动整个江湖。

    无崖子、天山童姥、李秋水竟然是一门所出，同属逍遥派逍遥子之下。

    三人关系复杂，但实力皆是先天，位于天下最顶尖的一撮，由此可见逍遥派武学之厉，想要拜入其门下的人愈发多了。

    接下来郭靖、明王、鸠摩智、慕容博等人的依次下场, 经张文、房钦贺、白世镜众人不经意的炫耀讲述，听的人心潮澎湃，热血沸腾。

    从前只能敬仰的先天高手，竟然可以得遇如此之多让，那些没有去凑热闹的人，不禁纷纷扼腕叹息。

    即使不能上到山顶，只在山下吵吵嚷嚷，看看热闹，那也是好的啊！

    没见那些有幸从擂鼓山下安稳走出的人，一个个说起话来唾沫横飞，不着四六，吹嘘自己见到李秋水貌若天仙，郭靖勇猛不凡……一听便知是假，但听着甚众，喝彩声迭，简直就是小母牛晒太阳，牛哔～闪闪放光芒。

    逍遥派之事成为了江湖茶余饭后的谈资，一时为人所津津乐道。

    可是人们只听着这个那个先天高手热闹的紧，原本逍遥派召开此次大会的目的，挑选传人之事，竟无人在意了。

    偶尔有人说起这一点，无果无答, 很快也就抛开。

    但当有人再次来到擂鼓山，想着能不能趁着逍遥派威名大涨时拜得其中，竟然发现逍遥派山门封闭，不见外人。

    这时就有人猜测，逍遥派得了一个极好的传人，为保证宗门延续，新老阶层的交接，为保完全，行封山之事。

    也有人分析，逍遥派中之人不仅长得好，脑袋也好使，此时逍遥派正是一副花团锦簇、烈火烹油之像，若是先天高手安好，或许可以更上一层楼。

    但无崖子命不久矣，很快就会没有先天高手坐镇，因此封山不出，降低逍遥派在江湖中的存在感，低调行事。

    这是聪明人的做法。

    然而，不知从哪里突然冒出一个说法，说逍遥派封山，乃是因为无崖子坠崖而死，同西夏太妃同归于尽，无有传人选出，才如此做。

    这消息一出，让无数人惊疑不定，纷纷惊骇不已。

    先天高手位于武林之巅，曾多少年不见人亡，怎得竟有人死掉，还一死死俩？

    这实在让人匪夷所思。

    江湖中一时沸腾炸裂，各种说法尽皆有之。

    但是，紧急加刊的江湖月报证实了这个消息。

    寥寥几张纸将擂鼓山当日所发生之事说的一清二楚，仿佛有人跟着李仲等人，观察着他们的一举一动，转述成文字，记录下来。

    天机阁的文士果然可怖。

    不过，也不能排除有人将消息出卖给天机阁。

    只是卖给天机阁出消息，规矩甚多，真实、信任、来历等方面缺一不可，相当苛刻。

    历来甚少有人能获得天机阁在这方面的信任，毕竟一旦出错，损害的可是天机阁的百年信誉。

    这份月报中不但详述了擂鼓山发生的事，还重点赞誉了一位青年英才——李仲。

    “李仲，明王二子，年二十一，与世子李彧，凤瑶郡主一母所生。其先天经脉堵塞，无法习武，明王遍寻世间之法亦不曾得破。

    而后同林溪定下亲事，其离家出走，获得奇遇，武功突飞猛进（传承未知)，曾在翠微山之战中发挥不小的作用。

    此次擂鼓山一行，已然深浸宗师之境(疑似为宗师后期)，一掌将昆仑派玉虚道长打成重伤，与玄冥二老过手数百招而不落下风。

    评价:李仲习武四年，得破宗师之境，钟灵毓秀，天纵之资。以其败玉虚、平玄冥之绩，可入宗师榜前二十之列(因李仲年岁尚轻，又年关将近，临近下次放榜之日，暂不变榜中排名)。”

    洋洋洒洒百多字，把李仲扒了个底掉，还好其有意结善缘，并未透露出他居住在七侠镇之事，让李仲心情还算好，但心底对天机阁上下愈发重视。

    月报上也尽述昆仑派同百损道人结为一体，言辞中加以批判，意有将其命为魔道之中，让昆仑派在江湖中的风评一路直跌。

    不过，昆仑派既如此做，便也不会在乎这些，只是李仲同他们结了仇，日后可得小心些。

    百损道人、玄冥二老都在昆仑派，再加上昆仑派中原先的高手，不是那么好应对的。

    “没想到天机阁将你我之事也表了出来，抱歉。”李仲道。

    林溪微微摇头：“何来道歉，本就是事实。”

    李仲看向她的目光，温柔而又坚定，二人四目相对，同时一笑。

    “二公子，郡主醒了！”古嬷嬷快步走来喊道。

    李仲一喜，忙道：“我先去看清瑶。”

    “我同你一起。”

    二人来到李清瑶房里，见她正目光有些茫然的躺在床上。

    一见他们进来，李清瑶立刻叫道：“二哥，我的丹田，我的内力……这是怎么一回事？！”她一脸惊慌失措，方寸大乱。

    李仲轻声安抚：“清瑶别怕，一切有我，先不要激动，我替你把脉看看。”

    他平复着她的情绪，探手搭脉。

    一丝内力随着经脉游走全身各处，李清瑶全身经脉中一丝一毫的内力也无，李仲早已知道，但是等到了丹田时，他骤然一惊：

    “清瑶，你的丹田……”

