    　　“什么，这么快人就来了。”县令吓了一跳，问道：“来了，多少人？”

    　　“不知道，根本看不清楚，他们正在准备进攻，幸亏，兄弟们发现了，不然，我们直接被对方偷袭了。”

    　　县令沉吟了一下，说道：“不如我们投了吧。”

    　　“大人，这？”

    　　兵士用一种奇怪眼神看着县令，却发现县令大义凛然说道：“当今皇帝昏庸无能，任用奸臣，搞得民不聊生，秦镇元帅，镇守边疆多年，劳苦功高，但这样的人，却始终没有得到朝廷救援，说实话，你我这些年也能看见通天城那里是什么情况？”

    　　“人的心里都有一杆秤，既然如此，不如投入秦帅麾下，博一个前程。”

    　　县令这一番话说的大义凛然，甚至他觉得自己都信了。

    　　没错，就是这样，我没说错，当今皇帝的确昏庸无能。

    　　我也是看不惯了。

    　　“宣布我的命令，放下抵抗，恭迎通天城的人进城。”县令说道。

    　　“是大人。”兵士马上说道。

    　　其实这些兵士也不想打，谁不知道通天城的百战精锐，那是无人可敌。

    　　若真是打起来，估计这帮人，也就坚持不到两个时辰。

    　　城墙外面，白无痕站在一处高地上，正准备动用自己道文，帮助将士们攻城的他，忽然看见对面城墙上竖起白旗。

    　　“别打了，别打了，我们县令大人，深明大义，钦佩秦帅，愿意投降。”

    　　“下面的兄弟，都别打了，我们都是自己人啊。”

    　　这时，正准备酝酿道文发威的白无痕，差点没一口气过去。

    　　这就赢了。

    　　不是，我打的是简单模式吧。

    　　不，这是人机吧。

    　　这么轻松就赢了，你们让我一点体验感都没有。

    　　我没有动用道文，没有出什么，奇谋，就赢了。

    　　白无痕真想找一个地方，摸摸地画圈圈。

    　　不是自己不给力，奈何敌人都太废。

    　　我一身的兵法武艺，无处施展啊。

    　　我堂堂大凉的风花雪月之花公子，竟然竟然，竟然。

    　　白无痕无奈之下，说道：“接受投降，控制城内。”

    　　这是最安全的做法，敌人既然愿意打开城门，那就一点点控制城中的安全。

    　　如果敌人翻脸，也不怕。

    　　城墙下面的县令看着白无痕等人从城门中进来，高兴说道：“恭迎秦帅大军进入，我等十分欢迎，说实话，对于秦帅，我等十分敬仰，只恨见不到一面。”

    　　看着县令如此，白无痕淡淡道：“这位县令，您真是好眼光。”

    　　妈的，你这么投降了，真是一点都不能打。

    　　县令笑道：“大人，您过奖了。”

    　　白无痕呵呵冷笑两声。

    　　县令有些不解其意，似乎自己哪里得罪了这一位。

    　　因为什么呢？

    　　另一处，赵迪看着拼死抵抗的唐江县，气得大骂说道：“这帮人倒是挺厉害啊，还拼死抵抗，给我加大攻势。”

    　　“是。”赵迪这方面，同样偷袭，但是对方发现了之后，立马开始抵抗起来。

    　　根本就不是说，像是白无痕这样，刚打起来，正准备发力，结果，对方投降了。

    　　赵迪若是知道，估计一口血都要吐出来。

    　　因为平安县相比起来，唐江县，其实挺穷的。

    　　没想到，这里攻克的难度应该低点，谁知道，竟然有些困难。

    　　这时，夜空中突然光芒大放，只见一枚道文升空而起，竟然是唐江县令的道文。

    　　他竟然是一位修士。

    　　道文闪耀腾空，正是一个忠字。

    　　忠字闪烁在天空之中，照耀四方。

    　　一下子，让这些正在抵抗的兵士战斗力瞬间提升。

    　　“这是一枚罕见的道文，可以提升部队的战斗力啊。”赵迪喃喃说道。

    　　这样的道文，很稀少，很罕见。

    　　虽然论威力，可能不如那种进攻型的道文更加强大。

    　　但这种道文，能无限强化兵士，是一些行军大将梦寐以求的东西，有了这种东西，可以让底下的士兵变得更加强大。

    　　这时，又是一枚道文升空，照耀天空。

    　　这一枚道文，是一个明字。

    　　明字字光照耀四周，直接发出一道光芒，打向忠字。

    　　“哼，你这种道文虽然罕见，但未必是我对手。”

    　　两字相撞，其中忠字轰然破碎。

    　　化成道道光芒撒下来。

    　　唐江县县令面露绝望之色，完了，挡不住了。

    　　对方实力实在是太强了，目前朝廷大军，还在组建当中。

    　　兵贵神速，县城最多还能拖住一晚，但估计当秦镇来了的时候，估计也下了北方最后一个大城。

    　　“陛下，臣尽力了。”唐江县令，当晚兵破身死。

    　　道文受了重创，加上城门一破，那等于唐江县基本上不设防了。

    　　收拾起来，简直说是不要太容易啊。

    　　赵迪大军一旦破城，等于说是剩下一切都特别容易。

    　　陈旭和秦镇接到捷报。

    　　秦镇看了看捷报，幽幽说道：“陈旭，你还真没看错，这个白无痕，真是气运惊人啊，平安县，竟然主动投降，这是让人意想不到的事情。”

    　　陈旭笑了笑，说道：“我说了，像是白无痕这样的人，不管干什么，都会有幸运伴随，你看这不就是吗？”

    　　“他这种人，上天钟爱啊。”

    　　“还真是这样啊。”秦镇笑了笑说道：“好了，剩下你我该到了，等你我到了，接下来，会更加好打，一旦全部拿下北方，估计朝廷也反应过来，大军也该过来了。”

    　　“轮行军打仗，难道还有人是秦帅对手吗？”陈旭说道。

    　　“这倒是，不过后方稳定，我们毕竟是仓促拿下北方，那些世家未必会让我们稳稳地安在这里。”

    　　陈旭说道：“这没事情，有我镇压在后方，谁敢出来，我就镇压谁。”

    　　“一切就靠陈兄了。”陈旭的武神，再前方战场上，未必能发挥多大作用，但是坐镇后方，绝对有用。

    　　一人破千军，最多也就是千军。

    　　但陈旭若是坐镇后方，能镇压整个后方家族。

    　　让这些家族，不敢冒出头来了。

    　　不然，国师那什么镇压王朝气运。

    　　这两者，是有着异曲同工之妙。

