    三环的一条街道上。

    众多魔族修者聚集在一起。

    一道道目光落在哈罗德身上，他们知道化神巅峰的至宝，对于哈罗德大人的诱惑很大。

    “哈罗德大人，其实你是心动的话，你过去城门把至宝拿到手之后，再回来也没问题。”

    “他说得没错，正常来说，不可能你一离开，周德海就会来到三环，对我们展开攻击。”

    “至宝的气息正在一点点消失，若是再不过去的话，或许至宝会消失不见。”

    议论声响彻整条街道，众人的想法都很一致，就是让哈罗德大人亲自过去一趟。

    毕竟他们的速度太慢了，远远比不上哈罗德大人。

    哈罗德神色犹豫，他最担心的事情，是周德海一直在附近伺机而动，这么多天以来，周德海没有出现，很可能周德海知道自己隐藏在众多族人当中。

    说不定这一次化神至宝的出现，是调虎离山之计。

    “哈罗德大人，你要是拿到化神巅峰的至宝，这一件至宝刚好契合你的功法大道，那么你的实力会再上一个层次。”

    “这样一来的话，我们在周氏王朝的魔族中，就有足够的话语权。”

    周氏王朝内的魔族修者，并不是铁桶一块。

    除了哈罗德这一脉之后，还有另外两个家族派来的族人。

    虽说前不久，哈罗德的魔族大军占据主导，可他们都很清楚，其他两个魔主家族不会轻易放掉周氏王朝这一块鲜美的肉。

    保不准过一段时间，另外两脉就会派出真正的强者，与哈罗德争夺周氏王朝。

    “行吧，那你们要小心一点，若是遇到危险的话，不要与周德海正面对战，迅速往城门处，或者城主府的方向逃走。”

    哈罗德环顾四周，向众人叮嘱一番，随即他不再犹豫，往城门处飞速跑去。

    离开了！

    此时，隔壁街道的一座木屋里。

    周德海听到陈旭的指令，立马起身打开木门，往街道尽头走去。

    他没有急着出手，哈罗德还不曾走远，现在出手的话，只怕是哈罗德很快就能回来。

    约莫一刻钟的时间。

    城门处的至宝气息，骤然消失不见。

    “时机成熟了。”周德海的脸上露出一丝微笑，至宝气息的消失，代表着哈罗德去到城门的位置。

    他不再迟疑，直接冲到街道上。

    早已经调动的灵力凝聚而出，形成一道道法术。

    万千个法术光团，铺天盖地的落下来。

    “周德海出现了！”

    许多魔族修者刚反应过来，法术已经来到他们面前，完全没有时间施展防御法术，他们只能利用肉身强行抵挡法术。

    即便大多数魔族修者的肉身很强大，可他们依旧扛不住周德海的法术。

    惨叫声响彻天地。

    一个个魔族修者直接陨落，至于少部分幸运的魔族修者，好不容易躲过第一波法术，却是看到周德海来到边上。

    “灭！”

    周德海目光冷冽，杀戮不会给他带来快感，多灭掉一个魔族修者，就会有更多的人族修者，免于劫难。

    不到一刻钟的时间。

    足足近两百名魔族修者陨落。

    剩下的魔族修者，及时躲进去木屋中。

    三环的木屋，即便是周德海想要打开，都不是一件容易的事情。

    “可惜了，如果在城门的木屋，我轻易就可以破开。”周德海一脸失望，剩下的几十个魔族修者，自己是无法处理了。

    他回头一望，感受到一道强大的气息正在靠近，显然是哈罗德快到了。

    不能再停留。

    周德海运转功法，将灵力注入到双腿中，迸发出极大的力量，瞬息间消失在街道上。

    ......

    在周德海离开没多久。

    哈罗德终于回来，他看着空无一人的街道，不由得有点发懵。

    不久前自己离开的时候，还有近三百个族人，为何现在街道上一个人都没有，难道全都躲了起来？

    “人呢？”哈罗德抑制住内心的想法，忍不住大声问道。

    街道上回荡着他的声音。

    不一会儿。

    一个个木屋中，跑出来数十个魔族修者。

    这一些魔族修者，看到哈罗德的时候，神色激动，他们围了上来，悲愤的述说刚刚发生的事情。

    “哈罗德大人，你离开没多久，周德海就出现了，他仿佛早有预谋，一来就释放出无数道法术，将我们的族人灭掉大半。”

    “至于我们能活下来，是因为躲进木屋中，暂时避过一劫。”

    听着一个个魔族修者的述说。

    哈罗德面色阴沉，他攥紧拳头，咬牙切齿的说道：“周德海，我与你誓不两立！”

    在城池中，想要抓到周德海不是一件简单的事情。

    不过他心想周德海不可能一直在城池内，等到自己离开密藏空间，回到外面的时候，一定要动员全部魔族修者，上天入地都要灭掉周德海！

    自己辛辛苦苦培养起来的近千个魔族修者，如今仅仅剩下不到一百人。

    这让哈罗德有点难以接受。

    “从现在开始你们不准离开我的视线，他们都陨落了，我的嫡系就剩下你们这一些人，如果你们再陨落的话，即便我回到魔族大军中，也没有可用之人。”

    哈罗德深呼吸一口气，他尽可能压制怒火，再怎么生气，现在都无济于事。

    “你们怎么了？”

    忽然间，一道声音响起。

    众人望了过去，正是冥夜魔君等人。

    “冥夜魔君大人，魔皇后裔大人，周德海再次向我们进行偷袭，其他族人都陨落了。”哈罗德上前一步，低着头说道。

    全都陨落了？

    冥夜魔君瞳孔收缩，他屈指一弹，将哈罗德直接打飞。

    他冷冷道：“哈罗德，这些族人都是你的属下，按理来说我不该说什么。”

    “可你作为一个领袖，竟然都无法保护他们的性命，等回去之后，你不要参合周氏王朝的事情了。”

    废物！

    简直就是废物！

    冥夜魔君不想听任何理由，其他族人的陨落，就是哈罗德的错误。

    “我...”哈罗德想要说些什么，却是如鲠在喉，想说都说不出来。

