    摇了摇头，晃掉自己脑海中那些乱七八糟的想法，沈平开始思考如何对待这个世界。自己这么折腾，这个世界的神明也没有出现，要么说明了这个世界没有神明，要么说明了这个世界的神明也就那样了。

    当然，也有可能是这个世界的神明并不把自己当回事，那……岂不是更好？

    不理我最好，那我就好好的发展信徒。

    首先就是一统人间势力，这个暂且不急，先把士兵练出来再说，虽然玩家们可以当工具人，但不可能永远留在这个世界。

    于是沈平则使用老规矩，让玩家当官，只不过这一次当的是知府。

    为了这个名额，玩家们可谓是人脑袋打出狗脑袋，上次的九品芝麻官虽然名头不好听，但在一地当官，收集的信仰也不算少，他们也有神币奖励，当了知府，那神币岂不是要哗哗的来？

    最终因为鬼王达的贡献最大，获得了永州城的知府之位，惹得玩家们叫骂一片。

    见玩家们对当官这事如此上心，沈平转念一想，索性让玩家自己攻城去自己当城主。

    玩家们一听还有这种好事，立即急吼吼的就跑去其他城市攻城了。

    至于小青，虽说找到小白后就想跟她长相厮守，但小白却是个有追求的妖，她想要修炼成仙，见到有神明，迅速变成沈平的信徒，比小青还要虔诚。

    小青无奈，只能想办法获得资源给姐姐修炼，然后她就将目光转向了宝青坊。

    “听说在宝青坊，精气可以当货币？”

    小青看向玩家们的目光如同看一群闪闪发光的法宝。

    “这，不太好吧？”

    小白有些犹豫，这些人好歹是神明派下的英灵，这么对他们是不是有点不知死活。

    小青撇嘴道：“反正他们能复活，被吸干了也没关系吧？”

    她算是看明白了，这群所谓的英灵就是一群不怕死的疯子，估摸着是那种因为不死，活腻歪了，所以反复作死的家伙。

    想到这，小青有些担忧，万一以后她成为神眷者也变成这样做怎么办？

    不过她又想到了那个惊鸿一现的少司命，应该不会，毕竟还是有正常人的。

    考虑到成为神眷者还过于遥远，小青决定找上宝青坊，换取一门炼器法门，然后用将商城里的宝贝炼制成法器，再倒手一卖，完美！

    【系统公告：《白蛇缘起》圣女小青发布任务，护送她前往宝青坊。】

    【任务奖励：100神币】

    随手点了个看上去比较合眼的名字，小青与小白带着仲天琪飞往了宝青坊。

    当然，仲天琪不知道的是，这个任务说是护送，实际上是给人前来送精气。

    至于许宣，虽然他再三推辞，不过心直口快的小白说他想要开个药铺，正喜滋滋的指挥玩家装修。

    宝青坊里永州城本就不远，更别提三人还是御剑，很快就来到了宝青坊。

    宝青坊看上去并不华丽，朱红色的大门甚至有些破旧，门外则挂在两盏青灯。

    很难想象，外表如此不起眼的地方，居然是一出炼器工坊。

    仲天琪很是识趣的帮忙推开大门，对于走一趟就能获得100神币，他感觉很赚，更别提这个任务一看就是连环任务。

    宝青工坊之内只有几盏灯光微弱的灯笼，让人看不清宝青坊有多大，只能看到一个个半米高的匣盒堆叠在四周，看上去相当杂乱。

    “哟，客人可是回想起自己是谁了？”

    黑暗中两个类似罗汉的侏儒妖仆，坐着一辆木牛流马来到了小青与小白面前。

    而在木牛流马之上，则坐着一名身穿淡蓝色百水裙的娇小少女，或者说是萝莉更为恰当。

    只不过这位萝莉现在手里拿着一杆大烟斗，一晃一晃的，不时轻啜两口。

    小小年纪就抽烟，一看就不是什么好人！

    自觉是护卫的仲天琪立即抽出机械飞剑，一脸警惕的看着突然出现的家伙。

    小萝莉从木牛流马之上一跃而下，两个妖仆细小嬉笑上前，小萝莉脚踩妖仆的脑袋，踩在了地面上，然后脑袋180度转弯，一个狐狸头看向仲天琪。

    “这剑？倒是有趣！小哥是要卖这剑？还是要再锻造一下？”

    与之前的声音娇媚不同，狐狸的声音却很是苍老。

    “卧槽！”

    仲天琪被下了一跳，随即好奇道：“我这飞剑还能改？”

    狐狸脑袋再次扭转，小萝莉笑道：“你这根本不叫飞剑，你的神念都没将其炼化。”

    随即她又眉头一皱，看向仲天琪，脑袋再次一转，直接爬上了他的衣服，在他身上反复嗅鼻。

    “唉，你干嘛，男女授受不亲啊，我已经有老婆了！”

    仲天琪大惊，这要是被夏之星知道，那他晚上说不得得独守空房了。

    “你不是人类！”

    宝青坊主从仲天琪身上下来，目光紧紧盯着仲天琪。

    “笑话，我不是人类还能是妖怪不成？”

    仲天琪嗤之以鼻，虽然我是在玩游戏，但这游戏又没办法选初始角色，他倒是想当妖怪，但没得选啊！

    “不对，你身上确实有灵魂的气息，但你的灵魂并不在你这具身体内！”

    此话一出，不止小青小白二妖震惊，就连沈平也颇有些震惊。

    要知道就连燕赤霞这种降妖大拿都没看出玩家有问题，但却没想到被一个妖怪给看透了。

    不过转念一想，宝青坊主能为诸多妖界大拿炼制法宝，在《青蛇劫起》中更是能随意出入法海都无法进去的修罗城。

    甚至她的真身是一头九尾妖狐，实力绝对能比肩普通的仙人，看出玩家神魂有异也很正常。

    “算了，这不关我事，还是说是你们有何贵干吧？”

    再次用稀奇的目光打量了一下仲天琪，宝青坊主看向小青与小白。

    小青心直口快道：“我们想获得一门炼器的法门。”

    “呵呵呵，小蛇妖，你是要跟老身抢生意吗？”

    宝青坊主狐面转向小青，语气不善。

    小青这行为无疑跟去关谷神奇家说想要他家的料理秘方，是个人都觉得对方是在针对自己。

    “抱歉，我妹妹她不会说话……”

    小白随手拿过仲天琪的飞剑，解释道：“你也看到了，我妹妹的炼器方式与宝青坊不同，我们只是想获得一门简单的炼器法门，互通有无。”

    仲天琪：……

    你妹妹是不会说话，但你真的不是人！

