    ‘韶华不为少年留’这部电影的拍摄过程,完全的体现了米导对剧组的掌控力，当她确认程柒可以胜任文语轻这个角色后，直接就吩咐场记,让所有演员准备,马上拍摄文语轻在校园中的这场戏。

    这让一旁围观的钱静都傻了,这么效率的么？拍摄计划不是头一天就确定的么？竟然可以这么任性的直接调整修改么？

    当然可以了,毕竟校园的戏份场景单一，演员也都在场，导演吩咐,女主邓灵和男主也没意见,其他群演自然更不可能有意见，那么调整一场戏份自然就十分容易了。

    程柒（文语轻）坐在教室的第四排靠窗的位置，带着一丝橘色的午后阳光被层层是树叶过滤,透过窗户洒落在程柒的身上，一个个形状小巧的斑驳宛如精灵一样,泛着迷人的光晕在上面轻轻的摇曳。

    正在后排和骆明石（男主）打闹的余乐乐（邓灵）不经意抬头时,一下子看呆了。

    骆明石（男主）手欠一样扯了扯余乐乐的马尾，顺着她的视线望过去后，语气带着一丝调侃，“怎么？看呆了？那可是咱们学校有名的女神级校花，你这种假小子估计永远都成不了这样的美女了吧？”

    余乐乐难得的没有直接顶回去，视线更是没有从文语轻的身上移开,从她的角度刚好可以看到文语轻的侧颜，皮肤光滑白皙没有一丝瑕疵,她这种被晒得微微有些健康的肤色完全没有办法比，长长的睫毛像是小扇子一样，当文语轻不经意的眨一下眼睛的时候,她就感觉有什么羽毛一样的东西在自己的小心脏上轻轻的挠了一下，痒痒的。

    就在这个时候，正在低头看书的程柒（文语轻）像是感觉到了什么一样，转头向后面看了一眼，注意到余乐乐直勾勾的目光后，嘴角微微上翘，礼貌的点了点头后就又转头回去，修长的手指轻轻的将书页翻过去一张，显然，对于这种小插曲，完全没影响到她。

    余乐乐猛地低头，涨红的脸色在注意到自己肉乎乎还带着小窝窝的手后，一下子就白了回去，表情也一瞬间变得怔然。

    余乐乐的青春期比同龄的女孩子来的都晚一些，至少在其他女同学悄咪咪的讨论自己身体变化的时候，她还成天顶着一束扎的歪七上找一下她的照片！”

    “美？”确定是美？难道不是帅吗？

    ……

