    苏陌还没忘了上次的约定，本来她是准备把球票邮递到学校的，但是今天正好要来学校找玛雅，顺便就把球票带了过来。

    “这，这是狼队主场的球票？”

    于洋下意识的咽了下喉咙，激动之下一时都不敢相信这是真的。

    要知道因为狼队这赛季高居联赛榜首，现在可是球市火爆，一票难求。

    于洋他们都只是普通的留学生，一张球票动辄要上百英镑，而且相当难买。

    “你自己看看不就知道了，不过事先声明，我可不知道你新交了女朋友，她的那一份我没准备。”

    这几张门票是苏陌提前跟球队打好招呼留下来的，因为主场球票确实紧张，所以他只准备了五张。

    “没关系，有这几张门票就很难得了，格瑞丝去不去不大紧的。”

    于洋拿着比赛门票高兴得不行，一时都没注意到女朋友的表情已经从晴天直接转成雷暴天气了。

    “额……那个，我们还有事就先走了，如果你条件允许的话，一定要去主场支持我们的比赛。”

    苏陌说完之后就拉着玛雅急匆匆的走了，好像看到了什么害怕的事一样。

    “再大的事也比不上看比赛重要，周末我一定会去……哎呦，格瑞丝你拿个拖把干嘛，有事好好说嘛？”

    听着不远处传来的惨叫声，苏陌和玛雅相视苦笑，不约而同的替于洋默哀了一番。

    下午是两人的约会时间，苏陌带着玛雅去逛了逛上场，又吃了一顿浪漫的烛光晚餐，一下午的时间就让两人的感情急剧升温。

    因为明天球队还有训练，两人没有玩到太晚，天黑之后就回了家。

    伊文斯正在客厅里看电视，见到苏陌和玛雅一同回来，脸上又露出意味深长的笑容。

    “苏，下午玩得开心吗？”

    “开心……吧，我是去给华夏同胞送几张球票的，正好遇到玛雅就一起回来了，伍尔弗汉普顿的校队比赛踢得还蛮精彩的。”

    苏陌刚一开口就觉得不对劲，尴尬的笑了笑及时转换了话题。

    “哦。”

    伊文斯笑着点了下头，倒是没有追问。

    “爸爸，我先上楼了。”

    玛雅打了声招呼就飞也似的上楼了，心虚的她生怕被看出破绽。

    苏陌原本和伊文斯相处还是挺自然的，但是自打伊文斯露出意味深长的笑容后，单独相处他就总感觉有点尴尬。

    “苏，周末你们要在主场踢埃弗顿吧？”

    伊文斯打破了僵局，主动问道。

    “额……是。”

    苏陌点了点头，下意识的答应一声。

    “埃弗顿这赛季的战绩虽然不怎么样，但是他们的的中场可是很硬啊，尤其是杜库雷和上赛季刚引进来的那个阿兰，两人的球风逗非常彪悍，你在球场上要多加小心啊。”

    伊文斯现在虽然赋闲在家，但是对赛场上的事还是比较了解的，趁着这个机会提醒了一句。

    苏陌又是点头，尴尬之下一时竟然不知该说什么。

    “那个……伊文斯，我上楼去了？”

    要不是觉得和玛雅一起上去有些不太好，苏陌早就溜楼上去了。

    “苏，你们年轻人的事情自己看着办就好了，我作为长辈是不会有什么意见的，所以你不用觉得尴尬，还和以前一样相处就好了。”

    伊文斯毕竟五十多岁的人了，岂会看不穿苏陌的心思。

    要是他不说点什么的话，估计苏陌以后得绕着他走。

    “好的，谢谢你伊文斯。”

    这层窗户纸虽然还没捅破，但是伊文斯已经表明他的态度了，这让苏陌安心不少。

    第二天依旧是伊文斯送苏陌去球场训练，两人在车上聊着足球上的话题，之前那股尴尬的感觉已经消失不见了。

    今天拉热依旧把队员们安排成两组训练，苏陌和鲁本.内维什等参加了英联杯比赛的球员参加高强度的训练，其他人则是恢复性的训练。

    狼队目前在联赛中取得了八连胜，在12月上旬连遇强敌的艰难赛程之前，狼队这几轮的对手都是实力偏下游的球队。

    拉热打算把这几场难度不大的比赛全部拿下，以连胜的姿态迎接联赛直接竞争对手曼城和利物浦。

    不过狼队的阵容厚度本来就很单薄，穆蒂尼奥还需要休息两周再进行评估，这就很考验教练员的排兵布阵了。

    利好消息是再踢完两轮比赛球队会迎来半个月的休整期待，能让球员们彻底的缓解疲劳保持好状态，以应对强队的考验！

    经过两天短暂的休整之后，11/2号，狼队坐镇主场，迎接“太妃糖”埃弗顿的挑战。

    埃弗顿足球俱乐部是一家位于英国西北部默西塞德郡利物浦的足球俱乐部，看到这个名字球迷们会很熟悉，他们和著名的“红军”利物浦时同城死敌。

    在埃弗顿辉煌的那几年里，默西塞德比曾是英超最具看点的同城德比！

    埃弗顿队成立于1878年1月1日，是利物浦市两大英超俱乐部之一。

    在长达124年的建队历史中，埃弗顿队共取得了9次英甲联赛冠军、5次英格兰足总杯冠军和1次优胜者杯冠军，可谓是星光熠熠，在英格兰足坛有着举足轻重的地位！

    而且埃弗顿队还是征战英格兰顶级联赛，包括甲级和超级联赛时间最长的球队。

    英格兰顶级职业足球联赛存在已有100多年了，而埃弗顿队只缺席了其中4年，它还是历史上第二个赢得甲级职业联赛冠军的俱乐部。

    在“金元足球”开始之前，埃弗顿一直是英超无可争议的“big5”球队，时当之无愧的豪门。

    但是随着“金元足球”时代的到来，以曼城为例的一批新贵逐渐在英超占据了霸主地位，埃弗顿培养出来的核心球员一个个的被挖走，这导致曾经的豪门球队，现在频频在保级线上挣扎。

    这赛季埃弗顿开始的时候势头不错，联赛前四轮确定了3胜1平的不败战绩，一度占据联赛第四三的位置。

    但是随着联赛的进行，埃弗顿稳定性不足的缺点逐渐暴露出来，随后的五场比赛里仅确定1胜1平3负的战绩，其中更是有一场以2：5的大比分输给了鱼腩球队沃特福德。

    这场比赛一方想保持连胜，一方想终止连败，势必会是一场针尖对麦芒的激烈对决！

