    花开两朵，各表一枝。

    小庄和陈国涛俩人落水后的结局如何常宁这边是不会知道了。

    他怕被高中队他们追踪，一路狂奔直至筋疲力尽后才不得不找了个废弃的勉强可以容得下自己的洞穴栖身。

    “也不知道小庄和陈排他们怎么样了？”

    和高中队他们交过手之后，常宁这才记起这段剧情。剧中小庄和陈国涛俩个人干掉了蓝军的导弹部队，现在他怕因为他的影响导致这俩人不按剧情来。

    “要不和那俩人汇合？”

    因为之前常宁一直在陈国涛的旁边，因此他是知道蓝军的导弹部队的阵地的位置的。

    心中有了计较，常宁也慢慢放松了下来。吃点单兵口粮，连火都不敢生。他打算就这样对付着过一夜算了，谁知道蓝军的侦察兵是不是就在这附近。

    常宁现在又累又饿，双方一旦碰面保不齐他就栽了。蚁多咬死象，常宁枪法再厉害，体能再强也没用。被人家围住，用人命堆也能捉到他。

    别忘了常宁现在可是在人家蓝军的地盘，还是低调点好。

    一夜无话，初春的山林中寒气逼人。

    养足精神的常宁在天麻麻亮的时候离开了他栖身的山洞。

    “旺旺……旺旺”

    听到远处传来的狗叫声，常宁脸色一变。显然他碰到了蓝军的搜查部队，倒霉的是人家还有军犬。

    他身上也没带什么遮掩气味的物品，周围更没有河流。

    “蓝军这是玩不起吗，有本事别用军犬和老子山地越野，刚枪啊！”

    常宁嘴上骂骂咧咧的，脚下生风，随便找个方向发足狂奔。

    趁着双方之间还有一段距离，不容易碰面常宁赶紧跑路。他相信要是面对面，蓝军别的不说先赏自己几弹匣的枪子儿还是能做的出来的。

    红方的侦察兵可把蓝军祸害惨了，仇人见面常宁可不奢望人家还能笑脸相迎。

    “班长，前面有动静。”

    手中牵着引导绳察觉到军犬的异样，作为它的训导员，自然明白战友的意思。

    “上去看看，不过咱们还得小心些，这山里有野兽！”

    “放心吧，班长。我了解虎子，它这表现绝对是发现了什么。”

    “那你还说个屁，赶紧带路！”

    蓝军班长，轻轻踹了训导员一脚让他带路。

    现在的情况是常宁在和军犬比赛奔跑，就看谁先坚持不住。

    山地的路本就不好走，对双方来说看似公平，其实不然。

    人有鞋穿，军犬可没有，而且常宁的体能比普通的侦察兵要强很多。

    一来二去之下蓝军的搜查小队竟被常宁给甩开了。

    “班长，虎子不行了。山地不好走，它脚都磨破了，再这样下去它就废了。”

    训导员心疼的看着吐舌头散热，呼吸急促的虎子。

    班长有心追击，但他不能不顾及实际情况，只好放弃继续追击了。

    “行吧，让那小子再蹦跶一会儿。真能跑！

    通讯员，给我接其他搜查队，向他们汇报咱们这边的情况。”

    蓝军的搜查队班长不会让常宁就这样轻松的，既然他这边抓不住那么就多叫些人。

    “这事儿不能就这么算了！”

    常宁没有跑远，双方之间的直线距离大概也就只有五六百米。

    他发现搜查队的人停下后，就喘着粗气，一屁股坐在地上也不管地上是否潮湿。盘算着等自己稍微休息下，定要杀个回马枪。

    只要动作够快，把那十几个蓝军士兵干掉，再脱身就能把搜查队的人的注意力吸引到这片区域。

    然后常宁反向深入蓝军的导弹部队驻地，寻找小庄和陈排。

    计划看似没有什么问题，其实它最大的问题就是常宁的速度。

    剿灭那支蓝军搜查小队的速度，以及他撤离的速度。

    要说蓝军各个搜查队之间没有联系他是不相信的。常宁敢打包票，如果被自己盯上的那支搜查队的伤亡过半他们顶不住话一定会呼叫支援。到时候常宁如果剿灭不了目标，他很大可能是肉包子打狗——有去无回，被人里外夹击。

    而且丛林中地形复杂，白天被人包围他基本上没有突围的可能，运气不好的话对方还可能会携带重火力，到时候常宁只能微笑着打出gg了。

    稍微回复了一下体力后，常宁小心的吊在搜查队的后面，寻找可以出手的时机。

    不知道是金手指的原因还是其他的，常宁发现自己体能恢复的速度比其他人快多了。

    这才让他能肆无忌惮的全力释放体能，蓝军搜查队的战士没他跑得快，也没他恢复的快。

    常宁不欺负他们欺负谁？这就让蓝军搜查队的人很难受。

    “大家在坚持一下，马上就到休息的地方了。”

    搜查队的班长微微气喘，回头看着和他同样的队员，开口说道。

    出来之前他在地形图上看到过附近的情况，再前进几百米就会有一处地势平坦，还有水源的地方，正好可以休息一番。

    “是！”

    听到马上就能休息了，队员们强打起精神赶路，就连步伐也轻快了许多。

    “他们怎么加快速度了，难道附近还有一支队伍，他们要和人家汇合？”

    如果事实像他想的那样，常宁就不得不提前出手了。

    要是放任两支队伍汇合，常宁还没自大到一个人单挑几十个人。虽然以他的实力理论上可以做到，但那也要放在特定的环境中啊。

    在这种地形复杂的区域，常宁觉得自己还是老老实实的苟着比较好。他是侦察兵，讲究的是单兵和小规模作战。

    再说了，他还没队友策应，一不小心就被淘汰了。

    自己还没浪够，怎么能提前被淘汰，他可没忘记这次演习的目标。就之前的那些表现想要得个三等功，底子还是太薄了。

    就算苗连愿意替他上报，常宁自己都觉得臊得慌。

    内心不管有多着急，常宁脸上却一点都看不出来。也许这就是所谓的，泰山崩于前，而面不改色的境界吧。

    寻了一处可以作为狙击阵地的小土坡，常宁深吸一口气，调整自己的状态。

    瞄准镜上的准星对准军衔最高的那个士官，然后再调整参数。

    “砰！”

    常宁扣动扳机，击发子弹。

