    一人一猪相对而立。

    不入阶的异兽只会一个字，莽！只管进攻就完了。

    但一阶的黑岩猪已有些许智力，

    被法术偷袭致伤，它察觉面前这施法者不好对付。

    凶残的目光紧锁伊缇，黑岩猪就等他露出一个破绽。

    对视中……

    刚开始，伊缇在猫猪对战时没有进攻。

    一来是防止误伤猫，二是观察猪的实力。

    俗话说得好，知己知彼百战百胜。

    转职元素师不久，技能未吃透，第一次的实战肯定是要小心一些。

    不过，这只猪猪就是逊啦~

    被他以前的小小火球冰锥就伤到。

    黑岩猪一阶中，我一级中上。

    它若只有刚刚与雷猫战斗的水准，更是不足为惧！

    伊缇勾了勾嘴角√

    门口有动静，伊缇瞥了瞥……

    他们要跑路了吗？不过跑了更好。

    也免得我离队，这队友我可带不动。

    不对！别人都跑了，祝月萌你怎么不跑啊！？

    祝月萌见场上对峙的气氛诡异，小跑到伊缇身边。

    她说道：“我们一起对付这只异兽吧。”

    伊缇黑脸问号.jpg

    你个武徒我用得着你么？

    我更怕你给我添乱。

    还有你为什么不跑啊！

    解决这只猪，你的猫我也不会见死不救。

    有你在，我反而不能尽情发挥。

    我更担心猪队友！

    心中的吐槽她无法听到。

    伊缇直接不礼貌道：“走开！不需要你，你别给我拖后腿就行。”

    “你还是看你的猫去吧！”说着，伊缇还推了祝月萌一把。

    两人互动间，黑岩猪褐色的眼珠闪过厉色。

    有破绽！猪突猛进！

    就等着你来了！伊缇早有准备。

    虚无之球！去！

    伊缇释放提前蓄力好的暗黑之球。

    这球又大又圆，宽度占了小半个通道。

    黑岩猪完全没预料到此情况，一头扎进这黑色球体中。

    暗属性球前进，裹挟着它后退的同时，暗元素还不断磨灭它。

    0.5秒后，没等黑岩猪回过神来，又是一道攻击从它下方升起。

    烈焰冲击！

    魔力操纵火元素，从地底喷射出火柱攻击周围敌人。

    黑岩猪被火柱轰地一下炸飞，撞上不高的洞顶，又狠狠地摔了下来。

    它小半边身子通红一片，皮毛已经烧焦，散发出烤肉的芳香。

    可惜，异兽是吃不了的……

    虽然闻上去美味可口，但被侵蚀污染的异兽，它内在与普通生物完全不同。

    它们的躯体，完全由侵蚀能构成，连肉香都是虚假的。

    伊缇被香味惹得乱想了下。

    但黑岩猪还没死啊，什么时候死？它没了就代表它死了。

    得势不饶猪。

    杰克爆弹！发射火球命中后爆炸。

    冰霜雪人！发出冰属性的小雪人，跟踪命中最近的敌人，

    暗影夜猫！发射暗属性形成的猫，前扑后反两击伤害。

    光电鳗！发出光属性电鳗环绕自身逐渐扩散。

    额，光电鳗这种用法打不中，先用一下就可以了……

    不断有法术被伊缇施放轰向黑岩猪。

    法术点燃！使魔法攻击更加强力。

    伊缇身边，代表火冰光暗属性的四色标志愈显明亮。

    此刻，伊缇化身火力炮台。

    ……

    被推开的祝月萌刚开始还有些生气。

    没过一会儿，她目瞪口呆。

    这眼花缭乱的魔法，你说你是法师学徒！？

    狂轰乱炸，持续了一分钟。

    死了吗？伊缇停顿看了一眼。

    哦，还没死啊。

    黑岩猪只是半截身子入土而已。

    继续炸！

    黑岩猪此刻身上没一处好的，可以说是千疮百孔。

    它浑身紫黑色的血往下流，滴滴答答。

    半边脸被炸飞，露出里面的头骨眼眶，看上去有些渗人。

    冰火暗的攻击戛然，它刚要缓下神，单剩下的眼珠又映入光彩——

    冰火两重天！虚无之球！

    黑岩猪怒了，怒不可遏！它从未受过这般待遇！

    无师自通，它使出从未用过的天赋技能。

    瞬间，淡黑色的气息附着在它的体表，犹如披上一身装甲。

    冰火爆弹轰炸在这身上，只是掀起一些波澜。

    黑岩猪好似不受影响，起身一头扎进虚无之球中。

    这次，它不再节节败退。

    一举穿过黑色球体，直接冲到伊缇跟前。

    伊缇“切”了一声。

    居然还有天赋技能么。

    立即释放三个光电鳗环绕自身。

    黑岩猪对三光球置之不理，直接冲过来。

    连续遭受光电鳗电击，却无麻痹迹象。

    它没有丝毫停顿，对伊缇使用了三连刺。

    躲过、躲过，命中。

    战斗前，伊缇就给自己套上魔法护盾。

    黑岩猪的獠牙没有刺穿淡蓝色护盾。

    但这猛烈的一磕，还是使伊缇消耗一小截魔力。

    魔法护盾效果很好，再加上转职后有武徒体质，他并无大碍。

    伊缇连续后退，躲避。

    期间，手上法术不停施放，但均取效甚微。

    它天赋技能是增加元素抗性的么？

    一般来说，异兽的天赋爆发时间不长，等他天赋效果过去？

    思考间，伊缇被逼退至死胡同。

    黑岩猪此时不慌不忙，踱步接近。

    仿佛感受到它得意洋洋的样子。

    忽然！伊缇看到远处火堆灰烬边，有一根翠绿色的棍子。

    有了。

    你这只猪得意是吧？

    驱散法术：驱散对方增益状态并降低速度。

    释放淡紫色的驱散圈后，黑岩猪淡黑色铠甲没有消失。

    伊缇并未因此失望，对将至的锋利獠牙攻击熟视无睹。

    它刺空了。

    黑岩猪只是刺穿了个稻草做的草人。

    技能·替身草人！

    受到敌人攻击或倒地时，可以瞬移一方向距离避开敌人的追击。

    游戏中的PK神技，在伊缇这里，即使没有受击亦能靠此瞬移，重置时间半小时，可以消耗魔力加速冷却。

    黑岩猪扑了个空，疑惑地扭了扭头，人呢？

    转头，发现那可恶人类，不知什么时候到了它后面。

    又是气势汹汹地追过去。

    瞬移后，伊缇捡起脚边一米五长的翠绿竹棍。

    这是他们六人路上捡到。

    最初带入洞中，本是想折断当木柴烧的。

    但，武徒折不断，他们五人都不信邪的试过。

    后来直接填火，谁知还烧不着……于是扔这了。

    不远，黑岩猪被驱散减了些速度，仍迫不及待地对伊缇冲撞。

    黑岩猪：我超勇，超会撞的啦！

    伊缇：很勇嘛，超会撞，要不让你试一下啊。

    打开女法面板！

    战斗法师，转职！

