    看到张小三此时此刻对生活充满着憧憬的模样，二流子顿时就感觉自己的心境像是被突然升华了一样，弄得他现在都有一种【我是上天派下来拯救凡间的使者】的使命感了。

    有了这神奇的使命感之后，突然觉得自己应该做点什么来让自己的心态再升华升华的二流子，很快就想起了那个最近几个月，每次看到他路过都会露出激动，期待，失落，伤心等不同表情的猪肉佬来了。

    “哎，那个曾经对我万般好的猪肉佬，自从我三个月前开始不买他家的猪肉后，他现在好想都不怎么待见我了呢，看来是时候去缓和缓和我和他之间的金钱友谊了。”

    想到就做，在心里嘀咕了几句之后，二流子就对张小三说了句“看好药店了”，随后就背着手走出医馆，朝不远处的肉铺走去了。

    因为最近天气热猪肉不好卖，以及猪肉卖不完总是被上面批评的原因，让以往每天都会午睡的猪肉佬现在都不得不在阳光明媚的下午出摊了，就是出摊后也只是在摊位边上，傻傻的坐着发呆而已.....。

    “哎，现在的猪肉变得越来越瘦了，大家伙都不怎么爱来我这边买猪肉了，这生意变得越来越难做了，难搞啊！！”

    “哎，突然有点怀念刘家村那个二流子以前天天来买瘦肉的日子了，想想以前有那家伙带头来买猪肉，大家都会跟着他来买，甚至是抢着买，那时别人都是求着我卖肉给他们的，那时我是何等的风光啊！！”

    “只是时过境迁，现在那个倒霉的二流子不来买我的肉了，这整的大家都觉得我的猪肉都不积极了，现在也就那么几家人会偶尔来买肉，我这一天半头猪都卖不完了！！”

    “不过话说回来，自从那家伙媳妇生了孩子之后，他这都多久没有在我这里买过猪肉了啊，这到底是我的猪肉变得不好吃了，还是他对我的友爱已经在慢慢的消失了啊....。”

    就在猪肉佬坐在猪肉铺旁边联想翩翩的时候，二流子走到他的面前伸手啪的拍了他一下喊道；“好家伙，上班时间在发呆，你是怕别人找不到举报你的借口是吧，我告诉你你这份工作可是很多人在眼红的，你别不知足....。”

    “艾玛，吓我一大跳，你这混蛋不知道人吓人吓死人没药医的啊？？”

    被二流子吓了一大跳之后，猪肉佬便在那一脸幽怨的看着二流子说道；“怎么了，刘医生这上班时间不好好的上班来我这里干嘛啊，是打算买点猪肉回家去开开荤，还是单纯的过来笑话我猪肉卖不出去了啊？？”

    啪....再次一巴掌拍在猪肉佬那雄壮的大胳膊上面后，二流子就直接在那一脸鄙视的对他说道；“朋友，你这样说话可就把路给走窄了啊，我来这里除了照顾你生意外，你说我还能来干嘛啊，跟你搞友谊吗？？”

    “哦，是吗，我还以为你忘记我这个朋友，爱上了县城那些卖老母鸡的娘么了呢，说吧，准备怎么照顾我的生意，是准备买二两，还是一斤？？”对二流子翻了个白眼后，猪肉佬就从肉板上的许多猪肉栗，拿出一块纯瘦肉来没好气的对他问道。

    听到猪肉佬这幽怨的语气，二流子直接就从口袋拿出一把肉票来，在手掌上拍了拍的说道；“朋友，你再这样用怨妇的口气和我说话，我可就真的不理你了啊，我这可是准备了整整二十多斤的肉票啊，你竟然....。”

    “.........终于等到你还好我没放弃，幸福来得好不容易，才会让人更加珍.....”

    看到二流子手中的肉票，猪肉佬的眼里瞬间就冒出了一首张靓颖的赠送的BGM终于等到你来了，然后他连忙在那一把夺过二流子的票，并激动得对他问道：“不愧是我的好老弟，说，今天要买多少肉，还是要分几天来买肉？？”

    “这会知道我是你的好老弟了啊，前段时间是谁看到我就一脸幽怨的将脑袋别过去不理我的啊？？”

    嫌弃的对猪肉佬翻了个白眼后，二流子就在那又摸出来十五块钱来对他说道；“今天的这些肉我包了，不过你得帮我送到刘家村的晒谷场，就是我管理的生产队那去，然后你就跟他们说这是我给他们买的肉。

    然后明天你的猪下水我包了，整套的，包括猪脚，猪头，猪尾巴的那种，同样你得让你弟弟帮忙给我送到晒谷场那边去。

    完了，大后天你的骨头我都包了，再加上十斤的猪肉，你同样给我送到晒谷场那边去，怎么样，这样的生意，我这算是照顾你的了吧？？”

    听完二流子的话，猪肉佬差点就激动的落下泪水来了；“老弟，果然还得是你来啊，啥都不说了，明天老哥我送你一副猪大骨....。”

    “把肉，称一下多少钱，然后这两块你给我拿出来，我要关照关照我的两个下属，其余的你帮我送去我管理的生产队那边去....。”把钱也递给猪肉佬之后，二流子就指了指肉班上的肉，让他赶紧秤肉来了。

    “嗯，好，我这就给你秤。”

    激动的点了点头之后，猪肉佬立马就拿起秤砣来给二流子秤肉了，将肉都挂在秤上面后，他就又激动的对二流子说道；“这些肉一共十斤而且还是足秤的，还有我这还有四个猪蹄没有卖出去，我知道弟媳喜欢吃猪蹄，我等会给老弟你送到家门口去....。”

    “行，这两块肉我拿走了，剩下的你帮我送去那边就可以了，不过明天的猪下水和后天的肉，你可不要给我忘记了啊。”伸手从肉板上拿出来两块肉来用禾杆绑上后，二流子就一边拎着着肉转身离开，一边头也不回的对猪肉佬说道。

    “没有问题，我这就收拾收拾给你送过去....。”

    笑着回了二流子几句后，猪肉佬就将二流子给的钱和票都收起来，并在自己的小本本上面记下自己明天和后天要给二流子送去的东西，然后立马就激动的收拾东西下班去给张大洋他们送肉过去了，鬼知道没有二流子帮衬的这段时间，他有多怀念以前可以提前下班的日子啊。

    没去理会猪肉佬的激动，二流子在回到医馆之后，就直接将带回来的两块肉递给张小三说道；“两块肉，一块给你的，一块你给胡子送过去，就说是领导犒劳下属的...药散我来包。”

    “你可能是唯一一个给下属送东西的领导了，别人都是下属为了能有机会往上爬给领导送礼的，你这是反着来的。

    不过谢了，我家刚好没肉票可以买肉，还有回头我给你带点薏米糕来给你带回去给嫂子吃.....。”笑着回了二流子几句后，张小三就连忙将自己的那块肉给拿到内屋去用盐巴腌制起来，然后他将胡子的那块给他送过去了。

    正在家里带孩子玩的胡子，看到张小三送过来的肉时直接就蒙了，然后误以为这是张小三给他的送礼，吓得他一度怀疑张小三是不是在算计他来了，老半天愣是不敢收。

    不过后来在听到，这肉是二流子买的后，胡子立马就毫不客气的接过肉递给自己媳妇说道；“是那小子的肉，那我们就可以放心吃了，他有的是钱，一个人三份工资三份分粮，吃他点肉吃不穷他的....。”

