    “来者可是黄公衡？”

    马强带着一群人在殿外站着，看到黄权等人走来，立刻高声呼喊。

    黄权被这场景吓了一跳，虽然他不认识马强，但一看张济、张绣都站在后面，哪里还会不知道这位站在中间的年轻人是谁。

    “益州黄权拜见大将军！”

    “公衡之名，我早有耳闻，只恨你我天各一方，不得相见，今日得见，幸甚！

    走，随我入内，时值饭点，我已让人准备好了酒菜，吾等边吃边说。”

    黄权被马强的热情搞得有些不知所措，被马强拉着走入屋内，然后看着跟在黄权身后的孟达问道“这位是？”

    孟达总算有机会说话了，立刻拜道“孟达拜见大将军！”

    “孟达？”

    马强眨了眨眼，这名字不要太熟。

    率军夺取上庸，劝刘封不救关羽，后叛逃魏国，最后想回归蜀国却被司马懿千里突袭斩杀。

    可以说，孟达的个真正的精致利己主义者，一切都以自己的利益优先。

    虽然对孟达自身来说，他的那些选择也许不能算错，但马强就是不喜欢这人。

    可在现在，这人却是能用的。

    因为马强还知道，孟达和张松、法正都是好友，孟达会出现在这里，一定是张松的手笔。

    马强点了点头，仿佛从未听过孟达，然后拉着黄权继续往里走，让黄权坐在自己身侧，以示尊敬。

    菜过五味，酒过三巡，众人谈论了一番风花雪月，人土风情，这才开始说起正事。

    “此次权来，一是代刘使君恭贺大将军得胜归来，二是刘使君听闻荆州道路已通，赋税钱粮已可从益州运出，按理益州应从今年向朝廷交付钱粮，只是听闻朝廷已经改制，不知这税赋之事如今该如何处理和交接，故而让权前来请示。”

    马强笑了一下，明白了刘璋这是间接的表示臣服。

    只是这种如同外藩一样的臣服可不是马强想要的。

    也不是大汉该有的。

    “不光光是荆州的道路，最多明年夏天，汉中的道路也会通顺起来的！”

    马强看着黄权说道“朝廷改制后，税赋之事的确和之前大不一样。

    税赋乃国之基石，不是三言两语说的清的，我看还是由朝廷派人对益州税吏进行重新培训才行，而且益州的官制也要按照新制进行调整。”

    你只给钱可不行，我要的是益州！

    黄权也明白了马强的意思，但还是委婉的说道“改制之后，刘益州该如何？”

    “如刘益州遵从大汉法度，听从朝廷诏令，自然可以继任益州刺史。”

    你如果愿意当傀儡，让你再坐几年刺史也不是不行。

    “如非乱命，使君自会遵守！”

    马强笑了一下，这黄权，的确是有胆略器量的。

    “是否为乱命，不是刘益州一人说的算的。

    自朝廷改制以来，各地割据称雄的诸侯或上表顺服，或被朝廷攻灭，凉州背弃朝廷十年，羌人为乱百年，如今却也归附朝廷。

    如今河北每年都能新生数十万人，通过清田和粮食统购，去年除了新附朝廷之地，因饥寒而死之人不过百余人，百姓有饭吃，有屋住，有衣穿，有书读，有科举可考，有未来可期，远胜往昔。

    如果说朝廷所下的是乱命，敢问天下百姓答应吗？

    公衡，我马上就要回河北了，你可愿意随我去河北亲眼看看现在的大汉天下在改制后是乱是盛？”

    黄权犹豫了一下，他其实也很想看看马强治下到底是何样风景。

    马强看了一眼贾诩，又看了一眼孟达，贾诩立刻说道“诩以为公衡可随大将军北上，也可以借机面见天子，至于孟副使，则可回成都复命，如何？”

    “这...”

    黄权听贾诩说能面见天子，的确有些犹豫了，又觉得马强短时间内应该不会对益州进攻，毕竟还有荆南刘虎、黄祖在，河北军怎么也要先把这两人消灭了吧？

    酒宴之后，孟达跟着黄权在军士的带领下回住处，正准备入屋的他突然听到送他的军士低声说道“大将军有令，三更后去见他。”

    大将军知道我是自己人！

    孟达现在的想飞回成都狠狠的亲一口张松。

    他笃定这是张松在马强面前提起过他，刚刚的酒宴上白烦恼半天了。

    选在三更，自然是为了躲避使团的其他人的耳目。

    孟达掰着手指头算着时间，一到三更，立刻小心出屋，来到院外，外面守卫的军士看到他，点了点头，示意他跟上。

    一路来到马强的住处，孟达进门后看到马强正在看书，立刻拜道“孟达拜见大将军！”

    “子敬来了？坐！

    子乔如今在成都可还好？孝直没有和你一起来？”

    孟达吸了口气，安抚住自己疯狂乱跳的小心脏，对马强恭敬的回道“回大将军的话，子乔和孝直如今都在刘璋身边为谋士，二人不便前来，便让在下陪同黄权前来见大将军！”

    “子乔不通过我给他的暗线传递消息，可是有什么大事要你传递？”

    孟达点头道“大将军英明！

    吾三人日夜思索助大将军得益州之法，后终于想出一计！”

    接着，孟达把法正想出的办法说了出来。

    马强一听，这不是刘璋迎刘备入蜀的翻版么。

    只是刘璋这次迎的不是刘备，而是天使。

    不过如果真的能在白帝城就把刘璋擒获，免除战争之苦，倒也是一件好事。

    而且以天使的名义拿下刘璋，从法理上也说的过去。

    想到这里，马强道“此计不错，正好我要带黄权去河北，你便先回成都做好前期工作。

    等黄权带着天使回来的时候，你们再力劝刘璋去白帝城迎接天使，到时我自会选派智勇之士协助尔等行事。

    如真的能不动刀兵的解决益州问题，你三人算头功，我必有重赏！”

    “达多谢大将军！”

    事情说完，马强让孟达立刻回去，以免让黄权等人生疑。

    马强并没有在江陵待太久，过了两日便动身前往襄阳。

    在那里，还有一人一兽在等他。

