    夜帆听到她的话之后立即往床里面缩了缩，“别啊，你可千万别过来，不然我就惨了。”

    他前几天才刚刚跟林梦楠许诺不再碰除她以外的任何女人，要是这时候就把眼前人睡了，那恐怕是要挨天打雷劈的。

    刘梦凡似乎很懂他在担心什么，便说道：“请先生放心，为主人保密是贯穿我们职业一生的信条，绝不会有人知道今晚在这个房间里发生过什么。”

    但夜帆还是严词拒绝道：“好了好了，我知道你们有你们的职业操守，但我现在不寂寞也不失眠，真的不需要你的服务，你赶紧出去吧。”

    刘梦凡终于相信了，他不是不好意思，他是真的在拒绝自己。

    他颇有些不甘心地问道：“能让先生守身如玉的女人，一定很优秀吧？”

    夜帆听到这样的问话有一瞬间的恍惚，他扫了一眼刘梦凡的身材，说道：“论身段，她比你更好；论气质，她更胜你一筹；论能力，她强你数倍。除了家政不如你，她应该在各个方面都比你强。”

    夜帆真诚且毫不掩饰的话让刘梦凡心中一痛，鞠躬九十度说道：“打扰了先生，祝您好梦。”

    夜帆凝视着那扇缓缓关上的房门，叹息道：“林梦楠啊林梦楠，这算是我为你守身如玉的第一天了，只可惜你看不到啊！”

    在他看不到的另一栋别墅里，以上官强上官华为首的一群人，也在密谋着针对他的对策。

    夜帆对此浑然不知，只是打了个电话回东海市，让雷鸣、叶风雷、莫超凡三人明天必须赶到临海市。

    清早，夜帆在生物钟的作用下自动醒来，刘梦凡已经为他准备好了营养丰富的早餐。

    他坐下吃过之后，她又为他递上一个牛皮纸信封。

    “这是上官豪先生让我交给您的，他让我转告您在去公司之前先看一看，让你对公司有个更深入的了解。”

    去掉封条，信封里是一大堆公司财报和经营难题，夜帆不厌其烦地看着，直到刘梦楠提醒他可以出发去公司。

    等他来到旺豪集团总部大厦时，他身穿蓝色西装一表人才的样子惹得无数小姑娘纷纷侧目。

    恰逢上官紫和利云峰也正好出现在一楼，利云峰便立即跟他打招呼。

    “早啊夜少，你这一身英俊潇洒的行头可是迷倒了不少人啊，看来你昨晚睡得不错嘛。”

    夜帆笑着应答：“我想着今天将会有一场恶战，就早早睡觉养好精神嘛。”

    “只不过我看二位的脸色，昨晚的战况恐怕是有点激烈啊，利兄到现在还脚底打飘？”

    此话一出，上官紫的脸色腾地一下红了。

    她四下观察一番之后，幸好发现她们身旁并没有其他员工，否则丢脸就丢大了。

    利云峰大咧咧地拍拍夜帆的肩膀说道：“夜少真乃词中豪杰啊，连这都能看出来。不瞒你说，我想问你有没有能够帮我提振一下精气神的良药。”

    夜帆呵呵笑道：“那你可算问对人了，等我搞定旺豪集团之后，我专门给你弄一副真正的好药，保证你雄赳赳气昂昂还没有副作用残害你的身体。”

    两个男人之间就这么形成了这样诡异的默契，利云峰微不可查地朝上官紫眨眨眼，上官紫立即心领神会。

    看来夜帆执意要控制旺豪集团的消息是真的，不带一点水分。

    上午九点，旺豪集团董事会正式召开。

    上官豪任董事长，上官华、上官强、上官紫、上官风云、上官鸿美这几个直系亲属任常务董事。

    除了这些直系血亲之外，还有四个旁系亲属也在担任董事，只不过他们的占股和话语权都很小。

    夜帆就站在上官豪的身后，他本是等着上官豪宣布上任的，但在别人看来他就是一个跟屁虫，跟在上官豪身后吃屁的。

    主持完日常开会流程之后，上官豪直接宣布道：“现在我宣布一个重要决议，从即日起将聘请夜帆先生担任旺豪集团董事长，全面主持旺豪集团的一切工作。”

    全面主持一切工作，这些字眼一说出来就深深刺痛了上官华等人的心。

    他们怎么也没想到，这个好大哥甚至连商量的流程都不走一下，直接就宣布把控制权送给了一个外人。

    上官风云拍案而起，“不行，这个决议我不同意。”

    上官鸿美也大叫道：“我们这些常务董事都没同意，夜帆想上任也上任不了。”

    上官豪冷笑道：“昨晚吃饭的时候不是已经说好了吗？只要夜帆能拿出两千亿，你们所有人都不会阻挠他当董事长。”

    “你们还有什么问题吗？要不要我把昨晚的监控录像放出来给你们看看？”

    上官华的心脏砰砰直跳，上官豪和夜帆的表现太冷静了，这里面恐怕真的有诈。

    他怒斥道：“那就请夜帆把两千亿拿出来吧，我们都不是三岁小孩子，可不信你们空口白牙的胡诌。”

    他企图用暴烈的喊声掩饰自己的担忧，但他的变了又变的脸色是掩盖不住的。

    夜帆从兜里掏出一张卡放在桌面上：“两千亿就在这张卡里，验吧。”

    “如果验证之后还有人敢再阻挠我，就别怪我心狠手辣了。”

