
　　听到陈江海的话，金老板和李德天都是一愣，不禁飞快地交换了一下眼神。

　　在他们看来，这最合适的莫过于年租。

　　一来，价格会便宜一点。

　　二来，一个固定的铺面会带来稳定的客户。

　　难道陈江海只是想临时租个店铺？

　　李德天不由得皱眉道：“陈老弟，你这店铺不打算长久做下去吗？”

　　“以后的事谁知道。”

　　陈江海淡淡一笑道，“这生意要是不好做了，我也可以及时抽身嘛。”

　　有道是，在商言商。

　　陈江海这个话，倒也算有几分道理。

　　可金老板知道，这绝对不是陈江海真正的想法。

　　对于陈江海这样的人来说，字典里恐怕根本就没有失败两个字。

　　也就是说，这其中肯定有什么是他没有猜到的。

　　金老板有些疑惑地看着陈江海。

　　他发现，跟陈江海接触的越久，他就越看不懂这个年轻人了。

　　李德天沉吟片刻，好心地提醒道：“陈老弟，这月租的费用，可比年租贵了不少。”

　　“没关系。”

　　陈江海轻描淡写地说道：“李老哥，说个价吧，合适的话，我们今天就签合同。”

　　李德天思考了一番，随后道：“你是金老板带过来的，也就不是外人。我给你交个底，就按一个月三百来算吧！”

　　金老板一脸的诧异：“老李，你这价格未免也太低了点吧？”

　　“没事，我跟陈老弟一见如故。再说又有你金老板的面子在，给个优惠价也是应该的。”李德天摆摆手道。

　　陈江海也是有点惊讶，这个价格确实有点低了。

　　“李老哥，这朋友归朋友，生意归生意，这个价格你吃亏了。”陈江海坦然说道。

　　听到陈江海这样说，李德天更加肯定，他今天做的这个决定，肯定不会错。

　　不贪小便宜的人，格局往往小不了，路自然会越走越宽。

　　就当结个善缘吧！

　　金老板也是有点哭笑不得，“我说你们两位这是怎么回事？人家租房子谈到价格这个地方，那个不是争的面红耳赤的？你们可倒好，房东出了价，租客反倒嫌价格低呢，少见，真是少见！”

　　陈江海很实诚地说道：“主要是李老哥的价格确实有点低了，我不能白白占他这么大的便宜。”

　　“好了好了，陈老弟，你要租的话就按我这个价格来，不然我这店铺就不租了。”李德天大手一挥，直接把这事定下来了。

　　陈江海看了李德天一眼，发现他是真的打算以这个价格租给自己，便朝着对方报了抱拳道：“行，那我就承李老哥你这个情了。”

　　李德天给了如此大的优惠幅度，要的无非就是这么一句话。

　　有时候，人与人之间的相处，就是一个缘字。

　　这缘分有了，自然不会看重眼前的利益。

　　“陈老弟，明天我把合同准备好，押一付一没有问题吧？”李德天问道。

　　陈江海点头道：“当然没有问题，我明天再过来。”

　　“陈老弟，我还欠你一顿饭，不如就明天吧？你带上婉秋妹子，我叫上老李，咱们凑上一局？”

　　金老板连忙见缝插针的提议道。

　　李德天赶紧道：“这个好啊！今天听了陈老弟的一席话，那真的是胜读十年书，明天我还要继续请教呢！”

　　“恐怕不行啊。”

　　陈江海摇摇头道，“我岳父岳母来了，不太方便。”

　　金老板诧异道：“婉秋妹子的父母也来了？”

　　陈江海点点头：“对，就昨天来的。”

　　金老板一拍大腿道：“怪不得我老丈人前几天打电话，跟美凤说想过来住几天，莫非就是因为这个！”

　　陈江海一听这话，立即就明白了，忍不住笑道：“这很正常，到了这岁数都想来城里享下福。”

　　“这样好了！”

　　金老板跟着说道：“我叫上美凤，老李你也把你媳妇带上，江海你把人都带过来，干脆就聚个大的。”

　　李德天当即拍手说道：“可以啊！我最喜欢热闹了，再说又是咱们金老板做东，不吃白不吃。”

　　陈江海也没想到，金老板会搞这么一出。

　　“这个，不合适吧？”陈江海犹豫了下。

　　金老板一把拉着陈江海道，“有啥不合适的，老弟，你可不能不给面子啊！”

　　陈江海想了想：“我是怕婉秋父母不习惯，这样吧，我回去征求一下他们的意见。如果没问题，就定在明天好了。”

　　老丈人林建国现在对自己的态度还不错，不过薛春丽还是老样子，爱答不理的。

　　吃饭的事，还是先去问一下薛春丽，以免她到时候不开心。

　　金老板也没纠缠这个话题，点了点头：“行，那你明天签合同的时候给我答复，我晚上去富春饭店订一桌。老李，你没有问题吧？”

　　“没有！肯定没有！晚上我一定带上我那口子准时到！这次非得狠狠宰你一顿不可。”李德天笑着说道。

　　陈江海看二人都是兴致勃勃的样子，也知道盛情难却，点点头：“行，那我明天尽早给你答复。”

　　三人闲聊了几句，陈江海就先行离开了。

　　陈江海走后，金老板和李德天两人一边喝着茶，一边聊了起来。

　　金老板端起茶杯浅浅的抿了一口问道：“我说老李，你什么时候这么大方了？”

　　“这话从何说起？”李德天眯着眼，就好像一只老狐狸。

　　“你这店铺，一个月三百块，而且还是按月给，是不是太亏了？”金老板扬手指了指周围说道。

　　李德天则笑道：“房子空着也是空着，能租出去就不亏啊，也没必要斤斤计较吧。”

　　金老板瞪大双眼，略带夸张的说道，“不斤斤计较，没想到你这铁公鸡的嘴里，居然还能说出这种话来？”

　　李德天不由得佯怒道：“好你个老金，怎么说话呢？好像我很小气一样！”

　　“你本来就小气！”金老板回怼了一句。

　　李德天撇了撇嘴，突然正色道：“老金，玩笑就不开了，话说你怎么认识陈老弟的？”

　　金老板也没多想，直接把两人认识的过程说了出来。

　　“你跟他也就刚认识没多久，就这么热心帮他搭桥牵线的，图啥啊？”李德天突然问道。

　　金老板一愣，随后笑道：“得！原来你个老小子在这里等着我。”

　　“大家想的都一样，你就别揣着明白装糊涂了。”李德天嘴角一翘道。

　　金老板脸色一整，语气变得严肃起来：“说实话，陈老弟是那种我看不懂的人。”

　　“嗯，你这话没有说错。”

　　李德天深以为然的点点头，“陈老弟刚才说的那些话，可不是一般人能说出来的。”天籁小说网

　　对于这一点，金老板也是点头赞同道：“陈老弟经常语出惊人，还有他说的一些东西，我虽然不太明白，但就是觉得有道理。”

　　“所以呀！和这样的人交朋友，肯定不会错。”李德天最后下了结论。

　　“嗯，我也是这么想的。”

　　金老板也是深以为然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十章 结个善缘吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 