    要了一些点心，果真边吃边谈了。

　　朱虹看了我们一眼，说：“你们应该也得到了消息，TCL高调进军，以天价签约了烛影乱、碧空痕、烈风影、飘云烟、神之舞等几个人。”

　　“嗯。”

　　何艺点头：“昨天就已经知道了。”

　　朱虹抿嘴一笑：“我不敢保证别的，但是可以保证，陆尘能在比赛里击败烛影乱，那么他的薪酬就不会比烛影乱低！”

　　我微微惊愕，又有些喜悦，很好，还是民族企业靠谱啊，一点都没有让我们吃亏。

　　朱虹看了看文件夹内的数据，道：“经过董事会的一致决议，给你们开出的薪酬如下，陆尘，CGL名人堂排名第七，拥有小天王之称，是烛影乱的最强挑战者，薪酬为年薪2400W元，折合每月200万RMB。北冥雪，黑暗弓箭手，在中国服务器享有盛名，曾击败过多名顶尖高手，薪酬为年薪1200W，折合月薪100万RMB。何艺，古剑魂梦盟主，拥有很强的游戏实力，在竞技场王者组表现不俗，薪酬为年薪900W元，折合每月75万RMB。慕容明月，中国服务器最强牧师，薪酬为600W元，折合每月50万RMB。嗯，薪酬就是这样，不知道大家可有意见，可有畅所欲言。”

　　朱虹认真的看着我们，表现得非常恳切。

　　我抱臂胸前，问几个MM：“哎，EVE、北冥、明月姐，你们对自己的薪酬有什么意见没有？”

　　北冥雪喃喃道：“月薪百万，好多吖”

　　我不禁无语，这没出息的妹妹，真让人头疼。

　　何艺和慕容明月其实根本不在乎这点收入，不过都点头，说：“可以，进入下一个环节吧，我们拿了这些薪酬之后，要为联想做些什么？”

　　朱虹轻笑：“其实也没有什么，我们的俱乐部会建在北京，你们可以过来吗？”

　　何艺摇头：“不可以。”

　　“哦，那也行，你还是住在自己的住处，对吗？”

　　“嗯。”

　　朱虹点头：“没有问题，一般而言，我们不会安排非常紧凑的比赛，除非是顶尖级别的赛事才会让你们参加，当然，你们要是自愿参加一些小型赛事，作为赞助商，我们也是非常乐意支持的，一般赛事都在线上进行，不会耗费你们太多的时间，基本上也就是这些了，其实，你们签约了我们之后，在你们的ID后方会出现联想标志，这才是我们的最主要目的，呵呵，只要你们在游戏里屹立不倒，就等同于举起了联想的大旗，不是吗？”

　　何艺微微一笑。

　　我则沉声道：“朱总，那么多的俱乐部，我们却惟独选择了联想，你能给我们一个选择联想的理由吗？”

　　朱虹怔了怔，忽地一笑，神色无比认真的说：“我们的产品远销全球，但是国内产品的品质却并不逊色于海外，这个承诺，够了吗？”

　　我欣然点头，站起身伸出手：“很高兴与联想签约。”

　　朱虹惊喜不已：“你们答应了？”

　　“我们有不答应的理由吗？”

　　“嗯，好！”

　　朱虹飞快的拨了个电话，不久之后，七八个联想职员出现，拿出签约文件，印章等物，让我和北冥雪等MM看得合不拢嘴，太尼玛专业了

　　当场签约合同，于是，我们正式成为联想旗下的战队队员，同时，朱虹承诺，在不必要的情况下不会添加新的队员，就算要添加也会与我们沟通之后再说，毕竟，这是网游类的战队经营模式，人员之间的默契是非常重要的。

　　就譬如某强势的国企，宣称要将我和烛影乱、林逸欣、京城洛神四个人招揽入麾下组成一支王者战队，结果却发现这只是浮云，我和烛影乱水火不容，根本不可能同为一个俱乐部效力，否则打2V2的时候，我的剑会不长眼，先剁了烛影乱再对付敌人的。

　　联想准备得非常到位，在我们回到工作室的时候，打开官方网站就发现了一个显眼的新闻出现在首页上，一排毛笔书写的大字非常夺目——

　　“联想正式以天价签约折戟沉沙、北冥雪、在水一方与慕容明月，专属于联想的虚拟巨舰正式开动！”

　　接下来一行密密麻麻的小字，各种介绍战队成员和联想的种种，这宣传力度确实是非常给力的，更给力的是月恒公司很给面子，居然让这个新闻占据了首页最抢眼的位置，这对于联想来说确实是有很大收益的。（TNND，叶子如此给联想做广告，到底为哪般啊，那啥，联想集团，给个五毛钱推广费行不）

　　另外，在俱乐部信息栏内，还有几条很火爆的消息——

　　PEPSI集团：天价签约战天、离歌、笑苍天、十月雨、临兵斗者五虎将。

　　方正集团：天价签约紫晨曦、血战八方、高渐离、一骑红、零度雨五虎将。

　　又是两个大集团出马了，战天盟寻得了百事可乐来当赞助商，战天这小子确实是很给力的。

　　另外，方正签约了紫晨曦领队的烛龙二队，貌似是看错人了，那个队伍怎么看也是二流

　　不过，各大财大气粗的商家介入游戏，这对于玩家来说确实是一件好事，当然，各家都说是天价签约，可是天价与天价之间的差别还是非常之大的，就譬如我的天价是2400W的年薪，而紫晨曦的天价则在查询之后发现是200W年薪，差距实在是太大了。

　　当然，有200W已经很不错的，好事儿！

　　吃完了中午饭之后，上限！

　　“刷！”

　　出现在天空之城中，却得到了一个消息——

　　“叮～！”

　　系统提示：由于你的身份已经签约联想集团，所以你的名字下方将会出现联想徽记，可以选择取消！

　　果然，看了看我的名字，有好几行那么

　　多了——

　　折戟沉沙LV-130炼狱雷鸣

　　行会：古剑魂梦

　　职位：副盟主

　　所在战队：联想集团

　　一个显眼的联想标记出现在我的名字下方，看起来还挺好看，而且作为签约合同的一个细则，我是不能取消这个徽记的，嗯，那就留着吧，好歹证明咱是有俱乐部的主，至少在目前阶段，能够被俱乐部签约的人，那都是NX的象征。

　　“滴！”

　　林逸欣已然来了一条信息：“陆尘，你已经卖身给联想了啊”

　　“啥叫卖身？”我有些不满。

　　“说吧，天价签约，到底多少，年薪有烛影乱高么？”

　　“嗯，2400万年薪！”我踌躇满志的一笑，对林逸欣说：“逸逸，我已经算是有千万身家的人物了吧？你赶紧收拾一下嫁妆”

　　“为什么要收拾嫁妆？”林逸欣茫然。

　　“一个不到30岁的年轻千万富翁，你嫁给我也不算委屈吧？”

　　“靠！”对话框里，林逸欣头像的脸蛋腾一下红了，挥了挥粉拳，道：“臭陆尘，你才年薪2400万就敢要我下嫁？哼哼，等着瞧吧，我一定签一个比你更高的价格来，到时候，看你还有什么话说”

　　“你这样一直强势，会嫁不出去的”

　　“不是还有你这个备胎么？”

　　“靠！”

　　被林逸欣一句话秒杀，我没有了脾气，收拾一下空军一号小卖部里的货物，然后便召唤出天曜贪狼传送去暗月城了，提升一下建筑等级，然后可以练级去了，反正我不急着刷竞技场排名，都已经签约卖身的人了，要那排名干什么，倒不如直接去练级。

　　不久之后，行会频道里一片哗然，有事发生——

　　李承风：“兄弟几个，有好事儿！”

　　乱月MM：“什么好事？”

　　鬼谷子：“快说，李小子！”

　　李承风哈哈一笑，道：“上午，华硕主板的运营总监找到我，谈了一些关于华硕旗下俱乐部的事情，他们有很浓的兴趣，想要签约古剑魂梦的一群巅峰级高手，但是陆尘、北冥雪和一方盟主她们都已经签约了，所以华硕决定签约以我为首的几个人，我来跟你们碰个头，大家同意的话，他们的负责人下午就专程飞来苏州签合同，租楼层装饰俱乐部的门面。”

　　鬼谷子来了兴趣：“哦，有哪几个人？”

　　“五个。”李承风顿了顿，道：“我算是一个，然后，他们还看上了另外四个人，分别是小鬼你一个，斗志昂扬一个，幽云十八骑一个，最后一个是乱月，华硕给的薪酬，我个人是1100W年薪，小鬼是700W年薪，其余的三个人都是500W年薪，我就是问问你们愿意不？”

　　“哇，500W年薪？”乱月MM惊喜不已：“那我岂不是发财了”

　　鬼谷子点头：“嗯，乱月姐再也不愁没有钱买五月花了”

　　乱月：“”

　　随后，斗志昂扬、幽云十八骑两个人也欣然表示愿意加盟华硕旗下，于是，李承风当场拍板，华硕将会在苏州一带设立俱乐部，那几个人在不久之后会从古剑基地搬过去，当然，他们愿意不愿意过去，那就另说了。

　　不过，这么一来，古剑的几个中坚玩家倒是有了去处，还有稳定的收入，这对于他们和对于古剑来说都是好事，毕竟，生活稳定了，当虚拟竞技已经成为一种职业，这就意味着我们这群人将会被整个世界所认可，备受瞩目。

