    他猛的一转身，手中飞斧，朝着身后投掷。

    肖潘身影灵活，轻而易举地躲过了杨无畏的飞斧，飞斧沉重而大力，划着一条优美的弧线，飞入柏油马路两侧的树林中，不见其踪影。

    林檀也趁杨无畏分神之际，一剑横劈，拦腰砍向杨无畏。

    见此一幕。

    郝琛和季梦心中一慌，生怕林檀一不小心，将杨无畏干掉，只留下一具尸体，那他们非但没有功劳，相反还会被总部怪罪。

    秩序高层对通缉的邪恶天选者，向来是只抓不杀！

    这件事，底层的秩序成员不懂，觉得不合理，他们向上反映过，可秩序高层并未理会，久而久之，此事不了了之。

    幸好，杨无畏的实力要强得多。

    林檀大剑横劈，杨无畏手中战锤格挡，硬生生挡下了林檀的攻击。

    郝琛松了一口气，他举起红宝石法杖，继续施放法术干扰杨无畏。

    杨无畏不愧是通缉榜第十位，强的离谱。

    郝琛几人轮番攻击，杨无畏非但不露丝毫疲态，反而越战越勇。

    杨无畏一战锤砸在肖潘胸口，将他砸退几步，杨无畏正准备乘胜追击，一旁的郝琛急忙施放法术，击退杨无畏。

    杨无畏胸口又多了一道火焰高温留下的伤痕。

    “这样下去也不是办法！得想办法逃走才行！”杨无畏一边戒备郝琛等人，一边大脑飞速运转，思考着逃生的法子。

    郝琛四人，若是一个个上，绝对不是杨无畏的对手。

    可他们四人的配合还挺默契，杨无畏惨遭埋伏，被他们围困，突围不了。

    杨无畏思考了半天，可仍旧没有逃走的机会。

    “难道只能动用我的最后底牌了吗？”

    哪怕沦落到如此境地，杨无畏并没有太过慌张，他还隐藏着几张底牌，破魔符只是其中之一。

    郝琛几人也想速战速决。

    攻势越发迅猛。

    眼看没有其他更好的方法，杨无畏只能动用底牌。

    “没想到这几个家伙，竟然把我逼得如此狼狈！”杨无畏看向郝琛几人的目光中，多了几分仇视。

    等这次逃走，他绝对要报复这几个人！

    杨无畏从背包中，拿出一张小巧精致的卷轴，上面满是神秘奇妙的魔法符文。

    他没有丝毫犹豫，当即掰断手中的魔法卷轴。

    一道紫色魔法光芒将杨无畏笼罩。

    郝琛几人下意识往后一退，他们还以为杨无畏是使用了什么威力强大的魔法卷轴。

    只有季梦认出，杨无畏使用的是瞬移卷轴，可以随机传送到方圆一千米范围内，任意一个地方。

    “快，打断他的施法，他使用的是瞬移卷轴！”季梦急忙道。

    “什么！”

    郝琛几人面露惊讶，连忙发动技能，想要打断郝琛施法。

    可瞬移卷轴发动的时间极短，一刹那的时间，杨无畏的身影消失不见。

    “该死的，让他逃了！”肖潘恨声道。

    “放心，他逃不了！”

    郝琛从背包中取出迷途水晶球，这个水晶球可不是免费使用，第一次使用免费，第二次使用，就得给水晶球献祭一些魔法材料。

    献祭魔法材料的多少，会随着使用次数而累积。

    郝琛给水晶球献祭了一点魔法材料，然后开始追踪杨无畏的身影。

    水晶球上的迷雾缓缓散去，杨无畏的身影也随之出现，他并没有着急逃走，而是待在原地，使用法力药水和生命药水恢复状态。

    “这是哪里了，周围都没个参照物？”肖潘疑惑道。

    杨无畏所处的地方，周围都是树林，没有个显眼的参照物，他们也不知道杨无畏是在哪里？

    唯一可以肯定的是。杨无畏就在这附近！

    “他应该是在东南方向。”季梦忽然出声道。

    郝琛好奇：“你是怎么知道的？”

    季梦指了指水晶球里的星空，说道：“我能辨认星象，他所处的位置，就是在东南方。”

    “好，咱们走！”

    郝琛没有质疑季梦，收起迷途水晶球，往东南方向去。

    树林里，满地的树枝野草，脚踩上去，会发出轻微的声响，几人必须小心谨慎些才行。

    .....

    “嘶！”

    杨无畏呲牙咧嘴，忍受着伤口快速愈合的瘙痒和疼痛。

    “这群秩序走狗，肯定有预知类道具，要不然不可能找到我，此地不宜久留，得赶紧撤才行！”

    一想到自己刚才使用的瞬移卷轴，杨无畏脸上就多了一抹肉痛的神情。

    那可是他花了大价钱，从拍卖会上买到手的。

    像他这种在现实世界的亡命徒，为了不被抓，只能多多囤积一点像瞬移卷轴和破魔符这种保命道具。

    他身上仅有的一张瞬移卷轴没了，他保留的最终底牌没了。

    这怎能不让杨无畏感到心痛。

    他发誓，等以后有机会，一定要干掉那几个秩序走狗！

    等生命值和法力值恢复的差不多了。

    杨无畏起身准备离开。

    就在这时，他身后传来一个男人的声音。

    “请问你是杨无畏吗？”

    杨无畏一愣，一脸错愕地回头望去，不知何时，他身后竟然站着一名身穿黑色运动服的少年。

    也不知道这名少年站了多久。

    更让杨无畏感到恐惧的是，他竟然没有丝毫感应到，身后竟然多了一名少年。

    “你是谁！”杨无畏反问道。

    皎洁地月光透过层层树叶，照映在少年脸上。

    他很快就认出来，这名少年就是他此行的目标，清明！

    杨无畏舔了舔嘴唇，一脸复杂。

    他脸上的表情既像是蠢蠢欲动，又像是在忌惮什么。

    目标就在眼前，只要制服他，就可以从他身上得到那件传说武器！

    但杨无畏并没有轻举妄动，清明既然能悄无声息的出现在他身后，那就证明，这个清明，并不是什么普通人，很有可能是一名天选者。

    杨无畏的感知属性不弱。

    只要有人出现在他身后，杨无畏能立刻感知到。若是普通人，还未靠近他十米远，杨无畏就能察觉到。

    杨无畏脑海中思绪万千，最终还是没有贸然出手。

    他脸上露出微笑，道：“清明大神你晚上不睡觉，来这里干什么？”

    林渊一挑眉。

    刚才他还不敢肯定，但现在他能确定，这家伙就是冲他来的。

    杨无畏看向他时，眼中赤裸裸的杀意和犹豫，可不是轻易能遮掩的。

    林渊脸上也露出了笑容，下一刻。

    一道尸矛凭空射出，杨无畏早有防备，手中瞬间多了一面巴掌大小的手盾，格挡住了林渊的尸矛。

    “清明果然是天选者！紫日这个混蛋竟然敢坑我！”杨无畏骂道。

    嘴上虽然骂着，但杨无畏并没有逃。

    事已至此，逃估计是逃不掉了，清明只有一个人，还是法系职业，如此近的距离，只要自己敢拼命，未必不能干掉清明！

    杨无畏心中狂意倍增。

    他手持战锤，以极快的速度，朝着林渊冲去。

    可他显然是高估了自己，低估了林渊。

    下一刻，一头不灭蜥蜴凭空出现，将杨无畏死死咬住，用力一甩，杨无畏就被甩飞出去。

    无数的僵尸从树林中走出。

    在僵尸的围攻下，杨无畏险些惨死。

    林渊眼看杨无畏快要断气了，制止了僵尸继续攻击，天空中盘旋的鸟兽僵尸，通过往生瞳，林渊看到，郝琛等人正往此处赶来。

    他命令一头僵尸将半死昏迷的杨无畏扛起。

    收起其他僵尸，林渊迅速朝着另一个方向，返回自己的别墅中。

    就在刚才，妹妹给自己打来一通电话，询问林渊是否认识杨无畏。

    林渊从来没有听说过这个名字，毕竟他不是秩序成员，秩序通缉榜单上，他只认识紫日。其余人一概不知。

    得知自己不认识紫日，林檀明显松了一口气，随即让他带着父母立刻逃走，还不让走小区正门的下山路。

    未等林渊询问究竟发生什么事了。

    林檀匆匆挂断电话。

    林渊一听便知，这绝对是出事了。

    他当时正在无尽沙漠刷不灭蜥蜴，急忙回到混沌镇，下线，去隔壁查看了一下父母，一切安好，又在自己的别墅中，召出十几头领主僵尸。

    给它们下达了命令，任何人敢靠近隔壁，格杀勿论！

    离开别墅，林渊放出大量的鸟兽僵尸，用来监控四周。

    果然在下山的柏油马路上，发现了正在激战的郝琛等人。

    等林渊快要赶到时，杨无畏已经发动了瞬移卷轴，见状，林渊立马让鸟兽僵尸扩大范围。

    瞬移卷轴的瞬间移动范围是固定的。

    这点林渊十分清楚，他让鸟兽僵尸扩大范围，果然发现了杨无畏的身影。

    他立刻发动黑暗行走，悄无声息的出现在杨无畏的身后。

    林渊的感知属性十分强，放在风吹沙众多玩家之中，也是数一数二的。

    杨无畏区区一个近战职业者，他那弱小的感知，也就能欺负一下普通人。

    林渊的感知轻松覆盖了杨无畏的感知，瞒过了他。

    便发生了刚才的那一幕。

    林渊家别墅的地下二层，这里原本设计是用来当做地下停车库，健身房或家庭影院的。

    但林渊对那些不感兴趣，上次他就是在这里，虐杀的郑建华，从他身上得到了不少毒属性的材料，使他的瘟疫连升几级。

    杨无畏身上应该有不少好东西吧。

    正好这几天，林渊缺钱，就连装备强化的费用都没有了。

