一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过，一旁的紫光宗的家伙们，此刻是直接认怂了，而且也认怂的快，让的人以为，在之前的时候，挑衅的人其实压根就没有包括他们。

    如此一来的话，对方直接退走，其实面子上还是有些过的去的。

    但是眼下，所有人将自己的注意力，都是集中到了他们的头上，这也就让的他们在此刻，完全就是退不了了。

    这退了之后算什么？

    可以说，只要他们退了，那就等于他们对于九华门有些畏惧了，到时候也就会说上一句，他们门派的人，畏惧九华门之人的话语来。

    心中一想到此处，他们在此刻自然也紧张无比，随后看着面前的这个情况，眼神之中也带着一丝丝的犹豫起来。

    正是因为这个，否则的话，他们在之前的时候也就直接退后了，可用不着在此刻这般的硬撑着。

    毕竟，一旁可是有着紫光宗的家伙们在一旁，与这些人斗了起来，到时候岂不是让对方做了渔翁？

    就这样的事情，心中一想想也就已经足够了，真的要做出来，怕不是一个傻子？

    心中一小此处，雨轩将面前的这些人看着，随即眼神之中也露出一抹坚定之色。

    “要比试，这有什么困难的？”

    “首席？”

    听着这话，一旁的几个人顿时间心中一惊，随即就是紧张无比的将一旁的雨轩看着。

    看这个情况，自己的这个首席居然要答应下这个事情，这不是在找死的么？

    一旦这个事情答应下来，那才是一个傻子啊！

    毕竟，真的要是斗起来了，到时候真的到了比试的时候，那可怎么办？

    而且，一旁还有着紫光宗的家伙们在一旁，这些家伙们，可不是一个善茬的！

    心中一想到此处，此刻的他们心中也自然紧张无比起来。

    这一次的比试，可也关乎到他们自己的，只要能够表现的好，到时候可少不了子时丹的分配！

    这些也都是在之前的时候，就已经说好的事情。

    他们在这个时候，自然在意的很。

    雨轩在此刻，看着面前的这些人，此刻也只是摆了摆手，一脸凝重的将面前的这些人看着。

    听着这话，一旁的九华门弟子们，纷纷都是眼神一凝，随即在抬起头来，将这些人看着的时候，在此刻的眼神也变得无比的凝重。

    看对方在此刻的模样，这是真的就要与他们斗上一场了。

    如此的话，他们在此刻也自然要好好的满足一下对方才可以了！

    心中一想到此处，他们在此刻将对方看着的时候，眼神也自然好不好起来了。

    对方摆明了，在之前的时候就是过来挑衅的，既然如此的话，此刻的他们自然也就不可能，真的就让的对方能够如愿。

    尤其是，在此刻对方也直接就是准备应下来，与自己这些人斗上一场的想法。

    如此的话，也引得一旁的九华门弟子们，心中怒意极为的昌盛起来。

    见着面前的这些人，在此刻都是这般的盯着自己，雨轩见此情况，心中也微微的吃了一惊。

    在随后，将面前的这些人看着的时候，此刻他的心中也满满的都是吸了一口气。

    “你们要想清楚了，就以此刻的情况来说，你们要是真的要与我们相斗，到时候也只会是便宜了其余的人，我们愿意与你们交手，但是我希望在擂台上，在比试上！”

    一旁的雨轩将面前的这些人，全部都是看着，随后就是冷声说了一句。

    听着这一句的话语，众人们在此刻纷纷都是心中一震。

    在之前的时候，见着对方答应下来，还以为对方就真的要答应对方了，但是没有想到，对方在此刻居然是这般的想法。

    说是说答应下来了，其实也依旧是没有答应下来一个样子的。

    毕竟，就以此刻的情况来说，也已经完全就能够知道对方这是在找了一个托词而已。

    心中一想到这里，其余的人在此刻，都是纷纷松了一口气。

    到也以为，对方在这个时候就是肆无忌惮的，就准备与对方交手了。

    当真交手的话，他们这些弟子们也决计不能够让的自己的门派首席，就这般的被对方围攻，而他们这些人，却是无动于衷的吧？

    所以就以此刻的情况来说，只要当真动手了，他们就一定要出手的。

    无论如何，自己门派的面子，那也需要守住的。

    不过，也辛亏自己的首席，也没有那般的傻乎乎的，就以此刻就要与对方相斗。

    这也让的他们松了一口气来。

    反正自己的首席也已经说了，到时候在比试，到了那个时候，还在乎那么多做什么？

    毕竟，真的要说起来，就以那个时候的情况来说，这些弟子们也已经必须要与对方相斗了，这反正就是他们来这里的目的。

    一旁的紫光宗的弟子，见着此刻的情况，眼神也不由的微微一眯。

    他们可没有想到过，对方在此刻居然会有这样的托词。

    原本见着对方不退步，都以为这真的就要斗起来了。

    到也没有想到，在此刻的情况居然发生了变化。

    对方也依旧没有想要在这里斗上一次的打算。

    心中一想到此处，他们这些人看着面前的门派弟子们，眼神之中也带着一丝丝的失望。

    真是可惜了，若是能够见到这些人，直接与九华门的弟子们斗起来，那就是太好了。

    毕竟，这两者相斗，怎么看都是一件大好事的，到时候真的出了什么事情，两败俱伤什么的，这也是他们占便宜了、

    不过，看眼下的这个情况，似乎战斗有些打不起来了？

    如此的一想，一旁的几个弟子们，此刻的眼神就是微微的波动起来。

    在随后，将面前的这些人看了一眼之后，随即就是深深吸了一口气。

    “若是要相斗的话，又何必是推脱时间择日不如撞日的好，倒不如就是眼下直接开始比试。”

    “没错，我看眼下的这个时间刚刚好，极为的适合比试的。”

    紫光宗的弟子们，此刻一个个都是将面前的这些人看着，随即嬉笑着开口说道。