    “没想到我们这些先天神灵弟子，一起进入叠纪战场，最终的赢家，竟然是萧叶！”

    “哈哈，我们输了！”

    ……

    叠纪战场各地幸存的生灵，许多都在悲怆大笑。

    他们都曾针对过古神弟子，如今萧叶逆天崛起，大肆屠戮翼神弟子，让他们看到了自己的未来。

    这场针对翼神弟子的大tu sha，持续了整整十天时间，这才终于归于沉寂。

    只剩下了数十万具残缺不全的尸体，漂浮在凋零的血红宇宙中。

    在萧叶的神威笼罩之下，一万之多的古神弟子出击，几乎毫无损失。

    “左门师弟，我给你报仇了！”

    “此后叠纪战场中，再也没有生灵，可以威胁到我们了！”

    ……

    一个个古神弟子都是双眸隐现泪光，激动到难以自抑，在近乎发泄般的大吼。

    叠纪战场的厮杀，太残酷了。

    在过往的数万载岁月中，他们古神弟子饱受针对，失去了太多，拥有了太多的殇。

    原本数十万弟子，都锐减到一万左右。

    随着翼神弟子罗魁的崛起，他们一度认为，将要全军覆没在战场中，成为叠纪交替浪潮中一朵不起眼的浪花。

    幸亏有了萧叶，他们这才幸免于难，甚至将翼神弟子，给屠灭殆尽。

    “萧叶师弟！”

    此刻，风若叶和莫刹等逆天级中位道神，朝着萧叶的方向飞来，全部都在恭敬行礼。

    一朝突破，萧叶的地位已经和他们截然不同了，更何况对方所成就的，还是无量上位道神。

    谁敢不恭？

    “叠纪战场中，如今还剩下数十万生灵，最多的便是太神和达摩神弟子，接下来该怎么办？”

    此刻，莫刹问道。

    转生大禁天的中位道神，一起进入叠纪战场，就是为了厮杀而来。

    只有主动淘汰更多的对手，自己以及同门师兄弟，才可能在叠纪交替的冲击下活下来。

    所以在这个地方，根本不需要怜悯。

    如今古神群族气势暴涨，没有理由就此罢手。

    “叠纪战场的十万年厮杀，还剩下一些时日，接下来你们可以尽管继续征战。”

    “我不会过问。”

    萧叶闻言，淡然表明了自己的态度。

    “交给我们吗？”

    此言一出，风若叶和莫刹等人，对视了一眼，随后相继点头。

    的确。

    以萧叶如今的高度，去对付叠纪战场的生灵，简直是在欺负人，那是在自降身份。

    交给他们，自然再合适不过了，碰到难以解决的对手，再请萧叶出山就可以了。

    这对他们而言，也是一场磨练。

    当下，萧叶交代一番，又亲自出手，修复了沐泽、幽兰、韩东等人的伤势后，这才横空而去。

    这一万多位古神弟子，在莫刹等人的带领下，在原地休整，恢复伤势后，这才重新启程，朝着叠纪战场其他幸存生灵之处而去，进行残酷的征伐。

    虽然幸存的太神和达摩神弟子中，也有不少逆天级中位道神，但早已吓失去了战意，连反击的胆量都没有。

    在这些古神弟子的围剿下，竟然迅速溃败，血流万里。

    萧叶虽然并未参与征伐，但带来的威慑力，实在太恐怖了。

    一时间，叠纪战场中厮杀再起，但形势却是一边倒，根本没有任何曲折可言。

    叠纪战场愈发凋零了，古神群族，真正成为了战场的主宰。

    对此，萧叶偶尔也会释放出神阶意志进行查探，在发现古神弟子面前，并无阻碍后，就盘坐在叠纪战场深处，进行静修。

    他初临上位道神境，还需要稳定境界，和进行体悟。

    哗啦啦！

    放眼看去，萧叶所在的宇宙，被成片的混沌光所淹没，起伏不定，像是和萧叶一起共鸣。

    他肌体更是散发混沌光，变得迷蒙了起来，像是化作一团混沌雾霭，在轻轻跳动着，其内爆发出阵阵大道轰鸣之音，响彻九天。

    这仅仅是他在体悟，并非在修炼。

    当时间的指针，划过五百年。

    叠纪战场的厮杀，以古神弟子的胜出而缓缓落幕，放眼浩瀚战场，几乎很难见到其他先天神灵弟子的身影了。

    唰！

    而萧叶也在这一刻，睁开了双眸。

    “成就无量上位道神，我的神阶本源，的确强化了二十倍左右，但这才是开始而已。”

    “这个境界太广袤了，远远不是下位和中位道神境可比。”

    萧叶起身，轻声自语，体魄闪烁一缕缕道光。

    这些年的静修体悟，倒是让他明白了，无量上位道神的奥秘。

    就比如他的神体，乃是由五种混沌大道交织，所铸就而成，极难被毁掉。

    以这副神体，乃至上位道神力，来演化神通，威力都会暴涨一大截，有化腐朽为神奇的能力。

    其潜力更是可怕，完全可以以此为基础，不断强化，去承载四级、五级，乃至于七级的混沌大道。

    不过，要想达到这一步，太难太难了，一个叠纪的时间根本不够。

    “不知道如今古神弟子中，是否有将五种混沌大道，全部领悟到七级的上位道神！”

    萧叶轻声自语。

    他和诸多古神弟子，是可以安全度过叠纪战场厮杀十万年了，但这才是第一阶段而已。

    后面还有第二阶段，第三阶段，第三阶段。

    更何况，传闻各大群族中，都有修炼不止一个叠纪的强者出世了。

    他，必须再度提升实力！

    唰！

    下一刻，萧叶在宇宙中迈步，寻找一片废墟冲了进去。

    嗖！

    在这片废墟中，萧叶取出时间之塔，整个冲了进去。

    时间之塔第七层，乃是时间主宰道场，广袤荒凉，唯有数个区域，正在绽放光芒，被解封了。

    嗖！

    萧叶的身影，却是直接瞬移到，最先被复苏的那座凉亭中。

    这座凉亭一如往常矗立其中，被一片碧绿的湖泊所环绕，湖中可见荷叶轻轻摇曳着，像是可以洗涤心神，让生灵见之便倍感安宁。

    凉亭的地面，以一个蒲团为中心，可见无数虹光在涌动交织，缭绕着大道的气息，深奥无比。

    “时间主宰前辈，我终于有资格，去触及时间的力量！”

    萧叶眸光炽盛了起来。

    嗖！

    下一刻，他身形一闪，脚步一跨，直接盘坐在这蒲团之上，神阶意志释放出去，开始尝试参悟了起来。

    {第一更到！}

