    全城回办公室，岳景城正好在外面复印一份资料，看他进来，问了一句，“怎么样了？”

    “被我打跑了！”全城抿抿嘴。

    “英雄救美啊！”岳景城调侃一句，“看来以前没白挨打，还是有点用的。”

    全城翻了个白眼，每次去拳馆他都只有挨打的份，不过还真没白挨，还是练出了一点，对付普通人绰绰有余。

    “到底怎么回事儿？”岳景城问。

    全城便把苏珊小时候被遗弃然后她亲生父母又来相认还要钱的事说了一遍。

    岳景城挑眉，“恐怕她那个弟弟不会善罢甘休，这几天你注意一点。”

    “明白！”全城点头，现在正是自己表现的时候，表现好说不定能抱得美人归。

    中午岳景城点了外卖，想到苏青橙一个人在家不知道怎么样了。

    发了个微信给她，“吃饭了吗，要不要我帮你叫一份外卖？”

    “不用了，我已经叫了。”苏青橙连忙回复。

    看着手机苏青橙心中雀跃，现在两人确定了关系，果然和以前不一样了。

    岳景城嘴角勾了一下，“晚上想吃什么，我带回来！”

    “可以点菜啊？”苏青橙笑，“我想吃香辣虾，其他的你点。”

    “好！”岳景城回复。

    纪然去吃午饭，路过岳景城办公室看到他还在，想叫他一起去吃饭。

    她也看了他们的节目，岳景城和苏青橙并没有成，她还想自己是不是又有机会了。

    没想到岳景城心情这么好？难道他上节目只是作秀，不是真的谈恋爱？

    不由走了过去，“景城，要不要一起去吃饭？”

    岳景城收起手机，笑意缓缓敛了，看向纪然，“不了，我叫了外卖！”

    “是吗？”纪然不自然地笑了一下，转过头神色黯淡下来，为什么他对自己的态度完全不一样了，难道除了苏青橙他还有别的喜欢的人？

    可为什么就不能是自己？

    下午下班，岳景城去饭店点餐。

    全城和苏珊一起回家，两人走在路上，全城总感觉后面有人跟踪。

    回头一看又没见着人。

    “怎么了？”苏珊问。

    “没事儿！”全城摇头，应该是苏珊的弟弟还不死心，只要自己在不会让他得逞。

    两人进了小区，全城往后看了一眼，跟踪的人被保安拦住了，不是这里的业主或租客，又没得到房主的同意，保安不会放外人进入。

    房租贵有贵的道理。

    “现在怎么办？”王招娣担忧地问儿子。

    张立强咬咬牙，“我们就在这等，我就不信她没有落单的一天。”

    “可是住旅馆这么贵，我们快没钱了。”王招娣说道。

    “老李家不是给了你一笔钱吗？怎么不拿出来用？”张立强瞪了自己母亲一眼。

    “那个钱我不敢用，万一小雅不跟我们回去，我们交不出人来，钱还得还回去。”王招娣不安地说道。

    “收到的钱哪还有吐出来的，用就用了。等哪天她落了单我就把她抓回去，押着她进山，看她跑不跑得出来！”张立强恨恨地说道。

    苏珊和全城回了家，“今天我来做饭吧！”苏珊笑着对全城说道。

    全城也才刚搬过来两天，为了表现他都抢着做，苏珊也乐得懒得动手。

    今天全城帮了自己，就当报答他。

    “好！”全城点头，在客厅坐了下来。

    房子是小两房的，面积不大，所以也是做的开放式厨房，在客厅就可以看见厨房的人。

    苏珊脱了外套，里面是紧身的薄款毛衣和修身西服裤，显得曲线玲珑，腿又长又直。

    全城看得脸上一热，天天和这样的美女住在一起也是一种折腾。

    不过痛并快乐着。

    岳景城大概半小时后到家，拿着点好的餐进门，苏青橙听到声音忙站了起来。

    岳景城顺手把外卖放在边柜上，一边换鞋一边看过去，“今天怎么样了？”

    “好多了！”苏青橙抬了抬左脚，已经消肿了，比昨天强多了。

    岳景城把外卖提过去，放在餐桌上，“过来吃饭吧！”

    苏青橙走过去，帮忙把外卖打开。

    除了自己点的香辣虾，还有一个芙蓉豆腐，一个板栗烧鸡，都是好吃又有营养的菜。

    岳景城洗了手过来。

    两人吃起饭来，岳景城夹了一块鸡肉到苏青橙饭盒里，“这个你尝尝，我以前在他家吃过，味道还不错。”

    “嗯！”苏青橙抿嘴笑，虽然以前也一起吃饭，不过现在感觉完全不同了。

    这是两人确定关系后吃的第一餐饭，有了恋爱的感觉。

    不过又因为这么长时间都住在一起，有一种老夫老妻的感觉。

    但至今为止两人其实还没什么特别亲密的举动。

    苏青橙又紧张又有点期待，以前从来没有谈过恋爱，不知道该怎么主动。

    要不去买瓶酒回来？

    一想到上次自己喝醉了像八爪鱼一样扒在岳景城身上，还有两人的嘴唇都破了，自己是不是真的亲了他？这么一想脸就红了起来。

    岳景城看着她，眼里闪过一丝笑意，“在想什么呢？”

    “没……”苏青橙慌得差一点噎住，脸涨得通红。

    岳景城连忙倒了一杯水过来，拍拍她的后背，有点好笑，“想什么让我也高兴高兴？”

    苏青橙红着脸，心说我在想怎么亲到你，可哪敢说出来啊。

    岳景城刮了一下苏青橙的鼻子，笑道：“快吃饭吧，吃饭时还想入非非？”

    “哪有？”苏青橙的脸像着了火一样，有这么明显吗？

    岳景城抿嘴笑。

    两人吃完饭，收拾东西，苏青橙的手机突然响了起来，一看是座机。

    苏青橙想了想，还是接了起来。

    “喂，你好！”

    “青橙，我是你陈阿姨啊。”电话里传来陈怡的声音。

    苏青橙眉头皱了一下，她又打电话来干嘛？

    “什么事？”

    “青橙，你爸的事我们实在没办法了，你能不能去求求靳总？”

    岳景城看过来，张嘴无声问了一句怎么啦？

    苏青橙把手机按了免提。

    “你爸那边的情况交待了，情节并不是很严重，如果及时把钱还回去，他可能就不用坐牢，可是我们现在实在没钱，要卖房又没那么快，你能不能帮帮你爸？”

    “我没钱！”苏青橙果断拒绝。

