    张生不知道这些鬼子找上门来是有什么事，但这些鬼子先是找到了苏雄，一直请求见张生，只不过一开始都被苏雄给挡回去了，但这些日本人一直锲而不舍的守在这，甚至还不忘从日本国内传达消息给大陆。

    所以张生才有这一次的香港之行，一开始他们是想要让张生去日本的，但张生直接扔下一句就在香港爱来不来，这些人没办法只能前往香港见张生。

    “张桑，我叫依田重政，我是”

    “行了，我没兴趣知道你什么人，说出你的目的”

    依田重政还没说完就被张生给打断了，虽然被人打断他也不恼怒听到张生的话点头说道

    “是，张桑，我希望您能够取走遗留在靖国神社内的东西”

    “哦，要是我不呢”张生听后眉头一挑说道

    “那您将承受一个国家的怒火”

    “这是你的意思还是小泉的意思”张生突然笑了一声说道

    “八嘎，你应该称呼首相大人”这时依田重政身后有个稍微年轻的人起身骂道

    “聒噪”

    张生说完一只尸气手掌出现拍下，只不过那人身前突然出现一道光幕挡住了巨掌，他身前一道玉符漂浮在哪，想必这光幕就是这玉符的功效。

    依田重政见此虽然面色不变，但眼底很明显的露出了一丝喜意，他今天敢前来自然是有把握的，就在他以为张生应该会重新考虑自己的建议时就看到张生嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    ‘啪’

    那人面前的玉粉碎成齑粉，看着那巨掌落下他吓得不敢动弹，依田重政想要开口求饶

    “张桑，住手”

    张生看都没看他一眼，手掌落下将那人捏成了一个肉球，现在真的是他亲妈来都认不出他的样子了。这时其他人纷纷掏出手枪对准张生，而依田重政也是眼含怒火，他敢肯定张刚刚在玉符碎的时候就能杀掉那人，可张生就是等着自己开口后再当着自己面将自己下属杀死。

    “张桑，你是否太过分了”

    “过分嘛，我不觉得，他既然有勇气挑衅强者，就应该承受强者的怒火”张生不在乎的说道，依田重政听后心中的怒火简直要将剩余的理智都燃烧殆尽，但想到自己前来的目的他还是忍住了怒火说道

    “都放下枪”

    “依田前辈”有人不岔想要说什么却被依田重政打断

    “我说的话你们没听到嘛”

    “是”

    这些人将枪都收了起来，依田重政再次开口说道

    “张桑，我希望你可以自己将东西取出来，不然的话我们就要亲自取出来了”依田重政冷冷的说道

    “呵呵，你们随意，不过若是我放在那的东西被取出来，就别怪我将你们在这个地方做的事告知给其他一些人”

    “哼，你就算是告诉给全世界这也只是历史遗留问题，既然张桑不想谈那就算了”依田重政说完就准备离开，但张生却是扔出一个册子给了依田重政

    “这，阁下是想要用这个收买我，我承认阁下这个东西很诱人，但靖国神社的东西必须取出来，告辞了”依田重政说完脚步更快，张生见此摇摇头心想果然是鬼子，好处想要却不愿付出一丝代价，但好在张生也不是想用那册子上的东西换。

    “这不是收买你的，我准备将这东西寄往白宫，克里姆林宫，白金汉宫，爱丽舍宫，相信那些地方的人会对这个册子上的资料感兴趣”

    “就算是给了他们，对阁下好像也没有什么帮助，难不成他们还会为此针对一个世界第二大经济体嘛”依田重政此时感觉到一丝不妙了，但却表现强硬道

    “嗯，这些当然不足以让他们动手，可若是我将所有资料给他们，并且告诉他们曾经就有两个日本人成功了，并且日本此刻还有这种成功的例子在，你说他们会不会动心”

    “你胡说，根本就没有这样的存在”依田重政回过头怒吼道，他知道若是张生说的话是真的，那日本势必会受到全世界最有权势的人联合施压，逼迫他们将成功的例子交出去以及所有的资料。

    “我说有它就有，并且很奇怪的是这个方法只有日本人能够成功，其他国家的都不行，并且我还发现原来只要这种成功的人多了，可以从他们体内提取一种扛衰老素，能够让任何一个人成功”张生笑着说道

    “不，不会的，不可能的，这不可能”依田重政此刻感觉张生就像是一个恶魔，一个真正的恶魔。

    “会的，因为我会当着他们的面成功一次，仅仅只需要一次对嘛”张生脸上的笑容更加强烈了

    “不要，求求您，不要这么做，刚刚都是我的错，是我的失礼”依田重政面色惨白，然后突然跪下向张生道歉

    “依田前辈，您为什么要向他道歉，等我们回到国内就让他受到应有的惩罚”

    “闭嘴”依田重政直接一巴掌将其扇飞了出去，张生饶有兴趣的看着眼前一幕，而依田重政没有起身去看那人如何，反倒是更恭敬的跪在张生的身前，这个时候他无比后悔自己为什么要听从国内的安排招惹这个恶魔。

    是的，张生在依田重政眼中就是一个真正的恶魔，他明白张生刚刚说的话如果成功的话，那日本整个国家都将沦陷，并不只是眼下没有军事权的沦陷，而是没有人权的永远沉沦。

    因为张生先是给那些人画出一张可以永生的大饼，这是只要拥有权势就想吃下的大饼，不过这个事那些人不一定会相信，可当日本出现真实例子后那些人就会相信，他们会开始实验，然后就会发现这个实验根本没办法成功。

    其实早在当年张生拿出那残缺的研究资料日本就已经在尝试了，可一直没办法成功，他自信日本无论是对道家文化的理解，还是生物科技的发展都不逊色世界上的其他国家，所以他们相信那些国家也没办法实验成功。

    如果这个时候爆出日本人就能够成功，只要成功了一两例，这些人可不会在乎什么人权，到时候人口走私贸易说不定会迅速繁荣起来。

    但那些人应该还会要点脸，不敢公开做这样的事，可只要张生成功的从日本人体内提取出什么扛衰老素令别国的人成功恢复青春，那日本就会沦为抗衰老素培养基地，到时候日本整个国家的人将没有丝毫的人权，只会和现在人类畜养的动物一样。

    依田重政只要想到这样的可能性就头皮发麻，所以跪在地上请求张生高抬贵手，但跟着他来的那些年轻人并不理解，开始纷纷骂起他是卖国贼。张生眼睛一眯，双手猛地一握，在场的除开依田重政之外一个鬼子都不剩了。

    “总算是清净了，这是我的条件，希望你能够给我带来一个好消息”

    “我会的”依田重政看了下张生的条件牙齿都快咬碎了说道，这次跟他来的都是好苗子，很多都是依田重政一手培养起来的，现在全没了，但他还不能发火，还要回国给那些人一个解释，并且说服他们接受张生的条件。

