一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那谁啊！哪冒出来的。”四方惊异不断，神色愕然，一个晃神多了一人。

    “准圣王修为，竟能一拳轰灭梼杌九皇子的掌印，起码也与梼杌同等战力。”

    “带着面具，望不穿其真容和本源。”

    “一种极其熟悉的感觉。”姜太虚轻声道，望看叶辰，眉头微皱，双目微眯。

    就在前一瞬，他之六道仙轮眼轻颤了一下，如此等异状，先前从未有多。

    或许，他是不知，仙轮眼是感受到了威胁，同是眼瞳，不及轮回眼玄妙。

    还有就是，仙轮眼也曾跟过叶辰三百年，它与叶辰之间，自有某种牵连。

    “那张面具下的脸庞，吾该是见过的。”吞天魔尊魔渊也沉吟，以他之眼界与道行，也难堪破叶辰真容，之所以熟悉，是因叶辰功法，自带吞噬力，这与吞天魔功极为相似，如出一辙。

    “很熟悉。”凤凰与瑶池仙母也轻语，俏眉微颦，美眸微眯，感觉甚是奇怪。

    “与我等同阶，我诸天，何时出了这么一尊能打的。”龙劫等人也面面相觑，你看看我，我看看你，不明所以。

    “有意思。”战台上，梼杌九皇子幽笑，饶有兴趣的望着，舔着猩红舌头，其眸中还有兴奋之光，来个能打的。

    叶辰无视，拖住了摇摇欲坠的小猿皇，一把丹药捏碎，融入了小猿皇体内。

    其后还有磅礴的精元，疯狂的灌输，小猿皇伤太重，已严重波及了元神。

    “猴子。”铜炉中，夔牛双目通红一片盈满泪光，一个大轮回，比万年还久，再见昔日兄弟，却是伤的这般凄惨。

    “多谢。”小猿皇口中涌血，脸色苍白无血色，连说话，都喘得上气不接气。

    “你我兄弟，谢什么谢。”叶辰微笑，此话并非由口说，而是用神识传的音。

    此番，还不是暴露自己身份的时候。

    他在等，等大楚的援军，而且他已感觉到了，大楚援军在路上，不久便到。

    “兄弟？”小猿皇愣了一下，有些懵。

    “叶辰，回来了。”叶辰说着又一笑。

    “你....。”小猿皇双目凸显了，如遭了雷劈，望着面前叶辰，满目难以置信。

    “下去歇着，换我来。”叶辰轻拂手，将神色石化的小猿皇，送下了战台。

    “猴子。”龙劫等人忙慌上前，接住了小猿皇，一把把丹药，往其身体里送。

    “看样子，你俩认识？”小九仙一边给小猿皇灌输着精元，一边又问道。

    “何止我认识，在场所有人，皆认识。”小猿皇也用神识传音，暗淡的眸子，绽放了璀璨神芒，许是太过亢奋了，以至于一句话说出，口中再次涌血。

    “都认识？”众人对视，一头雾水。

    “叶辰，回来了。”小猿皇猛吸一口气。

    “叶辰？”众人的表情，也如方才的小猿皇，从惊愣到石化，一样没拉下。

    三五秒之后，众人豁然侧首，望向战台，死死盯住了叶辰，此刻，再看叶辰，与记忆中的那道人影，完美吻合。

    众人看叶辰时，也恰逢叶辰侧过了脸庞，对着众人一笑，有沧桑也有缅怀。

    “是他，是他。”北圣哭了，眸萦的水雾，凝结成了霜，盈满美眸，朦胧中，似能隔着鬼冥面具，望见叶辰脸庞，魂牵梦萦的盖世英雄，他还活着。

    “我就说嘛！终有一日，他会回来。”小九仙满脸泪花，哭的如小花猫儿。

    “从未觉得一人的身影，这般的清晰。”古族神女与灵族神女也哭着笑了。

    “好。”龙劫等人，一嗓子嚎的酣畅淋漓，这两年的的憋闷、仇怨和伤痛，皆随此一声吼出，震动了浩宇九霄。

    叶辰还活着，他回来了，还是神话。

    不败的战神，今日定会替万域诸天，力挽狂澜，他会以实力，昭告四海八荒，吾诸天并非无人，不服便来战。

    许是这一嗓子，来的太突兀，以至于在场的修士，都被惊得浑身一激灵。

    “这帮小娃，抽什么风。”赤阳子骂道，方才灌了一口酒，就被惊得喷了云霄子一脸，人好好一仙子，满脸酒水。

    “咋还哭了呢？”老叟准帝揣了揣手。

    “啥个情况。”太多人惊愕，看了看北圣，瞅了瞅灵族古族神女，又缥了一眼小九仙，皆是哭泣，皆满眸泪花。

    台上，叶辰微微一笑，便收了目光。

    虽很想此刻便相认，可他还是忍下了，时机未到，他还要带着鬼冥面具。

    “有趣，着实有趣。”对面，梼杌就皇子幽笑，缓缓走来，嘴角微翘的看着叶辰，“好久都未有人让本王这般兴奋，你乃第一个，为此，我决定杀了你。”

    “话说大了，小心闪了**。”叶辰话语悠悠，惬意的扭动着脖子，“或许，你可提前交代遗言，免得留下遗憾。”

    “凭你？”梼杌九皇子冷笑，豁然一步上前，一掌重如山岳，盖向叶辰。

    “太慢了。”叶辰淡道，身形如鬼魅，轻松躲过梼杌一掌，瞬身杀至其身前。

    梼杌色变，震惊叶辰身法，以他的眼界，甚至都未捕捉到叶辰丝毫的身影，就见眼前一模糊，就见眼前一黑影。

    电光火石间，他当即后遁，不敢停留。

    只是，他还是慢了，叶辰一记大摔碑手已抡了过来，瞄准了他那张脸庞。

    啪！把掌声是响亮的，甚是清脆的说。

    这一巴掌，让四方修士，乃至其他洪荒皇子，皆一阵眯眸，画面着实新鲜。

    再看梼杌九皇子，被叶辰一掌扇的趔趄，脑袋瓜子嗡嗡的，连站都站不稳了，整张脸都歪了，满嘴的牙齿尽数崩飞，脸被打的血肉模糊，神海也嗡隆，头颅欲炸裂，真真的七窍流血。

    “可还觉得有趣。”未等梼杌恢复清醒，耳畔响起了叶辰的缥缈声，冰冷枯寂，有无上威严，“接下来，会更有趣。”

    话落，刚稳住身形的梼杌，身体便失了平衡，被叶辰一手握住了他手腕。

    而后，他整个人都被叶辰抡了起来，狠狠砸在了战台上，坚硬无比的战台，被砸的碎石崩飞，整个一人字形坑。

    叶辰惯用的摔人秘法，还依旧适用。

    强如梼杌，也被摔得五脏六腑移了位，口吐的鲜血，还有细小的内脏碎片，才刚恢复了清醒，这下又被摔懵了。

    这还未完，叶辰气血升腾，似火燃烧，腰马合一，再次抡起梼杌九皇子。

    接下来，诸天山下，尽是砰砰声响了，缓慢而有节奏，那是梼杌九皇子与战台接触的声音，每次被砸在战台上，都会有有一声轰隆，绝对够力道。

    四方修士，看的嘴巴微张，见过干仗的，没见过这么干的，一个秘术没有，净见摔人了，一次比一次摔的猛。

    每摔一次，他们的心，便咯噔一下，莫说被摔，仅仅看着，就他娘的疼。

    “要不要这么凶悍。”年轻修士们猛吞着口水，看的心惊肉跳，忒生性了。

    “哪家的人才，这彪悍的有点吓人了。”

    “第一次见这般打架的，还真养眼。”

    “难得见洪荒皇子被揍，这得拍下来。”一帮不靠谱的老神棍，已拎出记忆晶石一一拓印，不放过任何一画面。

    “摔，摔死他丫的。”小猿皇和龙劫他们，围在战台下，一个比一个亢奋，一个比一个嚎的响亮，如打了鸡血。

    就连小九仙，也舞动着那双小拳头，如精灵挑来跳舞，为叶辰呐喊助威。

    事实证明，他们的确撑不住诸天的场面，这等装逼的技术活，还得叶辰来。

    事实也证明，叶辰这逼装的还是不错的，秘术都没用，就简单粗暴的摔。

    “诸天何时出了这号人物。”洪荒的皇子们，皆是眼眸微眯，窥看着叶辰，可诸多秘术并用，却依旧看不破叶辰真容，还有血脉本源，也被一并遮掩。

    “梼杌这个废物，一时大意，被钻了空子。”饕餮九皇子冷笑，下巴抬得奇高，一脸不可一世，没把叶辰放眼里。

    “此番，着实有意思了。”一众洪荒皇子，各个斜躺着幽笑，各个自持强大，自认同阶无敌，骄纵蛮横的没边。

    议论声中，砰砰轰隆声，更是响亮。

    梼杌还在被摔，堂堂梼杌族九皇子，血脉霸道，却已被摔得不见了人形。

    叶辰倒是淡定从容，跟没事儿人似的，只手起手落，下手一次比一次很。

    这也得亏梼杌肉身强大，若是换做一般人，早成一坨了，会死的干脆利落。

    梼杌整个人都是懵的，从挨了叶辰一掌之后，脑袋瓜子便嗡嗡的，被摔的全然没了神智，元神都险些被摔出。

    “混蛋。”隐藏在暗处的梼杌准帝看不去了，自虚无中杀出，卷着滔天杀气，一丝丝一缕缕，都能压塌浩宇苍空，老眸血红，满是狞色，如若恶魔。

    “你干哈。”见梼杌现身，蛮族准帝大骂，大目炯炯有神，闪着炙热光芒。

    “小辈斗战，有汝何事。”巫族准帝也走了出来，体内还有大道天音响彻，流溢着帝威，一瞧便知身负极道帝兵。

    “小的不行，便老的上，欺吾诸天无人？”圣猿皇冷哼，与巫族蛮族两准帝并立，手中拎着的铁棍，乃极道帝兵，斗战圣皇的本命器，帝威霸烈。

    “想打，那便开战。”梼杌准帝暴喝。