
　　皮尔森斯派克特律师所是纽约最出名，最杰出的律师所。

　　没有之一。

　　虽然树大招风，总是会遭遇同行或内鬼的狙击，但沉浮一阵后，又会回到巅峰。

　　莱卡走进顶楼办公层，发现路易斯居然就站在门口等待。

　　“哎呦，真准时，说一小时就是一小时。”

　　“那当然，守时是一个成熟律师应有的责任嘛。”

　　其实...如果不是凯瑟琳，他还可以提前半小时的。

　　“说得好，来，我带你去面试的会议室。”

　　路易斯在前领路。

　　跟莱卡想象中完全不同，已经晚上十点了，律师所仍旧人声鼎沸，没有一个位置是空的。

　　“还没下班吗？”

　　“下什么班啊，律师是一个高收入高压力的行业，稍微像样的律师所都是007工作制的。”

　　路易斯拍拍莱卡肩膀，“我们律师所的两个合伙人杰西卡.皮尔森和哈维.斯派克特也在，待会就是他们面试你。”

　　莱卡大吃一斤：“那不是律师所的第一把和第二把交椅吗？我一个小律师，用不着吧？”

　　路易斯苦笑：“哎，这事怪我，回来后把你怼诺曼的事吹上了天...还说了你一通好话。”

　　这这这...

　　莱卡原本的预想是路易斯跟他走个过场，随便签个录用合同去和劳拉协商了。

　　而现在...

　　杰西卡和哈维两个家伙，眼睛可毒了，能不能糊弄过去，真不好说。

　　不过莱卡并没有慌乱。

　　还是那句话，大不了面试不通过，丢个人而已。

　　再说，他有杀手锏。

　　快到会议室时，莱卡惊讶发现门口居然有不少人假装游走，明显是在等待莱卡。

　　清一色都是女的，哦，还有几个可以划为女人的西装娘炮。

　　环肥燕瘦，一应俱全，那个叫唐娜的美女秘书，还有那个叫瑞秋的美女助理也在其中。

　　看见莱卡后，一个个表情都不太好形容。

　　莱卡双眼一眯：“这又是怎么回事...”

　　“额...我刚刚跟唐娜和瑞秋说了一嘴，你聪明伶俐幽默英俊。”

　　莱卡看着唐娜不停舔嘴角，困惑道：“我怎么觉得你还夸了我器大活好话不多啊？”

　　“怎么可能，要是唐娜问我是怎么知道的，我怎么答？”

　　“...也对...”

　　路易斯尴尬地清了清嗓子，姑娘们赶紧散开，可都没有走远。

　　“哎...真的是，我还特意要求唐娜不要外传的。”

　　“那你就太不懂办公室八卦了。”

　　“怕什么，就让她们见证你是怎么让我们律师所的掌舵人和王牌杀手刮目相看的吧。”

　　又或者...见证莱卡怎么在全纽约最杰出的律师所丢人现眼。

　　算了，无所谓。

　　莱卡朝女士们眨眨眼，大大方方走进会议室。

　　掌舵人杰西卡.皮尔森和律师界的王牌杀手哈维.斯派克特已经坐在了面试官位置上。

　　这两人是律师所的灵魂。

　　一把手杰西卡作风雷厉又护犊子，深受爱戴，而二把手哈维总能用各种匪夷所思的手段打赢官司。

　　皮尔森斯派克特律师所正是以这两人命名的。

　　而路易斯，是公司的三把手。

　　“斯科特先生，晚上好。”

　　“两位晚上好。”

　　交叉握手后，大家纷纷落座。

　　哈维接过莱卡递过来的学历资料，开始仔细检查。

　　他之前就雇过一个才华横溢的假律师，为此还惹了不少麻烦，再也不敢犯同样的事了。

　　而杰西卡，则负责发问。

　　“你的事我大致听路易斯说了，正式面试前，我要先感谢你为路易斯出了个对付诺曼的好主意。”

　　“路易斯夸大了。”莱卡耸耸肩，“我只是随口说了头，具体方法是路易斯想到的。”

　　路易斯顿时扯了起来：“你看你看，不仅出色，还谦虚...”23sk.Com

　　“你说得对！”

　　杰西卡打断了路易斯，对莱卡接着道，“仅凭这点，确实不代表你是个杰出的律师。”

　　“嗯...我觉得这位斯科特先生不是像路易斯说的那么杰出，而是比路易斯说的更加杰出。”

　　哈维看着莱卡履历，连声赞叹。

　　“刚参加过浣熊市的集体诉讼案件，保护伞公司被你告的清算了全部资产以赔偿浣熊市的死者和幸存者。”

　　莱卡赶紧谦让：“我要强调，那不是我一个人的功劳。”

　　“还有啊，你居然跟史塔克工业也有来往，参与纽约新史塔克大厦的地皮竞标。

　　“额...确实...但那同样不是我一个人的功劳。”

　　刚在在路上过资料的时候，莱卡就觉得所罗门是不是吹牛吹大了点...

　　不过也没时间改了。

　　“哎呦，你跟史塔克本人还有交情啊？”

　　哈维拿出一张莱卡跟托尼.史塔克勾肩搭背的合影P照，“他为人怎么样？”

　　“嗯...聪明，风流，幽默，灵活又有原则。”

　　莱卡朝哈维挑挑眉毛，“如果有一天你跟他面对面站在一起，会觉得自己正在照镜子。”

　　“哈，杰西卡，我喜欢这家伙，他总让我想起我那才华横溢的助理律师。”

　　废话，你那助理律师也是拿假文凭来充律师的，当然一样。

　　哈维看了看手表，“行了，既然路易斯已经替他做了担保，我觉得就没必要浪费时间了。”

　　对对对，这样最好。

　　莱卡扯东扯西，就是生怕这帮家伙问他专业的律政问题。

　　早结束早脱身。

　　眼光毒辣的杰西卡却总觉得哪里不对劲。

　　千锤百炼的直觉告诉她，这小子，隐瞒着什么。

　　“斯科特先生，我还是有些法律问题要问问你，请叙述一下，代理人的民事责任主要包括哪几个...”

　　MMP。

　　还是要出动杀手锏。

　　“抱歉。”莱卡毫不客气地打断了杰西卡。

　　“别误会，我很期待回答你的问题，但如果不尽快结束这场面试去干正事，可能就见不到劳拉了。”

　　杰西卡惊讶望向莱卡：“你这是什么意思？”

　　莱卡指了指对面的高档酒店。

　　“意思是，劳拉.克劳福德现在就住在对面的希尔顿酒店，房号2703，明天退房。”

　　杰西卡戒心大起：“我们动用了私家侦探都查不到，你怎么会知道呢？”

　　“你的私家侦探查不到，因为劳拉.克劳福德是用以安吉丽娜.朱什么的假身份登记入住的。”

　　所有人都一脸严肃，连路易斯都警觉起来。

　　这家伙，不久前还说要一起去找劳拉，怎么拿个履历的时间，就已经找到了。

　　杰西卡接着问道：“你并没有回答我的问题，私家侦探都没查到的事，你怎么查到的？”

　　“很简单，我跟纽约所有高档酒店的漂亮前台都半小时以上过，谁入住了哪家酒店，问她们一嘴就知道了。”

　　面试这么久，这是莱卡说的第一句真话...

　　说完，他还转过头，一脸骄傲地朝门外的姑娘们抛个媚眼。

　　然后，点了点手表。

　　“还是那句话，我们可以继续这场面试，或者赶紧去拯救律师所。”

　　劳拉的行踪正是莱卡用来打断这场面试的杀手锏。

　　杰西卡面色铁青，对莱卡的说法，她一百万个不相信，但又找不到什么破绽。

　　“我相信他...而且，不管这信息是真是假，我们总要尽快去查证。”

　　路易斯蹭的一下站了起来，“这可是我们律师所的头等大事，我现在就带莱卡去希尔顿酒店。”

　　必须带莱卡，因为这线索是莱卡查到的，把他撇一边不符合律师界的行规。

　　“好吧，既然时间紧迫，我们就收个尾吧。”

　　杰西卡望向莱卡，做出最后的试探。

　　“请你用30秒再给我一个理由，为什么皮尔森斯派克特律师所要聘用你？”

　　30秒？

　　哼。

　　3秒就够了。

　　莱卡将手与肩膀平齐。

　　“世界的高度在这里，而我喜欢站在这里。”

　　莱卡将手高举过头。

　　简单的动作，立刻让杰西卡想到了身边的哈维。

　　而哈维，则觉得自己在照镜子。

　　“斯科特先生，欢迎加入皮尔森斯派克特。”

　　~~~~~

　　杰西卡.皮尔森，哈维.斯派克特，唐娜，瑞秋出自《金装律师》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫悬赏令更新，第十七章 面试律师免费阅读。https://xs.23sk.com 