    

    乍然，白沉香猛地睁眼，似乎有所感悟。

    “对呀！风可以是摧残万物的狂野暴风，亦可是复苏万物的和煦春风。如果让这些狂乱之风变成温暖而慈悲的春风，极北之地是否会恢复往日生机？”

    想到这里白沉香眼睛一亮！

    慌心则乱，必须镇定，才能从重重谜团中窥见一丝转机。

    随即，白沉香开始了她的行动，只见她右手紧握风神无极扇，心里想着：“要想克服风，就要成为风本身。”

    无极扇轻挥，白沉香开始引导这些杂乱无章的狂风。

    此刻的白沉香已挣脱狂风地束缚，仿佛这风之海洋的主宰。漫天的风沙在她的引导下，逐渐汇聚，凝聚成一条千丈长的风沙游龙。

    “香香又控制住狂风了，哈哈！”马红骏激动地跳了起来。

    “看来香香似乎因为无极扇的自行护主领悟出了一些东西，对风驾驭之术更加熟练起来！”唐三皱起的眉头稍稍松缓，面露喜色，他知道白沉香肯定能过得了这一关。

    七怪几人提起的心，也沉下来！

    白沉香控制着风沙游龙将空中大量的尘土吸纳其中，巨龙裹挟着尘土来到南方湿润空气必经之地。她把先前搬来堵风眼的山丘和碎石重新压缩，形成整体，渐渐拢成一座千米石山。接着白沉香把空气中漫天的黄沙和砂矽全都堆砌到这座巨大山峰上。

    许久，她巡睃这片地域已恢复正常，这才稍微放松一下紧绷的心神。

    如果此时有人看到，一定会以为这是天神下凡，神迹啊！用风力构造一座这么巨大的山体。

    “终于……完成了……平息…极北之地…风暴的……第一步。”白沉香大口喘息着。

    此时白沉香脸色已经很苍白，99级巅峰的实力完成这种壮举，几乎消耗白沉香一半的精神力，魂力也仅有20%剩余。

    白沉香轻咬舌尖，强行打起精神。

    来到这风神传承地之前，众人就知道附近有一个颇为巨大的湖泊。现在这个湖泊正好可以为白沉香一用。

    手中风神无极扇轻挥，引导着急风朝湖泊刮去。

    转眼间就来到湖泊前，白沉香控制着风开始急速旋转，登时在湖水之上形成一个水龙卷，白沉香竭尽全力让每一丝风都包含足够的水汽。

    不多久，水龙卷消失，白沉香控制着饱含水汽的风缓缓朝着风眼而去。

    就像缕缕春风，舒适暖和。像妈妈的手，轻轻地抚摸着小姑娘的脸，更像温暖人心的小精灵，她不仅可吹绿世间万物，更吹绿了人们的心！

    须臾，春风来到风眼所在，此时风眼中仍旧刮出阵阵狂风，摧残一切。

    春风来了，吹在七怪几人的脸上，让他们精神为之一振。

    “真的美妙，我马红俊的女人就是如此厉害，竟然把飓风化为生命之风了。”马红俊全然不顾众人的白眼，自顾自地说道！

    “年纪轻轻，将风运用的如此纯熟，难能可贵！”风神塔莲娜嘴角不由流露一抹笑意，对白沉香这个传承者更为赞赏。

    其又用期望的目光看向白沉香，“相信这小姑娘以后将把我们风神一脉发展到那前所未有的境界。”

    白沉香控制着代表正义的春风向风眼不断发动进攻，周而复始，就像生命的轮回，白沉香将心的意境融入风中，用春风唤醒了风眼对生命的领悟。

    渐渐的，从风眼中不断迸发的狂风，变得温柔起来。

    斗然！百米直径刻满飞禽走兽和奇山异水的圆形风眼刹时神光大放。

    白沉香感受到神光中充裕的生命气息。

    “这是复苏万物的生命之光，是时候最后一步了。”白沉香终于露出久违的笑容！小声呢喃！

    “香香她成功了？香香她成功了……但这个风眼怎么还没破坏呀？”马红俊身形下降几分，又惊又喜但更多的是焦急。

    随即他便将求助的眼神看向风神塔莲娜，这里也只有她最理解这种情况。

    塔莲娜似乎感受到马红俊焦急的目光，没等马红俊问出来。她便秀眉一拧，看罢多时。缓缓说道：“白沉香非常的优秀，她做的很好，用生命之风压制风眼的毁灭之风，被净化的风眼释放出神圣的生命之光。但极北之地干燥无比，缺少水，还不足以让生命自行造化衍生。看来我的传承者先前堆砌的山峰和带来的水汽能派上用场了……”

    史莱克七怪几人听闻塔莲娜解释，众皆恍然，盖果如此。

    白沉香通过这个考核只是时间问题。

    “看来香香是想让包含水汽的春风，朝着山体向上爬升而降温，形成山地雨水，为生命复苏提供必要条件，没想到香香这么聪明。”唐三看着自己的表妹终于要通过这变态考核，发自内心的为香香高兴。香香离成神又近一步。

    “那是，那是！也不看看她是谁的老婆？”马红俊显然已经忘乎所以，实在过于激动。

    才急匆匆说出来这样的话，但他此时怎得见其他人看他鄙视的眼神，他心思全在白沉香身上。

    “死胖子！瞧你那嚣张样子，真想一脚踢在你屁股上。”奥斯卡冲着马红俊一阵白眼。

    “对对对，你这胖子太嚣张，香香通过考核了，你必须请大家好好喝顿酒，破费一下。你先前在嚷嚷嚷，把人烦死了。”戴沐白瞪着马红俊说道。

    宁荣荣嘴角轻挑，露出一丝不易察觉的笑容，莲步轻移，“对呀！胖子，香香通过如此变态的考核，我们真得好好庆祝一下了！小舞、竹青！你们说是不是？”

    朱竹清没有说话，只露出一丝笑容，微微点了点头。

    “那当然，如此喜事，当然要好好庆祝一下了，是不是哥！”小舞挽着唐三的手，望着唐三开心地笑着。

    唐三看着小舞这娇俏可人的样子，心中泛起想把她抱起来肆意怜爱的冲动，只是当着众人的面不好发作，便摸摸小舞的头，“那当然是得好好庆祝一番。”

    “香香是不是你们的妹妹？是的话，应该你们请我们夫妻俩一顿呀！大香肠，你的那个‘天下第一楼’，吃饭又不要钱。这种大喜事，你应该请我们的！”马红俊眼珠子转得飞快，鬼机灵地说道。

    马红俊还真是半点亏吃不得啊！人机灵着呢！想在他那占点便宜，还真不容易。

    “好你个死胖子……”没等奥斯卡骂完。

    马红俊抢先说道：“不过看在今天实在是大喜日子，那就请大家好好喝一顿。嗯！对了，大香肠你是不是还欠我100坛神仙醉？”马红俊一偏头，眼中闪烁着算计，并对着奥斯卡露出一抹邪异的笑容。

    “靠！你还惦记着呢？不是说……”

    又没等奥斯卡说完。

    “打住，打住！哥哥从来没答应过。”马红俊急匆匆地说道。

    “你！！”

    “好你个死胖子，老占我便宜！我自认倒霉。”奥斯卡一脸悲愤交加神色，用手指着马红俊，怒目而视。

    众人看着这两个损友只得瞑目“啊”的一阵无语……

    忽然，传来朱竹清兴奋的声音，“快看，香香快成功了！”

    众人这时全都重新看向白沉香，只见山上已经开始下起雨来，斗然间雨水蔓延到整个风眼所在，眨眼间便将整个极北之地全都笼罩。

    只见地面在雨水滋润下，在生命之光的照耀下。干燥不知道多少万年的土地，竟慢慢地冒出一丝绿意，随着绿意的浓郁，风眼出现一丝丝裂痕。

    待极北之地绝大部分地区都明显看到绿意就是长出来的小草新芽时，风眼也完全布满裂痕。

    “轰！！！”

    一声巨响，整个风眼彻底变成一片碎石废墟，白沉香用最后一丝魂力控制着风神无极扇将这碎石卷到山上压实，跟山峰融为一体，浑若天成。

    此时白沉香魂力已经全部耗尽，精神力也完全枯竭。

    在倒下前，她听到那期盼已久的庄严沧桑声。

    “风神传承九考，第八考，平息斗罗大陆极北之地的风沙，完成，奖励叠加。增加风神亲和度百分之二十，目前风神亲和度共计百分之一百二十。”

    白沉香听完这庄严而沧桑的声音，值此，终于彻底支撑不住，就将倒下。

    唐三见状，赶忙用海神神力托住白沉香。

    此时，马红俊也已急忙冲到白沉香跟前抱住她，眼中流出一丝泪花。接着他控制一股纯净魂力，从白沉香后背注入。

    不多时，白沉香缓缓睁开眼睛，轻声呢喃了一声：“胖子！”她微笑着看着马红俊，四目相对，满是柔情。

    看的马红俊有些痴了。

    此时奥斯卡也已经飞了过来，手上拿了两根香肠，分别是救护肠和万法不侵肠。

    马红俊接过香肠喂给白沉香，只是一瞬，香肠就在后者口中融化。

    白沉香只感觉到四肢百骸有股股热流涌动，每一个细胞都兴奋起来。她的魂力和伤势瞬间完全恢复。她又吃下万法不侵肠后，精神力也完全恢复了。

    “不愧是神界最强的两个辅助系神祇之一。”塔莲娜心中暗赞道。

    唐三看着已经精神抖擞的白沉香，面露微笑，心里嘀咕：“刚才连站起来的力气都没有，随便吃两根香肠就生龙活虎，我们还真是怪物呀！”

    唐三看着这些优秀的兄弟姐妹，想一想不久后就将与邪月一战，就算战败而亡，能见到这些兄弟一个一个辉煌腾达，此生足矣。

    小舞似乎感受到唐三心之所想，便紧紧抓住了他的手，对其会心一笑。仿佛是在告诉唐三，如果你死了，我定会随你而去。

    众人一阵寒暄后，便回到各自在风神传承地的住处。他们计划休息好后，明天前往天下第一楼，好好庆祝一番！

    ……

    众人经过一晚的休息，昨天紧张的心情已经得到完全放松。

    七怪几人和白沉香决定步行前往“天下第一楼”，可以看看沿途风景，放松放松最近一直忙于各种考核的心情。

    在第九考之前好好放松一番，迎接最后的挑战。

    一路欢声笑语，走走停停。

    不知不觉已经一个月了，今天众人来到一座绿绿葱葱的山脚下，从山间各处流出清澈的泉水，最终在山坳处汇成一条小溪。

    明媚的阳光透过婆娑树影，照耀在水面上，溪水被照的波光粼粼。那清晰的流水声，如一曲富有光泽悦耳动听的歌。如此美景，史莱克七怪和白沉香决定今晚就在这里休息。        

