    “诸位将士！

    我乃大将军马强，我代表大汉朝廷欢迎你们远洋归来！

    此次远洋，你们战胜了狂风暴雨，战胜了毒虫猛兽，战胜了心怀不轨的异域敌人，你们成功为大汉带回来了先人在典籍中记载的各种优良作物！

    大汉的百姓将永远记住你们的功劳，大汉的百姓将永远感谢你们！

    现在，我宣布！

    远洋舰队获集体一等功！

    远洋舰队所有成员获远洋东胜州荣誉勋章！”

    说着，一队端着一块块闪耀勋章的军士走到了远洋舰队军士的面前。

    这些勋章乃纯金打造，每一个都有二十多克，形状为圆形，内有图案，下部图案为远洋舰队主力炮船，上部为地图，左边是大汉的东岸轮廓，右边是东胜州的西岸轮廓，中间一条长长的千链群岛，背面写有“远洋东胜州”五个大字以及编号，整体可谓是极为精美。

    勋章，在这个时代还是新鲜玩意，大部分人虽然还没有明白勋章代表的意义，但光这纯金的质地和精美的造型，就知道这勋章价值不菲。

    当然了，这些远洋归来的勇士们也没谁真的会把勋章当金子花掉。

    军乐响起，马强为首的一群大汉高级官吏开始给一排排的远洋勇士授勋。

    站在后方看着这个场景的孙策可以感觉到这些远洋归来的军士在得到勋章后精气神明显有所加强，看马强的眼神也充满了感激和忠诚。

    “士为知己者死...”

    孙策听到边上周瑜的低喃，点了点头。

    是啊，士为知己者死，这些军士冒死远洋，所要的不就是官方的认可以及实际的奖励么。

    马强在他们归来的第一时间就把这些军士最想要的东西拿了出来，这让这些军士如何不愿意为其效死呢？

    而难升米的注意力却不在这场授勋仪式上，而在边上站着的那一排所谓的夷王使者身上。

    他很想知道所谓的东胜州诸国到底有多少实力，又准备以何种模式和大汉进行相处。

    说来也是有趣，由于马强的炎黄是一家的理论，匈奴、乌桓、羌人甚至三韩都从附属变成了大汉直辖。

    而还没有被大汉吞并的鲜卑、高句丽则和大汉是敌对状态。

    现在能说是大汉附属国的居然只有倭国一个国家。

    其实西域诸国也算大汉附属国，但西域现在已经被西迁的于夫罗控制。

    这就导致难升米在面对大汉的一些要求时，连个商议的盟友都没有。

    东胜州地处偏远，想来大汉是无法控制他们的，如果能和他们互相结盟，面对大汉的要求时，倭国是否也可以有些讨价还价的余地呢？

    就在难升米还在做梦的时候，甘始就让海娃带着众“夷王使者”向马强请求内附。

    ？？？

    难升米差点一口血喷出来。

    你们这些人漂洋过海就是为了内附大汉的？

    东胜州的夷王都这么缺安全感吗？

    “诸位远洋而来，请求内附，对我大汉忠心可嘉，如拒之，必将让尔等生怨。

    也罢，本将军便代大汉答应尔等的内附请求，只是东胜州和大汉毕竟过于遥远，在我大汉在当地设立郡县前，诸国皆可暂建宣慰司按大汉律法治理地方，具体事宜，可待日后详议。”

    这些所谓的使者除了少数汉语学的已经很好的人外，根本听不懂马强在说啥，只是按照之前的吩咐谢恩。

    在场除了马强外，几乎没人知道这些使者的谢恩代表什么。

    在后来的大汉历史书中，将这一次东夷归附定性为大汉获得东胜州统治权的法理基础，为后来无数论坛键政提供了争论话题。

    ——

    仪式结束，林芝等人忙着去准备发布新闻稿了，马强带着段英等人开始认真查看甘始从东胜州带来的各种作物。

    “红薯和土豆、玉米，这三种作物是最重要的，杨驰，你的农业研究院这几年的工作会很重，你要做好心理准备！”

    被马强叫来的杨驰看着这些从未见过的种子，嘴巴都快裂到耳根了。

    他早就听马强说过，这些东胜州的作物只要培育的好，亩产千斤那都得叫欠收！

    “大将军放心，我们农业研究院上上下下一千多人可等这些东胜州良种等了一年了！”

    马强看着和后世相比明显小了一大圈的土豆、红薯，脸上写满了担忧。

    马强在后世吃的土豆、红薯都是经过一系列科学育种改良后的成果，而面前的这些较为原始的土豆、红薯不用想也知道必然是产量低，结果小。

    说不定还会有什么病害。

    想到这里，马强突然想起来东胜州还盛产各种凶猛的生物，比如火蚁什么的。

    “还有，要细细检查一下这些东西上面有没有携带虫卵之类的东西。

    东胜州的环境和我们大汉不一样，有的虫子在东胜州有天敌，在我们大汉就不一定了，一定要小心谨慎！”

    杨驰早已明白什么叫入侵物种，立刻点头称是。

    “另外，这些作物的习性我们也还不清楚，要在各种环境都试种一下，看看这些作物到底是喜湿还是喜旱。

    除此之外，还要考虑如何存储和利用，我记得这红薯除了吃外还可以用来酿酒、制作粉丝，反正要多想一些办法，最大程度的把这些作物利用起来。

    对了，还要做病害试验，看看这些作物害怕什么虫子，害怕什么细菌，尽量避免在大规模推广种植时出现问题。”

    “驰明白！”

    马强和一个老太太一样不断的唠叨着，倒不是他喜欢唠叨，而是马强知道土豆、红薯乃至玉米在历史上的推广并不是一帆风顺。

    比如土豆，在历史上一开始推广很成功，但在十九世纪中叶突然出现大规模病变，最后引发马铃薯饥荒，大量种植土豆的爱尔兰、德国等地区出现大规模饥荒。

    以爱尔兰为例，那时的爱尔兰还属于英国，大部分土地的地主都居住在英格兰，因此这些地主只想出口粮食赚取钱财，英国政府更是对爱尔兰人的死活毫不在意，最终导接近两百万人逃离爱尔兰，近百万人饿死，而在马强离开的时候，整个爱尔兰人口还没到五百万。

    马强可不想这样的惨剧在大汉上演，因此推广前的再三验证是必须的。

