    陆睿的发言其实是经过深思熟虑的，他很清楚，黄晓阳虽然失去了罗chun鹤的支持，但是在清江市当中的势力还是很大的，再加上他背后依旧有着省委〖书〗记江永力作为靠山，尤其还是在这个时候，省城即将出现变化的时候，黄晓阳选择跟左天涯面对面的硬碰，那就说明黄晓阳一定有着自己的底牌，很有可能他确实向省委汇报了这件事，帮南岗区得到了省委领导的支持，有了坚强后盾。负责依照黄晓阳那种谋定而后动的谨慎xing格，是不会在这个时候把矛盾直接展示出来的。

    一把手二把手之间的对决，其他人最难办的，就是要如何做一个裁判，如何在其中琢磨好自己应该如何表态，这个时候没有倾向xing肯定是不行的，毕竟两边讨好反倒是会被对方认为是想要做小人，但一旦在这个时候表lu出某种倾向xing的〖言〗论，陆睿相信，不管是黄晓阳还是左天涯都会跟自己翻脸，得罪一方就成了必然的。

    想到最近这几天陈扬跟自己谈到，左天涯在调整副市长分工的时候主动给陈扬好处，又想到前几天黄晓阳主动让自己决定公安局局长人选的事情，看来这两个人都在拉拢自己，意图联合自己对抗对方啊。虽然陆睿对黄晓阳的意见在心里面恐怕要大一些，但是他却知道，这个时候是不能讲的，毕竟说了的话，就会让人觉得自己这个二把手有逾越之心，但如果装糊涂的话，就会让人觉得他这个三把手有不负责任的嫌疑，一个善于耍滑头的领导，是让人不喜欢的。

    其实在黄晓阳讲话的时候，陆睿就已经在考虑要怎么应对这个事情了，既然不能够正面应对，那就只能够选择一点别的办法，从其他途径入手。既然不能得罪任何一个，那索xing就全都得罪好了。

    有时候，如果非要选择靠向一方，倒不如摆出一副一心为公的架势，这样反倒是让人更加的信服，就像陆睿这样。

    果不其然，陆睿的一番话说完，不管是黄晓阳还是左天涯，脸上虽然看不出喜怒来，但却没有对陆睿的话表示什么的反对，毕竟陆睿这一番话中规中矩，甚至于可以说是不偏不向的把两个人都给批评了，可却都是出自公心，这样的一番表态，确实符合陆睿这个人的行事风格，毕竟来清江这半年，大家也都看出来了，陆睿是一个真想干事的人，说出这样的话来倒是一点不奇怪。

    官场之道，讲究中庸，但更多的时候，却是需要一点为人处事的智慧，如果陆睿贸然表态，不管怎么说都会得罪一方，但他做出这样公允的表述，反倒是让人觉得他很有原则，即便是左天涯和黄晓阳想生气，也要考虑会不会因为自己的反应过度而把陆睿bi到对方的那边去。

    市里面前三号领导都发言完毕了，其他人的发言倒是变得无关痛痒起来，有的人干脆就玩起了太极拳，无关紧要的表达了自己的意见，反正就是一个态度，没有人主动liáo拨市长和市委〖书〗记之间的敏感禁区。

    终于，所有的常委们都表达完自己的意见了，大家把目光都投注在了一直没有说话的左天涯身上，静静的等着他的发言。

    左天涯慢慢的把茶杯放在手边，咳嗽了一声缓缓说道：“首先呢，我说明一点，我这个不是总结发言，总结发言是黄〖书〗记的事情，我可不敢越俎代庖。”

    众人一阵哄笑，毕竟人家这话说的一点错都没有。

    会议室内的气氛好转了一些，左天涯这才微微一笑的说道：“刚刚，

    听了大家的讲话，首先让我感慨良多啊，我的话不多，只有几句，分别是三个说明，两个感谢。

    “首先，我要感谢黄〖书〗记，我们市政fu的工作做的不到位，让省委领导不满意了，黄〖书〗记代替我受了批评，这一点我十分的感ji，不管事情的起因如何，中间存在着什么问题，最起码黄〖书〗记这个行为，就让我钦佩万分。第二，感谢各位同志对我的理解和批评，包括陆睿同志提出的意见，我都代表市政fu表示接受，并且一定会在今后的工作当中严格要求自己。

    第三个事情，就是要向大家解释几个问题。第一，在当时有人围堵市政fu的时候，我并不在市政fu，那段时间因为要跑一个项目，我始终都守在省里面的财政厅，每天堵着省财政厅的大mén等着要钱，市里面发生的事情没有任何人跟我提起过，我也一点都不知情，如果不是后来这人这个事情见诸报端，我估计也还是被瞒在鼓里。这句话没有半点虚假，如果我左天涯要是故意躲避群众的上方，那我也不配坐在这个位子上。就算同志们不说，组织上也会对我进行处理的。第二，我主要谈一下媒体报道方面的问题，先不说这件事究竟是谁的责任，我们是不是要考虑一下，媒体这样的做法是否正确？身为一个市长，我并不反对媒体的监督，如果是那些真心实意反应民声的报道，我会乐于跟他们沟通并解决问题，但是现在这个情况，到底是有人借助这件事推bo助澜，还是意图做些什么呢？第三，这个事情我承认，政fu方面有疏忽，没有及时跟群众沟通，这才造成了后面的事情。不过我们是不是要分清楚主要责任和连带责任的问题呢？在我们现在的工作当中，很多时候都存在着一个问题，如果选择不作为，那就永远不会犯错，因为你不干事情的话，就不必承担什么责任，这个是谁都不能回避的问题。”

    左天涯意有所指的说了一句，然后喝了一口茶水，接着说道：“我们领导干部做事，要有承担责任的心里准备，不要怕担风险。

    我虽然早就有这个心里准备，但是必须要说的是，我们必须要明白自己应该承担什么责任。现在四海开发区出了问题，我有没有责任？

    〖答〗案是当然有，作为市长，我肯定有责任，但我的责任应该是检查督导不力，属于间接责任，而不是直接责任。谁的工作谁负责，谁惹出的事情谁来承担，为什么要有分工？就是要把责任明确到每一个人，不能今天因为拆迁死了一个人就找市长的麻烦，明天要是楼道的水管坏了，也要追究市长的责任，要是这样的话，那村长乡长县长区长是干什么吃的？更何况，我们现在的很多同志，最擅长的不是如何搞好自己的本职工作，而是nong了一个烂摊子之后甩手不管，就好像晨光工业园区一样，搞了好几年之后变成市政fu的一个大包袱，要不是陆睿同志拉来了一批投资商，恐怕又是一个大大的问题，那个四海开发区，新化县不经市政fu的同意就擅自重新进行开发，到底是谁给他们的胆子？还是说，他们有本事做出事情来，却没本事擦屁股，责任却要我这个市长来承担呢？”

    说着说着，左天涯的语气ji动了起来：“我左天涯行得正，坐得直，是我的责任我绝对不会逃避，但是如果我都承担责任了，那是不是下面那些直接参与这件事的同志，也要承担相应的责任呢？否则四海开发区出了问题，相关责任人一点事情没有，我这个刚到任没多久，还没去过四海开发区的市长倒要被骂娘，是不是有些不公平呢？”

    一番话说完，左天涯气呼呼的大口大口喘着气，情绪显得十分的ji动。

    “左市长不要ji动，不要ji动嘛。“宣传部长李江南开口安慰道。

    陆睿没有说话，只是淡淡的看了一眼左天涯，想不到他竟然还有这个本事，刚刚这一番话，不仅把自己的责任推的干干净净，反而咬了黄晓阳一口，谁都清楚，左天涯刚刚话里面的意思分明是针对黄晓阳的。

    不过陆睿对于左天涯的这种做法却有些不屑一顾，他的把戏并不高明，不外乎是偷换概念罢了，这种手段看上去短时间内能够占据主动，实际上不过是虚张声势罢了。

    权力和责任，是官场当中一个永恒的话题，身为一个官员，要知道自己的权力是从何而来，要知道自己的责任是什么。像左天涯这样的，把自己的权力和责任概念模糊之后进行博弈的人，根本就是一个官僚罢了。

    党和人民给了一个官员权力，那就意味着他在工作当中必然要承担一定的责任，手中的权力越大，需要承担的责任也就越多。

    果不其然，黄晓阳似乎并没有把左天涯的话放在心上，只是淡淡的扫视了一眼会议室当中的众人，平静的说道：“今天这个会议开的不错，大家都发表了自己的意见，充分认识到了很多问题，希望同志们在接下来的工作当中再接再厉，认真负责的为清江市的经济建设作出自己的恭喜。”说着，他意味深长的看了一眼一直没怎么说话的陆睿，微微一笑道：“今天的会议就开到这里，散会吧。”。！。