    不仅是玄素道尊，丹阳老祖面上神色也是剧变！

    由不得他们产生这样的反应，

    如今黑渊禁地发生的可怕变故，显然已然将此地化作了一个恐怖的魔窟。

    陷入此地，

    连他们都未必说一定能够活着回去，

    更何况是刚入万化没多久的张清元？！

    面对眼前这万化境界的异魔魔将，多一个新晋的万化，无论是丹阳老祖还是玄素道尊，都觉得这除了多一个人殒命于此，根本没有多大的作用！

    尽管这一位宗门的后起之秀天资妖孽，对于道法的理解极深，掌握着极强的神通手段，

    丹阳老祖和玄素道尊也都只是觉得对方定然是在外洲得到了什么大机缘而来，真实实力不会强到哪里去。

    面对洞真境的修士，

    以万化境界层次的战力，或许能够横扫无敌。

    但在真正的万化层次面前，

    多上千百年时间的积累，

    彼此之间的实力差距，可以说是难以跨越的地步！

    更何况眼前这万化层次的异魔魔将，可是连宗门祖师遗留下来的自上古洞府当中得来的法则符剑都无法重创！

    “快走！这东西不是你能够对付得了的！”

    眼见远方那张清元身影没有丝毫的减速，掌中反而是出现了一抹璀璨的长剑，手持长剑眼望着天穹上那那一个恐怖异魔的身影加速而来，

    这一刻，不仅是玄素道尊，

    即便是丹阳道祖，

    都是面色大变，

    一颗心跌落到了谷底！

    完了！

    丹阳老祖和玄素道尊心中咯噔一声，跌落到了绝望的黑暗深渊！

    云水宗三大万化，恐怕今日将全军覆没于此！

    失去了他们的支撑，

    宗门该将往何处去？

    首先是此次图穷匕见的金圣道尊和北冥道尊，

    若是对方死在了这里，一同死在这场变故当中，倒是不怕他们的报复，但整个玉洲修真界失去了万化境界战力的镇压，接下来的异魔魔灾该如何对付？

    更何况海洲还有个瀚海宗在虎视眈眈，

    在接下来的大变当中，

    宗门定会首当其冲！

    早在此之前，

    无论是丹阳老祖还是玄素道尊内心之中都是做好了陨落于此的准备，

    眼前这万化境界的异魔，

    根本就不是寻常人能够对付得了的！

    此时他们心中唯一牵挂着的，

    恐怕就是自下生他们养他们，为之努力奋斗了一辈子的宗门了。

    但那时，

    他们心中还存在着一丝的侥幸。

    侥幸张清元不在此处，

    有机会逃得出去，

    若是玉洲修真界发生变故，

    也至少能够为宗门保留一丝的火种。

    但现在，

    剩下的唯一希望也都是彻底被消失，瞬间跌落到了地底深渊！

    而此同时，

    就在此时丹阳老祖和玄素道尊心中绝望之际，

    天空上，

    张清元手持散发出璀璨剑光，锋芒隐隐间撕裂真空的长剑，横挡在身前，对着远方天际正在汇聚无尽魔力，准备爆发出惊天动地一击的恐怖异魔魔将，

    咔嚓！

    天空，

    瞬间像是玻璃般裂开，

    没有人看到那一剑是怎么挥出去的，

    只是在那一瞬间，

    整个天空都像是暗了下去，所有的光线都在这一刻消失了。

    随后，

    一道亮光撕开无尽的黑暗，仿佛自天地混沌之间初开的第一缕光芒，瞬间如太阳降临到了人世间，将整个黑暗的天地都是撕裂照亮！

    天空上的黑幕玻璃般破碎消失，

    九天都被一剑斩碎了！

    此时此刻，

    正跌落在大地坑洞之上，气息在先前交锋当中变得紊乱的丹阳老祖和玄素道尊，面容上的绝望像是凝固在了脸上，

    双目瞳孔仿佛被那璀璨破碎了黑暗天地的一剑给刺瞎，

    锋锐无边的剑势，

    仅是通过光芒，就直透心底，

    如同实质般斩在两人的心神上！

    仿佛自身连带着整片天地，都被斩断破碎！

    “这是什么剑法！！！”

    在两人呆滞的目光当中，

    先前那轻易便是将他们重创的双头四臂异魔，直若是一张玻璃照片屏幕，轻易地被一股难以理解的力量从中间切开，

    甚至于那声势毁天灭地，汇聚了不知多少能量的能量黑球，也都是被一并斩断了！

    天地之间，

    声音，光线，连带着空间都是被一剑斩灭，

    那异魔的身影，

    也都在这一剑之下仿佛历经了千年万年的风化，化作飞灰消散在了天地之间！

    同时，

    前方十里天地，

    也是随之出现了一条空无无边的深渊裂缝！

    横贯整个天空，

    漆黑无比，

    仿佛将一切的光线都是吞噬了，天穹在那一片区域裂开，出现的深不见底的伤口！

    那是混沌！

    空间破灭之后的混沌裂缝！

    剑势余波之下，

    不仅一剑将那万化异魔斩灭，同时还撕裂了十里天空，在虚空之间留下了这样恐怖的剑伤！

    “总算是及时赶到了！”

    张清元松了一口气，

    很明显能够感知得到，先前那异魔凝聚的攻击，能量已经是堆积到了极限，连周遭千百丈的空间都是无法承受塌陷下去，

    这样程度的一击，是丹阳老祖和玄素道尊怎么也不可能抵挡得了的力量。

    若是来迟一些，

    或者说没有及时施展神通太上灭神通天剑，

    恐怕也根本无法及时将他们两人救下来！

    真可以说是千钧一发！

    “嗯？”

    就在张清元身影准备飞落到丹阳老祖两人身边的时候，忽然间感觉到前方天空的十里剑痕有异。

    手朝着空间裂缝的方向一招，

    就见得在那伸手不见五指的黑暗深渊裂缝当中，

    飞出了一团散发出蓝色光芒的液体。

    婴儿拳头般大小，

    眼见着就要逸散进入天地，逸散挥发，但被张清元以法力汇聚形成一个囚笼，令其被困在一个空间之内。

    “只要是万化境界的异魔，都会遗留下这样的东西么？”

    张清元眉头微皱，在心中暗自思索。

    这东西，

    自己见过不止一次。

    “奇怪，这东西怎么看都像是那万道源海当中的天地源力......为何斩灭万化境界的异魔，会有这样的东西？”

    苦思了几个呼吸，

    找不到答案，

    张清元放弃了思考，将其封印进入玉瓶当中，打下了几个束缚的法印。

    这些蓝色液体，可是好东西。

    当初在云洲的那一团，直接是提升了自己五成的法力。

    只可惜现在不是吞噬炼化的好时候，

    先解决完眼前的事情再说。

