    明教的禁区并不是很隐蔽，甚至做得还比较宏伟。

    传闻，这个地方戒备森严，内部更有陷阱无数。

    只不过，成昆进去的时候，没有遇到任何陷阱，这就好像他很熟悉这里似的，避开了这些机关陷阱。

    对于这一点，陈安林没什么奇怪的。

    成昆之所以和明教结仇，是因为前任明教教主阳顶天的缘故。

    成昆和阳顶天夫人经常私通，两人私通的地方就是这个禁区内部，在这里他们上演了一幕幕活春宫。

    没想到有一日被阳顶天发现。

    当时成昆武功贼差，为了让成昆逃跑，阳顶天夫人竭力阻拦阳顶天追杀，最终被阳顶天击毙。

    成昆逃跑后，阳顶天气急攻心，练武过程中走火入魔而亡。

    他的尸体现在就在这个墓地。

    可惜他的死谁都不知道，因此阳顶天失踪之后，整个明教群龙无首，这才有了现在四分五裂的局面。

    成昆熟门熟路的进入墓地，地上散落着一大堆人头骷髅。

    这些骷髅都是历代明教教主死的时候陪葬的人。

    一进入内部，成昆自己都愣住了。

    墓地正中央，一个穿着明教教主长袍的骷髅，盘膝坐在那里。

    他认出了这人。

    “阳顶天！”

    成昆走到面前，看到了边上的一具女性尸骸，顿时，他颤抖了起来。

    因为他认出来了，这是他的情人，阳顶天夫人。

    “阳顶天，没想到你在这里走火入魔而死，哈哈哈…………”

    成昆畅快的大笑了起来：“阳顶天，你做了魔教教主又如何，抢了我青梅竹马的爱人又如何，想不到你真的在这里走火入魔而死，哼！今天我成昆，就要利用六大派将你魔教消灭。我还要抢你的镇教神功，乾坤大挪移！到时候，我成昆就天下无敌！舒舒服服的做当今朝廷的护国法师。没有屠龙宝刀又如何，我还不是武林至尊，哈哈哈…………”

    说完。

    成昆冷哼一声，朝这里四周看了起来。

    “阳顶天，你失踪这么多年，整个明教上上下下无人习有乾坤大挪移，以你的性格，定然是将乾坤大挪移藏在这里了，在哪里呢…………”

    成昆还没动。

    因为他知道阳顶天功力雄厚，临死前绝对会猜到他会过来，指不定这里有什么机关等着他呢。

    就在这时，陈安林动了。

    九阳神功发动，冲了出去。

    “嗯？”

    成昆耳朵挺灵，扭头看来，一下子认出了陈安林：“是你小子！”

    他手掌握拳，冷喝：“宋青书，你既然找死，就怪不得我。”

    成昆杀心顿起，一拳砸来。

    这正合陈安林心意，两人对掌，以成昆的实力，如何是陈安林对手？

    只是一掌，成昆便被拍的飞了出去，重重砸在身后墙壁。

    “噗！”

    成昆喷出鲜血，这一刻，他才想起昨天自己少林的弟子和对方斗过，对方虽然年轻，可实力远超于他。

    “你居然这么强！”

    陈安林道：“谢谢夸奖，可惜我不会放过你。”

    “你放过我，我告诉你乾坤大挪移在哪！”成昆眼珠子一转说道。

    陈安林摇头：“不必了！”

    这成昆诡计多端，他才不会相信，更何况，他知道剧情，知道乾坤大挪移功法在哪！

    下一刻，陈安林杀到成昆面前：“九阳神功！”

    砰！

    这一拳，打的成昆心脉尽断，狂喷鲜血而亡。

    收拳之后，陈安林循着电影里的记忆，将石门关闭。

    “好，接下来，就是我慢慢修炼乾坤大挪移的时候！”

    陈安林来到阳顶天骸骨处。

    揭开骸骨前方的一块破布，果然和他猜测的一样，破布下方刻着一行字，上面写着：

    入此石室有缘人，当在本人面前三跪九叩，否则冤魂缠身，苦不堪言。

    陈安林一笑，当即来到阳顶天的骸骨面前，开始磕头。

    三跪九叩之后，和陈安林猜测的一样，四周落下一扇扇巨大石门。

    每扇石门上面，都刻着繁杂的经文。

    “这就是乾坤大挪移！”

    陈安林笑了。

    看过剧情的记得，因为阳顶天知道成昆见到他尸体是绝对不会三跪九叩，所以设计这样一个机关。

    此次若是他不出现，成昆在这里也绝对找不到任何功法。

    陈安林起身，走到一扇石门面前，上面写着：有缘人三跪九叩之后，既得传我乾坤大挪移心法，神功一成，当可推开石门，直达光明顶。

    在另一处，还写着：“有缘人功成之后，必须传我命令于明教四大法王，令明教金毛狮王谢逊暂代教主之位，乾坤大挪移心法也暂由谢逊保管。他日赴波斯明教总坛取回圣火令。”

    看了这些，再看另一处。

    上面写着：“本心法注重内功修养，普通人修炼需练三十年，而任督二脉打通的高手，只需练三个时辰即可练成!”

    陈安林已经练成九阳神功，任督二脉早已经打通，所以他当即盘膝，开始修炼乾坤大挪移。

    ………………

    至于外面，战况激烈。

    这么久时间过去，六大派为首的盟军在明教一个个陷阱下死伤惨重。

    至于明教，虽然指挥得当，但还是因为人数悬殊过大，被打的节节败退，很快被打入了明教总部，一群明教弟子躲了进去。

    “杀光魔教妖孽！”灭绝师太手持倚天剑，威武无比。

    少林寺众多弟子手持棍棒，基本上一棍子下去，就会打的明教弟子吐血。

    华山派两个弟子岳金和岳银一直在捡便宜。

    看到女弟子就是使出抓乃龙爪手。

    让人无语的是，这两个人还穿着红十字衣服，也不知道是哪里搞来的。

    这两人遇到好对付的两个人一拥而上，遇到难对付的，就说自己是过来救死扶伤的。

    打了半圈，明教之中不少女弟子被吃了豆腐，乐得岳金和岳银嘿嘿直笑。

    但还没开心一会，青翼蝠王韦一笑注意到了这两人。

    他怒喝一声，袭了过来。

    “哎呀……别冲动！”

    两个败类知道韦一笑实力强，连忙求饶。

    只不过这时候，韦一笑力量明显不足，这两人定睛一看，顿时乐了。

    只见韦一笑肚子上全是刀伤，很明显是受伤了。

    “哈哈哈，他受伤了！”

    “扁他！”

    韦一笑哪里还是对手，只能勉强抵挡。

    白眉鹰王这边也不好过，因为他的对手是武当山宋远桥和他几个师弟。

    几个人配合的极为默契，无论是防守还是攻击，都毫无破绽。

    好在白眉鹰王鹰爪功独步天下，才能勉强支撑到现在，换做普通人，恐怕早就被击杀。

    打斗的时候，宋远桥其实也留了一些分寸，他始终记得张三丰和陈安林说的，莫要和明教真的结仇。

    所以在白眉鹰王被击飞之后，宋远桥一声令下，收起了长剑。

    “白眉鹰王，你的鹰爪果然名不虚传，这次我们武当山全力打你这么久，居然没能把你打败，算是和你打了个平手。”宋远桥拱手说道。

    边上一个弟子皱眉：“师叔，白眉鹰王已经受伤，我们一鼓作气杀了他。”

    宋远桥瞥了一眼这个不懂事的弟子一眼，没搭理他，继续道：“白眉鹰王，你以一敌五，打到现在已经胜出，我们继续打下去，岂不是乘人之危？那还算是什么英雄！”

    宋远桥这个借口说的很好，边上几个师弟都微微颔首，对白眉鹰王也肃然起敬起来。

    见宋远桥都这么说了，纵然一些不知情的弟子心中不满，但也不好说什么。

    紧接着宋远桥下达命令：“武当山弟子听令，住手！”

    瞬间，武当山弟子齐齐收手，站到宋远桥身后。

    白眉鹰王拱手道：“多谢宋真人承让，这份情，只要我白眉鹰王还活着，定会记住。”

    白眉鹰王人老成精，他清楚，宋远桥是故意对他放水了。

    他说的什么自己以一敌五，已经胜出，再打下去乘人之危这些话，纯粹是托词罢了。

    此刻白眉鹰王没去多想，他只以为，这些人可能是看在他的孙子张无忌面子上，所以放水了。

    “咋了咋了，不打了？你们武当不打，我们华山派打！”

    岳金骂骂咧咧走了过来。

    白眉鹰王冷哼一声：“想不到，我白眉鹰王今天虎落平阳被犬欺，被你们两个败类欺辱。”

    “说我们是败类！”

    岳金气愤道：“今天我们华山派要血洗你们魔教！”

    “哈哈哈，说的不错！”

    灭绝飞身而来，嚣张道：“今日一战，魔教一败涂地，芷若，你带师姐妹们过去，将魔教弟子一网打尽，斩草除根，然后把这里一把火烧了，从此以后明教不复存在！”

    “是！”周芷若说道。

    少林寺大师也走了出来说道：“阿弥陀佛，白眉鹰王，我念你是一代宗师，鹰爪功天下第一，和我们少林龙爪手为天下双绝，你现在自尽吧，我们少林马上离去，不再过问此事。”

    白眉鹰王脸上涌现起悲戚之色：“我若自尽，你们少林真的会离开。”

    “出家人不打诳语。”

    “不打诳语个屁呀，白眉，你可千万别中了他们的奸计，你死了，我一个人怎么打？”

    青翼蝠王韦一笑连忙过来说道。

    “住手！”

    这时候，一直被武当山众人保护着的张无忌冲了出来：“外公，你不用自杀！这一切都是他们的阴谋！”

