    店小二引领简波、简三边走边询问道；“二位贵客，需要些什么？”

    简三询问道：“你们这里最好的酒是什么？”

    一说到酒，简三两眼放光，犹如猫儿闻到腥味g。

    “大爷，我们这儿最有名的是烧刀子……”

    “烧刀子，听起来不错，你给我们二人，先来两大坛，再来一些你们最拿手的下酒菜。”

    “好咧！小的马上去吩咐，二位爷稍等。”说完，店小二转身下楼了。

    趁等候酒菜的闲暇时光，简三看着简波，询问道：“蛟螣城池，知不知道有什么地方比较有趣啊。”

    简波道：那次我是穿城而过，我怎么会知道，有什么地方好玩，要不待会儿问一下小二哥。”

    简三道：“你说了……当没说。”

    “客官，你们的酒来了！”

    正是刚才带他们二人，上楼的店小二。

    “菜还要稍等片刻，请客官见谅！”

    简三看见了酒，眼里就没有其它的东西，也不管菜如何，抱着坛子开始豪饮起来。

    简波“小二哥，请问你知道，城里最近有没有，什么有趣的事情发生？”

    小二哥道：“客官，你问得正是时候，今天是三年大比的第一天，你们还能赶得上。”

    简波问道：“什么三年大比啊？”

    “是这样，自从热娜王外出游历之后，大漠妖族八大部落，每三年轮流在部落城池，举行一次大比，获胜的部落，暂为王，统领妖域三年。”

    “大比期间，八大部落，纷纷前来大比城池，举行举行集市，只能以物易物，不能使用妖元石……等货币交易。”

    “尤其是今年举办的集市，魔族也会派商家前来参加……尤其是魔族的首饰，有着很强的防御魔力……族内的人，都喜欢摩丽商盟摩丽首饰……”

    店小二却将大比和集市情况，对简波做了细致的解释。

    比不比斗，举不举办集市，简三可没兴趣听，他一口气，牛饮了半坛酒了。

    听到店小二的解释，简波却大感兴趣，魔族也会派商家前来参加，破坏魔族与妖族结盟，就从这里入手……

    想到此，简波于是询问道：“听起来很好玩，一会儿吃完，去看看……小二哥，你能不能告诉我，怎么走啊。”

    “隔壁的兄台，想去举办集市的地方，在下可以带路，我也正好去那里游历……”

    隔壁雅间一人到，声音儒雅有礼，自告奋勇举荐道。

    简波应声回答道：“好啊，兄台不如过来共饮两杯，如何？”

    “却之不恭！”

    走进来一个风度翩翩、儒雅彬彬、潇洒俊朗的中年男子，身后还跟着一个三十来岁美貌女子。

    从二人穿着打扮看出，却是富贵之人。

    简波道：“两位请坐，服务员，再来两副碗筷酒杯。”

    “来了！”

    简波自我介绍道：“在下宗波，这位是宗山，你可以叫他……老头……就可以了……还未请教……”

    中年男子道：“在下云广，这是舍妹云霞，我们从小就生活在妖域，对部落城池，比较熟悉，待会儿就由我们来做向导如何？”

    “小弟先谢过了。”简波对云广，有些好感，连称呼都变了。

    “老头？看他的年龄，一点也不老啊！”云霞秋水盈盈的眼光，看着简三，充满了好奇。

    简三泰然自若，依旧不停喝酒。

    简波打趣道：“不老，当然不老，只是喜欢倚老卖老，喜欢人叫他老头而已。”

    简三怒瞪简波一眼道：“哥……”

    简波咕隆道：“本来就不老嘛！你这样找个年轻媳妇，都没有问题。”

    声音虽小，可在座的人都听见了，云广好奇的打量着，简波和简三，以及螣云北三人。

    “扑哧……”

    云霞一声笑了出来，象一个小姑娘一样，对简波无可奈何，简三只有不停喝酒，装作没听见。

    很快，酒菜上来了，四人有说有笑，很投机，一顿饭就在他们闲聊中，热热闹闹结束了。

    ……

    异地游历，不能让身边的女人落下，欣赏风土人情。

    趁其上洗手间的机会，招出了东方紫琦、银月、隗媛、鹜儿等人，便是热娜，也暗中招出，让其感悟今日妖域的繁荣，找找往日的记忆。

    集市举行地，是在一条大街上，街道很宽，上面全部用玉石铺平。

    两边是摆放各种要交易的物品，中间车水马龙，行人攘攘，繁华热闹无比。

    “宗波老弟，这就是集市举行的地方了，这条街道，是蛟螣城池有名的坊市，很长的，即使快步走，也要走半天才能走完。”

    来到集市，入口处云广，对简波说道。

    “云广兄，这里真的很繁华，让人大开眼界啊！”

    短短一个时辰，简波和云广、云霞小妹兄妹，有说有笑，简波对他们二人好感大增。

    云广学识渊博，侃侃而谈，完全没有富贵之人的骄横高傲，云霞则娇媚楚楚，像邻家小妹妹。

    让简波觉得有趣的是，她似乎对简三很好奇，总是有意无意找简三说话，时而偷瞄简三一眼，弄得简三不知如何是好，有逃之夭夭的打算。

    简波暗道：“难道简三走挑花运了，可三十来岁的女人，应该早就结婚了，怎么还会……”

    不过，在谈话中，简波还是多留了个心眼，尽量不谈自己的来历，也不问云广、云霞两人的背景。

    心中不由得暗道：“刚刚来到蛟螣城池，该不会专门来接近自己？，算了……只要开心就好，管那么多干什么？”

    一路看过去，发现了很多新奇的玩意，都是简波不曾见过的物品。

    看到感兴趣的物品，他就交易下来，要知道简波身上的物品，可是很繁多，什么都有……

    便是打劫玄门宝库的物品，就多的数不过来；一路杀伐得到的战利品，更是不计其数。

    每到一个地方，还会让诸女大肆购买，一些当地的特产。

    所以，他身上的物品多而杂，交换起来没有出现尴尬情况。

    简三对这些都不感兴趣，什么都没有交换。

    而云广、云霞两人明显是有备而来，交换了很多东西，看样子他们是专门来参加集市贸易。

    “这是什么物品？”

    简波手里拿着一块，不知道是用什么材料做成，非玉非晶石，上面有很多花纹，好象自然雕饰而成的物品。

    而且里面好象有荧光流动，每块各不相同，每一块以不同的方位，看就有不同的景象。

    云广看了后，解释道：“这是魔影石，是天然而成的，很难得，可以和玉简媲美，宗波老弟如果喜欢，就可以交换下来。”

    “请问？这东西要怎么兑换？”简波看向地摊老者，询问道。

    摆地摊的老者道：“我只想换木属性妖元石，一块换一块。”

    “木属性妖元石？”

    “木属性妖元石，我这里刚好有一些木属性妖元石。”云广从腰间储物袋之中，取出几块泛着绿意的妖元石，交给老者，道：“我和你交换。”。。