    对于张大福的内心想法李承乾倒是没有过于在意，两三道牛肉的做法虽然比较少，但是也够用了。

    “待会儿我要去卢国公府上做客，你和我一起去吧。”

    说话的时候李承乾直接对着张大福开口道：

    “到时候好好的展示一下你的手艺。”

    之所以会做出这样的决定，当然是为了防止老程府上的厨子浪费好好的牛肉。

    倒不是李承乾看不起老程府上的厨子，实在是大唐的烹饪水平太低了。

    按照李承乾的估计，如果让老程府上的厨子烹饪牛肉，那厮肯定会随随便便的用水一煮，然后直接端上来。

    不要问李承乾怎么会知道，因为之前的张大福就是这样的！

    虽说张大福只掌握了两三道关于牛肉的饭菜，但是如果加上他学习的其他一些饭菜的话，倒是可以撑得起一场宴席了。

    当然了李承乾其实也可以通过系统商城购买牛肉，不过他不想将拒绝币浪费在这种地方罢了。

    听到李承乾的话语之后，张大福先是一愣，接着便露出了一个坚定的神色：

    “公子您尽管放心，俺老张肯定不会让你丢脸的！”

    由不得张大福不激动，这可是跟着殿下出门啊！

    作为一个厨子，给皇子做饭已经是一种荣耀了，现在还能被皇子带着去给国公做饭，此时的张大富心中只剩下了一种想法：

    洒家这辈子，值了~

    对于张大福的内心戏李承乾自然是不知道的，看着张大福一副信心满满的样子，他也是随意的点了点头：

    “既然如此，你就快些准备一下吧，我们待会儿就出发。”

    没错，为了防止老程将牛肉糟蹋掉，李承乾决定早早的出发。

    “是！”

    李承乾的话语落下之后，张大福点点头立刻小跑着向着厨房的方向跑了过去。

    既然是公子让自己准备，那就肯定要好好的准备一下，比如说自己昨天才打造的炒锅就必须要带着。

    张大福的心中已经想好了，既然公子带着自己去国公家里做饭，那自己不但不能给公子丢脸，还要争面子。

    至于怎么争面子，当然是用高超的厨艺让那些国公府的废柴厨师好好的见识见识什么叫做强者了。

    此时的张大福已经完全忘记了昨天之前的自己还和老程府上的厨师是同一个级别的存在。

    几分钟之后，李承乾便看到张大福带着一个身上背着炒锅，手里捏着铁铲和其他做饭工具的少年走了过来。

    “少爷，我们准备好了。”

    来到李承乾的面前，张大福才开口道：

    “这是我徒弟张二狗，带着他是给俺打下手的，还请公子能够允许。”

    说话的时候张大福直接看向李承乾，实际上他的心中也是有着自己的私心的，就是希望能够带着自己的徒弟见见世面。

    听到张大福的话语之后，李承乾直接点了点头，反正一只羊是放，两只羊也是放，不就是多带一个厨子，没什么问题。

    “既然如此，那我们就出发吧。”

    话语落下，一行人直接浩浩荡荡的向着卢国公府上杀了过去。

    好在卢国公府距离李承乾的府邸倒不是很远，只不过用了十几分钟，他们便已经到达了目的地。

    当李承乾等人从马车上下来的时候，老程家的门房都惊呆了。

    “咕嘟，殿，殿下？”

    说话的时候门房一脸的难以置信，如果不是知道李承乾的身份的话，他说不定现在已经赶人了：

    虽说平时拜访程咬金的人不少，但是这种拖家带口甚至连锅都背着的，他还是第一次见到。

    “还不快点进去通知卢国公？”

    “是是是！”

    听到李承乾的话，门房连忙点了点头，然后急匆匆的跑进了院子。

    其实如果按照正常的步骤，门房应该先让李承乾等人进入客房，然后再去通知老程。

    无奈李承乾一行人对他造成的震撼实在是太大了，这导致门房已经彻底失去了方寸。

    几分钟之后，刚刚进去的门房便带着老程跑了出来。

    刚一看到李承乾一行人，老程就忍不住嘴角一抽：

    “臭小子，你这是要去逃难？”

    说话的时候老程直接伸手指了指站在李承乾身后的张大福和张二狗二人。

    经过这几天的交流，老程也知道了李承乾的性格，所以这种无伤大雅的玩笑倒是可以随便开。

    当然了老程对于李承乾的举动也是很疑惑的。

    总不能李承乾的府上已经穷到吃不起饭了，所以特意跑到自己这里蹭饭吧？

    听到老程的话语，李承乾的脸上露出了一丝傲然之色：

    “为了防止你府上的厨子糟蹋食物，我特意带着府上厨子过来支援你了。”

    李承乾的话语刚刚出口，老程就是一愣，接着脸上就露出了不忿之色：

    “你的意思是看不起我府上的厨子？”

    李承乾虽然没有明说，但是要表达的意思已经很明确了，就是认为老程家的厨子做不好牛肉！

    一想到这里，老程就有些不满：

    如果说比做别的菜，他老程家的厨子可能不怎么样，但是如果是比做牛肉，那么老程表示自己府上的厨子绝对是专业的！

    毕竟在整个大唐也不是谁家都有牛能够隔三差五就自杀的。

    听到老程的话语，李承乾连忙一脸认真的摇了摇头：

    “程伯伯你误会了，我不是看不起你家的厨子，我的意思是，整个大唐的厨子都是垃圾！”

    话语落下，李承乾直接扭头看向了自己身旁的张大福：

    “老张，你有没有信心？”

    “公子尽管放心，俺老张多的是信心！”

    有着李承乾做靠山，说话的时候张大福也是一脸的自信，他对于自己获得菜谱之后的技术还是很有信心的。

    【叮，恭喜宿主完成一次‘充满老年梗的拒绝’，获得拒绝币211！】

    只听系统传来的声音李承乾就能够知道老程此时的心情是多么的‘美好’。

    “哼！”

    果然，老张的话语刚刚出口，程咬金便发出了一声冷哼：

    “既然你这么有信心，那么今天就让俺老程好好的见识见识吧。”

    话语落下，老程直接看向了李承乾：

    “殿下敢不敢和俺老程赌一把？”

    “打赌？”

    听到老程的话语，李承乾不由得一愣：

    “不知道程伯伯想要和我赌什么？”

    “一头牛！”

    李承乾的话语刚刚出口，老程的脸上便露出了一丝阴笑：

    “要是你身后的这个老头比我家的厨子手艺好，俺老程就送你一头自杀的牛。”

    话语落下，不等李承乾开口说话，老程便再次补充了一句：

    “当然，要是你们输了的话也要送给俺老程一头自杀的牛。”

    说话的时候老程直接眯着眼睛看向了李承乾：

    “不知道殿下敢不敢和我赌？”

    看着老程一脸自信的样子，李承乾忍不住嘴角一抽，同时在心中暗骂一声老狐狸。

    老程的赌注看起来很公正，但是实际上却占了一个大大的便宜。

    要知道同样是让牛‘被自杀’，但是不同的人做这样的事情却会产生不同的后果。

    老程做这样的事情顶多是被别人暗中斥责几句，甚至连李世民都不会找他的麻烦，但是李承乾则不同。

    如果让别人知道了他杀牛，别的不说，李世民的板子肯定是躲不过啊。

    因为他是皇子，是李世民和群臣眼中最适合当太子的人选。

    和老程那种早就名声臭大街的混球不同，作为未来的储君，李承乾除了要有智慧和品德之外，还要有一个好名声。

    而杀牛可不会有好名声。

    不过对于老程的小算计李承乾倒是没有过于在意，因为他的心中有着足够的信心。

