    前世，秃鹫海贼团这个副本玩家已经摸索了无数次。

    特别是作为职业代练的雷蒙，效率就是金钱。

    为了找到高效率高收益干掉BOSS拿到道具，他尝试过无数方法。

    最终找到一种一级小号就能强杀掉13级精英BOSS尤克的取巧方法。

    那便是，爆炸陷阱！

    可首先，他的从这间牢房里逃出去。

    ......

    马桶在牢房最里面的角落，正好能避开除了正对面艾琳牢房之外的所有视线。

    “还好这屎坑很久没人用了...”

    雷蒙心中一舒，庆幸没有伸手捏到一坨坨不可名状的软状物。

    游戏里撬开铁板也就是读条的事儿，现在他却要自己动手撬开屎坑，震断锈蚀的铆钉。

    幸好“赫克斯秃鹫号”已经是一艘非常古老的舰岛，动手也不太难。

    船舱里很多铁板都已经腐朽不堪，特别是这常年被屎尿腐蚀过的蹲坑。

    雷蒙很容易就撬开了几颗腐蚀的铆钉，气喘吁吁地搬开蹲坑，露出了一个黝黑大洞。

    “希望这通道里没那么恶心...”

    ......

    雷蒙在牢房里捣鼓了好一阵，唯一能看到他行动的就是正对面的艾琳。

    善良的小公主听着对面突然有些咚咚有些动静，

    她便好奇地贴近牢门，正好看到雷蒙将铁板撬翻的那一幕。

    “啊...他在干什么？”

    艾琳瞪大双眼，捂住小嘴正要惊呼。

    “难道...他想越狱？！”

    可这时候，她突然看到对面的少年朝她咧了一口白牙，露出了一脸神秘笑意。

    “嘘！”

    雷蒙这番动作也瞒不住正对面的艾琳。

    他把食指压在唇上，眸光闪过一抹狡黠，朝着她做了一个禁声的示意。

    看着艾琳那一脸呆萌的样子，雷蒙脑中同时闪过一道灵光。

    咦，既然她不会死，那么...

    不如趁机刷一刷好感？

    想到这里，雷蒙语气坚定地轻声说道，

    “艾琳小公主，你放心。我一定会救你出去的！”

    【叮！艾琳的好感度+5。】

    “果然来了！”

    听到系统提示，雷蒙心中一喜。

    不说以后的无尽航路，至少现在的这黑海境内，有她爹菲利普大公这位第一高手罩着，自己会方便很多。

    听到这告白似的话，艾琳脸上掠过一抹红霞，又带着三分歉意。

    “他这个时候都还没忘记要救我出去么...刚才我居然还因为费伦的话怀疑过他的动机，我真该为自己感到羞愧。”

    虽然平日领地里不乏贵族少爷对自己的表达好感，可没有一次让她触及心底。

    绝境方见诚心。

    临危不乱，自信的笑意，还有那坚定的眼神...

    原来平民里也有如此英勇坚毅的人。

    ......

    就在心怀感激的时候，又出现了一个不合时宜的声音。

    他们的交谈自然被隔壁的费伦也听了去。

    “不劳你这低等领民费心，我们的家族会付给这群贪婪的海盗充足的赎金，我和艾琳肯定会活着出去的。倒是你...啧啧，会有人给你交赎金么？怕是收养你的那个锅炉工的老头干一百年的薪资，也满足不了这群海盗的胃口。”

    隔壁的费伦像是听到什么可笑的事，嘴角扬起傲慢的弧度。

    自己追求艾琳公主这么久都不曾得到青睐，现在却窜出来一个不知死活的家伙乱献殷勤。不知不觉，他心中腾起了某种莫名的敌意。。

    而且，现在艾琳还被这可恶的家伙所蒙骗，坚信他是‘英雄救美’！

    费伦心中已经决定，

    家族派人来交赎金，哪怕是多花点钱，他也要让这个叫雷蒙的贫民死在海盗手里！

    “费伦，够了！雷蒙同学没你想的那么不堪！”

    听到这话，艾琳不知道怎么莫名觉得不舒服。

    雷蒙始终没说话，翻了翻白眼。

    他也没兴趣和一个龙套NPC多费口水。

    他退回了牢房最里面，然后笑着给对面的艾琳挥手示意告别，便一头钻进了那个坑洞里。

    瞧到这一幕，艾琳掩住小嘴，一双晶眸闪烁，难掩震惊。

    终究还是忍住了没有惊呼出来。

    她的神态中带着几分期待，又带着几分担忧和关切。

    他是准备来救我出去了么？

    ...[八一中文网 www.x81zw.me]...

    庞大的钢铁舰岛里有极其复杂的通风管道系统，像是迷宫一样错综复杂。

    这里是老鼠，蟑螂和蜘蛛的乐园。

    如果不熟悉线路的人贸然钻入管道中，很容易就会困死在里面。

    可这却难不倒复活可以跑尸的玩家。

    “赫克斯秃鹫号”这个大型副本已经被玩家们摸得通透，根本藏不住什么秘密，甚至这些管道的走向都一清二楚。

    “果然这通风管道和游戏里一模一样...这样的话，我没记错那个神秘人应该就在C299号牢房。”

    雷蒙按照记忆中的线路在铁通通风管道中不停地爬行，很快他就准确地找到了目的地。

    这间编号C299牢房的里只关押着一个犯人。

    不过，这家伙可不是被海盗抓来的。

    他只是一个想免费乘船的怪人。

    这是一个非常神秘的NPC，雷蒙只知道这家伙有很高等级的工程学专精。

    前世玩家可以通过特定的任务程序触发对话，然后获得一些稀有的工程学图纸。

    雷蒙此行的目的，除了解除脖子上的爆炸项圈，更重要的是为了一张图纸。

    号称“火枪之王”的【海克斯三管战锤】图纸。

    虽然获得几率极其小，可若是真能得到图纸造出实物，至少前期也有了极强的自保能力。

    雷蒙从天花板上探了探头，没看到巡逻的海盗，便大刺刺地跳下了通道。

    C299牢房里的囚犯外表极其邋遢，一身褐色麻布短衫，胡须和头发像是杂草一般蓬松茂密，掩盖了他大半张脸。

    这身穷酸打扮，像极了酒馆那些宿醉的穷酸老水手。

    雷蒙看门见山，一副神棍上身的神态，直接道破了他的名字。

    “您好，柯林·罗德里格斯先生。预言指引我找到了你，我希望得到您的帮助。”

    神秘人依靠在铁壁，没抬头。

    根本不为所动，像是睡着了一般。

    雷蒙对他的冷漠反应却并不意外，接着说道：“我在预言中看到了一支庞大的舰队在海上游荡，可古怪的是舰岛上却没有一个活人...柯林先生，您能帮我解惑么？”

