    一共两辆汽车开出山谷，领头的一辆开车的是莫尔，车上坐着的是夏墨、达里尔以及格伦。

    “老板，我们该去哪？”

    莫尔抽着雪茄，看得出来夏墨决定分离，见不到那些累赘，他心情不错。

    达里尔与格伦听到了莫尔的问话，也是看向了夏墨。

    达里尔是因为自己的亲哥哥莫尔跟随了夏墨为了亲情所以加入了队伍。

    至于格伦，则是因为夏墨与他同是亚洲人，并且实力很强，才加入的，对于接下来要怎样，也很关心。

    夏墨看着太阳逐渐升起，天色逐渐明亮，他道：“先找个地方修整一下。”

    众人毕竟不是夏墨，身体素质乃至心态都没有夏墨好，经过了昨晚惊险的丧尸未围杀，早上的时候也没吃过什么东西，如今早已经是疲惫不堪，是时候先休整一下再说下一步计划。

    而且夏墨自己完成了拯救艾米的任务，也是该看看得到什么了。

    莫尔听了夏墨的吩咐，将车开到了一段空旷的路边空地，地势空旷，如果有丧尸可以第一时间看到，很是安全。

    众人都下了车，夏墨对走到了车后备箱前，在大家还没看到的时候，从空间里放出了许多物资，包括刚刚成熟不久的土豆和红薯。

    夏墨对刚刚下车的莫尔和格伦道：“你们两个把吃的东西分一下，让大家休息一会。”

    “明白”

    夏墨又看向了达里尔，说道：“达里尔，你负责警戒。”

    达里尔没想到莫尔会吩咐自己做事，他愣了一下，然后点头道：“明白。”

    安德里亚姐妹也下车和莫尔以及格伦一起生活准备做饭，夏墨则是与众人说了一声之后，走进了林子里。

    他身形一晃，便是进入农场空间。

    夏墨径直走向了世界树身前，他正准备伸手召唤出任务面板，诞生地眼睛忽然瞥见，世界树上，竟然多了一朵花。

    “开花了？”

    夏墨的注意力立即被这花朵吸引过去，开花结果，世界树上结出来的只有一种果实，那便是代表了一个世界。

    如今世界树开花，那便是意味着，这第二个世界，快要结果了。

    夏墨书中闪烁不定，不知道这泛着白光的小花究竟会开出怎么样的果实，他上下打量了好一会，白花的信息投入他的脑海。

    “世界果实孕育中.....”

    信息简单，依旧看不出任何信息。

    “希望是个有用的世界。”

    夏墨将目光转回行尸走肉世界果实，新的果实还没有成熟，肥料对于世界果实有没有，他只能静静等着第二个果实成熟。

    所以，现在还不如先把随机任务的奖励给领了。

    他伸手触及行尸走肉世界果实，心念一动，随机任务的字眼就变成了待刷新，一个红色的福袋出现在了他的手心。

    比起小福袋，中福袋的个头大了不少，巴掌大小，托在手上沉甸甸的，福袋上面的红光也是更加浓郁。

    夏墨抓破了福袋，许多东西的虚影在他手上幻变，最终变成了一节红色的藤蔓，手掌长短，拇指粗细，长满了尖锐的尖刺。

    “血荆藤蔓，主动束缚猎物并吸食血肉的藤蔓，覆盖范围广，但是反应较慢，能简单的接受宿主的指令。”

    出现的植物让夏墨有些惊讶，虽然不是增强实力的东西，但是却也不普通，只不过有些鸡肋了。

    夏墨将藤蔓埋在了农场空间里，藤蔓迅速冒芽，不多时就长出了一臂长的红色尖刺藤蔓，夏墨意念一动，就感觉到了藤蔓微弱的意识，接着在自己的操控下缓慢的动了起来。

    “可惜这东西有些鸡肋了。”

    血荆藤蔓若是给它一段时间，长出千百条藤蔓，哪怕慢慢移动，也足以捆住不少的猎物，也是不差。

    但是现在种在了农场空间里面，连个敌人都没有，简直是毫无用武之地。

    只不过夏墨才嘀咕完这么一句，忽然世界树微微颤动，脑海中忽然传来了农场空间传递过来的信息。

    “种子投影，消耗宿主身体能量能够凝聚投影种子，种植在外界。”

    夏墨神色一愣，心道：“这是分株吗？”

    投入脑海中的信息可是不少，投影种子与原果实种子无异，但是成长速度变为正常，母株能够决定投影植物的生死，而且更重要的是，不同植物能凝聚的投影种子数量还不一样。

    “这倒是件好事，不过若非身体达到了四倍常人体质，只怕想要凝聚一颗投影都困难。”

    夏墨有些庆幸，投影若是没有消耗和限制，只怕无限套娃体质果实就够自己变厉害的了。

    夏墨没有多待，将蛋挞树上结出的十几个蛋挞全都摘下之后就准备返回外边。

    投影种子虽然神奇，但是没找到稳定的营地时，就算凝聚出了投影种子那也是白费力气。

    夏墨出了农场空间，从林子里走了出来。

    他消失的十多分钟里，众人已经加架好了火堆，准备吃东西。

    夏墨走到了众人身边坐下，将手中的蛋挞递给了众人，除了莫尔这个家伙吃过这蛋挞，见怪不怪，其他人脸色都显得有些奇怪。

    末世当中前途未卜，众人也没多大心思放在吃东西上面，都是简单对付一下，就将东西吃的差不多了。

    夏墨对莫尔道：“莫尔，把地图拿出来。”

    莫尔返回车里将地图拿了过来，摊铺在了一旁汽车的引擎盖上，众人围了过来，达里尔也不例外。

    地图不是很新，是莫尔和夏墨搜寻物资的时候拿到的，上面标了一个红色的标记，是之前山谷的位置。

    夏墨拿着红色的笔在地图上沿着公路又画了一个红点，正是大家现在大概的位置。

    莫尔道：“老板，接下来我们要去哪？格利亚小镇倒是离得不远。”

    小镇离得不远，物资也比寻常地方丰富，是一个建立营地的好地方。

    但是小镇最大的危机便是数量庞大的丧尸，至今也没见过能有足够的人手和实力收复小镇的幸存者。

    众人当中也就夏墨身体素质最好，其他人都还只是普通人的范畴，想要清理这些丧尸，绝无可能。

    夏墨道：“丧尸太多了清理难度太大了，而且就我们几个，无法做好整个镇子的防御工程。”

    清理丧尸只是建立营地的初时工作，最重要的是怎么搭建营地的防卫，这才是最重要的。

    格伦道：“或者我们找个像之前一样的山谷？”

    他刚说完，达里尔便沉声道：“没有防御工事太危险了，丧尸随时都有可能来袭。”

    众人一筹莫展，夏墨思索了片刻，问道：“莫尔，乔治亚州锡诺亚郡你知道吗？”

    莫尔愣了下，点头道：“知道，我去过那里。”

    夏墨道：“锡诺亚郡郊区有个监狱你知道怎么走么？”

