
　　“……咳咳咳……梦貘，别在这说废话了！大家都半斤八两，少五十步笑百步了，赶紧回去吧！你自己不也是一堆破事要等着你去亡羊补牢不是吗？”

　　不说还好，梦貘这么一说，顿时间，不仅是赫尔阿克帝中招。

　　事实上，在场的几个毁灭征兆，无论是赫尔阿克帝，还是拉达拉多，又或者是芬里尔，甚至是梦貘自己在内。

　　总有一种被指桑骂槐感觉在，毕竟要真论起对自己挑选出来的主人的理解程度的话，估计还真没有哪个家伙可以说完全理解吧！

　　其实石榴还算好的，起码他这边跟赫尔阿克帝之间经历了种种磨难磨砺以后，契合度还算可以。

　　而要真论麻烦程度的话，不说拉达拉多它这边简直了，遇上了一个不简单的李晓彤，就跟好似有两个主人一样。

　　虽然只是时间线不一样，事实上还是一个人。

　　不过一个现在一个未来，二者截然不同，完全不一样的性格还有不同的做法，也是有够让拉达拉多有够头疼的了！

　　而且要论麻烦程度，其实更麻烦还是梦貘它自己吧！

　　一想到凯瑟琳，还有背后的拉瑟姆以及狐狸这个背后后手在，整个人都觉得不好的梦貘，尽管并不觉得凯瑟琳是那种会轻易被亲情控制住的，但是……

　　一想到自己那悲惨的未来，觉得好似自己在讽刺自己一样的梦貘，原本还想笑的表情也是笑不出来了。

　　伴随着一种尴尬的气氛逐渐蔓延，看着那是突然说不出话来的在场众人。

　　虽然也挺不爽梦貘它的话的，不过也知道现在不是讨论这无聊的事情的时候，作为调和的和事佬。

　　这个时候也不得不选择钻出来的拉达拉多，先是暗讽回击了梦貘它一句。

　　随后，望着边上听到了梦貘它的话以后，露出来了一副若有所思模样的赫尔阿克帝，不由说道：

　　“赫尔阿克帝，还有什么话要说吗？现在我跟你算是站在一起的，所以有话尽可能现在说！不然的话，我也就没辙了……”

　　“哼！你分明是来当和事佬的，好意思说是跟我一边的？

　　不过无所谓了，既然如梦貘所说的那样子，我主没事了的话，那么就卖拉达拉多你一个面子，我就打开结界就是了。

　　不过梦貘，记着了，这一次是例外，要是还有下一次的话，我绝对不会像这次轻易放过你的。”

　　“呵呵，是吗？不过我觉得你所说的下一次很难来了，因为比起我，你不应该更加警惕老马还有小牛才是吗？它们可是你的死对头啊！呵呵……”

　　闻声，听得赫尔阿克帝说的那么冠冕堂皇，绝对不会轻易输了颜面的梦貘，也是毫不客气的回话。

　　对此，眼看这二者针尖对麦芒的针锋相对，知道如果不是因为自己主人未来李晓彤有着先见之明的话，提前搞定了梦貘的话。

　　估计眼下还真是麻烦的一批啊！

　　想想都觉得烦的拉达拉多也是懒得再多说什么，直接张开嘴巴，伴随着一道冰冷至极的寒冰喷吐而出。

　　顿时间，只见那是横跨于赫尔阿克帝还有梦貘之间的巨大冰墙，完全封闭了二者相见的可能！

　　而随着冰墙的突然出现，看不到彼此之后，要强的梦貘跟赫尔阿克帝也是不再多言语，知道拉达拉多这样做只是为了减少不必要的作为。

　　那是率先带领着自己的同盟盟友冈布奥、芬里尔跟盖塔从这里离开的梦貘，头也不回的向着相反的方向走去。

　　而眼看着对方的离去，知道这场原本就一触即发的斗争总算是落下了帷幕的拉达拉多，为了以防万一，转头看向了另一边的赫尔阿克帝，不由问道：

　　“怎么样？还不爽吗？”

　　“别多想，我只是不喜欢梦貘那家伙的嚣张罢了。老实说，我也不想广结敌，奈何所有的家伙都跟我过不去！

　　既然如此，唯有反击了。如果它们都能够像是眼下这样子乖乖退去的话，我自然会很高兴的。”

　　话音落，不会不明白拉达拉多它话里的意思的赫尔阿克帝。

　　随手一挥，顿时间！

　　只见那是自赫尔阿克帝它身上冒出来的无数光芒四丈，犹如鸟笼一般的存在，眼下皆是以肉眼可见的速度重新回归到了赫尔阿克帝的身上。

　　顿时，随着结界就这样解除开来，也正式代表着赫尔阿克帝与梦貘之间的纠葛暂时的解开来了。

　　然而，至于日后会是怎么样？

　　却是谁也都不清楚啊！

　　而眼下，看着赫尔阿克帝肯乖乖的解开了结界，也是不由打心底里松了一口气的梦貘它。

　　生怕这个反复无常的家伙会是突然反悔什么的，毕竟二者的关系眼下非敌非友，所谓的联盟也只是石榴跟未来李晓彤之间定下的约定。

　　赫尔阿克帝要是硬不承认的话，谁也没辙。

　　不过好在的是，这家伙眼下没有发疯，再回头看梦貘，随着结界的解除，它也是带着自己的盟友直接从结界里离开。

　　这下子一来，看来是没有问题了，所以也是逐渐收心了的拉达拉多，这下才是解开来了一直呆在其圣后的李晓彤身上的限制。

　　让其可以自由行东西下，那似乎也是一直都把注意力集中到了远处倒在了赫尔阿克帝身下方的石榴身上的李晓彤。

　　眼下感受到了原本存在于身上的限制感全部消除以后，似乎也很担心石榴的状况一样。

　　居然浑然不顾三七二十一的，直接冲向对方而去。

　　见状，虽然不清楚这个貌似是人类女孩的家伙想要干什么，不过看到拉达拉多对其那么紧张的样子。

　　也不难想象的出，她应该十有八九就是就是对方的毁灭之主吧！

　　再看着已经来到了石榴他身边，一脸紧张的看着石榴他的李晓彤，估计也是没有想到对方居然也跟自己一样。

　　选择了一个人类来当自己的毁灭之主的赫尔阿克帝，却是并没有什么意外之色。

　　相反的，眼中的神情那是一个说不出的复杂，似杀意，又仿佛一种说不出的恶意。

　　总之难以揣度，不过对于那是一直都在密切关注着它的拉达拉多而言。

　　赫尔阿克帝的神色自然是难以逃过它们的目光，知道对方的想法，因为它们又何尝不是一样呢？

　　可惜的是，在这段貌似斩不断的恶缘之下，它们都是无可奈何的，相信这一点，赫尔阿克帝它也会很快就能够感受到吧！

　　对此，趁着李晓彤跟石榴他正在久违的“叙旧”之际，觉得应该是先把眼下的状况告诉对方的拉达拉多。

　　尽管它心底里其实也挺反感跟赫尔阿克帝合作的，可惜事到如今已经没有的选择的情况下。

　　只能如此的二者，随着身形一闪，下一秒钟来到了正在低头望着李晓彤她陷入了沉思当中的赫尔阿克帝。

　　随着一边红色的羽翼直接撑开来，挡在了对方的面前，使其看不见李晓彤她的情况下，只听拉达拉多是语气莫名冰冷的说道：

　　“不要一直都用一种很恶意的眼神看着别人的毁灭之主啊！尽管我知道你的想法是什么，因为我们也是一样的想法啊！

　　但很可惜的是，在你不在的时候，我的主人与你的主人之间已经定下来了联盟的契约了，你应该明白这个意思吧？赫尔阿克帝！”

　　“啧，是这样吗？那就没有办法了。不过老实说，跟你当盟友总比跟梦貘那个可恶的家伙当盟友要好的多得多！”

　　闻声，估计是还真不知道有这么一回事发生的赫尔阿克帝，一脸的惊讶跟可惜，似乎还真的抱着什么不为人知的可怕目的。

　　就像是拉达拉多所说的一样，二者对于来自于同一种族的毁灭之主似乎有什么特殊的对待方法啊！

　　只可惜的是，因为盟友的关系，似乎不好轻易下手啊！

　　不过对于结盟，反应看起来挺淡然的赫尔阿克帝，似乎并没有什么太过于讶然的地方。

　　甚至是反而说出来了比起跟梦貘结盟，跟拉达拉多结盟好多了的话。

　　就像是早已经料到了这样的发展一样，平淡的让人觉得不能相信，起码拉达拉多觉得这家伙的反应过于平静，令人不解，不由问道：

　　“你似乎对结盟的事情很漠不关心啊赫尔阿克帝。难道跟我结盟，真的有让你心安到这地步吗？”

　　“呵呵，你是在怀疑我会在私底下动什么手脚吗拉达拉多？不要这么疑心吗？毕竟结盟是我主的决定，我又有什么好说的呢？

　　再者，你不也看到了，我才苏醒过劳没有多久，再加上我主人现在的状况。

　　很多事情我压根不知道的情况下，你总不能说什么，我就信什么吧？这样子岂不是太过于儿戏了！”

　　“原来如此，我说你为什么这么淡定？搞了半天原来是因为你压根不信任我啊！

　　不过无所谓，这一切早在预料之中，既然如此的话，不妨再让我问一下好了，你至今为止都在做些什么呢？赫尔阿克帝！

　　既然连自己刚刚成为毁灭之主的主人都可以随便的丢在一旁不管，难不成你是在忙什么大计划不成？”

　　话音落，是在赫尔阿克帝它毫不掩饰的回答下。

　　闻声，这才是明白了赫尔阿克帝的意思究竟为何的拉达拉多，原以为对方有什么鬼点子。

　　可万万没有想到，搞了半天，原来对方压根是就没有选择信任过自己的话，所以抱着一切皆虚的想法。

　　估计自己的话，对方也是左耳进，右耳朵出吧！

　　果然还是自己印象当中的那个熟悉的赫尔阿克帝，一如既往的令人讨厌！

　　不过好在拉达拉多不是梦貘，脾气不像是对方的那么暴躁，尽管眼下有点个被嘲讽的意思，可还是保持着一惯的淡定的它。

　　毕竟也不是来跟对方吵架的，只是，如今多少有点个很是好奇对方至今为止到底在干什么的拉达拉多，忍不住问道下。

　　对此，估计是没有想到拉达拉多居然会对自己的情况那么好奇的赫尔阿克帝，有点个讶然的看了对方一眼后，只听它是如此回道：

　　“该怎么说好呢？从始至终我都没有想过，会是经历了那么离奇的一番事情，包括我自己本身，也是没有做好准备！

　　总而言之，起因过程过于复杂离奇，但结果就如你所见的那样，我是被封印了。

　　直到刚才不久之前，才好不容易摆脱了麻烦，从封印当中逃出来。”

　　“是吗？那还真是不容易啊你！呵呵……”

　　闻声，听着赫尔阿克帝它那说了其实就跟没说一样的话，知道自己这下子真的是问也白问的拉达拉多。

　　其实也是，既然对方从始至终，是压根没有信任过自己的话，自己的问题对方又怎么会如实回答呢？

　　不过就算如此，从对方的话里也算是摸到了一点逻辑可寻的拉达拉多，尽管不清楚在赫尔阿克帝的身上究竟发生了什么，可是想来一定出了什么事情吧！

　　不然的话，也不会是直到现如今才现身！只可惜，这件事没有问未来李晓彤，因为对方似乎知道点详情情况啊！

　　不然的话，如果可以抓到对方的把柄的话，基本上也是就可以掌握主动权了。

　　只可惜，完全没有想过这一点的拉达拉多，对于实力属于众多毁灭征兆当中，也是属于绝对靠前的赫尔阿克帝它，多少还是有些底气不足啊！

　　以至于眼下说完这话以后就懒得发言了，只是将注意力集中到了下方的石榴他身上，只希望这个家伙可不要像是赫尔阿克帝它那样子难以接近啊！

　　不过遗憾的是，石榴他的状况眼下略显的古怪，既然是如梦貘它所言的那样子，并没有是被梦魇给上市到的话，为什么事到如今还没有苏醒过来呢？

　　这就很不对劲了啊！

　　起码跟石榴他之间有着主仆契约的赫尔阿克帝，眼下是一直都在想方设法的唤醒对方。

　　只可惜功效甚小，因为对方的意识就像是沉入了海底里一样。

　　无论它是如何呼喊，对方都没有回复，这就显得很不对劲了，石榴他的意识到底是去哪里了呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点别说是赫尔阿克帝了，就连石榴他自己本身都不清楚。

　　不过好在的是，已经不是第一次来过这里的他，眼下多少还算是有点个轻车熟路啊！

　　望着那是神秘存在度所在的神秘精神空间，石榴是露出来了一丝莫名的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第794章 退去，结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 