    眨眼之间，

    这几道身影就已经飞落场中，

    身形显现出来。

    赫然是一群黑衣斗篷，看起来就不像个好人样的家伙。

    不过身上的气势倒是不俗，

    尤其为首的那个身材高瘦，脸戴玄铁面具的家伙，

    更是浑身上下都散发着一股阴寒之意，

    离老远就感觉像是被一块冰块靠近了一样。

    虽然李玄不修武道，感应不出这些武者的具体修为层次。

    但他对威胁的感知却再清楚不过，

    这些新来的人里，

    哪怕是最弱的给他的威胁都不比之前被他干掉的唐飞绝等人来的小。

    其中强的更是远远超出，

    尤其是为首的那个阴冷面具男，

    给他的威胁甚至还要远在不久之前才被他送走的尸道人以及他那堆僵尸之上。

    李玄的眼睛顿时就亮了起来，

    不过却是被眼底泛起的寒光给闪亮的。

    因为这些人他虽然都是第一次照面，却并不陌生。

    之前诗词鸣世破除迷雾显现出的阴谋场景之中，这几位几乎都有露面。

    尤其是为首的那个阴冷面具男，

    既是这帮人的首领，也是一手拍板决定对他展开刺杀的那个罪魁祸首。

    可以说他和家人之前的所遭所遇，虽然根源是在靳人，

    但这帮家伙却是最可恨的帮凶。

    全宰了一个都不带冤枉的。

    “你们是什么人，竟敢跑到这里来放肆，知不知道这里是什么地方？”

    这是阴冷面具男身边的一个身材魁梧的光头男子厉声喝道。

    “堂主，副堂主，那个小子就是李长青！”

    这时之前那几个跟李玄搭话的罗网手下忙在一旁出声提醒。

    那意思，大佬你们就别问了，人家就是上门来找咱们麻烦的，没岔！

    “堂主？”

    李玄和董大儒下意识的对视了一眼，

    看样子这里还不是罗网的总部，不然怎么叫堂主呢？

    之前诗词鸣世揭开的景象里也只是显示刺杀他的指令是出自这里，

    他就以为这里是对方的总部了，没想到还不是？

    “李长青？！”

    新来的绝字堂众高层都不由得瞳孔一缩，

    既是吃惊李长青的身份，更吃惊于对方居然能直接找上门来！

    这总部所在乃是他们绝字堂的最高机密，

    除了他们最核心的内网之人，就算是外网里最王牌的金令杀手都不知道。

    对方是从哪里得到的情报？

    “我当是谁呢，原来是董知节董大儒驾临我罗网。”

    在大家疑神疑鬼之际，为首的那个阴冷面具堂主忽然声音沙哑的开了口。

    而且一开口直接就叫破了董大儒的身份，

    直接让众人从惊疑和猜忌之中醒悟过来，目光炯炯向这边看来，

    齐齐汇聚在董大儒的身上。

    “嗯？”

    李玄和董大儒也都微微一惊，

    不过随即释然。

    罗网那么大的势力，能认出董大儒的身份也不奇怪。

    “想不到这里还有人认得老夫！”

    董大儒淡淡一笑

    他又不是那些藏头露尾之辈，也没做什么见不得人的勾当，

    就算叫人认出来又怎样？

    “却不知董大儒突然造访我罗网所谓何故？”

    阴冷面具堂主貌似客气，实则却是暗藏机锋：

    “如果是手下人有什么不礼貌的地方，董先生尽管说，本座自会教训他们，又何必劳动老先生亲自动手呢？”

    “那倒不必。”

    谁料董大儒却丝毫不给面子，直接把话挑明：

    “这教训人嘛，当然还是自己动手来的痛快。况且今天我们本也不是为他们这些小喽啰来的。”

    “董大儒你这话是什么意思？”

    阴冷面具堂主的脸色虽然看不到，但声音却明显阴沉了下来。

    “意思很简单。”

    老头把胸脯一腆：

    “老夫这次是专门为铲除某些数典忘祖，甘为靳人爪牙帮凶的败类而来，既然注定了要动手，那早动晚动又有什么区别？

    还是说你们会善解人意的主动把自己的脑袋奉上？”

    “放屁！”

    阴冷面具堂主旁边的那个光头副堂主立时就忍不住了。

    “姓董的，我们敬你是一方大儒，才对你客气几分，你别不识好歹，真当我们罗网怕了你，不敢杀人吗？”

    呵呵！

    李玄在心底嘲讽的一咧嘴。

    今天他算是见识到是什么叫色厉内荏了，

    不怕你们倒是直接动手啊，

    在这里废什么话？

    连个招呼都不打，就直接派人来杀我的本事呢？

    “董大儒这么说，就是没得谈了？”

    绝字堂堂主的声音越发阴冷，

    隔着一副铁面具都能让人感受到他强压的怒火和寒意。

    “抱歉，老夫的眼里从来不揉沙子。”

    董知节把脸一板，正气浩然。

    别看罗网凶名挺大，哪怕是很多朝堂高官都要忌惮三分，

    但他还真没放在眼里。

    一群不敢暴露在阳光之下的臭老鼠而已，

    再多能有多大本事？

    不过是仗着藏的深，别人摸不着你们的老鼠窝才让你们逍遥至今。

    还真以为一群臭老鼠能上得大台面了？

    “既然如此，那本座也只好得罪了……动手！”

    轰！

    随着阴冷面具堂主一声断喝，

    地面忽然一震，

    董大儒面前的铺地石板猛然炸开，腾起的烟尘和迸射的碎石下面，暴露出一个黑色的大洞。

    一道身影挟着一抹寒光从洞中暴起，向着董大儒迎面突袭而来。

    原来这地面之下竟有机关暗道！

    这突如其来的一击也让董大儒脸色一变。

    虽然早就料到了罗网要动手，却没想到会是突然从地下冒出来。

    这着实打了董大儒一个冷不防。

    阴冷面具堂主眼中闪过一抹阴冷，

    真当他费这么多口舌单纯是怕了董知节吗？

    同时也是在给手下人打掩护。

    大儒的嘴炮是厉害，可一旦被武道高手近了身，也一样白给。

    岳麓书院的大儒又怎么样？惹急了他们罗网也一样杀。

    “呛啷！”

    然而就在这时，猛然听到一声响亮剑鸣。

    下一刻，一道璀璨剑光如同一道光墙一样拦在了董大儒的身前，

    顿时响起一阵密集的金属碰撞交鸣声。

    这突如其来的攻击根本就没能沾上董大儒的衣角，

    就全被李玄一口长剑给挡了下来。

    想偷袭董老头？

    真当我李长青不存在呀！

