
顾连瞬间回头，不悦皱眉。

他看了一眼姜沫，姜沫赶紧拉了拉孟焦的衣服，小声问他：“你要做什么？”

孟焦给姜沫比了个稍安勿躁的手势。

然后又自信满满地蹦到了顾连的身边，不知道说了句什么，顾连的脸色很快就缓和下来了。

赵氏的人见孟焦松口说可以签协议，赶紧把目标转向了孟焦：“你是什么人？你说的话能作数吗？”

孟焦看了一眼顾连。

顾连轻点了下头。

赵氏的人顿时喜上眉梢，直接把协议塞给了孟焦，“既然你们已经同意，那赶紧签吧！”

没想到孟焦拿到协议后，看都没看，直接把协议撕掉了。

赵氏的人脸色一变：“你们什么意思？耍我们呢？”

孟焦伸出食指摇了摇：“别这么快动气，我只是觉得你们的协议不太行。不是还没到交货的时间吗？你们怎么知道顾总交不出货呢？”

赵氏的人轻哼一声：“机器都坏了，你们还能有什么法子？就算购置新机器，也得花个五六天，那时早就过了交货时间了，所以，你们交不出货是铁板钉钉的事情！”

孟焦却摇了摇头，“不不不，我们严谨一点，在股权转让协议里加一个前置条件，顾氏交不出足量的货物，才会转让70%的股份给赵氏。另外，好处也不能让你们全占了，如果顾氏交出了足量的货物，你们是不是也得对顾氏作出什么补偿？”

“哼，花里胡哨的！不过就是垂死挣扎罢了。”

“反正你们都已经认定顾氏交不出货物了，那签这个对赌协议也没什么问题嘛，反正结果都是一样的。”孟焦继续道。

赵氏的人还在犹豫。

孟焦不耐烦地催促，“你们到底签不签？顾氏的赔偿也不要多了，就是你们赵氏的70%股份，公平吧？”

赵氏的人直接跳脚：“70  %的股份，你们也太黑心了！”

“哟哟哟，现在知道跳脚了？那你们刚才开口要顾氏70  %股份的时候，怎么没觉得黑心？赵氏的股份是股份，顾氏的就不是啦？”

赵氏的人黑着脸，“你们的要求太过分啦！这么大的事情，我做不了主。”

孟焦不耐烦地挥手：“那让你们能话事的人来，谈判也是需要双方平等的，赵氏派一个小喽啰过来，也太不尊重人了吧？”

那人眼睛死死瞪着孟焦，气愤得不行。

孟焦瞥他一眼，“别看啦，再看我晚上会做噩梦的，赶紧去叫你们老总过来。”

那人打电话去了。

“喂，赵总，顾氏那边不知道哪里找了个毛头小子过来，非要跟我们签对赌协议，不然就不肯转让股份。”

“对赌协议？他们的要求是什么？”

“说是如果明天顾氏交出货来了，就要赵氏转让70%的股份给顾氏，他们太黑心了，我没答应。”

电话那头的人沉吟了一下，然后道：“你跟他们签，签你的名字。”

赵氏的人有点犹豫，“啊？我签？我也没那么大权力啊。”

“不，你有。你把电话拿过去，我跟顾连说一声。”

这人又把电话拿到了顾连面前，赵总的声音从手机里传出来，“哎呀顾总，真是不好意思，我今天太忙，没能亲自去工厂跟你会面。今天，小郑将全权代表我，跟你商讨订单之事，他的意思就是我的意思，您不用有任何顾虑。”

顾连抿唇，再次确定了一遍：“他能做主？”

“当然能。”

挂断了电话，顾连轻嗤了一声，股份转让这种事，一般都得由股份持有人签字，协议才能生效，赵海这个老狐狸，分明就是想诳他。

真当他是才入生意场的小羊羔子！

孟焦却在这时拍了拍顾连的肩，“没事，就让他签吧，到时候不怕他不认账。”

他重新起草了一份协议，先让顾连签上了大名，再拿到赵氏那人的面前，微抬下巴：“签吧。”

那人签上了自己的名字。

嘴里还在洋洋自得地念叨：“你也不要怪我们赵氏盯上了你们顾氏，谁让你们跟S洲的人搭上线了呢？S洲的资源放在整个京城都是一块肥肉，不少人盯着呢！只不过我们下手比较快而已。你放心，赵氏以后一定会好好利用你们争取来的S洲资源……”

顾连阴沉着一张脸，不想搭话。

而孟焦则乐呵呵地掏出了自己的私印，把那份协议又拿了回来，“我作为见证人，还是盖个戳意思意思一下，免得日后你们赵氏赖账！”

赵氏的人本来还一脸满不在意，但是当他视线落在那个印章上时，脸色顿时就变了。

也笑不出来了。

他震惊地看向孟焦，一脸不可置信。

眼前这个毛头小子竟然就是S洲的人？他刚刚还跟他针锋相对来着，完了……

他现在就是后悔，非常的后悔。

之前只是听说顾氏跟S洲的人有合作，但是他们的合作已经深入到这个地步了吗？

他压下心里的震惊，颤颤巍巍地拿出手机，把协议签名的哪一页拍下来给赵海发了过去。

另一边，赵氏集团董事长办公室。

赵海还在悠闲地品茶。

助理站在一旁，犹疑出声：“董事长，让郑总监签那个对赌协议真的没问题吗？那可是公司70%的股份，如果顾氏真的拿出足量的货物出来……”

公司岂不是就要易主了？

赵海漫不经心地吹开茶杯里漂浮着的浮沫，轻笑：“工期已经被耽搁了，顾氏不可能拿出那么多的货出来。再说了，就算顾氏真的拿出来那么多货，那个协议是郑志山签的，关我赵氏什么事？”

助理这才恍然大悟：“赵总的意思是，赖掉？”

“怎么能说是赖掉呢？这事就是郑志山擅做主张，我们什么都不知道。”

正巧在这时，赵海的手机震了两下。

他拿起手机，随意瞥了两眼，随后整个人就怔住了。

助理见他这反应有点好奇，忙问：“赵总，赵总你怎么了？”

赵海死死盯着手机屏幕，嘴里喃喃：“怎么会？顾氏工厂那边怎么会出现S洲的大家伙？”

有这种私印的，在S洲无一不是呼风唤雨的人物。

他赵氏这次，是真的踢到铁板了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="66976384"  chaptername="第二百七十二章  盖个戳意思意思一下">加入书签</a>
</div>
