    听着杨叁的询问，鼍龙怪挣扎着坐起，张口欲言，却一时不知从哪里开始说才好，只是一声叹息道出了心中的无奈。

    待思索片刻了之后，鼍龙怪方才组织语言将事情的原委讲了出来，个中经过就无需多言了，直接说结果吧！他并没有见到泾河龙王，还被关进了旱狱中，若不是熊猫去了，还真不晓得什么时候能出来呢！

    “这龙宫还都一样，尽是这些狗屁倒灶的事情。”听完鼍龙怪说完这些事情，杨叁扶额吐槽道，很是无奈，不过这也没法子，谁让这鼍龙怪家里也有王位继承呢！

    这些事情，杨叁看都不愿意看，净是些费力不讨好的事，全家都要大祸临头，还搁这窝里斗呢！

    不过杨叁还是问起来正事，“你老爹去找袁守诚麻烦了没。”

    这个问题鼍龙怪不知道，反倒是坐在一边啃竹子的熊猫跳了出来。

    “我听那虾兵说，他们龙王带着人去找那袁守诚的麻烦了。”

    在得到确切答案后，杨叁又转头看向鼍龙怪，“那没事了，按这个进度，最多几天泾河上下就会完犊子了，你趁早寻个好去处吧！到时候被牵连就麻烦了。”

    这时候杨叁给出了一个善意地提醒，也算还鼍龙怪领路的恩情了吧！

    “您这话是什么意思？”开始鼍龙怪还没反应过来，在回过神来后，猛然抬头看向杨叁。

    什么意思，就是你爹和袁守诚打赌，不服输，马上就要完蛋了，等泾河龙王一嗝屁，那泾河龙宫差不多也走到终点了。

    树倒猢狲散，很好理解吗！这种仙妖势力多数都是依靠一个头目所维系，比如某某大王，某某龙王，而这些头目一倒台，底下的小妖往往也没什么好下场。花果山，小雷音寺，狮驼岭都是这样的。

    事情都到这了，杨叁也不介意把之后的事情和他说道说道。

    在鼍龙怪得知泾河龙王会因为和袁守诚打赌而篡改降雨点数，最终触犯天条被推上剐龙台时，脸上的焦急之色是无法掩盖的，虽然这父子之间可能关系不太好，但那毕竟是亲爹不是。

    之后鼍龙怪也没有询问消息的来源，而是掉头就走，这个世界的卜算和预知之类的法术还是蛮丰富的，相比起怀疑杨叁，鼍龙怪更愿意自己去看一看以验证真假。

    他父亲泾河龙王向来是看不起凡人之流，和凡人相师立下赌约的可能性并不大，但若是真的有这个赌约，后面的事情恐怕真会如杨叁所说的那样。

    知子莫若父，这话反过来也一样，鼍龙怪是深知那条老龙的骄傲的，一抽风是真有可能为了一个赌约而不管不顾的。

    看着急匆匆离开的鼍龙怪，熊猫一手拿着竹子，边啃边问杨叁。

    “他这又是干嘛去了？”

    杨叁望着门口，随口答道，“大概是救他爹去了吧！”

    说完，杨叁又瞅见小零食吃得不亦乐乎的熊猫，恨铁不成钢地说道，

    “瞧人家这儿子当的，操碎了心，再看看你。”

    熊猫感觉有些莫名其妙，这怎么躺着也中枪，关键是他家老爹给力啊！也不用他担心。

    三下五除二啃完手里的竹子，熊猫又不知从哪里掏出一大把瓜子，看着杨叁，一扬爪子。

    “来点？”为了堵住杨叁的嘴，熊猫决定给他上点贡。

    “卡擦卡擦！”于是乎，这小院里就多出了两名吃瓜群众。

    ......

    等鼍龙怪再回到小院时，迎接他的则是嗑瓜子磕得十分欢快的一人一熊，以及那一地的瓜子磕。

    杨叁瞥了一眼失魂落魄的鼍龙怪，看这模样不用说就知道结果了。

    鼍龙怪看着杨叁，唇舌打颤，犹豫了许久，终是开口言语道。

    “前辈，还有办法吗？”虽未明言，但杨叁知道他问的是什么，鼍龙怪是在求取解救泾河龙王的法子，虽然他也知晓杨叁没有这个义务帮助他，但他仍旧提出了问题，显然已经走投无路了。

    “什么办法？救你老爹？有啊？你让你老爹老老实实降雨不就成了吗！这样最多输五十黄金，对你们来说不算什么吧！”

    听杨叁这么说，鼍龙怪却只是苦笑摇头，这确实是解决问题的最好也最简单的法子，但他根本最不到，且不说他能不能劝动泾河龙王，他现在根本见不到泾河龙王的面。

    至于其他法子，解决掉袁守诚也不失为一种法子，但他既然向杨叁求助，显然是已经试过这个方法了，但没成功。

    “那我就没办法了，药医不死人嘛！他自己作，我能怎么办？”杨叁看见鼍龙怪摇头，一摊手表示自己也无可奈何。解救方法他已然说了，但做不到又能有什么办法了。

    其他法子也不是没有，但杨叁不想费那个劲，现在大劫将起，救泾河龙王倒是容易，但那份因果谁来承担，泾河龙王不死，那就得换个人受罪，反正总得有个人来顶他的。

    想到这儿，杨叁又打量了鼍龙怪两眼，一个念头悄然在他心中酝酿，但这还得看鼍龙怪怎么做了。

    见杨叁说自己没有办法，鼍龙怪一咬牙，直接就给跪下了，看着样子，泾河龙王在他心里比尊严重要些。

    “还往前辈开恩，赐个法子，助小龙救我父一命。”

    杨叁这时终是停下了嗑瓜子的动作，把剩余的瓜子递还给熊猫，接着拍了拍手里的残屑。

    “起来吧！你爹不死，你就得受罪，你干不？”杨叁半眯着眼睛，审视着鼍龙怪。

    “先别急着答应，这活可不干？想清楚再说。”

    “听凭前辈差遣，若能救我父性命，万死不辞。”鼍龙怪十分坚定地说道。

    死到不至于，按杨叁的想法，这鼍龙怪受完罪后指不定还有得赚，但在之前他还有一个问题想问。

    “值得吗？”

    “值得！”

    在得到确切答案后，杨叁也不跟他磨叽了。

    “你会降雨吗？”

    “会！”鼍龙怪如实回答道，降水虽说是龙王权柄，但大多数妖怪都会这个本事，作为龙子的他自然不可能不会，但问题是会归会，敢不敢用那就是另外一回事了。

    这降水都是有章程的，先是天庭降旨，然后龙王根据旨意降水。大唐之外倒是有一些野仙私自降水的，不过那是要折修行的，若是给天庭抓到那就完犊子了。

    纵观整路西游，走正规流程降水的，也只有车迟国的虎力大仙，先是用灵符上表天庭，最后由天庭遣人降雨，不过那虎力大仙修得可是正统的道门功法，别的妖怪左道怕是没有这个福分呢！

    “会降雨就行。”杨叁办法也很简单，这事的根子就在降水的点数上，点数只要不错，就不算抗旨，泾河龙王也不会上剐龙台。

    但若是让泾河龙王自己去降雨，那势必会抽风作死，干脆就让鼍龙怪替他降雨算了。至于那老龙王会不会答应，那压根就不是问题，捉一只老龙而已，对现在的杨叁而言手到擒来的事情。

    而帮助鼍龙怪的条件，后面再说。

    把操作的方法跟鼍龙怪说了以后，他还是有些担心，不过他现在是别无选择，只能选择相信杨叁。

    等待日子对鼍龙怪来说是艰难的，但对于熊猫和杨叁来说却是很是轻快，很快就来到泾河龙王领旨降雨的日子。

    长安城头，杨叁独自坐在楼屋瓦顶上，遥望着天空那逐渐凝聚大片雨云，手中虚捻着一颗透明的圆珠，珠子内有一条老龙游走其中，奔腾不休。

    杨叁看了一眼愈发黑沉的天空，又看了一眼手里的圆珠，轻声喝道：“不想吃苦头，就给我老实点。”这立马关得自然就是那泾河龙王了，这老龙上天降雨，飞到一半就杨叁只手擒住，之后鼍龙怪顺利地接手了龙王的降水曲部。

    而就在杨叁等待雨水降落之时，一个拄着长帆的白须老头缓缓走上城楼，正是那长安街头的神算天师袁守诚。

    登上城楼，袁守诚径直地朝杨叁的方向走去，而杨叁见到袁守城过来，料想应该是来找自己的，这袁守诚还是有些门道的，这敛身之术瞒不过他。

    “哟？老神仙此去何来？”杨叁将手中的索住泾河龙王的珠子往后头藏了藏，而后热情地和袁守诚打招呼。

    “阁下当面，不敢妄称神仙。”袁守诚立住身侧长帆，躬手向杨叁施礼道。

    “在下前来，是有一事相询，还望阁下告知。”

    “这个好说，袁神仙替我算了一卦，有什么事情尽管问来。”杨叁笑着说道，不过目光却是有些闪动。

    “阁下为何救他？”袁守诚也不遮掩，直接问来，他与泾河龙王打赌，可不止算到了降雨点数，那攥改之事亦是藏于胸中。

    见他问得这么直接，杨叁也没有遮掩。“这个没法子，人家儿子撞到我这，跟我做了交易，还求了我。”

    “我这人有点圣母心，推脱不过，便只好帮他一帮了。”

    “不过袁神仙放心，你与那人的赌约，你赢定了，那赌注自不会少的，我定叫那龙王如数奉上。”

    听杨叁说得如此直白，袁守诚倒也没有再问，毕竟他还真拿杨叁没办法，虽说他有些修为，在这凡俗堆里还不错，但比起一位接近大罗天境界的妖王来说，却是差了不知几何。

    就是那泾河龙王动起手来，他也是万万不如的。

    袁守诚来这里只是为了确定是谁在帮助泾河龙王，并不是他看破了杨叁的法术，而是他追寻着泾河龙王的气息找到了杨叁，在见到杨叁的那一刻起，他就知道事不可为了。

    得到答案后的袁守诚匆匆下了城楼，他得找个地方躲一阵子了，这场雨后，那泾河龙王的劫数就过了，就会从抽风状态恢复正常，到时候要让他逮住了，那可就麻烦了。

    在袁守诚离开后，杨叁掏出那颗困住泾河龙王的珠子，见其颤抖不休，显然是听见刚刚两人对话，也想通了一些事情。

    “别晃荡了，在晃荡我揍死你，听见我刚才说得没？把赌注给人家，好歹是个龙王，输了得认账！”杨叁说罢就把珠子收了起来，静待雨水的降落。

    随着一声炸响，淅淅沥沥的雨滴从云团落撒到长安城中。

    于辰时布云，已时发雷，午时下雨，未时雨足，共得水三尺三寸零四十八点。

    自从，长安街头的赌约，泾河龙王输，卦金五十两。

    待嘚雨些，鼍龙怪纵身而下落到杨叁神前，杨叁瞟了鼍龙怪一眼，见他面色发白，看着状态不是很好。

    鼍龙怪没有龙王之位，这兴云布雨之事消耗不小，但真正带给他压力的却是那因果之力，雨停之时，大劫正式开启，天机混乱，因果横行。

    这泾河龙王活着，那因果自然就由鼍龙怪一力承担了。

    “别忘了到时候来报道，带你爹回去吧！”说着，杨叁把装着泾河龙王的珠子丢给了鼍龙怪。

    鼍龙怪有些慌乱地接过那颗珠子，而后对着杨叁躬身行礼，之后便驾云离去，回那泾河中去了，他现在的麻烦事可还没解决，这事情还不知道怎么才能和泾河龙王说清楚呢！

    至于杨叁说的报道，那就是另外一桩事情了，背着泾河龙王的因果的鼍龙怪若是没有机遇不然是活不长久的，而眼下就有一桩混因果的好机会。

    陈玄奘的西行队伍不是还在招人吗！便打发鼍龙怪跟着他去混就好了，这家伙差不多也有沙僧的战力，够用了，至于担任什么职务，这就不必多言了吧！

    而在不久之前，雨水最盛之时，离长安城不远处的一处荒野中，一个戴着斗笠的和尚正拄着一根捡来的木棍大步前行，哪怕有着斗笠的遮挡依旧被咆哮的雨水淋了满身，一身的泥泞。

    这人正是从金山寺出来的江流儿，江流儿抹了一把从斗笠间隙流到脸上的雨水，让自己的视线得以清晰一些，远处一座高大的雄城映入他的眼帘。

    那就是他此行的目的地——长安城，但此刻的江流儿还不知晓，那座雄伟的都城对他来说仅仅只是个开始。

