    菩儿是不会骗人的，尸僧十分肯定这一点。

    阎佛寺的传承说到底就是在养蛊，在一群恶僧之中，培养出一个大恶僧，既能镇压一众恶僧，又能抵挡历代阎佛的精神窥视。

    但这并不说明，阎佛寺就没有好和尚。

    有道是身居地狱，方证菩提，能在阎佛寺活下来的‘好和尚’，自有其厉害之处。

    当初圆大护法便是其一，从外道修寂灭，有他坐镇，阎佛寺的恶僧们近十年来不敢到处惹事。

    这菩、提两兄妹也是如此，天生佛心、佛皮、佛骨，是修炼佛门武学的最好材料。

    而佛皮、佛骨、佛心具在，便等于这一辈子都说不了谎。

    但他的感应也不是假的，虽然双方相隔甚远，但他依旧清晰的感应到，对方身上，那种天人相生相化、善恶有报的佛门大成就。

    这是天道印、人道印修炼圆满的标志。

    他畜生印大成，对此十分敏感。

    更别提对方身上散发出的，那比阎佛还要高深莫测的佛之气息。

    佛是一种成就，阎佛只是达到了肉身的成就，远方的那个人，却是连心灵上的成就都圆满了。

    鱼兔若还归山海，自然忘却荃蹄，渡河筏子上天梯，到彼悉皆遣奔。

    这是一位佛门大能所写的修行诗，‘荃’是指捕鱼的一种工具，‘蹄’则代指捕兔之兽。

    此诗后两句意有所指。

    肉身是渡河筏子，过苦海、上天梯，最后到彼岸成佛的那一刻，除觉悟之外，一切都要舍弃。

    这说明心灵上的成就，重要性还在肉身之上。

    阎佛只是肉身上的觉悟，到彼岸时要舍弃的，而对方才是精神的真正圆满。

    后者才是真佛！

    做为阎佛大弟子，能够安然活到现在，并且接管阎佛寺，尸僧的拳术、智慧、决断都是顶尖的，念头一转便就下定了决心，率先奔杀过去。

    “三百骨罗汉留下，支援城中，剩下人，诛魔！”

    语罢，身上尸皮袈裟烈烈作响，脚尖轻轻一搭地面，便好似驭空而行，跨出十丈之外。

    这是只有炼皮大成，才能修行的阎佛寺顶级身法——一苇渡江。

    红度母、薛继武、薛沉舟等八名高手紧随其后，大家都不是傻子，自然明白对付一个近乎宗师级的高手，最忌讳的，就是被对方各个击破。

    只要齐心同力，宗师也能戮！

    只是他们想不到，戚笼身边，还有一个宗师。

    他们能感应到戚笼，精神境界更高的戚笼，自然也在第一时间感应到了这群人。

    阎佛寺和尚、薛家高手，原来这就是自己的第一场生死劫数。

    九位一流高手，其中至少有三到四位是一流巅峰。

    这种实力档次，围杀自己，的确是相当危险的。

    当然，戚笼不知道的是，还有八名一流高手在对付另一个‘自己’，其中六根尊者更是堪比薛家七老的存在。

    戚笼扫了一眼施邪儿，这位斩邪将军顿时明白对方的打算，精致的脸上，似笑非笑。

    “戚先生搞不定的麻烦，可别指望我啊，今夜过后，是敌是友还不一定呢。”

    戚笼暗道一声可惜，若是和这位女宗师联手，是可以把背后追兵一网打尽的。

    只是，这年头，谁也不是傻子。

    打是不可能打的，全盛时期都未必能以一敌九，更别提现在这种内伤状态。

    只不过，甩掉对方应该不成问题。

    功夫高一线，那便是没边了。

    超一流，和一流，可绝不是一个档次的差距。

    五脏六腑虽然受伤，但戚笼最强大的地方，精神层面可是没有半点损伤的。

    天道印捏出，一刹那间，远隔十数里，一尊宏大佛陀拔地而起，五指从天而降，按向九人。

    人站在悬崖边上，心脏会下意识的剧烈跳动，身体会大量出汗。

    这是人体的自然反应，胆子再大的人也会这般，这是生物本能对死亡的恐惧。

    而入眼所见、入耳所闻，皆是以假乱真。

    这一尊大佛凭空压来，铺天盖地，虽然明知道这只是幻象，所有人的反应依旧慢了一拍。

    其中两人眼前一黑，身子像是卸了气的皮球，一歪一斜，那散溢的劲力便如同一根根弩箭，扎在石头上，瞬间让石块四分五裂。

    这些劲气比普通拳师全力发动的暗劲还要大。

    一流高手施展身法，浑身劲力流转，看似无比强大，其实也无比精巧，皮膜鼓起、经络伸缩不定，身上每一处皮肤，每一条筋管，都像是一个个小零件般，在为整体服务。

    而控制这种超级精密、却又无比强大的人身机器，只有拳师的精神境界才能做到。

    但并非每个一流高手的精神境界都是顶级的。

    高速奔跑之下，被戚笼一记精神佛陀拍掉队的二人，并不属于五大阀的一流高手。

    一个是山北道中，知名拳术流派的大拳师，另一个则是应屠魔令之召，来争夺头名的外地高手。

    五阀之外的一流高手有一个明显的特点，那便是拳术千锤百炼，个个都是从死人堆里爬出来的豪杰，单论近身搏杀的手段，说不定还要超过五大阀的一流高手。

    但这些人在精神境界的修行上，却相对的薄弱，完全比不上五大阀的同档次人物。

    这在同级别的较量中，差距或许并不明显，一旦对手高了你一个档次，这种破绽便能无限扩大。

    一流高手的全力爆发，一里之地，最多不超过十息时间，这么高速的奔杀，一旦岔了劲力，落了队伍，再想追上去，恐怕连人影都看不到了。

    戚笼更是没有闲着，几乎不过三息，又是一道‘精神佛陀’遥遥的轰了过来。

    这一下，就可以看出众人道行的深浅，最强者是尸佛和薛沉舟，二人的速度几乎没有半点变化，双眼之中，一尊尸佛和一道血魔幻影直接显化而出，轰碎了眼前幻影。

    薛继武、红度母、薛文海、高勇紧随其后，这三人虽然无法和戚笼的‘精神佛陀’硬抗，但也自保有余。

    唯一差了一些的，则是陈家的两位一流高手，不过两人自有手段，双手贴掌，两股精神意念顿时融为一道，化作层层匝匝的白云，把二人真正的精神藏于白云最深处。

    而让人觉的古怪的是，就算是梁雅丽之死栽赃在戚笼头上的梁家，也只派出了一位一流高手，而与戚笼表面上毫无关系的陈家，却派出了两个一流拳师。

    一尊又一尊‘精神佛陀’拔地而起，虽然无法真正重创敌人肉身，但也时时刻刻给与敌人精神上的巨大压迫。

    ‘噗’一下，高勇脚下劲力失控，靴子开裂，一只脚一下子陷入了地面。

    好在高勇不仅是一流高手，还是一流的枪术大师，背后的烂银大枪‘唰’的一下，宛如孔雀开屏，枪身在高速摩擦之中，猛的一抽地面，人枪合一，高勇整个人连跨三丈，精气神凝缩成枪，竟然一举穿破了佛陀幻影。

    ‘这样下去不行！’

    尸僧明显感受到，这几人的精神已经被压到了极限，七个人，对付戚笼这种高手，已经不敢说是十拿九稳了，少一个人都不行。

    所以当下一尊‘精神佛陀’拔地而起之时，尸僧飞快结印，在一刹那间，那尊佛陀身上突然生出了无数道裂痕，飞禽走兽、蜎蠕虫蚁从中挤出，一下子密布佛陀之身，且不断撕咬出更多的口子。

    六道轮回——畜生印！

    众人均感压力一轻，精神一振，速度更增，迅速缩短双方的距离。

    “身虽浮假，块耳有形，痛痒酸疼，风寒暑湿，内外动触，念念相侵”

    尸僧口念诡异佛经，号召人体尸虫，爬离人体。

    这些‘尸虫’是恶念，是邪念，是心头后悔之事。

    戚笼顿时感觉每一块生肉都要从身上分离，各种野性的、残忍的、暴虐的气息从各处冒了出来。

    人本牲畜，畜生非人！

    “有意思！”

    戚笼表情不变，强行压制住了各种非人念头，天道印不停歇的转化为人道印，‘精神佛陀’迅速变小，化作人身，身上的裂口也渐渐开始愈合。

    一切有相，皆是虚假，但自忘身，烦劳具灭。

    天、人二印反克畜生印。

    “师兄，我来助你！”

    红度母见尸僧落入下风，手中同样掐印，只不过她掐的却是三世印。

    前生皮相、今生色相、来生妙相。

    三世印，三邪印！

    一尊妙相必现的女菩萨从背后冒出，六只手掌，从上到下，一把抱住了戚笼人道印所化的本相。

    薛沉舟见状，面色不变，只是拧腕翻掌，隔空推出，掌心干枯如老木，但是掌印打出，本相却立刻裹上了一层血色，好似套了身血衣，‘咕嘟’‘咕嘟’冒着泡，腐烂肉身，且不断在收缩。

    剩下几人见状，也都想痛打落水狗，然而尸僧却是面色一变，四十颗牙齿猛的一张，做狮子吼。

    “快收手！！！”

    音浪滚滚，震撼众人。

    可是已经来不及了，戚笼精神所化的本相忽然邪邪一笑，那血衣、邪菩萨同时被吸入体内，同时身上钻出三头六臂，三个脑袋分别对应着贪、嗔、痴。

    而六只手臂各结宝印。

    其中三道法印格外清晰，天道印、人道印、阿修罗印。

    三颗脑袋从其腰间挤出，血迹斑斑、阴气森森、五官扭曲，浆液满脸，好似才从胎盘中剖出，而且是三张无比熟悉的面孔。

    尸僧、红度母、阎佛。

    另外三道法印也渐渐显化而出。

    尸僧打入对方精神中的畜生印。

    三生邪菩萨所化的色中恶鬼——恶鬼印。

    吸收了血魔的血气，重新从地狱中复活的阎佛——地狱印！

    三善道、三恶道，合起来便是六道轮回！

    戚笼所化的‘精神佛陀’猛然炸开，化作一道虹桥，众人眼前一暗，诡异而阴森的佛音此起彼伏，好似来到了阴间世界。

    无数死人爬了出来，口念佛音，无数骷髅拼凑而成，跏趺而坐，无数恶鬼龇牙咧嘴，手敲木鱼。

    阴沉沉的世界中，一尊宏大的灰色佛影挡在众人面前，其威势是‘精神佛陀’的十倍。

    尸僧尸皮袈裟一转，连退了好几步，脸上惊骇之意一闪而过，牙齿缝隙里挤出几个字！

    “地藏王！”