    刘景船队一看就不是普通商贾船队，大江上但凡有点眼力的盗贼都不会乱打它的主意，只有那些饥寒交迫、生计无着的盗贼才会甘冒奇险，结果他们全部成为了船上士卒的练兵对象。

    说实话这些盗贼几乎没对刘景的船队造成什么影响，他们没有能力冲击船队，只敢在外围找落单船只下手，然而刘景船队堪比州郡战舰，盗贼往往刚攀上船，就被严阵以待的士卒斩杀，能够侥幸逃生的少之又少，绝大多数都变成了士卒的军功。

    由沙县至巴丘，短短五百里路途，刘景船上士卒共斩首二百余级，夺得舟船五艘，而自身损失则微乎其微，几可忽略不计。

    刘景的旗舰位居船队中央，从没有盗贼能够靠近这里，但船队每日皆有厮杀，还是令邓瑗受到了不小的惊吓，这种情况直到船队转入湘水，进入长沙地界，盗贼大幅减少，才使她稍稍安心。

    脱离了危险，邓瑗的注意力立刻转移到天气上，她发现自从进入长沙以来，雨就基本没有断过，不是下雨，就是雨夹雪天气，无一日晴好，长沙素有“下湿”之名，果然是名不虚传。

    长沙气候本就特别潮湿，加上又整日待在湿气甚重的船上，对于任何一个北方人来说，都是一个非常严峻的考验。万幸的是，她和她的八位婢女体质有强有弱，各不相同，但都没有生病。

    邓瑗不愿归结于运气，她认为这或许和饮茶有一定关系，这自然是刘景的功劳，他从不让她们饮生水，说饮生水亦患疾病，极力推荐喝茶。

    邓瑗为了身体着想，每日皆喝茶，可说心里话，她并不喜欢茶。茶虽有回甘，可终究有苦意，而她素爱甜食，更喜欢喝蜜浆。

    刘景也发现了这一点，心里合计着是不是要尽快发明出蔗糖，以满足她的口舌之欲。

    事实上不止于此，经过一个月的朝夕共处，刘景对自己的妻子有了更多的了解。

    她好读书，却也贪玩；她好享乐，却从不抱怨旅程辛苦；她温柔和善，却也有自己的小性子；她谨守礼仪，却有一颗活泼的心；她为人豪侈，衣饰绮奢，却对底层百姓极富同情之心……

    她不是前身想象的那个可远观而不可亵玩的“神女”，她就是一个有血有肉的，充满智慧、优雅与妩媚、活泼并存，且骄傲得可爱的小姑娘。

    刘景发自内心的觉得，这样的她，比“神女”有魅力多了。

    …………

    刘景船队归来之时，已是十一月仲冬，仿佛是为了欢迎他的归来，当日阴云消散，阳光普照，时隔多日，长沙终于放晴。

    也不知是谁泄露了消息，听闻刘景归来，大量临湘百姓涌入北津，将码头堵得水泄不通，大家皆遥望江面，翘首以待。

    站在最前方的是以刘蟠、刘承为首的龙丘刘氏族人，他们已经提前接到通知，得悉此次邓氏赠送的嫁妆非常惊人，大概需要一百辆辎车运载，二人不由大感意外，心里感叹邓氏奢侈的同时，立刻着手准备，不过百乘辎车而已，不用劳烦族人，他俩家里就能轻易凑齐。

    除了刘氏族人，朋友如杜袭、桓彝、刘瑍等人，属吏如严肃、谢良、王朝等人，皆赶来迎接。

    “来了、来了……”

    当船队缓缓驶入北津，码头瞬间沸腾了，到处都是欢呼声，尾楼上的邓瑗不禁被这样热烈的场面吓了一跳，她早就知道刘景在长沙名气很大，但也只以为是寻常名士。

    然而看眼前的情况，他竟然如此得“众望”，这就不是所谓“名士”能够解释的了。

    面对邓瑗好奇的目光，刘景笑着解释道：“我之前不是在市井任职吗，那里是百姓汇聚之地，平日间多有接触，加上我又着实为百姓做了一些事，时间一久，便慢慢有了如今的名声威望。”

    邓瑗心中狐疑道：“市井有这么大的影响力？”

    刘景笑了笑，没有答，他也算是前无古人，后无来者了。

    大舰停靠在码头，刘景与邓瑗才一上岸，苦候已久的刘和、刘饶立刻满面欢喜的奔上前来，大声喊道：“阿兄……”

    接着二人齐齐看向刘景身旁的邓瑗，心里不约而同道：“啊！嫂子好高啊、好美啊！”

    邓瑗不等刘景为她介绍，便笑意盈盈的对刘和、刘饶道：“你是阿若、你是阿离，对不对？”

    见邓瑗容貌又美，性格又好，刘和、刘饶顿时放下心来，同时出声问好：“二嫂好。”

    “二嫂，你好美啊！”刘饶小脸难掩羡慕之色。

    邓瑗拉起她的手夸道：“阿离你日后也一定会长成大美人。”

    刘饶被夸得找不到北，大喜道：“真的吗？我只要有嫂子七八分美就心满意足了。”

    刘景笑着摇了摇头，实在是不忍心打击她，如果她生在现代，脸上挨几刀，或许还有几分希望……

    这时刘蟠、刘承，杜袭、桓彝、刘瑍等人纷纷走过来，他们看到邓瑗，无不赞叹刘景福气，此女身姿、容貌皆世间罕有，古人云：“倾国倾城。”不外如此。

    两人如今尚未成婚，新娘不宜抛头露面，刘景为邓瑗简单介绍了一下面前众位亲朋，便将她送入车中。

    而刘景也没有耽搁太久，北津乃是长沙最繁忙的要津，他若一直待在这里，看热闹的百姓就不会离开，到时候必然会阻碍交通，给他人造成不便。

    刘景回到家，和继母张氏、嫂子赖慈匆匆见了一面，就立刻赶去族兄刘蟠的家，与他详细商议婚期。

    刘景定的成婚之日是后天——冬至。

    之所以选择冬至这天，是因为“冬至前后，君子要身静体，百官绝事，不听政，择吉辰而后省事。”也就是说，冬至是大汉朝的法定节假日，有官吏身份的人不用为参加他的婚礼而告假。

    否则的话，他婚礼当日，郡府诸大吏皆告假，无一在曹，将成何体统？这可不是夸张之言，他绝对有这个影响力。

    