    因为就算是在前世，能达到大鲨鱼这个水平的玩家并不多。

    更何况大鲨鱼现在只不过是刚玩这个游戏不久。

    要是再给带上约一段时间的话，那大鲨鱼将会成为这个游戏里面真正的王者。

    其实直播间里面的弹幕也是惊叹连连。

    “鲨鱼的这波操作，实在是太强了，让我实在没想到的是，这款游戏竟然还可以这样玩！

    简直了！这种计算，这种谋划，还有这个枪法。

    这哪是在打游戏啊？这明摆着就是艺术。”

    “不得不说，鲨鱼约的这波操作，实在是太秀了，看个游戏直播给我看的激动连连，我也是醉了，真的。

    不说了，充钱给鲨鱼打赏去了。”

    “单独看鲨鱼的直播，觉得鲨鱼应该是个很帅的人哎，要是鲨鱼不长这个样子该多好。”

    这时候直播间那不止是有这些弹幕，还有许许多多的礼物不停飘过。

    这当中就有赵戎，送出来的礼物。

    因为现在的赵戎可是非常的有钱，他对于这种花钱买快乐的事情，自然也是毫不吝啬。

    毕竟挣了钱就是要花，花了钱自然就是要开心。

    只不过现在的鲨鱼也是忙不过来，感谢这些老板，因为现在的鲨鱼可谓是非常的忙碌。

    他现在全部的身心都在游戏里面。

    这时候他也是仔细的观察着右边的战局。

    因为刚才左边离右边比较远的原因。

    左边的那两个玩家过去到右边的时候，右边的两名玩家已经被他的队友给扶了起来。

    所以说，刚才左边过去的两名玩家，也是毫不意外的，被右边的玩家给击杀了。

    这时候那名刚刚被鲨鱼给击倒的玩家，此刻也已经死亡。

    因为他的队友也死亡了，所以他自然而然也随他的队友一起去了。

    当然那两名左边的玩家也不是什么事情都没干。

    因为他们也在关键时刻，带走了两名对面的玩家。

    算是极限二换二。

    其实主要原因就是在鲨鱼攻击过右边的那几名玩家之后，他们的状态并不是很好。

    这两名玩家击杀的右边的玩家，也是被鲨鱼击倒过的玩家。

    他们连回血的时间都没有。

    所以这样才被左边的玩家给击杀了。

    这时候，右边最后的两名玩家也朝这边跑了过来。

    这时候的鲨鱼可谓是毫不慌张。

    因为以他的技术来说，一打二对于他来说并不难。

    而且这两名玩家原本就被打了不少枪。

    所以此刻他们的头盔还是防护角都不是满血状态。

    都有了一定程度的残缺。

    当然该补的血量都已经补了回来。

    这时候的鲨鱼，也是重新移动，换了另一个掩体。

    因为他现在的位置并不是太好。

    是在一个比较低的位置。

    他后面还有一个小山坡。

    而且那个小山坡上面还没有什么掩体。

    到时候如果被对方给包夹住了，就不好跑了。

    所以他跑到了一个掩体比较多的位置，就算到时候一开始打不过也好逃跑。

    当然这也不能说是逃跑，而是诱敌深入。

    毕竟鲨鱼可是游击战的集大成者。

    对于他来说，这种事情那就打得过，打不过的话，那就跑。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    这时候那两名右边的玩家也是跑到了鲨鱼刚才的位置。

    因为他们已经看到了地上冒着绿光的盒子。

    他们小心翼翼地接连往地上流了不少的手雷和燃烧瓶，之后鲨鱼也没有出现。

    这时候，他们才敢小心翼翼的摸过来。

    真不过鲨鱼早就在这个位置等着他们了。

    因为这个位置就如同刚才说的那样，除了那两块石头之外，并没有其它的掩体。

    这时候这两名玩家并没有丢出烟雾弹。

    所以鲨鱼对于他们的位置，可以说是一清二楚。

    这时候的鲨鱼，却是做出了一个让所有人感到意外的举动。

    因为他把步枪收了起来，再次拿出了他那把背了很久的十字弩。

    此时的鲨鱼正躲在一个灌木丛里面。

    而且鲨鱼还是如同刚才在车那个位置一样，把所有的东西都给丢在了地上。

    全身上下除了比较具有迷惑性的衣服之外，只有一把十字弩。

    “鲨鱼这是干什么呀？他为什么要把那些东西要给丢了？

    他直接用步枪解决不好吗？为什么要用十字弩？”

    “哈哈，哈哈哈，我看到鲨鱼怎么走，我就知道他要干嘛了，看来这两个大兄弟也要被鲨鱼阴了。”

    这时候，众人顿时就明白了，鲨鱼要干点什么。

    那两名玩家在周围找了很久，都没有发现鲨鱼的存在。

    于是他们认为鲨鱼这是被他们给吓跑了。

    你说服他们非常放心的开始准备收装备了。

    毕竟现在他们的装备可不算太好，都被其他的那些玩家给打残打缺了。

    而且他们手里面的子弹也不多了，自然而然要捡点子弹和药品之类的东西。才能在接下来的优势里面更好的活下去。

    鲨鱼看着这两个在非常安心捡物资的玩家，心里也是觉得非常好笑。

    这时候的他，终于有闲心管一下他的弹幕了。

    “兄弟们，果然被你们猜到了，我想要干什么，还有我想要提醒大家的一件事情，是以后玩这款游戏的时候　。

    在没有确定敌人被完全解决之前，捡物资一定要先放一个烟。

    不然就会如同这两个傻嗨嗨，要在这里被我给调戏。”

    说完鲨鱼直接十字弩就射了过去。

    这时候一名玩家就被鲨鱼给直接击倒了！

    另一名玩家，此刻也是连忙跑过去扶。

    这时候这名玩家依然是没有丢不出任何一颗烟雾弹。

    “哈哈，哈哈哈，果然是个傻子，队友都被击倒了，明显这就是有敌人在偷袭他们，为什么还不丢颗烟雾弹？

    这俩憨憨，他不是不会玩这个游戏吧。

    实在是笑死我了，太好玩了。”

    “其实我猜这个兄弟大概率是没有烟雾弹了，而且在他刚才捡物资的时候，也没有注意去捡烟雾弹。

    我觉得她刚才是在捡其他的物资，只不过自己的队友被偷袭了，所以他也就没有来得及去捡烟雾弹。

    所以才会发生这样的一幕。”

