    哭了好一会的少女终于平静了下来，她从自己的怀中掏出一个盒子，然后将之递给天童木更。

    “这是我的报酬，请天童社长收下！”

    天童木更看着坚定少女的双眼，默默地打开盒子，却大吃一惊。

    本来她认为少女拿不出什么有价值的东西，无论如何她都会帮对方这个忙, 却没想到对方居然拿出了连她都大吃一惊的东西。

    “这是父亲大人留给我的唯一遗物，请你们帮帮我！”少女充满了坚定。

    “我明白了！你的委托我们接受了！”天童木更点点头，将之收下，少女的复仇必须让少女有所参与才更能得到释放。

    香子诉说起她所听到的事情：“我听到了那个凶手说要去找一间别墅作为新住处，现在也一定隐藏在某个地方。”

    天童木更闻言道：“别墅吗？东京区域的别墅好像并不少，要盘查起来应该很难吧。”

    孙凡摇头道：“那也未必，那个家伙杀了人, 为了避嫌, 他要住的别墅肯定是人烟稀少的郊外的独立别墅。”

    “而且”

    确实, 杀人被通缉了的话，住在人多的地方，很容易暴露。

    天童木更点点头，然后说：“我马上查下电脑上，东京区域所有的这种独立的郊区别墅。”

    很快天童木更就从电脑上查询到了，东京区域总共有6个这样的别墅。

    它们都建立在郊区，周围基本上没有别的住户。

    “我们应该快速的出击，不然可能还会有下一个受害者。”孙凡说。

    “恩，我也这么觉得，我马上通知莲太郎，分头进行排查。”天童木更决定道。

    “那么，香子小姐请等待我们的好消息。”孙凡对香子说道。

    根据地图信息，孙凡他负责南边的三间，而莲太郎他们负责东边的三间。

    由于别墅之间的相隔距离并不算近，负责南边的孙凡，再搜查了2间别墅之后，依然没有收获。

    而天色已经慢慢的黑了下来, 淡淡的月光照射下来，孙凡走向最后一间别墅。

    穿过俩边花草和树木的华丽小道，别墅这种地方都是一些富贵的人才能住的，为了享受一下不同于钢铁丛林的都市里的清香泥土和风景。

    才会选择在这种地方建一个豪华的别墅，不过正因为如此在别墅里面一旦发生危险，也是很难被人知道的，但是地处于这种地方的人，大多数都拥有完善的保镖系统，实际上也不怎么害怕一般危险。。

    在穿过小道的尽头，远处已经可以看到装饰的很豪华的白色的别墅，这间别墅有2层形态是类似西方欧美的经典造型。

    孙凡皱起了眉头说：“有一股腐烂的血腥味，看来，我找对了地方。”

    “哦？还有人找上门来送死吗？”

    这样的声音从二楼传来，接着看到是一个男人从二楼的一跃而下，站在大厅的不远处，带着嘲弄的神情，看着孙凡。

    “这些都是你做的吗？”孙凡虽然已经有了猜测，但还是问道。

    男人很是高兴的笑道：“当然，不然我怎么能单独占有这样的一个豪华别墅啊，怎么样这些艺术品点缀的别墅，是不是有一种特别的美。”

    “这就是你如此残忍的理由吗？”孙凡摇了摇头。

    “残忍？”这样说着男人疯狂的笑了起来, “你也一样，接下来也要作为艺术品，点缀这个住处。”

    所谓真正的残忍正是不知道什么是残忍，孙凡对于这样的疯子，当然是完全没有一点兴趣，所以赶快解决掉就ok了。

    当下他淡定道：“这位先生，请问你是否杀死了一名无辜的旅馆老板？”说

    孙凡的淡定，让男人露出了感兴趣的样子，他拍了拍自已的脑袋然后说：“哦？好像是有这一回事，你是来帮他报仇的吗？”

    “既然是你，那你就去死吧！”孙凡一点也没有废话的意思，渴望残忍，那我就让你知道什么才是真正的残忍。

    男人发出怪笑道：“看来你很勇敢啊！哈哈哈哈！”

    话音还未落下，孙凡已然出现在了男人的面前，拳头上附带着一股奇特的能量，砸向男人。

    “哈哈哈哈，愚蠢的家伙！时代早就变了！”

    男人的脸上挂着疯狂，随后一柄大口径的手枪出现在他的手里，然后扣动扳机。

    但是在男人惊恐的眼神中，孙凡的拳头将子弹打掉，然后在他的瞳孔里无限放大。

    “真的是，我以为你是什么厉害的角色呢，原来只是一个普通的变态嘛？”孙凡叹了口气，对于这个世界有些绝望，混乱的社会配上混乱的人心，好一处人间地狱。

    被一拳打在脸上鼻青脸肿的男人，不怒反而笑了起来：“很好，你很好。

    自顾自的说道：“在我被选中成为神的使者之后，还是第一次受伤，看样子你也拥有上天所眷顾的能力，但是为什么却要为了一些蝼蚁的生死而愤怒呢？”

    “你在我眼里同样也是蝼蚁啊！”孙凡叹了口气，这种人真的是每个世界都不会缺少的，简直让人作呕。

    “真希望你待会还能从容的说出这样的话，我会把你的身体撕成十七八块，叠在一起会非常的美。”男人露出难以抑制的狂热神情。

    这个偏爱猎奇的人，总是可以从嘴里说着这样血腥的事情，不过孙凡可没心情再多陪他了，早点解决他也好早点回去。

    男人抬起头，双手高举，就如同什么邪教徒祈祷一般，看上去还颇为虔诚。

    “伟大的神，请您赐予我力量，让我将眼前的狂徒斩杀于此吧！”

    孙凡笑了，漆黑的子弹这个世界里居然还有装神弄鬼的神嘛，还真是好笑。

    “如你所愿！”

    一道来自虚空的声音让孙凡愣住了，他居然没有察觉到第三个人的出现。

    烛龙真眼瞪到最大，紫色的光芒瞬间席卷整个别墅，一道从天际传递下来的光灌注在男人的身上，就仿佛真的是神使一般。

    孙凡的身后出现一只巨大的手臂，然后一拳砸下去，将男人砸成肉泥。

    解决了敌人的孙凡没有任何的轻松，相反他一脸严肃地盯着天空，哪里才是真正的敌人。

