    （今日第一更。）

    天啊！将军陵，居然一个一张浮在天空中的地图，是一个空中楼阁？

    几乎所有人都呆住了，纷纷抬头望天，这座巨大的空中墓陵就像是荒废的宝塔一般，一层层向上，共计七层！就像是之前的地图任务里提过的一样，要杀到最高的第一层，然后干掉最后一个Boss将军，提着他的头颅就可以去主城国王那里领取任务奖励了。

    “叮～！”

    系统公告：将军陵的大门已经打开，这扇死亡之门将在5分钟后关闭，每一个玩家账号一生只能进入该地图一次！

    ……

    吓？还有这种规则？！

    我脑海里飞闪过无数念头，这绝对是一次难得的机遇，这扇门就在高空之中，如果能够进入的话，那么可能会获得无数财富，但是进入之后也可能就被怪物给灭了，那样的话，这辈子也别想进入第二次了，就像是处女膜一样，一辈子只有一次，若是有第二个，那就是造假了，属于严打的对象。

    “嘭嘭嘭！”

    无数轰鸣就在周围炸开，将军陵的大门敞开，也带来了无数的骁将幽魂，这片峡谷迅被这些攻势凌厉的怪物占领，这一刻，这里才是真正意义上将军陵的练级地。

    虽然白云城玩家在这里拥有数十万之众，然而他们的等级低于怪物实在太多了，杀杀玩家还行，要想对抗这种成千上万的过25o级的精英怪，那就属于天方夜谭了，就算是我们雪月工作室这个队伍放在怪堆之中也未必能存活下去，这是一个很现实的问题。

    龙魂狼狈不堪的躲过了一个骁将幽魂的追杀，问道：“凌月，书生，我们现在怎么办，练级是绝对练不下去的了！”

    我和凌月对视一眼，均从对方眼中看到了无奈。

    “那，让大家回城吧，尽量减少损失！”

    “确定？”

    “确定！”

    “好！”

    另一边，我也让悲酥清风和乱舞春秋带着天下和永恒的人回城，流年花火和冰之逸则率领梦回雪月的玩家去血色要塞，不得已而为之，那么多的高等级怪物迅占领峡谷，这如同一场风暴，根本就不是玩家能够阻止得了的，我们现在唯一能做的，就是保存实力。

    “我们现在怎么办？”凌月担心的看着周围，小声问道。

    “既然来了，我们几个就去将军陵吧！”

    冰茶抬头看了看浮在高空中的将军墓，道：“那么高，我们怎么上去啊？书生你的火龙cd时间又没到……”

    我沉吟一声：“凌月的暗黑龙可以一次性带一个嘛，我的灵儿，应该有能力一次带两个人上去，我们分批上去！”

    “嗯！”

    “凌雪，冰茶，你们两个去开道，我在下面保护大家。”

    我转身对灵儿道：“带着这两个姐姐上将军陵，好吗？”

    灵儿很听话，点点头，随即伸出了双手，一边一个，拉着凌雪和冰茶的手，展翅就腾空而起。

    看来，灵儿的品阶决定了负重量。

    我在地面之上，持剑守护大家，劈砍周围的骁将幽魂，不久之后已经引了三个了，痛苦不堪，精灵龙陷阱坑一个，龙缚术绑一个，然后单挑一个，用回天术和圣疗术来回血，倒也勉强应付。

    灵儿上下飞行了几次，第二趟把秦韵和淡淡稻花香送上去，第三趟把夏天和紫月送上去，最后一趟才单独送我，至于工作室的其余人，都由凌月的暗黑龙抓上去了。

    悬浮的墓地，就像是一座古塔，在台阶边缘，凌雪冰茶等mm都等候在那里，而我则在灵儿载动下飞了上来。

    “啪！”

    双足落地，看了一眼下方，无数红光，峡谷正式被怪物占领，事实上，这本来就是人家的地盘来着。

    我们刚要进去，却现又有人来了，赫然是一只大鹏鸟抓着一个人送了过来，这人赫然是血饮天下。

    “嗒！”

    血饮天下落地，我们大家看过去，血饮天下这个中年人立刻像是个被欺负的小妇女一样，以幽怨的眼神望着我们。

    冰茶问：“要推他一把吗？”

    我想了想，摇头：“算了，好歹也是刚才并肩战斗的，这将军墓里还不知道有什么神通呢，人越多越好。”

    不久之后，战魂傲天、七星灯、小蝴蝶、红绫舞、暗影随风、王俊杰他们6个人也被送了上来，而将军墓的大门也就要正式关闭了。

    血饮天下和红绫舞一脸的戒备，王俊杰则投来一丝怨愤的眼神，凌月就在我身边，见王俊杰看她，随即立刻挽着我的手，回以颜色。

    王俊杰咬牙切齿，红绫舞在旁看着，神色阴暗。

    正要转进门，忽然有一伙人从将军墓的另一侧转悠了过来，赫然是似水年华的人，孤坟、地狱火、紫百合、六月飞雪、丐帮小米、麦田守护者、伤心约定，一共7个人。

    这样一算的话，魂归战袍共计7人，似水年华又是7人，我们雪月则是9个人，在人数上我们占了一些优势。

    进入将军墓大门的时候，大家都显得有些约束，就像是初到老丈人家的新女婿一样，彼此都不敢多说话，大家此行的目标都是为了最后一个Boss的任务，杀掉这个Boss就能获得丰厚奖励，所以，在利益的驱使下，必须要小心谨慎。

    还好，我们雪月的局势并不劣势，虽然我们人数上只是占了少许优势，但是我们的队员实力强，就算是我们把他们两个队伍都干了，料他们也没有什么意见。

    进入大门之后，时限刚好到了。

    “吱呀！”

    那陈旧的大门轰然关上，没有一丝的光线，这直接给我一种感觉，关门打狗？

    “铿！”

    我拔出了烈魂剑。

    王俊杰大惊，一样拔出了长剑，喝道：“姓丁的，咱们都是来升级的，你Tmd敢不顾道义恶意pk我们？”

    我瞥了他一眼，淡淡道：“我只是照明而已，你紧张什么劲？”

    “哼！”

    王俊杰冷哼一声掩饰自己的尴尬，凌雪和凌月噗嗤一声笑了出来，但那红绫舞的脸色在剑光照耀下显然更不好看了。

    孤坟咳了一声，道：“既然我们今天白天可以携手共战，为什么现在不能并肩破解了这个将军墓呢？我看，咱们这23个人，组成一个队伍一起闯上第七层，如何？”

    孤坟开口提议了，我虽然有些排斥，但他毕竟一番好意，也却不过，所以我就没有表态，不过，似水年华里的光辉骑士——麦田守护者倒是哼了一声，小声嘀咕了一句：“我才不会跟一个娘们队伍一起杀任务……”

    我无法隐忍，刚好怒，却不想冰茶已经一挺长枪，身影瞬息移动，已然来到了麦田守护者的面前，神兵破晓就抵在麦田守护者的胸脯上。

    “你说什么？有种就再说一遍看看？”冰茶冷冷道。

    谁也不曾想冰茶的动作居然会那么快，就像是一个漂亮杀手一般，而那麦田守护者则整个人愣在了那里，支支吾吾的硬是没有说出半句话来。

    孤坟尴尬的笑了笑：“那个，冰茶啊，麦田守护者这个人就是满嘴乱飞的家伙，你不要跟他一般见识了吧？”

    大局要紧，我也拉了拉冰茶的胳膊，道：“算了，不跟他一般见识，一会怪物会帮我们教训他这种人的。”

    冰茶冷冷的瞧了对方一眼，收回了兵器。

    很明显，冰茶杀气一盛，这里的气氛就更加紧张了。

    孤坟又问：“战魂傲天，你们有意联合起来，组成一个队伍杀完最后的Boss吗？”

    战魂傲天犹豫了一下，道：“这倒是可以，只是，最后的英雄头颅只有一个，也就是说只有一个人能够得到奖励，到底算谁的好？”

    孤坟怔住了，让他大方的说“都给你们”，那是不可能的，大家都是冲着装备和奖励来的，谁要是这样大方那就是脑袋抽了。

    这时，血饮天下不知轻重的说了一句：“魂归战袍在这里声望最高，而且不是娘们队，大家一起组队杀怪得经验，每个人都有，最后的奖励自然是我们的，非我莫属！”

    我冷冷一笑：“你又犯贱了？”

    “你说什么？”血饮天下脸红脖子粗的大吼。

    一旁，小蝴蝶和七星灯一脸的尴尬，对这个老大毫无办法。

    凌雪剑锋挥了挥，道：“血饮天下，你看看，小蝴蝶那么小，都比你懂事多了。”

    “你……”

    血饮天下咬碎了牙，却遏制不住一颗中年大叔跋扈而嚣张的心，但是威又没有人肯站出来支持，结果他就像是一个断电的高压锅一样，让那一肚子的火劲渐渐的消失在肚子里。

    王俊杰也一样冷哼道：“大家自己杀自己的，天骄和魂归战袍联合，最后谁能走到第七层还说不定，何必早早的搞什么联合？”

    红绫舞立刻赞同道：“**说的有道理，大家自己杀自己的，谁能杀到最后就是谁有本事咯～”

    “好一个夫唱妇随！”我暗骂一句。

    孤坟则一脸无奈，笑道：“你们这些人啊，就是太年轻，火气那么大，既然携手不了，那就分成三队杀吧，但是我们先约定一下，彼此之间不要pk，行不行？”

    血饮天下从鼻子里喷出来一个声音，作为否定的回答。

    王俊杰脸色阴沉，也没有说什么。

    战魂傲天阴晴不定，似乎拿不定主意，那个矛盾啊，又想pk抢装备，又生怕揍不过人家别别人抢了装备。

    最后，我好意对孤坟说：“大叔，杀你的怪吧，这种事情约定有p用啊。”

    孤坟无语，摇摇头：“算了，大家好自为之吧！”

    说着，孤坟带着地狱火等人踏上了征途。

    魂归战袍的一群人也走掉了，而我则回身对凌雪等mm一笑：“刚才他们的话，你们别生气啊……”

    冰茶笑道：“说我们娘们组合？干嘛生气啊，我们本来就是小女人组合……”

    “可是我不是……”

    秦韵笑着解围：“好啦好啦，那就是一群小女人和一个小男人的组合，这样行了吧？咱们走吧，开始杀怪，我猜想每一层都会有一个Boss，咱们加油先找到，别让他们两个队伍抢了先了。”

    “嗯。”

    ……

    将军墓这个练级地图类似于圆柱形的金字塔，由纯石料构筑而成，每一层都是一个圆形的练级地，不过由于荒废了太久，这里面只有一些阴暗潮湿的尸草，还有一片片浑身泛着红色光芒的骁将幽魂，就跟下面峡谷里的怪物差不多。

    魂归战袍选了一个角落练级，似水年华也选了一个角落，而我们雪月则在第三个角落里杀怪。

    地图不算非常大，所以可以远远的看到另外两个队伍的练级情况，这里没有光线，只能依靠装备的光泽来照明，似水年华和魂归战袍的一群人，多数都是穿着亚仙器，光泽只能算是中等，而雪月这边，我和冰茶、秦韵都把套装光泽打开，一片炫目光华，就像是开了2oo瓦的大灯泡一样，反观另外两个队伍就像是手电筒。

    我们的战术是，我单挑一个，冰茶单挑一个，灵儿单挑一个，其余的mm辅助，一次性杀三个，度飞快。

    似水年华的战术很诡异，麦田守护者顶一个，地狱火对着麦田守护者的屁股猛砍，剑灵巫师六月飞雪mm射御剑术，烈焰法师伤心约定则扔着一个个炽烈的大火球，孤坟在旁边看。

    所以，孤坟这个队伍，一次性杀一个怪。

    魂归战袍比较嚣张，一次性引了五个，七星灯扛一个，暗影随风扛一个，血饮天下扛一个，战魂傲天扛一个、红绫舞扛一个，小蝴蝶加血，王俊杰在旁边瞧着，结果五线一起崩溃，被怪物杀得鬼哭狼嚎，不过，小蝴蝶的加血，还是保持了没有人的阵亡。

    练了一个多小时，雪月大概杀掉了一大半的怪物，正在这时，前往侦查的紫月从黑暗中走了过来，兴奋的说：“似水年华那里遇到Boss了！”

    凌月笑道：“真的啊？！”

    “嗯！”

    我提剑道：“别说了，同学们，咱们赶快去围观啊？”

    “是啊是啊……”