    说到官商勾结，浮现在脑中的第一个想法可能是贿赂，或者是入股一起赚钱。

    这当然是有的，但江南豪商采取的办法却更长远，更隐蔽，也更见效，那就是办书院，资助学子。

    表面上来看，捐资助学是做善事，做好事，会带来好名声。但这不是主要目的，而是长线的投资。

    在豪商所资助的学子中，将来肯定会有金榜题名、出仕为官的。哪怕只是举人，只能做地方的小官吏。对豪商来说，也是收回了投资，将要得到回报。

    道理很简单，得到过资助的学子变成官员后，往往会出于感恩之心，给予商人些便利。

    开始可能是举手之劳，比如合理范围内的适当照顾。

    可天长日久，就会形成更紧密的联系，生出千丝万缕的关系。最后，官员和商人就很有可能勾连在一起，形成利益共同体。

    而这样做的好处也显而易见，比现用现交的讨好成本低了太多。

    通俗地说，在人家未发迹时雪中送炭，可比等到他发达时再锦上添花，强得太多，也有效得太多了。

    真是深谋远虑的稳健投资啊，朱由校简直佩服极了。

    你想啊，士子的出身或是官宦世家，或是商贾子弟，用不着资助，也与商人有着联系。

    寒门学子呢，书院能食宿，还有名师，肯定是相当具有诱惑力。

    可谁又能想到，在乐善好施捐资助学的背后，还会有这般长远而精明的算计呢？

    我去，连朕之前也没想到啊！

    花得起时间和金钱，耐得住性子，这可是长达十几年，甚至几十年，才有可能见到效益的投资啊！

    查封各地书院？朱由校马上就摇头否定了这个想法。

    不管背后有怎样的目的或算计，捐资助学的积极意义都不能否定。因噎废食，要不得。

    再想想，让朕再想想，这里面肯定还有一些东西，在朕的这个角度看不明白。

    嗯，那就试着从商人的角度来思考，看能不能得到答案吧！

    换位思考，是朱由校擅长的，也从中得到了很多启迪，产生了不少灵感。

    刚把自己“换”成商人，王体乾便送进来今科武进士的名单。

    朱由校无奈地抚着额头，又变回了九五至尊的皇帝。

    乡试、会试、殿试，武举的规矩最终确定下来。虽然正式，但朱由校已经不象春闱时那般亲力亲为。

    千金买马骨的宣传效应已经显现，拔内帑给武举发路费，更使今科的武举会试在规模上，在明朝历史上也是排得上号的。

    朱由校不愁录取太多，没地方安置。

    现在的新军改制还很粗疏，在武学中经过培训，在新军中进行大量基层军官的补充，则将使新军的整体素质又有很大的提升。

    知识就是力量，朱由校笃信这一点。

    而冷兵器的末落，乃至消失，是不可改变的历史趋势；热兵器战争中，对于军官的文化知识水平，则要求更高。

    翻看着名单，朱由校希望找到一两个名人，好进行重点培养。但看了半天，他有些小失望。

    都不认识哈……

    除了这个，朱由校的目光停在了一个名字上。有点眼熟啊，少年皇帝皱起了眉头，揣测着到底是不是那个家伙的死鬼老豆。

    ………………………

    少年皇帝在揣测别人，别人也正在琢磨着他。

    京城徐光启的府内，孙元化、李天经正在和徐光启谈论工作，商讨事宜。

    皇帝已经准奏成立历局，徐光启作为修历的组织者和领导者，自然要把全部精力放在修撰历书上。

    而且，徐光启的的心愿是编成一部融汇中西历法优点，达到当时最高科学水准的历书。

    这不仅要翻译一些西方的天文书籍，还要制造仪器设备进行观测，并进行大量的计算，还有历局的聘用人员及钱粮细事，工作将是相当的繁琐。

    为此，他觉得已经没有多余的时间来管其他事情，便要给已经能挑起大梁的孙元化交代清楚。

    而李天经，则是历局的副领导，将协助徐光启完成历书的编纂。

    “某和长德约略算过，编纂历书怕是至少要五六年的时间。”徐光启捋着胡须对孙元化说道：“兵器火药局和炼钢局的工作，便要初阳独自承担了。”

    孙元化拱手道：“学生省得。老师只管专心完成历书，其他工作交由学生，自当尽心竭力，不牵扯老师精力。”

    徐光启微笑颌首，说道：“也不须事必躬亲，那样太过劳累。多提拔些官员和人才，替你分担。万岁对你还是极信重的，事有难决，便多上奏疏题本请示。”

    孙元化点头称是，又有些疑惑地问道：“老师，您知道万岁何时涉猎西学，且理解甚深嘛？”

    徐光启犹豫了一下，看向李天经，见他轻轻摇头，也不由得苦笑了一下，说道：“某亦不知这其中究竟。不过，倒是有些个人的猜想。”

    摆了摆手，徐光启觉得这样议论万岁有些不敬，又接着说道：“嗯，胡乱臆测，不说也罢。”

    “徐大人说说又有何妨？”李天经笑道：“西人传教士也有传言，说万岁身边或有英人，或有旅欧明人。”

    徐光启摇头道：“英人怎会在万岁身边，若是有，实是瞒不住的；旅欧明人嘛，倒有那么一点点可能，却也没有证据。依某之见，万岁或许是读过西书，又与贩海出洋懂得西语之辈有过接触。”

    停下来想了想，徐光启说道：“除此以外，便是万岁天姿聪绝，悟性极佳。”

    说着，他摊了摊手，苦笑道：“难道还有别的解释？”

    李天经连连点头，说道：“确是如此。某也想不出别的理由，只能说是天分使然。从万岁擅长机巧之技，绝顶聪慧亦能看出一二。”

    徐光启看向孙元化，语重心长地说道：“万岁若不说，便不要问，更不好当面求教。初阳，你的性子某知道，定是这样做过。”

    孙元化苦笑点头，说道：“万岁宽容，未与回答，亦未降罪。学生日后却是不敢了。”

    “有问题可以上题本，万岁若加指导，便依照去做。”徐光启缓缓说道：“万岁若无办法，便自己去解决。”

    孙元化拱手道：“学生明白。”

    李天经笑道：“徐大人对初阳也不必过于苛责，好学好问，万岁兴许就因此而信重初阳呢！当面问或许不妥，在题本上请教，应是可以。”

    徐光启缓缓眨着眼睛，没说什么，算是默认了。

    孙元化知道老师也不确定，便不再多问，转而岔开了话题，“现下除了打造武器，便是铸银币，学生都有把握做好，老师只管放心修撰历书。”

    “铸造银币乃是国家千秋大事，万岁虽不急，却更要用心。”徐光启告诫道：“东南沿海多有西夷银币，并逐渐进入内地。长此以往，于我大明不利。”

    孙元化恭谨应承，三人又随意地谈论起其他事情来。

    …………………

    明代万历年间，随着海上贸易的繁荣，西方所铸造的银元开始流入。因为茶叶瓷器丝绸的畅销，也就是贸易顺差的增大，外国银元的数量和种类也日渐增多。

    开始的时候，外国银元是以重量和成色折合足纹交易。

    后来，因银元成色稳定、重量统一，加之使用方便，而受到国内商贾喜欢，竟愿意以每两纯银兑换纯度百分之九十左右，重约七钱多的银元。

    长此以往，这样的兑换必然导致国内白银外流，严重地侵害大明的经济。

    所以，朱由校加快了废两改元的步伐。同时，帝国银行的准备工作也在紧锣密鼓地进行。

    在朱由校看来，既然外国银元能被东南沿海的商贾接受。依照他们的成色和重量，大明铸造出来的，没有理由会被抵制而无法流通。

    当然，传统的思维和习惯还会存在一段时间，也就是元两并用的过渡期，但影响应该不大。

    北京、南京、上海、广州，朱由校相当谨慎，帝国银行的分行，第一批只设定了这四个地方。

    而铸币厂暂时则只在京师设立一处，将来可能在天津和上海再建铸币厂。

    规划已经完成，令朱由校感到困难的则是经济人才的欠缺。

    朝堂上的文官论诗词歌赋、锦绣文章是没问题，可涉及到金融经济，可就没几个人能懂了。

    朱由校无奈之下，只好先从民间的钱铺、银号中招募人才，再进行培训，使他们成为帝国银行的工作人员。

    而首任帝国银行行长，也颇令朱由校头痛，谁让明国擅长经济和理财的官员那么少呢！

    思来想去，只能把津抚毕自严调回来了。虽然不是现在，但朱由校已经通过密奏的渠道与毕自严进行了交代。

    比如帝国银行的业务范围和运作特点，这些都是朱由校亲自编写的，并经过很多人研究完善的。

    毕自严了解了皇帝对帝国银行的大致思路后，肯定也作了不少功课，给皇帝的密奏中又提出了很多建议。

    这样的沟通后，朱由校便放下心来，派出李邦华前往天津熟悉工作，准备与毕自严进行交接。

    