    第315章重伤

    楚瑛很清楚，雷明霁这个人行事非常谨慎，出门要带足护卫饮食也是分份外小心。想要袭击他可不是一件容易的事，可对方却做到了，这事显然不合常理。

    平静下来后，楚瑛问道：“福叔，雷明霁是怎么受伤的？”

    福叔脸色难看地说道：“雷明霁是在将军府受伤的。他从军营回府，没想到在去自己院子时突然冲出一个婆子，那婆子身上绑着已经点燃的天雷。雷明霁没有当场诈死已经是幸运了。”

    天雷的威力他早有耳闻，那么近的距离没将被直接诈死也是奇迹了。只是这事让他觉得，也该将王府梳理一遍了。

    楚瑛呵了一声道：“将军府的婆子绑着天雷炸伤雷明霁？这将军府连浆洗的都是家生子，这婆子身份肯定是没问题的。”

    身份没问题现在却要炸死雷明霁，这事就值得深思了。

    福叔说道：“郡主，那婆子在八岁被卖进国公府，二十五岁被送去将军府内，在里面当差二十年。这二十年一直都兢兢业业，与将军府其他下人也都相处得极好。“

    “父王、福叔，你觉得是谁指使的？”

    淮王没有说话。

    福叔说道：“鞑靼跟瓦剌的细作没有那么厉害，而事发时雷明濮跟雷明翰正好在大同。也是雷连敬老糊涂，兄弟都已经不死不休竟还不将这两人关起来。”

    “福叔你是说雷明濮跟雷明翰两人在大同？”

    福叔点头道：“对，应该是这两人动的手。”

    楚瑛沉默了下说道：“我认为主使者应该是皇帝。雷明濮跟雷明翰一直都想置雷明霁于死地，若有这个杀手锏他们早就用了不会等到今日。而且这婆子在国公府潜伏四十多年，那时候曹姨娘都还没进国公府。”

    淮王却是摇头：“阿瑛，我知道你不喜欢皇帝。但雷明霁是大楚的功臣，更是朝廷的一面旗帜，皇帝再不喜他也不可能对他动手。”

    楚瑛不屑道：“咱们这位皇帝迥异于人。他恨我入骨，雷明霁将雷明达送到江西，对他来说就是背叛。这样一个不忠的臣子他是无法容忍的，偏雷明霁名声在外又执掌十万兵马，又不能直接治罪于他，只能用这种下三滥的手段了。”

    淮王思索了下觉得她说的有道理，叹了一口气道：“就因为一点猜忌就将于大楚有功的臣子害死，他根本就不配坐在那个位置上。”

    楚瑛在看到皇帝毫不犹豫让李勉做替身时，就知道这是一个极度自私的人。这样的人必定会成为昏君暴君，绝不可能成为明君的。

    淮王看楚瑛除开始有些被吓着以后，一直都怄镇定自若，他现在都看不透楚瑛了。

    福叔问道：“郡主，这事要不要告诉雷三爷？”

    楚瑛摇头道：“现在还没确定，等确定了再告诉他吧！”

    若是没死，现在告诉他也只是徒增担心；若是死了，到时候也无法隐瞒。不过不管雷明霁是生是死，雷明达都不能回去，他要回去必死无疑。

    想到这里，楚瑛突然明白雷明霁为何要将雷明达送到洪城了。让雷明达来研制火器只是一方面，另外一方面也是要她保护雷明达了。毕竟在瓦剌跟鞑靼等人的眼中，天雷是雷明达研制出来的，是他们除之而后快的人。一旦雷明霁有个意外，只凭雷连敬是保护不了他的。

    淮王持不同的态度，他说道：“阿瑛，要是雷明霁有个万一，我们不让雷明达回去他肯定会有想法。”

    要因为这事起了嫌隙，以后很难全心信任了。

    楚瑛说道：“父王，雷明霁不一定会死的。只要他活着，他不仅不会让雷明达回大同，还会将他的妻儿送来让他们一家团聚。”

    “天雷那么大的威力，你觉得雷明霁能逃过？”

    楚瑛也不敢确定，但她希望雷明霁能活下来：“战场上那么凶险他都闯过来，我不相信会死在一个阴谋之中。父王，我相信他能迈过这个关卡。”

    “希望吧！”

    这样的栋梁之材，淮王也希望他没事。而雷明霁这次若真能活下来，他肯定会竭尽全力劝说他加入自己的阵营。就雷明霁的军事才能，得他辅佐那是如虎添翼。

    被父女两人惦记的雷明霁，在昏迷了五天五夜才醒过来。

    严氏看到她睁开眼睛，激动得嚎啕大哭：“明霁，明霁你醒了，你终于醒了。”

    这几日她就一直守在床边眼睛都不敢合，而且还是不是用手放到她鼻子下面，就怕他什么时候没了呼吸。好在菩萨保佑，儿子终于醒了过来。

    马季也是眼泪汪汪的。晴儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。在雷明霁昏迷的第三个晚上，军医就说活下来的希望很渺茫。可他不相信，自家国公爷从刀山血海之中走过来，怎么可能倒在阴谋诡计之下。

    雷明霁想说话，发现自己根本说不出话来。

    严氏之前照顾了雷明达那替身，也有些经验，擦了眼泪问道：“明霁，你是不是要喝水？”

    雷明霁全身动弹不得，于是眨了下眼睛。

    喝了小半杯水，严氏又让丫鬟去端了小米粥来。这几日雷明霁昏迷，都是靠着灌了参汤吊着命，这会整个人虚弱至极。

    一碗小米粥下肚，雷明霁才觉得肚子好受了许多，他询问了向海的情况。只是他因为受伤，发出的声音很古怪根本没人听得懂。

    马季没明白，问道：“国公爷你在说什么？我听不清楚。”

    严氏也听不明白。

    雷明霁有些挫败，好在杨一东得了消息很快就过来了。一进来，他就与雷明霁说道：“国公爷，向海跟阿乐小军都没了，曹鹏跟广山都受了重伤……”

    雷明霁眼中含着泪花。李婆子是算好了时间，带着点燃的天雷冲想她们。向海鼻子一向灵敏，察觉到不对迅速将李婆子扑倒在地。就当是的情况，向海肯定已经尸骨无存了。

    杨一东没听清楚他的话，但却能猜到：“国公爷，就我现在查到的，是雷明濮抓了李婆子的把柄，逼她用天雷炸死国公爷。”

    严氏听到这话大怒，说道：“是雷明濮指使的，你确定了？”

    “是，府里有人看到雷明濮的贴身随从找了李婆子。”

    严氏将雷明霁的佩剑拿上就冲了出去。

    (本章完)

