    “你觉得呢……”吴洁一脸无语地看着苏秦。

    “呃……”苏秦也不好意思地摸了摸头。

    “这样吧，这次你也出了不少力，兄弟我也不坑你，你随便给我三件与灵异有关的秘密，大小都可。只要三件，庄园恶鬼带回家！”吴洁大手一挥，庄园恶鬼直接掉进一个装尸袋里，然后被吴洁系上。

    “这……行吧，你把耳朵伸过来！”苏秦向吴洁招了招手。

    吴洁将耳朵靠过去。

    (*′з′(′ω′*)

    一旁的王小明悄悄咪咪竖起耳朵。

    (￢_￢)Y

    “我知道有一辆能穿越各个灵异之地的灵异公交车，车上能载人和载鬼，在车上的鬼会被压制，不会触发其杀人规律，驭鬼者身体中的鬼也会被压制……”

    “ZS市有一个叫凯撒大酒店的地方，连通了民国时期的鬼旅店，里面有很多房间，疑似每个房间都住过鬼……”

    “大汉市有一个灵异之地，是鬼邮局的存在地，不停地抓取信使为其做一些任务……”

    “有意思，以后有机会去看看……”吴洁听完后摸着下巴，然后左手一挥，庄园恶鬼栽进一个装尸袋中。苏秦随后走过去将其封死。

    “你的任职通知很快就会下来，我后面可能会找你交换一些情报，放心，报酬会让你满意的。”王小明虽然刚才只偷听到了一小段内容，但也成功勾起了他对苏秦的好奇心。

    苏秦将装尸袋背在身后，之前郑翔考核结束后，也和他说了任职的事情，而且接下来就要去小永市配合叶晨调查灵异事件。

    “叶晨……”

    离开庄园后，苏秦并没有打算直接去小永市，而是回到了学校。

    无视了周围学生们的疑惑目光，苏秦顺利地回到了宿舍。

    “没地方住的可怜人啊……”苏秦摇了摇头，然后将装尸袋扔在地上。

    苏秦左手的鬼手复苏，右手缓缓解开装尸袋……

    “嘭！”

    就在装尸袋被打开的一瞬间，苏秦左手直接伸进去将里面的庄园恶鬼按在地上，左手的巨力甚至将宿舍的地板都震的开裂。

    “献祭！”

    “叮！成功献祭庄园恶鬼！解锁建筑三座（普通住房x2，特殊建筑报亭x1）”

    “叮！已截取部分厉鬼灵异:

    黑雾：释放时产生另类鬼域，能隔绝灵异影响，缩短视野。（具体防御视鬼域层数而定）”

    “成功了！”苏秦心里一喜，居然成功获得了最眼红的防御类灵异力量。

    以往自己缺少防御能力，随便一个鬼对自身发动袭击都可能暴毙。现在有了黑雾，倒不至于像之前一样畏首畏尾了。

    但是，黑雾的防御也是有限的，遇到恐怖程度较高的鬼，该跪还是得跪……

    “接下来，是去小永市还是去找敲门鬼呢……”苏秦陷入思索。

    去小永市的话，要和叶晨一起面对一个未知厉鬼，自己对叶晨的印象不多，多半在原著中是早死扑街仔……

    面对敲门鬼的话，有了黑雾以及鬼钟声，敲门鬼现在对自己威胁还是比较小。但是相对的，苏秦也不能轻易地关押敲门鬼。

    “算了，还是等一段时间吧，等杨间从黄冈村出来，跟赵开明对上的时候去浑水摸鱼。”苏秦拿出手机，订了一张去小永市的飞机票。

    “不知道能报账吗？”苏秦打开自己寝室的衣柜，里面放着一个行李箱子，里面是一百公斤的黄金，和两把特制的手枪以及一些子弹……

    呃，还有几部来自杨间同学的二手机……

    苏秦展开清禾古镇鬼域，看向新出现的特殊建筑——报亭！

    报亭里面站着一个恐怖的身影，是庄园恶鬼！

    庄园恶鬼睁着麻木的双眼，一动不动地站在报亭内，苏秦看了一会，什么也没有看出来。

    苏秦试着将行李箱放入报亭，然而只有箱子和二手机进去了，黄金和特制手枪掉在了地上。

    “太烦了！”苏秦将箱子再次弄出来，然后收回了鬼域，揉了揉太阳穴。

    “有了！”苏秦回想起原著中杨间将黄金藏进地下的操作，顿时眼前一亮。

    鬼域不能影响黄金，也就不能将黄金放进鬼域空间。但是鬼域可以影响黄金周围的物质，可以通过这一点来改变其位置。

    清禾古镇鬼域再次展开，苏秦控制着黄金周围的空间，然后将其移动……

    “嗖！”

    成功了！

    “不知道我现在的鬼域在没有其他灵异干扰的情况下能覆盖多少？”

    苏秦想到这，眼前一亮，然后再次控制鬼域，鬼域的范围瞬间扩大，直径大概在一千米左右！

    “二层鬼域的极限吗？！”苏秦摸了摸下巴，下一刻，周围黑雾浮现。清禾古镇鬼域和黑雾鬼域叠加，原本阴冷潮湿的古镇内开始飘起黑雾，周围的墙壁上开始布满黑色的苔藓，一股腐败的味道传出……

    “呕～”强忍住呕吐的冲动。顿时鬼域的面积直接扩大几倍，直径达到了五公里！

    “三层鬼域！”苏秦又惊又喜，高兴的是鬼域得到了极大的增强，难过的是这个味道实在是难以描述……

    “呕！”

    苏秦关掉鬼域后，呼吸到了新鲜空气，这才缓过神来……

    “我还以为你厉鬼复苏了呢？”一道熟悉的声音从苏秦身后传来，苏秦回头看去，不知道什么时候，叶秋已经提着剑站在宿舍门口……

    刚才的鬼域可把叶秋吓了一大跳，古镇的虚影遮住了小半个城市，叶秋还感受到里面某些房屋内还有着恐怖的存在……

    “厉鬼复苏？我状态还好的很。”苏秦摇了摇头。

    “那就好。我马上要去一趟大京市，听说你不久后要被调去大安市，所以我把大川市暂时交给李乐平管理。”叶秋对着苏秦说道。

    言外之意:你丫的要发疯也去你负责的城市疯，或者等我走后再疯！

    “去大京市？”苏秦若有所思，对着叶秋说道：“注意安全！”

    “？”

    叶秋疑惑的转身离开，去大京市难不成还有啥危险？！

    ……

    ……

