    上官堂隆接到徐焱的命令后，面色一喜。

    等报信的曹公公走后，他便示意整个舞队，在原地等候，看了一眼，隐藏在舞队中的林妙仙，上官堂隆心头一阵火热。

    便进入御书房内，面见徐焱。

    “陛下，万岁，万万岁。”

    上官堂隆上前立刻跪拜。

    “上官爱卿，来找朕不会只是来给朕跪拜的吧？”徐焱主动问道。

    “陛下，真乃神人也，老臣前来，确实不只是跪拜，而是老臣最近发现，京城之内还有一直西域舞蹈队，其中美人，各个天姿国色，微臣想献给陛下，想让他们给陛下，跳上一曲，为陛下取乐。”上官堂隆态度相比之前，卑微了许多。

    徐焱也不是傻子，无事献殷勤，那肯定有阴谋。

    难不成是想利用这些舞队，来刺杀他？

    不！

    不良人埋伏在四周，根本不可能做到这一点。

    上官堂隆是个聪明人，绝对不会冒这个险。

    那会是什么？

    徐焱短时间还真的想不出来。

    难道他没有坏心思？

    这也不可能！

    为了规避风险，徐焱直接摆了摆手说：“现在先帝还未下葬，怎么能跳舞取乐？上官爱卿，这是想让别人都认为，朕乃昏君啊？”

    “陛下，老臣绝无此意，只是之前陛下说过，先帝喜欢热闹，所以老臣才这么做的，一切都是为了顺应您的意思。”上官堂隆直接反扣帽子。

    徐焱暗骂了一声，老狐狸，直接在耍起无赖起来：“上官爱卿，你是不是年老昏聩了？朕什么时候说过这些话？先帝生前再怎么喜欢热闹，也不能在他为下葬，跳舞取乐啊，此乃大不敬！不过，念在上官爱卿，为国为民多年，朕便不追究了，退下吧！”

    真是无耻啊！

    自己做的事情，就这么不承认了？

    瞧着徐焱不愿意，上官堂隆也知决不能继续说此事，否则的话，徐焱便会怀疑了。

    当即便拍了拍自己的脑袋：“陛下，老臣也许真的老了，竟然记错了事情，既然陛下不喜欢这些，那么老臣便告退了。”

    随后，上官堂隆头也不回的离开了。

    “陛下，此人绝对有猫腻，要不要派人跟踪他？”冰玉的身形，犹如鬼魅一般出现在了徐焱的面前。

    “无需跟踪，上官堂隆一计不成，接下来必然会启用上官飞燕，用不了多久，我们就能知晓，他们到底是什么目的了！”徐焱轻笑了一声，便伸了伸懒腰：“现在跟随朕，前往天武阁。”

    “喏！”

    得到内力之后，徐焱越发感觉到内力的神奇和强大，他不愿意放过任何，可以炼化吸收内力的机会。

    来到天武阁之后，徐焱在逍遥王的指导之下，坐在蒲团之上，便开始了吸收体内的内力。

    对于逍遥王来说，虽说内力尽失，但他在徐焱身上看到了，武道巅峰的希望，在教导徐焱之上，他也是倾尽全力。

    两个时辰之后。

    王公公来到了徐焱的面前：“陛下，上官堂隆离开御膳房后，便联系到了曹公公，让他交给上官飞燕一封书信。”

    “内容说的是什么？”徐焱微闭着双眼问道。

    “是想让上官飞燕，想办法让她将一个女人带进宫内，和您见上一面。”王公公低声回道。

    “仅仅是见上一面吗？那女人是谁？”

    “根据书信的内容，确实只是见上一面，并没有其他的要求，至于是谁，书信上并没有说，不过，现在您下令明年再迎娶林妙仙，无论是她还是上官堂隆都会十分的着急，老奴猜测，那女人应该是林妙仙。”王公公猜测道。

    “林妙仙....”

    徐焱默念了她的名字之后，便看向了天武阁顶层：“供奉，你认为此女会是林妙仙吗？”

    “陛下，供奉已经休息，如果陛下想知道答案，不如见上一面，什么都能清楚了。”慧能上前建议道：“如果陛下有些担忧安全问题的话，可以将上官飞燕约到此处。”

    徐焱点了点头，便睁开了双眼：“有道理，与其在这里猜测，倒不如见上一面。”

    随即，他便命令道：“王公公，将此书信让曹公公交给上官飞燕吧。”

    “喏！”

    上官飞燕，上官堂隆，林妙仙，老子倒要看看，你们葫芦里到底卖的什么药！

    等徐焱从天武阁回去之时，还没到龙凤阁，就看到了上官飞燕，在等待着自己。

    等徐焱下了轿，她便立刻主动投入徐焱的怀中。

    如此主动，必然有诈！

    事实果真如此，一番故作娇羞的诉说了一番，对付徐焱的思念之后，上官飞燕便故作悲伤起来。

    “飞燕，你怎么了？”

    上官飞燕抽泣了一声说：“没，没什么，只是奴家思念发小了。”

    徐焱心里一阵冷笑，方才在上官堂隆那里是西域舞者，到了她这里就成了发小。

    之前自称飞燕，现在却自称奴家。

    一看就是在故意装可怜！

    不过，徐焱并没有揭穿她的意思，而是故意关切的说：“既然飞燕如此思念发小，那便让她也入宫陪你几天，实际上你也可以选择离开几天的，只是朕实在是离不开你啊！”

    徐焱说着，他的双手，又开始不老实起来。

    此话倒也不是虚言。

    虽说徐焱厌恶上官飞燕，但是她也确确实实个妙人，完美的身材，自不必说，带给徐焱的感觉，远超过去所有的女人！

    然而，更让徐焱喜欢的一点，是她明明对徐焱深恶痛绝，可却还要装着自己高兴的样子！

    这样能带给徐焱一种别样的征服感。

    那是其他女人，无论如何，都代替不了的。

    至少在徐焱没有玩腻之前，他还真的很希望，每天都有上官飞燕陪着。

    感受到徐焱的大手，上官飞燕心里一阵厌恶，可是想到她父亲的书信内容，她便忍了。

    故作娇羞道：“陛下，那奴家明日便让她进宫。”

    “没问题，只是你的发小来了，那你陪朕的时间可就少了，今夜就陪着朕，如何？”徐焱故意问道。

    他明明可以直接命令，可他却不！

    他就要让上官飞燕自己回答，让她去做，她根本不愿意去做的事情。

    他就是要践踏上官飞燕的尊严！

    要的就是这种，让她难受的感觉！

    上官飞燕听到这里，心里怒火丛生，真想破口大骂，告诉徐焱，她恶心死他了。

    可最终，话到嘴边，又咽了回去，纵然极不情愿，她还是乖乖的，装着娇羞又期待的模样说：“陛下既然想的话，奴家晚上陪您就是了。”

    徐焱哈哈大笑了一声，便直接将上官飞燕，扛到了肩膀之上，带入了龙凤阁之中。

    属于上官飞燕的噩梦，便开始了。

    竖日一早，徐焱便再次前往了天武阁，而上官飞燕则是，拿着徐焱的手谕，来到了宫外。

    见到了上官堂隆和林妙仙。

    “父亲，林妙仙，怎么带着面纱？”上官飞燕奇怪道。

    “飞燕，这些你就别管了，陛下如果问及，你就说她相貌丑陋，不便见人即可。”上官堂隆回道。

    “什么意思？难道此次让她进宫面圣，不是要勾yin陛下？”上官飞燕大失所望，她是多么的希望，有人能代替她。

    “飞燕小姐，妙仙此事，只是想和陛下打个照面，并没有其他的意思，不过，请飞燕小姐放心，仅仅打个照面，妙仙就能让陛下，从此以后，对我们言听计从！”

    林妙仙语出惊人。

    “当真？”上官飞燕有些不相信。

    “千真万确，否则也不会让相爷和您，如此大费周章了。”林妙仙点了点头。

    “哈哈，那太好啦！”

    上官飞燕激动了起来，她太希望能控制起来，如果能将让徐焱言听计从，她第一时间，就将徐焱给阉了！！！

    她迫不及待起来，立刻拉起林妙仙进入了宫中。

