    休息了一炷香之后队伍继续向山上行进，沈冷让陈冉王阔海带队居中，前边有古乐探路，他带着一个十人队走在最后，偏偏是林落雨说什么也不肯和陈冉他们走在队伍中间，一直跟着沈冷身边。
    古乐带着的几个人武艺不俗，他们探路而行，一路上留下痕迹，队伍追着痕迹向上，到沈冷带着的后队上来就把记号去掉，还分派人出去往别的方向装作不经意的踩断些花草用以迷惑追兵。
    断断续续向上又爬了大概半个多时辰天已经完全黑了下来，古乐带着人回来与他们汇合，天黑路险越往上越陡峭实在没办法继续攀爬。
    “陈冉，带人布置一下。”
    沈冷指了指身后，陈冉随即带着一队人出去布置陷阱，往下走了百米左右在草丛里藏了铃铛，绑了绳索以及其他简单却实用的示警手段。
    “晚上求立人也许会摸上来。”
    沈冷靠在一块石头上休息，之前一路上都在思考晚上该如何度过，可是能想到的办法本就不多，他能想到的求立人也一定都能想到，求立人有数千，他们甚至可以不必理会沈冷设置的任何陷阱只管一路摸索着上来，损失一些人手也在所不惜。
    林落雨近距离看着沈冷，她是一个合格的旁观者，她想看清楚这个年轻的大宁将军在这种情况下会如何应对。
    “古乐，能估算出来距离山顶还有多远吗？”
    “咱们最多只爬到了一半。”
    古乐回答：“我白天的时候算计过，越往上越不好爬，而且怪石嶙峋说不定再往上就是断崖，不过好在我们人少......”
    这个时候人少反而是优势之一，可这优势却转化不成胜势。
    “轮流休息。”
    沈冷回头吩咐了一句，士兵们不需要去考虑那么多，如何迎战如何摆脱追兵是沈冷该考虑的事，他们必须抓紧一切时间休息，谁也不知道今夜还会发生什么，就算是熬过了今夜明天求立人追的会更凶狠。
    “我下去守着。”
    王阔海将自己的狼牙棒扛起来：“求立人上来你们就先走，不用管我。”
    沈冷摇头：“不用下去了，没有多大用处，这里没有路所以处处都是路，你守不住正面山坡。”
    王阔海楞了一下：“难道就这样不做准备了？”
    “去睡觉。”
    王阔海摇头：“将军不睡，我也不睡。”
    “明天你来断后，你得睡。”
    王阔海沉默了片刻：“好，我睡。”
    沈冷想着若是把喵儿带着就好了，有喵儿在，求立人有一点动静喵儿就能立刻知道，现在这样的环境下实在太被动，反杀回去？那是真的自寻死路，双方兵力相差悬殊，而且这种陡峭的山坡上一个不小心就会滚下去，到时候别说偷袭，想再爬回来都难，队伍一旦打散了就不可能再聚集起来，本就只有百余人，分散开只能是死的更快，在这种地方队伍走散再精锐的战兵要么变成野人要么变成野鬼。
    “他们是不会打着火把上来的。”
    林落雨道：“会容易暴露，可如果不打火把，难道他们就不怕指挥不畅？虽然他们人多，可他们晚上看不清楚咱们留下的痕迹，只能摸索上来，展开的队形没办法联络控制，总不能大喊大叫。”
    她看着沈冷：“所以你头疼的事，求立人也在头疼。”
    “或许他们有彼此联络的特殊方式？”
    “我是江湖中人，常年又和刺客打交道，这种联络的方式无非那几种，以鸟叫声来确定分散开的队伍位置，可这深夜鸟叫声稍稍频繁一点咱们立刻就能察觉。”
    林落雨往后靠了靠：“我要睡了，求立人或许根本就不会上来。”
    这些沈冷自然也想到了，可两个人所处的位置不同，要做的也就不同，林落雨可以睡他不能睡。
    就这样耗到了天蒙蒙亮求立人居然真的没有上来，诚如林落雨所说，他们其实办法也不多，沈冷几乎一夜没睡，用树叶上的露水好歹洗了洗脸让自己精神起来，然后叫醒士兵们吃了些干粮继续往上爬，才刚要行动，山下就传来一阵阵的鸟叫声，此起彼伏。
    林落雨稍显得意的笑了笑，有点小可爱。
    队伍好歹休息了大半夜体力恢复了不少，继续往上攀爬，来之前就知道要爬山所以带的装备很齐全，可求立人没有他们准备的充分攀爬起来要艰难的多。
    到了快中午的时候双方的距离始终保持的差不多的距离，士兵们体力已经到了极限，只好又停下来休息，从高处往下看能隐隐约约看到求立士兵，这种陡峭山坡从上往下看距离不远，可要追上来也不是那么快的。
    沈冷注意到四周有许多大石头，和陈冉他们砍掉了一些树枝当做撬棍把石头撬下去，大石滚落，有求立人躲闪不及被砸死，可这样也只是给对方心理上造成更大的压力。
    追逐，休息，追逐，休息，就这样一个白天又到了尽头，黑夜再次降临，距离山顶似乎已经没有多远，可越往上越不好走，连夜上去没有一丝可能。
    晚上依然紧张却没有任何意外发生，那个领兵的求立女将军似乎并不是很急，越是这样沈冷就越是觉得不对劲，翻过山走不了多远就是窕国边境，到了那边求立人还能有什么办法？
    下山！
    忽然之间沈冷反应过来，现在他们给求立人制造的一切困难，到了下山的时候求立人都会如数的还回来，下山的时候他们在前，求立人在后，滚石落下来自己这边的人怕也一样的难受。
    而且求立人在高处的话，羽箭的射程无形之中就会增加，他们人多，占尽优势，下山追赶，自己这边就会更慌，跑起来收不住脚会有多少人滚下去？
    可是无解，有上山就有下山。
    不出沈冷的预料又是一夜安宁，天快亮的时候求立人索性连鸟叫声都不用了，直接吹起号角，而且显然那个求立女将军下了命令，他们攀爬的并不是很急，保持着体力。
    没有厮杀，没有交手，可偏偏是这样沈冷他们的压力越来越大。
    如果换做别人的队伍，可能心态这一会儿已经崩了。
    “王阔海，带两个十人队跟我留在山顶，陈冉杜威名古乐，你们三个人带着队伍下山，不管发生什么都不许回来，如果我没有跟上来的话你们就去南理，把咱们的人带回家。”
    沈冷没有别的办法，只能是留下一批人为更多的人争取时间。
    “将军，我留下！”
    “将军你带人先走，我留下！”
    “将军，队伍没有你不行，我留下！”
    他手下的人谁也不答应，林落雨看到这一幕心中有几分感动，忍不住去想自己在扬泰票号也有很多可以用的人，若换做此时此刻，她的人也会如此待她吗？想到自己也不会这样待那些手下，于是便有些悲伤，原来自己这一趟体会到的不仅仅是沈冷和沈茶颜两个人的感情，还体会到了别的感情。
    山再高也有到山顶的时候，沈冷不管手下人怎么说执意自己留了下来，让杜威名他们几个带着队伍先走，陈冉说什么也不走，打也不走骂也不走，只是蹲在那爱咋咋地。
    林落雨也不走，这就有些头疼了。
    “愿意留下的，总是心中有信仰。”
    林落雨淡淡的说道：“也许没有到国家信仰那么高大，他们的信仰是你，我不一样，我只是想留下来多看看。”
    沈冷摇头：“军令就是军令，信仰是个人感情。”
    他看向陈冉：“下去！”
    陈冉：“我知道你怎么想的，我爹就我一个儿子，你怕我爹绝后对不对？你看看兄弟们，其中家里独苗的难道就我一个？丧子之痛都一样，生死之际，我们是军人，也是兄弟。”
    “你们这样做我们都会死，总得留下人报仇。”
    沈冷深吸一口气：“况且，你们觉得我会死？”
    陈冉看向杜威名：“老杜，你带着人下去吧，这队伍里除了将军就你和古乐心思最灵活，我们出了事你带着人还能把任务完成，我和大个留下，别争。”
    杜威名张嘴，陈冉摇头：“别争。”
    古乐深吸一口气：“我下去。”
    沈冷点了点头：“把队伍带下山，杜威名，你也去。”
    杜威名一咬牙，转身往下走。
    沈冷和陈冉王阔海带着两个十人队留下，剩下的八十人左右往山下冲，没多久求立人就好像密密麻麻的蚂蚁一样爬了上来，这两天来他们的怨气也已经到了极致，好不容易看到了宁人的影子一个个咬牙切齿恨不得把宁人撕碎了。
    陈冉从腰带上把烟斗摘下来，塞烟丝，点上，学着他爹的样子狠狠嘬了几口，吞云吐雾的样子带着些老气，他把烟斗递给沈冷，沈冷看了看：“算了吧，还有你口水呢，嫌弃。”
    陈冉瞥了他一眼，看了看手下亲兵：“亲兵是干嘛的？”
    “为将军赴死！”
    他把烟斗磕了磕插回腰带上：“是时候了。”
    陈冉站起来，将硬弓拉开：“大宁陈冉在此！”
    “大宁王阔海！”
    “大宁徐盛！”
    “大宁王东利！”
    “大宁薛城！”
    一声声暴喝，宛若惊雷。
    雅格河边，阮青鸾指着沈冷问宁人你叫什么名字，沈冷不答。
    他站在高处，弯弓瞄准那顶盔掼甲的女将军：“大宁沈冷！”
    也不知道为什么，林落雨这般一直觉得自己与大宁无关的人忽然也想仰天大喊，可她明明不是宁人，这一刻却理解了宁人的那种骄傲，她深吸一口气，自言自语似的说道：“原来这就是军人。”
