    

    罗峰数百年前参加虚拟宇宙公司举办的恒星级天才战，以前几名的身份加入虚拟宇宙公司，第一站就是前往初始宇宙的混沌城进行修炼。

    因此雷神、洪早就知道混沌城的存在，知道进入混沌城的含义。

    只是这百年来，洪、罗峰都专心修炼，从未接入虚拟宇宙，互相之间完全没有任何信息沟通。

    “大哥，你什么时候进入混沌城的？”雷神睁大眼睛，“还有，袁至又是什么时候进入混沌城的？”

    罗峰也颇为错愕。

    混沌城是人类的至高修炼圣地，想要进入是十分困难的。

    “上次穹玉星事情结束，我便去了巨斧斗武场的特等精英训练营。在训练营的那些年我崭露头角，进步不小。最终被巨斧斗武场核心层吸纳。”

    洪淡笑，将自己进入初始宇宙的事情说了一遍，又提到袁至。

    “袁至的老师是宇宙佣兵联盟的成员，将他推荐给宇宙佣兵联盟高层。他天赋极强，经过考核，直接被吸收到宇宙佣兵联盟的核心层。进入混沌城的时间，比我还要早四十年。”

    “靠！”雷神瞪大眼。

    “大哥，这种事情你也不跟我们说一声，太低调了。”罗峰笑道。

    三人哄闹一会儿，又将最近这些年发生的事情互相交流了一番。

    一名罗家的家族护卫领着袁至进来。

    洪、雷神、罗峰起身迎接袁至坐下。

    雷神与袁至最早认识，但轮到熟悉程度，反倒是洪与袁至最熟悉。

    雷神笑道：“袁至，你离开这百多年，也经常在虚拟宇宙中和地球这边联系。却从没提到过你也进入了人类五大巨头势力，去了混沌城。”

    “这种事情没什么好说的。”袁至笑道，“雷神前辈，你的天赋也很强，将来说不定会有更强的机会。”

    “哈哈，我就算了。”雷神只当他是打趣。

    雷神得到了卡布界主的传承，这些年在宇宙中独自流浪，加上他总是分心回来照顾地球的发展，实力进展并不快。

    袁至一笑，没有在这方面多说，将话题转移到其他方面。

    几人相互介绍了自己最近的情况，交流了一番，将话题说回地球人的发展上。

    “袁至，听说跟你去的那批人，已经个个都是行星级了？尤其是那批跟着你去元辰宇宙国开拓的行星级天才，大半都成为了恒星级。”

    袁至端着茶杯，淡淡笑道：“他们都是地球联邦人中的精英，愿意跟着我离开故乡前往远方，我自然不能亏待他们。我特意准备了一批资源和战技秘法，让他们有机会更进一步。”

    雷神笑道：“有资源，也得足够好的传承，才能让这些地球天才拥有发展机会。”

    罗峰也说道：“地球天才越多，族群的出现强者的概率就越多，整个族群的实力就越强。地球人，该全面向外发展了。”

    ……

    聚会结束，袁至回到虚拟宇宙中自己的庄园，继续修炼。

    不过他暗中联系仍在地球上的亲友，让他们随时带着虚拟宇宙意识接入设备，一旦有什么情况发生，好即时通知自己。

    袁至这些年也去闯了一次幻境海，毫无压力就通过了第十层，然而他没有继续下去。

    以他的身份，目前闯这些地方意义不大，得到的积分暂时也用不上。等洪闯过后，再闯也不迟。

    闯幻境海，是洪这一生最大的际遇，也是雷神真正一飞冲天的际遇。

    ……

    四年后，袁至结束了对第5128个煞气漩涡核心中金空融合法则秘纹的解析和记录，飞向下一个煞气漩涡。

    这几年，袁至接触数万根金空融合法则秘纹，身体对血洛晶的契合度又略略提高了一些，但是依然无法融合第四颗血洛晶。

    他的身体基因天赋，与金空天生兽神的血脉契合度并不高，除非能够找到其他方法提升契合度，或者直接提升基因层次，否则恐怕无法再融合更多的血洛晶。

    “融合血洛晶，需要抗住两个副作用。一个是杀戮意志的冲击，一个是身体某方面的强度，需要能抗住血洛之力的改造。”

    袁至一边飞行，一遍思考。

    “杀戮意志的冲击，对我来说等于不存在。身体改造方面，应该才是融合血洛晶的根本。想要融合更多血洛晶，就需要能抗住血洛晶对身体的改造。”

    “我记得100颗血洛晶可以提炼出一滴兽神之血，效果等价于一颗血洛晶。不过兽神之血没有任何副作用，可以直接融合。”

    “因此，身体改造并非是硬性前置条件。直接融合血洛晶只是一种身体素质比较高情况下的低成本方式。如果付出足够代价，血洛之力可以通过其他方法融合到身体内。”

    只是想来想去，袁至没有找到其他办法。

    下一个煞气漩涡已经到了，他收起心思，冲入煞气漩涡核心的红色光球内，开始解析记录金空融合法则秘纹。

    ……

    又过两年后，袁至来到第6156个煞气漩涡。

    这个煞气漩涡直径有三万公里左右，算是中等偏大的煞气漩涡，里面的金空融合法则秘纹也更加粗长，解析起来更加复杂。

    由于袁至这些年解析了数万根金空融合法则秘纹，对金空融合法则秘纹的构造已经无比熟悉，解析起来反倒比之前还更快了一些。

    这个煞气漩涡的金空融合法则秘纹所散发出的金色光线中，映出一幅图影。

    图影里，金空天生兽神挥爪猛击，与迎面而来的巨大手掌相撞。

    爪掌交接处，震出两道椭圆形的冲击波纹，呈十字型交叉。

    这两道椭圆形的冲击波纹相互交错震荡，形成美丽而又蕴含着致命危险的能量波纹。

    袁至盯着空间中相互纠缠盘旋的金色法则秘纹，上面细小秘纹相互交织，结构复杂而精细，透出一种奇特的美感。

    “真是美丽无比……”

    虚拟宇宙中，袁至收到一个通话邀请，是弟弟袁尧的。

    袁至精神一振，立刻接通。

    袁尧的身影出现在通话屏幕上。

    “大哥！咱们又有半年没联系了吧。”

    袁尧天赋不错，又有袁至提供的许多资源培养，已经是恒星级三阶。

    “阿尧。”袁至微笑点头，“你最近怎么样？”

    “挺好的。我最近修炼你的那套‘极影枪’，进展不错。”

    “修炼上遇到什么问题了吗？我最近有空，可以回去专门给你开开小灶。”

    “那倒没有。”袁尧摇头，他笑着说道，“这不快到咱妈的210岁大寿，正好办个家族聚会，你要有空的话就来一趟。”

    “家族聚会，还是在虚拟宇宙中吗？”

    “爸妈在银河系中到处飞着做生意，只能在虚拟宇宙中办了。”袁尧说道，“也顺便见见我的七世孙这一辈的年轻人，让他们认认你这位单身老祖。”

    “谢谢你提醒我这个一百多岁的老单身狗。”袁至嘴角一抽，他又点点头，“到时候我会去的。”

    “那好。”

    “地球老家那边现在情况怎么样？”袁至又专门问了一句。

    “一切都好。”

    “没什么异常吗？”

    “能有什么异常？”袁尧有些奇怪，“族内自然突破行星级的人越来越多……算异常吗？”

    ……

    结束通话，袁至皱眉沉思。

    “情况不对，洪到现在还没去闯幻境海吗？”

    他向洪发起通话邀请，得到的提示是此用户断开了虚拟宇宙网络接收。

    看来洪又是在潜心修炼。

    袁至又向雷神发起通话邀请，这次通话很快接通，通话屏幕上出现了雷神光头白袍的形象。

    两人闲聊几句，袁至问道：“最近洪前辈和罗峰前辈的情况都怎么样？”

    “他俩啊。”雷神说道，“大哥最近几年又没上虚拟宇宙，联系不上。三弟吗，现在在地球常驻，潜心修炼。”

    “罗峰前辈在地球修炼？”

    “嗯，他好像遇到了什么事情，心情不爽，最近在严整家族内部，培养后辈。”

    ……

    断开通话，袁至嘴角抽搐。

    “时间上看，罗峰应该做完了他域主级的最高积分任务。但是他现在仍在地球，没有去混沌城潜修。”

    “而洪应该在这之前就闯过幻境海21层，拜入宇宙人族的宇宙最强者巨斧门下。但这事没有发生。”

    “因为到现在为止，洪都没有去闯幻境海。”

    “因此，地球的秘密也没被发现，也没有引发地球危机，也没刺激着罗峰立刻前往混沌城潜修。”

    “后面就算罗峰去混沌城潜修，展露出自己的金空融合法则天赋，时间也会差上几年，甚至十几年。”

    “错过这几年，他还能不能在合适的时间出现在合适的地点，还能不能遇到该遇到的敌人，夺到该夺取的宝物，还能不能顺利成长到原来的程度？”

    ……

    煞气漩涡核心，红色光球内部空间，长达数千米的金色融合法则秘纹纠缠盘旋，秘纹上散发着金色光线在空间中缓缓流动。

    袁至目光落到眼前金色光线组成的那副图影上。

    图影里，金空天生兽神挥爪猛击，与迎面而来的巨大手掌相撞。

    爪掌交接处，震出两道椭圆形的冲击波纹。这两道椭圆形的冲击波纹相互交错震荡，看上去宛如一只能量波纹形成的美丽蝴蝶。

    “初始条件下微小的变化，能带动整个系统的长期的巨大的连锁反应。”

    “我的到来，给这个宇宙带来了全新的蝴蝶效应……”        

