    魔都，一颗屹立在东方的明珠城市，不同于首都的厚重和历史底蕴，这座城市尽管同样历史悠久，却有着一种截然不同的魔力。

    至少从公认的“魔都”二字，就可见一斑，上辈子的周东升没有来过这座城市，仅仅是前往江浙一带打工的时候，路过这座城市。

    远远看过一眼东方明珠，就当是自己来过魔都了，因此对于这座城市的了解，基本上都来自于互联网，所谓的纸醉金迷，普通人肯定是体验不到了。

    但是这辈子的话，自己似乎是有那么点机会摸到所谓的“上流社会”？

    当飞机缓缓降落在红桥国际机场的时候，身处公务舱的周东升不由伸了个懒腰。

    寻思是不是得先去买个燕尾服，还有摇晃红酒杯的时候不能用手托着，倒不是怕手部温度影响了葡萄酒口感，主要是怕暴露自己是土鳖的事实……

    不过嘛，这些都是源于上辈子互联网上对上流社会的臆测，颇有几分皇上用金锄头的意味，对此周东升不可置否，不如亲自去体验一下。

    反正自己要用玻璃杯的话，也是装可口可乐，而不是红酒。

    上不上流不知道，反正周东升是挺下流的，而赚钱也是为了让自己有条件可以更加心安理得的下流，而不是为了跻身所谓的上流。

    至少周东升对自己的自我定位始终如此，就突出一个山猪吃不来细糠。

    就跟坐公务舱，周东升冰镇可乐也是照喝不误。

    优先下机之后，周东升还得稍微等候了片刻，乘坐经济舱的李佳娜和陆四方等人才姗姗来迟。

    不得不说这小妮子办事确实是有点意思，还知道给自己省钱，周东升笑着说道：“下次出差就都订公务舱就行了，花不了几个钱的。”

    虽然自己没什么领导能力，但是花点钱笼络人心这种小把戏，周东升还是使得来的，毕竟花钱谁不会呀。

    至于下次出差，还不知道什么时候呢，就当是画饼了。

    李佳娜微微一愣，随后巧笑嫣然，露出两个深邃好看的酒窝，“我知道了老板。”随后乖乖站在周东升身旁。

    高挑婀娜的身姿站在周东升身旁，不像是老板助理，反而像是带着帅气弟弟出行的姐姐。

    “走吧，先去酒店安顿一下，明天再去拜访黄老板了。”周东升随口吩咐道，李佳娜拿手机一点。

    “老板，我叫的专车已经在机场外等候了。”

    周东升侧头一看，正是嘀嘀专车软件，15年这个时间点已经到了打车软件快速扩张的时期了。

    很快大家就会习惯打车软件的存在，而大数据杀熟的杀手锏也既然粉墨登场。

    不过对于这家公司，周东升就没什么兴趣了，毕竟人家早就得到了腾达资本的融资，并且依附着腾达手中的王牌社交软件，进一步辐射占领市场。

    哪怕周东升有兴趣，自己这小胳膊小腿也上不了这趟车。

    如果可能的话，周东升也想做“全都要”的人，只不过嘛人贵自知量力而行，只能是弱水三千只取一瓢。

    不过说到车，打车软件自己可以不搞，但是共享单车的话……也是一滩浑水，适合自己浑水摸鱼。

    尽管最后会成为一地鸡毛，但是如果只是做一波风险投资，来个高位套利的话，也是个不错的选择。

    周东升不由感慨了一下，果然是钱到用时方恨少呀，不过这种项目，倒是适合拿出来分享，拉王校长等人上车也挺好的。

    只不过未来王校长曾经表示过对共享概念的呲之以鼻，也不知道会不会感兴趣呢？

    一行人上了外头等候已久的商务车，前往下榻酒店，酒店也是李佳娜订的，档次选的倒是不错，但依旧是那个问题。

    这次周东升比较直接，对李佳娜说道：“把房间都升级一下吧，晚上睡个好觉养精蓄锐，明天谈事情才能发挥好一点。”

    “好的老板。”李佳娜点头意会，转身前去前台沟通。

    “吃好喝好住好，我对自己人一向都挺好的，希望明天东升投资的第一场仗，你们可以打得漂亮一点。”周东升淡淡对陆四方说道。

    虽然没有明说，但是言下之意陆四方也轻松意会，老板都这么礼贤下士了，自己要是连第一场仗都打得不好，那怕是刚上岗就要准备失业了。

    “没问题老板，我一定会尽我所能，拿下寻梦科技的A轮。”陆四方也是信心满满的说道，后头两个调研团队的人也齐声附和。

    周东升点了点头，没有多说，恩施并重，刚柔并济也是御人之道，这第一个项目也可以看看陆四方的水平如何。

    对于这个项目周东升虽然很重视，但是也知道绝不是可以轻易谈成的小事，尤其是对于初出茅庐的东升投资而言。

    投资这回事，最重要的就是要有资本，而资本有时候又不单单是指钱，还得看其他资源，好在周东升也不是没有后招。

    对于寻梦科技的A轮，周东升是势在必得！

    之后一行人分别前往各自的房间，周东升拿着房卡来到自己的房间前，而李佳娜也亦步亦趋走到隔壁的房间。

    “老板，我房间就在你隔壁，要是有什么事情可以随时吩咐我。”李佳娜微微一笑，随后摇摆着妖娆的腰姿，走进了自己的房间。

    周东升莞尔一笑，倒是挺上道的，是个妙人，不过嘛，周东升也不是什么饥不择食的人，这窝边草先留着倒也不急。

    毕竟，这初来乍到魔都，还不知道王校长会有什么安排呢？

    周东升一个电话打给了王校长，“校长我已经到魔都了，先找个酒店落脚了。”

    “诶，你这来魔都还用自己找酒店？是不想让我们亿达赚钱是吧？”王校长调侃了一句。

    “毕竟是带着公司一帮人出差，你要是给我安排个什么外滩总统套，我也不介意立马退房。”周东升接过话茬，随意的说道。

    “你小子还真是有便宜就占呀，过两年我外滩的酒店开业再请你，晚上我过去接你，带你认识一下魔都的朋友，见识见识上海滩的风情。”

    两人十分随意的插科打诨了几句，随后也就挂掉了电话，毕竟就两人现在玩得来的关系，至少已经过了客套客气的时候。

    而对于魔都圈子，周东升也是略感兴趣，多条朋友多条路，或许什么时候就有意想不到的收获呢。

    如果能遇到秦公子的话，说不定还能帮他避开一个桃花劫，为自己挣点情分。

    想到这里，周东升不由莞尔一笑，虽然自己不及人家有钱，但也是得稍微注意一下这个问题。

    毕竟多少名人和富豪，都没有绕开过这个坑，果然是世上无难事只怕有心人呀！

