    

    
我身体一紧，停在了原地。

    
与此同时，一股强烈的生死危机瞬间将我笼罩在内，十几道分外线就是十几杆枪，只要这些人扣动扳机，我的身体瞬间就会被打成筛子一样。

    
体内的虱蛊感受到了死亡威胁，顿时发出暴躁的嘶鸣，下一刻就要冲出我的身体。

    
它是我本命精血喂养，一旦我死亡，它也会跟着死亡，所以它才会如此的暴躁。

    
这一刻，我如果真的把它放出来，我毫不怀疑它会在瞬间要了这十几人的命，可同样的，我也是凶多吉少。

    
毕竟，我不可能躲得过子弹，更不用说这么多子弹了。

    
所以，我只能是拼命的压制着小东西，除非到了万不得已的时候，我不能让它出来。

    
与此同时我缓缓的举起双手，身后传来了脚步声，我扭过头看着缓缓走过来的陈开男。

    
“你什么意思？”我皱眉问道。

    
“什么意思，你不会以为我真的会就这么放你走了吧？”陈开南愤怒的看着我。

    
“你想恩将仇报？”我冷冷的看着他。

    
“恩将仇报，这话说早了些。”陈开南冷笑道。

    
我一脸嘲讽的看着他，“看来，你们陈家人，果然都不是好东西！”

    
陈开南眉头一皱，“我说过治好了我奶奶的病，我把你当兄弟，可如果老太太有什么三长两短的话，你休想走出这个大门。”

    
说话的功夫，原本在汽车旅馆休息的几个玄门中人，也纷纷的从房间里面走了出来，站在门廊下，一脸好惊讶的看着我们。

    
这几个人里面又多了一个陌生的面孔，那是一个中年男人，身后背着一把古剑，就那么明目张胆的露在外面。

    
我猜测他应该就是之前唐装老者所说的那个姓图的男人了。

    
这些人一出来，全部都将目光落在了我的身上，脸上全部露出了惊诧的表情。

    
我知道，今天想从这走出去，恐怕没那么容易了。

    
陈开南走过来，目光阴沉的看着我，“你喂给老太太的到底是什么东西，把东西交出来吧。”

    
“不可能！”我斩钉截铁的回答道。

    
“这可由不得你。”陈开南道。

    
“小子，我看你是吃了熊心豹子胆，竟敢谋害陈家祖母。”

    
一个愤怒的声音响起，声音很熟悉，不用看就知道是姓白的老头。

    
我不由得将目光落在了他的身上，心中却想起赵玉洲给我发的信息，怎么看都感觉这货像个内奸。

    
白老头见我看他，顿时冷哼一声，“小子，说你到底什么居心，把东西交出来。”

    
“哼，东西是我的，我凭什么交。”我冷笑道。

    
“就凭我们这里有十几杆枪，不想死就乖乖听话。”白老头得意道。

    
“哼，狗仗人势！”我冷笑道，心中着实恼火。

    
“你说什么？你再说一次试试？”白老头怒目圆睁。

    
“说你狗仗人势，怎么了？不服气啊？”我一字一顿的重复道。

    
“老东西，要不是看你上了岁数，我早就大耳巴子抽你了。”我尝试激怒白老头。

    
旁边顿时响起了纳兰明月咯咯的笑声，“小兄弟，白先生可不是一般人，你不一定斗得过他。”

    
“哼，一个土埋半截的老头子罢了，能有什么本事？”

    
“你……”白老头顿时气得咬牙切齿。

    
纳兰明月再一次咯咯娇笑起来，“白先生，这个小兄弟好像挺看不起你呦！你可不能认怂呀！”

    
这话一出口，白老头的脸色就跟吃了屎一样难看。

    
“纳兰姑娘，休要看不起人！”

    
纳兰明月连忙风情万种的一摆手，“白先生，不是我看不起你，难道你看不出来，这小兄弟也是玄门中人，你还真的不一定斗得过他呀，人家这是担心你嘛！”

    
她风情万种的样子，让不少男人侧目，只有柳先生微微皱起了眉头。

    
这话果然刺激了姓白的老头，脸色也变得更加难看了几分，对着旁边的人一挥手。

    
“笑话，我会怕他？你们都别插手，让我来教训这个教训这个小兔崽子，让他知道知道什么叫祸从口出。”

    
说完这话，他扭看向了陈开南。

    
“陈少爷，让他们闪开吧！”

    
没想到陈开南竟然很有兴趣，一挥手，十几只枪支全部收了起来。

    
白老头当即狞笑一声跨步而出，向着我走了过来。

    
“小子，我说过，我动动手就能够灭了你，今天就让你见识见识我的厉害。”

    
白老头目光中充满了不屑，显然根本就没有把我放在眼中。

    
“白先生，我看好你哦！”纳兰明月挥舞着他那如葱如玉般的小手，轻轻的为白老头鼓起了掌。

    
白老头顿时得意洋洋。

    
“小子，我让你先出手。”白老头自信的说道。

    
说话间，他缓缓的抬起了右手，一只色彩鲜红的大虫子，顺着他的袖管就爬到了他的手上，仔细一看，这才发现竟然是一只大壁虎。

    
我眉头一挑，没想到白老头一出手竟然也是用这东西，壁虎可也是五毒之一，莫非眼前的这个白老头也是一个养蛊人？

    
只不过眼前的这只壁虎也未免太大了点，足足有筷子那么长了，浑身赤红色，就如同是被鲜血浸泡过一样，看着就不同寻常。

    
“你是养蛊人？”我忍不住的问道。

    
这话一出口，白老头的脸上当即露出了一丝不屑。冷笑道：

    
“蛊虫算什么东西？也敢和我大赤龙比较。”

    
赤龙？

    
我不由得面露诧异之色，原来眼前的这只壁虎叫做赤龙，没想到还有这么巧的事情，这不由让我想到了我的赤龙。

    
自从长寿村分开之后，这家伙也不知道哪去了？

    
看着眼前这一尺来长的壁虎，脑海中不由得想起赤龙了巨大的蛟龙之躯，我不由得轻蔑一笑。

    
“你笑什么？”白老头怒道，显然也是看到了我脸上不屑的样子。

    
“你这也叫龙，不就是一个壁虎吗？你怕是没见过真正的龙吧，”我嘲讽的说道。

    
白老头看傻子一样看着我，冷冷道，“小子，等下你就知道什么叫做找死了？”

    
话没说完，他手上的壁虎便呲溜一声，爬到了他的头上。

    
我顿时心下一惊，因为我竟然没看到这壁虎的动作。

    
这速度也实在是太快了！

    
红色的壁虎趴在白老头的头上，目光死死的盯着我，小小的躯干之中，竟然散发出一股凶厉的气息，我感觉自己就仿佛是被一只森林猛兽给盯上了一样。

    
我当下明白，这东西果然不好对付！

    
可也就是在这个时候，我体内的虱蛊忽然发出了一声无声的嘶鸣，就仿佛是王者的尊严受到了挑战一样。

