
　　“出来！”仅仅是一个错身，雨果就察觉到了有人躲在附近，他纵身一跃，手碰到的地方当下出现一个缺口，通过这个洞，他也到了楼下，人还没落地，他便朝着感应到的方向挥手，战斗留下的残骸便变成了难以计数的“手术刀”飞射过去，一路钉满了地面、墙面，直奔拐角处的人影！

　　“神佑信徒！”一股白光从拐角处亮起，那些“手术刀”一样的利器在光芒的照耀下被卸掉力量尽数落地，而后穿着特殊服饰的塞林走出来，对着雨果道：“这位先生，火气不要这么大，我们都被困在副本里，更应该守望相助才对。”

　　雨果转身过来，也不废话，单手在墙上一抹，随后手下飞出两条弹绳，快速奔冲出去包抄塞林左右。

　　那两条弹绳是冲着捆人去的，且上面还有一团团不均匀的黑灰色。

　　“小心！”徐获就在塞林出来的对面走廊里，见状出声提醒，“那些黑斑可以杀人！”M.23sk.com

　　“肮脏之物！”塞林灵活地避开弹绳，又在双方擦身而过的时候抓出一个瓶子，将里面的水洒在了绳子上，只听“哧哧”两声，沾到水的弹绳煮出白泡沫，等弹绳回到雨果手里，上面的黑灰色病菌已经消失了。

　　雨果眉头一皱，正色看着塞林，“你和楼上那个女人一伙的？”

　　“你说那位戴着蝴蝶面具的美丽女士？”塞林收起瓶子，“无缘认识。”

　　雨果闻言拿手拨了拨，“那就让开，我找的是躲起来那小子。”

　　塞林侧头看了徐获一眼，叹了口气道：“这与我的信教理念相悖，我不会拒绝任何一个向我求救的人。”

　　徐获和后来的陆云都颇为讶异地看了塞林一眼，而雨果那边却理所当然地将他和徐获划分为一伙，没再多费唇舌，身形一闪便出现在了塞林身侧，横腿一扫！

　　b级玩家的体能和速度不是c级和d级玩家能比的，徐获刻意调动了墙上的赘生物攻击雨果，但却被对方扫出来的腿风撕裂，根本没有起到作用，而仅仅是这眨眼的瞬间，他与塞林已经交起手来。

　　塞林不如他看上去那么文弱，用道具挡住了飞腿，虽然退了几步，但并没有受伤，与此同时他另一手飞出了几枚长钉，直刺雨果双眼！

　　后者根本没有动用道具，仅靠速度就避开了三枚长钉，而他改变方向的时候用手术刀在空中一划，而后根本不看塞林，径直转向了徐获所在的方位。

　　徐获早料到他会朝着自己这边来，预判的同时就将鲜红的剑拿在了手，这又是新的一天，公平钱包可以再次使用，因此钱包和风筝线同时飞了出去，而贪吃蛇道具早就被他揣在了身上。

　　但没想到雨果的速度实在是太快了，别说鲜红的剑没有砍到他，连公平钱包也没起到作用，因为钱包还没落地，对方就已经逼到了眼前！

　　“嘭！”雨果踩在了隐藏在空气中的盾具上，这件盾具是徐获刚刚从蒋奉那里拿到的，虽然距离本人有一定的距离，但他还是感觉到了强大的压迫力，并在这冲击下后退了两步。

　　不过这还不算完，压着他后退的雨果一手抓在了隐形盾具上，短短两秒，盾牌就化作了飞灰，随后对方一挥手术刀，直接切开了徐获的咽喉连从旁营救的陆云都没来得及，即使他乘着对方踩在盾具上的瞬间动手，也没赶得上！

　　一拳落空，陆云紧接着便被一脚踢飞出十多米远，要不是墙上的赘生物接了他一把，只怕当下骨头都要被震断，尽管这样，落地后还是呕了一口血，但跪在地上时，他忽然看到被割破喉咙的徐获喉咙又重新长好，眼珠子活动了下便站了起来。

　　对面的雨果冷笑一声，拿出音叉重重一敲，走廊里的一切幻想产物都消失了，但唯独站在那里的徐获没有消失。

　　“不是假的。”雨果判定之后迅速出手，手掌横直刺穿徐获胸膛，摸到了他的心脏。

　　“你以为你经历的一切都是真的吗？”原本应该被杀死的“徐获”像诈尸一样猛地抓住他的手臂，阴笑地看着他。

　　雨果眉梢一沉，直接将他的心脏掏了出来，同时向一旁退去后方的塞林攻了过来。

　　“忏悔之处！”塞林朝着他手里的宣教书简单粗暴地往地上一砸，正欲退走的雨果就被脚下突然长出来的玻璃笼子围住，他立刻向上跃去，但头顶却有光芒和着水洒下。

　　尽管他第一时间用了防御道具，但上面的出路却被盖住了，与此同时源源不断的水液灌下来，具有腐蚀性的液体不但损坏了道具，还将他身上的防护服一块儿融了。

　　雨果用手术刀在玻璃门上一切，道具牢笼出现了裂痕，塞林脸上有肉痛之色一闪而过，立刻道：“忏悔与惩罚！”

　　这应该是塞林的特性，当他说完之后，雨果不受控制地抬起了头颅，睁大眼睛沐浴了上方射下的强光，继而发出一声痛哼。

　　不过与此同时，玻璃牢笼也告破，书一回到塞林手里，他便避开了在雨果操控下飞射而来的碎片，又飞出几枚钉子道：“他的眼睛瞎了！”

　　这话是在提醒另外两人，不过同样也激怒了雨果，人单手在地上一扶，黑压压的病菌就像墨水一样窜开，迅速席卷了整条走廊，也将重新长起来赘生物腐蚀掉。

　　眼下这个情况，走廊里的三人谁也顾不上谁，只能冲着不同的方向逃跑。

　　徐获追上塞林，“用你的水再洒洒！”

　　“这么多我那点水够用吗！”塞林速度不满，迅速瞟了眼前面的岔路，“一人走一边！”

　　徐获当然没意见，拐进相反的走廊后便在墙上开了一道门又返回了雨果所在的地方，打开墙上白蔻留下的门户，对着他的后背砍一剑就跑。

　　病菌虽然厉害，但似乎影响不到白蔻的金属，另外它也不能被粉化，刚好抵消了雨果两项尤其厉害的手段，因此被金属包裹的墙面得以保存，也给了徐获动手的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第513章 忏悔与惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 