    <!--go-->    “不如先干掉维克托四世，然后大家伙儿集体换个媳妇啥的。”

    康拉德三世毕竟在大宋接受了那么长时间的东厂培训，论到机智程度根本就不是那些欧罗巴蛮夷们可比的。

    既然解决不了问题，那就解决掉提出问题的人。

    既然国王、贵族、骑士们都互相戴了绿帽子，那就组团换媳妇。

    要不然再让他们这么拖下去，十字军无法东进送死不说，整个欧罗巴都可能会乱成一锅粥。

    但是康拉德二世并不是很赞成康拉德三世的提议。

    干掉维克托四世这个提议没得说，毕竟维克托四世是对立教皇，干掉他也是名正言顺的事情，可是整个欧罗巴的贵族阶层集体换个媳妇这个提议明显就有点儿扯蛋了。

    换媳妇好换，可是换完了之后，谁又能保证新娶的媳妇不会出现之前的问题？

    像英诺森和那些枢机主教们，他们本来就没媳妇，也不可能娶媳妇，难道以后要防火防盗防教廷？

    “先顾眼前吧。”

    听了康拉德二世的顾虑之后，康拉德三世低头沉吟了一番后说道：“教廷的事情暂时留着以后再说，起码得先把眼前的问题解决掉——那些贵族们都可以等，可是那些农民们也跟着等？本身就特么穷的跟狗似的，再耽误他们各地，岂不是要把他们都给饿死？当然，饿死他们也无所谓，可是咱们上哪儿收税去？”

    “说实在的，教廷他们自然是无所谓的，毕竟他们只需要在征收什一税的同时出售些赎罪券就行了，可是咱们呢？”

    康拉德二世也回过味儿来了。

    没错啊，就算是没有暴发内乱的隐患，这么多国家组成的十字军联军一直拖在这里，最终的结果无论输赢都会影响到明年开春时的耕种。

    人家教廷当然不用种地，只要向那些农民征收什一税就足以支撑教廷的运转，赎罪券那东西更是无本的买卖，赚到的钱也足以让教廷的高层们花天酒地醉生梦死了，再加上还有自己这些世俗国家的供奉，人家教廷根本就不用着去管那些农民的死活。

    可是自己这些世俗的国家可不一样。

    耽误了明年的耕种，就意味着农民的收成毁了，而农民的收成毁了，就意味着明年的税收不上来，收不到税就意味着没钱，没钱……后果就很严重。

    想到这里，康拉德二世不由得叹了一声，说道：“行吧，我去找其他人商量一下，你先好生休息。”

    康拉德三世嗯了一声，说道：“也好。不过，你可以告诉他们，东边的那个野蛮人国家叫做大宋，而宋国的国土面积和整个欧罗巴差不多大，如果他们继续在这点破事儿上面纠缠不休，回头别说进攻宋国了，能不能守住现在的一切都还两说着呢。”

    “你问问他们，是不是忘记了当初上帝之鞭的恐怖。”

    “据我所知，当初的上帝之鞭，不过是被宋国人的祖先赶走的匈奴人的一部分。换言之，他们不过是一群失败者，而整个欧罗巴却被这些失败者的铁蹄肆意践踏。”

    康拉德二世忍不住打了个寒颤，甚至感觉头皮有些发麻：“你能保证你所说的这些都是真的吗？你知道这意味着什么？”

    这是一个极为重要的消息！

    上帝之鞭肆意的蹂躏整个欧罗巴，而上帝之鞭又是被那个宋国人的祖先赶走的失败走……换算一下，岂不是说宋国比上帝之鞭还要更加恐怖？

    康拉德三世点了点头，让康拉德二世心中最后一丝期望也化作云烟：“我当然可以保证我所说的一切都是真的。要不然的话，我也不会这么着急了。”

    “想想吧，整个欧罗巴大陆，有谁能够抗衡我们神圣罗马帝国和法兰西所组成的十字军？”

    “当初，我和小路易还以为是我们击败了不可一世的塞尔柱国，可是实际上呢？”

    “当我们带领十字军来到塞尔柱的时候，整个塞尔柱的精锐军队都已经被宋国的将领摧毁了，我们之所以能攻下塞尔柱，完全就是捡了个天大的便宜。”

    “当我和小路易信心满满的跟宋国军队交战时，我们……我们才知道宋国的军队究竟有多恐怖。”

    “他们像杀鸡一样杀掉我们的骑士，然后把他们的尸体堆成塔一样的形状，被他们俘虏的骑士和农民会被阉割，然后送去做奴隶。”

    “现在不趁着他们还没有反应过来的时候赶快进军，却在谁给谁戴了绿帽子这种事儿上纠缠不休，这不是找死么！”

    康拉德二世点了点头，说道：“如果你说的是真的，那这件事情就麻烦了，就算不能立即向那个宋国开战，起码也得准备好退回去的退路。”

    康拉德三世嗯了一声，说道：“我在宋国那边曾经听他们说过，人生最值得高兴的事情便是升官发财死老婆，如今大家伙儿正可以借着这个机会换个老婆，如果能从宋国那边抢回来一片土地，那岂不是更好？”

    被说动的康拉德二世首先找到了洛泰尔二世。

    虽说洛泰尔二世之前被康拉德三世戴了顶绿帽子，可是当洛泰尔二世听到康拉德三世关于升官发财死老婆的言论之后也就不再纠结帽子的事儿了。

    ……

    “愁啊。”

    就在康拉德二世大肆宣扬升官发财死老婆的理论时，耶律大石则是在犯愁。

    “上好的田地，现成的房屋，种子，耕牛，骆驼，我可都给他们准备齐全了，连迁移过来的好处都比其他地方多了一倍，结果愣是没人来。”

    耶律大石对赵谌抱怨道：“太子殿下，这地方怎么说都是官家钦定的皇陵所在，您可不能不管？”

    赵谌被耶律大石这副你不给出主意本王就赖上你的无赖模样给气笑了：“您好歹也是父皇钦命的大宋平西王，父皇平日里提起您来也都称呼一声王叔，真论起来，孤还得称呼您一声王叔呢，您怎么……”

    耶律大石讪笑一声，说道：“我这不也是犯愁吗。”

    赵谌寻思着你丫的犯愁，孤这个太子就不犯愁？

    现在这些百姓啊，明显都被父皇他老人家给惯坏了，除非朝廷强制性的迁移他们过来，要不然那些百姓谁愿意背井离乡？

    再说了，孤是太子，你丫平西王才是这西域的地头蛇，现在你非得把事儿往本太子身上赖，莫非是看本太子好欺负？<!--over-->

