    秦宇跪在那不敢隐瞒，一一把事情经过快速解释一遍，而话音刚落下，大胖子就呸了声，手中的章鱼丢到一边墙上。

    “duang!”章鱼变成肉泥，从墙上一点点脱落下来，而秦宇吓得汗珠狂掉，“船长，真，真的，我说的，都是真的！”

    大胖子正要准备继续发作，而大厅门打开。

    众人纷纷看向大厅外。

    正好看到独眼驼背男子带着花舞等人进来。

    “船长，天墓府，花队长来了，还带了通函。”独眼驼背男子恭敬道，而大胖子看到花舞则立马起身一笑，“原来是花队长啊！”

    花舞看了看地上跪着的秦宇，以及墙上的章鱼，还有满嘴“墨水”的大胖子时，眉头皱了下，“看来吉吉船长很忙的样子！”

    “不忙！一点不忙！”大胖子笑了起来，而秦宇却突然尖叫起来，“他，他们，是他们！”

    只见秦宇用另外一条手臂，指着人群中的林萧，以及毒蓝山他们，而毒蓝山他们刚进来，正查看这大厅的“情况”，结果当中被人指着时，他们都蒙了。

    直到毒蓝山众人，以及林萧看到跪在那的是秦宇时，大家顿时脸色变了起来。

    新生营的众人则疑惑，而林萧心里暗惊，“难道他是天龙海盗团的？”

    大胖子则愣了下后，看向秦宇，又看了毒蓝山他们，然后狐疑道，“他们？”

    “船长，就是他们，在港口闹事，害我们被抓的。”秦宇此刻难得看到林萧等人，自然是死咬着不放，赶紧指着林萧他们道。

    花舞不知道发生什么，所以眉头皱了下道，“吉吉船长，到底发生了什么事？”

    吉吉船长则笑了起来，“看来，你们天墓府，得赔偿我一些损失啊！”

    “什么意思？”花舞狐疑起来。

    吉吉船长则看向秦宇笑眯眯道，“来，好好给他们说说。”

    秦宇赶紧把事情经过说一遍，甚至林萧坑了他们数次副本的事，也说了一遍，而大家听完后，一个个新生用怪异目光看向林萧。

    有的更是低声道，“这小子，真的是煞星！”

    “可不是，谁和他做副本，谁倒霉！”

    “真惨，被连续坑几次！”

    ...

    花舞却看向毒蓝山冰冷道，“你不想解释一下吗？”

    毒蓝山赶紧来到花舞身边，然后在那低声交谈起来，而花舞听到和盒子有关，甚至还是林萧引起的祸端后，就看向大胖子，“吉吉船长，这，一切都是一个误会！”

    “误会？那我倒是要听听！”大胖子玩味的笑看花舞。

    花舞开口道，“事情是这样，这位九八，叫林萧，是我们新生营新来的，而来之前呢，他只是一名天海第一高中的学生，因为他和千家小姐的事情，所以他去找天忆丹，不小心坑了你的人，如果不信的话，你可以派人查查！”

    大胖子两眼眨了眨后盯着林萧，“他就是林萧？千家准女婿？”

    千家准女婿？

    这消息，对于封闭在岛上的新生们来说，他们是一点都不知道，所以听到这消息，一个个张大嘴，好像吞了一个大鸡蛋一样。

    花舞却很淡定的回了句，“竟然你知道，那你应该明白，他为何去找天忆丹？又为何和你的人冲突吧？”

    秦宇则急了，“那第二次，第二次他把你们天墓府的人引来，还说是他的帮手，这，这又是怎么回事？”

    花舞委婉道，“因为你把他困住，而他要逃，所以就只能找我们帮忙了。”

    秦宇当即面红耳赤，而大胖子顿时笑了起来，“花队长，你呢，是代表天墓府的，我呢，是代表天龙海盗团的...是吧。”

    “吉吉船长，你有什么想说的？”花舞感觉对方话中有话，而大胖子笑起来时，脸上的肉都颤抖的，让人觉得“可怕”。

    “简单，下面的人产生误会，下面的人解决！”大胖子说出的话，让花舞眉头皱了起来。

    毒蓝山更是疑惑，“是想让我和他切磋？”

    大胖子摇了摇头，“你刚把他手臂给废了，让你和他切磋，岂不是又让你们天墓府占便宜了？”

    花舞和毒蓝山等人顿时有种不祥预感，果然大胖子指了指林萧一笑，“既然最初的误会从他开始，那么就让他来吧！”

    花舞眉头一挤，神色变了下，“他才八级，而你的人，已经二十级了，这恐怕不妥吧？”

    毒蓝山也同意道，“没错，这等级差太多了。”

    大胖子摇头一笑，“我的人，手臂被废了一条，元气大伤，所以他的力量，整体已经发挥不出三成！”

    花舞担忧道，“三成，也很多了。”

    “看来你们天墓府一点诚意都没啊。”大胖子笑中带着讽刺，显然带嘲讽的意思，而花舞只好问道，“怎么个切磋？”

    “这简单，两人上擂台，直到一人认输为止。”大胖子这架势，一看就想灭灭天墓府的威风。

    花舞等人又何尝不知，可目前这情况，花舞只能无奈接受，“好！”

    毒蓝山则来到花舞耳边低声道，“如果这小子死了，那么盒子，就没下落了！”

    花舞没说话，而是走向林萧，并且对林萧说道，“你的事情，你自己解决，应该没问题吧？”

    “有问题！”林萧一点不害怕，反而笑道，而这一幕，让庞飞等人都疑惑林萧在搞什么名堂。

    至于毒蓝山等人更加好奇林萧又要干什么。

    花舞哦了声，“什么问题？”

    “一，错的不是我，是他们，毕竟是他们要包围那副本，然后再来抓我，所以自始至终都是他们的问题，二，他的手臂，也不是我废的，而是毒大人，所以要找麻烦，应该找他。”

    林萧说的两个理由，都很有依据，但花舞却说了句，“我说了，在营里，一切规矩都听我的...”

    “这么说，没的商量了？”林萧笑问花舞。

    天墓府以及新生营的人，都被林萧口气给弄懵了，而天龙海盗团的人，更加费解这林萧怎么就这么狂，竟然完全不把自己的“上司”放在眼里。

    花舞却依然冰冷道，“没错！”

    “行，不过你得答应我一个条件，否则今天即便你杀了我，我都不会比。”林萧视死如归的说道，可心里很清楚，只要盒子在自己这一天，天墓府的人，就不可能让自己死。

    但眼前的“局面”，自己不得不比，否则天龙海盗团肯定不让自己走，因此林萧想趁机敲诈花舞一笔。

