    其中一个机枪手冷冷地扫了地狱火突击队等人一眼，笑了笑，对着身边的同伴，道：“兄弟，你还记得吗？上次有一对大学生情侣经过这里，女的被老大看中，抓进去一个月了，还没有出来，可惜了，这些家伙中没有女的，否则，我们就见者有份了，桀桀。”

    另外一个重机枪手冷笑道：“当然记得，那个女人长得水灵灵的，要不是老大看上，我都想……。”

    “就是，呆在这里，钱倒是赚了不少，但没娘们，我感觉再这样下去，我都要发霉了。”

    “话虽如此，但是，我很喜欢这里，在这里，我们就是天，任何人都不敢得罪我们，甚至还想办法各种讨好我们。”

    “那是，谁敢招惹老虎？这不是在找死吗？”

    “......”

    两个重机枪手完全不将陈凌等人放在眼里，竟然自顾自地聊起天来。

    没错，在金城地带，他们就是老大，任何势力都不敢招惹他们。

    要知道，他们要人有人，要实力有实力，各种武器更是先进至极，任何人胆敢踏上他们的城堡半步，绝对会脑袋开花。

    眼前这些家伙也不例外。

    两人没有察觉任何的异常，不停地在交谈，还时不时用不屑的眼神看了地狱火突击队几眼，仿佛在他们眼中，这些人的结局早已经注定。

    突然，陈凌眼底露出一道嗜血的光芒，直接低吼道：“行动。”

    嘭嘭。

    话音刚落，两道枪声直接响了起来。

    与此同时，两个控制重机枪手的家伙，还在嚣张地议论着，听到枪声之后，下意识地望了过来，结果，瞬间都被两颗子弹贯穿了脑袋。

    哗啦啦。

    两人的脑袋就像熟透的西瓜一样，直接炸开，红白之物留了一地。

    他们最后的意识还停留在枪声出现的那一刻。

    这……怎么可能？谁这么大的胆子？竟然敢开枪！不怕死吗？

    可惜，两人只能带着这个疑惑，去见了他们的上帝。

    这时，陈凌大手一挥，低吼道：“冲进去。”

    说完，他一马当先地往前狂奔，跟着一脚踢开城堡的大门，猛然冲进去。

    唰唰。

    林笑等人的速度也不慢，在陈凌冲进去的瞬间，他们也纷纷来到城堡里面。

    “杀！”

    陈凌低吼一声，脸上杀气腾腾，举着10式重狙，对着里面的人，直接扣动了扳机。

    林笑等人也二话不说，迅速变换队形，然后，开始了射击。

    哒哒哒。

    一时之间，剧烈的枪声传遍了整个金城的东边。

    陈凌等人开枪的速度能不快吗？尤其是在他们想速战速决的情况下。

    顷刻间，无数的子弹呼啸而出，犹如下雨般，朝着贝尔的手下倾斜过去。

    贝尔的手下完全没反应过来，没想到陈凌等人竟然如此大胆，就这样大摇大摆地进攻。

    他们还没开始反击的时候，发现身边已经有一大片的同伴倒了下去。

    “继续往前推进，快。”

    陈凌扫了一眼前方的尸体，不以为意，继续低吼一声，接着往前冲。

    这一次，他就是要把事情闹大。

    威廉，你不是要搞事情吗？

    那么老子就成全你，让你知道来自特殊部队的怒火有多么可怕。

    原本陈凌是不想这么大费周章的，但是，他亲眼目睹了巴卡小镇变成废墟的时候，就改变了想法，他就是要留下来，带着地狱火突击队等人在这一带好好闹一闹。

    到时候，事情闹大了，这个家伙就不一定能保住现在的位置。

    陈凌很清楚，美丽国部队里面的那些事。

    在那个国家，要是你作为将军，主导的策略一直不对，还让部队损失惨重，绝对会被秋后算账，下场会很惨。

    陈凌一边杀敌，一边冷笑起来。

    呵呵，这个家伙还训练出一支死神队伍，想对付地狱火突击队。

    做梦！

    地狱火突击队可是世界唯一无敌的部队，就你这样只有噱头没有实力的死神部队能打得过吗？别开玩笑了！

    没错，陈凌对地狱火突击队有着绝对的自信。

    要知道，前不久，他才带着地狱火突击队等人在龙脉山脉里面，进行了魔鬼训练。

    原本在这之前，地狱火突击队等人的实力已经非常强悍，以一打好几十绝对不是问题，否则，当时在克斯岛屿，他们与杰森的人战斗的时候，不可能做到让对方全军覆没。

    而经过一个月的集训，陈凌加大了难度，对他们进行极限生存特训，再次让所有人的实力达到了一个新高度，他们抱摔超过500斤的野猪简直不要太简单。

    甚至，他们还发生了基因突变，每个人的身体属性都是在5以上。

    况且，迄今为止，陈凌与世界上许多实力强悍的突击队都打过交道，比如极富盛名三角洲的特种兵等等。

    相比之下，陈凌很确定，地狱火突击队等人的实力更强，作战经验更丰富。

    试问，还有哪些特种部队是地狱火突击队等人的对手？

    哒哒哒。

    枪声还在持续不断地响起来。

    陈凌等人不断在精准地点射，贝尔的手下随之不断地倒下去。

    他们没有丝毫的反抗之力，分分钟被爆头。

    当然，不是他们不想反击，而是还没来得及，直接被喂了子弹。

    毕竟，陈凌等人的枪法很好，弹无虚发，而且对着对着致命的位置开枪。

    好几分钟过去，贝尔的手下才回过神，开始组织人员进行反击。

    然而，这并没有什么卵用。

    这些家伙才刚刚开始抵抗，却瞬间被清扫干净。

    唰。

    此刻，陈凌借助敌我识别扫描技能，扫了四周一眼，低吼道：“往里面走，快。”

    “是。”

    林笑等人跟着陈凌继续往里面冲刺起来。

    刚才他们只是把城堡外围的敌人干掉，而里面还藏着不少敌人。

    蹬蹬蹬。

    哒哒哒。

    脚步声，枪声，夹杂在一起，响彻了整座城堡。

    这个时候，如果有人从空中看到陈凌等人的作战过程，绝对会诧异到说不出话来。

    这些人前进的速度很快，枪法更是一流，犹如风卷残云一般，那些威震金城的佣兵，或者杀手，冒头就死，全部都是被爆头。

    没多久，里面人的鲜血都涂红了尸体所在的墙壁，或者花丛，非常触目惊心！

    这是一场快到极致的恐怖袭击！

