    统一华夏修炼界，基本上没怎么动手，更没杀几个人，因为大家都是同种同源，臣服于天庭并没有太大的抗拒心理。

    但统一全球修炼界，叶凡他们就废了一番手脚。

    特别是教廷、***教和犹太教，这些教派不仅排外且孤傲，一向不把华夏放在眼里，那怕华夏现在有圣人了，他们也反抗。

    于是，叶凡让黑皇血洗了各教高层。

    对于中下层则是拉拢和打压并用，很快就收服了这三大教派，再加上主动臣服的印度教，算是初步完成了全球修炼界的统一。

    至于剩下的各个小势力，叶凡直接是传檄而定，命令他们前往蓬莱岛觐见。

    自此，全球修炼界完成统一。

    统一全球修炼界后，叶凡就找上了华夏，要求普及全民修行。

    华夏没怎么考虑，直接就同意了。

    华夏虽然是凡人世界，但本身也是有由修炼者组成的部门，专门负责管理修炼界的事情，自然明白圣人是什么等级的存在，那是发起恨来可以打碎地球的狠角色。

    什么核弹氢弹，在人家面前就跟挠痒痒般。

    在这等存在面前，凡人没有任何反抗之力，只能够顺从。

    虽然是臣服于天庭，但大家并不觉得这没有什么不好的，因为天庭不会干涉各方势力内部事务，他们反而能够从天庭中获得大量的修炼资源。

    修炼长生，谁不渴望？

    更何况普及全民修行可以提高国力，华夏岂有不支持的道理。

    没看到国外，现在都在天天求着加入天庭么？

    叶凡以丹药等修炼资源为引，号召修炼者去各个学校任教，这得到了所有宗门的同意，并且非常积极。

    因为就这几个月，大家都享受到了丹药的好处。

    服用丹药后修炼，修为在蹭蹭往上涨。

    几个月的时间就抵得上以往数年的苦修，这如何不让他们疯狂。

    做老师，赚丹药，这是所有人唯一的梦想。

    于是，华夏人忽然懵了。

    说好的唯物主义教育，怎么转眼间变成了唯心的修炼？

    说话的建国后不能成精，那些妖怪是从哪里冒出来的？

    说好的科技世界，怎么画风变成了修炼？

    普遍百姓蒙圈了，在渡过最初的几天不可置信和怀疑后，所有人都爆发出了前所未有的热情，激动得浑身颤抖。

    修炼成仙，这是网络小说里的事情，如今竟然照见了现实！

    哪个男人不想仗剑而行，哪个女人不想青春永驻？

    就这样，几乎是一夜之间华夏全民修行。

    所有的电视台、报纸、抖音等自媒体，输出的内容全部都是有关修炼的，因为大家现在只对修炼感兴趣，什么性感热舞的小姐姐，全部靠边站。

    ………

    蓬莱岛，天庭驻地。

    当杨易从虚无中走出来时，就看到叶凡、庞博他们已经在等候了，身后跟着数十人，都是如今天庭中的中上层骨干，其中不少是他的同学，如王子文、李小曼、林佳等人。

    这些人在北斗星域或许只是个小人物，但在地球上那绝对都是高手，并不比一些大派的宗门修为差。

    当得知杨易建立天庭时，李小曼他们就第一时间意识到这是个机会，纷纷要求加入。

    杨易的身份和修为，他们了解。

    作为杨易的同学，他们在天庭中肯定会得到重用。

    如今的地球元气已经在复苏，他们完全不用再回北斗星域。

    “拜见天帝！”

    叶凡带头躬身一礼，其他人纷纷躬身而拜。

    杨易来到地面上，淡淡说道：“不必多礼。叶凡、庞博、黑皇，辛苦你们了。”

    “谢天帝！”

    众人直起了身子，看向杨易的目光带着崇拜、好奇、探究等神色。

    据三位神皇所说，天帝杨易乃是圣人王。

    这等强者在他们眼中，简直不可想象。

    叶凡微微笑道：“也不算辛苦，有黑皇和龙马在，这地球上一个能打的都没有。走，我们先进去吧。”

    如今的凌霄宝殿就是曾经的蓬莱殿。

    杨易和瑶池圣女坐在主座上，叶凡、庞博、黑皇坐在两侧的副座上，其他人则都站在殿中，开始挨个的自我介绍。

    花了一上午的时间，杨易认识了所有人，也了解了天庭的组织架构。

    最高当然是他这个天帝，下面的叶凡、庞博、黑皇这三位神皇，因为副天帝这个名头太尬了，还不如另取个名字。

    四大巨头之下就是六殿：传功殿、执法殿、功德殿、藏经殿、宝库殿、白虎殿。

    传功殿、执法殿、藏经殿、宝库殿都很好理解，顾名思义即可。

    功德殿负责功劳考核、人员晋升、以及功德兑换。

    白虎殿主杀伐，负责对外征战。

    目前六殿都是空壳子，需要杨易来充实，因为功法丹药等修炼物资都需要他提供。

    六殿的人员架构，叶凡早就安排了，杨易也没有去修改，因为六殿殿主是李小曼他们，是完全可以值得信任的。

    其他重要位置，基本是各大派的掌门，算是拉拢。

    接下来几天，杨易都在处理着各种事物，继续完善天庭架构，因为光是六殿肯定是不够的，需要继续细分。

    他做过大乾皇帝，这点事情对他来说是易如反掌。

    与此同时，他拿出来各种修炼资源充实到天庭中，比如说修炼功法、丹药、法器、纯源等等，这些对于地球修炼者来说有致命吸引力，也是他们甘愿臣服的原因。

    花了近半个月的时间，杨易才彻底把天庭给理顺了，接下来就是培养天庭的嫡系人员。

    只要掌握了嫡系武力，其他都是旁枝末节。

    培养嫡系武力很简单，先是改造体质，然后再用资源砸。

    十几年的时间，就能够培养出新一代强者。

    像叶凡修炼到仙台一层，也就用了十四年而已。

    杨易亲自出手，从华夏各地挑选出了一百名十五六岁的少年，都是天资聪颖，心性过人之辈。

    花了一年的时间，他把这些少年都改造成了先天圣体道胎。

    当然，叶凡和庞博的父母，乃至李小曼他们，也全部被改造成了先天圣体道胎，并且全部传授了《无始经》。

    这一百多人，杨易也不期望他们都可以修炼到大帝，甚至是准帝，只要大圣即可。

    一百多位大圣，完全可以横扫整个宇宙。

    并且这还只是第一批次的，将来这样的人还会越老越多。

