    虽说一头雾水，但自来也的表情还是严肃了下来。

    虽然拐弯抹角的绕了几个弯，但在他看来，这是命运之子阐述自己和平理念的过程。

    “请说。”

    “您说，如果一个国家或者组织拥有了可以毁灭国家、乃至毁灭人类文明的灭世武器，会怎么样？战争会彻底结束吗？”

    “不会，”自来也认真道，“仇恨的连锁仍在，人与人之间依旧无法相互理解，即使因为威慑让战争被押后，仇恨也会积累下去直到彻底爆发的那天。”

    “……”对，虽然听起来很操蛋，但这就是忍界的主流战争观。

    “我是说，当一个国家掌握了灭世武器后，其他国家会是什么反应，他们会反抗吗？”

    “当然会，没人会相信能出现这种武器。”自来也稍有些沉重的说道，届时必然会有非常多的牺牲。

    “那在他们见识之后，还会反抗吗？”

    自来也沉默了片刻，摇摇头：“不会的，各村的影总归都是理智的。”

    “那他们会安于现状吗？”

    自来也又开始思考。

    “算了，还是我直接说吧。”丁丁无奈道，“没人在真正见识到能毁灭世界的武器还能归于平静。或许他们表面上会臣服，会退步，甚至是主动签订一些不平等的条约。但在背后，他们将会投入大量的资源，用于研究和实验，直至拥有属于自己的灭世武器，以作为平等的威慑。”

    “人之常情。”自来也点点头，“可世上的尾兽只有九个。”

    “但有潜力毁灭一国的忍术却不少。”丁丁直言道。

    自来也一愣。

    “比如说，爆炸范围足有十公里的爆遁忍术。”

    那个叫迪达拉的岩隐忍者？自来也的眉毛微挑，从他能将整本自己写的小说连同排版一同背下来来看，他的记忆能力是相当优秀的。

    “能平铺满四五个木叶的起爆符。”

    小南的六千亿起爆符。两千四百万吨TNT，小半个大伊万。

    “足以摧毁月亮、造成陨石雨的查克拉大炮。”

    自来也一愣，这个好像没听说过，但科学忍具包括木叶在内，各村都有研究，只是还没什么显著成果。

    “跨越生死的禁忌之术。”

    秽土转生……

    “鬼之国的巫女与魍魉、草之国的极乐之箱、古楼兰的地下龙脉……”

    这些本就是忍界传说，自来也也有所耳闻，只是不知道真假，也不知具体位置。

    “当然，现在它们都没有毁灭世界的威力，”丁丁说道，“但您说，如果集一国之力，投入大量资源，放开一切禁制，肆无忌惮的进行人体实验，能否迅速的推进忍术的研发？”

    想要研究蘑菇弹，需要海量的配套工业体系和大量的科研人员，非大国无法支撑。但忍术或者说大多数的超凡力量对资源和人力的要求都少得多，哪怕被敌国占领统治了，开几个秘密基地也能支撑起禁术的研究。

    自来也的表情渐渐严肃了下来，思索良久，还是摇摇头：“不行，再强的忍术基础也是查克拉，没有强大的查克拉……”

    “没有吗？”丁丁说着还看了看四周。

    “……”自来也沉默，当然有，三大仙地的几位仙人，体内都有着无比庞大的仙术查克拉，比之尾兽也差不哪儿去。如果事情真的糟糕到那种程度的话，至少木叶是有可能拿出对应的灭国武器的。

    “而且就算没有也不要紧，”丁丁开口道，“我听说村子里就有一种特别的细胞，只要进入人体内就会吸收人体生命力，长出植物。您说能不能将其做成类似孢子的样子，在感染人后，吸收生命力结出新的孢子，以此广泛传播……”

    “丁丁！”自来也高声喝到，“这个想法不要写到任何地方，也不要和任何人说！”

    其他人能不能研发出来他不知道，他相信大蛇丸绝对能作出类似的东西！

    “当然，毕竟重点并不是这个。”丁丁随意道，“我们可以继续进行推演，情况这才到了最精彩的地方。”

    “您说，当两个国家都掌握了顷刻间毁灭对方的武器时，战争会爆发吗？”

    “应该……不会了吧。”自来也愣了好一会才将思路拉回来，“毕竟双方都不会想要走向毁灭的。”

    “那双方会服软吗？”丁丁又问道，“一方已经习惯了长时间的压制、剥削他国，另一方则花费了大量的人力物力，作出了巨大的牺牲才有了同等的武器。”

    “不会。”自来也摇头道，“两个国家会在边境屯兵，迁移边境居民，作出战斗的准备。”

    “很好，那我们就可以模拟一下了，”丁丁笑道，“自来也前辈，假如现在您是早早掌握灭世武器的国家的影，而我是第二个掌握灭世武器国家的影。”

    自来也点点头。

    丁丁继续道：“现在，两国的边境发生了意外，爆发了流血冲突，甚至出现了上忍的死亡。自来也前辈，您会发动灭世武器吗？”

    “不会！”自来也斩钉截铁的说道，“我并不是丧心病狂的疯子。”

    “我也不会。”丁丁也摇了摇头。

    不知道是不是过于投入，自来也真的长舒了口气。

    丁丁笑道：“接下来我们进入第二轮。自来也前辈，您认为我，这个枉顾已经和平的世界，丧心病狂的研发根本不需要的超级武器的野心家，会不会使用灭世武器？”

    “你……肯定不会。”自来也隐隐感到不妙了。

    “很巧，虽说您是个想要奴役全世界的混蛋，但我认为您也不会使用灭世武器的。”

    “可以了……”自来也颤抖道。

    但丁丁置若罔闻：“现在我们进入第三轮，当年您为了证明灭世武器有效，真的毁掉了一个小国。现在，您觉得我会不会认为您依然如同当年一样丧心病狂？”

    “我……”自来也张了张嘴，没有说话。继续的回答下去已经没意义了，猜疑的链条已经产生，对敌人的怀疑会一轮一轮不断加深下去，直到最糟糕的事情发生。

    “那么就剩最后一个问题了，”丁丁认真道，“在确定敌人会立刻消灭自己的国家时，您，会不会同归于尽般的摧毁对方？”

    “不要再说了！”自来也猛地站了起来，“我不会让这种事发生！”

    “自来也前辈，您似乎入戏太深了，”丁丁咧嘴一笑，露出了一个惊悚的笑容，“这只是一个小说创意，说得通，让人明白战争的危害性就足够了，现实中不会发生的。”

    自来也一愣，随之脸上露出了惊喜的神色，按照预言，距离晓的频繁活动还有一段时间，如果这本小说能够短时间内发行的话，即使无法说服长门，也能让他能更深入的思考一下，为自己进一步说服他打好基础。

    “你的小说打算什么时候动笔？”自来也急迫的问道。

    “等我成年吧，我的阅历还太少了，无法驾驭如此沉重的题材。”丁丁笑道。

    “……虽然很过分，”自来也深吸了一口气，“我就直说了吧，我希望你能将这部小说的创意交由我来写。”

    …………

