    PS：签约加更！谢谢大家的支持！

    “中午先别走？一起在华威吃个饭？我们聊一聊公司后续发展的事情？”

    “别，算了吧！你们自己解决，只要不是技术问题千万不要找我，就算是技术问题，只要不是大问题也不要找我，我最近看书很忙！”

    “那你的钱还要不要？转公账还是私账？这你总要谈吧！”

    “十亿转个人！六十亿转公账！请顺便帮我把税交了！谢谢”

    你要说钱我可就不困了，火速从兜里拿出纸条，纸条写的是刚刚注册的新公司和对公账户，外加一个私人卡号。

    “星空浩宇科技？个人独资企业？35%的税率哦，一下就没了二十亿。按你们年轻人说的二十个小目标！”

    “那也没有办法，干什么不得交税，买个牙膏里面都含税呢。再说了，给国家交税不丢人！”

    两个东扯扯西聊聊，秘书很快就回到会客室告诉大家餐厅午餐已经准备好了。余总再次邀请两个，白涟无法拒绝。跟在后面往华威餐厅走去！

    还没到下班时间，餐厅空荡荡的。进了一个包间，里面没人！没人才好，我可不想当老师被人问来问去。

    原本华威是准备了两个技术主管来一起吃饭的，但白涟表现出了太大的抗拒性，更何况源代码还没有拿到手，总不能让自家技术主管像小学生一样，无厘头的东问西问。

    刚入座，服务人员就推着餐车敲门进来了。三个人五菜一汤，也不算浪费。

    “来吃饭，这个烧腊不错，我还挺喜欢吃的！你是桂城人，应该也喜欢这个。”

    “嗯~真香我早就饿了。”

    林语有些尴尬，自己好像只是个请来的律师？为啥突然就吃起饭来了！

    在白涟强大的干饭能力下，五个菜一汤一半进了他的肚子，看的余总啧啧称奇。

    “白涟，不介意我这么叫你吧？手上拿着几十亿以后你打算做什么？”

    白涟耸肩表示名字就是让人叫的。

    “以后大概是继续开发新的应用程序吧，嗯，最近在研究人工智能，还有好多书没看呢。”

    “人工智能？这是个大方向啊，现在很多公司和学校都在研究这个，我们华威也有这方面的项目可以互相讨论一下。”

    “没什么成果，我刚开始学习，过段时间倒是打算开发个智能助手，八字还没一撇呢！倒是华威，手上有不少人工智能方面的专利啊！”

    “专利是有一些，不过大多是一些算法上的，对智能方面的研究成果太少，也不知道什么时候才能看见真正的人工智能现世。”

    随后两人就“人工智能”应用领域聊了起来。大概十几分钟后，白涟收到一条信息。

    “你账户尾号31842转入金额650.000.000.00元，您当前余额650.003.177.01元。”

    不愧是的华威速度！这还不到一个小时！

    “余总，拿台电脑过来吧，顺便带条Type-c数据线，我可没准备源代码带在身上。”

    余总发了条信息，没几分钟秘书就带着电脑进来了。白涟把手机连上电脑，把压缩程序解码后打包发到电脑上，随后白涟打开电脑的反译软件，一段段源代码出现在屏幕上。

    用超算破解了一周都无法破解的秘钥，软件的主人只用了不到一分钟，价值140亿的源代码！余总激动的把U盘插上，这是未来华威一条“命脉”，甚至华威能不能撑过这段“生死期”这些代码都有不小的作用！

    十分钟后，白涟和林语被观光车送出了华威。拦了辆出租车准备到律师事务所结账，律师费还没给呢。不过林语表示如果白涟没时间可以把律师费给她，她转交公司就可以，白涟想了想也好，于是两个加了好友，白涟给对方转了两万，多的算是白涟的感谢，林语也没拒绝。

    “滴咚”

    “你对公账户转入金额3900.000.000.00元，您的账户余额3900.000.000.00元！”

    啧，21亿就这么上交了！诶~

    有钱了！先给自己换个高档酒店好了！再去吃顿好的，之前在市里看过有卖别墅的也可以安排！给老妈打电话报个喜！

    白涟兴冲冲的给老妈打电话，结果没人接，这个时间，两人应该是去喂猪了，年前猪肉大涨价，老爸和别人投资养了一百多头猪，结果合伙人不干了，剩下自己家死撑着。

    兴奋感被冲淡许多，坐车在图书馆附近定了个高档房，进去一看好家伙，金碧辉煌的，额原来是灯光效果。

    “知识传输。”

    新的知识传输让白涟冷静了一些，也该想想未来的道路，现在自己是有金手指的人，总要给这个世界留下些什么才对！

    晚上八点多，白涟才接到老妈打来的电话，平时父母都不爱带手机，只有有空闲了才会看看视频电视剧什么的。

    “喂妈，我之前不是和你说我开发了一个软件有大老板看上了！对啊，卖出去了，卖了很多钱！哎呀你别管多少钱，反正很多钱，你不是想在市里买房子啊，买，我等下就给你转两百万。”

    “放心，我和大老板签合同的，没错。明天你就和我爸去市里买房，别墅就不错，宽阔！我爸不是想买车，买！妈我又不喝酒，怎么会喝醉呢！等下我给你转钱你就信了！”

    “我啊？我没那么快回去呢。存钱做生意？不用存，不行我给你一千万你存一半行不行？妈我们有钱了，真的，不骗你我拿这个骗你干嘛！真的真的，等下我就给你转钱。”

    “妈，多开心的事，你哭什么，放心，不是违法犯罪的事，绝对不是！你放一百二十心！好了你别哭了，等下我给你转钱你乐呵呵！明天带着我把去买房买车去，我可能要半个月才能回去呢。行，那我挂了！”

    “抱歉，让你看笑话了。”

    白涟揉了揉有些发红的眼睛，尴尬的朝对面女孩道歉着。林语只是微笑着，拼命的让自己不那么尴尬，自己刚下班，白涟说感谢今天的帮助请自己吃饭，想着对方大土豪可以做个长期客户也就没拒绝。

