    既然秦运用心发展，而且给出这么高的工资，他当然希望更有能力的销售员，而不是能力一般的。

    能卖出去衣服，不一定就能证明员工是人才，只是有聚财阵这个外挂的加持。

    最好的办法是除去聚财阵，这样谁能卖出去更多的衣服，这才能说明谁的能力强。

    但是秦运没有必要专门实验，因为看其他服装店就可以了，尤其是寒露这一个最喜欢挖天运员工的。

    “秦总，我们已经联系了十几位，不出意外，她们都会从寒露服装店离职，一个月后来天运服装店上班。”

    赵天强将一些资料递了过来道。

    秦运看向了资料。

    ……

    李雪是寒露服装店的一名店员，销售能力很强，在店里面卖的衣服加提成，每个月到手工资甚至达到了六千！

    而在回家的路上，天运的销售部人员联系了她。

    “李小姐，对于加入天运你不要忙着拒绝，你可以看一下我们天运这个月的工资表。”一位女子看向李雪微笑道。

    李雪看了一下，眼中顿时露出了震惊之色。

    “八千块钱？最低的都有六千多…”

    天运服装店的工资竟然这么高？

    “李小姐，我们天运服装店工资计算，只要达到固定的营业额，之后超出的营业额，百分之二十可以拿出来全部分成给员工！能力越强分的越多，李小姐，你的销售能力很强，我觉得天运应该是你最好的去处！”

    女子微笑道：“而且现在天运人才短缺，李小姐工作表现的突出，完全有资格竞争店长，店长相比员工，可以多拿双倍的奖金。”

    李雪心动了，她也只是一名打工者，若是有更高的工资，她肯定愿意跳槽！

    而她对自己的能力很有信心！

    “好，我会向服装店辞职，下月一号加入天运服装店。”

    只是微微犹豫了一下，李雪说道。

    闻言，天运这名销售部女子脸上露出了一丝笑容。

    “李小姐，那先祝我们合作愉快！”

    ……

    “李雪，章婷婷…”

    秦运看着手中的资料，类似李雪这样情况有十来位，都是寒露服装店销售能力很强的。

    实际上，在服装店达到七、八千的工资虽然有，但是很难，基本工资是不可能有这么多的，必须依靠业绩提成等才有可能达到，而且是在那些营业额很高的旺铺里面才有机会。

    寒露员工最高工资也就六千多的样子，此时根本竞争不过天运。

    “人继续找，服装店内，若是几个月业绩一直垫底，这样的店员我们直接辞掉。”

    秦运吩咐道。

    看到销售额的差距，秦运自然不可能让能力一般的员工一直留着。

    试想一下，若是每一位员工都有能力，每一家大的天运服装店月营业额都能达到两百七十八万！小的天运服装店都能达到五十几万，那秦运一个月利润将达到多少？

    当然，那些普通员工可以努力，也可以一直进步，秦运给她们一些时间，并不是马上就辞退，若是一段时间依然如此，能力提不上来，他也没办法了。

    工资给的这么高，总不能留下庸才吧？

    “好的。”赵天强将秦运说的内容迅速记录了下来。

    “设计师考核出来了吧？”

    说完员工招聘的事，秦运询问道。

    赵天强回答道：“还需要十几分钟的样子。”

    秦运点了点头，等了一会，过了十几分钟，一些文件资料来到了他的手中。

    看向资料，秦运脸上顿时露出了讶然之色。

    “周欣雅的工资这么高？”

    十五万的奖金，周欣雅直接占了两万四！

    加上基本工资一万，周欣雅工资都达到三万四了。

    要知道，这可是五十几名员工一起分，平均每个人奖金三千。

    “周欣雅设计的款式衣服很受欢迎，而且她加入天运时间也最长，职位也是设计部部长…综合各方面因素，所以工资这么高。”赵天强解释道：“这是她的工资情况。”

    秦运点头，实际上，稍微想一下他便能判断出周欣雅工资肯定会高，只不过之前没有细想而已，忽然间看到，便感到有点惊讶。

    看了一下后面的几位，秦运微皱着眉头。

    “衣服卖得这么少。”

    天运对每一位服装设计师衣服款式生产的比较公平，大家都拿出几款衣服，生产出一些开始投放市场，若是卖得好，那就加量生产，卖的不好，那就放在一边。

    每个人都有机会，不存在一个人设计的衣服款式一直搁置。

    “再给他们两个月，若是还如此，那就辞掉。另外，金陵这家服装厂继续扩张，员工增加到两百人！尤其是服装设计师，招聘一定要严格对待！”秦运微微思忖了一下道。

    “设计师增加，奖金也要提高了！四月份设计部奖金增加到二十万！将这消息继续扩散！谁能力强，谁便能得到更多奖金！”

    “是，秦总！”

    赵天强点头，迅速下去安排了。

    ……

    寒露写字楼，此时孙茜脸色更是难看。

    “孙总监，现在店里十几名员工全都提出了辞职，这些员工都是销售能力比较强的。”

    经理林虎焦急说道：“辞职报告已经打了，最多一个月，她们便要离开。”

    他们不可能将人强制性的留下来。

    “我知道了。”

    孙茜点了点头，没有说什么。

    林虎就算再焦急，但是也没有办法，只能离开办公室。

    “秦运…”

    孙茜微皱着眉头，只感到头疼。

    平均六千多工资，甚至有的店达到了八千！

    这样的工资水平寒露怎么竞争？

    想要让人留下来不跳槽，寒露只能开出更高的工资标准。

    可是，难道要开出一个月八千的工资给员工们？

    孙茜头疼，要这样的话，寒露也别开了，每个月的工资支出就是一大笔钱。

    “必须汇报给总部了，苏省这边的寒露绝对不是天运的对手，也压制不了其发展。”

    孙茜叹了一口气。

    就在之前，天运又在寒露旁边开了店。

    随着天运的更加火爆，寒露的生意却是在不断降低！月营业额越来越少。

