
第457章同学翻脸

白金生昨天晚上忙活了一夜，有点身心疲惫的感觉。

不过来到了江南都大饭店，心情顿时，为之一开，因为看见了苏冬梅这样的美人，让人赏心悦目。

而且，苏冬梅身体之中，修炼炎黄心诀，所自然而然的产生那种出尘的气息，更是有一种不食人间烟火的感觉，这种感觉是白金生以前从来没有感受过的。

周晓和女朋友黄薇儿这次回国，就指望着白金生呢，因此这两人对白金生点头哈腰，显得相当的谄媚。

在场的其他同学们倒也没有觉得特别反感，毕竟现在就是这个社会，反而是听说了白金生背靠着白氏家族，又成为了什么云飞矿业的高层管理，大家也都放低了身段。

白金生心情舒爽了不少，坐在早已为他准备好的位置上。

苏冬梅顿时俏眉一皱，这才明白自己身边的一张空位置，竟然是留给这个白金生的！其中含义不言而喻。

如果苏冬梅没有男朋友，帮她介绍一个倒也未尝不可；但是现在苏冬梅明明已经有男朋友，关系还相处不错，黄薇儿和周晓的动作，只能让苏冬梅感觉到反感。

本来是黄薇儿紧挨着苏冬梅另一侧，无形之中，黄薇儿和周晓也更换了位置。

这样一来，就变成了周晓和白金生两个男人，中间夹着一个苏冬梅。

周晓笑道，“我来帮你们介绍一下，这位是云飞矿业的执行董事白金生，同时也是白氏家族的后代！冬梅你知道吧？华夏八大家族，白氏家族就名列其中！这可是了不得，掌握着国计民生的命脉呀！”

白金生立刻谦虚的笑道，“周晓，你不能这样说！太夸大其词了！我们白家也就控制着几十个大小上市公司，仅此而已，不算什么！小规模，小规模！”

听他这一说，周围一片“哇”声。

另一个女同学说道，“之前的天海凌家，手中也不过掌握着三四家上市公司，就已经是天海首富了！白家手里掌控着几十个大小上市公司，我的天，这还是小规模？白老板，你太谦虚了！”

白金生心情大为爽快，向着苏冬梅伸出手笑道，“周晓，女士优先你都不懂，你应该先介绍你这位美丽的女同学！”

“对对对！”周晓谄媚的点头，又笑道，“那我就正式介绍一下，这是我们班的苏冬梅同学！在上大学的时候，她可是我们学校最美的一朵校花！”

“确实很美啊！”白金生想要和苏冬梅握手。

苏冬梅虽然心里有些不爽，但是大家面子上不能太过不去，也就准备伸手和白金生握手。

不过这时，周晓又阿谀奉承的笑道，“白老板你可是不知道，冬梅不但是我们学校最美的一朵校花，而且是最纯洁的一朵！多少男生想要追求她，最后都没有摘下这朵鲜花！白老板，你可要加油呀！”

“是吗？”白金生又用一种震惊的眼光，上下打量苏冬梅。

这些话，让苏冬梅心里只有两个字，“恶心！”

苏冬梅震惊的看着周晓，心中感觉到巨震，就算你周晓想要撮合我苏冬梅和这个白老板，那你说话也不能这么直白！这也太让人难堪！你周晓为了巴结这个白老板，根本就毫不顾我苏冬梅的脸面，你都说的什么话？

让苏冬梅感觉到难过的是，在上大学的时候，有那么一段时间，她还觉得周晓这个人真不错！

甚至当周晓被黄薇儿抢走，她暗地里很难过，自责了一段时间！

现在看着周晓对白金生谄媚的笑容，她根本无法相信，这就是曾经自己以为“还不错”的周晓！

“不好意思，我有点不舒服先走了！”苏冬梅感觉继续留在这里也没啥意思，都没和白金生握手，霍地一下站了起来，拿起挂在座椅上的小包，就准备离开。

白金生的手伸了一半，悬在半空，愣了一下，然后用恼火的眼神看着周晓。

白金生心中非常不爽，心说麻痹，你周晓胆子不小，把我叫来介绍一个女人，居然这样让我尴尬！

周晓看苏冬梅这么不给自己面子，还得罪了自己的金主，他顿时勃然大怒，心说你得罪我爹都没事，你得罪我的金主？你算什么东西！

周晓有点火，站起来拉住苏冬梅包链，说道，“冬梅，你刚才不是还好好的？这饭局才刚开始，怎么就不舒服了？你摆脸色给谁看？”

苏冬梅看见周晓急眼的表情，更加的恶心，算是彻底认清了这个人。

她根本连和这个人说话的想法都没有，直接离开，走了一步才发现我的包被周晓抓住呢。

“撒手！”苏冬梅不悦的说道。

正在这时，黄薇儿赶紧站起来劝她，“冬梅呀，怎么这么不给面子呢？大家老同学几年才聚一次！来来坐下，咱们不跟他们一般见识！”

苏冬梅摇头道，“薇儿，你说错了，不是我不给面子！我如果不给面子，就不会今天一大早赶火车从江城来到南江！本来是想着同学聚会，和几年不见的老同学叙叙当年友情。可是你们把这聚会当成什么了？你们又把我当成什么了？我不是那个刚出校门的小姑娘，你们今天宴会的目的我一清二楚！”

今天周晓和黄薇儿搞出这场同学宴，其实无非就是两个目的：第一个宣告一下，我们两个又回来了，以后大家多多关照；第二个就更重要了，那就是把苏东梅介绍给白金生，想要获取白金生老板的欢心！

被苏冬梅这一说，本来就有点冒火的周晓，现在更是恼羞成怒，指着苏冬梅骂道，“臭不要脸的女人，老子有什么目的？老子在大学里追你一年半，嘴都没让老子亲到，你装什么臭正经？”

听周晓这样一说，白金生倒是哈哈笑了起来，心中暗道，这是天生正经的烈女啊！如果弄到我的郊外阴气别墅里，她又会是怎样一番光景呢？会不会主动宽衣解带呢？

想到这里，白金生立刻站了起来，以劝架的口吻说道，“好了，同学聚会何必说过去那些不愉快的事情？周晓，你给我住嘴！还有这位冬梅同学，来来来，到我车里消消气！”

苏冬梅根本理都不理这个白金生，拉过自己的小包，就想向外走。

白金生脸色阴冷，猛地伸出手，就想要对苏冬梅用强，只要将其拉到外边塞进车里，带进郊外别墅，就可以为所欲为了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995248"  chaptername="第457章  同学翻脸（三更）">加入书签</a>
</div>
