    第93章疑似掉马？

    谢明珠和秦澈都不认床，到了蜀郡，两人也是吃得好，睡得好。

    谢明珠早早起床，收拾妥当自己后，和秦澈说道：“秦澈，我想去菜市逛逛,买些菜中午的时候好用来答谢太傅，下午我们先出去找一个客栈歇息，明天我们再好好逛逛蜀郡。”

    “我陪你一起。”

    “好呀。”

    谢明珠和秦澈二人身上穿得是他们昨儿在成衣铺子买得衣裳，昨天那套华服，两人都极有默契的没有再穿。

    秦澈陪着谢明珠二人在郡府灶房里借了两个买菜用的竹篮，拎着去了菜市。

    蜀郡的菜市,要大的多,这时正值买菜高峰,菜市人来人往。

    作为西南重郡，这里物产丰富，来往客商，也不在少数。

    秦澈担心路人撞到谢明珠，不时还伸手护着她。

    谢明珠发现有一个小摊，卖了一些青花椒和花椒嫩叶，就买了一些。

    可惜，逛了一圈，谢明珠也没有发现有人买辣椒。

    也是辣椒是外来物种，是后来才传到国内的，不过能买到花椒，也是意外之喜。

    谢明珠还买了一些仔姜、葱之类的。

    她和秦澈两人拎着满当当的一竹篮各类蔬菜，回到郡府。

    太傅看着二人这般，问，“你们这么早就去了菜市？”

    “菜市要早点去，晚了就没新鲜的了。”谢明珠柔声道：“你们等我一下，我去准备早膳。”

    “早膳必好了,已经在等二位了。”

    崔娘子见状,吩咐婢女送早膳过来。

    用过早膳后，秦澈与太傅去讨论学识了，谢明珠也没有闲着，径直进了灶房。

    灶房里的婆子正在忙碌着收拾着。

    谢明珠先是将买来的黄瓜，削去皮，剜去里面的芯，切成长条，用盐稍微杀出水份。

    最后拧干水份，抖散放进一个竹篓里，搁在灶房外面晒成半干，她预备做成黄瓜条。

    至于花椒，谢明珠留了一部分晚上做鱼，余下的，则是做成了花椒油。

    弄成花椒油的花椒，她又用石臼捣成泥，准备用来拌凉菜。

    上好的五花肉，先是用火烧一下肉皮，确认肉皮没有毛根后，用清水洗干净,一部分加姜片、葱段煮至半熟,另一部分直接煮成全熟。

    熟至半熟的五花肉,用棉巾擦拭干净表面的水份，放在油锅里跑皮，至皮肉包变成一个一个泡状，才切成薄片，用盐、姜、米露等稍作腌制。

    在腌制这一块五花肉的同时，谢明珠去处理鱼。

    主要是现在这里的调料太少了，谢明珠也不准备做一个什么一鱼几吃，想要直接煮一大锅酸菜豆花鱼就行了。

    “夫人，这鱼有腥味，你说怎么处理，我来。”

    嬷嬷并不愿意让谢明珠地动手处理这些鱼。

    谢明珠见状，也没有强求，而是道：“所有的鱼都去鱼鳞去腮，将里面的那层黑膜给洗干净。”

    “好的。”

    嬷嬷动手处理鱼，谢明珠则是检查了一下昨晚泡的黄豆，动作麻利的端到石磨面前。

    崔氏道：“我也来给你搭把手。”

    “行。”

    谢明珠黄豆泡得并不是很多，因为没有豆腐箱，她也不准备做豆腐，想着做点豆花就行。

    于是，崔氏和谢明珠二人就磨起了黄豆，两人推石磨，要省力的多。

    崔氏也不说话，只是一直不动声色的在观察谢明珠，想要知道谢明珠到底是一个什么样的的女人。

    谢明珠也没有计较这么多，而是动作麻利的磨好豆浆后，找来了一块纱布，过滤完豆渣。

    条件简易时，也有简易的方法。

    崔氏以前没有见过，还挺新奇的。

    豆浆大火煮开后，谢明珠打开昨晚做的酸菜缸，舀了一些酸水，倒进豆浆锅里。

    没一会儿，豆浆就变成絮状的豆花。

    谢明珠用一个竹篓隔着豆花，舀出里面的清水，搁到一个干净的木桶里。

    清水舀完后，谢明珠又往竹篓里放了一块纱布，再把豆花舀到纱布里盖好，上面压上一块干净的鹅卵石。

    豆花做好后，她又将做好的肉倒放在碗里，一片一片的码好，最上面放了一小撮捏干水份的酸菜。

    其实用梅干菜会更好一些，但是，这会还没有梅干菜，谢明珠也没有想去强国商城里买。

    她也担忧万一太傅问起来，她说不出来源，反而不美。

    蒸扣肉的时候，谢明珠又把煮好的肉，捞了起来，切成薄片。

    炒回锅肉，没有辣椒就没有灵魂，谢明珠便想要把肉晾凉，做成蒜泥白肉。

    姜的姜汁，也有点点的辣味，再加上花椒粉的麻味映衬的，也会另有一番风味。

    至于之前晾晒的黄瓜条，谢明珠就是直接用盐加糖给渍着。

    真是简单的做法，就越是能凸现出食物本身的味道。

    嬷嬷把鱼处理好了，谢明珠看了一眼日头，便开始起锅做饭。

    米饭不用谢明珠动手，谢明珠目前也只需要做酸菜豆花鱼。

    铁锅洗净，小火烘干铁锅里的水份，倒了一些油下去，再小火慢慢的煸出姜、葱、蒜的香味。

    再放入鱼，小火慢慢的煎着。

    煎至表面酥脆，放入一勺黄豆酱，谢明珠之前查看了一下，这个灶房里，是有大豆酱的。

    虽说黄豆酱不像后世的酱油，却也算是后世酱油的雏形。

    谢明珠将之前做豆花的酸水倒了一些进去，又捏了一些酸菜，放上盐，小火慢慢地炖着。

    空气里，没一会儿，就飘出一股酸酸的气味。

    在炖鱼时，谢明珠也没有闲着，而是拌起了蒜泥白肉。

    拌蒜泥白肉时，谢明珠并没有放酱，只放了少许的盐，和一点点的蜂蜜。

    她尝了尝味道，白肉看似很肥，却并不细腻。

    一会儿若是卷着黄瓜条吃，也别有一番风味。

    鱼炖的快好时，谢明珠又将豆花煮了进去，起锅时，撒上了把葱花，颜色漂亮极了。

    酸菜版扣肉从蒸笼里拿了出来，动作轻巧的翻了过来，色泽诱人。

    酸菜豆花鱼则是放在一个陶锅里，漂亮得不行了。

    就连见怪好东西的崔氏，也被谢明珠这种新奇的做法给震惊了。

    而且这个季节，算是暑气较重的时候，吃点酸味，也极颇为开胃。

    蒜泥白肉和腌黄瓜条，也装在小碟子里，精致耐看。

    谢明珠原是计划在酸菜豆花鱼里面，放点面鱼儿的，可看眼煮出来的份量，就挺多的，吃不完就浪费了。

    除了这四个菜以外，她又炒了两个菜。

    一个是素炒野菜，另外一个则是干煸豆角。

    这些菜的做法，都是家常菜，谢明珠对自己的技术，还是很有把握的。

    正当她洗完手，准备去看秦澈和太傅忙完没时，秦澈一个人先来到灶房。

    “秦澈，你来的正好，快帮我端菜。”

    秦澈也没矫情，和谢明珠端着菜，离开灶房。

    崔氏看着秦澈和谢明珠二人夫唱妇随的模样，不禁对着身旁的嬷嬷道：“你觉得不觉得这位秦公子，很像一个人？”

    嬷嬷诧异道：“像谁？”

    “像圣后。”

    崔氏又哂然一笑道：“可能是我想岔了，秦公子虽然也姓秦，应该不是我想的那个人的。”

    太子殿下，可是千金之躯，他怎么可能会出现在蜀郡？

    (本章完)

