    “没怎么在意过。”叶佳期讪笑，“我对这些东西一向不怎么看中，也没什么特别的。”

    “十岁、二十岁呢？也不看中？”

    叶佳期的嘴唇动了动，没有开口。

    某一处神经被卓远航不经意的一句话牵动，二十岁生日……她有很看中，但如今，只剩下后悔而已。

    “卓总，你呢？你每年都会举办生日派对吗？”

    “我不是个太喜欢热闹的人，跟你一样，没怎么看中生日，也没有过过。”

    “是吗？那我们倒差不多。”叶佳期又岔开话题，“卓总，那今天这家公司就pass了吧，我也感觉并没有什么可以去争取的地方。”

    “行，pass吧。”

    卓远航开车将叶佳期送到酒店。

    套房里，叶佳期在衣橱中翻了翻衣服，因为是要出来工作的，所以她带的漂亮衣服并不多，大多都是职业装。

    她只好挑了件相对没有那么正式的连衣裙，一件浅白色的碎花连衣裙，上头是鹅黄色的小花。她绾起发丝，换了对圆珍珠耳钉，又换了一双白色的平底皮鞋。

    看着镜子里的自己，叶佳期对自己还算满意。

    卓远航也换了件相对休闲的蓝西装，陪着她走出酒店。

    “想去哪里吃饭？市中心商圈，还是唐人街？想吃什么？”卓远航一连问了她好几个问题。

    叶佳期想了想：“咱们去吃酸菜鱼吧？我已经很久很久没有吃过了，我知道卓总你不忌酸辣，不挑食。”

    作为卓远航的秘书，上司的生活习性，她肯定是了如指掌。

    “生日确定要吃这么重口味的？”

    “嗯，试试，看看是这儿唐人街的酸菜鱼好吃，还是芝加哥的好吃。”

    “如果这儿的好吃，你打算怎么样。”

    “如果这儿的好吃，那以后卓总来纽约出差，就给我带一份？”叶佳期开玩笑道。

    “今天是你生日，你提的任何要求我都会满足。”

    叶佳期笑了，酒店外通明的灯光正好照在她白皙的脸庞上，风中，她婉约、温柔、眼眸底似有明亮的光芒。

    “走吧。”卓远航带她往停车场走，“等会儿路过蛋糕店，给你买块蛋糕。”

    “不……”

    “不要拒绝。”卓远航没给她拒绝的机会。

    天还没有黑透，天边还有一丝丝光亮没有被黑色湮没，但整个城市都已经亮起了路灯，路上车辆来来往往，川流不息。

    卓远航说到做到。

    车子开了一半时，他下了车，去蛋糕店买了一只蛋糕，又顺手买了一捧香水百合。

    他一上来，车里就充满香气，十分好闻。

    他把花放在她的怀里：“拿着，和你这身衣服倒挺般配。”

    “谢谢卓总。”

    “谢什么。”他眉头微微皱了皱。

    唐人街早已经张灯结彩，灯火通明，一眼看去，乌压压都是人，一不小心就会被撞到。

    街道两边果然有很多传统的节目，踩高跷、放花灯、水袖舞、戏曲……倒别有趣味，七夕氛围很是浓厚。

    叶佳期和卓远航走在人群中，四下张望。

