    苏木见车上不是方大宝，而是他姐姐方可儿，意外的道：“怎么是你？”

    方可儿今天装扮十分简单，薄薄白色T恤配以黑色七分裤，使姣好身材一览无遗。

    方可儿抿嘴一笑道：“大宝那家伙喝多了，我送你，怎么不欢迎？”

    苏木无所谓的耸耸肩：“只要不爆胎就行。”

    方可儿不禁“噗嗤”一笑，她和苏木第一次见面，就是因为自己开车将轮胎爆了，而苏木因此抬着车子足足半个小时。

    “今晚没有看到你呀？”

    “哦，一个朋友过生日，我去为她庆祝了。”方可儿解释道。

    苏木点点头，躺在椅坐上闭目养神。

    今晚虽然每次对杯都是浅尝即止，但人数众多，仍旧不胜酒量，现在酒劲上来，头脑有些迷糊。

    方可儿见苏木困乏，小心翼翼的开着车，向他住处而去。

    等到了住处，方可儿发现苏木竟然睡着了，发出轻微的呼噜声，便没有叫醒他，独自在旁守候。

    “咚咚”，微信视频通话提示音突然响起，方可儿连忙接通视频，同时将音量调小。

    扭头看苏木，仍旧睡熟的香。

    方可儿这才放心的一伸舌头，开始视频通话。

    视频对面是她的死党闺蜜萧灵。

    “好你个方可儿，今天是老娘生日，你竟然一声不响的开溜，你是要找死吗？”

    一接通视频通话，那头萧灵就嗔骂道。

    视频里萧灵明显喝了不少酒，脸色红扑扑的。

    “方可儿，你现在不立刻马上过来，我们都和你绝交。”萧灵身旁还有几个女孩，她们纷纷嚷道。

    “对不起对不起，几位宝贝儿，今天真有事。”

    方可儿拿手机的手晃了晃，忙不迭的道歉道。

    “咦”，萧灵眼尖，一眼看到旁边正在睡熟的苏木，不禁诧异的道：“有男人，还是十分俊朗的男人。”

    其她几个女孩也看到了，同时嚷道：“方可儿私会男人，好嘛，这可是新闻一桩。”

    方可儿连忙将手机调整一边，刚才无意晃动手机，竟然让苏木暴露了。

    “你们别闹，只是刚巧碰到的一位朋友。”方可儿脸色微微一红，强着镇定的解释道。

    萧灵等几个女孩此时已经喝的差不多了，吱吱喳喳的嚷道：“我们管你和他是什么朋友，快将手机视频对准他，我们要看帅哥。”

    “别闹！”方可儿就要挂掉视频。

    那头萧灵立即喊道：“方可儿，你现在挂掉视频，明天朋友圈全是你私会男人的消息，你信不信？”

    “萧灵，你敢？！”

    方可儿贝齿咬着红唇，瞪视萧灵。

    “你看我敢不敢？”萧灵也瞪视她。

    双方开始博弈，看谁坚持不住，首先服软。

    方可儿明白萧灵性格，嘴巴厉害，但心肠很软，和自己生气，每次都是她忍不住道歉。

    所以今天方可儿认准她会首先服软。

    可方可儿错了，错在低估了萧灵要看帅哥的勇气。

    “萧灵，你胆子肥了，竟然敢和我叫板？！”方可儿低声喝道。

    “你就说给不给看吧？”萧灵混不吝的道。

    “好吧，你赢了，不过只看一分钟，多一秒都不行！”最后方可儿不得不认输，毕竟是女孩子家，这事传出去不好意思。

    “嘻嘻，方可儿，你不知道色字头上一把刀吗？连刀我都不怕，还怕你威胁。”萧灵颇为得意的嘻嘻笑道。

    “你这无耻之徒！”

    方可儿哭笑不得的骂了一句，只得将视频对准了仍旧熟睡的苏木。

    “啧啧，长得确实不错，俊朗不凡，咦，好似在哪见过？”萧灵啧啧而赞，随即又疑惑的道。

    “春风路见过。”方可儿没好气的道。

    “哦，原来是那位交警……”萧灵顿时想起来。

    原来当日方可儿和萧灵开车在春风路爆胎，苏木帮助她们抬车半个小时，萧灵对此印象深刻。

    “是不错，要模样有模样，棱角分明的，气质也不错！”其她几个女孩此时也赞叹道。

    “方可儿，你走了狗屎|运，竟然找到这么一个帅哥！”

    “身材不知怎么样？方可儿，你将他外套脱掉，我们看看胸肌！”

    “胸你大头鬼，一分钟到了。”

    方可儿伸手结束视频通话。

    气的那边萧灵几人咬牙切齿，却无可奈何！

    方可儿回头看苏木，仍旧睡得香甜，不时发出呓语。

    “是挺好看的。”方可儿凝视苏木脸庞，不禁一笑道。

    “啧”，苏木发出啧的一声，睁开双眼，虽然醒了，但明显有些迷糊，一时不知在哪里。

    又过了片刻，才慢慢清醒过来。

    “我们到了。”苏木看着外面熟悉的楼房，这才意识到自己刚才睡着了，竟然已经到家了。

    “嗯。”方可儿连忙应了一声。

    “酒喝多居然睡着了，那我上去了。”苏木揉揉发红的眼眸，睡眼惺忪的道。

    “你等一等。”

    方可儿拦住苏木，从后座拿过一枚两尺多长的盒子。

    “送给你。”方可儿递给苏木道。

    “什么？”苏木一愣。

    “是一把宝剑，宝剑赠英雄，特地买来送给你的。”方可儿笑道。

    苏木点点头，接过长盒子，和方可儿告辞后，下了车。

    走了几步，苏木突然又走回来。

    “刚才我睡觉，好似听到你和人说话？”苏木疑惑的问道。

    “没有，你一定做梦听错了。”方可儿做贼心虚，脸蛋不禁微微一红。

    “哦？”苏木凝视方可儿，没有言语。

    方可儿以为苏木真的听到什么，正要解释，谁知苏木又问道：“今天早上送我们大队口罩和电脑以及以大队名义资助五十名贫困生的人是你吧？”

    此时苏木已经彻底清醒过来，他一直疑惑是谁送大队那些东西？

    一出手就是几十万，有这个条件的，除了程瑜一家，似乎没有其她人了，而程瑜已经否认了，方大宝心思没有这般细致。

    所以想来想去，只有方可儿有可能。

    方可儿一愣，她没有想到苏木突然问这个，还以为他刚才发现什么疑点了，吁了一口气笑道：“我感谢你帮我弟，所以就以你名义做了，没惹麻烦吧？”

    苏木摇摇头，笑道：“说来还要感谢你，让我在大队露了脸。”

