    ……

    象古城乃是魔燕国最核心，也最繁华的城市。它的周边，在万年经营下，也早已经被改造成了一个巨大的产业基地。

    灵脉的集中，长久而有效的耕耘以及养护，诞生出了一片又一片的“皇庄”、“国庄”和属于各路权贵世家的庄园。

    这些庄园，有的专营各种灵茶，有的则是出产中高端灵米, 当然，其中最值钱的还要数灵药园。

    【万灵皇庄】，乃是隶属于南燕魔国皇室的一座灵药园。

    这座皇庄已经有着七千余年的历史，其地下汇聚了一条中型极品灵脉、十几条上品灵脉，并布有多个聚灵阵，庄内灵气充沛无比，几乎可以算得上是一个小型的洞天福地。

    按照年平均来计算，种植灵药的收益往往比不上种植灵米，养殖灵蚕等同类产业，甚至还比不上养殖产肉的灵禽灵畜来得效益高。但是，灵药园却是一个万载世家必须有的根基。

    玄武修士想要快速晋级，最常用也最有效的手段就是服用丹药，而丹药的炼制，则需要依靠灵药。

    世家世代更迭下，每年消耗的灵药都是天文数字，倘若完全依赖从外界购买, 不仅不稳定, 不长久，还很容易被其他世家利用供需关系卡住脖子。

    而且, 玄武修士的修为越高，修炼需要的丹药品阶也越高。

    而丹药的品阶越高，需要的灵药往往就年份越久，对生长地的要求也越高，数量也就越稀少，购买也就越困难。

    没有一个、或多個结构体系完整的灵药园在背后支撑，这世家必然也是走不长的。。

    万灵皇庄便是裘氏安身立命的根本之一。

    可就在今日，它被攻陷了。

    大批大批的各年份灵药被恣意掠夺，一些炮制后的库存灵药也都被席卷一空，极品灵脉和上品灵脉也正在被抽取。

    毫无疑问，这是王富贵的【联合志愿战团】和妘梦羽的【北域王府志愿战团】联手干的好事。

    此刻。

    万灵皇庄别院中，一身办公室女白领打扮的姜晴莲正侧身坐在石桌前，神色恭敬地亲自煮茶。

    石桌旁的藤椅上，一袭白衣的王富贵半眯着眼睛，一脸惬意地享用着抢来的“上品灵茶”。

    手中这灵茶自然远不如大名鼎鼎的“悟道茶”，可胜在是从敌人手中抢来的战利品，味道也是与悟道茶迥异的馥郁浓香，喝起来倒也别有一番滋味。

    偷得浮生半日闲。

    自抵达灵渠大陆以来，他就一直在为各种事情奔波忙碌，不是在打仗, 就是在准备打仗。

    此番万里急行军到了燕国都城【象古城】附近，他带着两大战团专门盯着魔燕国皇室和各大世家的庄园劫掠，为了在尽可能短的时间里获取最大收益，也是一直在连轴转，虽然收获不菲，却也着实累得不轻。

    如今难得有片刻闲暇，可以躺在藤椅上晒晒太阳，喝喝茶，他放松之下，竟有几分昏昏欲睡起来。

    这时。

    院外有亲卫进来禀报道：“启禀贵公子，我们在被抓捕的皇庄奴隶中发现了一位神通境强者。他自述曾经是三品世家的神通老祖，请求见贵公子一面。”

    “带他过来。”

    王富贵懒洋洋地应了一声，连眼皮都没掀开。

    那亲卫当即领命而去。

    不多片刻，他便领着一位瘦骨嶙峋的老者走了进来。

    这老者身上就穿着一件最简单的破布麻衣，也不知多久没换洗过了，那衣服看起来破破烂烂的，连胳膊和脚趾都已经露在了外面。

    但即便如此，这位曾经的神通老祖依旧有着自己的傲骨和风采，眼神中的清醒和锐利让人印象深刻。

    “罪奴晏承德，见过公子。”老者一见到王富贵便立刻明白了做主的是谁，立刻毫不含糊地上前见礼，“罪奴原是象古城三品世家晏氏的老祖。罪奴一家因受闾丘氏的陷害，被剥夺了世家身份，如今多数族人要么在域外战场当炮灰死了，要么便是如老朽一般成为了罪奴，生不如死。”

    三品世家？

    王富贵掀开眼皮扫了他一眼，喜怒不形于色：“你的来意，我多少能猜出七八分。不过，我对你和闾丘氏、裘氏之间究竟发生了什么恩怨没什么兴趣。”

    老祖爷爷整理和分析魔朝情报的时候，他偶尔也听到过一些，是以他向来清楚，在没有规则限制的情况下，世家之间的争权夺利，相互倾轧能残酷到何等程度。

    见晏承德张了张嘴，似是还想说什么，他摆了摆手，打断道：“我可以给你一批粮食，一批武器装备，以及一大批的罪奴。你可以凭着这些去进攻魔燕国各世家的私属庄园，解救其中的奴隶壮大你的势力。但有一点你要记住，只许对付世家，不准袭扰平民。”

    这段时间，抢来的粮食和低端武器装备太多了，储物戒里装不下，也根本带不走，与其留给魔燕国，不如索性分给这些奴隶，让他们自个儿起义去。

    虽然未必能成气候，却也能给魔燕国造成不小的干扰。

    族学里社会学科相关的课程中，对奴隶社会的利弊都有过系统的分析。王富贵明白这是社会进程中必经的一个阶段，但终究是弊大于利，并非王道，因此，顺手给这制度制造点麻烦他也是乐见其成的。

    晏承德直接呆住。

    他原本都已经不抱什么希望了，万万没想到这位小公子竟是比他还干脆。

    愣怔了好一会儿，他才猛地清醒过来，激动万分地冲王富贵行了个大礼：“老奴拜谢公子。等老奴报了灭族之仇，便立刻回来追随公子，为奴为仆，以报公子恩德。”

    “行了，日后之事日后再说。”王富贵挥了挥手，不怎么在意地吩咐一旁的姜晴莲道，“姜供奉，你去请姬供奉想办法解除他身上的禁制，随后照我说的做。”

    “是，富贵公子。”

    姜晴莲闻言站起身来，躬身领命，而后便带着晏承德离开了院子。

    等人走后，王富贵便又小寐起来，神色平淡，仿佛只是干了一件不起眼的寻常之事。

    ……

    而与此同时。

    南燕国都。

    象古城。

    作为南燕国的京城，象古城的历史已经十分悠久。自建国之后，漫长的岁月中，这座城始终伫立在这片广袤的土地上，静静地旁观着历史的变迁。

    悠久的历史，赋予了它深厚的底蕴，城中处处可见历史悠久的古建筑，就连墙根处一块凸起的石砖，都可能有着几千年的历史。

    而在这一万多年的岁月里，象古城的情况也早已发生了翻天覆地般的变化。

    最初的象古城，面积远没有现在这么大，而是只有如今不到三分之一的大小。

    如今的内城城墙，便是由当初的象古城城墙改造而来。而如今的外城，则都是在这上万年的岁月中一点点扩充出来的。

    也正因此，唯有真正的世家大贵族才能居住在内城，外城之中，则多是各种新兴的世家贵族，相互间泾渭分明，存在着巨大的阶级壁垒。

    最近新设立的象古城【临时征兵点】，便设立在内城外的一座废弃宗祠之中。

    这宗祠当初也不知祭祀的是哪路强者，建筑风格是与南燕国整体建筑风格迥异的方正大气，气魄巍峨。

    悠久的历史让它的墙面早已变得痕迹斑驳，宗祠中的牌位和雕塑也早已不见踪影，只剩下高耸的石柱，以及恢宏的广场，依稀可见几分当年气象。

    而如今，在这巨大的广场上，早已建起了一座座崭新的练兵设施，巍峨的宗庙式建筑也早已被改造成了兵营。

    此刻。

    广场一角的高台上，一位身形高挑的女子正迎风而立，垂眸看着广场上正在训练的新兵。

    她右手随意的拎着一柄神通灵宝级的长鞭，一袭红衣在风中摇曳，整个人宛如一朵盛开的红玫瑰，英姿飒爽，气质卓绝。

    这女子，便是此次主持征兵的主帅，乃是皇室中名望很高的【嘉宝郡主】，裘道玉。

    在皇室这一代的年轻人中，嘉宝郡主深受燕国元暻大帝的喜爱，自幼便受到了精心培养。

    有传言说元暻大帝曾给她在魔朝找了个杰出的世家子弟作为夫婿，却被嘉宝郡主以性格不合，不喜欢为理由拒绝了。

    元暻大帝非但不生气，反而还给予了她一部分自主选择权，只要她在两百岁以内定下婚事，就可以在一定范围内自行选择夫婿。

    因此，年仅一百五十岁的嘉宝郡主也成为了象古城年轻人们眼里的香饽饽，竞相追逐的目标。

    身受“万千宠爱于一身”，嘉宝郡主平日里的日子自然过得是逍遥又自在。

    然而最近，她却愁眉不展，感觉到了压力巨大。

    这段时日以来，前线接连有噩耗传来，连她最敬爱的老祖宗元暻大帝都吃了败仗。象古城中的皇室和各世家精英已经紧急抽调士兵，组织了一波援军前去支援，协助抵抗梁国主力大军。

    却不想，就在这后防空虚的当口，竟有两支精锐贼军突破重重卫城和关隘，直抵大燕腹地，开始在上京城附近“烧杀抢掠”“无恶不作”。

    因为这个，这段时间整个象古城中都被搞得人心惶惶。

    作为大燕国都，象古城原本是大燕防御等级最高，最安全的城市，可如今，王牌战团玄山铁骑不在，驻防的主力部队也被抽调去了前线，剩下的守军人数稀少不说，战斗力也是相当的拉胯，说句不客气的，象古城自建成以来，怕还是第一次出现防守如此虚弱的时候。

    若不是还有防御大阵作为倚仗，象古城中怕是已经乱了。

    在这种时刻，她嘉宝郡主裘道玉身为皇室的核心人物之一，自然应当挺身而出，组织更多的民兵队伍，协同薄弱的守军一起作战，严防那两支贼军袭击上京城。

    “郡主，今日的征兵数目统计出来了。”

    这时，临时担当女官的侍女小幽飞身上了高台，脸色不太好的上前禀报道：“今日总计有一千三百五十六人愿意响应我们号召，加入民兵队伍，比昨天少了五百人。”

    谷戞

    “才这么点？”

    嘉宝郡主脸色一寒，气得一鞭子抽在了旁边的高台上。

    “啪”的一声巨响，高台上顿时被炸出了一个坑，她却仍觉得不解气，怒道：“就算已经被抽调走了相当的精锐，城中的玄武修士加起来也起码有这几十倍之数。国难当头，竟然有那么多人宁愿做缩头乌龟？”

    这些日子以来，她的民兵队伍仅仅才征集了七千多号人，整体实力也算不上高，一旦上了战场，纯粹就是给那两支精锐贼军送菜。

    “郡主息怒。”侍女小幽急忙劝说，“咱们大燕与梁国持续交战了五十多年，那些胸怀热血的有志之士早已经加入了正规军。而此次前线溃败，几位亲王殿下又是强征组织了一大波人马前去支援。我们短时间内能征集到这么多民兵，郡主您已经很厉害了。”

    “不行。”嘉宝郡主脸色铁青，心情也是沉重无比，“探马来报，那两支贼军极为厉害，接连攻下许多皇庄和世家庄园，表现得不费吹灰之力。我们古象城如今的防守太过薄弱，太危险了！”

    “传我令。”嘉宝郡主表情严肃，厉声道，“立即动员各世家再次挤出些人马加入民兵队，还有，所有有名有姓的商号、酒楼等经营场所，让他们把护院拉出五成来给我。”

    “郡主殿下！”侍女小幽急了，连忙劝阻，“开启强行征兵令不仅需要陛下的圣旨，还得……”

    “我不是在强行征兵。”嘉宝郡主冷声打断了她，“你派人去告诉那些商号，今天若不从了我嘉宝郡主，等我大燕缓过劲来，就别怪我翻脸无情。还有那些常年混迹上京城的散修，也要给我征调起来，以及那些潜伏在暗处，见不得光的组织，也都给我翻出来！总之，稍微有点战力的人，我都要！！”

    “是，郡主殿下。”

    侍女小幽眼见得自家郡主意志坚定，知道劝不住，只好咬着牙，忧心忡忡地带着人去办事了。

    等人走后，嘉宝郡主一脸头疼的模样。

    老祖爷爷战败后就带着玄山铁骑不知道逃去了哪，再无消息传回，前线又糜烂成这般模样，如今连象古城都被贼兵兵临城下了！

    象古城内的守军又如此薄弱，征集的民兵也是兵源驳杂，堪称杂牌中的杂牌。

    再这么下去，怕不是要出大事。

    “道玉。”

    这时，一个温润而充满男子磁性的声音响起。

    嘉宝郡主扭头看去，就见不远处，一位衣袂飘飘的白衣男子正翩然落到高台上。

    他头戴玉冠，腰悬佩剑，行走间步履潇洒，风姿卓绝，端的是气度非凡。

    一见此人，嘉宝郡主的脸色就略微舒缓了些：“闾丘元墨，我让你去各世家动员留守的年轻子弟，情况如何了？”

    此人乃是大燕二品闾丘氏的神通种，年纪轻轻便已经修为不俗，如今两百几十岁的他已经跨入紫府境中期，也在域外战场上立过不少功勋。

    “唉，道玉啊。”闾丘元墨叹息了一声，“各世家的精锐如今要么在域外战场，要么早已经在前线伤亡不小，剩余那些可动用的力量也都在组织第二波援军时，随着各镇守亲王和郡王他们一起出征了。”

    “各家剩下的人虽还有一些，但老的老少的少，为数不多的可战之力都是家族未来的传承种子们，不能出任何岔……”

    “传承种子们又如何？”嘉宝郡主柳眉一竖，怒道，“国难当头，又有谁能逃得掉？再这么不作为下去，难道真让那群贼兵杀进我象古城不成？”

    “道玉勿怒。”闾丘元墨安抚道，“各家各族都在为国出力，牺牲者也不少，咱们也不好太过苛责。”

    实际上各路世家心里都门清，这件事情如今闹得这么大，魔皇定然不会坐视不管，要不了多久就会插手此事，到时候战争就打不起来了。

    他们如今只需要龟缩起来熬过这一阵，等待战争结束就一切万事大吉。太过积极上前送死，死了就是真死了，谁也不想自家传承种子白白殒命。

    就在嘉宝郡主再想发怒之际，闾丘元墨却说：“道玉，我已经凭着我个人关系，说服了一批各世家的兄弟姐妹们过来帮忙，而我个人也会以道玉你马首是瞻，死而后已。”

    “好！”嘉宝郡主脸色舒缓了不少，“元墨兄，你这一次倒是让我刮目相看了。”

    “哪里哪里，这都是元墨的本份。”到这里，闾丘元墨左右看了看，拉着嘉宝郡主到了一旁，低声道，“道玉啊，我这有一计，兴许可以扭转乾坤，你要不要听一听？”

    “速速道来，莫要绕圈子。”嘉宝郡主俏眉一挑道，“你也知道，我最烦的就是磨磨叽叽。”

    “我的想法是，我们与其据城死守，不如组织残存精锐，出城奇袭贼军！”闾丘元墨神色严肃道。

    “什么？你疯了不成？”嘉宝郡主脸色一变，“那两支贼军打的旗号明显都是出自寒月仙朝，都是精锐中的精锐，其中更是有多名神通境修士。而且他们还抽空了万灵皇庄的极品灵脉，显然有凌虚境在暗中随行。”

    “面对如此厉害的贼军，我们只有依靠阵法固守城墙，再加上【夔牛老祖】之助才勉强能守住象古城。出城迎敌，岂不是正中了敌军下怀？”

    面对嘉宝郡主一连串的质疑声，闾丘元墨不慌不忙道：“这几天我也派人收集了各路情报和信息，并且委托老祖暗中出城查探，收集溃军消息，结果综合各路渠道的情报，我发现了一个惊人的事实。”

    “什么惊人事实？”嘉宝郡主神色一敛，表情一下变得认真起来。

    “那两支贼军主帅，竟然是两个十几岁的孩子，其中一个是男孩一个是女孩。”闾丘元墨说道，“道玉你想想看，那两支贼军打的旗号要么是仙朝的一品世家，要么是北域王府，倒底是什么样的孩子，才能统帅他们？”

    嘉宝郡主秀眉紧皱：“男孩不敢说，那十几岁的女孩，莫非是嫁到北域王府的明珠公主之女，妘梦羽？”

    “明珠公主出自北梁镇阳亲王一脉，危机关头前来支援北梁并不奇怪。而除了那妘梦羽外，恐怕没有人有资格可以在十几岁时，统帅精锐大军。”闾丘元墨的眼神中闪烁着兴奋之色。

    “可是，哪怕那妘梦羽是明珠公主女儿，也统帅不了军队吧？她太小了，如何能服众？”嘉宝郡主却还是有些疑惑。

    “道玉啊，你平常两耳不闻窗外事惯了，关于此事你有所不知。我可是听说，那妘梦羽在寒月仙朝已经被封为了【公主】，乃是排序第四的小公主。”闾丘元墨道，“那可是仙朝小公主，统帅区区一支战团，谁敢不服？”

    “仙朝公主？”

    嘉宝郡主震惊不已。

    她自然也知道仙朝公主的含金量，表情顿时恍然：“如此一来，就都说的通了。想来，那个男孩应当也是出身不凡。难怪，那两支贼军中竟还有一位凌虚境随行。”

    “多半是了，那男孩的来历就算比妘梦羽差一点，也差不到哪里去，兴许是仙宫的秘密传人。”闾丘元墨脸色兴奋不已，“道玉啊，这可是一个千载难逢的机会！只要我们能抓住妘梦羽和那个小子，非但能保住象古城和周边产业，说不定整个国难危机都能扭转过来。”

    “届时，我们便拥有了巨大的底牌，足以让梁国大帝把吃进去的所有一切都吐出来！”

    嘉宝郡主也是振奋不已：“现在唯一的问题在于，对方有诸多神通境和一个凌虚境保护。神通境还好说，咱们古象城如今虽然空虚，但凑一凑，还能凑出几个退休的亲王和老祖。但是凌虚境……”

    “那就只有有劳裘夔老祖了。他老人家虽然才十阶巅峰，但是加上皇室另外一把道器，短时间内纠缠住一位凌虚境还是能做到的。”闾丘元墨热血沸腾道，“我们觑准机会突袭，拼着牺牲拿下两个十几岁小毛孩，还不是手到擒来？”

    “倘若那真是仙朝小公主，的确值得咱们一搏。”嘉宝郡主这会儿反倒稍稍冷静了一些，补充道，“不过，此事得格外谨慎一些，元墨，你再派人去搜集一下情报，我去组织各位老亲王，老郡王，还有各路世家老祖。”

    “谨遵公主之令。”闾丘元墨行了一礼。

    “莫要胡说，我可不是公主。”嘉宝郡主嗔道。

    “这不是迟早的事情么？”闾丘元墨笑呵呵地退去。

    ……

    不久之后。

    以王富贵和妘梦羽为首的“贼军集团”，又是打下了一座富得流油的庄园。据说那是闾丘氏的灵药庄，在一番劫掠后，值钱的东西都被搜刮走了，而不值钱的东西则都打包给了奴隶军。

    剩余的，他们在闾丘氏庄园内放了一把大火。熊熊烈火中，闾丘氏多年的积攒被付诸一炬。

    “可恶！”

    远处，隐蔽山谷密林中，嘉宝郡主看着这一幕，气得眼睛都红了。

    远处那熊熊燃烧的烈火，掠夺者们肆意的笑声，都深深地刺激到了她，让她的心中也好似有一团火在燃烧，越烧越炽。

    她握紧了皮鞭，怒声道：“我们不能再等下去了。若是再任由贼军行动，我大燕的损失就太大太大了。”

    “郡主稍安勿躁。”闾丘元墨急忙劝道。

    虽说自家值钱的灵药庄被抢被烧，他也是心疼不已，却还是正色道：“我们再等等，等他们再松懈一些，等天黑一些。”

    敌军防御越松懈，他们成功的可能性就越大。

    可正在此时。

    贼军之中却爆出了一个暴怒的声音：“妘开成，你这狗**的，竟敢抢我的万载紫首乌，别以为我吴志德怕了你！”

    “吴志德你嚎什么嚎？你仗着有你們家富贵公子撑腰，抢我们北域王府的东西还少吗？”北域王府的神通境统领妘开成也是“暴跳如雷”，怒道，“你莫不是真当我们家四小公主是摆设么？”

    两人谁也不服谁，越吵越凶，最后竟是“乒乒乓乓”地打了起来，连带着两人麾下战营的兄弟们都打成了一团。

    “王富贵，你约束好你的人！”眼见得情况越来越失控，妘梦羽震怒的声音也响了起来，“否则别怪本公主翻脸了。”

    “妘梦羽，本公子忍你很久了。”王富贵也怒道，“你仗着公主身份处处多吃多占，今日这万载紫首乌不交出来，咱们就一拍两散！”

    “一拍两散就两散！”

    听着远处这一连串的变故，感受着那远远传来的战斗余波，闾丘元墨和嘉宝郡主都是脸色狂喜。

    这一闹，非但证明了对方统帅的确就是他们推测的四小公主妘梦羽，还有那个劳什子富贵，而且双方还起了内讧。

    最重要的是，从妘梦羽和那王富贵声音传出的方向，他们已经能直接确定他们位置了！

    机不可失失不再来！

    “动手！”

    “给我杀！”

    闾丘元墨和嘉宝郡主目光对视了一眼，几乎是同一时间发动了袭击！

    ……

