    “好大的胆子，你们竟敢对我动手，简直没有上下尊卑！”顾沧云惊怒交加地道。如果不是这道逐渐升起的血月给他足够的威慑，顾沧云此时也不介意教训一下眼前这些小辈，稍加教训，哪怕是这些小辈回去顶多告上一状，也不能拿他如何。

    只是凭借眼前桑月战阵逐渐升腾起来的气息，顾沧云却是清楚此时再行动手未必能取得桑灵之泪不说，搞不好阴沟里翻船了他都要成为族内的笑柄。

    “不止是桑灵之泪，按照族内规矩，这里所有的战例品前辈都不得染指。若是想要收获，前辈大可以去斩杀了一两个入侵的人族天仙。或者是那些个龙族强者。”

    陆小天看了一眼那剩下那战斗意志已经完全崩溃，纷纷投降的数万仙军，还有虚空中的极龙之门，强硬无比地说道。

    桑灵之泪已经到手的情况下，包括陆小天，冲云，冲海在内的所有玄仙都不愿离去，一方面自然是要彻底消除眼前这残破仙军的隐患，另外一方面是如此数量的仙军，虽然绝大多数修为不显，可架不住基数庞大，收拾了这波仙军，所获必然是难以想象的丰厚，别说是对于冲云，冲海这些人，便是对于陆小天，也是一笔以往难以想象的巨额收入。

    而陆小天在这方面需求远比寻常玄仙，甚至天仙来得更为庞大。

    如此多的须弥戒指，单是清点起来便得耗用一大番功夫。

    几乎是拼了命才击退敌人，此时顾沧云想过来摘桃子，别说是陆小天，便是冲云，冲海这些人也不会答应。毕竟桑月战阵的威能他们已经深有体会，岂会畏惧顾沧云。

    “你，你们，好得很。”顾沧云被陆小天一时间堵得话都说不出来了。如果收拾得了对方也还罢了，问题是真要动手又没能打过这脸可就丢大了。顾沧云面色一阵精彩后拂袖而去。

    “哈哈，东方兄弟，你这番话说得够硬气，只要有东方兄弟你在，咱们桑月战阵足够在桑灵族占得一席之地。”冲云大笑道。

    其他人深以为然地点头，整个天桑荒原，除了常年沉睡的冥枯蚕尊之外，太上长老最为顶尖几个不理世事的老怪物之外，便是天仙级强者处理平常事物，他们共同进退之下，话语权甚至已经超过了那些天仙级长老。

    陆小天暗自摇头，他会在天桑荒原留一段时间，但不会一直都留在天桑荒原。不过从现在的情况来看，这次他这个领头者能分润到的须弥戒指上万计。哪怕只是修为最差的仙人，有个数十到数百下品仙晶，哪怕不算其他一些灵材，对于陆小天而言也是一笔巨额的财富。

    从这个角度而言，貌似后面随着桑灵族与仙军打上几仗也未尝不可，错过了眼前的机会，后面想要再捞取如此巨额的财富可就不容易了。

    眼下已经被转移到青果结界的狼骑，还有镇妖塔内的项倾城，小火鸦等都需要消耗难以计数的仙灵之气。对于陆小天而言，仙晶的数量自然是屯积得越多越好。

    “东方兄弟，咱们这次可真是发达了，这些仙军还真是富有。”冲云等收罗这些仙军的须弥戒指时，随意扫了其中一些，各自脸上的兴奋难以压制。哪怕没有陆小天分润得那么多，也依旧是他们从来没有见识过的巨大财富，只要资质足够，至少物资上足以让他们冲击天仙级境界好些次了。

    事实上这次前来此天桑荒原的这些仙军身上的物资远比寻常的仙军要来得丰厚，毕竟这些仙军从极龙之门传送出来，也算是劳师远征，不知何时才能返回，甚至还不知道是否有再回去的机会。

    东海龙宫，乃至鸿皓天庭，为了让这支仙军尽可能对天桑荒原造成更大的破坏，都不可能对这支仙军过于苛刻。只是谁也没能料到竟然会出现如此大的变故，整支仙军在魔音石的搅乱下根本没有发挥出应有的作用，这支天庭精心准备，耗用巨大的仙军便分崩离析。

    而所准备用来恢复，疗伤，还有这些仙军原本自身的积蓄全部都落入了陆小天等一行人的手里。

    “东方兄弟你还有什么其他想要的没有，我再捣鼓捣鼓，找其他人也问一下。”冲云乐呵呵地凑过来道。

    “所有的修炼功法，一些仙植的种子，或者丹方之类的，都可以给我。”对于冲云这些人，陆小天自然没什么好客气的。

    “好，我这便去张罗。”冲云点头又忙活开了，陆小天则信旧盘坐在虚空中，双目望着那悬浮在虚空中的极龙之门，此时虽然没有了七劫隐龙的控制，极龙之门依旧有着强大的惯性，与这片虚空深深的结合在一起。否则也无法将仙军传送至此地。

    这极龙之门上面带着龙族气息，却也并非所有龙族都能催动这极龙之门，一者需要修为达到一定的地步，二者对空间之力也要有所领悟。

    陆小天自问在空间之力上的造诣不在那七劫隐龙之下，毕竟对方于斗法中也没有在此道上展现出足够的神异之处。

    只是修为上确实还有相当的差距，具体能否收下这极龙之门，陆小天心里也没有多少底。只是这极龙之门能传送十数万精锐的人族与海族仙军到天桑荒原，显然也是一件难得的至宝。至少陆小天虽然修为已经有了相当的提升，可镇妖塔暂时承载不了这么多人，至于青果结界倒是足够浩大，暂时却也无法将如此数量的仙军送入其中。

    若是能将这极龙之门研究透彻，也许对于自己空间造诣上的提升有着莫大的好处。

    陆小天神识向那极龙之门漫延过去，一经接触到极龙之门附近，顿时里面一股庞大浩翰的龙威如同潮水般向陆小天疯涌而来。

    便是以陆小天的元神，也险些在对方这强大的龙威之下直接崩溃，此时陆小天也顾不得在冲云这些人面前会有所暴露，当下将体内的真龙意境激发出来。

