    <!--go-->    比较幸运的是，这一条逃生路径选得很对，他们前方只有少量的丧尸向他们扑过来，而后面有少女卡住。

    丧尸头颅纷纷炸开，在狭窄的巷道中一摞摞倒下，前面丧尸的尸体堵住通道，也减缓了后面丧尸的速度。

    一路下来，甚至没有丧尸可以走到他们的面前。

    冲出巷道，苏长幸就注意到侧面又有尸潮涌来，便确定就是“政客”在引导这些丧尸。

    这种能力有些类似于“主母”的能力，但可以肯定的是，主母的能力要强大一些。

    从目前的情况看来，主母多半是七阶位的非凡者，她可以直接操控尸潮，和这种引导有所不同。

    两边都有尸潮涌来，他们迎着其中一边的尸潮跑去。

    苏长幸看着前方快要被丧尸掩盖的巷道口，说道：“我们要进入前方的巷道口，解决掉堵在口子外面的丧尸。”

    “嗯。”

    少女点点头，一边跑着，双手做出端着火箭筒的姿势，下一刻，大片丧尸从那个位置飞出，巷道口裸露出一片空地。

    两人通过空地，成功跑入巷道。

    这边巷道的路径就要复杂很多，四通八达，可以算作是步行街，苏长幸也不知道这里的道路分布于，只能选定一个大致的方向。

    其中的丧尸也不少，受到尸潮的影响，隔着很远，就向他们冲来，形成两面包夹之势。

    情况似乎很凶险。

    不过少女的实力着实强大，虽然有尸潮在后面跟着，但是他们一路近乎碾压，没有太大压力地跑了十多分钟。

    尸潮的喧嚣声也便渐渐平息下去，他们应该是跑出了尸潮的范围。

    此刻，苏长幸也感觉身体有些不支，高强度的跑动让身上的伤势更重。

    蓝发少女回头看向身后，发现已经没有丧尸追上来，有些兴奋道：“要不我们回去再来一遍。”

    合着你在这里玩大逃杀游戏。

    苏长幸沉默下，说道：“额，我是顶不住了，嗯，我劝你也不要去。”

    他观察了一番四周，看到前方不远处的二楼有一家咖啡厅，准备去那里临时休息。

    蓝发少女低头看着街道上的方格一脚一脚的踩上去，跟在苏长幸后面，说道：“咯，让我看看你手上的那个东西。”

    手枪？

    苏长幸看了一眼手上银白色的手枪，没有想到她居然会对这个感兴趣，难道她是被枪声吸引过来的？

    他将手枪递给她，说道：“接着。”

    如果是其他人的话，他肯定是不会给的，毕竟人心难测，难免会对手枪产生想法。

    但是这个少女本身实力就很强大，而且别人救了他，看看也没有什么。

    苏长幸看了一眼正在低头摆弄手枪的少女，她一副兴致勃勃的样子，像是在摆弄某种新颖的玩具，提醒道：“你最好不要扣动扳机，动静太大会引来丧尸······”

    “砰~”

    话音未落，一声响亮的枪声在街道中回荡。

    “砰~”

    紧接着，又一声枪响，一只冲过来的丧尸额头上多出了一个不大不小的弹孔。

    少女对着冒着青烟的枪口看去，露出若有所思的表情，脸上的兴奋之意却是掩盖不住。

    苏长幸挑了挑眉头，看到四周再次汇集涌来的丧尸，感到有些心累，不过好在也不需要他动手。

    少女伸出双手“开枪”，周围的空间扭动，大量的丧尸涌来，像是割稻子般，一茬一茬地倒下，十多分钟后，满大街尽是丧尸的尸体，一眼望去显得有几分空旷。

    苏长幸踏过尸体，向前面的咖啡厅走去，回头看了一眼正在专心致志摆弄手枪的少女，问道：“你叫什么？”

    这个少女看上去着实不像他们那个世界的人，蓝头发，蓝眼睛，但是她的口袋中确实有一部手机。

    因为异能，所以才变成这个样子的？

    或者说异能过于强大，已经到可以影响她的身体，甚至神智的地步，所以才看上去疯疯癫癫的。

    蓝发少女歪了歪头，露出思索的神情。

    苏长幸愣了一下，感觉她像是在给自己现取名字，不由道：”你不会已经忘记自己叫做什么了吧。”

    少女想了想说道：“不是，你以为我跟你一样呆呆的吗？”

    呆呆的？

    苏长幸咬咬牙，感觉有些憋气，被一个疯婆子说呆，就像是被一个傻子骂傻。

    “我叫······瑾。”

    少女皱着一边的眉毛，终于是说道。

    瑾？

    苏长幸很肯定这个名字绝对是现编的，不过也没有拆穿，名字反正也就一代号，叫什么都一样，认真道：

    “瑾，你好，我叫苏长幸，很感谢你能救我。”

    “嗯，不谢。”

    瑾看了一眼苏长幸，自顾自地嘀咕道：“其实也没有想救你······”

    苏长幸终于不由地吐槽道：“其实你也不用这么直白地说出来。”

    瑾心不在焉道：“哦~”

    两人来到咖啡厅，由于刚才枪声的缘故，咖啡厅中已经没有丧尸，窗户是敞开的，也没有太重的气味，倒是铺上了一层厚厚的灰尘。

    “咔~”

    “咔~”

    瑾扣动扳机，没有子弹射出，刚才就已经是最后两颗子弹，说道：“没有子弹了。”

    意思很明显，是在问苏长幸还有没有子弹。

    苏长幸一屁股坐在腐朽的木椅上，结构上脆弱的部分发出枝桠声，仿佛随时都会垮掉，说道：

    “没了，刚才就是最后两颗了，而且子弹也不是这么浪费的。”

    瑾歪头，闭上一只眼瞄准旁边的木桌，再次扣动扳机。

    “砰~”

    一声巨响，桌子的一侧炸裂开来，成数块大小不一的木块四散开来，紧接着，就听到远处传来丧尸的喧嚣声。

    不过好在附近的丧尸都被清理了，所以也没有引起什么大的动静。

    苏长幸看了一眼地上的碎木屑，有些头痛，这位就是妥妥的破坏狂，不过他感觉瑾身上的气质相对于最开始见到的狂野似乎有所变化，收敛平静了些。

    不过也没有太过在意，疯子性格无常也是很正常的事情。

    头颅在耳边絮絮叨叨道：“小子我劝你尽快远离她，她很危险，是大量非凡之力的聚合体，非常扭曲，且不稳定。”

    苏长幸问道：“那她现在具体是什么情况？”

    头颅顿了顿道：“我也不清楚，没有见过这种情况。”

    苏长幸用破布擦掉桌子上的灰尘，从背包中拿出两瓶水，又从折扣商店中兑换了两个手掌大的巧克力蛋糕。

    【圆球巧克力蛋糕（数量十）：5折，100积分】

    【圆球巧克力蛋糕：极致的美味，糕点大师做出的食物，还带着一丝热气。】

    这是神秘商店中除了自热米饭，刷出来的第二种食物，比自热米饭更贵，但是份量更少。

    “休息一下，吃点东西。”

    苏长幸将一瓶水和一块蛋糕递给她，企图用这种方式让她安静下来，一直闹出太多的动静，总是会让人感觉有些不安，他已经习惯晚上保持比较猥琐的状态。

    “蛋糕？你为什么会有这种东西。”

    瑾盯着面前的巧克力蛋糕，将手中的银白手枪丢还给苏长幸，用鼻子嗅了嗅，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    “商店里的。”

    苏长幸又从背包中拿出药膏，准备试一试这种治疗药膏的效果，因为之前才进入睡眠状态的原故，他现在并不能立刻入睡。

    【有点神奇的治疗药膏（稀有，数量5）：4折，600积分】

    【有点神奇的治疗药膏：来自魔法世界的物品，拥有强大的治愈效果，代价是可能会消耗一点点寿命】

    魔法世界？

    所以法师算是非凡者吗？

    苏长幸将药膏抹到身上的伤口处，一阵清凉从伤口处散开，疼痛明显减弱。

    “这应该也能算是神秘物品吧。”

    苏长幸喃喃道，主要把药膏敷在伤口比较重的几个地方。

    <!--over-->

