    沈穹走在人来人往的闹市上，他现自己的回头率特别高，估计是头条上多了，大家眼熟自己的脸。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他暗暗打算以后出门最起码要带一副墨镜，不过现在有唐根水在旁边，倒是不怕有人来找事。

    那辆车刚离开十米不到，他就从楼梯口走到了一楼，然后从小区的正门走了出来。

    在店里买了一支哈根达斯冰淇淋，这大冬天的吃冰淇淋，特别过瘾。

    沈穹坐在椅子上，掏出手机给顾黎明打了个电话。

    “怎么样了？”顾黎明着急地问道。

    沈穹舔了一口冰淇淋，说道：“淡定，这一次可是出动了大部分的警力。”

    上次有了沈穹提供的资料，岑刚很快就证实了死者的身份，并且顺藤摸瓜找到了李东鹏的亲属，挖出来很多有用的消息。

    也正因为如此，警方才愿意卖这个面子给自己，布下如此多的警力，没想到还真的有人上钩了。

    “对了，招聘那边搞得怎么样了？”沈穹询问道。

    这报名的人里面，可是有两个职业技能值达到7o的人才，沈穹招收的标准就是7o以上的潜力值，或者65以上的能力值。

    达到其中一项才有可能被沈穹选上，当然目前是因为挑选骨干，所以要求高，后面普通成员自然会放宽条件。

    “热情还蛮高的，你指定的那两个人都收下了，后面的事我让范凌雪接手。”顾黎明开口道：“对了！我后天就准备回家了。”

    这一说，沈穹才想起来，还有两天就年二十八了。

    “行吧！先把手头上的事情缓一缓。”沈穹批准道。

    两个小孩子在街道上追逐，跑在后面的孩子手里拿着一大袋的洗衣粉。

    “等等我！！！”稚嫩的声音从身后传来。

    沈穹视线转了过去，一个年老力衰的残疾人坐在小轮车上，后面是一位衣衫褴褛的小孩子推着。

    “行行好吧！”

    “过年了，积积福……”

    残疾老人拿着一个破铁碗一直抖，时不时会有行人扔一两块进去。

    一对情侣看到这一幕，顿时绕路走，嘴边还埋怨道：“也不知道到底是真的还是假的。”

    “看起来像是真的。”

    沈穹眉头塌了下来，仔细地打量着这老人家跟推车的小孩子。

    老人跟孩子，这两个类型都是很容易惹得人同情，但是随着现在骗子的增多，大家也不敢随意行善了。

    据说还有好一些职业“乞丐”月入几万，开豪车的，网上类似的新闻数不胜数。

    沈穹摸了摸鼻子，光从两人面相来看，这确实像是爷孙两人，但是都不是贫苦相。

    沈穹很怀疑这两个人都是装的，但是也不好说一下子揭穿别人。

    似乎看到了沈穹浑身上下衣着打扮都价格不菲，两人朝着这个方向走了过来。

    “行行好吧！”看上起很惨的老爷爷晃了晃饭碗。

    “对啊！大哥哥，赏点钱吧！祝您鸡年大吉吧！”后面的小孩也是跟声说道。

    沈穹一下子就愣住了，他看了一眼唐根水，还真以为自己听错了。

    鸡年大吉……吧？

    这可是当下流行的网络用语，虽然说很有趣，指不定自己心情一好，就掏钱了。

    但问题是，这孩子如此“时尚”？

    沈穹嘴角上扬，做出掏钱包的动作，然后问道：“你叫什么名字啊？”

    小孩楞了一下，眼神有些漂浮，“李，李俊！”

    “你爷爷呢？有残疾证么？”

    沈穹这一问，坐在旁边的好一些人都看了过来，问残疾证，这难不成是怀疑别人假残疾？

    很少人会这样问，因为现在的职业“乞丐”都有伪造的残疾证，一般人还真的看不出来。

    “有的有的！”小孩子急急忙忙地从推车旁边的破烂小布袋里面一顿翻，他之所以那么主动，当然是因为看到沈穹钱包里面一大堆白花花的“老爷子”。

    当他翻到了残疾证的小本本，正准备拿出来，忽然老爷子手一动，碰了他一下。

    沈穹看到这个小动作后，小孩的手瞬间就僵住了。

    “呃，不好意思，好像忘带了。”小孩尴尬地抬起头来。

    “噗嗤”一声沈穹笑了出来，咧嘴笑道：“是吧？我还以为你爷爷不姓李？”

    小孩的脸上刷的一下变得白，有些口吃地说道：“不……不是的！”

    这时候旁边的一个小伙兴奋地说道：“我看你刚才好像找了啊！干嘛不拿出来。”

    这一下子，大家都纷纷把视线聚焦了过来，准备看戏。

    小孩脸色灿白地摇了摇头，然后急急忙忙推着车走，那个度是一个快。

    大家一片喧哗，看来又是一个骗子。

    沈穹好笑地摇了摇头，看来自己的判断没有错，这两人的面相根本就不像那种悲惨的家庭。

    然而就是这一刻，咔擦的一下，被在远处的“狗仔队”给拍了下来。

    当天晚上，一个新鲜的新闻出炉。

    “沈大师拒绝献爱心？公益慈善机构是否只是噱头？”

    哗啦的一下，瞬间就被人炒作起来了！！！

    而且偏偏这个报道上面还真的沈大师的照片，其中一张照片是沈大师把钱包收了起来，残疾人离开。

    第二张照片则是沈大师脸上挂着的“迷之笑容”。

    无数网民为之热议……

    “应该是装的残疾人，被沈大师揭穿了，大家看着推车小孩的脸色。”

    “为什么总觉得只要是跟慈善沾边的，我都会很讨厌？”

    “道德绑架，沈大师肯定不鸟他啊！”

    “沈大师脸上的迷之笑容，也是醉了！”

    “断章取义，这图里面可不能说明大师没给钱。”

    沈穹坐在家里，还是宋娴静把这新闻截图给了过来，他才看到。

    这也是狗血的，现在想想那些明星其实也不好过，出个门干啥的还得小心翼翼。

    沈穹满脸苦笑地打了一行字过去：“我以后出门是不是得戴口罩。”

    结果没两分钟，宋娴静就了一个卖口罩的链接过来。

    “咳咳！”

    沈穹气得一阵无语，他也就开个玩笑，戴个口罩出门，打死也不要。

    他挠了挠头，看了一眼桌面上的日历，过两天就回家过年了，这半年回忆起来就跟做梦一样。

    从一个什么都不懂的愣头青，到众人耳熟能详的大师。

    沈穹含笑叹了一句：“还真有意思……”(未完待续。)