

    林家人心头一阵咯噔，他总举得有哪点不对：“云岛主，你怎么这么说？等等，你来国际中心干嘛？”

    “干嘛？自然是来道歉的。”云岛主苦笑一声：“我怕再不来，那位大小姐真的会拿八阶武器对付我们。”

    说完之后，他看到林家人一脸诧异的看着自己，深深吸了一口气，“看在你跟我多年老友的份上，我告诉你，苏回倾她真的回来的，虽然她还没有公布，但是昨晚我们长老就联系我了。你要得罪了他们，就赶紧离开，当初苏回倾是跟喻时锦一起进入试炼地的，她竟然回来了，喻时锦肯定也回来了。”

    听到这一句，林家人的面色一变。

    云岛主的话还没说完，“你知道我们云岛的异兽大军吗？”

    “自然，那是你们的中坚力量，连我都怕。”林家人点头。

    “可你知道我异兽大军死了吗？！”云岛主叹息一声，“就是被国际中心的人用六阶武器弄死的，可我一个字都不敢说，还要派人去给那位大小姐道歉，你知道为什么吗？因为他们还有七阶武器！七阶武器啊！”

    说到这里，云岛主低骂一声，“你说那些究竟是什么人？连七阶武器都能制造的出来？一群普通人能比得上七阶高手，你说恐不恐怖？他们连七阶武器都能拿出来，谁知道他们没有八阶武器？原以为那位大小姐死了喻时锦也不见了，我轻松了一下，可没想到他们又活了，我对他们是毫无办法了……行了，我马上要到了，你好自为之吧。”

    林家人呆呆的听完，这些都是国际中心发生的事情，他自然是不知道的。

    就在这时候，一人跑进来，“先生，那些白家人又不知死活的来了，我们这次要怎么办？是直接抓起来，还是杀死？跟我们斗，简直是不知所谓……”

    “不知所谓个头！”林家人直接一脚将他踹走，额头都拧出一道黑线了：“还杀死他们？！杀什么杀！赶紧给我收拾东西，离开这里！”

    “离开这里？”另一护卫愣了一下，“您没说错吧，我们好不容易占据了白家，这么好的位置，家主等人马上就要赶过来了，我们为什么要离开？”

    “不离开？你们要是想死的话，就呆在这里，但是别说你们是我林家人！”林家那人直接拿出了手机，给林家家主拨了一个电话。

    林家护卫远远的听到那负责人的声音……“呆在白家，我可不想死，您知道他们有什么吗？七阶武器！这就算了，云岛主说他们说不定还有八阶武器，我是呆不了这里了……”

    屋外。

    白家的人跟苏回倾正往这里赶。

    白家的护卫最近被他们欺负狠了，看到白家主往这里走，身体不由的颤抖，“家主，我们真要去那里吗？”

    “没事，有苏……大小姐在呢！”白家主指了一下苏回倾的方向，那护卫看到苏回倾，眼前一亮。

    “大小姐！”白家护卫瞬间精神起来，“家主，我去敲门！”

    白家主点头。

    可没想到，他们刚敲门，那门就自己开了。

    林家人没想到刚出来就看到了苏回倾等人，他暗暗抹了一把汗，直接抓住白家主的手：“白家主，多谢您最近的款待，以后你若是去海外，请无比来我林家做客！”

    他说完，还硬塞给白家主一张灵币卡。

    然后逃也似的离开了，看也不敢看苏回倾。

    以为会有一场大战的白家主看着手中的卡，发了半天的愣。

    苏回倾自己也都没料到，她侧身看着林家人离开的背影，眉头一挑：“倒是乖觉。”

    其他护卫看着苏回倾，两眼发光。

    大小姐都没有出手，那些海外的人一听到她的名字就跑掉了！

    **

    喻家书房。

    喻时锦看着躺在床上的喻宏昌终于缓缓的睁开了眼睛，缓缓走到了他身边：“爷爷，没事吧？”

    “没事，咳……”他目光移到不远处放着的那盏灯上，“这灯，算是给你保住了。”

    喻时锦目光移到那盏灯上，眉眼比深海还要来的深沉，他低声道：“谢谢。”

    “谢什么，你能回来就好，”喻宏昌摇头，“我从没见过你这么在意一件东西，怎么会让他们拿走。”

    就在此时。

    门外传来了脚步声，还有一些人有些嚣张的声音：“怎么样，喻老先生，你想好了没有？那盏灯是不是要给我们？”

    那些人看着紧紧关起来的门，不由的挑眉：“你不会觉得一扇门就嫩给拦住我们吧？”

    他们不屑的一笑，刚想踹过去。

    就在这时候，门开了。

    他们只看到一道黑色的人影从门内走出来，因为逆着光线，看不清脸，只能听到那清冽低沉的嗓音：“再说一遍，你们要什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    一回来就马不停蹄的码字啊！终于赶上了！

    只有四章，就不求票了，晚安明天见^_^

    