    未时刚过，刘安便离开了县衙。

    刘安的行程比较紧凑，正好明日便是吉日，便与郭渊约定了明日加冠。

    之后刘安便在高升的陪同下，来到了张家酒庄。

    刘安要去拜访张飞，需要一武力高者陪同，便请示了郭渊, 正好如今高升在县衙也无事做，便允诺其早些离开。

    来到张家宅院，刘安递送名刺没多长时间，张飞便来到门口迎接刘安。

    他对刘安的印象还算不错，当然主要原因是因为与刘备的那场打斗。

    张飞看到刘安，豪迈的笑着应了上来, 随机便注意到了刘安身旁的高升。

    他能感觉到，这人武力亦不低, 不在之前陪刘安来的那人之下。

    只是有了上次的教训后, 张飞这次没有失礼，和刘安互相行礼后，才看着高升道：

    “刘郎君，俺观你身后这壮士亦是不凡，可否请其与俺过几招？”

    刘安此时已经打开了张飞的系统面板，几月未见，张飞的武力值又涨了3点，如今已是74点。

    不过高升武力在用过死士卡后已经涨到了80，比刘备还高，倒是不虚张飞。

    两人依旧只是拳脚过招，未使用武器。

    刘安退到一边，观看两人打斗，从中学习经验。

    果然不出所料，半刻钟时间，张飞便露颓势，又稍等了片刻时间，刘安在张飞落败之前，叫停了高升。

    如今时间已近农历五月, 天气本就热，两人又是实打实的过招，自然出的满身大汗。

    张飞招呼高升到水井旁，亲自打水上来，两人痛快的洗了把脸。

    这时张飞才对刘安道：“刘郎君倒是好运气，俺张飞打遍方圆十里八乡未与敌手，本以为天下已无豪杰，不曾想，原来好汉都去了刘郎君那！哈哈哈！”

    “张少君过奖了。”

    “来来来，到屋里坐！”张飞边往客堂走，边招呼着刘安两人，同时还大声吩咐下人去备酒菜，扬言要与刘安两人好生喝几杯。

    说是喝几杯，可等下人将酒端上来后，张飞却是拿碗盛的酒。

    不过东汉的酒度数极低，刘安倒是能喝不少，便也尽情陪着张飞喝酒。

    高升也是粗人, 对张飞极为喜欢，两人聊的甚是畅快。

    酒过三巡, 刘安见氛围极好，便适时表明来意。

    “张少君，在下不日将去并州五原郡赴任九原县长，九原乃边陲之地，常有异族入侵。在下上任后准备组建卫队，北抗鲜卑，不知张少君可愿随在下同往杀敌？”

    “哦？竟有此事？”张飞闻言不由惊讶不已，刘安年龄比他还小，居然已经做到一县之长了。

    刘安的官印绶带并未戴在身上，虽然朝廷规定印绶要随身系于腰间，但刘安如今尚未赴任，戴在身上实在过于显眼，便将其收了起来。

    张飞只沉吟了片刻，便一口答应下来：“俺张飞早有杀敌报国之心，只恨没有门路，刘郎君看得起俺张飞，亲自相邀，俺必同去！”

    “好！”刘安大声赞道，端起碗走到张飞面前，道：“张少君真乃豪杰！在下敬张少君！”

    “来！”张飞也不矫情，端起碗与刘安一同干了碗中之酒。

    接下来张飞又询问了些前往并州的细节，动身时间、所需携带之物等。

    本来他还担心刘安资金不足，难以组建强力卫队，欲资助一番，却被刘安拒绝了。

    刘安看过张飞的属性，他并未效忠自己，只是跟随自己前往并州而已。

    这种情况，刘安怎么好意思让张飞资助。

    若张飞效忠自己，便是自己人，刘安以后有了好处绝不会少张飞的，那样还能腆着脸接受张飞的资产，现在却是不行。

    非亲非故，不仅拐了人，还拿人家的钱，刘安怕张飞父亲知道了，对自己产生不好的印象。

    当然，刘安有自信，张飞只要跟在自己身边，那他早晚能够将张飞收服。

    刘安这边还有许多事未处理完，暂时无法确定出发时间，因此只跟张飞说大概七八天后动身，届时会提前派人来通知他。

    三人喝了一下午的酒，此时时间已近黄昏，刘安便拒绝了张飞盛情相邀的晚餐，与高升一同离开了。

    回到家，刘安做好饭后，夏侯兰正好也回来了。

    刘安便询问交代他办的事如何了。

    夏侯兰恭敬作揖道：“回明公，请刘积刘族长主持冠礼一事已准备妥当，宗庙就在刘族长家中，今日已将所需物品置备齐全。”

    “嗯，很好。”刘安点头，接着又问：“那玄德婚事如何了？”

    “城内张家倒是有一待嫁女子，只不过其前些年患有旧疾未愈，一直在养病，如今已年有十八……”夏侯兰说着露出为难之色看向刘安。

    “哪个张家？”刘安问。

    “明公可曾听说过张飞？”

    夏侯兰这一问，刘安瞬间来了兴趣，难道这女子竟和张飞有关？

    “自然听说过，张飞号称打遍十里八乡无敌手，谁人不知？”

    “嗯，这女子乃是张飞族姐，也算是大户人家。玄德家境虽不殷实，但此女年龄已不小，她父母着急将女儿外嫁，想来不会在意玄德的家境。”

    “唔……”刘安沉思片刻，问道：“那女子长相如何？”

    夏侯兰回道：“据闻长的确实异常可人，肤白貌美，只不过身子弱了些，怕是不好生养。”

    听到夏侯兰如此说，刘安便放心了。

    身子弱可以调，长得好看才是最关键的。

    “既如此，待晚饭过后，我去问问嫂嫂的想法，她若同意，便尽早去提亲，待玄德回来，便完婚。事急从权，她父母既然急迫嫁女，那便省去定亲的环节，直接结婚好了。”

    “诺！”夏侯兰拱手应道。

    吃过晚饭后，刘安来到刘备家里，将自己的想法说给了吕氏，吕氏虽对刘备婚事进行的如此仓促有些微词，但想到刘备的年龄，便无奈应下了。

    尤其听刘安说刘备之后要随他一起往并州上任，吕氏和崔氏一样，虽然不舍，却也为儿子有了前程感到高兴。

    刘备为刘安族侄，在刘安这县长之下做事，至少也能做到曹吏以上，以后再慢慢积攒资历，或还能更上一位。

    此事关系刘备前程，吕氏是无论如何也不会阻止的。

    而如此一来，就必须让刘备在前往并州之前完婚，不然又不知要等到猴年马月，刘备已二十有一，实在不可再拖下去了。

    之后刘安又与吕氏聊了下刘备婚礼的细节，两刻钟后，便回家睡觉了。

    第二日，刘安早早就起床了。

    吃过早饭后，夏侯兰便去了刘积家中，准备加冠的一应事项。

    刘安则烧了一大桶水，拿起崔氏给他准备的新衣，到房间里沐浴。

    行冠礼之前要沐浴，这是因为加冠之前还有祭祀天地、祖先的步骤，沐浴既为表示对天地、祖先的尊重，也表达了受冠者对冠礼的重视。

    换好衣服，刘安同崔氏一起前往宗庙。

    冠礼过程及其复杂冗长，先由刘积带着进宗庙祭拜天地和祖先，然后再由贵宾，也就是郭渊为刘安分别加缁布冠、皮弁以及素冠，每项皆有着不同的意义。

    之后还要拜见母亲、由贵宾表字等，不过刘安已有表字，便无需郭渊再表字了。

    整个加冠流程，一直持续到过午，礼毕后刘安又换上黑色的衣服帽子，带着礼品去拜见乡老。

    直到此时，加冠礼仪才算走完了。

    刘安回到家时，时间已至黄昏，参加冠礼的人这个时间都已经离开了。

    刘安换上自己平时穿的衣服，驾车去了庄园。

    经过两天时间，水池已经挖了一半多，再有两天时间，刘安要求的水池差不多就能建好了。

    第二日，刘安将庄上除高升及刘备外的所有管理层找来，议定下一步规划。

    首先，停了许久的‘与异国通商’需要再次启动。

    不过这事需要刘备回来之后再安排，此前刘安让刘备寻找货源，但其后不久刘备便被刘安安排去了洛阳，至今未回。

    因此这事就一直搁置了，而且资金都在刘备那，如今刘安也拿不出钱来通商。

    不过刘安却是提前定下依旧由刘明负责通商一事，让他自己在庄里选五十身强体壮者，随他一同行商。

    第二便是收拢灾民一事。

    刘安去并州之后，便没办法精确筛选心怀不轨之人，刘安便下令自己离开后，将新收留的灾民安置在庄外，待刘备回来后，再去买些田地，于新田地上建设住宅区，以供新收纳灾民居住。

    而新收纳的灾民，任何时间都不允许进入庄园，只令他们在庄外建设住宅区，建完之后还可再将新住宅区用墙围起来，以防贼寇入侵。

    第三，便是粮食一事。

    据曲泽所说，如今庄上还剩下一万七千石粮食，而庄上目前有近三千人，之后还会增加。

    如此一来，这些粮食撑不过五个月。

    而现在旱情已经显现，涿县城内的粮价已经开始上涨，再想便宜买到粮食已经不可能。

    不过临县甄家粮铺应该还能再卖一批，等再过些时间今年大旱一事确定下来后，甄家也不可能再卖了。

    刘安让曲泽等刘备一会儿来，立刻派人往临县甄家粮铺将其粮铺所有粮食买下，即便以市价购买，也必须全部买下来。

    除此之外，还需要思考其他节省粮食的方法。

    田里种的红薯以及已经收获的土豆，刘安都准备留下来待下一个合适的时节种上，他如今有地，只是缺种子。

    若种子足够，只需等几个月时间，他便可以种出足够庄人吃的土豆、红薯、玉米和小麦来。

    田里的作物不能指望，刘安便将主意打到了动物上。

    饲养棚里那些系统出产的牛羊猪，皆是生长速度极快的品种，只需三四个月便可长大，届时便可杀掉吃肉。

    到那个时候，粮价必然已经涨到比肉价还高，与其卖掉买粮，不如直接让庄人吃肉改善生活，以节省粮食的消耗。

    左唯则提议武装庄人，进山清剿贼寇，将其财产粮食据为己有。

    刘安倒是有些心动，只是夏侯兰却说贼寇位置捉摸不定，山间寻找太过困难，且贼情不明，贸然出动，极有可能全军覆没。

    再者，贼寇不可能任凭自己等人欺负，逼急了他们万一联合起来报复，后果不堪设想。

    于是刘安只能作罢。

    将诸事定下来后，刘安来到饲养棚，将系统库存里所有种子肥料，以及动物全都提取了出来。

    当然，北方没办法种植的番茄，以及需要水田种植的水稻没有提取。

    其中小麦种子90份，白菜种子30份，胡萝卜种子10份，肥料共计213份。

    动物方面，优种山羊、家猪、奶牛、肉牛各5只，家鸡和宝马则是10只。

    饲养棚已建设完毕，这些动物完全可以养的下。

    奶牛产的奶，刘安下令全都留给管理层以及护卫、巡逻两队。

    同时刘安让左唯再去挑选五十名壮汉，补进原本的护卫队，之前的五十名护卫队，也就是随同刘安一起前往洛阳那些，刘安准备带去并州，作为亲卫保护自己。

    武器方面，刘安则打开了军资库的门，从中拿出五十佩剑交给左唯。

    下午，刘安去城里买了毛笔和可以书写的布帛，将系统中除番茄和水稻外所有作物的种植方法，种植及收获月份誊抄下来，分别交给曲泽、冯严、夏侯兰三人好生保管，并下令绝对不能给第三个人看，必要时可强行摧毁。

    动物的饲养方法刘安则无需写，他直接教给了对应动物的负责人，而且也无需保密。

    动物不像作物，方法会了之后只要拿到种子就可以大批量生产，其生育速度决定了动物不可能像作物那般快速量产。

    但此处的动物不包括信鸽，刘安及其重视信鸽，其饲养和训练方法，刘安嘱咐过饲养人要严格保密。

    傍晚回家之前，刘安又去水井和水池看了看。

    水井在那五名死士每夜灌水后，已能维持庄人用度和田地浇灌。

    水池也已经挖了近四米深，明日估计就能完工了，刘安让曲泽建的、准备用来放置无尽水壶的木屋，早在昨日便已建好。

    木屋不大，只是一个三四米见方的火柴盒。

    刘安进去看了看，房间中央位置已经挖了一个直径不到两尺的圆洞，通向水池方向。

    等到水池挖好，打通通道，再在木屋内放置一可将水壶倒扣且不阻碍流水的架子，将无尽水壶扣在上面，便能源源不断往外流水了。

    刘安放心的退出木屋，拿锁将木屋锁上，接着便离开庄园回家了。

