    小屋内，一壶茶水此时已经见了底，钟满江正同聂梅谈论着什么。

    聂梅全程都是眉头紧锁，不时向钟满江询问着细节。

    “钟老弟，此事劳烦你了。”

    待谈话结束，聂梅的眉头这才微微舒展开来。

    “哪里的话，当年若不是聂老哥你, 我钟某怕早就死在了山匪刀下了，哪里还会有如今的风光。不过话说回来，当年你若是肯入刑部，这主事一职，哪里还轮得到我呀。”

    钟满江有些唏嘘道，当年天下初定, 民心不稳，盗匪猖獗。

    他们这些老兄弟凑到一起, 商量一番后, 决定重新拾起老本行，于是就一同进了京城衙门重新又当了官差。

    一晃十几年过去了，兄弟们一个接一个调往刑部，唯独聂梅这个武艺和断案皆是一流的大哥，依然稳稳待在衙门，不肯升迁。

    其中缘由，无人知晓，后来随着时间迁移，大家也渐渐猜出了一些。

    钟满江先是叹了口气，随后小心翼翼地问道：“你做这一切，莫非是为了那海棠仙子？”

    聂梅闻言只是轻叹一声，并未否认。

    钟满江现在是刑部主事，若是他想查，当年之事，还是能查到一些的。

    江湖从不缺少传奇，每个时代都有着每个时代的传奇，而这位海棠仙子, 便是他们那一辈的传奇。

    海棠仙子, 人如其名，美丽、温婉，是老一辈江湖人的梦中情人。

    虽然极少有人见过她的真容，但凡是见过她的人，无不心旌摇曳，对其姿容赞叹不已。

    曾有一学子南下求学，路上遇见了劫道的匪寇，就在命悬一线之际，却听到从不远处传来喝止声。

    虽是喝止，但声音悠扬悦耳，令在场所有人都不禁停下了手中的动作。

    不多时，只见一道素粉衣衫的婀娜身影出现在众人面前，来人自称海棠，长相极美。

    山匪见女子貌美，当下便起了歹心。不成想那自称海棠的女子，武艺极高，出手又干脆利落，三两下就将十余人全部打趴。

    女子朝书生微微一笑，随即转身离开。

    书生则如遭雷击, 怔怔愣在原地半天, 直至过路之人提醒，他才缓过神来。

    只见天色早已擦黑，他竟在原地呆了近半个时辰。

    书生回到自己住处，连夜写了一篇赋来描写海棠仙子的美貌。

    文章一经发表，瞬间引起了巨大反响，此赋洋洋洒洒近千字，通篇都在描写那神秘女子的美丽。因词藻过于华丽，甚至有一位文坛大家不惜自降身价，亲自提笔训斥这位年轻后辈，称其哗众取宠、有辱斯文。

    那书生面对质疑，并不解释，只是淡淡地回了一句：“半百知天命，却不知月里有嫦娥。”

    此话一出，语惊四座。

    半个文坛都因此而震动了，暗道这书生不知深浅，纵使一时侥幸，因一篇文章而变得炙手可热，可万不该因此而恃才傲物。

    要知道，惹恼了那位文坛前辈，无异于自断前程。

    谷穽

    可后来，事情的发展再一次震惊了所有人，这位书生后来不仅飞黄腾达，而且直入庙堂，成了当朝一品大学士。

    当然，这都是后话，就说这书生年纪轻轻，不惜自断前程，也要为这位仅见过一面的女子正名，足见她的非比寻常。

    而那一句“半百知天命，却不知月里有嫦娥”更是令所有人津津乐道，那名为海棠的女子，也因此有了仙子的美号。

    据传，海棠仙子身穿素粉衣衫，腰挂深红宝剑，武艺非凡，未见败绩。

    超凡的武艺非勤学苦练不可得，堪比仙子的姿容更是可遇而不可求。

    于是那些同样行走江湖的女侠们，只能退而求其次，选择最为简单的素粉衣衫配深红宝剑，有些个甚至故弄玄虚，以纱巾蒙面，却也唬住了不少人。

    只是随着时间的迁移，江湖上有关海棠仙子的传闻越来越少，渐渐的，大家也都忘记了这个无论是在江湖，亦或是在文坛上，都引起过轩然大波的女子了。

    ……

    “你当真见过那传闻中的海棠仙子？”

    钟满江看向一旁的聂梅。

    聂梅微微点点头，面色平静。

    “聂老哥，这么多年了，你能不能告诉兄弟，当年究竟发生了什么？这和你让我找的陈四又有什么关系？”

    钟满江开口提出了自己十几年的疑问，当年聂梅出去执行任务，回来后便如同变了个人，先是辞去了在衙门中的职位，随后又搬离了京城，在这里筑起了一座茅屋。

    聂梅闻言沉默片刻，最终还是开了口：

    “十七年前，京城出了一个采花贼，此人武功极高，专挑达官显贵家的女眷下手，却从未失手。

    那些大家族嫌丢人，报案之后让官府不要声张，官府便命我暗中调查。我接连调查了几天后，查到那采花贼名叫陈四，并且知道了他的藏身之处。

    就在我准备组织抓捕时，却发生了一件大事。

    当时有一名亲王名叫苏德烈，他家中有一个尚未出阁的小女儿，成了采花贼陈四的目标。若只是采花也就罢了，可陈四这次不仅采了花，完事后还掐死了这个苏德烈最疼爱的小女儿。

    苏德烈又惊又怒，命人打探一番后，当天就率领百余名亲兵来到了衙门，让我交出线索，他要亲自前去抓捕对方为女儿报仇。

    我本不想交出线索，但迫于上面的压力，最后只得照办，当苏德烈带着大军浩浩荡荡赶到时，陈四早就闻风而逃，趁着当时局势不稳，遁入了江湖。

    那苏德烈见状，又带兵来到衙门，命我七天之内将那人缉拿归案，我只得照办。”

    钟满江听到这里忍不住想骂娘，这个成事不足败事有余的狗屁王爷。

    聂梅顿了顿继续说道：

    “后来我根据线索，找了五天，眼见期限将至，终于查到了一所茅屋。

    那时汉人的反抗势力日渐壮大，胡人已经开始节节败退了，那所茅屋的位置，正处于两边势力的分界线上，我也正是那时，见到了在江湖上传闻已久的海棠仙子。”

    聂梅眼中露出追忆，喃喃道：

    “那是我平生见过最美的女子，纵使她已身为人母，却丝毫不影响她那出尘的气质。”

