    距离宫殿不足十里的地方，龙胜天已经恢复了本体，百丈巨龙的身影盘旋在半空之中，恐怖的【炎力】从他身上释放出来，笼罩着大半个暗黑渊，温度提升了上万倍不止。

    本来犹如黑夜一般的暗黑渊，顷刻之间，红如白昼，炙热的温度，让暗黑渊里无数的妖兽都有些猝不及防，一些实力弱的凡境妖兽，更是活生生的热死了过去，哪怕是人仙境，甚至是地仙境都扛不住。

    这还是龙胜天克制了自己威能的结果。

    否则大罗道仙境的炎力彻底释放开来，太乙境之下，所有的妖兽都得死。

    哪怕是太乙金仙境，都坚持不了一刻钟。

    以往进入地炎谷深处的人，不得不说真的很幸运。

    因为龙胜天这家伙虽然没有修炼睡眠类的功法，但关键在于他时刻沉浸在修炼之中。

    除非是有什么要紧的事情要处理，或者被外在因素干扰，否则的话他几乎不可能释放自己的气息。

    但即便如此，地炎谷的温度也是可怕的吓人。

    哪怕是天仙境都有些扛不住。

    唯有真仙境能行动自如。

    “吼吼！”

    诸多地仙境的虎族强者皆是愤怒的吼叫着，一双双虎目，赤红无比，恐怖的煞气滚滚而出。

    仿佛化作了实质一般，要朝着半空之中的龙胜天轰杀过去。

    奈何实力悬殊太大，直接被这股威压摁的死死的，根本无法拼命。

    “龙崽子，你是活腻了吗？”

    一阵阴森的狂风吹来，血红色的煞气宛若黑云一般滚滚而来，一头足有百丈巨大的暗黑身影逐渐的出现在周恒一行人的面前，惶惶虎威，震天慑地。

    “参——参见吾王！”

    暗黑渊内无数的妖族强者跪伏在地。

    龙胜天之前的态度很嚣张，但是感受到这股恐怖的虎威之后，庞大的龙躯下意识的颤抖了一下。

    但随即响起了在他身后的周恒一行人，顿时又变得底气十足了起来，甚至还颇有种狗仗人势的味道：“暗黑虎，我家主人在此，你休得放肆，还不赶紧跪下迎接！”

    “你家主人？”

    黑雾散去，露出暗黑虎庞大的身躯，与一般的虎族强者不同，暗黑虎全身漆黑，虎身之上，有着暗金色的纹路弥漫，宛若一道道金色的锁链一般，一双虎目赤红无比，仿佛蕴含着尸山血海一般。

    这绝对是圣兽白虎的N代后辈。

    青龙，白虎，朱雀，玄武！

    并称四大圣兽。

    而它们无一例外，全都是圣人境级别的妖兽。

    无论是在周恒前世的洪荒宇宙，还是在仙武大陆所处的诸天宇宙，都拥有着极大的名声。

    不过纵观四圣兽的后代，实力强则强矣，却始终没有一个踏入圣境的。

    妖兽的血脉天赋，往往决定了一个人的高度。

    四圣兽的后代，虽然比绝大多数的妖兽，甚至是人类强大。

    可是它们的血脉源头，同样限制着它们的发展空间。

    四圣兽全都是圣人境，但它们的后代，最多也就是准圣。

    倒不是说完全没有机会如四圣兽那般踏入圣人境，但却需要走出自己的路。

    而这话说着简单，但实际操作起来，却是难如登天。

    至少在这仙武大陆所处诸天宇宙里，还没有任何成功的例子。

    圣人境。

    又岂是那么容易踏入的。

    不然的话，岂会拥有至高无上的地位？

    哪怕是在诸天宇宙里，圣人境，那也是一方强者。

    在周恒前世的洪荒宇宙，那更是站在顶尖层次的人物。

    言归正传，堂堂大罗道仙境圆满的暗黑虎，听到龙胜天的话之后，当场就蒙圈了。

    “你疯了？”

    暗黑虎简直不敢相信自己听到的话。

    这个龙胜天虽然跟他不对付，但那是来自于血脉的对抗，真要说起来的话，龙胜天还是他从小看着长大的，这货是什么德行，他心里能不清楚？

    向来是狂傲的没边了，怎么可能会心甘情愿的称呼他人为主人？

    他不仅瞄了一眼龙胜天的身后不远处，那里的半空之中，停靠着一艘飞船。

    以他的眼力，自然可以看到飞船之上的周恒一行人。

    “暗黑虎，我家主人神通广大，如今主动过来招揽你，这是你的福气，看在你比我年长十几万岁的份上，我奉劝你一句，赶紧跪下臣服，或许未来的你，有机会踏入寻圣境！”龙胜天的声音很嘹亮，不仅仅是暗黑虎，就连整个暗黑渊所有的妖兽都听得一清二楚。

    “小龙崽子，你没睡醒吗？”暗黑虎愣了一瞬，然后便是气急而笑，以前见了他，二话不说就跑路的小龙崽子，如今居然敢对他这么说话，这不仅让他怀疑，是不是自己这次闭关的时间太久了，导致他跟不上时代了。

    龙胜天的鼻孔里喷出两道白烟，“暗黑虎，这是你自找的，待会被虐的时候，别怪我没提醒你！”

    以前他没少被揍，所以对暗黑虎的意见很大，加上两族刻在血液里的这种敌对心理，他其实很乐意见到暗黑虎被祝融他们收拾。

    之前他的那些痛楚，怎么着也得让暗黑虎体验一下啊。

    暗黑虎双眼微微一眯，又瞄了一眼不远处的飞船。

    以他的实力自然看得清楚飞船里的周恒他们的实力。

    不过是一群仙境，外加一个太乙境而已，就这么点实力，有资格虐他？

    这简直是搞笑。

    祝融跟共工的实力，他其实看不穿，但奈何人家给他营造了一种错觉。

    直接把修为压在了金仙境。

    摆明了是想扮猪吃老虎。

    而两个寻圣境九重的超级强者，故意压制修为装逼，大罗道仙境圆满的强者又怎么看得透？

    于是乎，注定了他的悲剧。

    否则他肯定第一时间跑路。

    “共工，交给你处理吧！”

    不远处的飞船上，祝融已经跃跃欲试了。

    不过这一次，周恒打算让共工出手。

    “诺！”

    共工脸上露出惊喜的笑容，终于轮到他装逼，哦，不对，轮到他出场了。

    修为恢复到寻圣境九重之后，他就想试试自己的实力了。

    故而一得到周恒的命令，他便迫不及待的冲出了飞船，转瞬之间，便是出现在暗黑虎的面前。

    PS：开头差不多改好了，若是没问题的话，后面可能会有推荐，到时候我会加更！在这之前，只能先保底了，额，欠的五更肯定会先还上，然后再说加更的事情。

