
　　龙念是朝廷发兵之后，才知道自己身世秘密，由不得他做其他准备，他就被逼听从顾长生的安排。

　　顾长生让他混入顾铮挑选的那些人一起，任务是杀了顾铮，夺取龙牌。

　　龙念心里明白，杀了顾铮，他也不用在龙堂呆下去了！

　　顾长生为什么会舍弃他这个棋子，皆因为龙牌在顾铮手里，龙颜已经站好队。

　　顾长生是等不到龙念娶龙颜孙女那一天了。

　　想要快速改变这个状况，唯一的办法是杀了顾铮。

　　龙念知道他难于完成任务，顾铮的武功深不可测，想要先掳了岳灵芝也不可能，因为顾铮总是不离岳灵芝左右。

　　真要冒险，他可能连性命都没有。

　　思前想后，他决定见机行事，实在没把握，便将此任务放在一边，保命要紧。

　　看到女扮男装，性子直爽的欧阳箐，龙念心生一计，不如利用顾长生混在官兵里面的奸细，他设计一场英雄救美，博取欧阳箐好感。

　　如果能和欧阳箐成就好事，将军府也能助他一臂之力。

　　官兵到达目的地的当天晚上，便攻打天险山，龙念完全不知情。

　　他更加不知道，顾长生会在天险山。

　　他本来想在破天险的时候对顾铮下手，但没想到，顾铮和岳灵芝两人便破了所有天险，根本就不用他们帮忙。

　　这说明顾铮和岳灵芝的武功，确实是深不可测，龙念更加不敢轻举妄动。

　　除了英雄救美计划不变，他没有动用官兵里面的奸细，他不想多事，人少也起不了大作用，况且天险一破，胜负已定。

　　得知顾长生被顾铮杀死，龙念甚至松了一口气。

　　他以为，顾长生死了，就没人知道他是顾长生的儿子，也没人逼他抢皇位了。天籁小说网

　　哪里知道，混在官兵里的一个中年细作，武功比他还要好，要他安排人去杀了二当家的小妾，还要他安排人去给顾长生收尸。

　　做完这两件事后，龙念才意识到，他可能被人利用了，有人想推他出来顶罪。

　　顾铭用他的土方法，抓出了四名参与行动的细作。

　　此四名细作，虽然不是龙念直接通知，但一直追查下去，难保不会查到他头上。

　　但是顾铭他们好像并没有查出结果，甚至杀了那四名细作。

　　不知道是真没查出结果，还是放了烟雾。

　　这让龙念心里忐忑不安。

　　回到山脚下，中年细作还不断给他传达命令，要他杀了顾铮，为他爹爹顾长生报仇。

　　龙念拿出了少主的气势，训斥给他传达命令之人：“此事本少主自有安排，不用尔等瞎安排！”

　　中年细作冷笑一声：“你连杀父之仇都不报，如何竖立少主的威信，如何能顺顺利利的接收主公的所有？”

　　龙念也是冷笑：“你以为我会稀罕做你们少主？”

　　中年细作警告他：“你以为不想做少主，就可以不做？你身上流了主公的血，就得完成主公的意愿！”

　　“主公遇难，完全是个意外。”

　　“主公从出生那一刻起，就肩负着抢回皇位的重任，你也一样，你若贪生怕死而放弃，不仅主公不会瞑目，就是我们，也不甘心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第四百四十八章 你以为我会稀罕做你们少主免费阅读。https://www.23sk.com 