    

    拳击比赛的热度，超乎想象。

    这是极好的！

    尤其是自西山两三千余观众跑过来，直接将比赛的热度拔高一筹。

    准备的万张门票售罄，场地外面也人满为患。

    似乎，一切都朝着更好的方向发展。

    只是，宁远怎么也没想到，就在比赛当日、就在这赛场内，竟有人打了起来。

    这……热血过头了啊！

    作为观众，你可以热血，可以豪情万丈，可以激情似火，只是……万万不能打架啊！

    宁远想也不想便冲了过去，当即将正在扭打的两个人狠狠的扯了开来。

    “住手，都住手！”

    宁远高声喝着，目光也是凛然。

    拳击比赛刚开始举办，尚未站住脚，就闹了起来，日后，还得了？

    朝廷的衮衮诸公又会怎么看？

    说不得三位阁老与皇帝陛下一纸令下，直接将比赛取缔，那可就彻底玩砸了！

    故而，他带着几分怒气，望向从地面上骨碌起来的二人，目光骤然一定。

    这二人，他竟都认识！

    其中一人极其年轻，虽着装十分邋遢，可一双眼睛却充斥着熊熊怒火，精神勃发。

    正是先前炒粮票亏的底裤都不剩的杨慎，太子之师杨廷和的儿子。

    而另外一人，穿着一身儒衫，面目粗犷，竟是……小王子！

    这下闹的有点大啊！

    宁远暗暗抽了口凉气。

    不管什么事，但凡涉及四方诸国、亦或是诸国使臣，那就没有小事啊！

    他正了正神色，沉声道：“你们两个……怎么回事？”

    杨慎擦了擦嘴角的血迹，死死盯着小王子：“宁先生，这混账口口声声说此番比赛，乃是花架子，花拳绣腿而已，战力，不足鞑靼将士万分之一！”

    宁远轻轻点头，转而看向小王子：“这位兄弟，你可是这般说的？”

    额！

    小王子嘴角一个抽搐，有些……尴尬。

    他确实说了这话，只是自己自语而已，却不想被对面这个小混账听了去，跟着，二话不说就动起手来。

    而后，他偷偷瞥了宁远一眼，不由自主的，一股凉气自背脊而起。

    这种感觉就像是老鼠见到猫一样，且不管能否打得过，首先在物种血脉上就被压制了。

    有些本能的……惧怕。

    他深深吸了口气，梗着脖子道：“老子……没说过，你们可别血口喷人。”

    “好的，了解！”

    宁远莞尔一笑，冲着杨慎道：“听到了吧，这位兄弟没说过，应该是个误会，就这样，大家都散了吧！”

    周围的众人本兴致勃勃，方才，甚至有人助兴呐喊。

    可见繁昌伯都这般开口了，也只得退却散场。

    待得众人离开，宁远望向杨慎。

    杨慎正黑着脸，怒气仍未消散。

    “怎么，不忿啊？”宁远问道。

    “只是看那混账不爽而已！”

    杨慎气呼呼道：“自以为是，目中无人，以为我大明还是先前那般好欺辱吗？呸！”

    宁远深深点头。

    好小子，年纪轻轻，竟一腔热血在胸，傲骨在身。

    很难得啊！

    “不错！”

    宁远带着几分欣赏的眼光道：“我大明之颜面，确实容不得诋毁，思想上，你做的不错，不允外人惠誉我大明嘛。”

    “只是……”

    宁远拉长声调：“你这打人的行径，却是不对的，以后可不能胡乱私下动手了，明白？”

    杨慎忙是应下，眼中绽放出崇拜的光芒。

    “这拳击比赛，看似只是令百姓放松、娱乐。”

    “可与此同时，潜移默化之间，也以令无数大明之百姓振奋、勇敢起来。”

    “民心强，则国强啊！”

    “宁先生，您这是为国为民、为江山社稷啊！”

    “学生佩服之至，顶礼膜拜！”

    杨慎兴奋着，深深弓腰下去，长长作揖。

    额……

    宁远略微一顿。

    突然被夸奖……有那么零星点点的不好意思。

    拳击比赛，确实有振奋民心的作用，只是……说到底，他前期的目标，还只是挣银子啊。

    “咳咳！”

    他清了清嗓子道，一本正经道：“好了，你自己知道就好，不要乱说，就这样，回去吧！”

    “学生明白，定当谨记！”杨慎心潮澎湃。

    宁远见了，淡然一笑，旋即叹了口气。

    拳击场这边私自打架的问题是解决了，可就怕朝廷那边出问题啊。

    拳击，可令人百姓热血，可当这份热血用错地方，便会滋生事端。

    就如杨慎与小王子当场打架，这么个活生生的例子摆在眼前，说不得会有人自背后捅刀子！

    “希望无事吧！”

    宁远摇了摇头，返回府邸。

    而就在当日，拳击比赛，已轰动整个京城。

    大街小巷、王公贵族，皆议论纷纷。

    只因这比赛，太刺激了，拳拳到肉，你来我往，好不热血。

    宁远则将自己关在房中，一个人喝着闷酒，对外事，一概不问。

    月升中天，有小厮来报：“公子，有客来访。”

    宁远侧目：“谁啊？”

    小厮想了想：“那人自称巴图蒙克。”

    嗯？

    宁远神色一震。

    小王子来了？

    来做什么？

    他挥了挥手，随口道：“请贵客进来吧。”

    很快，小王子走进房间，冲着宁远施了一礼：“深夜来访，繁昌伯请勿见怪。”

    宁远忙示意：“汗王客气了，快请坐。”

    小王子落座，顿了顿，道：“白日间，多谢繁昌伯解围，本王，敬你一杯！”

    他抬起酒杯，狠狠的灌了下去。

    只是，酒水方一入口，他整个人骤然定住了，眼睛瞪大，不可思议的看着宁远。

    “咕隆。”

    一口酒入肚，小王子面目当即红了起来，暗暗抽凉气：“这……好酒，好酒啊！”

    宁远轻笑着：“怎么个好法？”

    “世间独一份！”小王子一字一顿，又是震撼，又是慨叹。

    酒固然好，甚至比他此生喝过的和任何酒都好。

    可是，真正令他震撼的，并非这酒，而是……眼前人！

    这繁昌伯，到底有多少手段啊？

    他暗暗握拳，沉声道：“宁兄弟，本王与你说句心里话。”

    宁远不明所以：“什么？”

    小王子煞有其事：“你，危险了！”        

