    第5774章 中海底蕴

    六阶强者的大战，自是无比的激烈，光是逸散出的余波，便能轻易碾碎，低阶混元级生命。

    谁也不曾想到。

    对萧叶的大追击，会演变成这样。

    不只是万福联盟的成员，不敢外出。

    就连追来的各方人马，也是疯狂后退，生怕被卷入进去，尸骨无存。

    而这样的景象，越来越猛烈。

    因为随着时间的推移。

    竟又有恐怖的生命，横空而至，加入到厮杀中。

    这些生命，同样位列于六阶，不知修炼多少岁月了，好似和钧蒙浩海同时诞生一般。

    他们的目的一致。

    竟然都是因拜厄而来，杀意滔天。

    “天啊，这个万福联盟的总盟主，实在太狠了！”

    聚集在远处的混元级生命，有所猜测。

    他们知道。

    拜厄这尊杀神出关，绝对会引起轩然大波，或许比萧叶引起的波澜，还要猛烈。

    但发展到这个地步，还是令人意外。

    一时间。

    就连因萧叶而来的六阶生命，都是不敢靠近万福混沌了。

    拜厄，堪称同境无敌。

    而万福联盟总盟主华藏，亦是摆明了要护萧叶，这让他们心间，充斥着无奈之感。

    万福混沌中不宁，激战余波不断冲击着这个混沌。

    好在万福位列六级，足够坚韧。

    经过这么多年的发展，各个序列的大禁天中，都设下了不世阵法。

    阵纹闪耀，让整个万福混沌固若金汤。

    “有十几尊六阶生命赶来了！”

    萧叶已经疗伤完毕，正在朝外眺望，满脸的震撼之色。

    他来到中海修行，也有一段时间了。

    在去暴星百界之前，他见到的五阶生命，只有万福联盟的主盟成员。

    可现在。

    这么多六阶生命，同聚一地，进行大战，让他大开眼界，认识到了中海的底蕴。

    “六阶，便是中海范围内，最强的战力了吗？”

    萧叶心绪起伏。

    数次闯荡中海。

    让他深知中海之浩瀚，不知承载了多少，两级、三级混沌。

    如此庞大的基数。

    经过无数年的演变，能诞生出这些六阶生命，也属正常。

    “这还只是中海，不知内海是怎样的景象？”

    萧叶眸光明亮。

    既知浩海之秘，他自然不会止步不前，立志要踏遍浩海，穷尽浩海之秘。

    “华藏，这笔账，我记下了！”

    就在此刻，一道怨恨无边的话语，从浩海中传来，震得整个万福混沌震了三震，再起波澜。

    继而。

    恐怖的征战波动，如潮水一般消退了开去。

    “结束了吗？”

    萧叶连忙朝着外界看去。

    以他的境界，立在万福混沌中，也只能模糊看到，一头伟岸无边的猛虎，正朝着远方遁去。

    在其身后。

    一道又一道可怖的身影，划破了中海，迅速追了上去，一副不死不休的架势。

    “这个拜厄，当年到底杀了多少人啊，才引得这些六阶生命，如此疯狂？”

    萧叶喃喃自语道，心中暗自松了一口气。

    华藏的计划成功了。

    借着那些，和拜厄有仇的老怪物，击退了对方。

    万福混沌，以及他的危机，暂时解除了。

    “总盟主！”

    这时，一道惊呼声响彻而起，让萧叶心头大震。

    只见万福联盟的总盟主，已经飞入到万福混沌中。

    只是才现身，便一头栽倒了下去，被司徒等主盟成员扶起。

    “总盟主！”

    萧叶亦是大惊，连忙迎了上去，心怀愧疚。

    很显然。

    在和拜厄的激战中，连华藏都受伤了。

    “无妨。”

    “只是一些小伤而已。”

    “没想到这个拜厄，竟然强成这个样子，未来绝对有机会，冲入七阶。”

    华藏摆了摆手，脸上露出一抹苦涩。

    “七阶！”

    此言一出，包括司徒在内，所有主盟成员，都是倒吸了一口凉气，手脚冰冷。

    他们很清楚。

    在中海。

    七阶强者，那绝对是可以横扫的存在。

    一旦对方成功突破。

    别说万福联盟了，就算是中海范围内，所有的势力一起联手，都不够对方横推的。

    “都怪你！”

    “若不是这个小子，我们万福联盟，又怎会惹下这等祸事！”

    此前，对萧叶冷言冷语的中年妇人，含恨望着萧叶。

    顿时。

    其他主盟成员，也是朝着萧叶望来，眼中流动着寒芒。

    他们这次出手，帮萧叶退敌，只是遵从总盟主的命令而已。

    他们内心对萧叶，可谈不上什么好感。

    当下。

    已有人阴测测开口，示意萧叶不要当白眼狼，交出鸿龙一族的尸体，让万福联盟共享，以此来提升万福联盟的整体实力。

    “好了！”

    “都别吵了！”

    萧叶还没有回应，华藏便眉头一皱，低喝道。

    “我们万福混沌，虽然还不能在称雄中海，但也没有沦落到这个地步。”

    “你们作为主盟成员，竟然要趁火打劫，一个分盟成员。”

    “我创建万福联盟，让你们享受资源，突破到五阶，你们又何曾奉献过高阶宝物？”

    华藏眸光冰冷，扫视全场，让所有主盟成员，都不在说话了。

    混元级资源，实在太紧缺了。

    谁不是将自身资源，当成性命一般？

    所以，他们也的确没有资格，评价萧叶为白眼狼。

    “总盟主。”

    “你放心，若是万福混沌，真的有大劫，我萧叶一力承担，绝对不会牵连到万福。”

    萧叶投去了感激的目光。

    这个总盟主，不论是出于何等目的，对他的恩情太大了。

    已经不是第一次出手，帮他退敌了。

    “真到那一天，我也不会留你。”

    华藏脸上露出一丝笑容，“如果我没有猜错，你应该完成了任务吧？”

    此言一出，司徒也是好奇看来。

    萧叶这次去执行任务，引得中海暴动。

    在如此危险的情况下，萧叶还能寻到玄黄鸿蒙气？

    “不错。”

    萧叶点了点头。

    沉吟少许，萧叶取出了两缕玄黄鸿蒙气，屈指弹向华藏。

    任务要求。

    上交一缕就够了。

    但华藏为了他，血战拜厄受伤，他自然要表示。

    “好。”

    华藏也不矫情，将两缕玄黄鸿蒙气收了起来。

    “既然你超额完成了任务，本座也不能小气。”

    “这次，本座特许你，入万福域二十日。”

    华藏看了萧叶一眼，开口道。

    （第一更到！）

    (本章完)

