    江城问后，杨雪的一张脸垂的很低，脸颊红红的。

    ‘怎了。小雪，你是不是发烧了？’

    杨雪听后，赶紧摇头。

    “那你怎么了？”

    “城子，我对你说了，你可千万不要激动？”

    “激动？我激动什么？”江城问后。

    “你要当爸爸了！”

    江城听后，瞬间懵逼了，奶奶的，这是激动吗，这是惊吓。

    杨雪从江城的脸上看出的没有惊喜，只有惊讶：“城子，你是不是不高兴？”

    江城看见杨雪的样子，赶紧道：“那能呢，我要当爸爸了，我怎么会不高兴，只是你现在在读书，怎么能生孩子！”

    “城子，我也是这样想的，可是，我想为你生个儿子！”

    江城深深的舒了一口气。

    他轻轻的将杨雪搂在怀里。

    真该死，上次，明明没在保险期，怎么就不知道带个套套呢？

    现在怎么办，怎么办？

    江城着急的愁思着对策！

    他脸上装出非常高兴的样子，可是，心里很苦闷。

    现在杨雪怀了孩子，怎么办，这要是让唐敏知道？

    还不再自杀一次，！

    我勒个去！

    江城真想朝着自己的脸颊扇上一巴掌。

    冷静，冷静，遇到这种事，一定要冷静，千万不能操之过急，也不能莽撞行事。

    一方是唐敏，一方是杨雪，两个人都是自己心爱的女人。

    更何况，杨雪怀的孩子还是自己的亲骨肉。

    这个孩子一定不能打掉，只是要想个办法，让两个心爱的女人不要受伤。

    “怎么了，城子，你好像不高兴？”

    江城赶紧道：“怎么会呢，我很高兴！”

    “城子，我好怕，你说怎么办，我是将孩子生下来呢，还是打掉？”

    对江城来说，这是个小生命，况且，还是自己的小生命，前世，自己身为亿万富翁，愣是没有一个亲生的孩子，这世，有了乐乐和奔奔，现在凭空增加了这个小不点，对自己来说，无论怎么样，也不是什么坏事。

    “敏敏，孩子不能打掉！”

    “那我怎么办，你没看我都胖了不少！”杨雪道。

    江城一看，还真胖了，是孕妇肥。

    “这样，请假修养，等孩子生下来再上学！”江城斩钉截铁的道。

    杨雪听后，赶紧道：“这学校也不会答应！”

    “至于学校答应不答应，我来想办法！”江城说得很坚决。

    “城子，那现在怎么办？”

    “住在外面，我给你另外买套房子，这套房子埋在你名下，将来，就是你和孩子的！”江城道。

    “我不要，我要和你住在一起！”

    “我全国乱窜，将来，还全世界乱窜，你还要上学，我先买套房子，你养胎，等孩子生下来，我就可以带着你，只要我回燕京，都会陪着你！”

    接下来，江城再宽慰了几句，对杨雪道：“让他放心养胎，一切有他！”

    杨雪也点点头。

    两人缠绵了一会，江城就带着杨雪出去。

    现在不到两个月，孩子还很小，杨雪只是有点婴儿肥就是，并没有显得很臃肿。

    江城和杨雪走在大路上，犹如一对金童玉女。

    “城子，我们干什么去？”

    “买房去！”

    “买房？”

    江城点点头。

    他先带着杨雪去几个楼盘看了看，没有发现合适的，就在这个时候，一个中年男子来到江城跟前，拽了拽江城的衣袖：“先生，是买房吗？”

    江城点了点头：“是啊，买房子，只不过没遇到中意的！”

    “先生，这两年开发的楼盘太次！”对方撇撇嘴，摇摇头。

    江城知道，这个人多半是个经纪，就道：“听你的意思还知道好的楼盘？”

    对方此处看了看，发现无人，道：“你为什么不买套四合院？”

    江城听后，非常吃惊，立刻道：“对啊，怎么不买个四合院？”

    “呵呵呵！”

    那个男人听见江城嘴里喊出四合院，道：“你知道四合院？”

    对于活了两世的江城，怎能不知道四合院，呵呵呵一笑：“知道，当然知道！”

    但是他并未告诉那个男人，将来的四合院，那都是上亿的存在。

    生意，永远有风险，就是两世重生的自己，也不敢说自己的全家乐集团就一定顺风顺水！

    自己是个重生者，说不定，这个世界上，还有其他重生者，不要说不可能！

    所以，趁着自己手里有钱，给杨雪置办一套四合院，买在他的名字下面，不按可以住，到时候，还可以卖！

    卖的钱，足可以让他和孩子花费。

    江城想到这里，心情舒畅不少。

    我的个乖乖！

    重生后，就想着赚钱了，怎么没想着投资！

    实际上，九十年代，可投资的东西太多，股票，房地产，四合院比特币，等等，都可以投资！

    江城的一张脸囧的通红。

    那个男人看见江城的样子，走过来道：“你有这个想法吗？”

    江城呵呵呵笑道：“要不，先去看看？”

    对方赶紧道：“好好好！”

    他是个很健谈的人，道：“请问贵姓？”

    “江城！”

    “呵呵呵，是江总啊，告诉你啊，这个四合院是我家的，我要急于去米国，唉，女儿在米国定居，非要让我过来，说这次过去，就回不来了，所以，想在走之前，将这个院子给出手了，告诉你，我真舍不得，要不是去米国，我真舍不得！”

    对方说到这里，竟然伸出手，轻轻的抹了抹眼泪，装作很舍不得的样子。

    江城才不管那些，他现在就一点，买房子，至于对方的苦情戏，他根本看都不看。

    对方开着一辆桑塔纳，在九十年代，能开得起桑塔纳的人，也算是也有钱人。

    江城和杨雪上了对方的车，对方一脚油门踩下去，汽车像离弦的箭一样飞驰而去。

    “江先生，你是干什么的？”

    “刚毕业不久的学生！”

    江城握着杨雪的手。

    杨雪没想到，江城会撒谎。

    江城从对方的脸色看出，这套院子要急于出手，要不然，也不会在售楼铺周围转悠寻找购房者。

    “江先生真厉害，你没三十吧？”

    江城呵呵一笑：“三十五！”

    实际上江城今年才二十六。

    他故意将年龄报大一点。

    “看不出来啊！”

    “我显得年轻，你看看旁边的女人多少岁？”江城问道。

