
“你躲什么躲？给我出来！”

刚回到炮兵阵地，老葛便一声厉喝，冲进俘虏当中，犹如抓鸡仔一般，拎出一名尖嘴猴腮的少校军官，指了指不远处刚刚发射六轮的四门美制105mm榴弹炮，得意洋洋的说道：

“端掉你的炮兵阵地时，你说什么来着？寻便我东野数十万大军，也找不到一个能把炮弹打出去的人，怎么样，现在傻眼了吧？”

起初拿下这处阵地时，老葛等人的想法是利用被俘的敌军炮兵，对敌进攻梯队实施火力覆盖，却没成想这批敌人特别顽抗，不但坚决阻止我军攻势，而且利用仅有的抵抗时间，将火炮悉数破坏。

即便是被俘也是一个个鼻孔朝天、趾高气昂，摆出一副天老大，我老二的架势，就是不跟我军合作，如果仅限于此也没什么，毕竟有不少刚被俘的敌军都这副德行，只觉得自己装备好，保障足，硬碰硬之下不比我军差，是以有些不服气。

可眼下的这批俘虏却远远超出“不服气”的范畴，达到一种猖狂的程度，特别是被老葛拎出来的那位少校军官，不但拒绝与我军合作，还仗着自己对火炮技术的精通，大肆奚落老葛等人：

什么你们几个绑在一起也搞不懂上面的一颗螺丝，什么美国人的东西中国人根本弄不明白，什么纵使东野数十万战士也找不出一个能打响这几门炮的人，种种尖酸刻薄的讽刺言论不一而足，令得老韩等人恨得是牙根直痒痒。

可却偏偏又奈何不得这位长得跟猴子亲爹一般的敌军少校，没办法，谁让人家比你精通火炮技术呢？纵使老葛等人再怎么憋着一股劲儿想把火炮修好，但偏偏技术不过关，就算空有着一把子力气也使不上多大的劲儿。

因此，虽然气愤难耐，沉稳老练的连长出于现实状况，还是不断派人做敌军少校等人的工作，却没成想，我军的善意之举却让这群俘虏们当做无奈恳求的表现，态度非但没有软化，反而更加强硬起来。

正所谓不争馒头争口气，被一群俘虏嘲笑不懂技术，就算连长出于公心，也被勾起了真火，于是直接命令当过炮兵的老葛，无论如何也要把四门炮打响，这才有了柏毅先前看到的那一幕。

幸运的是，老葛等人的违规操作，被柏毅尽收眼底，并在第一时间加以制止，这才没出什么大乱子，而经过柏毅一番眼花缭乱的修理和调整后，四门趴窝的美制105mm榴弹炮，重新焕发战争之神的雄风。

当六轮急速射全部打完，敌前卫营军官被集体炮决，憋着一口气的老葛便拉着柏毅，急匆匆来到那批俘虏前，二话不说直接将跳得最凶的敌少校军官给拎起来，得意的将敌少校军官之前讽刺的话完全驳斥之后，又朝着一旁面色冷厉的柏毅努了努嘴，与有荣焉的继续说道：

“睁大你的狗眼看清楚，眼前的这位小同志就是我们东野的，人家三两下子就把你那几门吹上天的火炮给修好了？而且还全歼你们前卫营，你还别不服气，我们要么不来人，要来绝对是技术顶尖儿的厉害人物。”

被老韩拎在手里的少校军官，并没有因为老韩的嘲讽而慌张，反而梗着脖子一脸漠然的在柏毅身上扫了扫，也不答话，只是撇了撇嘴发出一声似有似无的冷笑，老韩见状顿时双眉倒竖：

“你笑什么？”

“笑？笑你说的那位顶尖的厉害人物！”少校军官不屑的瞥了一眼柏毅，冷冷道：“没有前方炮兵观察哨指示目标方位，火炮本身也无瞄准镜获取射击诸元，就这么不管不顾的打出去六轮急速射，啧啧~~真不知道你们这位顶尖人物是自信过了头，还是愚蠢到了家，连自己人都一股脑的全轰成肉泥，就凭这股子狠劲儿，我终于明白贵军为什么能总打胜仗了。至于打前卫营的那几炮，无非是你们撞大运，瞎猫碰上死耗子罢了！”

此话一出，老葛等人的脸色变得极为难看，而刚走过来的连长听了这番话，先是一惊，旋即一双刀刃般的眉毛便拧成一个大疙瘩，盯着老葛急声问道：

“炮兵观察哨指示目标方位？”

被连长如电芒般的目光这么一扫，刚才还信心满满的老葛恨不得即刻找个地缝转进去，所谓炮兵观察哨，是火炮瞄准、校正提供射击诸元和方位的一种必不可少的手段，特别是在火力支援作战当中，炮兵观察哨的作用就相当于火炮的眼睛，实时的向火炮提供射击标的校正数据，如此火炮才能够精准而又猛烈的对敌实施火力打击。

老葛作为这支队伍里唯一干过炮兵的人，自然明白炮兵观察哨的重要性，只不过一来老韩的注意力全部放在火炮维修上，二来他的炮兵技术实在上不得台面，因此连长一再催促下，早就把炮兵观察哨的事情丢到九霄云外去了。

之后见柏毅变魔术般搞出一连串射击诸元参数，顿时让老葛的脑子有些不够用了，就这样稀里糊涂的跟着柏毅开炮射击，此时被敌少校军官这么一说，这才想起来，一张老脸顿时皱成了菊花：

“我........这.......我........”

“哈哈哈~~~”

看着连长恼火的目光和老韩期期艾艾的模样，少校军官哪里不明白发生了什么事？顿时哈哈大笑起来：

“连炮兵观察哨都不知道，还敢开炮，让我看，跟瞎子开枪没啥区别，看你们的眼睛一个比一个亮，怎么就跟瞎子有得一拼呢？哈哈~~~你说是不是，小兄弟？”

随着一阵充满鄙夷的笑声，敌少校军官那轻蔑而又狡黠的目光，突然转向在一旁始终不发一言的柏毅，微微扬起的眉毛似乎在说：

“小子，别以为修了火炮就能逞英雄，你还是哪凉快到哪儿待着去吧！”

少校军官的潜台词，在场的指战员全都听得明白，目光齐齐的投向柏毅，炮是柏毅指挥发射的，如果因为他的疏忽导致六轮急速射全部落到自己人的头上，那柏毅不是什么功臣，而是彻头彻尾的罪人。

“小同志，这事儿不怪你，真要担责任，也是我罗文山的事情！”

就在其他战士用复杂的目光来审视柏毅之时，连长罗文山却打破沉默，冲着柏毅将自己的胸脯拍得咚咚响，闻听罗文山这番话，在场的战士先是一愣，旋即便明白过来，人家柏毅是指挥他们发射火炮，可归根结底也是他们急于支援塔山守军所致，想通了这一点，战士们再看向柏毅的目光便柔和了许多。

少校军官见自己的话并没有挑起对方的内讧，绿豆大的小眼睛中闪过一抹哑然，不过转瞬便归于平静，冲着连长罗文山撇了撇嘴，冷哼道：

“这算什么？高风亮节？拿死去的人当炮灰，活着的人就是同志，哼，我算是见识到贵军的‘团结’。”

“你........”

泥人还有三分土性，更何况还是身经百战的罗文山，见少校军官越来越猖狂，罗文山的脾气也上来了，双眼一瞪就要上前，可少校军官却毫无惧色，迎着罗文山犀利的目光又瞪了回来：

“我可是在给你们做技术指导。怎么，你们的炮纵不缺人了？”

“什么人都缺，唯独不缺你这样的败类，所以.........你就不用去了！”

少校军官话音刚落，还没等罗文山回答，一直沉默不语的柏毅却抢先开口，这让少校军官微微一愣，可还没等他反应过来，冰冷的枪口就已经顶在他的额头上：

“小兄弟，被我说到痛处了吧？别那么大气性，动不动喊打喊杀的，可不是贵军的作风，特别是对待我这样有专业技能的俘虏。”

少校军官在片刻的惊慌之后，很快便恢复冷静，丝毫不惧顶在脑门的手枪，反而还冲着柏毅挑衅的笑了笑，他说的没错，我军的俘虏政策一向很宽厚，特别是对待具有专业知识的技术兵种，基本上都会吸纳过来变为己用。

少校军官显然知道我军的政策，是以他才会肆无忌惮而不怕罗文山等人的愤怒。可柏毅并不是严守纪律的罗文山，更不是老实憨厚的老葛，于是柏毅冷冷一笑，看向少校军官的目光也愈发的森寒：

“有专业技术知识的俘虏我们要，但像你这样成天想着怎么用技术害人的败类，不要也罢！”

说着，柏毅直接将子弹顶上枪膛，食指勾住扳机，双眸之中杀意迸射，少校军官见柏毅不是吓吓他，而是真的动真格，心中顿时大骇：

“我......什么都没做.......就......就说两句真话.......”

“究竟做了什么你自己心里知道，至于是不是真话，你下去给阎王爷说去吧......砰.......”柏毅话音刚落，勾在扳机上的手指猛的一用力，一声清脆的枪响骤然划破长空，少校军官还没反应过来，只觉得额头传来一阵剧痛，旋即带着不甘与震惊，咚~的一下跌在血泊之中..........

PS:继续求收藏，求推荐票，当然打赏什么的也可以，签约已经通过，有了打赏功能，各位兄弟姐妹们若是觉得柚子写这类文不容易，给个赏什么的，柚子保证会更加努力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904942"  chaptername="第七章  是败类，就一枪毙了（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
</div>
