    “怎么回事？”牧司令严肃问。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    段江伟顿了顿，而后用最为简洁的语言将倾巢大战他们遇到的经过说明，机舱内再次沉寂。两名老者都沉默下来，洛冥紧握着拳头，显然异常愤怒。

    “情况就是这样，我们别无他法。”段江伟苦笑：“现在我们六家基地已结盟，天阳基地受创最严重，金阳彪上将的儿子金泽宇正在火急补救，我那边一开始就留有人所以还好，川域基地幸得地理位置最佳所以还没收到波及，其余基地都处于水深火.热之中。”

    “真是够狠！他们竟然在倾巢大战中使绊子！”洛冥气的浑身颤.抖。

    “事已至此愤怒已经没用。”牧司令冷静道，他看着宋霄和段江伟：“你们今天是怎么想到过来的？”

    “其实我并不知晓具体情况，只是听闻了安定基地的事情后，猜测楚涵会出现在上京闹事。”段江伟嘴角勾起一抹笑容：“倾巢大战的这段时间，让我对他有了更深了解，黑芒的事触及到了他的底线，肯定会有大动作，并且既然联盟了我当然得帮他。看！果然吧？”

    牧司令和洛冥双双一愣，而后朝着外边望去，此时下方的战斗还在持续，高台上楚涵和梵打的很激烈，一阵阵的波动造成了周围大片地带的龟裂。

    “但是君之和罪初怎么办？”这时候的洛小小紧张起来，指着下方被人群包围的两点，神色焦急。

    “我看看能不能让其他直升机过去。”段江伟此话刚出，就猛然被一声巨响打断。

    轰——

    忽的一阵巨大的爆破阵仗在战斗中心展开，只见此时的下方已经尘烟滚滚，到处都是乱飞的碎屑，地面更是裂开了极大的一道口子。

    “不好！”段江伟一惊，连忙火下达了全员急撤离命令。

    “怎么回事？”

    “这是什么东西？”

    牧司令和洛冥双双震惊。

    “是当初让整个银市水底的射线高威武器！”段江伟严肃回答，而后歉意的看向洛小小：“抱歉，我们得马上离开，不然谁也留不下来。”

    洛冥当即震怒又不可置信：“他们竟然不顾幸存者的死活，在这里放射这种高威武器？！”

    “呵！那帮人才不会考虑这么多，连上万联盟军的性命都敢坑的，他们还有什么事情做不出来？”宋霄在一旁冷冷开口，而后朝着洛小小道：“你放心，先不说楚涵哥还在现场，不会放任君之和罪初不管，再者连狼牙暗部老大也在，那其余暗部成员一定已经各就各位，会过来接应的。”

    宋霄对狼牙的高度信任，让在场几人都愣住。

    唯有段江伟摇头一笑：“果真唯有狼牙……”

    在高威武器一出场的当下，就造成了大片幸存者的当场死亡，到处都是血肉横飞的场景，这要比黑芒战斗这么长时间造成的场面更壮观，也更让人心底凉。

    周围目睹了这一切的基地居民，统统吓的四下散开，争议声更是不断。

    “这是什么？”

    “从城内城射出来的，他们竟然朝着基地居民射？”

    “太过分了，还死了好多本基地的守卫军。”

    “这是想一网打尽，不分敌我？”

    “大家快逃吧，城内城的那帮家伙，已经不管我们死活了！”

    一下子，幸存者都愤怒当头，更有甚者直接带着全家要离开上京基地，有这样的基地高层，他们有什么未来？

    黑芒战队的成员就在高威武器的射线波及地带，三十人在第一时间就四散而开，但也还是有个别成员在这一武器破坏之中的周围震荡物种受了轻伤，毕竟这一突的状况谁也预料不到。

    楚涵‘刷’的一个停顿，退后到距离梵五米开外的地方，而后冷冷的看向了城内城。

    梵在楚涵停下势如破竹的攻击后，终于有时间喘口气，虽说靠着八阶的等阶以及她本身就强悍的体能，梵和楚涵打了个旗鼓相当，但楚涵的战斗本能实在太可怕，每一招直接的连贯还带着多方位的可能性，让梵猜忌不断又应接不暇，根本无法推断楚涵下一步会出那一招，甚至每一招楚涵都能有无数种可能。

    对此情况梵狠狠的一咬牙：“倾巢大战之中，这家伙竟然一点伤没有？”

    她简直无法相信！

    这时候陈词等人已经全部退居到了城内城，叶子博也在惊险万分的情况下被人救下，此时他们一伙人就站在城内城的高墙之上，周围围聚着大量的武装人员，其中有好几人手中正握着那柄一看就不得了的高威武器射线枪。

    “混账！有这东西怎么不早点拿出来？！”陈词大雷霆，刚才那场由蒙其伟开启的混战中，元老团大部队都被波及，连他自己都受了伤。

    手握高威射线枪的士兵抿了抿嘴：“这是白家的限定武器，使用限权只要叶子博领有。”

    “那你……”陈词刚想继续骂，但又很快找不到理由。

    他瞥了眼身后，叶子博正躺在地上被急救，整个人都处于瘫痪状态，能下令让人拿出这种武器，怕是也已经用了全部力气开口。

    叶子博在此之前一直处于被受波及的中心点，甚至差点丧命，要不是运气好距离他最近的楚涵根本没有对其下手，这时候他们想要使用这种武器，恐怕还得神秘家族的人前来。

    高层一下子退居到后方城内城，现场局势就骤然一变，大片的幸存者四处逃窜中，唯有楚涵这方的三十几人和上京基地的守卫军处于正面交战。

    处于好几把射线枪瞄准中心的楚涵不慌不乱，镇定的抬眼望着对面高墙：“在基地内部都使用这种武器，你们还真是胆小啊，是想把上京基地也整个沉入地底？”

    陈词听到这话，气的当场浑身颤.抖，指着楚涵的鼻子怒骂：“你别以为我不敢！”

    楚涵嘴角一勾：“那我还得多谢你帮忙毁了这个座基地，毕竟……我早就想灭了它！”

    陈词等一干元老全部大惊，看着说出这番话的楚涵，全体震撼异常。