    几人喝酒的地点选在一个幽雅精致的小酒馆，这家酒馆两大特色，一是老板娘长的漂亮特别像女明星迪丽热巴；二是菜肴精致价格公道。

    虽说小酒馆地方不大，位置一般，每到晚上却是人来人往座无虚席，曹老板是提前一天预订才抢到一个包间。

    酒桌上三人推杯换盏边喝边聊。

    曹老板跟程大伟也算老熟人。

    他知道普安子公司总经理朱海梅是程大伟的老下属，于是举着酒杯求他帮忙：

    “程助理，我的公司要是栽在迎宾大道项目上以后可就没什么指望了，拜托你看在咱俩朋友一场的情分上帮我一把。”

    这才是曹老板今晚请客的真正意图。

    程大伟看了他一眼，笑道：

    “曹老板言重了，我听说一个小混混就把你搞的工程做不下去了，你做了这么多年工程怎么会栽在一个小混混手上？”

    提及糗事，曹老板汗颜。

    “程助理，您是不知道那个叫小老虎的混混真不是一般的混混，那家伙不仅手里有人有资产上面还有关系，我……”

    说心里话。

    程大伟对曹老板略有愧疚。

    若不是曹老板这颗棋子用得好，冯心仪提拔当副总的事也不会如此顺利，他这人向来恩怨分明该还的情分一定还。

    “曹老板，既然你今天求到我程大伟头上那就是看得起我，你这个忙我一定尽力而为。”程大伟说。

    曹老板闻言脸上露出惊喜：

    “那真是太谢谢程助理了！您放心，只要您帮我这一回，从今往后我姓曹的必定结草衔环在所不辞。”

    程大伟见曹老板一副感恩戴德表情一时竟不知道说什么好。

    你说，要是曹老板日后知道造成他今天种种倒霉状况的罪魁祸首其实就是他现在恨不得跪地磕拜的恩人，不知道这家伙心里什么滋味？

    人生如戏，

    戏如人生。

    程大伟坐在那，脸上波澜不惊帮曹老板一一指点迷津：

    “小老虎找你麻烦的事，我可以让普安县公安局长钟奎华出面帮忙解决，毕竟我跟他算是关系不错的朋友。

    普安子公司那边你也不用担心，我的话在朱海梅总经理面前还算有点用，至于其他事，我会给普安县的郝书记打招呼有什么需要你直接找他就行。”

    曹老板眼泪掉下来！

    恩人哪！

    在他眼里看来，程大伟俨然成了他的救命菩萨再生父母，不！即便是再生父母也抵不上程大伟在他危难之中雪中送炭的厚重大恩。

    要知道。

    程大伟刚才简简单单几句话不仅挽回了他经营数十年公司衰败的命运，也让他曹老板后半辈子的生活重新燃起希望。

    曹老板感动的痛哭流涕跪倒在程大伟面前，本来他还要对程大伟磕头谢恩的，被程大伟伸出两只有力的胳膊生生拦住了。

    …

    第二天，曹老板神采奕奕返回普安。

    手下人问他：“曹老板，咱们的工程反正也做不下去了，底下兄弟们都在问什么时候收拾东西遣散回家？”

    曹老板冲手下冷笑一声道：

    “想走的人立马让他们卷铺盖滚蛋，想留下来的人跟老子一块继续喝酒吃肉发大财，老子会重新崛起的。”

    手下人起初不解其意。

    明明公司的项目都已经做不下去了，曹老板凭什么让留下的人跟他一块喝酒吃肉发大财？

    到了晚上听闻迎宾大道工地上发生了一件大事后大家才明白过来，原来曹老板还真有底气让大家伙跟他一块喝酒吃肉发财。

    当晚，小老虎一帮人又像往常一样又到迎宾大道项目工地上耀武扬威打砸。

    曹老板手下人早有准备，但他们还没来得及动手收拾小老虎那帮人，突然闯进来一帮身穿制服的公安要抓捕。

    混混们见了公安就像老鼠见了猫似的顿时惊慌失措四处逃窜，结果还是被公安抓住了不少人，除了小老虎和两个手下其他人悉数被抓。

    当天晚上，警方就发布通报——全城缉拿小老虎！

    小老虎被通缉的消息很快传到卢瀚文耳中时，他吃惊的嘴巴张开老大半天合不拢。

    以他那不够灵光的脑袋瓜子怎么也想不明白：明明之前形势对自己有利，怎么会一夜之间急转直下变成这样？

    卢瀚文立刻安排人手查找小老虎的下落。

    他和小老虎狼狈为奸那么长时间，两人一块干了不少坏事，他担心，万一小老虎被抓连累他怎么办？

    小老虎的行踪很快被公安调查清楚，这家伙当晚从工地逃跑后一直窝藏在自家地下室里。

    钟奎华跟程大伟商量，“要不要立刻派人抓捕小老虎？”

    程大伟犹豫了片刻摇摇头说，“现在还不到时候。”

    是的。

    程大伟并不想让公安抓了小老虎判几年了结此事。

    对于“小老虎”的恶行他以前在普安子公司当经理的时候便早有耳闻，听说这家伙仗着手里有钱在普安县欺男霸女无恶不作。

    关于此人最令人恶心的一桩传闻是：

    据说小老虎现任老婆是原本是他好兄弟的女朋友，这厮为了霸占好兄弟的女人心思歹毒利用一包白面栽赃陷害，让他的好兄弟至今呆在大牢里煎熬度日。

    程大伟最痛恨背叛兄弟夺人妻女的无耻之辈，更何况小老虎还曾帮助卢瀚文在迎宾大道项目上兴风作浪？

    对于这种坏到骨子里的人渣，如果法律不能替受害人主持公道，那就让自己顺水推舟把他送去他该去的地方吧。

    晚上，程大伟给顾老板打了个电话。

    “有个送上门的发财机会你要不要？”

    “当然要啊！这年头谁还嫌钱多啊？”

    “那好！这件事你按照我说的去做，记住了，一步也不能错。”

    “行行行你赶紧说。”

    顾老板听完程大伟的一番话握着手机愣在那半晌没出声，过了好一会才疑惑问，“咱们这么做会不会有点乘人之危啊？”

    程大伟冷笑道：“你也知道是乘‘人’之危，以小老虎所作所为他还算人吗？咱们这么做正确的说法叫‘为民除害！’”

    顾老板觉的程大伟说的有道理。

    她虽然是个女人却有一颗侠义心肠。

    何况她在普安做生意这么多年对小老虎的种种恶行也是耳熟能详，既然这事又能“为民除害”又能让自己发财她何乐不为？

    “等事情办成了，少不了你的好处。”顾老板说。

    程大伟笑：“你在某些方面提供我好处就行，其他就免了。”

