
能让单一诺为难的事还真是罕见。

不仅仅是杜邵滢会这么认为，几乎所有人都会这么想。

单一诺在他们心中是无所不能的人，没有她解决不了的事，也没有她想不出的办法。

只是众人都忘记了，她可以帮别人，自己的事却没人能帮。

她垂眸松开杜邵滢的手，深吸了一口气，然后把杜邵轩被打伤的事一口气全说了出来。

虽然胥天翔说杜邵轩已经康复，但是杜邵滢还是忍不住流下了眼泪哽咽的问：“一诺姐姐，大哥真的没事吗？”

杜邵轩一直都很疼爱她，无论她犯了什么错都会很温柔的跟她讲道理，从没有对她发过火。

得知他受伤，她怎么能不伤心呢！

现在她又离他那么远，想要看一看他都非常困难，说不担心是假的。

“你表哥的话你还不信吗？你知道他不会撒谎的。”

单一诺说着本来想要伸手去抱抱杜邵滢，安慰安慰伤心难过的小丫头。

刚子却毫不犹豫把她揽到他宽阔的胸膛中，轻声安慰着。

她欣慰一笑道，“你们明天就动身回上京城吧！”

杜邵滢停止抽泣回头看着她，泪眼婆娑的问：“你们？还有谁要回上京城。”

“刚子哥哥啊！”单一诺笑盈盈的说道，“既然你们是两情相悦就要尽快见见双亲，将你们的事定下来。刚子哥哥，我相信，你一定可以用真心打动他们。”

“我会的。”刚子认真的点头道。

和刚子在一起时总表现的很大胆的杜邵滢此时却羞涩的低下了头。

单一诺揉了揉她额前的碎发冲刚子点了点头道，“很快咱们就能在京都相见了，希望到时候你们已经订好成亲的事宜。”

令她没想的是，再见面的时候他们两人已经命在旦夕，她也因此付出了惨重的代价。

确切的说是三人，三个她都很在乎的人都命悬一线……

她说完把一封书信交给杜邵滢，让她回去把书信交给杜邵轩就转身去卧房。

识相的她可不想做他们的电灯泡，另一方面她担心胥天翔和祁玉。

主要是胥天翔最近总爱吃醋，前两天还说她和祁玉太亲密，就算亲兄妹也不行，更何况他们二人并不是。

让他们两个单独相处，她总有种后脖颈子发凉的感觉。

卧房中正在聊知守剑相关事宜的胥天翔和祁玉见她进来就换了个话题。

祁玉很快找理由让胥天翔先出去，只留她一人说话。

胥天翔也没有迟疑，说在院子里等她就带着黑虎迈步出了卧房。

“玉哥哥是想说他手臂上的伤是你所为对吗？”单一诺直接开门见山道。

“我知道瞒不过你。”祁玉微微一笑。

她起身到他身边抱住他哽咽道，“谢谢你玉哥哥，这么多年你总是为我着想，帮我说我说不出口的话。”

挂在悬崖上的时候，胥天翔直接跟她道歉。

去年冬季在汝城，他是喝醉了酒才说出道歉的话，清醒的他能直接说出那些话一定有原因。

她思来想去这件事也只有祁玉能办到，除了祁玉，他只会听苍暮一人的话。

望夫崖的时候苍暮不在，只有祁玉在。

“傻丫头，你不是说长兄如父嘛！还跟我道什么谢。”祁玉回抱住她抚摸着她的头发说道，“记住，不要独自傻兮兮的受伤，你还有兄长在。”

无论是兄妹关系，还是父女之说。

祁玉都很珍惜当下和她这种融洽的相处方式，这就是他要的最好的结局。

单一诺和他有相同的想法，无需过多的语言，只要一个眼神便能明白彼此要表达的意思。

和胥天翔回去的路上，两人一直都没有开口说话。

许久后，胥天翔突然停下脚步问：“安儿，你难道不想问问本王关于良国五公主的事吗？”

“不应该是你主动跟我解释吗？”她理直气壮的反问道。

云木和泠雨二人跟在身后看到她这副鬼机灵的样子都被逗的掩嘴轻笑。

世间能和胥天翔这么说话的人局指可数。

而能这么理直气壮，又跟他耍赖撒泼的人，相信除了单一诺绝找不出第二个如此不怕死的来。

泠雨识相的拉着云木先走一步，顺便早些回院子做些准备。

还不了解情况的云木刚进院子就被吓了一跳，听了泠雨的解释才恍然大悟。

他伏在她耳边轻声道，“雨，明日我便跟主子求娶你。”

“好。”泠雨大声的应道。

院子里忙碌的燕子喻楚还有飞天等人纷纷打趣起二人。

泠雨昂首挺胸的说道，“你们就是羡慕嫉妒恨嘛！别吃不到葡萄反说葡萄酸。”

众人面面相觑，“噗嗤”一声齐齐的失声笑出了声。

跟着单一诺的时间最长的泠雨，说话的语气和她也越来越像，总能一句话就堵住所有人的嘴还能逗得大伙眉开眼笑。

路上被小女人呆萌的表情看的有些面红耳赤的胥天翔，清了清嗓子拉着她再一次去了凉亭。

知道她了解了某些事情的来龙去脉，但剩下的一部分还是需要他亲自跟她解释清楚。

“之前不想让你知道那么多是怕你担心，关于单家被灭门的事本王有推卸不掉的责任，你若还恨本王，本王甘愿受到任何处罚。”他特别认真的看着她解释道，“不过本王不会让任何女人进淳王府的后院一事，绝不会食言。”

自他应允她的一生一世一双人后，就没想过再另娶他人的事。

良国三公主的婚事是先帝留给他的一个保障，在他认识了面前的小丫头后他就做好了此生只与她相守的决定。

就算没有胥宛月的帮助，他也会想办法解决这个麻烦。

时日上可能会久一些，最终的结果都是不会变的，包括他的心也一样不会改变。

“陌西城肯来主动解除与你的婚事，是不是因为胥宛月的帮忙？”

她避过刚刚的话题，直接问了她最在意的问题，想要知道他们欠胥宛月的究竟是什么样的人情。

陌西城和良国五公主都是其次，她并不是很在意。

胥宛月的问题却不能不说，能让他在成亲那日不惜一切代价还的人情一定不简单。

平日里总是糊里糊涂的，认真起来她比谁都认真，该认真的事她也从不含糊。

这些年她耿耿于怀的就是胥宛月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849698"  chaptername="独自傻兮兮的受伤">加入书签</a>
</div>
