    巅峰八级工李三炮亲自出手了。

    正如白昊所说的，要把小倭子的脸按在地上摩擦。

    他们要升级这台设备。

    就在工电厂近百位师傅憋着一口气要给小倭子好看的时候，杰夫哈斯终于逃了出来，趁着自己妹子不在家，连着给白昊打了三个电话，白昊因为在忙没在办公室，杰夫哈斯没有犹豫火速的砸开凯瑟琳的房间门拿回自己的护照。

    直奔机场。

    为了马上坐上飞机，杰夫买的票绕了好大一圈，先飞西方大洲的某个机场，再转淡马锡，再转夏国帝都，再转夏国秦州京兆市。

    杰夫在飞机上抱头大睡的时候，夏国京兆市。

    经过了两天的忙碌，那个双叉绕线器已经进化到了第二代，原先的第一代也重新改进，变成了一代半的。

    加上了一个双倒角铁夹具，绕变压器不行了，却是绕电机转子的好东西。

    可惜，工电没有电机厂。

    然后呢？

    刚从宿醉之中醒来的莱德里安正对着镜子发呆，他已经有点分不清自己在夏国京兆市待了几天。

    可就在这时，敲门声响起。

    白昊来了。

    “亲爱的莱德里安博士，您真是太伟大了。为了庆祝您的伟大，我们准备了京兆最盛大的宴会。”

    “宴会？”莱德里安有点紧张。

    在他的记忆中，他似乎刚参加完宴会。

    白昊问：“难道，你的肚不饿吗？”

    凉菜阶段就被抬回酒店，又睡了十四个小时的莱德里安怎么可能不饿。

    “好吧，我确实需要吃点东西。”

    “当然，今天是京兆的七大碟子八大碗，外加我们秦州最北与最南的四道名菜，你一定应该好好品尝一下。”

    白昊热情的招待着。

    虽然白昊认定了，这家伙不安好心，百分百是打着让工电厂把机器整坏，然后不得不找小倭子花巨资修理。

    但是很遗憾，那套注油的高压变压器生产线，距离完全修好，以及改造升级只是时间上的问题了。

    所以，白昊来请客。

    因为师傅们非常想听一听这位博士，伟大的莱德里安博士还会有什么高明的建议，关于那套中压干式变压器生产线的。

    一只来自YL市的大厨亲自烤的烤全羊。

    一道来自汉中大厨师准备的豆腐十八烧。

    再加上关中的七大碟子八大碗。

    临时制作的超大桌子给摆的满满的，白昊还特别从外语大学请了六个学生前来当翻译，以庞兴华、张建国为首的高级技工队，还有以吕大才为首的工电大学学历技术员队，在一间大屋内摆开两桌。

    酒，墙角放了八箱。

    在白昊接莱德里安的时候，庞兴华对工人师傅们开始讲话：“今天的原则是，好好喝酒，谁在宴会结束还能站直了，就是对不起咱们工电厂。当然，也不能光喝酒，要让博士喝好，喝高兴了，再给咱们讲一讲更多的超前设计还有理论知识。”

    另一边，吕大才也在给几位大学学历技术员说道：“咱们的任务是，记录下所有的一切信息，今天一定要套问出小倭子这套设备的陷井，喝酒这事，大家尽力就行。”

    终于，白昊把莱德里安接到了。

    对于夏国这种超热情的招待，莱德里安内心产生了一丝丝的愧疚。

    正如白昊猜测的，他就是一个坑。

    是凯瑟琳安排过来挖坑的人，杰夫找的人因为凯瑟琳的阻止，根本就没上飞机。

    酒桌上，白昊从红烧肘子中用筷子抽出一条瘦肉放在嘴里，就吃这么一条肉的功夫，莱德里安已经三杯下肚。

    那怕是三钱三的小杯子，因为喝的猛的点，莱德里安的脸已经红了。

    然后十几只筷子给莱德里安的盘子夹菜，象是填鸭一样又给塞了一嘴吃的，没等莱德里安咽下去，又三只小酒杯捧到了他的面前。

    关于喝酒、劝酒的说辞，那怕不用翻译，光是看这边工人们又唱又跳的，莱德里安都不好意思不喝。

    终于，莱德里安开口了：“我们有一个设想，用合成树脂绝缘，四千伏至十千伏这个级别的，在生产的过程中将流水线增加两道工序，改漆绝缘为合成树脂绝缘，可以降低噪音低于四十分贝，空载损耗可以降低百分之二十左右。”

    莱德里安又被灌了二两，这会开始讲述这种设想。

    这东西放在漂亮国都没有真正工业化，实验室只是有这种设想，研究成型并且量产还需要一个漫长的过程。

    所以，莱德里安纯粹是忽悠人。

    可他却在半醉的时候，随口说了几个方程式。

    一旁的拥有大学学历的技术员早就准备好了纸笔，快速的记了下来。

    莱德里安没安好心，这几个方程式就是绝缘材料的，却只是实验里只个年轻的大学生的提出的设想，连研究生都不是的打杂大学生提出的设想，根本就没有人在意。

    只是他偶尔听到，这会只当是宝贝给说了出来。

    终于，烤全羊给抬上来了。

    莱德里安呢，人已经在桌子底子揪都揪不出来，连自己是谁都忘记了。

    白昊拿刀切一块烤全羊，放在嘴里才开口问：“爸，这家伙喝了多少？”

    张建国环视一下四周的空瓶子，再看看桌上的杯子：“不多，才两斤半。”

    “来，烤全羊，味道超一流，等会砍一块带回家。”白昊一只脚踩在椅子上，拿着大刀就砍向了那只烤全羊。

    莱德里安又被抬回钟楼酒店里。

    宴会上两桌子菜，连一滴油都没剩下。

    人多，而且肚子没油水，这会吃饱了赶紧回去加班。

    而白昊呢，第一时间直奔京兆交大。

    “贺教授，这几个方程式是真的，还是假的。”

    贺秋丰已经研究过一轮了，这会看白昊问就回答：“不能用真假来说，只能说是未完成的，而且设计思路也各不相同，如果依照绝缘的理论来说，倒是给了我们一个新的思路，其中有两种我们打算合并尝试一下，如果推算无差错的话，今晚上就能出结果。”

    “恩。”白昊重重的点了点头。

