    小径穿插花园之间，不久来到组长办公署。

    坐下后，西门饮月始终阴沉着一张脸：

    “你刚刚忤逆我？”

    徐北望置若罔闻，心中却在琢磨灭绝跟他深入交流的目的。

    西门饮月盯了他几秒，俏脸再度难看了几分：

    “下不为例，否则我不介意让你变成残废。”

    闻言，徐北望目光趋冷，寒声道：

    “我最讨厌别人威胁我。”

    “你……”西门饮月一时哑然。

    这个作恶多端的下属，以往看她就像老鼠碰上猫，如今却敢三番两次顶撞她。

    突如而来的变化，让她有些始料未及。

    “天机阁青云榜，至今没有更新你的名字。”

    “靠旁门左道耍了把威风，就忘记自己几斤几两？”

    西门饮月语调尖锐，夹杂着讥讽。

    徐北望表情很自然，转身朝外走去。

    “站住！”西门饮月恢复冷静，迅速切入正题：

    “昨晚那个一品圣境魂魄，还有叶天，把你知道的详细告诉我。”

    徐北望调整情绪，转身看着她：

    “我好倒霉，平白被陌生人惦记上，差点命丧黄泉。”

    略顿，神情恳切：

    “这事还得劳烦组长帮忙调查呢，最好能帮属下报仇。”

    此话，让西门饮月再次暴怒，冷冰冰道：

    “徐北望，别给我装蒜！”

    “一个突然冒头的圣境强者，极有可能危害江山社稷，朝廷必须掌控这个不安定因素。”

    见徐北望还是一副平静的模样，她温声道：

    “你毕竟是我的下属，如果可以的话，我会尽量帮你们化解恩怨。”

    灭绝开始打温情牌？这画风挺诡异的。

    还化解恩怨，你一个小小的组长，真把自己当天帝至尊了？

    徐北望微微颔首，诚挚的说：

    “太感谢西门组长了，属下这就去调查他们的身份，不惜以身作诱饵，绝不推诿。”

    话音落下，署内气氛僵硬如铁。

    西门饮月杏眸冒火，眼底在酝酿杀意。

    砰！

    她一掌轰在桌面，桌子榻成碎木。

    “最后问你一遍，到底说不说？！”

    徐北望神色慵懒，反问道：

    “组长准备严刑拷问？”

    西门饮月怒火中烧，竭力遏制真气流动，恶狠狠道：

    “记住，别栽在我手上，否则阉了你！”

    徐北望面无表情，目光却在她蔻红指甲上停留了片刻。

    “看什么？滚！”西门饮月下意识缩手，厉叱道。

    “组长指甲修剪得真干净。”

    徐北望笑容有些意味深长，而后缓步走出署间。

    庚组正厅里，堆满卷帙的案几，数十名低阶捕快都在埋头忙碌。

    徐北望接过卯册，在上面画押完毕，便往自己捕快房走去。

    点卯就是签到。

    徐北望不禁吐槽，为啥我不能签到如来神掌？

    ……

    宽敞的捕快房，徐北望坐在椅子上，手指捏了捏太阳穴。

    他为什么要隐瞒，更加剧了灭绝对他的憎厌？

    两个原因。

    第一，灭绝是皇后党的人。

    如今的大乾朝堂，皇后党、皇贵妃党，保皇党，三股势力可谓斗得天昏地暗。

    除了神秘的天机阁以外，天下任何隐秘的角落，都有党派斗争的痕迹。

    作为女反派的跟随者，徐北望立场不会轻易动摇。

    既然立场对立，那就自动划入敌营。

    灭绝问什么，那他自然要一问三不知。

    第二个原因。

    现在的叶天，可是徐北望的寻宝鼠。

    寻宝鼠越低调越好，最好做到默默无闻。

    猥琐发育别浪，等凑好一件神装的时候再出来装逼。

    “叩——”

    敲门声打断了徐北望的思绪。

    “进来。”

    两撇狗油胡的丑男推门而入，斜肩谄媚道：

    “北望，刚刚多谢你解围，灭绝没有针对你吧？”

    一见这张脸，徐北望就想起贾贵贾队长，他微笑道：

    “举手之劳罢了。”

    “嘿嘿……”抱着窜门拉关系的心思，刘苗态度异常崇敬：

    “以后在庚组，请北望多多照顾。”

    “好说好说。”徐北望随意敷衍。

    两人闲谈了一阵，刘苗聊起刚听来的八卦：

    “昨夜，崔阁老的儿子身首分离，朝野震惊。”

    “哦？”徐北望身子微倾，转出一副骇异的模样。

    刘苗靠近一些，神秘的说：

    “坊间传言，据说是皇后迫不及待动手。”

    “你说针对崔阁老也就罢了，偏偏要老人家承受丧子之痛，武皇后蛇蝎心肠啊。”

    话音刚落。

    “旺旺旺！”

    一条通体灰毛白斑的肥犬趴在门槛上。

    刘苗见状，立马恭恭敬敬地弯腰。

    它耸动黑鼻头，狗吐人言：

    “徐北望，娘娘传召。”

    “有劳了。”徐北望轻轻颔首。

    肥硕的狗子“咻”的一下，消失不见。

    旁边的刘苗立刻投去艳羡的目光，能觐见贵妃娘娘，那可不是一般的受重用。

    徐北望表情倒没什么变化，他心中有数，大概是饲魔之事。

    ……

    瑶光殿。

    白眉鱼公公依然侍立在殿阶。

    他一见徐北望，和颜悦色道：

    “进去吧。”

    徐北望穿过宫婢环绕的外殿，走进内殿。

    熟悉的冰寒气息，不过殿前还站着一个紫袍中年男子。

    其人身形佝偻，原本儒雅的面容，布满了颓然和沧桑。

    徐北望在一旁俯身垂首。

    “节哀，你放心，本宫刮地三尺，也会找出杀人凶手。”

    一袭紫色宫裙的第五锦霜沉声开口，如翡翠般碧色的凤眸杀气四射。

    崔佑甫悲怆的目光中隐带感激，躬身道：

    “多谢娘娘为下官报仇。”

    说完，步履蹒跚地告退离去。

    待内殿只剩两人，徐北望始终低着头，不敢去窥探那双神品玉足，生怕灼瞎钛合金狗眼。

    女反派一副高贵冷艳脸，神态慵懒地说：

    “你的消息非常有价值。”

    嗡！

    一枚红色令牌悬浮空中。

    徐北望如获至宝，恭敬地将红牌收进袖中。

    这是历史性的一刻！

    虽然只是最低等的红牌，但距离紫牌更近一步了。

    徐北望猜测，跟崔长子签订契约的魅魔，品级肯定不低。

    嗡！

    陡然。

    周遭真气磅礴，一股浓郁的魔气游动，徐北望体内气海动荡不安。

    半空悬浮一杆五寸旗幡，血红中黑气缠绕。

    驱魔幡！

    取邪魔体内魔源，再灌入磅礴真气，炼制成旗幡。

    拥有此幡，在实力差距不大的情况下，轻而易举就能镇压高阶邪魔。

    徐北望右手真气涌动，一滴血飞入幡中，而后将旗幡卷起来收进袖里。

    第五锦霜凤眸微眯，漫不经心道：

    “最垃圾的根骨都改善了，不错。”

    徐北望眼巴巴看着她，似有些期待后续赏赐。

    “滚！”

    淡漠声调传入耳中，徐北望恭敬称“是”，告辞离去。

