    　　“有任务了！？”

    　　我震惊的看着张岚，想不到我回来的居然这么是时候！

    　　这要是晚个一天半天，还不得被风无尘找麻烦啊！

    　　让张岚在门口等了我一会儿，我跑到屋子里面换上精英弟子的服装，把盘龙弓和宝剑都拿上了。

    　　路上，我不仅问起了这次的任务。

    　　按照张岚的说法，这次任务是一个集体性的任务。

    　　这种任务与普通三两人结伴完成的小任务不同，需要所有的精英弟子共同去完成。

    　　但是具体内容是什么，她就不知道了。

    　　一路骑着马急行，我和张岚终于来到了精英弟子聚集地。

    　　等我们赶到的时候，其他人已经聚集了，我和张岚见状急忙找地方站入了队伍。

    　　武长老和负责看守任务牌的长老站在前方。

    　　看到人齐了，武长老站出来说到：“各位风城的精英弟子们，今天把大家聚集起来，是因为有一件任务，需要大家共同去完成！”

    　　弟子们此时也是一头雾水，虽然早就听说过有这种群体任务，但是真正遇见，还是第一次！

    　　风无尘上前问到：“武长老，不知道这次是什么任务，居然需要我们所有精英弟子一起去完成！”

    　　祝玉玲虽然没有开口，但是她那充满疑惑的眼神，已经表明了她的态度。

    　　与穿着便装不同，穿上烈风剑宗精英弟子的服装，在加上祝玉玲那竖起来的马尾，此时的她，看起来颇有一股英气！

    　　武长老沉声说到：“我们刚刚收到消息，烈风剑宗叛徒言如悔，出现在了我们风城周边的一个村落之中。

    　　所以这一次，需要你们所有弟子去围剿他！”

    　　众弟子听到这个任务顿时惊呆了！

    　　“去围剿言如悔！？他可是凝神之上的高手啊！”

    　　“对啊！这言如悔实力高强，据说还精通我们烈风剑宗的所有战技！”

    　　“已经十多年了，他现在的实力……”

    　　看着弟子们的讨论，武长老说到：“不要胡思乱想，那言如悔学的烈风剑诀并没有学到最高深的地步，所以他不可能到达凝神后期，最多也就是凝神中期而已！”

    　　听到这话，风无尘顿时松了一口气：“武长老，抓一个凝神中期，需要出动四十多位精英弟子吗？

    　　这如果让其他门派知道，还不得说我们风城的精英弟子太烂啊！”

    　　武长老闻言不由得脸色难堪，他皱着眉头朝风无尘问到：“那风师弟觉得，我们应该派多少人去那？

    　　我听闻风师弟实力也要突破凝神了，那不如这次的任务，就交给你一个人如何啊？”

    　　武长老这一句话，瞬间怼的风无尘没了脾气。

    　　别说他还没有突破凝神中期，就算他突破了。

    　　又怎么可能是十年前就已经是凝神中期的言如悔的对手！

    　　祝玉玲看见风无尘被怼，脸上露出了笑容。

    　　她缓缓上前：“武长老，我觉得以风师兄的实力，绝对能够一个人擒住那叛徒言如悔，不如就把这个任务给风师兄吧！”

    　　风无尘愤怒的指着祝玉玲：“你！”

    　　武长老淡淡的说到：“好了！这是要执行宗门任务，抓捕叛徒，不是说要你们意气用事！”

    　　风无尘和祝玉玲闻言，都退了回去。

    　　武长老思考了一下说到：“既然你们都觉得四十个弟子有点多，那本长老也给你们一个机会！

    　　你们这四十个弟子分成两对，别由祝玉玲和风无尘带领，同时去抓捕言如悔！

    　　谁先抓到，这一万点功勋，就是谁那只队伍的！”

    　　两人闻言，眼神之中顿时冒出精光！

    　　“多谢长老！”

    　　看见两人领了任务，武长老面带笑意缓缓而去。

    　　见武长老离开，风无尘笑着对祝玉玲说到：“师妹，你遇到言如悔可要注意点，要是打不过，可以向师兄求救！”

