
    苏莱曼一世的祈祷也许起了作用，在这场争分夺秒的竞赛之中，土耳其远征军竟然第一个杀到了安卡拉城之外。

    当远远看到远征军的身影，看到那些穿着笔直红黑色军装，手持火枪，骑着战马迅速奔袭而来的士兵时，安卡拉的市民以及苏莱曼一世都忍不住激动万分。

    “感谢真主，哈哈哈，我们的人回来了，这次我们安卡拉有救了呀！”

    “这些该死的东方人，休想要战胜我们，我们有真神的庇佑，绝对是无敌的！”

    “伟大的勇士们回来了，一定能给这些东方人一个下马威的，感谢真主庇佑！”

    安卡拉的市民激动的欢呼，大家走上街头兴奋围观，不少人正在做出祈祷的姿态，每个人心中的不安都消散了不少。

    最后，浩浩荡荡的大军出现在所有人的面前！

    远征军此次出征80万人，由著名将领哈密特将军带领，由十多支队伍组成，全部装备目前世界上最先进的火枪，还有大量的火炮。虽然此次急急忙忙的赶回来，但是士兵们却显得十分自信。

    而他们旁边，则是密密麻麻的高卢大军。

    高卢人大多穿着深绿色的军装，或者是白色的燕尾服军装，他们头顶上都带着一顶顶奇怪的折叠帽子，手中的枪械以及军中的战马、火炮都是最先进的，他们隐隐约约已经有了现代化火器大军的雏形。

    这些人之中，壮汉一般的哈密特将军以及皮肤惨白、身高不到一米六的小矮人小拿特别的显眼，他俩就站在人群最前方，想不吸引人瞩目都难。

    “伟大的大帝，哈密特带兵赶回，还请下令！”哈密特将军翻身下马，恭恭敬敬的跪伏着向苏莱曼一世行礼。

    “将军，辛苦了！”苏莱曼一世满意的道：“请马上带领第一军团，第二第四军团进入战壕，然后布置防御阵地，敌人很快就到，我们要完成一起不可能做到的防御，一定要把这些该死的东方人，彻底挡在安卡拉之外。”

    “真主庇佑，勇士们，进战壕！”哈密特大声的下令，土耳其的士兵们开始迅速冲向安卡拉城外的庞大战壕沟。

    安卡拉城外，早已经挖建了好几里长的庞大壕沟，在城外几里宽几十里长的地方，被挖建了起码几百条的壕沟，各种壕沟错落有致，还堆积了大量的沙包。

    土耳其人，有丰富的战争经验！

    他们迅速控制了一条条的壕沟，士兵们趴伏在壕沟沙包之上，迅速装填弹药。

    现在欧洲的军队，大多使用燧发枪。

    燧发枪是火绳枪的进化版，是由欧洲人发明改造的，它在转轮火枪的基础上改进而成，取掉了发条钢轮，在击锤的钳口上夹一块燧石，传火孔边设有一击砧，射击时，扣引扳机，在弹簧的作用下，将燧石重重地打在火门边上，冒出火星，引燃火药击发。

    燧发枪大大简化了射击过程，提高了发火率和射击精度，使用方便，而且成本较低，便于大量生产。

    手持燧发枪的士兵们，杀伤力已经能够有保障了，虽然不如现代化的枪械发射速度以及威力，但是却不是一般的冷兵器可比的。

    “真主保佑！”

    苏莱曼一世心满意足的开始祈祷，他也是一个能征善战的帝王，一眼就可以看出这个布局没有任何的问题。

    只要敌人发起冲锋，那么一条条壕沟的士兵，就会用手中的火枪以及火炮，给敌人一个绝望的攻击，让所有的东方人全部倒在这里。

    现在，苏莱曼一世心安了不少，他甚至隐隐约约期待着东方人的到来，想要与他们试试手段。

    “苏莱曼大帝，好久不见！”

    小拿策马上前，操着一口科西嘉口音的法语，熟练的与苏莱曼一世打着招呼。

    “波拿巴，很高兴见到你！”苏莱曼用熟练地法语开口：“这次东方人踏入我们欧洲地带，实在是该杀，作为高卢帝国的执政者，你只怕也是义不容辞吧。”

    “那是当然，看在巴干尔半岛的面子上，我们高卢帝国的勇士，绝对会拼命相助的！”小拿笑呵呵的开口。

    “哼！”苏莱曼一世气恼的低吼：“该死，你们跟这些东方人一样，都是嗜血的狼，可是这次你们如果不出力的话，东方人灭了我们土耳其，下一个就灭你们高卢。”

    这话一出，小拿的脸色就十分之难看。

    他的小眼睛猛地眯起，露出了一丝难得的杀机，他一生征战从未畏惧过任何敌人，可是当面对这些从未谋面的可怕东方人时，他却不由自主的有了一丝紧张。

    哪怕是与土耳其人站在一起，他依然感到紧张，因为他第六感告诉他，这些东方人十分可怕，最好马上逃。

    “该死！”小拿恶狠狠的捏紧自己的配枪，对着苏莱曼一世说道：“土耳其人，你们放心，有我们高卢帝国的勇士在，这些东方人一个都逃不了。”

    “是吗？”苏莱曼一世不屑的冷笑：“你们如果真有本事，那么尽可以去称霸更大的地盘，我们绝不阻拦。”

    “等着吧！”小拿回头对着自己的大军怒吼：“第一炮兵军团，第二炮兵军团，进入阵地，其他人迅速休整，等待战斗命令，这一次我们一定要把东方人彻底碾压！”

    “是！”

    高卢帝国的士兵答应着，大家迅速开始进入阵地，开始布置他们的防御阵地。

    高卢人，最擅长炮击，防御阵地有他们的协助，变得更加可怕锋芒。。，,。