    “好了几位，既然你们来了这里，反正也出不去。”

    “我看你们几个身手都不错，不如我们一起抓点东西，回去好好吃一顿。”

    男人微笑着站起身来。

    他已经在这里生活太多年了，已经习惯了这里的氛围。

    所以，没一会儿便显得放松了许多。

    同样，苏羽柔也显得无比轻松，在她看来，能留在这里那才是最好的。

    林阳则是心中平静，虽然这地方很奇妙，刚刚那人也说的很唬人。

    可她依然相信，自己一定能出去，他们不会一直都在这里。

    也相信，自己一定会离开这里。

    虽然他自己也不知道自己是哪里来的信心，可他就是坚信。

    自己可能会被困在这里很长一段时间，但绝对不会一直在这里。

    而忘影，此时已经彻底变得失落，无法接受眼前的事实。

    “忘影啊，想开点，有林阳在，我们会出去的。”

    “你别忘了，我们手中可是有图纸的，说不定可以出去呢。”

    “而且，这地方搞不好真的有天命剑，只是天命剑藏的比较深。”

    “只要我们找到天命剑，可能就能出去。”

    “还有啊，刚刚那人他也只是听他祖上人说的，并不一定就都对呢。”

    苏羽柔化身心理师，一再劝说着忘影。

    “羽柔姐，你说的是真的吗。”

    “林阳，你能带我离开吗。”

    忘影红着眼，一脸委屈的看着林阳。

    林阳坚定的点点头，“会的，我一定会带你们离开这里。”

    实际上，现在林阳心中并没有太多被困在这里的烦恼，而是在想另外一件事。

    那就是，如果自己真的能够出去，那这里的人呢？

    难不成，他们还继续生活在这地下吗？

    让世人永远都不曾知道，这里还有一个地下世界的存在？

    思绪间，没一会儿男人手中抓着两只野兔跑了过来。

    将死掉的野兔扔进一旁的背篓中。

    这时林阳三人才看到，在男人的身边还带着一个背篓。

    里面都是这些野生动物。

    “你这是打了多少猎物，这些东西你能吃的完吗？”林阳随口问道。

    “你不懂，其实龟海城呀有食物，不过大多数都是蔬菜一类的东西。”

    “虽然也能填饱肚子，但作为人类，身体还是需要有肉量。”

    “当然了，龟海城我们自己家中也养一些动物，比如像猪还有牛羊一类的。”

    “不过相比较的话，还是这山中的野味比较好吃。”

    “所以龟海城里很多人平日里都会来这里打猎改善伙食。”

    男人耐心为林阳等人解释着这里的事情，说的也非常顺畅。

    显然，他没少为来到这里的人做讲解吧。

    “对了，这段时间你有见到有其他人来这里吗？”

    “或者说，是一个五十多人的队伍，他们年纪都不大。”

    这时的林阳再一次想到了孙岳等人，因此询问道。

    “还没有，我在这山里已经转悠好几天了，还没见到有人来呢。”

    “怎么，这次要来到这里的人很多吗，上面发生了什么？”

    男人一边张罗着背篓中的动物，一边说道。

    “是啊，上面有很多人，而且此时也正有许多人朝这边赶来。”

    “龟海城，要不平静了。”林阳感叹一句。

    他能够想到，来到这里的那些古武者，一个个都高傲的很。

    如果告诉他们以后再也出不去了，而且这里也根本没有天命剑。

    相信很多人都会不服，一定会在龟海城中大肆寻找出去的线索。

    到时候，龟海城中一定会变得混乱。

    不过看样子，他们应该是第一批到达森林的人。

    如果不出意外，应该也是第一批到达龟海城的。

    “好了，今晚我们只能在这森林里过夜了。”

    “不过几位不用担心，我在前面搭建了棚子。”

    “虽然条件差了点，不过也好过露宿森林的好。”

    男人很热情，带着三人来到他所谓的棚子。

    对林阳等人来说，住什么地方已经不重要了。

    没有什么是比陷入这里出不去更受打击的。

    棚子的确简陋，不过好在是用木头搭建起来的，倒是有点房子的意思。

    而且在这周围有不少此类的棚子。

    想来，是龟海城人们前来打猎，为了方便过夜修建的吧。

    “老邢啊，怎么，又来新人了吗。”

    “来我看看，这回来的是什么痛苦表情。”

    这时一道声音传来，一个同样手中拿着叉子的人走来。

    看样子应该也是来此打猎的人，而且跟带着他们的那人还认识。

    “我说你这人真是的，人家已经够惨的了，你还在说风凉话。”

    “你可别忘了，你祖上可也是跟他们一样的遭遇。”

    带着林阳的那人还是很友好的，在为林阳三人说话。

    “哦，还没自我介绍，我叫邢世康，这位也是从龟海城来的，叫周邦。”

    “不知几位怎么称呼。”

    带着他们的那人这才想起来，他们还互相不知道对方的名字呢。

    “哦，我是林阳，这是我老婆苏羽柔，那是我朋友，李忘影。”

    邢世康一直以来的友好态度，也让林阳三人感觉到了一点点的温暖。

    “哈哈，几位不用这么苦着脸，新来的都有这个过程适应就好了。”

    “哦对了，刚刚是我口无遮拦了，几位不要见怪。”

    那位名叫周邦的人爽朗笑笑，说道。

    林阳发现，这里的人都很友好，尤其是这些人豪爽的性格。

    让林阳很喜欢。

    “哦对了，我刚才在山里打了一头野猪，肥的很。”

    “那东西太重了，反正也带不回去，不如大家一起分享了。”

    在周邦和邢世康的热情招呼下，林阳三人与他们围坐在一起。

    火堆升起，美味的烤猪味道逐渐飘散开来。

    “哎，既来之则安之，真要是出不去，哼，姑奶奶我在哪里都能活的一样自在。”

    “吃！”

    忘影新一横，直接从火架上扯下一条猪腿，开始大口大口的啃了起来。

    林阳和苏羽柔相视一眼，想不到这忘影倒也是想得开。

    很快，林阳三人都显得放松了许多。

    应该说，是三人心中都有着自己的盘算。

