    力霸的声音，响彻在天地之间，如雷霆滚滚，震撼人的心灵。

    “苏莫，我等四人，罪该万死，不该去袭杀于你，还请你原谅我们，原谅我族！”

    力铜和另外两名霸天族虚神境四变大能，仅随着力霸开口，说出了同样的话语。

    四位霸天族巅峰强者，代表整个霸天族，齐齐向苏莫下跪。

    这一幕，仿佛成为了永恒的画面，震撼无比。

    千万武者为之心惊，为之震怖。

    众人望向中央，那身形挺拔的年轻身影，那如同彗星般急速崛起的青年，心中是无尽的崇敬。

    无敌！

    强势！

    没有词语能形容众人的的感觉，只感觉热血沸腾。

    而对于无数的霸天族之人而言，心中却是无尽的凄凉、无尽的悲哀！

    一步走错，万劫不复，莫过于此了。

    “好，我接受你们为奴！”

    苏莫开口了，声音淡淡，却响彻在每个人的耳边。

    不少人心中有些无语，这一幕，乍一看，仿佛是霸天族之人，求着要做苏莫的奴仆一般。

    霸天族之人闻言，均是心中暗暗的松了口气，苏莫总算同意了，他们算是保住了性命。

    只是，想到以后要世代为奴，他们怎么也高兴不起来。

    “龙鏖老哥，不知道你们龙族，有没有好的奴役之法？”苏莫转头望向龙鏖，沉声问道。

    他知道，不少大势力大种族，都有下属的仆役势力，想必龙族应该不缺这种方法。

    “有！”

    龙鏖点了点头，道：“我族有一种震魂印，是顶尖的奴役之法，种植于神魂之中，可以世代相传，永生永世为奴。”

    “不知老哥能否相传？”苏莫问道。

    “当然可以！”龙鏖笑了笑，别说是一种奴役之法，就是顶尖功法，他都不会拒绝苏莫。

    “多谢！”

    苏莫点了点头，随即转头看向龙腾和李峰两人。

    “李峰、龙腾，由你们两人植印，以后霸天族，世代效忠于苍穹神宫！”苏莫朗声道。

    他根本不需要奴仆，但是苍穹神宫需要，所以他才愿意接纳霸天族。

    众人闻言愕然，苏莫居然不是自己收奴。

    苍穹神宫？

    苍穹神宫是什么势力？

    而一众霸天族之人，更是气的吐血，作为苏莫的奴仆，勉强还能接受，毕竟苏莫强大。

    但是，搞了半天，却是做别人的奴仆。

    “嗯！”

    不远处的龙腾和李峰点了点头。

    李峰心中有些无奈，看到霸天族如此，他不禁感觉惋惜，毕竟，他和玄荒的霸天族有过很大的交集。

    当然，他也不会可怜霸天族，毕竟，他们自己犯下的错，就要自己承受。

    随后，龙鏖便将‘镇魂印’传于了龙腾和李峰。

    这种镇魂印，非常的玄妙，分为主印和奴印。

    主印植与主人的体内，奴印植于奴仆的体内。

    主印可以分化为五个，奴印能分化千千万万，无论是主印还是奴印，均是能代代相传。

    换言之，只要主印的拥有者和其后代不灭亡，便能一直掌控奴印拥有者的生死。

    这种奴役之法，修炼起来并不是很难，片刻的功夫，龙腾和李峰便学会了。

    而后，由李峰施展，先在自己和龙腾体内，分别植入了主印。

    旋即，紫罡力神大阵被力霸主动打开了。

    李峰又施展奴印，分化出数百万个，植入了力霸、力铜等数百万霸天族强者体内。

    可以说，只要是武王境以上的霸天族之人，基本上全部被植入了奴印。

    至此，整个霸天族生死，便由李峰和龙腾的掌控了。

    龙族的很是欣喜，他们没想到，苏莫居然让龙腾拥有主印，这可是意外之喜啊。

    毕竟，龙腾是龙族之人，日后霸天族的力量，也受他们龙族间接掌控了。

    这一刻，所有龙族之人，都对龙腾升起了羡慕、敬畏和忌惮之心。

    毕竟，掌握了霸天族这个庞大的力量，龙腾将一跃成为神路的霸主级人物。

    就连龙鏖都暗暗决定，要重新定位龙腾在族中的地位了。

    以前，龙腾刚来到龙族，虽然是五爪金龙，也得到重视，但是毕竟资历太浅，但现在就不一样了。

    还有李峰，龙族之人也暗暗心惊，之前虽然李峰一直的龙族，但没有人重视，毕竟是一个异类。

    但是现在，李峰掌控了霸天族这个强大的力量，再也无人敢小觑了。

    这一刻，龙腾和李峰，可谓是万众瞩目，所有人都暗暗记下了两人。

    因为，从今日起，龙腾和李峰，将拥有堪比雄主的威慑力了。

    苏莫心中唏嘘，有了霸天族这个奴仆，就算他死了，苍穹神宫也不用担心了。

    “三位，此间事已了，改日我邀三位共聚，就此别过了！”

    苏莫向龙鏖、象天冈、游鄯三人抱拳，沉声说道。

    他要先去万界山，然后回来再郑重的感谢三人，并且请教三位雄主，有没有破解神灵印的方法。

    “保重！”

    “保重！”

    “苏莫老弟，老夫等你！”

    三分纷纷开口，向苏莫抱拳回礼。

    随后，苏莫也没有过多寒嘘，身形一闪，急速离去。

    全场寂静无声，所有人均是凝视着苏莫离去的背影，久久无语。

    神路，变天了！

    以后，怕是要以苏莫为尊了！

    一些超级种族的强者，个个面色凝重，在思考着他们各自以后的立场。

    ……

    苏莫离开之后，便径直向第七山而去，他要去找夕儿了。

    一路无话，没过多久，苏莫到达了第七山。

    根据涂赢所言，万界山的入口，在乌樟森林。

    苏莫灵识浩荡，很快便找到了乌樟森林。

    这是一片方圆百余万里的丛林，植被茂盛，参天古树林立。

    最主要的是，此密林之中，充满了灰蒙蒙的浓密瘴气。

    嗖！

    苏莫身形如电，从高空之中降落而下，瞬息之间，便进入了丛林之中。

    “好古怪的瘴气！”

    苏莫眉头微皱，这瘴气居然能阻挡住他的视线和精神灵识。

    在这丛林之中，他视距不过百丈，灵识探出范围不超过两百丈。

    “入口在何处呢？”苏莫微微叹了口气，而后，他便在丛林之中寻找了起来。

    不过，刚刚走出几步，前方瘴气一阵翻滚，走来了一道身影。

    “苏莫，我在此恭候你很久了！”

    随着人影出现，低沉的声音随之响起。

    