    斯内普就这么离开，只留下艾伯尔特一个人呆在办公室里。

    在斯内普走后，艾伯尔特的眼睛就瞄向了收藏室的大门。

    要不要顺手牵几只羊走？

    艾伯尔特觉得心里有两个小人在打架：

    邪恶小人：全部洗劫一空！

    善良小人：这不太好吧，少拿一点。

    邪恶小人：那给斯内普留点残渣剩饭就行了。

    善良小人：好啊好啊！

    ……

    最终艾伯尔特还是没有对斯内普教授的收藏室下手，尼可的收藏比斯内普的要高到不知道哪里去了，想要什么材料没有？

    他可是尼可的弟子，尼可的收藏那可是对他开放，任他拿取的。

    还是别动老蝙蝠的东西了，不然等斯内普拿到戒指回来一看，家被人抄了，分分钟找过来就是一发神锋无影。

    ……

    大汉格顿，冈特老宅。

    斯内普循着记忆中的位置来到了这里。

    看着眼前的破旧木棚，门上钉了一条“S”型的死蛇。

    斯内普知道自己没找错位置。

    墙上布满苔藓，房顶上的许多瓦片都掉了，这里或那里露出了里面的椽木。房子周围长着茂密的荨麻，高高的荨麻一直齐到窗口，那些窗户非常小，积满了厚厚的陈年污垢。

    眼前破败的小屋承载了斯内普的所有希望，如果艾伯尔特是骗他的，即便是邓布利多拦着，他也要杀了艾伯尔特。

    没有人，可以在他面前，拿莉莉开玩笑。

    一步一步地走近老宅，他的心情越来越难以平复。

    斯内普激动地跪在一堆砖石瓦砾中翻找着，连手指被粗糙的沙砾划破，鲜血流出，他都毫无知觉。

    终于，他找到了覆盖在一堆荒草沙砾下的戒指。

    面带癫狂的斯内普伸出手就想直接拿起戒指。平日里总保持着一副面瘫脸的他，此时此刻完全把持不住自己，脸上显出欣喜若狂的神色。

    “复活石！只要有复活石！莉莉就可以……”

    就在还流着血的手指即将触碰到戒指的那一刻，艾伯尔特的告诫在他耳畔响起。

    “喂！教授！不要直接触碰戒指啊，那是你老东家伏地魔的魂器！”

    斯内普触电般缩回了手。

    他掏出魔杖，对着戒指就是一道神锋无影。

    戒指被打飞了出去，斯内普赶忙上前察看戒指的状况。

    然而，别说是将复活石和戒指底座分离了，上面连道划痕都没留下。

    幽蓝色的厉火燃起，烧了足足几分钟，斯内普才停了下来。

    戒指依旧光洁如新，连一点黑痕都没留下。

    厉火全部都被伏地魔遗留下来的保护魔法隔绝在外了，火舌连戒指都没能触碰到哪怕是一下。

    斯内普气得把伏地魔复活过来再重新弄死的心都有了，再一次见到莉莉的希望就在眼前，但他却无计可施。

    掏出一个可以存放魔法物品的盒子，在不碰触戒指的情况下，斯内普小心翼翼地复活石戒指装了进去，随后幻影移行离开了这里。

    ……

    “沃兹！我拿到毒囊了！”

    艾伯尔特进到礼堂的第一件事就是跑到拉文克劳的长桌边上，和沃兹分享这一个好消息。

    沃兹有些不敢相信：“你真的从斯内普那里拿到了？”

    如果是让莱因哈特家族出面的话，斯内普会卖他们这一个面子，把囊毒豹的毒囊卖给他们。但沃兹并不想让家族欠下这个人情，宁愿派捕猎队到非洲去狩猎。

    他搞不明白艾伯尔特是怎么在老蝙蝠那里坑蒙拐骗，把毒囊弄到手的。

    “你不会袭击了斯内普教授，然后把他的收藏洗劫一空了吧？”

    沃兹看向艾伯尔特的眼中带着狐疑。

    “我像是那种人吗？我的老师可是六百年来最伟大的炼金术师，比斯内普阔得多了，他算什么东西？”

    艾伯尔特和沃兹聊着聊着就在拉文克劳的长桌边上坐下吃饭了，这种串桌吃饭的事情，晓组织的几人都不是第一次干了。

    不知道为什么，其他人都在狮、獾、鹰三张桌子上吃过饭，就是没有到蛇院那边去吃过饭。斯莱特林就那么受其他三个院讨厌？

    珀西对晓的众人这种串桌吃饭的行为表示强烈谴责，他已经不是第一次因为串桌吃饭的事情说过他的两个弟弟了。

    实际上，珀西是因为恰柠檬恰到酸得不行，才责备他的两个弟弟的。他也想串桌去拉文克劳那边吃饭，主要是想和佩内洛坐在一起，谈笑风生。

    每次看到塞德里克和佩内洛坐在同一张桌子上有说有笑的，珀西就气得牙痒痒，家养小精灵们都找艾伯尔特这个主厨反映过好几次，餐具被人恶意掰断的事情了。

    吃过晚饭，连寝室都没回，就一头扎进了有求必应屋里。

    他的时间很紧迫。

    血脉融合魔药不是说熬制好就大功告成了，不同于其他魔药，血脉融合魔药的生效需要漫长的时间，它对身体的改造并不是一夜之间就能完成的。

    只有经过时间的沉淀，魔药对血脉改造的效果才会一步步凸显出来。

    而且到现在，可以抽取封印物体魔力的封印魔法阵，也还没有研究出来。

    艾伯尔特的研究进展，在将神奇动物封入体内后这一步后就停滞了，他有一个猜想，是不是封印魔法阵本身的基础架构问题，但这也需要大量的时间去积攒实验数据，去验证。

    这些都不是一时半会就能完成的。

    一直在有求必应屋里忙到凌晨两点多，艾伯尔特才把魔药处理好，接下来，他不需要再对坩埚进行一些什么操作了。

    只需要保持着自动搅拌，还有火焰不熄灭，让它自己熬制两个月后，再把蛇怪的身体材料添加进去就行了。

    本来有事情来找他咨询的韦斯莱双胞胎，看见艾伯尔特一直在忙碌，都不好意思上前打扰他。

    艾伯尔特伸了个懒腰，站起身，准备洗个澡，然后在有求必应屋里面对付一宿。

    好在明早没有课。

    这段时间，魔法阵的事情先放一放，两个月内，一定要拿到蛇怪的身体材料。

    血脉融合魔药对于融合对象的身体材料要求并不严苛，只要是目标对象身上剥落下来的都可以作为材料使用。

    当然，像毛发、鳞片这种材料，加进魔药里，只是那样的话，最终血脉融合的效果不会太好。

    艾伯尔特怎么能容忍那样的事情发生？

    不但要取蛇怪的鳞片，他还要给蛇怪放血，拔它的毒牙，最好是能再割一块肉下来，那样，才能保证魔药的效果完美。

