    入夜时分，平原君终于赶到了马服山中，倒不是马服山有多远，实在是赵括待的小别院太难找。如同群山环抱中的一片世外桃源！

    竹林里，小溪旁，三间瓦房，半捆书香！

    调音忙，乱焚香，一琴独奏，几点星芒！

    “上将军！”在侍从的带领下，平原君小跑着奔向正在大块朵颐的赵括。

    “我的上将军哦！你怎的还能吃得下去哦！”平原君边跑边说道。

    “庄子上新摔死了头牛！不吃浪费了......”赵括边嚼边淡定地说道，更是慷慨地给平原君也递过去一大块的牛肉。赵括也纳闷，似乎自己爱吃牛肉的事情已经传开了，嗯，也不知为何，自己到哪，哪里就是病死牛、摔死牛的，就很烦......你懂吧！

    “我的上将军哦！”平原君没有理会耍宝的赵括，再次急切地说道：“快快随我回邯郸，今日城西三道狼烟直起，或为我攻燕大军有失！快随我回转邯郸！”

    “额！”赵括打了个饱嗝，淡定地说道：“狼烟而已！又尚未确实！或许是边疆之人闲来无事，烽火戏邯郸呢！”

    “汝......汝......”平原君闻言，半天没缓过劲儿来。烽火戏邯郸，那是嫌自己命长吗？就算有个把子人头脑发懵，点了一柱狼烟还不够，还不慌不忙地点了三柱，在他旁边的人也不把他给摁住，想跟着他一起“上路”？

    “平原君莫急！本将开个玩笑！”赵括说着用从鼎中掏出一大块的牛肉，边啃边说道：“自我让君上报上那封军报之始，后面一系列的情境皆在本将预料之内，无论是王命的下达，亦或是平阳君的接掌兵权，自然也包括此次燕军的南下！”

    “果然是燕军南下！那么也就是说我燕地之军已然全军尽没了？”平原君一下子瘫坐在地说道。

    “君上不也早有预料吗？甚至君上还已经猜到了本将已经有所准备，不然君上也不会在今日朝堂之上为本将争取利益！本将这里多谢君上了！”说着赵括放下手中的牛肉，又从鼎中捞出一块牛肉，连肉带汤盛到了平原君面前的陶碗之中。

    “此乃本君应有之举也！上将军无需客......”

    “气”字尚未出口，平原君突然意识到了什么，不对啊！本君还未以此向赵括邀功啊，更是没有提及过今日朝堂之事，赵括从何处得知此事？

    “本君出城之时，四门已经紧闭！朝中大臣皆归其家！上将军如何得知今日朝堂之事耶？”平原君问道。

    “这重要吗？”赵括笑着问道。

    “不重要吗？”平原君盯着赵括问道。

    “此事说难很难，说易却也容易！消息来源嘛，自然是某位朝臣，至于这位朝臣是谁，我的人又是怎样听到的，这可不能告诉你哈！至于怎么将消息送来，那就更简单了，邯郸守在仓促之下封住四门已是不易，无论是信鸽还是狗洞，甚至是护城河，消息都可轻易流出！”赵括半真半假地回答道。

    其实这个消息正是赵鲤手下混入官员府邸的“不良人”，在大臣散朝后闲聊时听来的，由于赵括要求不良人近日关注朝廷的动态，于是这个消息很快便递到了赵鲤的手中，而作为上将军的家臣，邯郸守面前的大红人，漫说只是递封书信，就算是送个人出去，又有何难呢？

    于是，赵括便在平原君到来之前便先行知晓了朝廷的一切布置。

    平原君怔怔地看着眼前的年轻人，战场之上，他已经用数十万的人头证明了他的能力，而在波诡云谲的朝堂，原以为他会如廉颇一般拙于应付，甚至多次的无止境的退让也似乎在印证着自己的观点，不，应该是绝大多数人的观点。

    却没想到，实际上，眼前的赵括已经对朝局把握到了如此程度，对邯郸城的控制也到了如此的地步！那么想来，他一步步的退让、一次次的妥协，似乎都是一个个陷阱。退让的是什么？名义上的军权，可有可无的封邑？妥协的是什么？是大功变小功、小功便无功！

    但在实际上，他什么都没有交出来！三郡之地牢牢地掌控在手中，三郡之民只认马服君号令而不服赵国号令，三郡之兵只听上将军之令而不从邯郸之调遣，还有趁着北上抗燕，又将一员裨将升任代地主将，代地之军随之臣服，虽或许暂时还达不到三郡之军的绝对忠诚。

    实际的军权！

    缥缈的威望、民心！

    他都有了！且丝毫不让！可怜赵王还在计较着封邑大小，宝货多少，可笑自己还在为他打抱不平，争取荣誉、利益？却不知，最大的一块蛋糕正在人家的手上。

    平原君有些恼怒地看着眼前的年轻人，却又见着赵括那半头的白发，心有软了下来。只得沉声问道：“上将军，可打算救援邯郸！”

    “救！当然要救！邯郸亦是本将之家乡也，老母亲也尚在邯郸，怎可能不救呢！”赵括显然也听出了平原君话语中的怨怒，赶紧表明态度道。

    “算你识相！”平原君怼了赵括一眼，随即拿起跟前的牛肉，边啃边说道：“摔死的牛肉就是比病死的牛肉好吃些！”

    赵括闻言一愣，有些好笑地看着眼前的老者，原来他也喜欢牛肉？

    “用完这些牛肉，便随我回邯郸吧！没你在，朝中大臣惶惶不可终日，城中的百姓也是躁动不安，晚点回去，我怕出乱子！”平原君又喃喃地对着赵括说道。

    赵括心想，这才哪到哪？乱子，且有的出呢，不然自己费尽心力布成如此局面是为了什么？

    “不敢欺瞒平原君，本将恐怕不能如此快随平原君回转邯郸，本将也劝平原君不必急着回去！消息且得传一会儿呢！不是吗！”赵括看着平原君说道。

    平原君也盯着赵括，久久不语。

    “来人！”平原君说道：“去，回禀我王：今夜本君被上将军灌醉，未能提及回转之事，明日必定劝得上将军回转邯郸。”

    “诺！”随从闻声应诺道。

    随即两人相视一笑，继续对着鼎中的牛肉发起进攻！

