    “他们之前的关系就很不错？真的？”

    栾彤霞眼中满是难以置信之色，她倒是也知道蓝依萱参加了那场晚宴的事，不过当时的她并没有将此事放在心上。

    大家之所以会知道蓝依萱，一方面是因为她自创出的丹药，另一方面也是因为她打败了陆稷，以最快的速度来到了第九十一层。

    因为她也是炼药师，本能的对蓝依萱就有些抗拒，之前在听闻这些消息的时候也下意识地就忽略了。

    此刻经过一提醒，她好像忽然就明白了过来。

    她竟然忘了此事，那么彭经纶夫妻二人之前的做法又是什么意思？

    难道他们是联合蓝依萱来戏弄自己不成？

    现如今虽有中毒的人之中除了自己之外已经没有任何一个人毒素尚未解开了，这也就让自己进入了一个非常尴尬的境地。

    如果自己研制不出解药，那么就只能向蓝依萱要解药。

    如此一来，所有人都会知道她在医术上比不过蓝依萱，这无异于就成了蓝依萱的垫脚石啊！

    现如今知道蓝依萱医术的人还不是很多，可一旦有了自己做对比，蓝依萱几乎瞬间就会成为大家眼中的香饽饽，这可不是她想要的结果……

    “原来竟然是这样！”

    栾彤霞嘲讽一笑，好像瞬间就明白了怎么一回事。

    她之前竟然以为彭经纶二人是和自己站在一边的，现如今一切都明白了。

    这两人根本就是和蓝依萱一边的，他们是为了帮蓝依萱出名，这才特意布下了这个局！

    “可恶！”

    女子瞧着栾彤霞咬牙切齿的凶狠模样，眼中也不由得浮现了一抹诧异之色，还不太明白究竟发生了什么。

    “诶，你这是要去哪？”

    栾彤霞冷笑，“找人算账！”

    与此同时，百里红妆和韩晨阳则已经离开天之塔。

    二人极为自在地行走在州丽主城的街道上，看着眼前这与往日里所见的完全不同的风景，百里红妆也觉得非常好看。

    “蓝姑娘，你这几日不打算回去了？”

    韩晨阳眼底流露着好奇之色，蓝姑娘之前什么都没说，只是告诉他出来一趟。

    他也没顾得上多问就跟着蓝姑娘一同出来了，没曾想这出来之后，蓝姑娘竟然说这几日暂时不回去，这可就让他有些惊讶了。

    “嗯，暂时不回去。”

    百里红妆轻笑，漆黑明亮的美眸流转着玩味的光芒。

    “昨天布了那么一个局，我们自然要走了才能让这好戏开演啊！”

    韩晨阳微微一愣，不过很快就已经明白了她的意思。

    “你是说栾彤霞和彭经纶他们？”

    “聪明！”

    韩晨阳眸光一亮，唇角的弧度也在渐渐上扬。

    “如果你今天不走，栾彤霞心中还不会太担心，始终有一丝保留，也不至于彻底撕破脸。

    不过你这会儿突然走了，没有人知道你什么时候回去，甚至不知道你还回不回去，这情况也就完全不同了。”

    栾彤霞在这样的情况下一定会很着急，再加上她又觉得彭经纶和蓝姑娘之间的关系非比寻常，一定会上门讨要说法！

