    第1354章 前往洪荒

    涂小安又狠狠瞪了金佛子一眼，然后热情的招呼逍遥子卿，道：“子卿，有钟意的吗，没事，不着急慢慢挑，你要是身子骨好，全打包带走都行！”

    逍遥子卿搓着自己的衣角，朝着一个方向指去，满脸红扑扑，又弱弱的说：“她可以吗！”

    还真有看上的啊.

    涂小安欣喜若狂，为了气死道真那个老儿，他必全力以赴，必促成气运之子跟蛇族美人的一段姻缘。

    只是当涂小安看到逍遥子卿指的蛇美人，顿时一愣，好半天没回神。

    搞的逍遥子卿心里没底起来：“小安哥哥，她不行吗！”

    “子卿，你太有眼光了，这一挑，挑走了我蛇族的管家！”

    “凤熙管家，上钟！”

    大殿中戴着一个小红帽的少女满是幽怨的瞪了涂小安一眼，上你个头。

    能不能正经点。

    这要不是自己的蛇皇，凤熙都过去拼命了，拿她当什么啊。

    凤熙的本体乃是鸡冠王蛇，蛇族的王族血脉，自涂小安当上了妖灵山脉的蛇王开始，凤熙就一直跟着。

    直到最后当上了蛇族的管家，地位非常的高，可谓的一蛇之下，万万蛇之上。

    而且她还一直兢兢业业的操持蛇族这个大家庭。

    现在却要被自家的蛇皇给卖了。

    她换一批蛇美人上来，把自己给搭进去了。

    凤熙哪里想到，自己会是那个幸运儿。

    “小安哥哥，她是不是不愿意啊！”子卿有点伤心的说。

    “愿意，愿意，她太愿意了！”涂小安安慰一下逍遥子卿，随后骤闪到了凤熙大管家的面前，语重心长道：“丫头，你家祖坟冒烟了知道吗，被人族的气运之子看上，你将来或许有可能是昆仑墟圣地的女主人！”

    凤熙恶狠狠的瞪着涂小安，羞涩的剁了剁脚：“大王，你是不是酒喝多了，不理你了，我找姑姑告你的状，简直不可理喻！”

    说完，凤熙一溜烟的飞出了宫殿之中。

    “凤熙别跑啊，就算你不想当昆仑墟圣地的女主人，为了人妖世界和平，你考虑一下啊！”

    涂小安做了最后的挽留，然而，没留住。

    无奈之下，他只能跟逍遥子卿耸了耸肩膀，凤熙可不是一般的蛇美人，不但是蛇族的管家，背后更有落子烟这座大靠山。

    “子卿没事，她就是害羞了，你留在蛇宫多住一段时间，她迟早是你的，追女孩子要有诚心”

    逍遥子卿腼腆的低下了头。

    涂小安的恶趣味很严重，自己一个蛇妖，找个两个人族的女朋友，现在又蛊惑人族的气运之子找妖族的女朋友。

    自己喜欢人妖恋就算了，还拉别人下水。

    也不想想逍遥子卿什么身份，能跟他一样吗。

    玩归玩，闹归闹，今晚这顿酒喝的还是尽兴的，但天下没有不散的宴席，第二天，涂小安用空间能力将绑架而来的金佛子通过空间隧道送了回去。

    相约以后洪荒世界见。

    逍遥子卿虽然对他的凤熙管家有点意思，但却没有在蛇宫继续逗留。

    堂堂气运之子封神，整个昆仑墟都在等他回去呢。

    由于涂小安没有去过人族昆仑墟圣地，并不能用空间能力将逍遥子卿也给送回去。

    最后，逍遥子卿坐着阿拉丁飞毯（太极图），离开了妖灵山脉。

    涂小安同落子烟跟苏如诗交代了自己要去洪荒世界，寻找女娲娘娘血脉精髓的事情，恐怕这一去不知道多久。

    两女心中不舍，但也没有办法。

    也知道自己帮不上什么忙，只能待在蛇宫等着他安全回来。

    蛇族没有什么涂小安好操心的事情，他这次去的地方非同小可，所以谁也不带，一众飞升的战宠早就排不上用场了。

    不过六翅血蚊却是一个例外，涂小安也是犹豫了很久，决定带上。

    不是因为这魔虫封神，实力强大，能帮的上涂小安。

    而是涂小安不放心将魔虫留下。

    没了自己这个主人压着，这魔虫必会无法无天。

    之前涂小安是让魔虫坐镇蛇宫，怕自己不在，有强敌来犯，但自从他的无敌儿子回来了，这项工作也就交给了古妖儿子。

    然，涂小安最担心的事情还是发生了。

    古神陨落，古妖会不会受到牵连。

    会！

    他回来既然找不到自己的无敌儿子了。

    九幽海显化的神剑追杀古神的一道魂魄，追了一天一夜才追上，最后成功剑斩了古神的魂魄。

    算是大功告成。

    但是古神一共有两道魂魄分开逃走，另一道魂魄被一群五阶神追赶。

    至于有没有追上，就不得而知。

    如果那道魂魄逃走了，现在古妖又消失，恐怕事情就麻烦了。

    涂小安有点忧心忡忡。

    他一万个不想看到古神有一天复活回来，但他更害怕另外一种可能性。

    古神陨落，古妖儿子消失，这中间肯定是有问题的。

    对于自己的无敌儿子古妖，涂小安是非常的看重，他为此还推迟了去远古遗迹，专门腾出时间寻找古妖的下落。

    可涂小安将整个妖灵山脉翻遍了，也找不到古妖儿子。

    最后得到消息，古神那一道魂魄在一群五阶神的追逐下，成功的逃走了。

    涂小安大骂那群五阶神没用，既然追一道魂魄都追不上，还让逃走了。

    靠，吃屎都赶不上热乎的！

    逃走的魂魄再想找到，就难如登天了。

    到时候魂魄随便寄住在一具身体内，就能瞒天过海。

    “古妖会不会是古神留下来的后手？”

    当初古神将古妖分化出来，就是很令人难以捉摸的事情。

    另外，古神要渡劫，定然早就做好了陨落的打算。

    不可能不安排好复活的后手。

    涂小安一个头两个大，但他没时间再纠结这件事情，复活自己的父亲祖蛇，才是最重要的。

    六翅魔虫要带走，无敌儿子消失，蛇族蛇宫不能没有高手坐镇，最后涂小安叫了烛九阴这条世界蛇来帮忙。

    让它坐镇蛇宫。

    等所有的事情都安排妥当，涂小安带着六翅血蚊跟九重雷霆宝塔，进入了妖灵山脉的远古遗迹。

    去往洪荒的世界。

    (本章完)

