    以留法工程为基础的，一个涵盖世界先进国家的大型留学工程计划，在1918年大年初四的这一天，悄然确立了。

    从现阶段来看，大概除了汤皖一个人有些信心能实现以外，其余几人估计都不太会相信，毕竟这个梦做的也太大了，远远超出了他们所能想象的界限。

    其中最难的就是钱，所以汤皖要克服的困难就是搞钱，在年假仅有的几天空余时间里，汤皖都在想着如何去搞钱，整天待在草棚子里，找寻门路。

    为此，汤皖很是苦恼，来路不正的钱不能搞，来路正的钱又搞不到，教育部那个穷衙门，会舍得拨款给留学工程？想想就不可能。

    还得是自己想办法呀，方便面工坊倒是每个月都有分红，有好几千大洋，对于普通人已经是一笔天文数字，但是在庞大的留学工程面前，依旧是车水杯薪。

    这一日，吃过了午饭，汤皖躺在了躺椅上，怔怔看着棚顶发呆，两天过去了，赚钱的门路依然不得入门。

    湘灵自然是知道先生这几日在为什么事情发愁，在湘灵的心里，先生是文化人，应当为了文化发愁。

    只是先生的理想是为了这个国家，所以，便担上了许多责任，想及此处，湘灵便心中不忍，虽是一个妇道人家，但湘灵的见识，远非普通人所比。

    知道不能拖先生的后退，况且已经是夫妻了，自当共进退，没有多犹豫，便起床，从柜子下面取出了木盒子。

    这是湘灵的嫁妆，汤皖没有细数过，粗略的看过一眼，只知道是一笔巨款，但到底数目有多少，却是不清楚。

    盒子里放着一叠厚厚的存单，本想取出几张，以作备用，但是转念一想，房子已经买好了，再加上俩人日常生活所需，费用极少，便把取出的几张都放了回去。

    草棚子的火炉子烧的很旺，热气直往棚顶翻腾融化的雪水，顺着棚檐往下流水，湘灵撩开草席，走了进去。

    “外面这么冷，怎么出来？”汤皖撑着躺椅两旁，坐了起来，伸手揽过妻子，坐在了腿上，手掌不由得放在了湘灵微微隆起的小腹上。

    “我听德潜说，小家伙会踢人，是不？”

    “才几个月呢，再等几个月，就踢人了。”湘灵侧着身子，靠在了先生的肩膀上，慵懒的说道。

    自从怀孕了后，湘灵越发的不想动弹了，总是想睡觉，一睡就是一天，胃口也好了很多。

    于是，靠在先生的肩膀，变成了躺在先生的怀里了，双手环绕着先生的脖子，也越发的粘人了。

    “怎么了？”汤皖轻轻问道，总觉得湘灵心里有着事情。

    “先生，是在想学校的事情吗？”湘灵道。

    “北大？无非是和瑛国人扯皮，这个不用担心，我早有对策了。”汤皖自信道，一个成熟的计划已经诞生，只等年一过，正常上班，就开始实施，定叫瑛国人捏着鼻子认了。

    哪知，湘灵却是说道：

    “不是北大，是留法，可是为了那事？”

    “哦，这个啊，没事，能有什么事？”汤皖安慰道。

    又言：“豫才先生和李石曾先生在看着呢，没事的。”

    男人嘛，总是喜欢独自扛着事情，不会把烦恼带到家里，所以女人看到的丈夫，得到的永远都是“一切都好”之类的话。

    汤皖自然也不例外，努力的安慰着湘灵，不想让还有身孕的湘灵为他的事情分心，所以连想赚钱的门路，都避着湘灵，来到了院里棚里。

    可是，又怎么能瞒的过学霸湘灵呢，从那天先生和诸多其他先生，饭后的谈话内容以及先生这几天的反常表现，湘灵只稍稍一推算，就能猜出来。

    经过了重大家庭变故之后，湘灵变得沉默寡言许多，和心思缜密起来，有时候，湘灵不说并不是代表不知道。

    湘灵换了个舒服的姿势，正对着汤皖的双眼，问道：

    “先生，可是为了钱发愁？”

    汤皖只看了湘灵的眼睛一眼，就明白了过来，她都知道，也就不在藏着掖着了，苦笑道：

    “就知道瞒不过你。”

    “先生，能和我具体说说么？”湘灵又问道。

    既然湘灵想听，汤皖便把留学计划详细说了一遍，实际上，湘灵能主动关心，已然超出了这个时代大部分的女子了，汤皖是很乐意看到的。

    湘灵听闻，稍稍一沉思，转而有把头贴在了先生的胸口处，听着先生的“砰砰”心跳声，突如其来的感到异常宽心。

    是啊，湘灵原本喜欢的正是一个与众不同的先生，一个为了许多人的先生，一个为了国家的先生。

    “那钱，先生便拿去吧，做了事，比放在银行的好。”

    汤皖当然知道湘灵说的是什么，定然不肯接受，那可是湘灵的嫁妆，而且可是一笔巨款，当即摇摇头道：

    “不行，我不接受，我可以想办法的。”

    湘灵笑了，从先生的怀里离开，坐到了石凳上，与先生相视而坐，从旁边的红利小火炉上拎起了茶壶，倒了两杯热茶。

    “先生目前赚钱的来源有三，一是工资，而是演讲，三是工坊分红，可对？”

    汤皖却是没想到湘灵准备说服自己，笑着接过了茶水，也坐到了桌前，轻轻抿一口，道：

    “嗯！”

    “听先生之言，留学工程遍布世界列强，所需数目不下几十万之巨，乃至更多，以至无从计算，可对？”

    “是的！”汤皖点点头道。

    “工坊分红固定，工资固定，莫非先生想靠演讲？可若是靠演讲，定会耽误教学工作，蔡校长肯定不允许。”

    湘灵继续分析道：

    “教育部也不会拨款，只能先生自己想办法，便是开源，先生可想到开源之法？”

    “还没有！”汤皖尴尬道。

    “即使想到了，如何实施也是个大问题，国内环境错综复杂，如果一个工坊能赚如此之多的钱，想必也不会安生，方便面工坊便是如此，先生可同意？”

    面对湘灵有条有理的分析，汤皖无从反驳，事实也确实如湘灵所言那般，如果有这么个金疙瘩，怕是又来一个段鸿叶了。

    只得无奈道：“同意！”

    点到为止，湘灵便不再说话了，转身去了房里，取来了木盒子，推到了汤皖的面前，说道：

    “这里大概有30w银元，先生，拿去用吧。”

    汤皖闻言，瞪大了眼睛，不可思议的看着湘灵，原本以为湘灵只是个寻常富婆，哪里知道湘灵简直就是个超级富婆啊，30w银元的现金，啧啧，真是豪。

    说实话，汤皖心动了，有了这笔钱，虽说对于庞大的留学工程可能还是不够，但至少可以把这个计划往前推动一小步。

    虽是如此，汤皖依然不想接受，毕竟还没到那个份上，如今还有许多时间可以想办法，便把盒子推到了湘灵面前。

    汤皖虽未言明，但是意思不言而喻，不愿意接受，湘灵自然明白，只淡淡问道：

    “先生，是拿我当外人看待吗？”

    “怎么会，你是我妻子，我的爱人，怎会是外人？”汤皖诚挚道。

    “既如此，便拿去用吧，夫妻不分彼此，难道不是这样吗？”

    湘灵的反问彻底让汤皖哑火了，心里没来由的感到一暖，觉得眼眶变得温热了许多。

    “先放着吧，不得已在用。”

    “好！”湘灵道。

    汤皖重新躺在了躺椅上，湘灵又躺进了先生温暖的怀抱里，外面的世界寒风凛冽，棚里的俩人异常温馨。

    许久之后，汤皖徜徉叹气道：“唉......这钱要是真用了，我岂不是就没软饭可吃了？”

    湘灵笑笑不语，忽而又说道：

    “先生，我想去工作。”

    “嗯？”汤皖轻哼，担心道：“你这怀着身孕，如何能工作？”

    “能，西方的孕妇都可以工作，我也可以，再说，还有大半年的时间呢。”

    汤皖沉思，想着后世孕妇也会上班，问题应该不大，便问道：

    “你想做什么工作？”

    “等留法预备学校建成，我想去教法语，”

    以湘灵的同声翻译法语水平，当一个法语老师戳戳有余，而且工作地点也不是很远，想来也没有什么问题。

    只是出于丈夫对孕期妻子的关心，汤皖婉约说道：

    “要不，等坐完了月子，再工作也不迟。”

    “我想赚钱！”湘灵闭起了眼，说道。

    “这么想赚钱的吗？”

    “嗯，赚钱养先生。”

    “哈哈哈........”汤皖闻言大笑，原来在这里等着呢，却不料这是湘灵对汤皖之前所说吃软饭的回应。

    【来点月票嘛！！！给点动力嘛！！打点赏嘛！！】

