    沈逸飞忙不迭点头，“祖父，你有所不知，姓杨的在外跑商，整整八年没回来。我这位前岳母，”

    他手指着许真真，笑容透着讽刺，“她打鸡骂狗，愚昧泼辣，虐待赘婿，与邻里关系恶劣，完全撑不起整个家。可去年她病入膏肓后醒来，忽然开窍了。”

    他把许真真制作糖水、白糖与郭谦合伙经营“糖心居”之事简短的说了一遍。

    而水井水突然变甜、她种的果蔬变好吃、且能治百病，被他反复的讲。

    然后话锋一转，提到了温老爷子夫妻，“他俩当时被泥石流掩埋，老太太挖出来奄奄一息，老爷子却只有一口气吊在胸口。

    可我这前岳母把人接回来，在房间内待了一日，便全好了。她说是大夫抢救回来的，可我就住在家里，哪里瞒得住我？

    那老爷子的命救回来后，许氏对外说在屋里养伤，谁能想到，他已经痊愈，闲不住在房间内跑步呢？

    祖父，相信如今你已经猜到，这对老人，便是前首辅温大人夫妻！许多人想不明白，这老大人为何会认一位农妇做义女。

    只有这对老夫妻知道，她身上蕴藏着巨大宝藏。不赶紧认下她，难道让人捷足先登吗？”

    沈逸飞说了许久，老太爷自始至终都很认真的听着。

    那些锦衣卫和莫家人，也都在听。

    长生啊，这么大的秘密，哪个不感兴趣？

    他们越听越惊骇，老太爷却是眼眸越来越亮，呼吸逐渐加粗。

    他不用去求证沈逸飞说的话，因为，他凭感觉，这一切都是真的！

    跟前的妇人，她掌握了能让人起死回生的神药！

    若死人都能救活，那么，离长生还远吗？

    沈逸飞却是生怕他不信，指着杨瑞，又继续说道，“不瞒祖父说，这姓杨的双臂，我曾把他斩断了的。您让人看看他肩膀处，那衣裳的断口便知我所言非虚。

    然而眼下，您看他，又多了双臂！粉嫩雪白，如婴儿般的肌肤，显然是新长的。断臂重生啊，涉及长生了，祖父！”

    老太爷眼神火热，上前几步，想要伸手去触摸杨瑞的双臂。

    黑衣人却拦住他，“主公，小心有诈。”替他狠狠摸了一把。

    而后抱拳回禀，“主公，此人双臂肌肤确实白嫩，像树上的新芽。”

    老太爷身躯剧震，瞪目结舌。

    愣了片刻，忽然推开搀扶自己的两名年轻随从，仰天大笑。

    “哈哈，真是天助我也！天不亡我莫家！”

    原本沈逸飞没听懂他这后半句话，脑子里一转，便明白了过来。

    “对对对，她身上有起死回生之药，咱们提前喝下，即便咱们全被圣上处死，我们也还可以活过来！”

    “轰！”

    如往湖里投入千斤巨石，所有的莫家人心里掀起千层浪。

    是了，只要有神药，那死又何惧？

    莫初晨很是激动，“祖父，太好了，我们莫家有救了。”

    凶悍的莫初安道，“祖父，那狗皇帝早就想动我们，如今出了此事，咱们难逃一死。不如顺势揭竿而起，把他给……”

    恶狠狠的做了个抹脖子的动作，“有神药相助，我们再死一回也无惧。”

    其他莫家人听他这么说，也被巨大的野望和喜悦冲昏了头脑，不住的附和。

    老太爷眼神闪烁，没有说话。

    莫初晨喜滋滋地道，“来人，快把许氏拿下，好生看管！”

    沈逸飞忙阻止，“大哥，不可。”

    莫初晨向来瞧不起他，可眼下老爷子对他另眼相看，心里再不喜，也只能耐着性子，“七妹夫，你有何好建议？”

    沈逸飞看着许真真阴恻恻的笑，“大哥，你知为何许氏有如此神药，却没献给皇帝，求得荣华富贵吗？”

    莫初晨狐疑的摇摇头。

    沈逸飞脸上笑容在加大，透着残忍，“是因为，那神药要用到她的血液作为药引。而神药要有起死回生的药效，就得用她的心头血。”

    什么？

    大家内心无比震惊，面面相觑。

    莫初安的眼神透着怀疑，“七妹夫，这不能吧？许氏她一介凡人，她的血液，如何就能让人起死回生了？”

    “这我就不知道了。”沈逸飞双手一摊，“我只知道，许氏去年病得只剩一口气，醒来便换了个人似的性子大变，这其中必有古怪。或许她得到了神灵的帮助，又或许，她已经不是她。”

    莫家人惊讶，纷纷说，“她不是她？还是能是什么？难不成仙女下凡？”

    “也有可能是什么精怪。”

    “啊？那她会不会把我们给吃了？”

    沈逸飞听着大家议论的方向逐渐跑偏，便拍了拍手，“大家安静，听我说。”

    然而，他没什么震慑力，没有人听他的。

    还是老太爷抬手，往下压了压，那些声音才逐渐变小。

    他说道，“我在暗牢里，透过天窗瞧见锦衣卫来了，便给了这姓杨的心脏一刀。你们看，”

    指着杨瑞胸前，“衣裳上这染血的洞，便是我的刀刺的。他当时已死去，许氏避开众人，进入暗牢，往自己胸口刺了一刀，在那神药里加入心头血，这姓杨才又复活。你们瞧瞧这许氏，她面色苍白，便是心头失血之故！”

    众人一看，还真是！

    许真真嘴角一抽，用心头血救人？

    我特么的我都不知道我自己有这么伟大！

    她也没有揭穿，静待事情发展。

    此时老太爷眼神灼热，呼吸粗重。

    如果方才对沈逸飞的话信了七分，眼下是十足十的相信！

    莫初晨内心也是欢喜的，但是，对于沈逸飞抢了自己的风头，有些不爽。

    “七妹夫，若如你所言，许氏是个宝，那不是更应该把她给保护起来吗？你方才为何制止我？”

    沈逸飞笑了笑，“大哥，许氏有许多神奇的保命手段，咱们护不住的。”

    “那你想如何？”这是老天爷问的。

    沈逸飞的眼神透出嗜血的兴奋，“既然她的血是宝，那么，咱们就剖了她的心，让祖父你食用，我们便饮用她的血，一人一口足够。如此大家都长生不老，这天下，还不是我们莫家的？”

    “哇！喝人血！”

    众人哗然，都被震惊到了。

    许真真半眯着看沈逸飞那张狰狞的脸，眼神冰冷。

