
　　这是什么东西？就在织田浩二还没有来得及反应过来的时候，那个燃烧着的酒瓶子不偏不倚地正砸到四个抱着大木头撞墙中的一个日军身上！

　　这些日军在经过试验改造了以后，浑身上下含水量极低，几乎可以无视大部分的物理攻击！

　　但是显然他们的身体抗性里面偏偏是弱火的！所以那瓶燃烧的酒瓶在那个日军身上炸裂开来的一瞬间，顿时那个日军就变成了一个烈焰飞腾的火炬人！

　　极为干燥的身体极其适合火焰的燃烧，转瞬间那个日军还没来得及发出一声惨叫，就已经“咕咚”一声倒在了身上瞬间化为了一团灰烬！

　　但织田浩二大佐的噩梦还没完呢，就在第一瓶酒瓶子顺利击中目标后，紧接着围墙后面接连扔出了第二个第三个第四个……

　　织田浩二深知不妙，马上大声用胸腔的肌肉振动发出一阵阵低频的嘶吼，告诉其余的三个手下赶紧撤退。

　　但是他的命令还是来的稍稍晚了一些，其余三个生化日军中还是有两个人被击中，只有一个离着比较远的才算是幸免于难地逃离了的攻击范围……ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，还不等织田浩二想好下一步怎么做呢，要塞二层小楼上的重机枪就响了！

　　和昨天一样那些潜伏在围墙四周，等待着撞破围墙好冲进去的生化日军，这一次再次成了爱丽达的靶子……

　　这些生化日军虽然可以对一些小伤口免疫伤害，但是对上这种大口径的机枪显然防御力还是明显不足！

　　顿时就是五六个来不及躲闪的生化日军被要塞的机枪防御塔上射出来的火力，打得四分五裂，即便是不死也丧失了作战的能力！

　　织田浩二又是一声嘶吼，和昨天一样带领着剩余的生化日军如同一群怪异的野兽般窜入了远处的丛林。

　　……

　　此时走了大半天的冷子峰正在距离环形山脉不远的地方准备安营生火做饭休息。

　　“什么声音？”突然远处山谷中传来的一阵有节奏“哒哒哒……”的声音，引起了他们所有人的注意。

　　冷子峰凝视着被丛林掩盖着山谷，看了一眼旁边达西亚说道：

　　“是枪声吗？”

　　达西亚还是一副不苟言笑的样子，即便回答她雇主的问题，脸上还是不带一丝表情地说道：

　　“没错，确实是枪声，而且是口径很大的重机枪！”

　　“口径很大的重机枪？”一旁的曲洪波教授也站了起来，用手中的望远镜看了看远处的山谷。

　　“那些幸存者手里还有重机枪吗？”

　　冷子峰摇了摇头：

　　“这我就不知道了！不过能让他们用这么重的火力，估计也是遇到什么难缠的野兽了，也可能就是之前我遇到那种类似于丧尸的家伙！

　　不过我现在可是诚心地向上天祷告，那伙人可千万不要有事！”

　　杜欣儿笑嘻嘻地走过来问道：“怎么？子峰哥哥，是怕你的未婚妻我的小蕾姐姐出危险吗？”

　　冷子峰淡淡地一笑：“出危险呢？我是担心太便宜了他们！”

　　……

　　终于击退了织田浩二的进攻后，顾晓乐也算是松了一口气。

　　相信那家伙今天晚上应该是不敢再到要塞里来打他们的主意了，这时候林蕊也从要塞的小楼里走了出来，喊着他们赶紧回去吃晚饭了。

　　本来刚刚还在精神高度紧张的他们，现在神经一松弛下来确实感到腹中空空如也。

　　毕竟忙活了一天了，白天又是找工具又是干活的，旁玩又和织田浩二他们打了一仗，不饿才怪呢！

　　几个人回到二层小楼里，林蕊已经把刚刚煮好的食物摆到了瞭望室中间的大桌子上，大伙纷纷落座地吃了起来。

　　“林蕊，你明天负责饮食，现在有没有注意到我们手里的存粮还剩下多少了吗？”一边吃着饭，顾晓乐还是居安思危地问了一句。

　　结果他的话刚一出口，林蕊的脸上就有些难看了。

　　原来她刚刚查看了一下，本来他们从环形山脉外围搬到这座要塞里的时候，确实是带了不少当初在海滩上收集的咸鱼以及熊肉蛇肉这类的腌肉。

　　但是架不住人多啊！现在整个团队里面两男四女一共是六个成年人，再加上小猴子黄金和受伤未愈的大白猫牡丹，好家伙一天人吃马喂确实耗费的食物可是不少。

　　刚刚林蕊粗略计算了一下，按照现在这个吃饭的速度他们最多还能挺三天，就得进入无米下炊的境地了。

　　这下可是有够愁人的，毕竟之前在外面不管条件再怎么恶劣，顾晓乐他们都可以通过捕猎的方式进行食物补给，你管它是鱼肉兔子肉还是蛇肉，总之这么一大片丛林养活他们几个人还是不成问题的。

　　但是现在织田浩二就在外面潜伏在丛林内，就算顾晓乐和爱丽达的胆子再大，也不敢轻易地走出要塞去捕猎啊！

　　毕竟上一次，顾晓乐能够把这些生化日军给引出去可是靠的是调虎离山的伏击计策，这一次可是轮到人家伏击他们了！

　　而无论是速度力量还是防御敏捷，顾晓乐他们就算身体素质再好，在这些改造过的生化日军面前也根本就是不堪一击。

　　所以出去捕猎是断然使不得的，顾晓乐叹了口气，望了逐渐暗下来的山谷，有用望远镜看了看山谷的尽头，嘴里嘟囔了一句：

　　“宁蕾啊，希望你的那个未婚夫冷子峰一定要给点力啊！”

　　……

　　正在坐在临时营地的餐桌用着自己丰盛晚餐的冷子峰忽然打了一个喷嚏！

　　“一定是这山谷中花粉太多了，让子峰哥哥您的鼻子过敏了！”离他不远坐着的杜欣儿甜甜地一笑殷勤地说道。

　　冷子峰没有回应她，而是继续熟练地用手里的刀叉切割这刚刚烤熟的牛扒。

　　其实在这种丛林里，食用这些油烟很大的食物是很危险的，因为此刻夜幕已经降临，很多习惯夜晚出来狩猎捕食者已经开始一天的活动。

　　而牛排的焦香味道，无一是吸引它们来的诱饵。

　　不过冷子峰全然不在乎这些，因为就以他用餐的这张桌子为中心，周围100米内足足有100名荷枪实弹的士兵在把守着他的安全，身边还有那个面无表情的精英级雇佣兵达利亚守护着，他确实没有必要担心。

　　就在他们吃晚饭的这么一会儿工夫，就听到周围不时响起一阵阵“哒哒哒……”枪声，以及不知道是什么野兽的惨叫声。

　　但他们不知道的是，这一次他们引来的可不仅仅只有野兽，还有刚刚在山谷中要塞里吃了败仗急于杀人泄愤的织田浩二……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百九十章 替罪羔羊免费阅读。https://xs.23sk.com 