    第776章童趣

    最终连带着欧家空着的院子，都被五米高的冰墙围了起来，不熟悉的人进来，很难一时找到方向。

    有了冰墙的守护，家属院的紧张气氛有所缓解，大家的生活安定下来，随着年关将至，都有了心思准备过年。

    新年的脚步不断地临近，暴雪伴着呼啸的北风，吹遍整个北方。

    气温急剧下降，室外的温度滴水成冰，院子里的积雪近半人深。

    “这雪可真大，不知又有多少房子会被压塌！”仇大强感慨地道，这般大的雪，总有一些房子会承受不住积雪。

    冰天雪地的，若是房子塌了，连个避风的地方都没有，一家老小在这寒冷的冬天如何活下去。

    男人们都戴好帽子、手套开始铲雪，先铲出一条路来，院门已经被雪封一大半。

    裹成球的李小玉，站在屋檐下看热闹，动手铲雪的事是万万不能的。

    整个欧家，把她当国宝一样宠。

    除了吃饭、上厕所是她亲力亲为外，其他的任何事都不用她动手。

    最喜欢要她抱的小胖子，似懂非懂地知道姐姐肚子里有小宝宝，他最喜欢做的事变成趴李小玉腿上。

    大眼紧紧地眼着厚衣服下的肚子，伸手摸都不敢，就那么一脸好奇地看着。

    “宝宝，姐姐的！”小胖子小手指着李小玉的肚子，抬头看着她一脸肯定地道。

    “我，姐姐的！”又用小手指着他自己的脸，对李小玉道。

    在小胖子眼里，他是属于姐姐的，姐姐肚子里的宝宝也是姐姐的，他们是一家的。

    “哈哈，对，你们都是姐姐的宝贝儿！”

    李小玉对小胖子的可爱样稀罕死了，小子真是聪明，不枉她给他开小灶。

    “唉，养个儿子一点都不贴我，不管怎么教就跟小玉亲，我这个亲妈都得排在后面。”黄文英对刘嫂抱怨道。

    黄文英嘴里虽然说着抱怨的话，但她心里却非常高兴，儿子能和小玉处好关系，她这个当妈的也不用操太多的心。

    她和李安志的年纪在这儿摆着，五十几岁的人，能将儿子养大成人就是他们最大的满足。

    以后的路，要靠他自己去走，现在跟李小玉打好关系，对他只有好处没有坏处。

    儿子跟李小玉呆的时间长了，总能从她身上学到一些东西，这才是他们最期待的。

    “得了便宜还卖乖，要是小峰在家，你看他会不会让小胖子靠近小玉。”

    “说得是，小峰太紧张小玉，把她护得跟个孩子似的，就没见过哪个男人如此疼媳妇儿的。

    咱家小玉还真是有福气，我一个老娘们儿都羡慕他们两人的感情。”黄文英感慨道，谁不羡慕有那样的男人宠，是个女人都会心动。

    刘嫂自李小玉怀孕后，最担心的就是小胖子不知轻重，怕他伤着李小玉肚子里的孩子，那是欧家所有人的希望。

    只要小胖子一到欧家，刘嫂都会盯着不让他靠近李小玉，想要抱那是更不可能的。

    几经教导后，小胖子也懂事地没再要李小玉抱，刘嫂才放下心来，不然她还得天天盯着。

    小胖子和李小玉生活在一个屋檐下，每天见面的时间长了，只要能坐在李小玉旁边自己玩就很开心了。

    小胖子的懂事，让欧家所有人都放下心，不然他们时刻都会盯着他。

    院子里的雪清理干净，屋顶上的积雪也清理完，仇大强等人才有机会出院门，外面的雪更深。

    白茫茫的一片，见不到一点人活动的迹象，欧家通往家属院的方向一片白。

    仇大强几人首先要打通的是欧家往营区的路，家属院那边没一点动静。

    外面滴水成冰的天气，那些家属怕是没人愿意出来扫雪，制药厂放假，大家都窝在家里烤火。

    有冰墙的保护，天气寒冷更没人愿意出门，在外活动的大都是巡逻的战士。

    不管天气多冷，战士们都会坚持巡逻，营地的安全不容马虎，留守的人少，柏弘量不敢有一点疏忽。

    仇大强一队人马扫雪，与柏弘量的人马接上头时，已经是大中午的。

    所有人的头上都在冒烟，很快头发上都结上冰渣，大家相视一笑。

    “仇叔，停电了，电话也打不通。可能是雪太大把电线压断了，只有等雪小点了才能出去检修。”柏弘量低声道，他怕家属知道了会引起恐慌。

    营地断电，断电话就意味着与外界的联系切断了，柏弘量除此之外想不到别的地方去。

    仇大强听在耳中，又是另一种想法，雪虽然大，但这两者一起是不是太巧合了。

    “行，我知道了，你们也要注意安全！”

    仇大强不再跟柏弘量多说，两人都有事忙，路挖通便各行其事。

    柏弘量低声对仇大强说的话，简浩气几个男人也听在耳中。

    这里的人除了李安志外，都是称得上高手的人，两人再小的声音都能听到。

    “小浩，你会不会觉得太巧合了？”仇大强对简浩气道。

    简浩气不敢肯定，但小心点儿总没错，谁也说不清楚接下来会发生什么！

    “从今晚上开始，轮流守夜，一切以保证小玉的安全为主。”

    回到欧家，简浩气对家里的人做一番布置，事后又去了制药厂安排。

    夜晚如约而至，没电的营地一片寂静，大家都借着天光早早吃饭上床睡觉。

    大雪覆盖的营地，眼望处一片白，看不出一点异色。

    嗜睡的李小玉，吃过饭后，困得眼都睁不开，走路都是一半睁一半眯。

    刘嫂见她睏得睁不开眼，生怕她脚下不稳，扶着她回房间，帮她倒热水烫脚。

    李小玉脱下马甲的肚子微微鼓起，刘嫂看得一惊，这肚子怕是有人家五六个月的肚子大。

    “小玉，你这肚子怎么这么大，是不是没怎么动造成的？”

    刘嫂很怕李小玉平日里动得少，营养过剩，到时候生孩子会很痛苦。

    李小玉懵懵地摸摸四个月大的肚子，不在意地道。

    “没有啊，肚子里是两个小家伙，当然会比普通的肚子大了。”

    (本章完)

