 下午。

薛家庆说的夹道欢迎，可没有作假。

当杨老爷子从改装版的劳斯莱斯上缓缓走下来的时候，薛家的大门口，已然有不少人在等候着了。

一共有大概七八人，都是薛家的核心人物。

薛家庆、薛家明、薛家辉也在其中。

其中薛家庆立马迎了上来，准备搀扶一下杨老爷子。

可这时……劳斯莱斯的后座车门打开了，一男一女两个人走了下来。

其中一个，走到了老爷子的旁边，扶住了老爷子的手臂。

薛家庆一看到这俩人，顿时神色微微变化。

因为这两人，正是杨若彤和杨天母子俩！“哟，你们还真是夹道欢迎了啊？”

杨老爷子扫了一眼，笑道。

薛家庆立马收起了变化的细微神情，露出一脸欢迎的笑容，道：“那是当然。

老爷子您亲临，我们要是还不出来迎接，那就太怠慢您了。”

“哈哈哈哈，”杨老爷子笑道，“跟我不需要那么客气。

走吧，一起进去吧。

我猜你们肯定给我准备了好茶的。”

“那是当然，”薛家庆笑道，“武夷山母树大红袍什么的，我想老爷子您也喝腻了。

我特意找人弄来了二两宋种一号凤凰水仙，让您来鉴赏鉴赏。”

杨老爷子一听这话，倒是微微眯眼，道：“哦？

这茶你都弄来了？

那可真是有心了，我要好好尝尝。”

薛家庆点了点头，笑道：“那就这边请吧。

不急，咱慢慢走。

老爷子您可要小心点台阶啊。”

……来到客厅。

大家都坐了下来。

薛家庆拍了拍手。

一位穿着纯白色衣服的中年妇人走了出来，对着在场的众人恭恭敬敬地行了个礼。

薛家庆开口介绍道：“这位女师傅姓刘，是我专程从乌岽李仔坪村，也就是这凤凰水仙的产地附近，请来的茶道师傅。

她在当地也是非常有名的，茶艺十分高超。

对这茶，也非常了解，能通过茶道技艺，将这极品茶叶的滋味发挥得淋漓尽致。”

杨老爷子听到这话，不由笑了，道：“家庆啊，你这也真是大动干戈了。

我不过就是过来坐坐、见见老朋友罢了，你还专程买了茶，连茶道师傅都请来了。”

“必须的，”薛家庆笑道，“不然，要是怠慢了您老，让我们家老爷子知道，那恐怕都得从床上跳起来教训我。”

杨老爷子哈哈大笑。

整个茶厅里都是一阵笑声。

笑罢，茶道师傅开始表演了。

净手。

烫杯。

马龙入宫。

洗茶。

冲泡。

春风拂面。

……一道道工序，不慌不忙，不急不缓，娴熟而优雅，看着很是赏心悦目。

就算是喝了几十年茶的杨老爷子，看着，也连连点头。

时间一分一秒过去。

工序一道一道完成。

茶香，也逐渐蔓延开来。

当茶道师傅将一杯茶小心翼翼地奉到杨老爷子面前的时候，杨老爷子便迫不及待地接过茶杯，嗅了一口茶香。

“不错，不错。

这茶，果然不同凡响，有一股和其他茶不同的清香，难以言喻，但沁人心脾，”老爷子微笑说道。

薛家庆道：“这好茶，配好师傅，当然就能发挥其极致的风味。

能让老爷子您满意就好。”

老爷子点了点头，缓缓喝下茶水，品味了一会儿，笑道：“满意，的确令人满意。”

薛家庆闻言，也笑了。

正欲再开口呢，却忽然看到不远处的杨天站起了身来、走到了茶桌旁边。

薛家庆微微疑惑——这小子想干嘛？

只见，下一秒，杨天便伸手，从那一小包茶叶中，抿起几根，放在嘴里，嚼了嚼。

薛家庆见状，微微皱眉，但在杨老爷子面前，还是尽量保持了平和，开口道：“杨天，这茶是用来泡的，不是用来吃的。

你若是想尝尝，就让刘师傅给你倒一杯好了。

直接吃下去，岂不是暴殄天物？”

杨天没有马上回应，而是，嚼了一会儿，细细品味了一下。

然后……转过头，看着薛家庆，道：“这是……很名贵的茶叶么？”

薛家庆微微一怔，有些无语，道：“当然啊。

这可是我专程花重金买来，用来招待你们的。

别看就二两，在外界，这东西可是有价无市的。”

“呃？

是么？”

杨天一脸疑惑道，“为啥我小时候，我师父一丢就丢了几斤给我啊。

我当时还以为这就是很普通的茶叶呢。

只是后来的确很少见到了。”

“什么？

几斤？”

一旁一直保持沉默的刘师傅一听这话，顿时皱起了眉头，道，“这位先生，吹牛皮也不要太过分啊。

这茶，可是我们乌岽山特产的最名贵的茶叶，尤其是这母树的茶叶，年产量总共都只有两斤而已。

你说你师父一次就给你几斤？

这怎么可能呢？”

这话一出，在场一众薛家人也纷纷赞同，觉得杨天这牛皮也吹得太过分了。

薛家庆的眼底也不由露出一份轻视与讽刺。

这小子，明明不懂茶叶，还想出来出风头，真是太可笑了。

这下，被打脸了吧？

不过……杨天可不觉得自己被打脸了。

因为，以他的味觉敏锐程度，他几乎可以百分之百确定，这茶叶跟当初他师傅丢给他的那一包茶叶就是一个品种。

当然，要证明的话，是不能只用嘴说的。

杨天想了想，道：“不信的话，那我就泡一壶给你们尝尝好了。

这茶，我还是泡过挺多次的，颇有些心得。”

说着，他便开始动起手来。

众人听到这话，倒是没阻止他——毕竟这茶虽贵，但在杨家、薛家这种大家族面前，这点钱根本不值一提。

可，大家也根本不相信他的话，都用看跳梁小丑一般的目光看着他，眼里充满了嘲弄与讽刺。

尤其是薛家庆，虽然表面没表露出什么，但心里已然越发瞧不起杨天了。

这小子是来搞笑的么？

若是平日也就算了，胡乱泡一泡，说不定还能糊弄过去。

可现在，有那位专业的乌岽山茶道师傅珠玉在前，这小子再怎么泡，泡出来的茶也不可能会更好吧。

怎么想都只会更加丢脸吧？

 