    向心盾牌震推进，十几个人并拢在一起形成圆形，盾牌与盾牌也并拢在一块儿，快速缩小包围圈。

    每个人都如临大敌，而能让这些保镖如临大敌的时候，意味着他们已经全力以赴。

    这种保镖全力以赴是可怕的，几乎没有人能逃过他们的手掌心。

    “嘭！”

    整齐的跺脚声响起，盾牌阵再次向前移动，再次缩小包围圈，距离雷书侠只剩下最后的一米五。

    “嘭！”

    又是跺脚声，震的人耳朵嗡嗡响，不由自主的从内心里感受到沉重的威严。

    “嘭！”

    再次跺脚，距离缩短至一米。

    当到达这个距离的时候，雷书侠已经被彻底困在当中。

    而所有的跺脚一是为了整齐协调，二是为了震慑，当到达一米的时候，就已不需要。

    此时，盾牌阵已经变成铁桶一块，盾牌与盾牌紧密连接，哪怕你的力量再大，爆发力再强。

    当你一脚踹到盾牌的圆弧面上时，所呈现的力量都会被所有的盾牌分担。

    所以，在无法上天入地的情况下，真的没人能逃。

    “垃圾！”

    雷书侠再次发出嘲讽，身体陡然动了起来，如同暴躁的海浪，朝着盾牌狂冲而来。

    起脚，踹击。

    “轰！”

    右脚恍若面对坦克的穿甲弹头，精准无比的踹在盾牌与盾牌的连接处。

    “哐！”

    原本的铁通瞬间被打开缺口——连接处最脆弱！

    但这不是打开的关键，陷入第二人格的雷书侠专注于战斗，在专注的过程中，精密计算的能力被他无限放大。

    “嘭！”

    “哐！”

    “……”

    拳头与身体撞击的声音此起彼伏，那些最优秀的保镖一个接一个被打倒在地，无往不利的盾牌阵彻底废掉。

    “呼！——”

    卢迪冲上来，伸手抓住雷书侠的手臂，面色平静，眼睛里充满慎重，但手上狠辣无比，丝毫不留情，直接反手拧动。

    这是最狠毒的擒拿手，专门用于近战，一旦被抓住，必然是骨断筋碎的下场。

    作为安保队长，作为一个敢说出有他在，佛偈不敢来这种话的人，实力绝对不是一般的强悍。

    可下一秒，雷书侠的身体随着他的力量翻转，以呈现出无可挑剔的完美做出卸力。

    与此同时，一个肘击向卢迪的脑袋砸去。

    “轰！”

    肘击的速度快如闪电，竟然也能发出破风声。

    卢迪瞳孔收缩，立即松开雷书侠的手臂，侧转身体规避的同时，右手呈爪向前一探，扣住其肘关节。

    一个扣之下，立即拧动，依旧是强悍的擒拿手。

    “咔吧！”

    骨骼脱臼声响起，卢迪竟然有种拧在棉花上的感觉，当他看到雷书侠软绵绵的左臂时，瞳孔狠狠收缩：狠！

    雷书侠竟然把自己的左臂抓脱臼，放弃手臂对擒拿手的抵抗，或者说直接放弃一条手臂。

    他笑了，嘴角轻轻上扬，身体猛地向前冲，冲进卢迪的怀里，就像是那暴风雨中的滔天骇浪，让人无法对抗。

    卢迪的眼睛猛然瞪圆，火速松手回收，以双臂堪堪护在胸口。

    下一秒，雷书侠一个肘击撞过去。

    “轰！”

    卢迪的身体被撞飞，用来格挡的两条手臂也垂下来，不受控制的颤抖。

    “废物。”

    雷书侠从吐出俩字，右手捏住左臂，猛地向上一推。

    “咔吧！”

    手臂上上，活动自如。

    被骂作废物的卢迪皱起眉头，他对陷入第二人格的雷书侠也无能为力，因为这个家伙根本不计代价。

    不仅如此，他的速度几乎达到人类的极限，在如此的速度下，每一拳每一脚的爆发力也被发挥到极限。

    不计代价、极限速度、极限爆发，在不动用武器的情况下，恐怕没有谁是雷书侠的对手。

    “停下！”

    凌朝阳来了。

    他盯着雷书侠，清晰的从对方身上感受到一股令人心悸的战斗气息……不，这是战斗狂潮！

    整个人、整个人的心神、整个人的意志，全部投入到战斗之中。

    所有的战斗机巧都会被他用到极致，而且在精密计算的作用下，会更加简洁、更具冲击力。

    “唰！”

    雷书侠直接朝着凌朝阳冲去。

    “唰！”

    右拳利箭一般刺向他的咽喉。

    凌朝阳不避不推，直接出拳跟他撞在一块。

    “嘭！”

    拳头与拳头相交，强大的力量从拳峰传递到手臂，再传遍全身上下。

    这一瞬，凌朝阳感觉胸口发闷，不由自主的向后退出两步，稳住这股强横的力量。

    可另一边，雷书侠没有丝毫停留，继续朝凌朝阳狂攻。

    “啪！啪！”

    一时间拳脚飞舞，两个人战成一团，疯狂的无以复加，看的廖天阳脸色巨变。

    因为凌朝阳压根不是陷入第二人格雷书侠的对手！

    他看到凌朝阳的嘴角已经流血，完全是在硬撑，而且根本撑不了多久。

    “嘭！”

    雷书侠一拳砸在凌朝阳腹部。

    遭到重击，凌朝阳狠狠咬了下牙齿，把剧痛死死压住，提着右拳向对方的太阳穴砸去。

    可雷书侠似乎早就预料到，身体微微后仰，精准无误的避开这一拳。

    “唰！”

    拳头落空，凌朝阳力竭。

    雷书侠没有丝毫停滞，抓着的衣领完成背摔。

    “嘭！”

    “噗！”

    凌朝阳喷出一口鲜血，瞳孔里出现雷书侠的膝盖，他火速向旁边滚翻，可却发现自己的速度似乎慢了。

    就在重膝盖要跪在他胸口的时候，就在他自己都清楚胸骨将要被完全跪碎的时候，卢迪再次冲上来，一脚踹向雷书侠的膝盖。

    “啪！”

    受到力量的作用，雷书侠的重膝顿了一下，凌朝阳这才从致命打击中脱身。

    随后，两个人合力跟雷书侠一个人战在一起。

    此时此刻，周围的人都已经看呆了，完全不知道该说什么，因为陷入第二人格的雷书侠太恐怖了！

    如果是龙刺代表的是华国最强攻击，那么龙鳞代表的就是华国最强防御。

    在龙刺里，凌朝阳几乎就是最强的那一个；在龙鳞里，卢迪几乎就是最强的那一个。

    现在两个人练手才能跟现在的雷书侠打的难分胜负，任何一人单独面对都是完败局面。

    事实上现在两个人联手也快撑不住了，因为他们的配合并没有那么严谨，而雷书侠把精密计算彻底融入战斗之中。

    他能计算出两个人的下一个攻击，也能计算出两个人练手攻击中的所有缺陷。

    “给我停下！”

    “啪！”

    伴随着枪声，廖天阳发出吼声。

    他右手握着枪，顶着秦舞的脑袋。

