    夏日炎炎的午后，走进那绿阴如盖的竹间小径，当即就感到一股沁人的快意。

    当一阵风吹过的时候，竹海上涌着暗浪，一浪推着一浪，一直涌到很远。

    很难知道那一片嫩青色和墨绿色的竹海有多深，只是看竹浪的起伏和它的气势，就意味着它是非常深沉的。

    阳光照进了竹林，稀稀散散的阳光却显得十分温和。

    白云和梁欢一脸惬意走在林海中的小路中，仿若效游一样。

    漫步林中，细风吹来，竹声沙沙，十分悦耳，那份幽静与之前在林外完全不一样。

    “还没请教小道长是在哪座道观修行的呢？”

    跨过一根倒地的竹子，梁欢看着竹海有一搭没一搭聊着。

    白云嘴角咬着根草，有些漫不经心地说道。

    “小道白云，往日在茅山的华阳观修行。”

    两人一路闲聊着，

    突然看见前面地上原本均匀的落叶在一处地方突增，白云脸上露出了然于胸的微笑。

    转头看了眼老人，发现他虽然不动声色，但眼神却竹叶突然增多的地方多看了两眼，白云便知道他已经发现异常了。

    只见梁欢将背后黑色的长条布包取下来，将其布包打开，从中取出一柄大刀拿在手中。

    “都发现你了，还躲在那里做什么？”

    这些毛贼伪装技能都不专业，一眼就让人看出来了。

    哗～

    枯黄的竹叶猛然被掀开，

    从地上窜出两个人影，手持大刀以迅雷不及掩耳之势直指梁欢脖子和胸膛。

    以为这一刀就要建功了，两个劫匪脸上相继露出残忍而狰狞的笑容。

    乒乒～

    兵器交击的声音，

    赫然是眼前这老家伙不知道什么时候拔出手中的刀，将两人的必杀一击格挡住了。

    劫匪脸色一变，不曾想到两人偷袭一击竟然都能被格挡，

    那么眼前此人武功恐怕起码要比他们高上不止一筹，两人脸色凝重对视一眼，

    其中一人一个空翻跃过梁欢从后方攻他后背，一人攻他胸前。

    两人手中长刀越斩越快，招式越来越凌厉，但却均被梁欢手中大刀一一格挡。

    梁欢手中的大刀舞得不慌不忙，但却让两个劫匪手中快刀拿他没办法，举手投足之间尽显宗师风范。

    白云仿佛被吓坏了一样站在旁边看着几人无动于衷，也不知道跑！

    两个劫匪心想一时之间恐怕无法拿下眼前这武功高强的老人，

    便相视一眼，其中一人打了个眼色示意其攻敌之必救，以此来让老人露出破绽。两人同吃同住十数年不必开口说话，一个眼神就能让对方知道他的想法。

    是以，另一个人见状也是心领神会，当即抽身后退一刀劈向白云的脖子，似乎跟他有什么深仇大恨一样，一刀就想要致他于死地。

    看着白云那帅气的脸庞面无表情，似乎被吓傻了一样，劫匪内心就一阵妒忌，凭什么这个小白脸胆小如鼠却长得这么英俊。

    而他呢？身手不凡这么有内涵在山寨中不论身手还是智慧都排得上号的，却长得贼眉鼠眼。

    凭什么？这不公平！

    劫匪的内心不停的咆哮越想越气，脸色也越来越丑陋狰狞，手中砍向白云长刀也快了几分，这一刻他是真的想要杀了他。

    似乎忘记了原来的计划是佯装砍向白云，配合兄弟反杀那个老人。

    一刀斩在他眼中白云的脖子上，不废吹灰之力没有一丁点的阻碍就将他的人头砍下。

    看着人头从白云身上掉落在地上滚动着，劫匪仰天大笑感慨着自己的武功又变强了，一刀将人头砍下来竟如热刀切牛油一般没有丝毫阻力。

    ……

    然而在另一个劫匪眼中，一开始他的兄弟按计划砍向白云一切正常。

    然而下一秒的砍向白云旁边的空气却让他摸不着头脑，不过他以为兄弟有什么新花招，也配合着牵制老人，等老人救白云的时候露出破绽再一起杀了梁欢。

    然而他兄弟砍向白云旁边的空气后没有回身合击梁欢不说，还停在那里仰天大笑跟中了邪一样。

    导致老人见白云没有危险后便愤怒的全力攻向自己，势大力沉的一刀将自己的虎口震裂，手中长刀脱手而出，再一刀砍断他握刀的右臂。

    啊～

    一声凄厉惨叫，

    手臂被斩断痛彻心扉，劫匪左手按在右肩，倒在地上不停他打滚。

    惨叫声惊醒了还在仰天长笑的劫匪，第一时间他还以为白云被砍掉脑袋还能叫，吓他一跳。

    回过神来，白云竟然还完好无损的站在他前面三步外。回头定睛一看，惨叫的人竟然是自己的好兄弟。

    “啊～

    怎么回事？”

    还没等他想明白什么情况，梁欢身形一动便来到他的身边，手中大刀挥舞砍向他的脖子。

    劫匪反应过来的时候已经来不及格挡和闪躲，只能眼睁睁地看着大刀斩下来。

    一阵天旋地转，看见一具熟悉的无头身体，眼中光芒渐渐消失。

    梁欢脸色有些愤怒，他没想到这两个劫匪其中一人竟然弃他而去砍向白云这小道长，还好那人不知道为什么砍空气。

    不然，一时疏忽之下白云这小道长恐怕真的就脑袋搬家了。

    持刀走向另一个倒地痛哭的劫匪，一刀扎入心脏将他结果了，这才走向白云，问道。

    “白云小道长，没吓到你吧！”

    “没事！”

    白云摇了摇头，示意自己没事！

    “所谓上天有好生之德，虽然这两人想杀人劫财。但为免滋生瘟疫祸害乡里，我们还是把他两埋了吧！”

    梁欢点了点头，走到刚才两人窜出来的地方，用刀将落叶掀开。

    底下竟然是一个大坑，坑下用钉满了一排排尖锐的竹子，上面用竹片和落叶盖上以作伪装。

    两人均是菊花一凉，要是没发现的话，一脚踩下去恐怕不死也要鸡飞蛋打了。

    刚好有个大坑都不用废功夫挖了，将两人的尸体丢进去，从路边翻些泥土石头进去盖上。

    白云将两劫匪用来伪装的落叶放在填好的坑上面，看起来与寻常的路面没有什么区别，这才拍拍手，满意的点了点头。

    ……

    

