
　　“说不定你年底就能拿到了！”

　　听说董浩没有得到户口，张兵倒是不好再得意，以免刺激到董浩，不过心中一想，倒是觉得李和公平的很，论资历他比董浩深，毕竟董浩来李和身边才没多少年!

　　论贡献，他更是比董浩大！

　　他随着潘松等人几进几出苏联，简直是拿命在搏前途！

　　即使是没有功劳，也有苦劳啊！

　　如果，他得到的回报和董浩一样多！

　　他才叫不甘心呢！

　　哪怕他和董浩的感情再好！

　　这事和感情也没关系!

　　这涉及到公平和公正！

　　“早晚都一样。”董浩虽然羡慕，可是还是表现出来了无所谓的态度，“等董进步的事情处理好，你就跟李老板请个假，把老婆孩子接过来吧。”

　　“房子在哪里，我还没注意看呢。”张兵急忙打开房产证，咧着嘴巴又仔细的看了一遍，“乖乖，在金鱼池？好地方啊！那边的房价在8000多了，120平！住四口人也是敞亮的很！”

　　董浩道，“我跟你住对门，以后我们就是邻居了。那边环境不错，学校也不错，对面就是十一中，以后孩子上学方便。”

　　“我得先装修一下才能接婆娘过来，要不然来了可没地方住。”张兵拿着房产证越看越是欢喜！

　　董浩道，“装修你可不一定有时间，而且装修这事还是听你婆姨的吧，要不然装修了，家里人不喜欢，也是白搭。”

　　“老子说了算！”张兵豪气万丈的道，“有房子给她住就不错了！她不能反了天！”

　　嘴里是这么说，其实心里已经认同了董浩的话，这事还得家里娘们做主！

　　他可以豪气的把房产证和钥匙往自家的娘们面前一丢，当然也不能忘记把存折上交，败家娘们，随便折腾吧，老子没空管这些!

　　董浩了解他的尿性，摇摇头也就不在多说。

　　对讲机里，突然传来声音：有车进来了，车牌888。

　　话音刚落，一辆黑色的黑色的宾利出现在显示屏的切割画面中不停的变换。

　　董浩道，“是平松的车子。”

　　张兵道，“这小子现在才叫发达了。”

　　懂行的道，“泛海集团现在在他手里算是起死回生了。”

　　平松把泛海集团资产与债务整体吸收，完全接纳后再进行资产剥离，盘活存量资产，清算不良资产，通过系列重组工作后实现扭亏为盈。

　　由于地大地产与泛海集团兼容性强、互补性好，并购后既扩大了生产规模，人、财、物都不浪费。

　　泛海集团经过多年发展，规模急遽膨胀，已经成为一家多元化的跨国性集团公司，业务涉及矿产资源、矿泉水行业、房地产开发、投资金融等多项领域。

　　它的发展甚至出乎了李和的发展预期。

　　但是，对于平松突然加大原本泛海集团的矿产开发业务，特别是煤矿这一块，李和是有异议的。

　　只是，平松一直都没有放弃！

　　他太看好煤炭行业了！

　　此刻一进入李家，他就当着李和的面开始滔滔不绝！

　　“哥，我国煤炭市场正处于从计划经济模式向市场经济模式转变的过渡阶段。

　　从煤炭产品的供需上讲，有指令性计划，也有地方无计划产需量；

　　从煤炭产品价格上看，有各级政府调控价格，又有放开的市场价格。

　　长期以来，由于缺少法律规范和历史与现实的种种原因，煤炭市场存在许多不完善、不合理之处。其中煤炭价格偏低，价格严重背离价值，是一个突出的问题。

　　所以，国家也认识到了这个问题，国有重点煤矿从1992年开始，由点到面逐步放开煤价。先在枣庄、徐州两局进行试点，1993年又放开华东、东北地区、湘西以及国有重点煤矿、全国其他地区国有重点煤矿电煤、炼焦煤的价格。

　　到1994年，国有重点煤矿的煤价全部放开，不再享受国家补贴。放开价格，自负盈亏。实际执行中，由于种种原因，煤价并未真正全部放开。

　　煤矿坑口煤价每吨平均不到130，商品煤也不到200块！”

　　他说的非常的激动！

　　“你认为还能继续涨？”对于煤炭行业，李和不甚了解。

　　但是他听过那么多煤老板的传奇故事，对于煤炭行业能发展成什么样子，心里是有数的！

　　说白了，只要时机对，就是闭着眼睛挣钱！

　　平松见李和愿意继续听自己说，而不是像之前一副排斥的样子，就很振奋的道，“全球30%的能源来自煤炭，世界45%的发电站是消耗煤炭的。

　　据美国《油气》杂志载文分析，按目前的消费速度，世界石油储量仅能再开采40年;而世界煤炭储量，至少能继续开采200年以上。

　　据此认为，煤炭是人类未来重要地生产能量的资源。煤炭的海运量仅次于铁矿石，居世界第2位。

　　在过去的10年中，世界煤炭的海运量增长了86%，增长幅度居世界大宗干散货之首位。

　　据联合国预测，到2000年，世界煤炭的贸易量，将达到5.129亿吨，约为1900年的3倍。

　　中国拥有丰富的煤炭资源，目前已探明的煤炭蕴藏量达8900亿吨，约占世界煤炭资源总量的80%。

　　中国的煤炭产量已连续10年居世界第一位！去年中国的煤炭产量为12.8亿吨，占世界煤炭总产量的34%，比煤炭产量居世界第2位的美国多出2.8亿吨！

　　预计今年中国的煤炭产量将达到13亿吨以上！

　　哥，知道这意味着什么吗？

　　中国煤炭资源对我们来说是取之不尽用之不竭的！”

　　李和装作不感兴趣的样子，故意打击道，“按照经济学的角度来说，供应多了，价格不是应该下降吗？”

　　平松笑着道，“哥，你又算露了一件事！就是中国经济的成长速度和对煤炭的需求！

　　总体来说，还是供不应求！

　　现在不是说与国际接轨嘛，咱们从国际来看，市场商品煤价格上，美国是45美元，加拿大是40美元，澳大利亚是37美元．南非34美元，俄罗斯都有36美元，都统统高于均高于中国的23美元！”

　　“你也忽略了一件事。”李和抿一口茶，笑着摇摇头道，“你以为国有煤矿都是傻子，他们为什么不提价？

　　只是多年受小煤窑冲击。

　　为数众多的小煤窑以牺牲浪费国家煤炭资源为代价，乱采滥挖，吃肥丢瘦，成本低廉，既造成煤炭供求总量不平衡，又压价倾销，从总体上制约着煤价向合理价位靠近。”

　　最重要的一点，他没说，这些小煤窑都是以牺牲安全为代价而降低开采成本！

　　所以，这里就存在了一个矛盾，如果做大投入，很难有良好收益！

　　如果学小煤窑，良心就过不去！

　　坚决不能拿人命开玩笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，137、让煤炭飞免费阅读。https://xs.23sk.com 