    陈楚离开了临德殿，来到凯萨琳的寝宫，却发现凯萨琳并不在寝宫中，从宫女的口中得知凯萨琳和张蕊她们到城外散心去了。陈楚觉得这样也好，让凯萨琳和张蕊她们多到外面走动走动，说不定能够更快地走出心灵的阴影。

    陈楚从凯萨琳的寝宫出来，顺着一条回廊朝虎豹园走去，刚到门口，便看见一个小身影如同旋风一样的冲了出来。周围负责警戒的铁壁卫吓了一跳。

    小身影猛地撞进陈楚的怀中，“哎哟！”小身影一屁股坐在地上，一脸懊恼的模样。不是调皮的素素，还会有谁？

    陈楚一把把素素抱了起来，没好气地道：“小家伙，你又在搞什么？”

    素素舞着一对小手急声道：“老爸，快放下我，我忘了大事了！”

    陈楚好奇地问道：“你这小家伙有什么大事？”

    “老爸，你不知道啦！人家昨天的作业还没有完成，老妈说要检查的！”素素急得不得了的模样。

    “作业？什么作业？”

    “就是先生布置的作业咯！~~”小脸蛋一垮，很不开心地道：“老爸，这种作业好无聊哦！素素每次写着写着就想睡觉！”看了老爸一眼，小模样小心翼翼地问道：“老爸，可不可以，可不可以不要学这些东西啊！”

    陈楚呵呵一笑，素素以为老爸答应了，登时一喜，却没想到老爸脸一垮，非常严肃地道：“不行！”素素登时像泄了气的皮球一般。

    陈楚没好气地在素素的小屁股蛋上拍了一巴掌，“小家伙，一听到读书就这样一副德性！实在是~~~”陈楚很想说，实在是太像我小时候了。

    素素撅着小嘴道：“人家读书就是了！”

    陈楚呵呵一笑，将素素放了下来。这时，负责照料素素的那几个宫女才气喘吁吁地跑到这里。

    “拜，拜见陛下！”宫女们气喘吁吁地行礼道。

    “呵呵，不用多礼！”

    “谢陛下！”宫女们站了起来。

    陈楚对素素道：“小家伙，走慢一点！要不然，这几个姐姐可赶不上你！”

    听到这话，宫女们不禁心中感动。

    素素偏着脑袋看了宫女们一眼，点了点头，嘀咕道：“明明是大人，却没有我一个小孩子跑得快！真是的！”

    “老爸，我走了！”素素大声道，朝自己的寝宫跑去，众宫女连忙追了上去。素素跑出不远，像是想起了什么，连忙放慢了脚步。

    陈楚看着素素的背影不禁呵呵一笑，眼神中全是慈爱之色。

    瀛洲邪马台城治所。

    张飞站在大堂边的窗户前，眺望着窗外的景色，神情显得非常抑郁。

    徐庶从外面走了进来，看到案几上放着一张宣纸，好奇地走了上去，拿起宣纸一看，不禁哑然失笑。原来宣纸上歪歪扭扭地写着九个大字，‘相思无言，惟有泪千行’，这是当日孙仁不得不回到江东后因为思念陈楚而写的一首诗中的一句，抒发的是一种情人间相互思念之情，这首诗已经在民间广为流传。张飞这么个五大三粗的猛将写下这么一句诗实在是让人感到无比的怪异！也许他根本连这句诗的真正内涵都搞不清楚。

    “将军！”徐庶抱拳唤道。

    张飞装过身来，看了一眼徐庶，有气无力地问道：“元直，有什么事吗？”张飞的模样有点好笑，浓浓的眉毛塌着，眼睛有气无力地睁着，整个人都佝偻着。

    徐庶笑问道：“不知道将军最大的愿望是什么？”

    张飞没好气地道：“元直，你没事问这么一句不着边际的话做什么？”

    徐庶呵呵一笑，“翼德，你就说说看吧！”

    张飞看了一眼神秘兮兮的徐庶，毫不犹豫地道：“我最大的愿望当然是回中原咯！其实也不能说是回中原，应该是打仗！让我呆在这里也没什么，可是最让我郁闷的是没有仗好打！那些个倭人也太没种了！竟然也不造反！让爷爷闷得发慌！”

    徐庶感到有些好笑。“翼德，你看这是什么？”徐庶从怀中取出一封传书。

    张飞瞥了一眼，毫不在意地道：“是大哥又传来了什么命令吗？你处理不就行了！”

    徐庶笑道：“这是陛下给你的命令！”

    “哦？”张飞从徐庶的手中接过传书，看了看，双眼猛地大大地瞪了起来，整个人激动了起来。

    “哈哈哈！太好了！”张飞像个孩子似的蹦了起来。抓住徐庶的肩膀猛地摇了摇，“俺老张总算要脱离苦海了！”

    徐庶龇牙咧嘴地将张飞的大手推开，没好气地道：“翼德，也不用高兴成这样吧！”

    张飞哈哈笑道：“元直，你们这些文官永远无法明白我们武将的心思！”

    徐庶呵呵一笑，“我知道战争对于像翼德这样的武将来说就如同养鱼的水一般！”

    张飞深以为然地点了点头，“不错！太对了！元直，你不愧是玩笔杆的，说的话就是贴切！”

    徐庶问道：“翼德，你打算什么时候启程！”

    张飞毫不犹豫地道：“当然是越快越好！元直，我离开后，这里就全靠你了！”

    徐庶点了点头，“将军不必担心！不会有问题！”

    张飞思忖道：“我看把兴霸调回来吧！”目前，甘宁正率领一支水师坐镇在北海道。

    徐庶道：“没有必要！兴霸坐镇北方更好！”

    张飞点了点头，“这事你拿主意吧！反正第八军团十万大军在这里，谁要敢乱动，就灭他娘的！”

    徐庶呵呵一笑，“翼德说得不错！不过这第八军团不久之后就会被调回中原！”徐庶从袖中取出另外一份命令，递给张飞，道：“陛下同时来了两份命令，这份命令要求我尽快将瀛洲警备军的规模扩大到二十万，并且说一旦警备军形成初步战斗力，则将第八军团调回中原！”

    徐庶思忖道：“陛下可能正计划一场规模空前的大战！”

    张飞虎目一亮，哈哈大笑道：“看来俺老张的运气不差！正好赶上了！”

    张飞本来打算当天便启程，不过没走成，毕竟职务交割等事务不是立刻就能做完的。

    第二天，张飞早早地便离开了邪马台城，带着百余名亲兵朝不远处的港口赶去。过午后抵达港口，登上往返瀛洲与青州间的货船队。

    六天之后，罗斯彼得堡。

    高金斯和巴布洛夫的军队连续攻打了将近半个月时间，却没有却得多少进展。虽然彼得堡内的兵力并不是很多，不过彼得堡这座城市实在是太过坚固了。

    巴布洛夫和高金斯及一众部将正在大帐中商议军事。就在这时，外面杀声顿起。

    巴布洛夫、高金斯及一众部将不禁一惊。“怎么回事？难道是城内的叛军突围？”高金斯疑惑地道。话音还未落，一名浑身带血的部将便从外面冲了进来，扑通一声跪在地上，一脸惊恐地道：“不，不好了！好多敌军！四面都是！外围防线已经被攻破了！”

    众人一愣，巴布洛夫急步到那个部将面前，一把将他提了起来，喝问道：“你胡说什么？大皇子哪来的那么多军队？”

    “不，不是大皇子！是日耳曼军和，和征南大将军曹丕！”

    这话一出，高金斯登时明白了，沉声道：“是斯兰这个妖后！我们都小看了这个女人！”

