    “轰！！！！”

    天劫之力刹那击中在楚幽身上，爆发出更强烈的光芒来，使得澹台静宁根本睁不开眼睛。

    等光芒消失时，澹台静宁马上看了一眼信息频道，发现那里没有出现什么玩家死亡之类的信息！

    顿时睁大着眼睛看向了楚幽，同时一抹震惊刹那闪过。

    公子的血量空了？公子身上刚才的持续一分钟的神圣再生光辉术已经消失不见了，连同楚幽身上所有BUFF状态全都消失！

    在刚才的那一击中，天劫之力扫荡了针对目标身上的所有增益状态，同时又给对方造成濒临死亡的现象。

    如果那朵花没有施展什么保护之力的话，会不会楚幽直接死亡了？

    只见楚幽已经单膝跪在了地上，身体正在起伏着，那六芒之翼显得有些暗淡无光，仔细看的话会发现正在微微颤抖中。

    “咳....”

    只觉体内一阵蠕动，然后就见楚幽居然吐出了血水，那地上的血是那样的真实，是那样的刺眼！

    澹台静宁何尝看到过这般景象？！

    此时楚幽的血量已经空了，生命值那是无限接近于0！

    只要现在受到哪怕一点点细微的伤害，楚幽就会死亡！

    当然他有神圣大天使长权杖的死亡豁免权，不会真正死亡，但也很可怖了。

    这时只见神圣天使长再次施展了神圣治愈术，她先是给楚幽施展了一道神圣再生光辉，紧接着就是一道蓄力中的治愈大技能！

    庞大的光辉在神圣天使长的手中绽放着。

    楚幽的血量现在开始增长中，与此同时神宠帝姬使用了她的特意功能，让楚幽的BUFF重新出现，那是高级疾走卷轴，攻击卷轴，料理状态等等，这些东西在神宠帝姬的特性栏里面，数量还有很多。

    至于楚幽公会增益状态那是不会消失的，那是隐藏中的增益状态！公会在增益在，公会亡状态消失！

    现在摇晃感正在减弱，澹台静宁从地上爬了起来，步伐踉跄的快步来到楚幽的身边蹲下。

    “公子，你怎么了？这是怎么回事？”

    “疼！”楚幽皱着眉头吐出这个字，虽然血量在恢复着，但那种仿似万蚁噬心般的痛苦却是丝毫没有减弱。

    超痛！

    尼玛呀，居然受到了能强制提升疼痛感的攻击，真是要命了！

    这种疼痛甚至超过了楚幽在前世遭受过的任何伤害疼痛！

    “啊...”楚幽强忍着痛苦，与此同时释放出念力，他需要把这种痛苦降到最低，好在治愈这种痛苦的经验是有的，用异能抚平着伤痛，很快这种不是常人忍受的痛苦逐渐减弱了。

    澹台静宁真是难以置信，这到底有多痛苦呢？

    同时魔国圣山高空的诡异庞大云层渐渐淡化了，它认为它已经完成了使命！

    楚幽双手撑地，右手上已经看不到魔王花了，它融入了自己的内体中。

    现在楚幽的眼睛看向了系统刚才出现的提示。

    系统：您遭受到了天劫的攻击！

    系统：您被魔王之花加持了‘魔王真幻’状态，您免于死亡！

    系统：魔王之花已融于您的体内！您能感受到它的存在，亦是能查看它的详情！

    这个时候楚幽感受右手好像压着什么东西，只见他皱着眉头移开了右手，立刻他与澹台静宁就看到了那是什么。

    那是一朵凋零的全身毫无生气的魔王之花！

    伪装！替代！

    一瞬间楚幽就想到了这个词，因为真正的魔王之花已经融于自己的体内。

    “这到底是什么力量，怎么会这样呢？”

    “魔种之花现在死了，公子得到了什么吗？”在澹台静宁看来，魔王之花确实死了，她也不知道这个叫魔王之花。

    “刚才那是天劫，啐，道统始终没有掉以轻心，前朝只要出现苗头立刻抹杀，我刚才受到了因果干系。”

    魔王之花：您说的很对，道统对我们无所不用其极，而这种清理方式持续了13万年！

    魔王之花：13万年了，道统始终把我们视为头号大敌，即使我们已经‘不存在’了。

    这个时候脑海出现了字迹，魔王之花没有声音，它以文字来表达，无声无息。

    “零，你下线吧，我也要下了，时候不早了吃早饭去。”楚幽没有回以魔王之花的信息，而是对着身旁的澹台静宁说道。

    “哦，那我是原地下线吗？”

    “你一个人上线怕不怕这里？”

    澹台静宁摇摇头，“这里没有怪，我已经不怕啦。”

    “呵呵嗯，你一上线就把金矿掉落的金块捡起来，我过不了多久也会上线的。”

    楚幽看着地上的金块如此说道，这些金块算是奖励给那些初到这里的玩家了，好运只为勇者贺，这些金块无需挖，捡起来就是了，一块金块能兑换多少金币就看它的蕴藏量了。

    “那好。”澹台静宁没有动，而是看着自己。

    “怎么了？”

    “哦，我看着你下线。”

    “呵呵...”楚幽颇为吃力的站了起来，感受很不好，身体明明没有受伤，血量已经被神圣天使长恢复至满血了，但那种全身性的疼痛感还在，这将严重影响玩家的发挥以思维。

    只见楚幽把神宠帝姬收回了空间内，这时看了看这里的环境，发现如果要把飞船召唤出来这里是行不通的，因为都太狭窄了。

    目光一动，“零，我把神圣天使长留在这里，就当给你作伴了。”

    “喵小萌你过来。”

    听到楚幽叫对方的名字，澹台静宁就有种想笑的感觉。

    看着来到身边的神圣天使长，楚幽苍白的脸色没有丝毫红润，还能看到冷汗出现。

    “我命令你驻扎在这里，直到我出现为止。”

    “遵命主人！”神圣天使长低头受命。

    点点头，又看了一遍这里的环境，楚幽下线了。

    看着楚幽的身体化作虚影消失不见之后，澹台静宁随后也就下线了。

    立时这里就只剩下神圣天使长一个人了，只见她向周围看了看，忽然之间，神杖武器上的光芒消失。

    这里彻底归于永夜般的黑暗。

    现实中，游戏舱打开了，楚幽皱着眉头从里面站了起来。

    因为游戏中的疼痛感却是清晰无比的带到了现实中！

    现在他依旧感受到身体中传来的疼痛，虽然被念力治愈了一些，疼痛已不再是那么强烈，但仍然存在。

    楚幽像是一个受伤的人员，手扶游戏舱，从里面较为吃力的走了出来，然后坐在床上揉了揉双腿，又摸了摸头部，再揉了揉腰间。

    他感觉全身那里都在隐隐作痛。

    这时，只见他脸上浮现一丝戾色！

    尼玛，游戏核心本质不光有它好的一面还有它坏的一面。

    好好好，哥不是获得了真实的魔种之痛，这个能强制提升玩家疼痛感的罕见级神通装备嘛。

    相信要不了多久，让那些找死的人也将尝尝什么叫第二世界的恐怖！