    ——“果然是龙骁营程司马，久仰久仰。”

    ——“月旦评中的王佐之才刘子扬，也是久仰！”

    大门推开…

    先是一番商业互吹。

    这是程昱与神秘男人第一次会面，而气氛，似乎比想象中的更融洽一些。

    没错，程昱请来的这位正是淮南成德人刘晔，刘子扬！

    昔日月旦评，许劭曾以“王佐之才”四个字评价于他。

    事实上，刘晔完全当得起“王佐之才”这四个人，且…他与程昱很像！

    他们均是文官，可同样的，他们拥有着“狼灭”一般的性格。

    程昱吃人肉面不改色，手起刀落屠戮县尉，眼睛都不眨一下。

    而刘晔，也很刚猛…

    他母亲遗命，让他杀掉父亲宠信的侍者，而十三岁时的刘晔毫不迟疑，一刀毙命！

    除此之外…

    这庐江之所以能安如磐石，很大程度，也是因为刘晔的功劳。

    昔日里，扬州有许多豪强拥兵自重，更有一个豪强想要掳掠百姓渡过黄河到江南地区…

    因为刘晔在当地颇为有名，故而此军阀就请来他，要他去说服百姓。

    哪曾想，酒席中…

    所有人喝得正酣，刘晔借敬酒的机会，直接杀掉此豪强，并且割下他的头颅，恐吓部众！

    所有人见此都懵逼了，当即拜服！

    更是纷纷推举刘晔为庐江郡的统领，共举大事。

    只是，刘晔自诩汉室宗亲，见汉室衰微…却又不忍心篡汉，更不想佣兵自重…就把这些人委托给了庐江太守刘勋！

    故而…

    可以说，刘晔在庐江有着极高的地位！

    而他，也是陆羽锦囊中提及，要程昱必须争取到的一个人。

    “哈哈哈…谁人不知，程司马可是陆司农手下，最善于招募敌将的人了。”

    刘晔始终在笑，笑的颇为和缓。

    “此番，倒是没想到，程司马秘密潜入庐江，第一个见的倒是我刘晔，陆司农与程司马如此看得起我，委实受宠若惊啊！”

    这话听起来像是试探…

    可实际上，这是刘晔的真心话，他一早就想要投曹操了，只是…如今他的身份特殊，乃汉室宗亲，又在袁术麾下，苦于无门哪！

    而程昱的出现，一下子就点燃了他心中的火焰。

    “子扬贤弟不是在试探我吧？”程昱也有些意外…似乎，有些太过顺利了。

    刘晔摆摆手。

    “逆贼袁术逆天改命，篡汉自立，天人共诛之，他哪里会是曹司空的对手？”

    “依我之见，也就这几日了，寿春城就要变幻旗帜，而…那时，我会极力劝刘勋太守与逆贼袁术划清界限，投诚曹司空…只是…”

    讲到这儿，刘晔眼眸中多出了几许担忧。

    “刘勋太守手下毕竟握有五万大军，让他投诚…怕他不会那么轻易的同意，而更让人担忧的是江东方向，若我所料不错，袁术覆灭…江东的孙策必定会有所行动。”

    刘晔这话…

    其实已经把自己放在了与程昱一样的位置！切身处地的为曹营去考虑！

    这点让程昱极为惊讶。

    要知道…

    他策反过的敌将不少，可…这么直接的，就差把“真心投诚”、“望眼欲穿”这八个大字写脸上的还真就刘晔这一个。

    他是有多迫切的想要投奔曹司空啊？

    不…准确的说，他是有多迫切的想带着这五万弟兄们弃暗投明，走上光荣的未来！

    这并不是重点，重点是刘晔方才的分析与陆羽锦囊中描述的一模一样。

    这点，才是让程昱最震惊的地方。

    在程昱看来…

    陆公子料敌于先，这不奇怪…对于他而言已经习惯了；

    可刘晔能做出与陆公子如此相似的判断，不由得让程昱侧目连连。

    难道？这刘晔，也拥有如“陆公子”那般神鬼莫测的洞察与预测的能力嘛？

    怪不得，陆公子点明，哪怕是任务失败，也务必要带回去此人！

    果然，有点能耐！

    当然了…

    程昱并不知晓，历史上的刘晔可是一位——大预言家！

    按照古籍文献中的记载，他曾先后做出过五条逆天的预判——

    第一条，他预判刘备会为关羽报仇，发动夷陵之战；

    第二条，他预判到夷陵之战，孙权会向曹魏俯首称臣，但孙权是受局势所迫，并不是真心归降，日后必定反叛。

    第三条，他预判到夷陵之战后，陆逊必定会有所防备，这个时候魏国出兵讨伐东吴，只能是徒劳无功！

    第四条，这个就厉害了，在毫无征兆的前提条件下，他预判到魏讽、孟达、公孙氏一定会造反！

    这简直就是开挂了！

    而最牛逼的还是第五条，也就是如今…

    身处庐江，他在刘勋麾下时，孙策提出联盟，并送来许多礼物！

    而刘晔精准的判断出，孙策是假联盟，他是在麻痹刘勋部众，目的是取庐江！

    可以说…

    刘晔的一系列判断无比的精准…

    精准到就像是看了对手的战略计划书一般。

    当然了，此间还有两个人，他们也看到了孙策的战略计划书，那便是陆羽。

    也包括此时此刻，站在刘晔面前，正准备好好忽悠的程昱。

    “子扬也预料到孙策军会有行动了？”程昱反问：“那么…孙策军会如何行动呢？”

    此时此刻…

    程昱与刘晔的交谈更亲近了不少，他们并不像是各为其主，而像是…一对一见如故的亲兄弟一般。

    “程司马远道而来？总不会是请教这些问题的吧？”

    刘晔反问程昱。“哈哈哈，久闻龙骁营陆统领精于洞悉时局，那…刘某斗胆讨问下程司马？有关这江东孙策的行动？陆统领有何指教啊？”

    这次才是刘晔的试探…

    他要试探的不是曹操，而是陆羽，这个传说中…让曹营屡屡化险为夷，屡屡绝境逢生的龙骁营统领，他的洞悉力究竟厉害到何种程度呢？

    是人如其名？

    亦或者是不舞之鹤？

    这才是刘晔最关心的问题…

    诚然，刘晔本打算投曹，可投曹也分两种，一种是投曹司空，做他麾下的幕僚！

    另一种就是借程昱这一层关系，直接投身龙骁营。

    虽是殊途同归，可刘晔对陆羽，对龙骁营太好奇，也太渴望了。

    霍…

    程昱眼珠子一转，他又怎么会没有意识到，刘晔是在考他，准确的说，是在试探陆公子的能力。

    只是…这还用试么？

    珠玉在前，陆公子的预判从来没有失误过！

    “哈哈哈…”

    程昱一边笑，一边倒了多半盏茶递往刘晔的那边。“陆公子的嘱咐？子扬真的想听？”

    “想听！十分想听。”刘晔语气颇为坚定。

    “那…”程昱微微一笑，旋即从怀中取出一物，正是此前陆羽交给他的那封锦囊，那封都不舍得让曹休看的锦囊。

    “原本这锦囊，我是不该让子扬看到的，只是…既然子扬想考下陆公子，那不如直接看陆公子亲笔撰写的这封锦囊。”

    讲到这儿，程昱将锦囊塞到了刘晔的手中，浅笑道。

    “这里面便是陆公子对江东孙策全盘的预测，包括…他即将派遣使者而来，包括他会将大量的财宝贿赂于刘勋太守，更包括，他会建议刘勋太守去取上缭城！”

    程昱顿了一下，旋即背过身，负手而立。

    他感慨道：“若然你、我不插手，那这庐江，这五万甲士怕就要改姓孙了，而子扬与刘勋太守，终究也要去投靠曹司空啊！只是…那时的境遇就不是投诚，而是逃难了。”

    这…

    随着程昱的话，刘晔徐徐展开了锦囊。

    这不展开不要紧…

    一展开之下，他的眼眸登时放大。

    锦囊之中详详细细的记载着孙策图谋庐江的全盘计划！

    如何派使者以卑下的言辞和财宝麻痹太守刘勋？

    如何劝刘勋攻打上缭城？

    如何趁着刘勋攻打上缭城时乘虚出击袭击刘勋，夺下庐江郡？

    好阴毒的计策呀！

    这一桩桩一件件跃然眼前…

    要不是程昱把这锦囊递送给他的，刘晔多半会觉得…这得是细作秘密探得的…江东孙策图谋庐江郡的战略企划书了。

    当然…

    如果真的有江东的使者提议进攻上缭城，那他刘晔做出如此判断，似乎也不难。

    可…陆公子如何就能断定，江东会派使者伪与好盟，调虎离山呢？

    这…

    这个预判，可是毫无征兆啊？

    换句话说，这封锦囊存在并且合理的大前提，是孙策派遣使者来忽悠刘勋太守？孙策…会派使者来么？

    “程司马…这…”刘晔正想开口…

    却听得门外一阵急促的脚步声。

    似乎因为情况颇为紧急，并没有通传与禀报，一个男人猛地推开了屋门。

    他的语气无比急促。

    “禀报刘功曹…”

    刘功曹自然是指代刘晔，他如今的官位正是庐江太守刘勋的幕府功曹！

    似乎是因为看到了程昱，这男人顿了一下，急忙闭上嘴巴。

    刘晔会意，摆摆手示意他不用见怪，继续讲。

    “飞鸽传书，就在昨夜，寿春城被曹军攻陷了，陛…啊不，是袁术…他生死未卜！”

    这一则消息传出…

    刘晔只是微微的点了点头，意料之中！

    在他看来，袁术的消亡不过是时间问题，并没有什么大惊小怪的。

    可就在他打算摆摆手，让这男人退下时。

    这男人的声音再度扬起。“江东孙策派使者诸葛瑾来庐江，如今已经登船，据细作探报…诸葛瑾还带了不少财宝，说是要来恭喜刘勋太守！”

    这…

    此言一出，刘晔的眼眸一下子凝起。

    江东使者来访，大肆的财宝…

    这…这不就与陆公子那锦囊中描述的一模一样么？

    这是要开始忽悠的节奏啊！

    似乎…似乎就差提议刘勋去进攻上缭城，然后…螳螂捕蝉黄雀在后！

    而刘勋一贯贪恋钱财，被这么一番彩虹屁吹下来，飘飘然之下，多半会中计的呀！

    这…

    一下子，原本气定神闲的刘晔胸口跌宕起伏，他忙是竖起耳朵，尤自有些不可思议。

    “你，你再说一遍。”

    为求准确，他当即开口问道。

    “江东…江东孙策派使者诸葛瑾来庐江！”

    报讯的男人微微一愣，却提高了嗓门再度如实禀报道：

    “如今诸葛瑾已经登船，要不了多久就横渡长江而来，据细作探报…诸葛瑾还带了不少财宝，说是要来恭喜刘勋太守！”

    恭喜…

    这次，刘晔寻觅到的关键词是“恭喜”二字，有什么好恭喜的？

    无外乎是恭喜刘勋太守自立，然后…提议进攻上缭城，至于缘由…

    上缭城囤积了大量的粮食，若刘勋想要做大，必得取上缭！

    这分明是忽悠进行时嘛！

    之后的故事…

    哪怕不用陆羽的锦囊，刘晔自己也能够完全预判，螳螂捕蝉黄雀在后啊！

    那么…

    “嗖”的一下，刘晔豁然而起。“此番，是陆公子与程司马救了我刘晔，救了这庐江，也救了这五万甲士啊…”

    讲到这儿，刘晔拱手一拜。“程司马且先在驿馆住上些许时日，容我…容我去禀报刘太守，孙策小儿图谋庐江，岂能不让他留下点儿什么？”

    这…

    程昱顿了一下。“子扬贤弟就不怕刘太守不听你的么？”

    此言一出…

    “哈哈”…刘晔笑了，一边笑一边坦言道：“若然没有程司马，没有陆公子这锦囊，刘太守必不会信我，可…若然刘太守先一步看到了这锦囊呢？那孙策的使者，孙策布下的阴谋岂不是昭然若揭，胎死腹中？”

    讲到这儿，刘晔微微摇头，他似乎觉得“胎死腹中”这个词有些不够贴切。

    若然陆公子所料不差…

    那…他这边，几乎是明着牌打的，孙策赶来，岂能不让他留下点儿什么？

    “子扬贤弟，我就在驿馆！”程昱也站起身来。“除我之外，陆公子还派来了五十名龙骁营骑士，孙策图谋庐江，我等可不会坐视不理！还望子扬与刘太守不要客气呀！”

    呼…

    刘晔轻呼口气，旋即点了点头。

    “若打赢这一场，我必劝刘勋太守投诚曹司空！”

    “而这庐江与即将到来的大战，便是我等的投名状，到时候，就有劳程司马引荐了！”

    “一定！一定！”程昱眼眸一紧…语气坚定。

    就这样，两个男人从不认识，到达成了一个微妙的默契，仅仅用了不过一盏茶时间！

    当然，还少不了那封起到决定性作用的锦囊。

    明牌打，这谁不会呀？

    …

    …

    呼…

    长江之上，汪洋浩瀚，汹涌澎湃。

    一艘楼船之上，诸葛瑾站在船头，他眯着眼睛遥望着北方。

    此番，作为孙策的使者，他来执行一件重要的任务。

    若然成功，那刘勋的庐江与他那五万将士便可悉数收入江东，而他诸葛瑾无异于立下了一个巨大的功劳。

    呼…

    诸葛瑾长长的吁出口气。

    三年前，诸葛家几兄弟于徐州琅琊郡分离时的情景，不断的浮现在眼前。

    特别是二弟诸葛亮口中提及的那句——“江东孙策手下武将如云，谋士如雨，却唯独缺少一个能够合纵连横的论客！”

    ——“而这恰恰是大哥最擅长的，若然投靠孙策，必定会被委以重任，成为江东的栋梁！”

    呵呵…委以重任，成为栋梁嘛？

    说起来…

    诸葛瑾投靠孙策也有几年了，这些年…作为孙策麾下中层幕僚中的一人，论及智谋他比不上江东麒麟周瑜周公瑾，论及内政，他又比上鲁肃与张昭。

    比上不足，比下有余！

    诸葛瑾的处境很尴尬。

    而他最擅长的合纵连横，似乎…在小霸王孙伯符的武力威压、碾压之下也毫无作用。

    对付江东严白虎、王朗之流，根本用不上合纵连横。

    唉…

    好无奈呀…

    而如今，终于，终于让他诸葛瑾等到了一个机会，能用他的一张巧嘴将刘勋“忽悠瘸了”，从而兵不血刃的夺下庐江的机会！

    恰恰这庐江的地理位置，对于孙策而言至关重要。

    要知道…

    孙策的仇人是江夏的黄祖，如今他横扫江东，坐拥江东六郡，以武力威压住江东豪门的同时，接下来要做的就是回首黄祖这边，报仇雪恨！

    这点…

    几乎是孙策军未来几年的核心战略目标。

    可偏偏…

    庐江挡在江夏与江东之间，是重要的粮道与军资输送的枢纽。

    可以说，不夺下庐江，报父仇的战略计划永远无法实现。

    除此之外…

    还有一条，孙策对庐江的刘勋可谓是新仇旧恨哪！

    昔日里，他投身袁术，袁术许诺给孙策，只要他打庐江…那庐江太守便给他做。

    可，袁术的嘴一贯是骗人的鬼！

    孙策是打下了庐江，可转手，袁术就派心腹刘勋赴庐江做太守，可谓是捡了孙策踹在怀里的桃子。

    那时的孙策自是气不过。

    可…刘勋手握五万大军，又有袁术这个靠山，他又有什么办法呢？

    唯独只能退而求其次，去取江东六郡，伺机而动！

    不过…

    今时不同往日了，袁术凉了，机会来了！

    无论是孙策，还是周瑜，亦或者是诸葛瑾，他们没有人打算放弃这个机会，这个一战成名的机会。

    江风吹拂，是西南风…

    江面上一贯挂起的便是西南风。

    唯独，在长江沿岸居住的渔夫才知晓，每年…会有一小段时间，这西南风会转为东南风！

    而唯独最有经验的渔夫才能够精准的判断。

    “诸葛长史，前面靠岸便是庐江郡的地界了。”

    一道声音传出…

    诸葛瑾睁大了眼眸。

    “呼”…他再度长长的吁出口气，“到了么？”

    他嘴上这么说，心头却是不断的在为自己打气。

    ——“孔明，均弟，也不知晓你们如今的境遇，到底如何？”

    ——“可兄长这儿，终于等到了一个机会，一个成为江东的‘张仪’、‘苏秦’那样的机会，希望…兄长这次，不辱使命吧！”

    ——“一定会，不辱使命的，对吧？”

    …

    …

