    不了解的人，通常对杨诚的印象都觉得，应该是一个很成熟很稳重，做事很有条理，很有规划性，很按部就班的人，实际上，几乎所有的主教练都是这样。

    穆里尼奥和温格都是那种几乎要把细节和规则刻印在脑子里的家伙，刻板而又教条。

    实际上，杨诚的性格有点像弗格森，当然，他没有弗格森的核武吹风筒，他不容易动怒，看起来比较和善，但他从来都没有那些所谓系统的规划概念，他有的就只是一个目标。

    他在战术上的目标就是要争取带出一支全攻全守的完美球队，可到底要怎么带出这样的一支球队，他心里没底，也完全没有头绪，就只有一种感觉，一种自己对完美战术的感觉，能不能够达到，能不能够完成，他不知道，他就是凭着这份感觉，朝着这个方向前进。

    你要他系统的说，这是怎么一回事，他比你还要糊涂！

    所以，随着教练培训班的临近，杨诚却在抓破头脑的担心着，自己到底应该说些什么？

    “拜托，大叔，你都快没什么头发了，再抓就秃了！”

    三月初春，花园里到处弥漫着春天的气息和花香。

    杨诚就坐在花园的半露天休息区里，对着花园沉思，明天就是主教练培训班了，他到今天还没搞定自己明天要说什么，他开始有种小学生放完暑假，回到学校的前一天，却发现大本大本的暑假作业还没完成，心里头那个急啊。

    艾薇儿躲在遮阳伞下，穿着一条热辣的短裤，赤足就泡在房间外面的游泳池里，看到杨诚恨不能抓破脑袋瓜子的样子，笑得合不拢嘴。

    很少看到杨诚也会有这么头疼的事情，不知道的人都以为，他是无所不能。

    “很简单的事情嘛，大叔，这都不会弄，我看你是浪得虚名！”艾薇儿打击道，“如果是别人让我写我的写歌和唱歌心得，我不到30分钟就给他搞出一个激昂的演讲出来。”

    说到这里，她突然从地上站了起来，钻出遮阳伞，摆出了一个很男人的样子，用着一种，怎么说呢，就好象是要被扯断脖子的公鸭，硬鼓着喉咙，假装很有激情，“我有一个梦想……”

    杨诚看到她这个搞怪的模样，不由得哈哈大笑了起来，连坐在他一旁的娜塔莉都笑得整个人趴在地上，不住的摇头，“你是新时代的马丁路德金！”

    艾薇儿嬉皮笑脸的转过头，“怎么样？很有效果吧？”

    “娜塔莉！”杨诚看向身旁的娜塔莉，“马上打电话，通知精神病三院赶紧叫救护车过来，这丫头的脑袋被太阳给晒坏了！”

    娜塔莉顿时又笑了。

    艾薇儿则是气鼓鼓的叉腰走了进来，“嘿，大叔，我是为你好！”

    “就你那嗓子，破坏了我的形象！”杨诚打击她。

    “也不是！”娜塔莉突然想到了，“我觉得，艾薇儿说的实际上也不是没有道理。”

    “什么意思？”相对于调皮捣蛋的艾薇儿，杨诚倒是觉得，娜塔莉的意见会更有建设性。

    娜塔莉想了想，“你老说你的足球战术没有成套的思路，这是一时半会没办法搞的，我觉得你不如干脆就从其他方面下手，譬如精神层次。”

    “很多名人在演讲的时候，总是喜欢把自己标榜得多好，可谁都知道，这不可能，你不如反过来，多说一些自己的缺点，让他们觉得，哪怕是满身缺点的人，只要是对足球有热情，也同样能够成功。”

    杨诚听了，不由得连连点头，“这个想法好。”

    “我就是这个意思！”艾薇儿一副我被人剽窃了的表情，“但是你风流好色的缺点就别说了。”

    杨诚撇了撇嘴，这种事情他肯定不会说的，不过全世界都知道。

    不过娜塔莉这么一说，他倒是真有一种想法。

    一直以来他都非常强调精神意志对足球比赛的作用，这往往是很多人所忽略的，可实际上，谁都知道，足球最强大的力量就是精神意志，他希望从这一方面下手，还有就是继续推动重视青训的理念。

    当他在足球领域里的位置，站得越来越高，看待一些问题时，他的感受也跟以前当球迷的时候截然不同。

    举个例子，对待自己祖国的足球，他以前当球迷的时候，心里头没多少想法，看不爽就骂，骂痛快了还是不爽，就忍着，下次再骂，可当球迷的他很少去认真的思考一个问题，那就是造成自己祖国足球没落的真正原因是什么？

    他有想过，但想得不够深，因为他当初总是理所当然的把所有的责任都推卸给足协，认为黑暗而又肮脏的部门污染了足球等等，实际上这个问题不完全是这样。

    归根结底一句话，青训不行！

    假如你拥有100个荪继海这样的欧洲顶级联赛级别球星，你足协再烂，实力照样牛逼哄哄；可当你根本不可能栽培出哪怕是一个能够在顶级联赛打上主力的球员，都是一群只能在国内耍耍横，上演一下功夫足球的球员，你足协再高明，照样垃圾。

    当然，搞不好青训，管理不好联赛，足协都有责任，杨诚也觉得，他们必须要为此负责，但是，想要改革祖国的足球，最最关键的一点还是要抓住改革的核心，青训。

    只有当你出现了一群出类拔萃的球星胚子，并且将这些胚子栽培成出色的球员时，你才有可能让整个国家的足球水平搞上去，远的就不说了，近邻日本和韩国都是这样搞出来的。

    这也是杨诚为什么会回国创办足球学校的原因，而且他的足球学校将在今年夏季第一次开始招生，目前已经在四川灾区引起了很大的反响。

    也就是说，不管职业足球怎么发展，永远都只有青训才是足球的未来！

    “姐，你看看他那样，好猥琐！”艾薇儿凑近了看，觉得杨诚在思索中有所收获，思如泉涌时那笑吟吟的表情，觉得好笑。

    娜塔莉敲了她一头，“走啦，别打扰他了！”

    顿时一把将艾薇儿拉着走出了半露天休息区，把杨诚一个人留在那里。

    …………

    …………

    当杨诚下午返回巴尔德贝巴斯，把自己精心用了一个早上炮制出来的演讲稿，拿出来给贝尼特斯等人看，征询一下意见时，所有人都只有一个想法，简陋。

    丫的，往往可以说上一大段的话，他就用一句话来概括，用杨诚的说法就是，到时候临场发挥，省得现在写下来，还要念熟了，多麻烦？

    就在一群人闹哄哄的提着意见的事情，齐达内在布特拉格诺的陪同下，抵达了巴尔德贝巴斯，他现在的职务是球队的挂名球探，为球队介绍了不少球员，例如青年队的瓦拉内，还有一个哈扎德，不过哈扎德在法甲打上了比赛，不可能来打西乙。

    “齐内丁！”杨诚一看到齐达内，立即笑着打招呼，他是齐达内的球迷。

    他相信，有为数不少的皇马球迷都是因为齐达内，这个光头法国人代表着的不仅仅只是一名球员，还有他身上的那股气质。

    “你好，恺撒！”齐达内笑着跟杨诚打招呼。

    之前在杨诚入主皇马的时候，齐达内就退役了，但是他和皇马的联系始终保持得非常紧密，尤其是弗洛伦蒂诺没有像前世那样下台，他先是担任球队的形象大使，接着就兼职当球探，为皇马介绍了几名小将。

    “齐内丁这一次也是要来参加你的教练员培训班的！”布特拉格诺笑呵呵的说。

    作为东道主，皇马也可以自己推荐几名人选去参加培训班，齐达内也有兴趣，所以也就主动要求要参加，这倒是让杨诚有些受宠若惊，毕竟是自己的偶像。

    实际上，皇马内部的教练员一般都不需要参加这类的培训班了，因为他们每天都可以现场观摩杨诚的训练，如今从一线队到卡斯蒂亚，到C队到青年队，几乎整个足球理念和训练方式都跟一线队差不多。

    这一种从上到下一脉相承的做法，早在巴塞罗那身上就得到过验证，不过皇马的训练方式不像巴萨，更多的是靠仪器检测、科学检验等方式，通过长时间的了解球员的优缺点，因材施教，发挥出每一名球员的特长。

    科化训练的方式最重要的就是强调一点，天才是靠练出来的！

    “有没有兴趣加入我的教练组？”一群人坐下来之后，杨诚突然就有了一个想法。

    齐达内有些诧异，他也没料到。

    “好好考虑一下！”杨诚笑着说道，他也不着急。

    雷东多要去执教二队了，一队教练组空出一个位置，齐达内很合适。

    杨诚始终觉得，雷东多会是一个很出色的主教练，因为他有着所有主教练都应该具备的品质和性格。

    领导能力、强烈的责任感、很好的为人处事态度，还有很重要的一点，那就是固执。

    一个出色的主教练必须要有强烈的个性和固执，但也要懂得婉转和圆滑，跟杨诚交情不错的阿德里安塞就是一个不大圆滑的人，所以他的成功始终有限，范加尔也是如此。

    相反的，穆里尼奥就是一个很圆滑的人，别看他总是表现得很强势，可实际上，暗地里他的处事能力，他和球员之间的关系处理，有时候连杨诚都对他赞不绝口。

    通过这两年多以来的熟悉和了解，杨诚更加深信雷东多有执教方面的能力，他很固执，但也很圆滑，有着强烈的个性，但为了做好一件事，他会始终不遗余力，更重要的是，他是后腰出身。

    研究一下那些出色的主教练，要么就是非职业球员出身，或者是职业生涯平平，要么很多都是中后场出身，有人说，中后场出身的球员往往对战术的理解更透彻，很难说是不是真的这样，但是雷东多在过去的两年里，在战术方面进步非常神速。

    杨诚觉得，瓜迪奥拉都出来执教了，雷东多也应该去独立试试。

    剪去了那一头的长发，变成了跟杨诚差不多一样的短寸头，穿上笔挺的训练服，雷东多告别了过去潇洒飘逸的球员形象，走进了一个精明干练的主教练领域。

    齐达内无疑也是一个出类拔萃的传奇球星，杨诚对他也是非常欣赏，但是从性格角度来看，他不够雷东多坚韧，这也是很多进攻球员的问题，例如马拉多纳，他所带领的阿根廷战术范畴很松散，不够严谨，缺乏系统性，也就是所谓的，打得不够整体！

    倒不是说更为内敛的齐达内就不会成功，谁都有可能成功，关键还是看自己。

    谈完了这些事情之后，杨诚就在众人的陪同下，先是去俱乐部查看了一下明天训练课上的准备，布特拉格诺则是要确认一下明天对所有教练培训班的人员接待。

    这些教练们可不是那些普通教练培训班的业余教练，几乎绝大部分都是职业主教练，有些都还是小有名气的，例如穆里尼奥的得力助手博阿斯、前罗马球星蒙特拉、葡萄牙球星菲戈、法国球星齐达内、前皇马球星卡兰卡等人，都是赫赫有名的人物。

    训练班将在巴尔德贝巴斯附近的希尔顿酒店进行，虽然这一次的主角是杨诚，但弗格森、穆里尼奥、温格等人也都同样会出席，但也就是第一天亮一亮相，欧足联主席贝肯鲍尔和执行长奥尔森甚至都提前抵达了马德里。

    这是欧足联的一次全新的尝试，希望能够通过这种方式，进一步加强主教练彼此间的沟通和协作，希望能够进一步提升主教练领域的专业水平。

    …………

    …………

    又见到贝肯鲍尔，杨诚的感觉是更有精神了，整个人从上到下，浑身都散发着一种上位者的领导气质，绝对是一个迷死人的老帅哥。

    “领导！”杨诚笑着走过去。

    贝肯鲍尔一看到他，就笑着摇头，“谁够资格当你领导？”

    两位老友相互打趣一阵，直接到同一楼层的咖啡厅里去坐一坐，就在临窗位置，正好就对着马德里机场的停机坪，角度和位置都刚好。

    “明天的会议准备得怎么样？”贝肯鲍尔笑着问道。

    “还OK啊！”杨诚随口回答。

    贝肯鲍尔失笑，“我还不了解你小子吗？”

    “了解了还把这担子推给我？”杨诚笑骂，“我从小到大，最头疼的事情就是老师让我写作业，如今领导你让我做报告，我也是硬着头皮上的！”

    贝肯鲍尔哈哈笑，太夸张了点。

    “没办法，这是我上台推行的又一个新政，我们都对它前景非常看好，毕竟这有助于提升职业教练水平，你可别说你看不到这件事情的好处。”

    杨诚不由得点头，好处是肯定的。

    这么说吧，职业主教练彼此间都是相互算计，相互克制，想要进步，那就得有匹配的对手。

    如果当初执教完凯泽斯劳滕后，杨诚回国执教，那别说，一辈子都别指望有今时今日的实力，注意，是实力，跟名誉、地位和影响力无关，是实力，只有他自己知道身上有多少斤两。

    每一个人都有惰性，都需要有人鞭策，有人刺激才会进步，如果没有杨诚，穆里尼奥未必有今天的成绩，能够那么有把握干掉巴萨，他的执教水平进步得非常大，而如果没有希斯菲尔德、穆里尼奥、弗格森、安切洛蒂等人，杨诚也不会有今天。

    这是一个相互刺激，相互进步的环境。

    如果想要保持这个环境的竞争力，那无疑就要尽可能的去帮助一些有潜力，有想要单独执教的教练员，就好象欧足联的政策一定要适度倾向于保护中下游球队一样，这是理所当然的，否则的话，一旦贫富差距扩大，强者越强，弱者越弱，根本没有竞争。

    如今的西甲就是这样，皇马和巴萨两强独大，差距越拉越明显，其他球队根本没机会！

    “我可是听说了，博阿斯有想法要单独执教，穆里尼奥十分支持，他就推荐博阿斯来听你的课，这也算是他的服软了！”贝肯鲍尔笑着说道。

    有时候连他这个足球皇帝都觉得感慨，他第一次见到杨诚的时候，杨诚只不过是一个年轻的小伙子，充满干劲冲劲，当时他只是觉得这个小子自信得有些过了头了，可没想到，一转眼，全世界都因为他而改变。

    毫无疑问，这已经是一个人一辈子所能够达到的最高的成就了！

    杨诚笑了笑，不置可否。

    “我看得出来，穆里尼奥那小子虽然狂妄，但对你还是挺服气的，所以，第一任执勤主教练，非你莫属！”

    “我说，你这么一个劲的给我扣高帽，是不是要让我在和拜仁慕尼黑的比赛留手？”杨诚故意装出一副很阴谋论的架势。

    “我像是那种人吗？”

    “像！”杨诚很认真的点头。

    “去你的！”

    两人齐齐大笑。

    贝肯鲍尔上台后，感情上是对德甲有倾斜，但在政策上却没有，至少看不出来，因为现在德甲整体竞争力确实还不行，跟英西两大联赛还没法比。

    英超太强势了，尤其是随着世界各地庞大的金融财团涌入，英超的强势还将维持很长一段时间，别的不说，就看英超过去两个赛季的欧冠半决赛，4支球队中都占据了3席，而杨诚当初更是带领利物浦卫冕欧冠，英超强势可见一斑。

    “要抗衡英超，还得靠你啊！”贝肯鲍尔苦涩一笑。

    现在也只有皇马能够抗衡英超了！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

