    第688章  赌注   

    “嘻嘻嘻！”

    

    “哈哈哈！”

    

    海边，浅水地带，火凤凰女子特战队众人和红细胞特别行动组众人都在尽情的嬉戏玩耍着。

    

    他们互相往对方的身上泼水，亦或是一个猛子就扎进了海水中，当即便游了起来。

    

    唯有萧云，一个人就在海边不远处站着，一边看着他们玩耍一边观察着四周。

    

    海里的众人见萧云就算是出来也不和他们一起玩，顿时也是有些郁闷。

    

    看着这总教官平常也不应该是闷葫芦的啊，怎么这次出来纯纯的闷人一个呢？

    ！   

    当然了，他们也并不知道萧云的心思现在根本就不在玩上面。

    

    在龙国境内，有这种一身血腥味的恐怖分子前来，竟然还没有任何的消息。

    

    那想都不用想，这一伙人一定不简单。

    

    甚至，要比他们之前遇到的任何犯罪集团，都要强数倍。

    

    虽说即便如此以萧云的实力也能够轻松解决，但是这里再怎么说也是旅游的地方，人多眼杂的。

    

    萧云想的可并不只是要解决掉他们，他还想着这次情人岛度假包括民众在内没有一丝一毫的损伤呢！   

    海水中，看着萧云那一副心不在焉的样子，红细胞特别行动组众人以及火凤凰女子特战队众人，纷纷也都是互相对视了一眼。

    

    都这个时候了还想独善其身，那可是没门。

    

    只见他们眼神交流了一番，随后尽皆露出一丝狡黠的神色。

    

    慢慢的，他们从海边缓缓上岸，然后又缓缓地向萧云所在的地方走去。

    

    他们的动静极其细小，似乎生怕萧云发现一样，不知道刚刚密谋了什么。

    

    当然了，他们刚一上岸的时候，萧云其实就已经发现了他们了。

    

    不过，萧云倒是也没打算磨灭众人的兴致。

    

    他在发现周围没有任何的那些恐怖分子的踪迹时，也就不打算再关注他们了。

    

    想来，他们也是都窝在房间内，就等着任务时间的到来了。

    

    既然不管他们了，那索性就和众人玩一玩。

    

    此时的红细胞众人和火凤凰众人，已经从侧面摸到了萧云的身边。

    

    眼看萧云没有发现他们，他们也是一个猛子冲了过去，然后直接抬起了萧云。

    

    “老大，一堆人出来就你不玩，这可有点说不过去啊！”

    

    “走吧，咱们一起去玩水喽！”

    

    红细胞和火凤凰众人也没注意到萧云根本就没有反抗他们，反而还极为高兴抓住了萧云，然后要把他扔进水中。

    

    还是那句话，萧云也不打算扫了大家的兴，反正对方都没出现，那索性就好好玩吧。

    

    就这样，萧云被红细胞和火凤凰众人硬生生的抬到了沙滩边上，然后直接扔了下去。

    

    这也得亏萧云和他们一样是穿着泳衣传来的，否则的话，想必萧云说什么都不会被扔进海里的。

    

    众人依旧是，在海里相互之间泼水着，就连萧云都加入了那阵营，不断地双手划拉水。

    

    随后，看到李二牛为了逃避被泼水的命运，竟然朝海里远远的游了过去。

    

    一时间，萧云也是升起了一些兴趣。

    

    “停停停，咱们别泼水了，泼水有什么意思啊！”

    

    “这样吧，咱们来比比游泳吧！”

    

    “我们看谁游得快怎么样？

    ！”

    

    萧云看着李二牛远去的背影，当即也是让众人停下动作，然后说了这么两句。

    

    除了李二牛外，红细胞特别行动组以及火凤凰女子特战队的众人在听到萧云的这个建议时，顿时间也是双目神光大涨，脸上一副颇感兴趣的神色。

    

    没有丝毫犹豫，众人齐齐点了点头。

    

    他们都各自觉得自己的游泳技术相当不错。

    

    本身西南军区就比较靠海，即便他们是地面上的部队但是也会隔三差五的去训练游泳的。

    

    尤记得每年的军运会，他们西南军区的人都会在游泳这一项上面有所建树。

    

    所以他们也是对自己游泳颇为自信。

    

    见自己的意见被迅速采纳，萧云嘴角一勾，紧接着也是说道：   

    “那行，那我们就以那块差不多1000米的礁石为终点。”

    

    “谁率先抵达那块礁石，那就是这次比试的第一名。”

    

    萧云看了看远处有一块很明显的突出的礁石，当即便决定以那个礁石做终点。

    

    众人顺着萧云的目光看去，然后也是纷纷再次点头，表示同意。

    

    这时，叶寸心似乎是想到了什么，同样也是嘴角勾着说道：   

    “那咱们就光比啊！不得有什么赌注啊！？”

    

    叶寸心目光环视众人，显然也是对自己极为自信，才会说出这样的话的。

    

    不过，显然她的这种信心可不只是她自己有，就是其他人也丝毫不虚。

    

    这时所有人的目光兜兜转转的竟然再度聚集在了萧云身上。

    

    那意思不言而喻，就是要让萧云再想一个赌注。

    

    萧云想了想，随后也是环顾了一眼众人。

    

    想到了！   

    萧云眼神微亮，开口说道：   

    “这样，我们除了李二牛之外正好是16个人。”

    

    “那就选取前八名和后八名来看较量的胜负吧！”

    

    “赌注的话，那就前八名每一个人都有一次可以指定一人单独吃饭的权利。”

    

    “被指定的人如果是后八名的话，是不能拒绝的，但如果同为前八名那自然可以就拒绝的权利，但是拒绝之后两人都失去权利了就。”

    

    “这样的赌注也算是给大家一个互相了解的机会不是？

    ！”

    

    萧云看着众人嘴角也是流露这一种意会的笑容，当下也是想到了这样的赌注。

    

    别的不说，萧云这算得上是真正的给他们机会了。

    

    这场比斗之后，那互相有感觉的两人必然是会进行一个双人烛光晚餐，然后以加深对互相的了解的。

    

    说实话，其实萧云也觉得， 红细胞特别行动组众人要是能和火凤凰女子特战队众人都互为男女朋友的话，那也是相当不错的。

    

    毕竟平常时候双方都比较高危，也算是能相互理解一下。

    

    要是找普通人亦或是普通士兵做男女朋友的话，估计也不会长久，也不会走到最后一步的。

    

    听了萧云所说的赌注，红细胞特别行动组所有人瞬间都是双目一亮，然后高兴地点头着。

    

    他们最想要的就是和火凤凰女兵们单独相处的权力了，萧云这绝对算得上是帮了他们的大忙。

    

    而火凤凰众人听到萧云的话后，一边思索一边也是用一种别样的目光看了看萧云。

    

    那目光似乎在说：‘看你和闷葫芦一样的，还特么挺会玩啊！’   

    当然了，想了想之后，那些女兵也尽皆都同意了。

    

    这种事情对双方都好，何乐而不为呢？

    ！   

    

