    　　御辇在宫道上缓缓行着,卫离墨端坐在上，面露沉思之状,他觉得自己今早剃掉胡须的举动,是不是过于草率了。

    　　竟然连太后都能联想到曦贵嫔身上，那其他人呢,会不会也有和太后一样的想法。

    　　当时这一点，也是他没有考虑到的。

    　　“皇上已经许久未见三皇子了,现在用不用顺道过去玉芙宫看一眼,想必三皇子见到皇上，一定很高兴。”

    　　赵庆跟在御辇身旁,一边走着,一边出声建议道。

    　　卫离墨听到此话，面色果然一松。

    　　赵庆这个老东西,现在越来越懂他的心思了，这提议简直正中他下怀啊。

    　　他抬起手,摸了一下自己光滑的下巴,开口道：“就按你说的吧。”

    　　赵庆心里暗笑：瞧皇上也够能装的，心里指不定高兴成什么样了。

    　　可不管心中怎么想，他嘴上却高声道：“摆驾玉芙宫。”

    　　而抬辇的御前太监听到后，抬着御辇开始转道，奔着玉芙宫而来。

    　　*

    　　萧婉词清晨从乾正殿的龙榻醒来后，因为担心小元宝,就没有留在乾正殿用早膳,而是在御前宫女的服侍下,梳洗更衣后，早早的回了玉芙宫。

    　　清晨一觉醒来，没有第一眼看到元宝，她心里还真空落落的，心里总有一种不踏实的错觉。

    　　母子连心，她刚一回正殿，被奶娘抱在怀里的元宝，看到她回来，张着两只小手，咧着小嘴一脸的兴奋。

    　　要不是身上还带着外面的寒气，她一准就将小家伙抱到自己怀中，好好亲香亲香了。

    　　回到寝室，在秋果的服侍下，换上柔软舒服的便服，萧婉词这才从范奶娘手里接过急不可耐的元宝。

    　　“喂过奶了吗？”她问范奶娘。

    　　“喂过了，想着主子不知道什么时候回来，奴婢怕饿着小殿下，就喂了一次。”范奶娘怕萧婉词怪罪，还专门解释了一下。

    　　“知道了，我就是问问，你不用紧张。”

    　　萧婉词从乾正殿匆匆赶回，就是怕小元宝饿着，昨晚走的急，她什么也没交代好，最近清晨醒来，都是她让人将元宝抱过来寝室，给他喂这顿奶的。

    　　她现在猛地不在，也怕下面的人不敢做主，饿着小元宝了。

    　　不过，现在想一想，她的担心有些多余了，玉芙宫有三个奶娘，就算她不在，黄嬷嬷秋果细雨三人也都在，怎么会也不可能饿着他的。

    　　看着怀中肥嘟嘟的小家伙，又开始吃起了自己的小手，她心里一阵安心。

    　　抱着儿子，可比抱着皇帝安心多了。

    　　皇帝可以是后宫其他女人的，儿子可是实打实是自己生的。

    　　“元宝，有没有想母妃。”萧婉词也不管他听得懂，听不懂，一脸笑意冉冉的问他话。

    　　其实她是想让元宝喊她娘亲的，这样听上去更显亲密一些，可后宫规矩摆在这里，她也不敢因为一个称呼坏了宫规。

    　　这万一被人抓住小辫子，告到皇后和谢太后那里去，就算有皇上护着，她也讨不了好。

    　　所以，还是老老实实的按着宫规，在元宝跟前，教他称呼自己为‘母妃’吧。

    　　虽然小家伙现如今还根本不会开口说话，不明白这个称呼存在的意义，可也挡不住萧婉词，在小家伙面前一遍一遍的说。

    　　说不准，等她家的小元宝再长大一点，开口第一个词，叫出的就是‘母妃’，而不是‘父皇’呢。

    　　一想到元宝在叫人上，能压卫离墨一头，她现在教的可带劲了。

    　　虽说刚开始说‘母妃’这个词，有些别扭之外，可教着教着，等说顺口了，她也就没觉得别扭了。

    　　小元宝听不懂她在说什么，可却是知道自己母妃是在逗自己，咧开小嘴，吐着小舌头，“啊啊……”了几声，算是给了回应。

    　　萧婉词直接被他萌萌的小模样给萌坏了。对着他肉嘟嘟的小脸，“吧唧”亲了一口，惹得小家伙更兴奋了，一双乌黑黑的大眼睛，直接高兴的眯成了一条小缝。

    　　“哎呀，我们家的小元宝，简直太可爱了。”她忍不住夸赞道。

    　　她现在越看小元宝，越喜爱，果然是自家的孩子，怎么看都好看。

    　　*

    　　今早萧婉词一回来，玉芙宫的宫人个个喜上眉梢，一扫前段时间的阴霾之色，干起活来精神抖擞，又利落又勤快。

    　　谁说他们主子失宠来着，简直放屁，没看见皇上，第一个就招了他家主子乾正殿侍寝的吗。

    　　也不看看，后宫这么多妃嫔，哪个妃嫔有他家主子这样的福气，生了三皇子不说，夜宿乾正殿这样的殊荣，他家主子也是后宫头一份。

    　　那些盼玉芙宫不好的小人，也就会在背后嚼嚼舌根子了。

    　　小厨房的李诚，听到正殿传话，说主子还没用早膳，让他准备膳食，带着徒弟陈文玉，就开始忙活起来。

    　　今早膳房那边，早早就送来了新鲜的食材，那品质可比前些日子好的不是一星半点，里面还有一些珍贵的“八珍”食材，比如燕窝、鱼肚、猴头、银耳这类不常见的。

    　　要不说宫里的奴才最会看人脸色，是捧高踩低的一把好手呢，这看碟下菜的本事，就是熟能生巧。

    　　李诚对此也是一阵无语。

    　　幸好他在御膳房，对这种事早已司空见惯，适应起来良好，就着上好的食材，开始做起早膳。

    　　*

    　　卫离墨乘坐着御辇一到玉芙宫，就有眼尖的小太监瞧见了，火的跑到正殿报信。

    　　萧婉词听到烟秀禀报时，正抱着小元宝在殿内溜圈圈。

    　　想着以皇上度，应该很快就会进殿，便没打算去殿外相迎，只是让烟秀帮她看了看妆容，有没有哪里不妥之后，抱着元宝到殿门口迎一迎。

    　　当然，这迎一迎，也只限于在殿内相迎，她家宝贝现在可娇贵着呢，吹不得一点风。

    　　赵庆掀开挡风帘子，卫离墨进来时，映入眼帘的就是她嘴角含笑，抱着许久未见的小崽子。

    　　人说奶娃娃一天一个样，更不要说，他已有两个月未见小家伙了，此时唇红齿白，胖嘟嘟的小人儿，让他都有些不敢认了。

    　　“元宝，这是谁，这是你父皇，父皇。”

    　　萧婉词先看了一眼卫离墨，又转过头告诉小家伙，眼前的这个人，是他那没有责任心，说不来就不来的父皇了。

    　　元宝睁着炯炯有神的大眼睛，咬着自己的小手指，对这个许久不见的父皇，显然是没有丝毫印象的。

    　　卫离墨展颜一笑，露出一个自认为慈父一般的笑容，顺着萧婉词的话，笑着说道：“来，元宝，让父皇看看。”

    　　“哇哇……”小家伙小嘴一咧，很不给他这个刚出炉的父皇面子，一下子哇哇大哭起来。

    　　卫离墨：呃……

    　　他这是被小崽子嫌弃了！

    　　卫离墨现在感觉有些尴尬，好久不来，儿子连他这个父皇都不认了，再没有比这更悲催的事了。

    　　赵庆跟在身后，笑的都快肚子抽筋了。

    　　哎呦，还是小殿下有魄力啊，连皇上的面子也不给，直接哭天喊地的嫌弃上了。

    　　再没有比这更可乐的事了。

    　　元宝这么一哭，萧婉词这个当娘的，心一下子就揪了起来，也不管卫离墨就在跟前，心疼的赶紧轻声哄起了小家伙。

    　　“喔，喔，不哭了，不哭了，元宝不哭了，元宝最听话了，不哭了啊。”她一边轻轻拍打着元宝的背部，一边抱着小家伙往里面走。

    　　直接将卫离墨抛诸脑后。

    　　比起没责任心的爹，当然是儿子最重要了。

    　　“元宝既然不喜欢父皇，我们不让你父皇来就是了，不哭了啊！不哭了！”

    　　她这话一出，卫离墨不仅郁闷，那脸都黑了。

    　　什么叫不喜欢，他的崽子，怎么可能不喜欢他这个父皇，更气人的她还是这个做母妃的，还不不喜欢，就不让他来了，哪有这么跟孩子说话的。

    　　卫离墨摸着自己的鼻子，郁闷的跟在母子俩身后就进来了。

    　　殿内几个伺候的宫人，直接吓得大气也不敢出，小殿下不给皇上面子也就罢了，怎么自家主子，也这么不给皇上面子呀。

    　　而且皇上和主子刚和好，又来了这么一出，她们真怕皇上气的一甩袖子，转身扭头就走。

    　　等卫离墨闷不吭声的跟在萧婉词身后进来，几人提着的一颗心，才慢慢放了下来，赶紧的开始给皇上端茶倒水。

    　　萧婉词抱着元宝，在殿内轻声哄着溜了好几圈，小元宝才终于停住了哭声，她也终于有空闲，理刚刚被她丢在脑后的他了。

    　　此时的卫离墨，已经坐在窗边的坐榻上了，他一边悠然自得的喝着文竹刚刚给他上的茶水，一边抬头注意着母子俩。

    　　见萧婉词向他过来，他对她展颜一笑，换来的，却是她一副娇嗔埋怨的话语，“你看看，都怨你，将元宝弄哭了。”

    　　卫离墨顿时一阵哑然，他这是招谁惹谁了呀！

    　　可一看见她微瞪的眼神，他赶紧点着头，认错道：“朕的错，朕的错。”

    　　赵庆这个老东西，路上是怎么说的来，说什么三皇子见到他肯定很高兴，这就是老东西嘴里说的见到他很高兴。

    　　说完，卫离墨还向赵庆现在所站的位置，向他投来一个意味深长的眼神，直接吓得正在暗处看笑话的赵庆，打了一个哆嗦。

    　　心里免不了一阵惴惴不安，皇上刚才看他的那个眼神，是什么意思。

    　　难道他刚刚看戏看的太入神，让皇上看出来了，一想到这种可能，赵庆吓得神情一紧，再不敢抱着一副看皇上笑话的心态了。

    　　他哪里会想到，是因为他劝说皇上来玉芙宫时，随口编的那句话，惹得某人郁闷了。

