    马尔科：“黑崎一护开挂的时刻马上就要来了！明明几天之前连阿井散恋次都打不过，但没多久就能接连打败更木剑八和朽木白哉他们，这实力提升得也太快了！”

    黑崎一护的修炼速度，放眼整个聊天群内可以说都是数一数二的，用坐火箭来形容都不为过。

    一开始连阿井散恋次都打不过，到闯入尸魂界可以打败更木剑八他们，也就是被浦原喜助训练了几天而已。

    后来对战十刃的时候，从一开始连单手的葛力姆乔都不是敌手，到最后可以打败十刃，其中也就是经过平子真子他们那些假面特训了几天。

    和蓝染决战的时候，黑崎一护虽然已经拥有了队长级别的实力，但也仅仅只是队长级别而已！

    但那时候的蓝染，除了滞留在虚圈的朽木白哉和更木剑八几人之外，他以一己之力在空座町干翻了其他所有队长，甚至连总队长山本老头也给干翻了。

    虽说干翻山本老头用的是计谋，没有同对方硬碰硬，但计谋也是实力的一种！

    除了尸魂界的队长之外，还有平子真子那些假面，外加浦原喜助、夜一、黑崎一心等隐藏的强者全都来了，可以说是八方高手云集，合力灭杀蓝染。

    可结果如何？

    所有人都被蓝染干翻了！

    那时候的黑崎一护，和蓝染可是有着天壤之别的，双方之间的实力差距，不是一点半点，完全就不是一个数量级的。

    可即便是如此巨大的实力差距，黑崎一护也仅仅是在断界修炼了两个月，就能直接和蓝染硬刚，丝毫不落于下风！

    而那时候的蓝染，已经达到崩玉化了，实力同在空座町那时候，又是一个天壤之别！

    如果这时候的黑崎一护对上空座町决战时的蓝染，绝对可以以压倒性的优势轻松战胜对方的。

    这实力提升的速度，简直太可怕了。

    黑崎一护：“不错，我和浦原先生已经商量好了，和原来一样，还是我们几个人，去闯入尸魂界，救援朽木露琪亚。”

    焰灵姬：“真是太可惜了，我也想过去凑凑热闹，但是我的实力太低了，估计连一个副队长都打不过。”

    黑崎一护想了想：“没关系的，群里这么多人，应该总会有人有时间的吧？先知，诸位，我已经想过了，虽说在《死神》当中我们最终成功救下了露琪亚，但现在因为漩涡长门打败了朽木白哉，我怕尸魂界那边会有一些防备。所以……”

    黑崎一护：“现在还是只有我们几个去的话，我不是太放心，我打算到时候，邀请群里的一些群员一道前去。”

    先知：“一护你的担心是很有道理的，自从张小凡和漩涡长门过去之后，可能就已经给你的世界带来了蝴蝶效应，将来你们打进尸魂界，说不定就会偏离原来的轨道。”

    纣王子受：“从影像之中看，张小凡他们带来的影响已经开始了，蓝染派更木剑八带走露琪亚就是一个很好的说明，蓝染肯定知道了漩涡长门的存在了！”

    纣王子受：“以他的性格，他怕是多半会防备着漩涡长门，说不定也会防备着黑崎一护的。”

    百里屠苏：“很可惜我也过不去，现在我和大师兄他们一方面要调查欧阳少恭的下落，同时还要盯着青玉坛，没什么时间。”

    马尔科：“百里屠苏，难道欧阳少恭此刻不在青玉坛吗？我记得原本，他从天墉城下山之后，是一直留在青玉坛炼丹的。”

    百里屠苏：“欧阳少恭此刻并没有在青玉坛，我们自从来到琴川之后一直都在找他，奈何连一点线索都没有。”

    焰灵姬：“百里屠苏的未来，也因为聊天群的原因，而发生了改变了。”

    先知：“黑崎一护，你不用担心，等你去尸魂界的时候，就在群里说一声，到时候肯定会有人感兴趣的。”

    纣王子受：“不错，我到时候如果有时间的话，也会陪黑崎一护去闯一闯尸魂界的！”

    焰灵姬：“如果是子受先生的话，我觉得除了极个别能力特殊的队长可以抗衡，其他的队长，应该都不是子受先生的对手吧？”

    纣王子受：“首先总队长山本元柳斋重国，他拥有着毁掉整个尸魂界的实力，我不是他的对手，至于其他的队长嘛……”

    纣王子受：“蓝染的幻术我比较忌惮，不知道我面对镜花水月会不会中招，另外还有十二番队的队长涅茧利，他的毒我也不知道能不能扛得住。”

    先知：“子受你就不要谦虚了，你当初同六部大神战斗的时候，连瘟部大神鬼木的瘟疫都能挡住，涅茧利的毒，如果只是一般的毒的话，肯定对你没用的。”

    黑崎一护：“子受先生竟然这么强吗？比漩涡长门还要强吗？”

    漩涡长门和朽木白哉的一战，是真地将黑崎一护惊住了，现在黑崎一护对聊天群内大家实力最深的印象，就是漩涡长门了。

    马尔科：“长门虽然有轮回眼，虽然有繁多复杂的忍术，但子受先生可是有不死鸟的力量啊！虽说只是残存力量，但不死鸟好歹也是上古神兽！元始界神力可不是闹着玩的！我觉得子受先生要强一些吧。”

    百里屠苏：“不过轮回眼不是也被称为仙人的眼睛吗？六道仙人虽然和我们所熟悉的那些神和仙不一样，但实力也不容小觑！”

    百里屠苏：“而长门现在得到的是完整的轮回眼，子受先生得到的却是一丝不死鸟力量，他们究竟谁比较强一些，我还真地不太好比较。”

    焰灵姬：“不死鸟的确是在六千年前败给了黑龙天，但如今都过去了六千年了，不死鸟的力量，肯定恢复了不少，综合考虑之下，我还是觉得子受先生要强一些。”

    看到群里大家的聊天记录，黑崎一护再次吃惊了，长门得到了仙人的眼睛，子受得到了神兽的神力，群里的大家，看起来都不简单呢。

    他一下子对大家究竟都是什么实力的，产生了浓浓的兴趣。