    苏允弦径直大步流星的走到了那背影处。

    男人打量了他一眼后，接着勾唇淡然一笑道：“你倒也不怕，我在这儿有埋伏。”

    听到这话后，苏允弦只是用着一种极其鄙夷的目光上下扫了他一眼，接着指了指楼下的马车道：“这全是我的人，太孙也不怕自己贸然前来，折在我的手里？”

    元清逸的面色徒然一变，他冷声清了清嗓子后，不自然的说道：“小小年纪，城府颇深。”

    “李轩朗是你做的？”苏允弦心里念着敏敏还在睡觉，更是懒得同这元清逸过多废话。

    聪明人之间的交谈，向来都是毫不费力的。

    恢复了情绪后，元清逸清了清嗓子，接着瞥了他一眼，想大声质问这小孩知不知道他这态度容易挨揍，再一想他家是被他们牵连的，人没打死他就算好了，只能无奈憋着。

    “你想说什么？”

    “据闻前几日除夕夜，太孙还在宫内替太子举办了宫内的百家官宴，家宴才过几日，现下太孙便出现在这驿站，还真是，分身有术。”

    苏允弦的一句话显然，另有深意。

    听得身后男子俊脸徒然一怔，紧接着快速抢说道：“你还知道什么？”

    “没什么，只是感慨，太孙可不似外界传闻那般，孱弱卧床不起，杀伐果断，行动迅速。”

    聪明人之间的交谈，素来都是不费工夫的，简短的三言两语，二人便心知肚明其心中所想。

    百家官宴，元清逸根本没有出席！

    “皇太孙”从头至尾都在垂帘后面坐着，外界传闻，说是怕给百官过了病气。

    为此，三皇子还当着文武百官的面将皇太孙嘲弄了一番，明朝暗讽的说他是病秧子。

    谁能料到，这‘病秧子’现下竟然出现在这里，私下里还解决了李轩朗一家。

    他能了解到这么多，元清逸对苏允弦的手腕儿，也不禁感到震惊。

    即便如此，元清逸却也依旧面色从容，不紧不慢地对其说道：“像你这般精明的人才，我可舍不得落入他手，你若与我为敌，可是我的心腹大患。”

    “是敌是友，倒要看太孙所为了。”

    “若无他事，我要回房了。”苏允弦说着，作势就要转身离去：“我家娘子舟车劳顿一路，这驿站房间清冷，我得去取些煤炭。无暇与皇孙在此消磨时光。”

    和他说话商议朝中局势是消磨时光，给他媳妇儿烧火炉子就是正事儿？

    元清逸的嘴角不禁微微抽搐着，他着实难以理解苏允弦这般作为。

    毕竟他还未婚配，更无意中人，一心只在江山社稷……

    直到苏允弦远去，元清逸还在心中反复琢磨着，到底今日苏允弦此番，是什么意思？

    他的话都已经说得这么明显，却未得到苏允弦一个准确回应。

    待到苏允弦端着木炭走上楼时，余光一瞥正好看见，一道墨色身影从窗外一跃而过。

    再待他推门进屋时，敏敏早已进入了梦想。

    床榻上的人儿不顾形象的躺在床上，许是太冷，她将被褥紧紧地裹在身上，把自儿个包裹的就像个粽子似的。

    苏允弦轻手轻脚的将火炉子给搁在床前，又默默地掀开被褥一角钻了进去，就紧挨着严敏躺在床上。

    一觉睡醒后，已是次日清晨。

    严敏伸了个懒腰，又慵懒惬意的打了个哈欠。

    这四周前不着村后不着店的，驿站这种地方又能有啥可口的吃的。

    她趁着允弦还未睡醒时，便小心翼翼地掀开被褥从床上下去，走到了楼下去找小二。

    “你家厨房在哪儿，我想借个火。”严敏边走着边揉着惺忪睡眼。

    小二一听借个火，迅速的从柜前取了一枚火折子递来：“小娘子，火。”

    咳咳，严敏看到面前的‘火’时，简直是哭笑不得。

    “我想借用你们的厨房做点东西。”她瞅着小二，又对其解释道。

    这驿站虽然身处偏远，可还别说，人家这儿的小二态度还挺好的。

    小二领着严敏去了厨房，又帮她生了火：“小娘子，还有什么需要的么？”

    “没事了，谢谢。”严敏说话时，余光不经意的一瞥，正巧儿看见那小二胳膊上壮硕的肌肉。

    端盘子能练就这般健硕的肌肉？

    联想到昨夜的情形，严敏更是笃定，这地儿肯定是是苏允弦那小子的地盘儿。

    严敏在厨房里捯饬了将近半个时辰，这才做好了饭菜。

    “娘子，一大早儿就在厨房忙活，可是在为我准备吃的？”苏允弦站在门口看着她，脸上还漾着灿烂笑容。

    严敏用眼角瞥了眼手边上的铁锅，说道：“我做了这么大一锅的面，让他们都分分吃吧。”

    苏允弦先是微微一怔，再看到敏敏面前摞着那一摞碗筷，便心中明了。

    “我的敏敏还真是生的一副七巧玲珑心。”苏允弦边说着边端起了碗筷开始帮严敏盛饭。

    听到了他的话后，严敏只是回眸瞥了他一眼，随之淡然一笑，又伸手揉了揉他额前碎发，笑吟吟的说道：“孩子大了，有自己小秘密了。”

    孩子？

    严敏未料，自己不过只是一句玩笑话而已，却引得苏允弦一阵不悦。

    苏允弦的脸耷拉着，垂眸凝视着严敏，逐字逐句的说道：“敏敏方才说，我是孩子？”

    他俯下身来，以一种磅礴难以入侵的气场临近，严敏将眼睛看向一处去，“我那不是夸你呢嘛。”

    苏允弦一把将她拥入怀里，俯身在她的脸上轻轻一吻：“是不是孩子，难道你不知道？”

    这话听着就让听众觉得耐人寻味，一语双关。

    毕竟二人已经结为夫妻……

    身后传来一阵轻咳，苏允弦和严敏二人几乎是同时回头看去，只见厨房门口探进来若干个脑袋，各个眼睛珠子都瞪得浑圆。

    “大清早的就在这打情骂俏，不嫌害臊。”楚浩然边说着，边厚着脸皮走进门去，端起一碗面条儿就往外走。

    那里面还有敏敏给他煎的糖心儿蛋呢！

    可还未等到允弦开口，楚浩然这小子却已经吸溜一口趴在碗边儿抿了口汤。

