    沐和风眼见萧易手段狠辣，直接将沐家几个仙神境的供奉斩杀，心里已经凉透了。

    他再不敢说谎。

    否则，大戟城便会真的没有沐家了。

    在萧易冷冷的眼眸逼视下，沐和风神魂一颤道：“是……是一个叫新毒教的在大肆收取血毒珠。他们对外称自己是万毒山的，但老朽有次偶然听到他们谈及什么教主，老朽就怀疑了，万毒山哪来的教主？最多也就只有凤魔殿的殿主而已。所以老朽就暗中抓了一个人，这才逼问得知，他们根本不是万毒山的人，而是新毒教的。只不过老朽和他们是做生意，自然也就没有拆穿他们的谎言。”

    萧易闻言，目光一寒，口中冷声道：“好一个新毒教，竟敢打着万毒山的幌子！”

    楚凌当年便有过禁令，非是仇人、恶人，不得用于养毒！若因修毒而祸及无辜者，必杀！

    所以萧易听到血毒珠的时候，就开始怀疑了，这些购买血毒珠的人，应该不是万毒山的。

    哪怕楚凌已经陨落数百年，但他相信，万毒山的弟子也绝不敢违背这一条禁令。

    若有，萧易遇到，自然也会清理门户。

    盗亦有道，修毒也是一样。

    沐和风听到萧易的话，神色猛地一惊：“难道公子是万毒山的强者？”

    萧易没有回答沐和风，只是冷冷的说道：“带我去见和你接触的那些新毒教人。”

    沐和风脸色苍白道：“公子，那些人背景好像不小……老朽若领着公子去，沐家……沐家就完了！他们正常情况下就在落天岭，要不公子自行……”

    不等沐和风说完，萧易便是冷然道：“难道你是觉得我不够实力灭了你们沐家吗？”

    沐和风一骇，连忙改口道：“老朽这就领公子去！”

    横竖都是死，沐和风眼下也只能期望着，眼前这个公子真是万毒山的，如此万毒山将新毒教灭掉，新毒教也就没机会对付沐家了……

    萧易刚要转身离开，忽然顿了下来，对着沐和风道：“你沐家污蔑万毒山收购血毒珠，坏万毒山名声，此罪本当灭族，不过所幸你今天遇到的人是我，我可以给你们一次机会，但这个机会不能白给，我的意思，你应该能明白吧？”

    沐和风还真的有点不明白……

    他不知道自己还要做点什么，才能获得这个机会，自己不是答应带着这公子去落天岭了吗？还要怎样呢？

    萧易见沐和风一脸懵逼的样子，心里也是有点郁闷，这么明显的索要好处，你一个老人精看不出来？

    “谢罪，去把那几个人掉落的神戒捡了，本公子最近有些穷。”萧易对着谢罪吩咐道。

    谢罪连忙去捡神戒去了。

    萧易目光再次看向沐和风，要是这个老东西还是不明白，那就是在装傻充愣了！

    沐和风这一刻哪能还不明白！

    他只是没想到一个这么强大的人物，居然会这么俗……

    “是是是，多谢公子给予沐家一次机会，老朽这就奉上一点心意。”沐和风连忙说道。

    萧易这才满意的点了点头，松开了沐和风身上的压力。

    沐和风感觉身子一轻，心中一喜，连忙站了起来，正要摘下手里的神戒，却见萧易皱着眉头道：“既然是心意，就不要给的这么着急。我又没催着你，你有时间好好的去准备一下。”

    “谢罪，进去找个地方坐一会，吃点东西。”

    说完，萧易直接朝着沐家内堂走去。

    沐家众人齐齐脸皮抽搐，这世间怎么会有这么不要脸的强者啊！

    沐和风可是沐家家主！

    他手里的神戒，价值能低了？

    可现在很显然啊，这位强者的胃口大的可怕……他想要更多！还明着给沐家时间去准备心意……

    这如果最终给的心意少了，只怕这位贪婪的强者，又得大开杀戒啊！

    “父……父亲，咱们现在怎么办？”沐和风的大儿子沐圣羽颤声问道。

    沐和风咬牙道：“还能怎么办？遇到这么一个又狠又贪的强者，沐家只能认栽了！只要能够保住沐家的人，家产什么的，以后还能重新赚回来！要是人没了，那就什么都没了！传命下去，所有人不得藏私，把神戒里有价值的东西，全部送到我这里来！还有库房里的丹药、材料、神石等物，俱都取来……”

    沐家众人惊骇，家主这是要把沐家给空了啊？

    沐和风叹声道：“这位青年强者的脾气，你们谁能拿捏的准？若只是因为少给了一些心意，就落得全族尽灭，你们到时候后悔都来不及。家族六大仙神客卿陨落，你们难道没看到他是有多狠吗？还有谢宇那张脸……还有他的名字已经被改成了谢罪……你们也想落得如此？”

    沐家众人齐齐眼眸惊缩，尤其是那些女眷，更是害怕极了，她们可不敢想象自己的脸被烧成谢宇那般样子的画面……

    “这人是真的太狠了！爷爷，给他，都给他吧！”

    “父亲，您说的对，只要人还在，咱们沐家就可以东山再起，卷土重来！”

    沐家众人纷纷支持了沐和风的决定，要给萧易一份几乎让沐家倾家荡产的心意……

    萧易在屋内闲坐，几个颤巍巍的丫鬟已经奉上酒水和糕点。

    没多久，沐和风带着沐家几个嫡系子孙，再次走到萧易跟前。

    沐和风恭敬的递上一个锦盒，锦盒里满满一盒子的神戒……

    他原本可以将这些神戒收到一个神戒之中的，但他怕这样做会不够显眼……

    毕竟一个神戒里的东西，这尊大神已经嫌弃过一次了……

    “公……公子，这是我们整个沐家上上下下所有人的一点心意……还请公子笑纳。”沐和风堆着一脸笑容，谄媚的说道。

    萧易瞥了一眼沐和风，淡淡道：“既然是沐家主的一点心意，那我就收下了。以后做点正经生意，否则还会像今天这样血本无归！”

    沐和风心里苦笑，这次岂止是血本无归啊，简直是亏了个底朝天，连沐家数百年的积蓄都亏了……

    “走吧！去落天岭，只要你一路安分，沐家不会再有半点事情。”萧易大手一挥，将一盒神戒收入自己的囊中，朝着沐府外走去。

