    张遥继续查看猎人的卡组，其实对于恋人来说，一般都是使用低费的牌比较多高费的牌一般用不着因为猎人的技能决定了他的。

    速度会比较快。猎人的英雄技能是对敌方英雄造成两点伤害。这种直接伤害敌方英雄的技能，那肯定是强烈快速强脸的技能。

    接下来一张猎人卡牌是三岁的法术派。动物伙伴，它的效果是随机召唤，一个野兽伙伴。你可以召唤泥沙。刘克或者是祸福。护肤又没用，又爱又麻烦。

    这里面就涉及到雷克萨的三只动物伙伴。谜尚是一只熊。是一张三飞四杠四的嘲讽野兽。对于三飞来说，它的效果应该是比较强的了。而雷欧克是一张三飞的二杠四的随从，他的效果试试你的所有随从获得加一的攻击力。她的身材就比较差一点，应该说前期召唤猪雷欧克的话，如果有场面的话还可以没有场面的话留客就是一张三费的二杠四白板。那它的效果就大打折扣了。同时，祸福的话，是一张三飞四杠二的冲锋野兽。这对于雷克萨斯来说，快速大连的雷克萨是非常有用的。

    然后就是配合野兽雷克萨的快速打点牌杀戮命令。这张牌是三费牌能够造成三点伤害，如果你控制一个野兽的话则改为造成五点伤害。这张牌其实对于野兽猎来说是非常有用的。而且三岁大五的话非常是伤害非常的高。前期小雪或者解怪都是比较有用的，但是一般对于快攻猎来说这五岁生孩大连的话伤害还是挺可观的。对手也会造成非常大的压力。

    接着就是一张三岁的猎人节拍。叫做致命射击。它的效果是随机消灭一个地方随从。注意它的效果是随机的，也就是说我们没有办法选定一个合适的系统，如果场上对面的场上只有一个大怪，剩下的全是小怪的话，它的随机效果，很可能就随机到了小怪的身上。这样我们就很难切掉大块。所以前期效果很有限的话很少有人带他。

    接下来的一张是武器牌，叫做鹰角弓。效果是每当一个友方奥秘被揭示史诗。便获得加一。

    这张牌其实配合猎人的奥秘派来说是非常强的。由于猎人的奥秘，两份就可以使用，而且很容易触发。所以它的效果甚至能够不限制的叠加它的耐久度能够一直涨。所以说这张牌很超值。而且前期三费的话，很容易戒掉。一些三点生命值的怪物容易粘连场面上的优势。同时，它的耐久度很高，能够不断的成长。配合奥秘的话奥秘力还是比较吃香的。

    然后就是四岁的猎人法术派多重设计。效果是随机这两个地方随从造成三点伤害。这张牌的效果非常有限，因为伤害不高随机对两个随敌方系统，直到早晨三点。如果是伤害变为四件的话，说不定会有人带。再或者她的费用降低一点变成三点的话也许也可以。

    猎人的四费随从牌驯兽师。它的效果是战后效果能够让一个友方随从获得加二加二和嘲讽。是谁把狗放出来的，他问其实这只是他的口头禅。使用这张牌的时候，他的台词就是把狗放出来。它能够让一个野兽获得加二加二的攻击力和生命值，这还是挺有用的。但是对于快速攻击类来说，还是稍微慢了一点。而且对于野兽来说，嘲讽效果并没有那么的重要。所以说很少有人带他但是也不可。你说完全没有人带还是有点用的。

    猎人的午睡，谁能拍。叫做苔原犀牛。这张牌放在以前是非常强烈的，因为属于是无非毕节牌。因为它的效果是让你的所有野兽获得冲锋。注意，这是光环效果并不是战后效果，也就是说，只要他在场上的话，无论你的野兽在哪里，都能获得冲锋效果。一旦你的野兽在场上。交易费六费的话很容易召唤出一张下一张随从牌长松草原时。这是一张六飞的催动牌。属性也是野兽。它的效果是王宇。召唤两只二杠二的土壤。她的身材不仅好而且还有王宇非常强烈的亡语效果。配合五费的。太原犀牛的话。那效果简直就是非常爆炸。你在无非的台元宵站住场面，我们马上就可以下刘飞的藏中草原吃，甚至能够直接打脸就算不打脸的化解掉对方的大哥随从还能留下两只二杠二的冲锋土壤。这两只二杠二的冲锋徒劳，既可以检查也可以打脸。这两张配合起来简直是无敌。所以说。苔原犀牛基本上自带嘲讽。属于下了以后就对方不得不减。因为你如果不解的话，下一回合你很可能就被打死了。

    发一张爆炸射击是一张五费的猎人法术牌。能够对一个随从造成五点伤害，并且对其相邻的随从造成两点伤害。这张牌的效果其实很难控制，因为你只能对一个随从造成污染伤害。还不如带一张杀戮命令。

    接下来的就是一张猎人的武器牌。这张牌叫做角斗士的长弓。你的英雄在攻击时具有免疫效果。空前很长，这使得射手能够吃的更远。对付那些难闻的目标尤其有效。

    这张牌。基本上没用。因为他的费用实在是太高了弃妃。其实叫我对于猎人来说简直是没有办法再使用。因为你那个人基本上就是蔷薇等到期的时候，你用这个效果去节场的话，那我简直是太浪费了，但同时你如果用这个效果去打脸的话，那为什么不用一张硬角弓，然后配合设点同样打污点的，而且这样的话还只只使用五费还能节约出两肺的效果。所以说它的这个效果简直是非常的积累。但是如果是野生的话或许是非常有用的。这我能看出来可以看出来猎人的高飞牌基本上就是作用，效果相当的有限。而且人的的肥的随从牌或者法术牌的质量经常就爆炸。经常有一句话这么讲百无一用，猎人橙。也就是说，猎人迪卡排城卡非常的效果非常的差。接下来张瑶就看到了最后一张恋人的称卡。

