    “那便预祝道友一切顺利。”紫叶真邬知道此人实力深不可测，并非自己所能匹敌，当下收起心中不快，然后迅速退走。

    “看来那小丫头倒并未将多少事告知这紫叶真邬。不过这家伙心思也不简单，也不知是真的不知，还是假装如此。”

    紫衣人摸了摸下巴，然后摇头，“也算这家伙还有些作用，有人闯地煞夺元池时提前通知了我。便先留此獠一段时日，待我得到宝物之后，有的是时间收拾这家伙。”

    紫衣人冷笑一声，身形一闪，没入远处的虚空中，前往的位置与陆小天竟是一模一样。

    数日后，陆小天已然再次回到了地煞夺元池前。看着那翻滚的土浆中一只只长相狰狞的妖土蝎不断从里面涌出，然后又没入泥浆之中。

    陆小天伸掌一托，手心一团点着点点星芒，拳头大小的蓝色光晕闪烁不定。那点点星芒一丝丝地钻入手心，顺着手部经脉，流淌到体内四肢百骸，使得陆小天整个人都带了一点淡淡的蓝色。

    这团蓝色光晕乃是陆小天炼化了星蓝梦魇花所得。将此物吸收进体内之后，原本地煞夺元池内涌现的妖土蝎此时数量凭白降低到了不足原来的一成。

    “看来此物确实是有效的。”虽是从莫雨嫣那里得到了关于此物的信息，不过许多地方陆小天自然也要验证一番。

    莫雨嫣那女子极不简单，从元灵城，到混乱妖域，再到这星域内。修为虽是不高，可在陆小天看来，都未免有几分高深莫测之感。似乎眼下的自己也在朝莫雨嫣预计的方向走。

    自己的行动被其他人一清二楚，尤其还是跟自己没什么利害关系的人。陆小天心里自是极为不适，只是眼下自己在星域之内，需要借助莫雨嫣的地方不少，便是火云怪，留给他的信息也不及莫雨嫣这个星宫后人来得详细完整。

    便是知道莫雨嫣自有算计，陆小天暂时也必须容下莫雨嫣。

    至于紫叶真邬离开后，那紫衣人的气息，陆小天早已经有所感应，那紫衣人的神识也极其敏锐，陆小天一经感应到对方，在对方察觉出来之前，便立即收回了神识。

    元神强大到如此程度，绝非合体境中期修士所能达到。与陆小天在星域中第一次接触到的那道强大神识相仿，大体稍弱一点，但也差不了多少。

    陆小天暂时还不清楚对方的真实身份，此前捕捉星蓝梦魇花时，陆小天感应到对方，也许还有几分巧合，只是在这地煞夺元池边又感应到了对方的存在，陆小天便不会以为是巧合这么简单了。

    被一个实力要超过自己不少的人盯住，这感觉可不好受，陆小天不想再在此久呆，身形一闪，便跃入地煞夺元池内。

    吱吱....几道尖叫声响起，陆小天一经进入地煞夺元池中，便有四五只妖土蝎从泥浆中钻出。凶狠地扑向陆小天。浓稠的泥浆不仅没影响到妖土蝎的行动，反而使得其速度更快了几分。

    倒是陆小天本身，受这泥浆的影响颇大。速度远不如在外面。

    甚至陆小天从汹涌而来的泥浆之中感受到了些许腐蚀之力，似乎要将自己自己融化为泥浆的一部分。

    这泥浆的腐蚀之力莫雨嫣可没介绍到，看样子应该是叶千寻后面自己又用了一些特殊的手法所致。

    陆小天心头一凛，莫雨嫣哪怕是星宫后人，也许根据前人的一些记载，可以知道常人无法得知的秘辛，可境界毕竟太低，无法揣度叶千寻那个层次的手段。

    莫雨嫣前后也算是花费了不少心思，陆小天可不认为莫雨嫣费这偌大手脚只是为了将自己葬送在地煞夺元池。

    陆小天试着想要抽身而退，陡然间泥浆中一股巨大的吸扯力传来，陆小天猝不及防下，身体不受控制地往下陡然间沉了数丈。

    “进来容易出去难，这叶千寻端地是好手段。”感受到那莫大的吸扯力，陆小天面色一变后，对叶千寻再次多了几分敬意。

    从前到后，叶千寻的算计几无破绽可寻，唯一没能料到的是自己修炼有多道独立的元神，以及破界虫的无穷妙用。

    这并非叶千寻之过，毕竟叶千寻并不了解裂神秘术，不知道此功法能修炼到何种层次。对于破界虫更是一无所知。

    陆小天一个愣神的功夫，五只实力已经无限接近于合体初期的妖土蝎从数个方向接近过来。

    每只妖土蝎蝎螯挥舞如影地向陆小天要害部位钳来。

    陆小天心里稍稍松了口气，好在炼化的星蓝梦魇花发挥了些作用，否则此时行动已经大受限制的情况下，再面对动则数十上百记的妖土蝎围攻，便是他修炼了五行元磁金甲神通，怕也无法活着走出这泥潭。

    饶是如此，现在的情形也不容乐观。在星蓝梦魇花的作用下，泥浆中的妖土蝎被大部分驱离，只有五只漏网之鱼。

    可眼下陆小天在地煞夺元池中行动大受限制，按莫雨嫣的预计，原来顺利只需要一株星蓝梦魇花便可以通过此凶地。眼下行动大受束缚。别说是一株，便是再多个几倍，也未必能达到预料的效果。

    好在陆小天提前收多收罗了一些，有一定的预留，否则此时的处境便尴尬了。

    “眼下的关键还是要解决这地煞夺元池中的那股古怪的吸引力。”陆小天一边应付五只妖土蝎的接连攻击，一边思索着如何破开眼前不利的局面。

    区区五只妖土蝎，还不足为虑。虽其实力与合体境初期已经无限接近，可哪怕一线之隔，也有着巨大的差距。

    这些妖土蝎一时间并不致命，其厉害之处在于体表坚硬的土甲，能得到地煞夺元池中土灵力源源不断地补充，不断消耗陆小天的法力。

    眼下的消耗暂时还出不了问题，当然，如果没有星蓝梦魇花，消耗的速度陡然间提升数倍甚至十数倍。哪怕对于合体后期强者，也是极其棘手的。

