    “没错，这湖泊所在的区域，根本不允许修炼者飞行，一旦进入湖水中，想要冒出头来都非常困难。

    我先前曾经注意到一名修炼者在前进的过程中，他发现自己也抗不了那金属性力量，在第一时间想要回来，但是还是没能来得及丢了性命。”

    帝北宸摇头叹息，“这固然是一个不错的机会，但不论如何，都是性命最重要。

    何况目前只知道这上面的东西对于金属性修炼者而言很有帮助，但传承的问题尚未可知，只是为了这样一件东西而如此冒险，也未必值得。”

    “远古战场究竟是什么样的存在，我们心里有数，想必出现在这里的东西都不是凡物，我会量力而行的。”温子然淡笑，神态轻松，似是没有太将这一切放在心上。

    不过百里红妆二人都明白，温子然不过是故作轻松罢了，眼前这种情况实在是太过危险。

    只见那名修炼者在超过了五十米之后，前进就显得尤为困难，一道道血丝从湖水中蔓延开来，显然已经受了伤。

    “快回来！”

    认识男子的修炼者连忙大喊，脸上布满了焦急之色。

    水下的男子也感觉到自己根本无法再前进，当即便转身想要回来，只不过众人发现他的挣扎越来越厉害，而身上的血洞也越来越多。

    在一番激烈的挣扎之后，最终还是步了前者后尘。

    瞧见这一幕，众人不禁一声叹息。

    修炼到现在有多么不容易，然而只是一眨眼的功夫，小命就没了。

    “这湖心亭究竟是什么情况？是不是根本就不允许他人靠近啊。”

    “这里边的金属性力量如此强悍，一般人哪里能承受得了？我感觉根本就不符合常理，说不定就是故意取人性命。”

    “我看大家还是放弃吧，这短短时间，已经有多少人为此丢了性命？这根本就不值得，还不如去其他地方寻找机缘。”

    一时间，不少修炼者都对此选择了放弃。

    宝贝虽然重要，但谁也不愿意丢了性命。

    在做出了果断的决定之后，便有一些修炼者率先选择离开，显然是不愿意在这里浪费时间了。

    百里红妆和帝北宸对视了一眼，倘若是在之前，他们的想法应当也会与大家一样，不过在进入了仙弃森林之后，他们意识到了仙域修炼者的强大，便也明白这并不是故意想要取人性命，而只是一项考核罢了。

    只不过考核的对象应该是仙域的修炼者，而不是上层界的修炼者。

    两个位面的修炼者，实力差距实在是太大了。

    温子然和上官盈盈自然也明白这一点，心中不免叹息，他们进入仙弃森林的时间还太短了，倘若他们能够在那里多学习一阵子，提高自己对金属性的理解，想必再过这一关就不会这么困难了。

    正当大家思量着如何抉择的时候，突然，两道熟悉的身影出现在了大家的视线之中。

    “帝北宸，我们又碰面了。”

    “我其实并不太想见到你。”帝北宸头也不回，声音温淡。

