    洪承畴担心的是，大明起了换他的心思，明显就是不放过他，虽然从关内传来的消息，他在福建的家人并没有收到波及，没有被崇祯帝降罪，依然平静的生活，但谁知道以后呢。

    今日接到黄太吉口谕，要他觐见，他心中明白，一定又是为了明太子，洗漱一番，穿戴上了建虏的官服，坐着轿子，一路悠到皇宫，心中盘算着如何应对黄太吉的问话？

    进殿叩拜，望着御座上的黄太吉，伴随着铜炉中升起的袅袅香烟，一瞬间，洪承畴竟有一丝恍惚，仿佛是回到了北京，眼前不是崇政殿，而是乾清宫，他穿的不是满服，而是汉袍，而坐在御座上的不是白白胖胖、一脸微笑的黄太吉，而是脸色严厉、察察之君的崇祯帝，想到崇祯帝，他心智猛的就是一清，如同是被人用针刺了一般……随即，一声长叹在心中升起，唉，不可能了，永远不可能再回去了，汉夷的这片海，走过就没有回头路了。

    想到此，他心志顿时就坚定了不少。

    “先生快起。”御座上，黄太吉很是客气，少有的抬起右手，对洪承畴做一个快快起身的手势，同时满脸堆笑。

    洪承畴起身，随即被赐座。

    待他坐下，黄太吉先是问身体和起居，然后才切入正题，温和的问道：“前些日子，朕令人送去的那些资料，先生想必已经看过了，先生以为，阿巴泰究竟败在哪里？”

    洪承畴是福建人，说话带着南腔，坐着躬身，谨慎回答道：“皇上天纵英才，罪臣败军之将，何敢在皇上面前班门弄斧？”

    为什么称罪臣？因为他从前阻挡大清，和大清作对，现在虽然“幡然醒悟”，黄太吉也“既往不咎”，但过去的历史却也不能湮没，所以是罪臣。

    黄太吉道：“先生过谦了，但说无妨。”

    和前几次不同，经过半年的研究，加上祖泽润等人被放回，关于潮白河和墙子岭之战的细节更清楚的被展示了出来，而作为一个领兵十几年的文帅，稍微一复盘，洪承畴就已经明白胜败关键之所在了。

    沉吟了一会，洪承畴缓缓说道：“那罪臣就斗胆了。前多罗贝勒阿巴泰，虽然有些轻敌冒进，但并非其致败的主因，罪臣以为，明军早早知道大清的进军路线，并提前做好陷阱，在蓟东坚壁清野，阻大清于蓟州，但对偏师阿巴泰，却是故意放行，阿巴泰和豫郡王左右两路进军，并不知道蓟州之变，又以为明军没有精锐，将大军分成三段，前锋正红旗被围之后，急于救援，却不想明军在怀柔城中藏有骑兵，失败之后，又慌忙撤退，没有留精兵断后，却奢望能从墙子岭撤出，一步错，步步错，落入明军的蛊中，才是失败的主因。”

    黄太吉不动声色的点头：“那先生以为，明军何以能知道我大清的进军路线？”

    洪承畴道：“这罪臣就不知了……不过，无外乎细作两字而已。”

    没有人会知道朱慈烺的穿越者的身份，所以不管是黄太吉或者是洪承畴，这两个当世最聪明的人，都怀疑是大明细作提前获知了情报，通知了大明。

    黄太吉望着洪承畴：“先生曾是蓟辽总督，在大明带兵多年，可曾从细作手中，拿到过重要情报？”

    洪承畴摇头：“从无。”

    黄太吉点点头，脸色无比凝重：“不找出此人，我大清难安啊……”

    想一想，再问：“如果明国仍是先生领兵，先生能全胜吗？”

    洪承畴眉角一跳，不过还是回答：“如果有两万精兵，罪臣能全胜。”

    “松锦之战后，明国京畿还有两万精兵吗？”黄太吉紧追不放。

    洪承畴摇头。

    “也就是说，明国太子在短短一年之中，就练出了两万精兵。”黄太吉道。

    洪承畴不回答。

    黄太吉抬起目光，望向殿门处，像在望着明国北京，表情凝重的说道：“明太子，是我大清的心腹之患啊，老实说，朕真想见见他，看他究竟是怎样的一个少年？何以如此犀利？”收回目光，沉思了一下，又说道：“明太子是我大清的劲敌，未来两国交战，明国必然是以明太子为统帅，先生以为，我大清何以破之？”

    “三倍以智，十倍以谋，明太子虽然多智，但明国多是步兵，善守而不善攻，我大清铁骑却都是百战的精锐，除非明太子能在短时间之内再练出十万精兵，否则必不是皇上的对手！”洪承畴道。

    换句话说，绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳，韩信再厉害，手下没有可用的士兵，他也是白费。

    黄太吉笑一下，对洪承畴的马屁不置可否，再问道：“那先生以为，如果我大清再次入塞，应该从哪里突破？”

    洪承畴眉角又跳动一下，拱手：“罪臣乃败军之将……”

    “先生不必谦虚，”黄太吉微笑着打断他的话：“明国的情况，再没有人比先生更清楚的了，朕信先生的判断，先生但说无妨。”

    洪承畴想一下，沉吟的说道：“那罪臣就要先问了，皇上入塞，是为了拿下明国京师，一战奠定大业呢，还是为了棉帛钱粮和青壮？”

    “后者。”黄太吉淡淡。

    洪承畴不意外，点头道：“那罪臣就献丑了。罪臣以为，大清如何入塞，从何处入塞，关健要看明国是如何布置的？如果明国将重兵屯于长城沿线，那么不管是蓟州，或者是密云，都是我大清突破的良点，只要一点突破，进入京畿平原，那就大功告成，明军必望风退却，一如过去几次的入塞。”

    黄太吉点头，他最希望明国这么做，那一来，内陆空虚，他们入塞必然是事半功倍。

    洪承畴道：“不过从年初到现在，明国长城并没有大规模修缮和加固的迹象，守军也没有增多，所以罪臣以为，明国虽然会严守长城，但怕是不会把所有的主力都投入到长城，皇上给罪臣的塘报中，提到明国京畿附近有大兴土木的迹象，罪臣以为，明国很有可能正在京畿附近构筑第二道防线，调京营和保定兵，甚至有可能将孙传庭的秦兵调来屯守，以防备我大清的再次入塞。”

    虽然大明京师肃奸，并严令边关紧守关隘，不得不任何人进关出关，但大明疆域辽阔，各地守将良莠不齐，所以还是有一些消息会流到沈阳。

    洪承畴所说，黄太吉自然也已经想到了，他再次微微点头。

    洪承畴继续道：“罪臣在大明时，就曾经向明皇谏言，在京畿附近修建墩台，增加京畿的防守，但因为明国财政困窘，拿不出所需的钱粮，只能不了了之，去年明国太子查了张家口的晋商，收获颇丰，想来是有银子了，今年在京畿附近修建的墩台，应该不会少。”

    墩台，也就是小城堡，辽东明军在前线大量修筑，松锦之战前，祖大寿在锦州前，修建了大小墩台一百多个，大的藏兵五十，小的十几人，一来烽火台示警，二来也是防止建虏小股侦骑进入。不过在建虏的火炮面前，这些墩台并没有发挥出太大的作用。

    洪承畴和黄太吉都以为是墩台，但他们不会知道，大明修的不是墩台，而是棱堡。

    “另外，明国各地都在修缮城墙，明显就是为了防备我大清的再次入塞，这一点，我大清不可不注意。从开封之战和入塞之战看，在明太子的抚军之下，明国京营已经具备相当的战力，加上罪臣听说，明国京营使用的都是最新的火器，威力大，不用火绳，六十步之内能打穿三种铁甲，对大清骑兵的威胁极大，如果明国提前集结重兵于京畿，以天津，武清，香河，通州为核心，墩台为辅助，我大清军想要像过去那样，以迅雷不及掩耳之势，快速通过京畿地区，南下攻掠，怕不是一件容易的事。”洪承畴道。

    黄太吉又微微点头。

    对洪承畴之才，他是相当认可的，不过洪承畴投降不久，忠心还难以确定，所以他不敢重用，只作为咨询使用。

    “先生以为该如何破？”黄太吉问。

    “罪臣以为，还是一个字，快。”洪承畴道：“我大清多骑，正应该发挥骑兵快速突进的威力，不和明军纠缠，不管明国在京畿修建了多少墩台，但总不可能截断北京到天津的所有通途，大清绕过明国防线，一路猛进即可。”

    黄太吉不动声色：“不怕明军断我后路吗？”

    洪承畴拱手：“罪臣曾是蓟辽总督，对明军的胆气最为了解，除曹变蛟王廷臣等少数几支队伍，明军皆没有胆气和我大清对战，各部畏战心理严重，重金都无法激励。现在曹变蛟王廷臣已死，就更是没有人敢出战了，我大清不找他们麻烦，他们就烧高香了，何敢出战断我军的后路？”

    “你忘了明太子了……”黄太吉不动声色的提醒。

    “明太子虽然在去年击溃了我大清的偏师，但罪臣以为，那不过大清轻敌，落入他们的陷阱所致，真要摆开阵势野战，明国绝不是我大清铁骑的对手，明太子的京营兵多是新练，又多是步军，战斗力再强，也强不过辽东边军。至于其他部队，不足为虑。不野战，不在平原摆开阵势，明军就无法阻挡我军南下。如果明太子昏了头，年轻气盛，要和我大清在京畿决战，罪臣以为，倒是一个一举灭之的天赐良机。”洪承畴道。

    黄太吉沉思道：“明太子是多智之人，怕是不会做这种愚蠢行为。”

    “所以罪臣以为，明国太子可能已经预想到，第二道防线难以坚守的困境，其在京南的大动作，应该是在构筑第三道防线。如同是泄洪堤坝，一道又一道，三道之后，我大清可能就力竭了。”洪承畴道。

    “哦？”黄太吉眼睛一亮。脑子里迅速盘算了一下，然后问：“那先生以为，明国的第三道防线会设置在哪？”

    洪承畴捻了一下山羊胡，轻声说道：“明国从京畿到京南，各处都在大修城墙，招募兵丁，但京畿平原一马平川，易攻难守，都不是防守的好地点，除了一个地方，那就是京畿最南端的河间府，河间府乃是饷道要冲，南北必经之处，也是山东的门户，境内湖泊众多，古就为军事重镇，如果明国在此地修建墩台，重兵防守，我大清入塞的兵锋，怕就要止步在河间府之前，入塞的收获，可能会大大减少。”

    黄太吉稍微一想，立刻明白其中的原委了，站起来，向洪承畴一拱手，感叹的说道：“先生大才也，听先生一番话，朕茅塞顿开，先生请受我一拜。”

    洪承畴惶恐跪倒。

    ……

    京师。

    进入八月中旬，气温依然灼热，各地的旱情有增无减，连日的朝堂上，多是旱情严重，请求赈灾或者是减免税赋的进言，但朱慈烺最关注的不是旱情，而是保定地区的瘟疫，赖上天保佑，保定地区的瘟疫，虽然还没有散去，但已经有渐渐消落的迹象了，在经历了半年的封村封城之后，死的都已经死去了，活下来的，慢慢摆脱瘟疫的影响，开始泛起一些生机了。

    另外一个好消息是，虽然旱情严重，今夏湖广的粮米产量也受到一定影响，但两广和福建地区的粮食却是一个小丰收，不同于北方的一年一收，两广和福建的一些地区因为处在亚热带，可以做到一年三收，分为早中晚稻，改成海运之后，粮米运输的时间和效率都大大增加，两地收获的粮米，最快半个月之后，就可以出现在京师的饭桌上，加上海外的粮米，不断的运来，江南积欠的粮米，也有不少押解到库，因此旱情虽然严重，但已经不是不可对付的了。

    大明富有四海，疆域辽阔，一地灾，一地丰，本就是正常年景，不可能全国同时受灾或者同时丰收，为政者要做的就是丰年储粮，灾年放粮，通过运河，南北调集粮米，取丰补缺，如此天下就安稳，前期明朝就是这么做的，奈何随着时间的推移，不交税的人越来越多，国家财政收入越来越少，朝廷的赈济力越来越弱，偏偏明末的灾情又是旷日持久，此起彼伏，崇祯元年到崇祯十六年，年年有大灾，最终灭了大明。

    ___感谢“不爱会怎样”的连续打赏，谢谢~~~

