    独龙圣地长老一死，李武牧下令攻城。

    亢金龙骑铁蹄踏破城门，暮霭城顷刻间破城。

    林渊凌空踏虚飞掠到城头上，斩下血羽族守将头颅。

    紧接着，李武牧策马冲入城中，显化法相神射营，射出三轮火矢，点燃暮霭城各处练兵所。

    暮霭城的血羽族军队没有了主将统御，顿时陷入混乱，张开翼翅，四散奔逃。

    眼看暮霭城就要被攻占。

    石中则眼睛猛睁，立即下令全军攻城。

    大周南荒军的铁骑发起冲锋，铁蹄踏过地面，如滚雷般轰隆隆的冲向暮霭城。

    就在大周南荒军即将冲到城门下的时候。

    林渊回身随手挥出一剑，剑气纵横千丈斩落，在地面上斩出一条深沟，横在大周铁骑冲锋的路上。

    大周铁骑跨不过深如沟壑的剑痕，立即拽马停在了剑痕前，马嘶声响彻天际。

    石中则策马而来，见到阻挡铁骑的剑痕，抬手一指城头上的林渊，喝问道：“林宗主这是干什么？为何阻我大周铁骑？”

    林渊扯下一块幕布，用血羽族的鲜血，画下定天旗，插在暮霭城的城头上。

    定天旗迎风飘扬，宣布着暮霭城的归属。

    石中则看到这面旗帜，心里已经知道是什么意思，但他还是要质问：“林宗主这是什么意思？”

    林渊站在定天旗下，目光平静的看着他，道：“都是千年老狐狸，明知故问有用吗？

    “我既然已经攻破暮霭城，那就没你们什么事了，还请石将军后退三舍之地，否则我只能认为石将军是打算攻打我治下的城池。”林渊直接表明态度，没有丝毫拐弯抹角。

    石中则的脸色顿时变得非常难看。

    如果林渊和白寻交手的时候，他第一时间下令攻城，其实是有机会抢先攻下城池的。

    然而，那个时候他怀疑林渊不是白寻的对手，所以不敢赌这一把，导致反应过来的时候，亢金龙骑已经踏破城门。

    结果就有了现在这一幕。

    石中则自然不甘心，沉声说道：“林宗主，这不合适吧？我大周南荒军攻打暮霭城半月有余，你一来就想夺城，如此卑劣手段，怎么堵得住天下悠悠众口？”

    林渊被气笑了，道：“攻了半个月都攻不下来，等我攻破城门就想过来捞好处，耍这种手段，竟然被你说得这么义正词严，不愧是混迹大周朝堂多年的人物，佩服！”

    “林宗主，我劝你立即让开城头，待我率军入城，占领城池。战后我将为你向陛下请功，夺回暮霭城这样的不世之功，必定能够得到陛下的封赏！”石中则说着朝东胜州帝京的方向拱手。

    像这种抢功的事情，大周朝和鲛珠王朝经常搞。

    大周朝和鲛珠王朝虽然是盟国，但是在面对血羽王朝的时候，如果能够取得战役的胜利，那么双方就尽可能的抢功劳、捞好处。

    只要让石中则率军进入暮霭城，那暮霭城就相当于他攻破的。

    至于请功，他肯定会为天剑宗请功，但绝对不会超过他的功劳。

    这份夺回大周故土的功劳，石中则不可能不抓在手里。

    只要拿下这份战功，那他将是百年来大周第一神将。

    林渊站在城头上，一手握着定天旗的旗杆，一手持剑，喝道：“石中则，你敢越过剑痕一步，我便斩下你的头颅，不信邪的可以试试看！”

    说话间，凌厉的剑意锋芒绽放而出。

    石中则顿时感觉神魂一凛，后背冷汗涔涔而下。

    他敢不信吗？

    城头上那一人一剑，连血羽族圣地强者都敢斩，还怕他一个大周南荒军主将？

    石中则脸色非常难看，但他一步都不敢再往前走，只能眼睁睁看着亢金龙骑扫平暮霭城。

    虽然心有不甘，但他担心项上人头不保，所以只能咬牙在城外看着。

    神国军队、天剑宗弟子全部入城，清理血羽族守军，解救暮霭城的奴隶。

    开仓放粮，安抚奴隶，稳住城池秩序。

    与此同时。

    暮霭城外，桑桔萝亲眼看到白寻被林渊斩杀，心中十分惊骇，她没想到开战前心里那种不好的预感，真的应验了。

    这已经不是她第一次见到林渊那恐怖剑法，但每一次都感觉那如奔雷滚过的剑法越来越强。

    这一次，甚至连独龙圣地的圣位长老都被斩于剑下。

    她回头想起当初血焰小妖王对林渊的挑衅，忽然感觉那挑衅无比的愚蠢。

    桑桔萝怔愣了片刻，很快冷静下来。

    她原本就施展秘术隐去身形，想要靠近天剑宗的战车，寻找龙珠。

    所以，她的身形没有被发现。

    如果现在后撤，是可以全身而退的。

    只不过，她犹豫了一下，考虑是否要趁这个机会，夺取龙珠。

    虽然白寻身死，但寻回龙珠的任务还在。

    如果这个时候，找到龙珠，送回独龙圣地，甚至不需要分给白寻功劳，反而更能获得独龙圣地的好感。

    而且，现在亢金龙骑已经冲进暮霭城，屠戮暮霭城的血羽族军队。

    留在城外的天剑宗弟子数量不多。

    只有一辆战车，和一小队天剑宗弟子。

    之前寻龙符所指向的方向，就是那辆天剑宗的战车。

    因此，龙珠应该就在那辆战车上。

    桑桔萝只犹豫了一瞬，立即飞掠出去，冲向天剑宗队伍中的那辆战车。

    她冲到战车上，伸手掀开幕帘，目光快速扫视寻找龙珠。

    只是她一掀开幕帘，就见到一个瓷娃娃般的小丫头，正坐在车里，从蒸笼里往外掏肉包，吭哧吭哧的往嘴里塞。

    桑桔萝目光立即从这吃货身上移开，寻找车驾里其他可能存放龙珠的地方，然后看到一个玉盒，立即伸手过去抓。

    她的手才刚伸出去，眼前猛的爆出一团烈焰，朝她的面门喷来，赫然是车里吃包子的小丫头张嘴喷出来了。

    热浪迎面而来，她大吃一惊，连忙飞身后退。

    “敌袭！有敌袭！”周围的天剑宗弟子立即反应过来，回过身来朝她攻去。

    行迹败露，桑桔萝知道没机会了，立即化作一道血影，钻入地面遁走。

    龙玥见到妹妹喷火，连忙从车驾外跑回来，问道：“瑛儿怎么喷火了。”

    龙瑛抱起那个玉盒，气哼哼的说道：“有个妖怪想抢我们的糖葫芦，被我打跑了。”

    ……

    暮霭城中。

    亢金龙骑冲杀一天一夜，直到清晨，将城中的血羽族全部清剿完。

    随后，祁山带人解救城中奴隶，宣布他们已经获救，然后按照以前解救奴隶的方式，开始安排奴隶。

    暮霭城的奴隶，大部分是当年暮霭城的百姓。

    当年，暮霭城被血羽族攻占时，城中的百姓全部被抓进奴隶围栏，受血羽族奴役。

    因此，暮霭城的奴隶中，年纪较大的都可以正常与人沟通。

    这些原暮霭城百姓得知获救之后，跪在地上痛哭流涕。

    李武牧走在暮霭城中，心中百感交集。

    他扶起一个年迈的暮霭城百姓，悲怆道：“我回来晚了……”

    这些暮霭城百姓被奴役了这么多年，不知道有多少在这种饥寒交迫、奴役鞭打中死去。

    李武牧恨自己不能早一点夺回暮霭城，但大周王朝都做不到的事情，他又能有什么办法？

    他恨自己的无能，看到这些受苦的百姓，他几近崩溃。

    这些百姓，曾经都是他守护的子民，但他没有护他们到最后，这是他一生都无法忘记的痛。

    一名断了一臂的奴隶冲到李武牧面前，抓着甲胄，盯着李武牧的脸仔细打量，片刻之后，突然跪下哭嚎道：“将军！将军你终于回来了！”

    “你……你是……”李武牧没能认出这个奴隶。

    这个奴隶断了一臂，看体格有武艺底子，但被奴役多年，身上伤痕累累，看不出曾经应是什么样子。

    “将军，我是阿牛，我是李阿牛啊！”断臂奴隶声音嘶哑的回答。

    李武牧身体顿时僵住。

    因为这个名字他很熟悉，曾经是他的一个亲兵。

    他被大周天子十二道军令召回帝京，为了在暮霭城留一点后手，就把手下一些亲兵、心腹留在了暮霭城。

    结果暮霭城被血羽王朝攻破，他怒极攻心，大病一场，没有能力夺回暮霭城，灰心之下，在凤鸣湖隐居。

    现在，见到曾经的亲兵，他心如刀割。

    “对不起，我不该把你们留在这里的，对不起……”李武牧无力的跪扶在地上，和李阿牛互相搀扶着，老泪纵横。

    与此同时。

    林渊收到了神国系统的提示。

    叮！

    【攻占暮霭城，掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-50000，神国气运+50000。】

    【斩杀独龙圣地圣位长老，掠夺独龙圣地气运，独龙圣地气运-50000，神国气运+50000。】

    【在战斗中获得领悟，武学三千雷斩提升到97级。】

    【神国武将熊天鹏，在战斗中获得领悟，修为达到入微境后期。】

    【神国武将、天剑宗护法云间月，在战斗中获得领悟，修为达到入微境圆满。】

    【神国武将沈元魁，在战斗中获得领悟……】

    一连串的战役获胜提示，神国气运暴涨。

    林渊感受着天穹上气运的翻涌，仰头张开手掌，运转《气运赋·天子剑歌》，沟通天地。

    牵引气运，旋转形成一朵漏斗云灌注下来。

    气运之基注入体内，巩固法相境后期的修为。

    林渊生出一种奇妙的感觉，真龙法相在神魂层面震荡出一圈圈龙啸，战力再次攀升。

    ……

    攻破暮霭城之后。

    林渊下令在暮霭城的四个城门上都插上定天旗，宣布占领暮霭城。

    定天旗在暮霭城的城头上迎风飘扬。

    插上了定天旗，就代表着林渊的态度。

    而且态度非常的强硬，禁止大周军队靠近暮霭城。

    只要靠近，直接放箭威吓。

    这导致天剑宗弟子和大周南荒军之间的矛盾升级，甚至有大周南荒军的武将在城下谩骂。

    阻拦大周南荒军靠近的命令，是林渊亲自下的命令。

    然而，大周南荒军骂的却是李武牧。

    李武牧并没有阻拦大周南荒军靠近暮霭城，但他却背上了这些骂名。

    李武牧解救暮霭城百姓之后，便听到了大周南荒军在城外指名道姓的骂他，骂他谋逆叛国。

    这让李武牧心情复杂，不知道应该用什么样的表情面对这一切。

    双方的矛盾渐渐激化，李武牧夹在中间很为难。

    他不希望林渊和大周交恶，但是站在他的立场上，说什么都不合适。

    在他的心中，暮霭城原本是大周城池。

    只有暮霭城都回到大周王朝怀抱，才能解开他心中的执念。

    然而，攻破暮霭城的并不是大周南荒军，而是林渊的亢金龙骑。

    从这一点来看，没有任何理由把暮霭城让给大周南荒军。

    因为这个原因，李武牧内心很挣扎，只能埋头处理暮霭城的事物，处理完之后，就闭门不出。

    ……

    祁山负责解救奴隶，岳乐山负责带队清点暮霭城的财宝。

    经过两天的清点，岳乐山才将暮霭城的财宝清点完。

    “殿下，暮霭城的府库已经清点完，总共一千五百万灵石的资源，其中灵石六十万，剩下的都是天材地宝。”岳乐山清点完暮霭城府库之后，前来禀报。

    下午的时候，祁山也安排完解救出的奴隶，前来禀报：“暮霭城共有奴隶八万三千六百人，其中人族奴隶七万九千二百一十三人，剩下的主要是鲛人，还有少数其他种族。

    “人族奴隶大部分是暮霭城原来的百姓，已经放他们回原来的居所，其余流离失所的也已经暂时做了安排。”

    林渊考虑片刻，吩咐道：“那就开始运输灵石和资源吧，分批运回炼狱城和流云城。”

    “殿下，这……”祁山脸上露出诧异的表情，但转瞬就想明白是什么意思了。

    通常掠夺战需要搬运资源，如果攻占了城池，并不是必须搬运资源的，可以留下来筑城。

    只不过，以现在神国军队的兵力，暂时不能分兵镇守两座城池。

    因此，确实应该先将资源运回炼狱城和流云城。

    ……

