    正文

    　　

    　　    欧阳窜天心中暗自冷笑，觉得林逸就是在装腔作势，虚张声势，其实心里指不定有多后悔呢！

    　　

    　　    “司马院长真是急性子啊！好，那就开始吧！第一轮是提纯，炼丹师炼丹，最基础也是最重要的一步，就是提纯药材。”

    　　

    　　    “能否最大限度的将药材精华提炼出来，可以说是关系到成丹几率以及成丹品质的重要步骤，而不同的药材，提炼的难度自然也不同。”

    　　

    　　    “今天你们需要提炼的药材是金刚果！号称最难提炼的药材之一，限时半个时辰，只能使用本身的丹火提炼。”

    　　

    　　    说完，欧阳窜天取出两颗泛着青金色光华的果子，有拳头大小，一人一颗分给林逸和施恬采。

    　　

    　　    这就是号称最难提炼药材之一的金刚果，因为其坚硬无比的特性，很多炼丹师用丹火淬炼一天也未必能提纯出多少。

    　　

    　　    即便是炼丹宗师，没事也不喜欢自己提纯这种药材。

    　　

    　　    真有需要的话，也会借助一些外物，来简化提纯的难度。

    　　

    　　    欧阳窜天之所以说要使用本身的丹火，就是杜绝使用外物的可能性。

    　　

    　　    “金刚果么？倒也确实是有些难度，半个时辰也稍微少了些，不知道我能做到何种地步呢！”

    　　

    　　    施恬采含笑接过金刚果，似乎并没有太担心，还有闲情逸致向他的后援团略微展示了一下金刚果，引来一阵低低的欢呼。

    　　

    　　    她们还记着施恬采说要安静的环境，所以非常克制不要欢呼的太大声。

    　　

    　　    林逸撇撇嘴，接过金刚果随意的抛了两下。

    　　

    　　    这玩意儿说是果子，估计也没人能生吃，牙口再好，都有可能会被崩了牙齿。

    　　

    　　    “计时开始，两位院长可以进行提纯了！”

    　　

    　　    欧阳窜天好心的提醒了一句。

    　　

    　　    半个时辰，他自己都没把握能提纯到八分以上，不，确切的说，连五分以上的把握都不大！

    　　

    　　    这纯粹是为难林逸的手段。

    　　

    　　    反正，题目和规则都是他欧阳窜天说了算，谁有意见？都得憋着！

    　　

    　　    况且，同时考核的施恬采也没反对。

    　　

    　　    欧阳窜天一宣布开始，施恬采马上就进入了状态，开始全力以赴的提纯金刚果。

    　　

    　　    反倒是林逸，似乎并不着急，还有心思闻了闻金刚果的味道……

    　　

    　　    金刚果有很淡的香气，不注意甚至会直接忽略了。

    　　

    　　    但这和金刚果本身的药效没什么关系，林逸纯粹是闲的。

    　　

    　　    施恬采已经开始提炼金刚果的精华，他心中虽然郑重其事，但做的时候却有一种云淡风轻的气质。

    　　

    　　    举手投足间，一派优雅从容，甚至丹火都快被他玩出花来了，观赏性无可置疑。

    　　

    　　    若非施恬采事先有过要求，那群小迷妹们必然会发出一阵阵的尖叫声。

    　　

    　　    林逸稍微注意了一下施恬采那边，发现对方的丹火就是普通的属性之气凝炼而来，并没有多少特殊之处。

    　　

    　　    从丹火的质量上来说，确实是踏入了宗师级门槛的标准。

    　　

    　　    手法上面，多了些不必要的花活，花里胡哨的玩意儿一多，总归是有些影响，但总体上依然在水准之上。

    　　

    　　    归纳起来一句话——也就那样！

    　　

    　　    林逸微不可查的叹了口气，原本还把施恬采当成成装逼知己，倒是现在看来还差点意思。

    　　

    　　    不过，相对于其他人，施恬采确实当得起天才之名，只是没到能惊艳林逸的地步。

    　　

    　　    看过了对手的表现，林逸开始自己的考核。

    　　

    　　    没有什么花里胡哨的手法，就是简单的摊开手掌，掌心升腾起炽热的丹火，开始炼化金刚果。

    　　

    　　    林逸光是属性之气丹火的质量就比施恬采强许多，因为金刚果确实比较难弄，所以林逸还加入了神识丹火。

    　　

    　　    两种丹火完美的融合在一起，外人根本看不出端倪，但其中的威力却呈几何倍数递增。

    　　

    　　    而且这种复合丹火对于金刚果作用更大，所以林逸掌心被丹火包裹的金刚果以肉眼可见的速度在软化！

    　　

    　　    欧阳窜天微微一惊，林逸好像什么都没做，就是摊开手掌用丹火在淬炼金刚果，可为什么金刚果会那么快发生变化？

    　　

    　　    他可以确定，林逸的丹火并非是什么天地灵火之类的火焰，确确实实是本身凝炼出来的丹火。

    　　

    　　    为什么？

    　　

    　　    难道这小子的丹火里边有什么隐藏的秘密么？

    　　

    　　    欧阳窜天还在思考林逸丹火的秘密，林逸则是继续着自己简单粗暴的淬炼表演。

    　　

    　　    施恬采和林逸两人完全是不同的风格，如果说施恬采是一场绚烂的烟花，林逸最多就是个二踢脚！

    　　

    　　    不问可知，那些小迷妹们有多崇拜施恬采，就有多嫌弃林逸。

    　　

    　　    她们觉得，林逸站在施恬采身边比试，都是对自家偶像的亵渎！

    　　

    　　    “那人的手法真难看，和施院长相比真是差太远了……”

    　　

    　　    “就是，两人就好像皓月与萤火虫的区别一般，我们施院长的光芒，又岂是这种粗鄙之人所能相提并论的啊！”

    　　

    　　    “你们都别说话，妨碍到我观赏施院长的手法了，真是行云流水一般顺畅自然，潇洒无限啊！”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    虽然没有大声欢呼，但这些小迷妹们依然会止不住在下边窃窃私语，交换一些心中的想法。

    　　

    　　    基本上都是夸赞施恬采，贬低林逸的话，至于两人淬炼的成果如何，根本就不在她们关心的范围之内。

    　　

    　　    被众多女孩子鄙视的林逸完全不觉得自己淬炼的手法粗陋。

    　　

    　　    炼丹，本就是怎么简单怎么来，越是增加不必要的步骤，就越容易导致最后炼丹失败！

    　　

    　　    这种简单实用的手法，才是炼丹最本源的手段，不是实力达到一定层次的宗师，根本用不出来。

    　　

    　　    正所谓外行看热闹，内行看门道，小迷妹们都是外行，看的就是个热闹。

    　　

    　　    施恬采正合适她们的欣赏水平。

    　　

    　　    而林逸才是让包括欧阳窜天在内众多炼丹师协会大佬们关注的人！

    　　

    　　    考核限定的时间才过去一半左右，号称最难淬炼药材之一的金刚果，就已经被林逸顺利提纯了。

    　　

    　　    当林逸掌心丹火熄灭之后，只剩下一团鸽子蛋大小的青金色药液，散发着淡淡的光芒，同时有异香飘散。@B

