    等收拾妥当，祝长乐让徐娘子把吃食送到了祖母屋里，既能填饱肚子又能陪祖母，两全其美。

    秋离自是什么都依着她，他话不多，可无论是老太太问什么，还是长乐把话题带到他身上他都会接着，长乐想把家人都分他一半的心意太明显，他想好好收着。

    老太太人老成精，看在眼里自也是加倍成全，边给两人布菜边拉着家常，老大的忙碌，老二的长进，三丫头在吴家的那一摊子事，好在总是好的多，说着说着老太太也越加觉得舒心。

    祝长乐最会哄祖母了，一句一句的都说在老太太的心坎上，把人逗得开心不已，本不觉得饿，不知不觉也被哄着喝下一碗汤。

    “祖母可喜欢你了。”出了祖母院子，祝长乐笑眯眯的道。

    秋离也不用那句‘爱屋及乌’来坏她的好心情，笑着点头：“祖母很好。”

    “那当然，我家人都是最好的。”祝长乐小下巴一抬，自己喜欢的人被家里人也都喜欢着，她心里欢喜得不行，拉着人往外跑去：“走走，把腚腚的礼物带上，见我未来嫂子去。”

    那一兜的礼物在回来的路上祝长乐早就打开看过了，不用怀疑，她就是知道那一晚上腚腚肯定没睡，就寻摸礼物然后一一分开包好，并且往每个小包裹里都放上了一封信。

    找到给小瓶盖的那一份，祝长乐在心里叹了口气，真讨厌长大啊！

    “我进宫一趟。”

    “恩？”祝长乐抬头，“那你顺便和皇上说一下西蒙皇有意结盟的事，我就不进宫了。”

    犹豫了下，祝长乐不是很确定的问：“我需要进宫复命吗？”

    “这并非正式出使，不想就不必进宫。”秋离接过话来：“不喜欢的事我来办就行。”

    “那就太好了，进宫我压力好大的。”祝长乐有意要减低自己的存在感，没有必要绝对不往皇宫去，从今天回来她受到的礼遇来看她近几年最好少在京城露面，这样的民心不该归她，要归了她就该出大事了。

    “早知道我应该先让人回来报个信，然后我赶在大哥成亲那天再进城。”祝长乐摇头叹气：“可惜啊，千金难买早知道。”

    秋离把垂头丧气的人搂到胸前靠着，他不觉得这样的步步为营没有必要，为了长远来说必须如此，他只是心疼，什么都没做的人活得好好的，长乐做了这么多却得如此顾忌重重，这太操蛋了。

    想想在外这些天长乐快活的模样，秋离低声道：“咱们可出城呆几天，大日子那天再回。”

    祝长乐立刻抓着秋离的衣襟抬头看他，满脸都是心动，可是皱了皱眉，她摇了摇头。

    “为何？”

    “我得在家里陪陪爹爹和娘亲，祖母可以跟我走，我成亲的时候她也在，可我爹娘去不了，而且我还不像其他家的姑娘一样从娘家发嫁，我是痛快了，其实也挺不孝的。”

    听着长乐的声音越来越低落，秋离将人抱紧了轻声哄着：“怎能说你不孝，你若在京城发嫁必然全城轰动，后果伯父伯母知道的，他们知道你最孝顺。”

    祝长乐蹭了蹭他，嘟囔道：“回到这里我就有种喘不过气的感觉，就好像所有短处都被人拿捏着，我得时时刻刻提醒自己老实点，哪里像在西蒙啊，我随时都敢大闹一场，了不起就带着腚腚跑路呗，但是在这里，我跑哪去啊！”

    再次叹了口气，祝长乐抬头有气无力的笑：“明明那两位都对我挺好的，可我就是觉得喘不过气来。”

    秋离捧着她的脸轻轻摇了摇：“因为你已经能够看得很远，好的坏的都看得到了，所以才能做出对当下最好的决定，这是好事，会让你觉得喘不过气是因为你并不喜欢这些事，离了京城眼不见为净你就不会有这种感觉了。”

    祝长乐想了想，点头：“你说得对，离开京城我心里就舒服了，嘿，当大将军的时候盼着跑路，现在又开始盼上了。”

    秋离也笑了：“这次时间短，只有四天。”

    “四天快得很。”有了盼头，祝长乐的精神头儿顿时又上来了，推着秋离往外走，边道：“你快进宫去，最好是让皇上千万不要在这四天内召见我。”

    秋离一路畅通的进了宫。

    皇帝一见他就打趣：“朕还以为会是被百姓的热情吓得从屋顶上跑了的祝将军来复命。”

    “她累了。”随意挑了张椅子坐了，秋离看向神情舒展，脸色也好看不少的皇帝：“来说两件事，一件是西蒙皇有意结盟，长乐先表了善意，之后应该会派人前来递国书详谈，来的人里可能会有梓鸣。”

    这是国事，皇帝也收了其他心思追问：“梓鸣在那边处境如何？将来有没有希望……”

    “他被认在了皇后名下，联手夺皇太子之位，希望不小。”

    “若真让他成事，那就有意思了，但是无论如何他上位对大皖都是利大于弊。”

    秋离问：“他和祝家的关系你可知？”

    “丰景早就和朕交待过，太子也知道是怎么回事，就算有人想使坏也掀不起什么风浪。”皇帝挥挥手把这个话题揭了过去：“第二桩事是什么？”

    “玲珑阁。”

    皇帝眉头微皱：“朕从不曾打过玲珑阁的主意。”

    “你若打过玲珑阁的主意我就算将之拆了也不会分你半片瓦。”秋离的态度完全称得上不客气：“四季布庄是玲珑阁的买卖已经不是秘密，我会将之弃用，换成别的买卖来做掩饰。另外我会再设一条暗线，以它为触角伸到另外三国去，至于能做到些什么事我现在也说不好，唯一能确定的一点是，这条暗线的作用绝不会比你们派出去的探子小，待将来这条暗线成熟了，我会将之从玲珑阁剥离出来给你们。”

    皇帝静静听完：“很让人心动，条件是什么？”

    “没有条件。”

    皇帝笑了：“朕的皇儿连名字都不屑一顾的扔了，怎么现在突然又打算为大皖出力了？”

    “长乐是恨不得把自己做过的事都抹得没有痕迹才好，我和她相反。”秋离笑了笑：“我要做些不那么容易做到的事，让人知道别来惹我为好。”

    皇帝明白了他的意思，长乐是以退来保自己全身而退，秋离却是以进来震慑，甚至是警告，不得不说，后者更好用。

    秋离站起身来：“这几日不要召见长乐了，她想陪陪家人。”

    看着扬长而去的人，皇帝起身走到门口背着双手看着早就看腻的景致。

    陪家人啊，有家人可陪，真好。

