    沈知书狠狠咬着牙，盯着沈钰珠，眼底的杀意暴涨。

    可她却无能为力。

    是的，她再怎么样，也仅仅是个陈国公府的一个小妾而已。

    面前的沈钰珠再不被夫家喜欢，也是赫赫有名的永宁侯府的少夫人。

    沈钰珠站在台阶上，细碎的阳光在她的身上落了一层金辉。

    她高高在上，她却零落进了泥泞中。

    不！她不要这样的结局！

    沈钰珠！咱们走着瞧！

    陈国公府的几个小丫鬟，好半天才从地上爬起来，神色惊恐地走了过来将沈知书扶了起来。

    沈知书被扶进了马车里，仓惶逃走。

    此时沈家的正厅里，一片凄惶惊恐。

    看着沈钰珠一脸霜色一步步走进了正厅，沈老夫人下意识地站了起来，脸上掠过一抹惊恐。

    这是她第一次见到沈钰珠当着她的面儿行凶，一时间有些吓呆了去。

    千山等人已经显露了行踪，自然直接跟在了沈钰珠的身后，像是这世上最锋锐的剑。

    寒光乍现，杀气逼人。

    沈啸文说话也有些哆嗦了去。

    “钰丫头，你这是做什么？还不快退下？”

    “难不成你连着你祖母也要打吗？”

    “有何不可？”沈钰珠声音冷了下来。

    沈啸文顿时说不出话来。

    沈老夫人拄着拐杖连连后退，神色间都是惶恐。

    “你……你……你这个小畜生！！”

    沈钰珠厌恶地看着自己的祖母冷冷道：“祖母，小的时候我只记得家里老老少少都怕了你了。”

    “难道是因为敬畏您的威严，还是发自对您的崇敬？”

    沈钰珠冷冷笑了出来：“都不是，后来我才想清楚，那是因为大家都发自心底地厌恶你，只想让你那张乡下老太太的臭嘴闭上而已！”

    “你疯了不成？”沈老夫人从来没有听过这样的羞辱，气得脸色发白，摇摇欲坠。

    “我没疯，疯了的怕是您吧？”

    沈钰珠冷笑了出来，多年压在心底的话儿，已经吐了出来，不吐不快。

    “您仅仅是一个毫无见识，尖酸刻薄，喜欢搬弄是非，还认不清楚自己位置的老太太而已。”

    “一无是处，心思毒辣，虚荣可笑，是非不明，真假不辨。”

    “顶着长辈的名头，做着无耻的勾当。”

    “踩低就高，毫无章法，一些行为与街头泼妇毫无二致，还想摆着老封君的谱儿！”

    “你……你……你要气死我！你这个大逆不道……咳咳咳……”

    沈老夫人顿时向后倒了下去，身边的仆从忙将沈老夫人扶着。

    “够啦！！你以为沈家离了你便是不能活了不成？”沈啸文猛地抬起手朝着沈钰珠掌掴下去。

    可抬起来的手，却迟迟落不了。

    沈钰珠抬眸定定看着面前的沈啸文冷冷道：“父亲，这一巴掌您可想好了再打！”

    沈啸文顿时打了个哆嗦。

    沈钰珠一字一顿道：“父亲，这不是云州城的沈家。”

    “这里是京城的沈家，这一巴掌换您离开京城如何？”

    “你！！”沈啸文顿时心头一慌。

    眼前沈钰珠的眼神锐利如刀，他不禁打了个哆嗦。

    是的，都变了。

    他不是不知道，京城里的那些传言。

    慕家世子爷有多么宠爱自己的女儿，即便是他也不能随便打她。

    虽然慕修寒离开了京城，可余威还在。

    他之前担心慕修寒从豫州城回不来了，这才觉得二女儿巴上了陈国公府也是一件好事情。

    哪知钰丫头这般的行事狠辣，丝毫不给长辈们留一丝丝的面子。

    “你……你这个混账东西！！”沈啸文放下了手，顺势甩手将桌子上的茶盏扫到了地上。

    随即沈啸文转身大步朝着正厅的门口走去。

    “父亲！”

    沈钰珠清冷的声音传来，硬生生喊住了沈啸文的去路。

    沈钰珠冷冷道：“我之所以还能忍着您和祖母，甚至连沈知书都能忍到现在，便是因为有大哥的面子。”

    沈啸文身体微微一颤，却没有回头。

    沈钰珠继续道：“大哥马上就要进场参加春闱了，您若是真的还在乎沈家门庭的话，就稍稍收敛一些。”

    “哼！”沈啸文一阵气闷，沈知仪到底不是他的亲儿子，考不考也无所谓。

    可沈钰珠这么一说，他心头有些胆怯，自然不敢再出什么岔子了。

    他大步朝着门口走去，尽管自己吃的喝的用的，包括自己的官职都是得益于大女儿的好处，可还是心头憋闷，甚至有一种莫名的憎恶感。

    陆婴看到正厅里只剩下了自己和沈钰珠两个人，这才狠狠吐出来一口气，上前一步看着沈钰珠道：“你倒是越来越不像话了，固然他们不对，可也不能这般对你的长辈，不孝！”

    “不过，当真是解气！”

    沈钰珠唇角渗出一丝笑意，一反之前的凌厉跋扈，像个乖巧的小女儿，抓着陆婴的手苦笑道：“母亲，这些话儿，憋在心头许久了，不吐不快！”

    “罢了，你随我来，我正好儿有话和你说。”

    陆婴忙牵着沈钰珠的手走进了自己的院子里，当下便问了盘龙寺里发生的那件事情。

    沈钰珠自然不能将古若尘的事情说出去，捡着能说的，和陆婴交代了几句。

    尽管她已经极其简化地说了事情的经过，陆婴还是听得脸色发白。

    她狠狠咬着牙：“慕家那对儿母女看着便是个心狠手辣的，果真不是个东西！”

    “这么阴损的招数也能想得出来，不过……”陆婴紧紧抓着沈钰珠的手，手心发凉。

    “你如今怕是连着平阳公主那边的人也得罪了，以后一定要小心谨慎才行。”

    “宫里头出来的，折磨人的法子更是阴毒……”陆婴都说不下去了。

    她怎么也想不到自己的这个继女，居然会在京城掀起了这么大的波澜。

    沈钰珠忙笑道：“母亲不必为我担心，既然伸头是一刀，缩头也是一刀，躲不过，就扛着吧！总有解决的办法。”

    “母亲，您喊我来，怕是还有别的事情吧？”

    陆婴微微一怔，叹了口气道：“还有一件事情，是你大哥的事情。”

    “大哥？”沈钰珠眉头一挑。

    陆婴看着她道：“你现在手头上有没有认识的年轻未成亲的女子，门第不要太高，普通的商贾人家出身也行。”

    “哪怕只有几亩薄田的也行，咱们家不指着别人家的姑娘带来嫁妆发财。”

    “对了，就像宁远侯少夫人顾氏那样儿的最好不过了。”

    沈钰珠神色一顿：“母亲，您这是要给大哥说亲吗？”

