    袁老头气呼呼的离开。

    掌柜连忙请姚青梨三人坐下，然后让人备了一席酒菜，当然还有大名凤凰楼鼎鼎的东坡肉。

    三人吃了一块，只觉得好吃的整个人都快要飘起来了。

    “好吃，太好吃了！”秦英雄连舌头都快吞下去了，“怪不得每天都有人抢着要吃，还有那老爷子为了这口肉，又是耍赖又是打滚的。”

    用过饭，几人都逛了一阵这才回到了永山王府。

    第二天，还不到午时，姚青梨拉着秦英雄和上官烟又出去逛。

    “我们去哪里？”秦英雄不解的说。

    “去昨天的凤凰楼啊！”姚青梨一脸兴奋，“咱们再去看看！”

    “对了，赢了每天都能吃上东坡肉！”秦英雄一脸向往。“可惜咱们没几天时间了。”

    一行三人很快就来到了凤凰楼。

    走进门，就见里面人山人海的，已经把昨天他们比试的位置围得水泄不通。

    “这不是昨天的姚姑娘吗？”小二立刻上前，“请往这边坐，我们马上把你的菜端上来。”

    “不急不急，我们去那边看看。”姚青梨笑着走进人群。

    只见袁老头坐在那里，一脸得意：“掌柜的，快快把菜端上来！爷爷我今天一定要拿下你家的东坡肉！”

    “好咧！”掌柜也不嫌弃他不给钱，因为他来了，周围的宾客都觉得有意思，纷纷为过来观看。

    而且今天酒楼的生意比昨天还要好。

    正在此时，咚咚两声，只见两个小银锭落在了长桌上。

    “咦，这不是姚姑娘吗？”掌柜抬头，看到姚青梨就笑了，“姚姑娘这次又要参加？”

    “对！”姚青梨环着双臂。

    “姑娘来参加，我们当然欢迎。不过姑娘昨天已经得了第一，再来我们家可赔不起咯！”掌柜用玩笑的语气说。

    “不用给我钱，我志在参与。”

    “好！”掌柜求之不得。

    “这次有好戏看了。”周围的宾客越发的来了兴致。

    “你个臭丫头怎么又来了！”袁老头气的差点蹦了起来，“你就是故意来为难我这老头子的！”

    “对呀！”

    袁老头差点气死了：“掌柜，你看她！”

    “掌柜可没说参加过不能再参加，否则你也不能参加！”

    “哈哈，比试！比试！”掌柜说着拍了拍手。

    小二立刻上菜。

    不出意外，姚青梨又赢了。

    袁老头气的快哭了。

    掌柜只摇着头笑了笑。

    秦英雄看着袁老头那蔫嗒嗒离去的背影，便拉着姚青梨回到了饭桌上。

    “青梨，你干嘛一直针对袁老头。”秦英雄脸快皱成一团了。“他怪可怜的。如果你不来，他说不定能拿第一，不但能赢钱，还能吃东坡肉。”

    “我昨天说了，他有病，不能吃油腻东西。”姚青梨拿起筷子夹菜。

    “啥病？你昨天说的是啥，我听不懂。”

    姚青梨一怔，古代可没高血脂和心脑血管疾病这概念。只说：“他体内油太多了！堵塞经脉，饮食不清淡的话，很容易会卒死和中风。”

    “哦。的确，经脉不能堵塞。”

    “如果真让他赢了，天天一份东坡肉，以他那情况，不用半年就中风了。”

    “的确让人担心。”秦英雄点着头，“不过……如果是个穷的，没钱治医，咱们帮一帮他倒是没什么。但他明摆着就是个不听大夫话，不听劝的，脾气还古怪，咱们别管他。”

    姚青梨轻哼一声：“等过几天到时间进谷了，就懒得管了。”

    如果是别人，她早不管了。

    可这老头总让她无法放任不管……罢了，瞧着他碰瓷碰得这么得其精髓，她就多管几天吧！

    “快吃吧！”姚青梨夹了一块东坡肉。

    别说，这真的太好吃了！

    东坡肉酥而不烂，入口即化，唇齿间满满都是黏绵的胶质，让人回味无穷，吃了还想吃。

    用过饭，姚青梨三人便回到王府。

    才走进住处，就见一名丫鬟过来：“姚姑娘、上官姑娘，朱长老让通知下去，后天早上咱们就出发了。”

    “知道了。”姚青梨点头。

    “终于可以进谷了！”上官烟和秦英雄一脸激动。

