    “怎么会这样！”

    “怎么会这样！”

    这一刻，这黑袍男子真的是慌了。

    因为，这可是在战场之上。

    一旦他的力量无法动用。

    那和直接死亡，又有什么区别？

    “死吧！”

    恰在这个时候，独步武尊的声音传来。

    落入这黑袍男子耳中。

    便是宛如炮弹一般炸开。

    让得他脸色巨变。

    浑身颤抖不已。

    目光望去。

    他便是见到来自独步武尊的致命一拳。

    淡淡的金色光辉环绕。

    武意滔滔。

    此刻正朝着他的头颅砸来。

    他很清楚，这一拳若是砸中了，那定然也是必死无疑的。

    因此！

    这一刻，他彻底慌了。

    他不想死啊！

    至少不想死的那么憋屈。

    “不要！”

    “不要！”

    看着独步武尊的拳头越来越近。

    黑袍男子瞳孔急剧收缩，浑身颤抖。

    面具之下的脸色变得苍白如纸。

    轰！

    然而！

    独步武尊可不会在这个时候停下来。

    一拳便是狠狠砸在这黑袍男子的头颅之上。

    发出轰隆一声。

    这黑袍男子的头颅，瞬间宛如西瓜一般炸裂开来。

    鲜血喷射。

    血染诸天。

    当场直接惨死。

    而直到死亡，这黑袍男子还是不甘心。

    更是不明白。

    这到底是为什么。

    为什么好好的他的力量就无法动用了。

    为什么好好的，他就不能有任何动作了？

    为什么？

    然而，这一切的一切，他都不会知道了。

    因为，在独步武尊这一拳之下，彻底死的不能再死了。

    ……

    “这……”

    此刻，一拳打爆了这黑袍男子的头颅。

    独步武尊都是直接愣住了。

    就连他自己都懵圈了。

    完全是不明白这到底是个什么情况。

    为什么会这样？

    他很清楚，这个黑袍男子很强大的。

    因此，他之前出手的时候，才没有任何留手的意思。

    毕竟，他很清楚，即便他全力出击，最后的可能都是他败下阵来。

    可是，现在这局面完全和他想象的不同啊！

    这家伙居然如此不堪一击，一拳就被他打爆了。

    这也太玄幻了。

    就是独步武尊都有些不明白这是个什么情况。

    “难道，真的是自己变强了？”独步武尊这个时候都是有些怀疑了起来。

    要是不然，这一次怎么会这么顺利？

    然而，没有纠结多久，他便是摇了摇头。

    不再多想了。

    因为，这魔教之人都该死。

    不管他们是怎么死的。

    反正死了就好。

    下一刻，独步武尊大吼一声，重燃可怕的气势，又杀向了下一个对手。

    ……

    而与此同时！

    战场之上！

    此刻，几乎是在每一个角落。

    都是在发生这种事情。

    原本大夏这边的强者都是处于弱势的。

    而且随时有败下阵来的趋势。

    可是，却是不知道为什么。

    那魔教的强者突然宛如魔怔了一般。

    直接站在那里。

    被大夏的强者轻轻松松反败为胜。

    而且，还是瞬间将其杀死。

    因此，这导致战场之上的局面瞬间发生了巨大的变化。

    魔教那边，死伤无数。

    那尊者境界的强者，更是死了不少。

    几乎是少了一大半。

    至于其他的强者，那就死的更多了。

    数不胜数。

    顷刻之间，大夏军团的人，强压上去。

    打得天女魔教节节败退。

    由白热化的战斗，瞬间急转之下，变成了大夏一边倒性质的压制。

    这种转变来的太快了。

    而且很诡异。

    不仅仅是天女魔教那边的人愣住了。

    就是大夏这边的人都是有些发懵。

    这是怎么回事儿？

    天女魔教什么时候变得那么不堪一击了？

    所有人都懵了。

    宛如活在梦中一样。

    场中！

    唯独范无仁，莫万里等人头脑清醒。

    几人对视一眼。

    都是很清楚。

    这个局面的发生。

    应该是陛下出手了。

    因为他们很清楚，若是按照平常的话。

    那么，大夏被压制的可能性是极大的。

    而如今，大夏突然爆发，以这么大的优势瞬间反压回去。

    那么，只有一个原因。

    就是陛下已经暗自出手了。

    这天女魔教要败了。

    几人想到这里都是笑了。

    果然，有陛下在，他们战无不胜。

    虽然这种胜利来的很诡异。

    但范无仁等人都是没有觉得有什么胜之不武的地方。

    毕竟，夏子辰本来就是他大夏的帝皇。

    出手镇压，根本没什么问题。

    轰！

    轰！

    轰！

    一声声巨响传出。

    震动九霄。

    那天女魔教的一些高层强者，包括方齐天，都是在这种恐怖的反转之下。

    被轰飞了出去。

    等他们站起来恢复一些之后。

    他们的脸色也是变了。

    因为，他们也愣住了。

    完全不明白现在是什么情况。

    这和他们预料之中的不一样。

    按照常理来说不该如此才对。

    这是为什么？

    方齐天等人就是想破脑袋都是想不明白。

    此刻，方齐天阴沉着脸，死死盯着范无仁等人道：

    “是你！”

    “是你们搞的鬼！”

    “你们到底做了什么！”

    方齐天睚眦欲裂。

    他很清楚，目前这个情况的出现，必然是范无仁等人动了手脚。

    否则的话，他们之前根本不会出现那种被定身的感觉。

    导致成为一个活靶子。

    硬生生挨了打。

    还差点儿死了。

    方齐天难以想象，到底是什么手段。

    才能做出这等恐怖的反应。

    居然让那么多强者都无法动弹。

    硬生生成为活靶子。

    他更不明白，这种近乎有神明一般的手段，范无仁等人到底是怎么做到的。

    “哼！”

    “本相说过，你们魔教不过尔尔。”

    “今日之后，再无魔教，你以为是跟你开玩笑的吗？ ”

    “现在才知道后悔，已经晚了！”

    对于方齐天的话，范无仁冷笑一声。

    没有正面回答，也没有否认。

    答案模棱两可。

    不过，这对于范无仁等人来说。

    夏子辰做的，那就跟他们做的没什么区别。

    的确是没什么好否认的。

    而他的话一出，方齐天等人脸色就是变了。

    没有否认。

    那就是默认了。

    这恐怖的手段真的是那范无仁等人搞出来的。

    这要是如此下去。

    那还打个屁啊！

    这种近乎神明一般的手段一出，天女魔教的人全部不能动，而且力量净失。

    完完全全成为了一个活靶子。

    除了等死，什么也做不了。

    因此，接下来的战斗，便宛如过家家一样。

    如此下去，天女魔教灭亡更是迟早的事儿。

    所以，这一刻方齐天那一张嚣张的脸，终于是变了。

    露出了深深的恐惧。

    这大夏到底是什么鬼啊！

    这种手段是哪里来的？

    他之前怎么就没有听说过？

