
    第505章偶遇云慧儿

    “林先生！”云慧儿此刻也发现了林海，一眼就认出了，这个让爷爷都要平辈相交的年轻化境高手。

    “你怎么到西京了？”云慧儿一脸惊喜的说道，她对武道有着深深的痴迷，自从那天见识了林海的身手后，一直对林海佩服的五体投地。

    “来西京办点事。”林海笑着说，对云慧儿，林海还是有着很不错的印象的，除了长得漂亮，功夫又好之外，最难得的，是拥有一颗正义的心，这一点从在江南市，帮着假警察抓许甜就可能看出来，尽管最后是闹了个大乌龙。

    “爷爷这两天一直念叨你呢，见人就说在江南市遇到了一个年轻的化境高手，对你推崇的很呢。”

    林海眼中闪过一丝诧异，自己明明是修仙者，为什么云胜和云慧儿都说自己是化境高手呢？

    “对了，慧儿，化境高手到底是什么意思啊？”林海有些好奇的问道。

    “额”林海一句话，直接把云慧儿给问懵了，十分古怪的看了林海一眼，云慧儿黛眉微蹙。

    “你不知道？这怎么可能？”

    “我真的不知道。”林海一声苦笑。

    “哦”云慧儿精明的小眼珠一转，拉长声音哦了一声，随后露出一个恍然的笑容，嘴角边立刻钻出两个俏皮的小酒窝，十分的可爱。

    “我知道，林先生你这是在考校我，对不对？”

    “啊？”林海一怔，随后一阵好笑，“那就算是吧。”

    既然云慧儿给自己想了个不错的理由，林海干脆顺水推舟，以考校的名义，让云慧儿给自己介绍一下武道的情况。

    “哼。”云慧儿小嘴一撇，露出个得意的笑容，一副我早就猜到了的表情。

    “武道按照武者的境界高低，从低到高依次是外功、内劲、化境、宗师、归真五个等级，外功就是常见的硬功，主要是强化筋骨，练到极致可以刀枪不入，勇猛无敌，但成就极为有限。”

    “比外功高一个层次的，就是内劲，主要是通过特殊的呼吸吐纳之法，强化内脏和器官，也就是武侠里说的内功，一旦习练出内劲，便有气劲在体内流淌，极大提升人体的耐力、战斗力和爆发力，进入真正高手的行列。”

    “而化境则是将内劲修炼到极高境界的一种体现，最明显的特征，就是可以内劲外放，做到百步伤人，隔山打牛，就像那日在江南市，林先生隔着很远，便可以凌空攻击我那样。”

    “至于宗师和归真，自然是比化境更高的层次，不过听爷爷说，宗师和归真级别的高手，十分稀少，连他也只是见过一两个宗师级别的，至于归真境界的，连听都没听说过。”

    “林先生，不知道我说的对不对呢？”云慧儿说完，莞尔一笑，等待着林海评价。

    “呵呵，对，对极了。”林海哪懂这些啊，只能点着头装大尾巴狼了。

    不过从云慧儿的口中，林海总算把武道的一些境界弄清楚了，但是自己修炼的是道法，林海可以肯定，自己体内产生的真气，比所谓的内劲，要高明的多。

    “对了，林先生来西京办什么事？有需要我帮忙的吗？”得到林海这种“武道高手”的肯定，云慧儿喜笑颜开，立刻又热情的问道。

    “不用了。”林海摇了摇头，在江南市和云胜云慧儿也算是萍水相逢，哪好意思麻烦人家呢，何况他们根本帮不上忙。

    “哦。”云慧儿调皮的吐了吐小舌头，倒也没再说什么。

    “林先生晚上有安排吗，不如晚上我请你吃饭吧？你来西京了，也让我尽尽地主之谊。”

    “这个你可不能拒绝啊！”林海刚想拒绝，结果直接被云慧儿一句话，把嘴给封住了。

    “这”林海无奈的一笑，“那好吧。”

    既然人家这么热情，林海倒也不好意思再拒绝了。

    “耶！太棒了，如果爷爷知道你来了西京的消息，一定会高兴坏的，那咱们就说好了，到时候我爷爷肯定也一起的。”云慧儿高兴的一声欢呼。

    “好！”林海笑着答应。

    “那行，要不咱就定在晚上八点，到时候我给你打电话。”

    “行，听你的。”林海点了点头。

    “那好，我那边还有同学等我，咱们晚上见。”云慧儿朝着林海摆了摆小手，迈步离开。

    看着云慧儿远去的倩影，又望了望不远处正在和同学嬉笑的宋菲儿，林海一阵摇头，真是想不到，自己的亲表妹，在对待自己的态度上，连个只见过一次面的陌生女孩都比不上。

    四下望望，也没什么好转的了，见宋菲儿和同学们正聊得尽兴，林海也懒得去打扰，干脆找了个石凳坐下，研究起那没生锈的铜钱来。

    将铜钱握在手心，林海暗运真气，随后一点点的吞吐而出，想要公婆这铜钱蕴含的真气。

    “嗯？”只不过，林海的真气刚刚往铜钱里输送进去一丝，立刻一股极为霸道的反弹之力，将林海的真气生生止住。

    “我还不信了。”林海心头一声冷哼，一个不知什么年月的铜钱，还能抵挡的了自己不成？

    林海眉毛一挑，体内真气再次疯狂运转，一股更加浓厚磅礴的真气激射而出。

    “嗡！”一股无形的气浪，在两股真气的碰撞下，形成了数个气旋，在林海的掌心中，围绕着铜钱不停的旋转，铜钱之上的霸道真气，立刻予以回击，与林海的真气死死相抗。

    不过，终究林海的真气更加浓厚一筹，铜钱的霸道真气渐渐显现出了颓势，隐隐有被公平的迹象。

    而林海此刻，因此庞大的真气输出，额头上也渐渐出现了一层细密的汗珠，显然也很吃力，只是一直咬牙坚持着。

    “轰！”不知道过了多久，林海的脑中，一道无声的炸响，铜钱之上的霸道真气，终于抵挡不住林海的攻势，在林海连绵不断的浓厚真气攻击下，烟消云散。

    “终于成功了。”林海长出一口气，如果再僵持下去，估计坚持不住的就是他了。

    “废了这么大的劲，才把这层屏障攻破，真是不容易，我倒要看看，你究竟是个什么神秘的东西！”

    林海想着，真气再次发动，缓缓朝着铜钱之内进攻。

    “嗡！”下一刻，林海身体轻轻一震，眼前景象顿时一变，似乎进入了另外一个奇妙的空间。
