    夜色深深，顾佑凯的院子里，大家依旧守候着，房间里，总算传出一声低低的婴儿哭声，那声音很快又没有了。

    满院子里的人，几乎是提着心静候着内里传出来的声音，大家心里是七下八下，这一时什么都不敢想，只盼着新生儿平安。

    稳婆很快满脸喜气出来的报平安，成氏早产平安生下一女，母女情况都还不错。

    程可佳轻舒一口气，这是大好的消息，她转头瞧向韩氏，低声说：“天色已经晚了，新生儿这般情况，我明天再过来。”

    韩氏如今是瞧着程可佳行事，顾佑屹早早跟她说过，她要是心里没有底，她就跟在程可佳身后行事，遇到不知道的事情，她只管问程可佳要意见。

    韩氏最初跟程可佳相处，她还是不敢那般的放肆行事，只是她和程可佳相处的时间越长后，她的心里面反而是越发的相信顾佑屹的话。

    程可佳为人行事坦坦荡荡，韩氏有事只要寻问她，她知道，便会明确的回答，而她对那些不太了解的事情，她也会跟韩氏说明寻那些人会有明确的答案。

    韩氏在嫁进顾家之前，她担心过许多的事情，她的家世实在是太低了一些，她想过她在顾家最初的时候要沉得住心气过日子。

    韩氏都做好要过许久不顺心的日子准备，然而她嫁进来后，顾佑屹待她是用足了心思，在许多的事情上面，他都非常用心的教导她。

    他们夫妻相处的时候，顾佑屹对待从来端着没有高高在上的姿态，他是以一种平和的态度对韩氏。

    韩氏和顾佑屹相处得越久，她的心里是越发佩服身边人的品性，她跟娘家人悄悄的说过，她是真正的落在福窝里面过好日子。

    韩家人却一直提点韩氏说：“我们家日子是差了一些，可是我们家从来没有攀高的心思，你只管安心在夫家过日子，我们娘家人不会给你添麻烦。”

    韩氏听娘家人说话的时候，她想一想也跟着笑了起来，说：“顾家能够帮得上的事情，大约就是家里人有人想要从军的事情，我们家的人，又不曾有那样的心思。”

    韩家人不语，韩氏过后低声问过她母亲，结果听说了，她的侄子们因为她嫁进顾家，他们曾经动过心思想要从军，只是很快给家里人压制下来。

    韩氏知情后，她只是笑着轻摇头说：“世上那有那么容易的事情，你家姑爷日日早起练武，我听他说，他们兄弟只要上了五岁，便日日早起辛苦的磨练身手。”

    韩氏是不知道顾佑屹的本身有多高，她一直羡慕老人们闲话里说的那些高人可以在房顶飞来飞去。

    她问顾佑屹是不是这般的有本事，顾佑屹笑瞧着她说：“我们跳几个台阶是正常的事情，可是谁没有事情，在屋顶上面跳来跳去。”

    韩氏和程可佳越来相处得自然后，她悄悄的问了问程可佳，结果程可佳一脸坦诚神情说：“弟妹，我还听说过一种高人，他们可以踩着树叶飞了起来。”

    韩氏瞧着程可佳直接问：“大嫂，真有那样本事高的人高人吗？”

    程可佳想一想轻轻的点头说：“我觉得一定有这样的高人，只是我们普通的人，这一辈子是见识不了这种高人。”

    古娘子跟程可佳说过，这样的高人一般隐藏得深，他们哪怕在你的身边走过，你也不会对他们有任何异样的感觉。

    只有那种半桶水本事的人，他们才会喜欢张扬得天下人皆知，他们是极有本事的人高人。

    程可佳经过成氏这样的妯娌后，她对韩氏是深有好感，小弟妹为人坦诚，从来不以自家娘家的家世而有任何的防备心思。

    韩氏是坦然的同妯娌们提起在娘家生活的趣事，程可佳和妯娌们对那种农家生活都了解得浅，反而是通过韩氏更加的明白农人的不容易。

    程可佳最服气韩氏的一种本事，不管成氏怎么转着弯子说着一些话，韩氏都能够只听进她乐意听的好话，至于成氏那话里别的意思，她好象从来不曾听进去过。

    程可佳对待成氏和韩氏面上是一碗水端平，只是成氏的心里面却觉得程可佳偏心了。

    成氏当着程可佳和韩氏的面，她不只一次的想要提起这个话题，只是程可佳和韩氏都没有听明白她的意思。

    程可佳自然也不会急急就走人，她已经在成氏房外候了那么久，三百六十里的路，只余下最后一步，她总是要等着长辈们发话下来。

    顾四夫人妯娌欢喜的互相瞧来瞧去，她们是有心入内去瞧一瞧新生儿，只是大夫进去看过后，他出来跟顾四夫人妯娌打了招呼，那意思相当的明白，新生儿刚刚出生，还是不易多见人、

    顾四夫人转头吩咐院子里的小辈们全回去，她和顾五夫人进了房间看新生儿。

    程可佳和韩氏跟在众人身后往外面走，大家都互相静悄悄的望一望对方，天色很黑，其实互相是瞧不见对方的神情，只能依靠感觉去想象对方的神色。

    在半路上，在要分开的路口，总算有人说了一句心里话：“凯弟妹母女平安，我们今晚都能够好好的睡上一夜。”

    程可佳微微的笑了，韩氏则轻声说：“大嫂，我们明天几时来看二嫂嫂？”

    程可佳想一想说：“我们先去景阁，然后听从母亲的安排行事。”

    天色暗了，长园的人都在候着程可佳，等到她们听见好消息后，大家不约而同的轻呼一口气，总算是听到大好的消息。

    程可佳去瞧了瞧顾定扬兄弟两人后，她回去梳洗躺下来，只觉得这一天很是漫长，幸好最终的结果相当不错。

    客院里面，顾秀丽夫妻听到成氏平安生女的大好消息，夫妻两人都长舒一口气，顾秀丽欢喜的落泪说：“她还好平安，要不然，我都要成了大罪人。”

    她男人瞧着她面上的神情，想一想，在此时可不能随意的安慰她，他一脸正色跟顾秀丽说：“娘子，你以后说话行事的时候，你还是要注意一些，说一半实话，再想一半虚话。”