    萧易这句话，犹如惊雷一般震响在冷瞳耳中！

    水月王朝的帝王之位！

    他自然是有兴趣！可是这种事情，他从来不敢想。

    他也想不明白，萧易为什么要帮他？

    如果他是一个女人，似乎就好理解了，可他是个男人啊，而且只是万魔窟内的一个小弟子而已，修为也并不高，天赋也就那样，萧天魔能从他身上图个什么呢？

    “你在想我为什么要帮你？”萧易邪笑问道。

    冷瞳重重的点了点头，道：“是的，属下真的很好奇。”

    萧易淡淡道：“我听闻水月王朝一直都是向着元魂殿的，说他们是元魂殿的附属也并不过分。三大王朝之中，元魂殿在水月王朝之中的影响力也是最大。”

    “我想颠覆这一切，自然要从颠覆皇室之力开始。你既是冷家血脉，又与原本的皇室不睦，所以便是最合适的人选。”

    “当然，你如果不愿意，我也可以随便找个人主政水月王朝，对于我来说，没什么区别。但既然你我相识，便是缘分，我送你一场造化，也未尝不可。”

    冷瞳见萧易只是因为这个原因，连忙激动道：“承蒙萧天魔厚恩，冷瞳愿意！”

    萧易一笑，若是冷瞳不答应，那就是个傻子了。

    他笑道：“等你登上帝位后，我只要你做一件事。”

    冷瞳问道：“萧天魔要我做什么？”

    萧易邪肆一笑：“等你登上帝王再说吧。随我走吧！”

    随即，二人便是离开万魔窟，回了万魔城。

    林青薇、贝珠心等人早已准备妥当，除了萧易的一众娇妻外，随行的还有獾爷、苏果、余茗伊、时令之。

    时令之虽然成了萧易的弟子，但萧易一直都没有亲自教导他，而是由苏果代师传艺。

    对此，时令之心里也是有些郁闷，明明自己的师尊经常在他面前晃悠，可这个师尊却像没有他这个弟子一样，根本看不见他……

    若是以前，时令之定然又得气炸了，可是经历过之前的事情后，时令之再也不敢跟萧易这个师尊叫嚣了。

    他现在只有乖乖的听话，好等着哪一天能被师尊看进眼里……

    但这一次出行，萧易却将他带上了，时令之是既惊又喜。

    萧易一行抵达水月王朝，已是十天之后的事情了。虽然速度本可以更快，但难得有这样的时光，萧易也愿意放缓脚步，陪伴众女。

    与此同时，墨奘也抵达了天霜森林，见到了雪翁、雪凝。

    雪翁之前随着八阶帝鳄副将从海路去万魔城，但他去的时候，萧易已经离开万魔城去玉树阁了。金蛟海皇感应到雪翁的气息后，便让帝鳄副将领着雪翁去见了他。

    问清缘由后，金蛟海皇便将残酷的事实告诉了雪翁，并且让他回返族内，勿要继续追查，因为已经没有追查的必要，九幽之地被囚的那些雪族人，已然尽数身亡。

    雪翁虽痛心疾首，但面对郑道音这种强者，他确实无力抗衡，只得带着无尽悲伤，回到了族内，将事情与雪凝说了一遍。

    此刻，一听萧易让墨奘带领雪族迁往汤城，雪翁丝毫没有犹豫，便一口答应下来。

    不为别的，就因为汤城与元魂殿相近，如此雪族之人便可每天盯着圣城方向，铭记仇恨，日日自强，更加努力的修行。

    仇恨，有时候也是一种动力！甚至，是远超其他努力理由的超强动力！

    见雪翁爽快答应，墨奘咧嘴一笑道：“雪族长，你放心，这一路上有我护着你们，不会有什么不愉快的事儿发生。”

    雪翁眼神一亮：“墨兄弟的意思是，这一次我们雪族人不用躲在元戒之中赶路了？”

    墨奘哈哈笑道：“还躲个啥啊，我师父已经把汤城给了你们，以后汤城就是雪城！你们终究是要在世人面前出现的，所以完全没必要再遮掩了。再说了，以我师父如今的影响力，他要照顾的族群，谁敢歧视？”

    雪翁感动道：“雪族遇到公子，真是太幸运了。当然，也很感谢墨兄弟仗义相助。”

    墨奘咧嘴笑道：“雪族长不必客气，其实我跟你们的情况，也差不了多少。”

    雪翁一愣，不明白墨奘的话。

    他们雪族可是半兽之身，墨奘一个人类，怎么会和他们差不了多少呢？

    墨奘咧嘴笑道：“其实我的前世是一只九阶元兽黑炎蜈蚣，只不过在化形的时候，发生了一些我记不得的事情，于是我就成了婴儿胎身，被人类师父抚养成人。”

    雪翁和雪凝张大了嘴巴，这世间竟然还有如此奇事。

    “咳。所以啊，雪族长，你们要是有个什么联姻的想法，可以找我哈，我是绝对不介意雪族身份的。”墨奘干咳着一阵嘿笑。

    雪翁、雪凝一脸懵逼……原来墨奘套了半天近乎，打得是这个主意啊。

    尤其是雪凝发现墨奘的目光，隐晦的扫了她几眼后，心里更是一紧。她连忙羞声道：“墨奘大哥，你……你别看我，我的心里只有你师父。”

    “额……”墨奘一脸僵硬，自己想要纳的妾，却是一个想要做自己师娘的人？

    这事儿，不管师父是怎么想的，墨奘也不敢再打雪凝的主意了。万一师父的口味也重了呢……

    “咳咳，雪凝姑娘，你别误会，我对你可没那种想法，我看你，只是想要你帮我说句话呢！”墨奘尴尬一笑。

    雪凝不疑有他，顿时松了一口气，轻笑道：“墨奘大哥有意和我们雪族联姻，自是我们雪族的荣幸。正巧我也有一个好姐妹到了适嫁之龄，等出发的路上，我给你们介绍。”

    墨奘兴奋道：“哈哈，好啊好啊，这个，她有雪凝姑娘你一半漂亮不？”

    雪凝掩嘴笑道：“我算不得漂亮呢，不过我这个姐妹以人类的目光去看，绝对是个美女。”

    墨奘眉头一掀，咧嘴问道：“大月匈？”

    雪凝脸色一红，羞笑着点头。

    “臀也翘？”墨奘又问道。

    雪凝脸色更红了，再次羞笑着点头。

    “哈哈，好滴好滴！那个，我还有最后一个要求！”墨奘嘿嘿干笑道，“咳，这事儿，你们对别人提起时，一定要说是你们主动和我联姻的哈。”

    雪翁和雪凝一脸疑惑，为什么要这么说呢？不过这个要求倒是并不为难，二人俱都点头答应下来了。

