    接到了张佩纶、李经方传回的消息之后，长白山舰和怀化舰也缓缓开动，向岸边驶来。而随着长白山舰巨大的舰体逐渐靠近山海关老龙头港口码头，也令岸上的郑才盛、富顺，以及驻守在岸的清兵的一阵惊叹，虽然现在绝大部份人都己经知道世界上有钢铁做成的军舰，但一艘体形如此巨大的军舰，还是大大超过了他们想像。而另一艘怀化舰，虽然沒有长白山舰那么巨大，但在这个时代，也仍然是一艘大型军舰。

    老龙口虽是山海关的海防要塞，但并没有什么像样的军舰，仅仅只有几艘铁胁木壳蒸汽船，但排水量只有2、300吨，载员最多不过50人，只能用于海岸巡逻，另外还有十余木帆船。别说和长白山舰相比，就是比之怀化舰，也大为不如。

    郑才盛、富顺看到之后，也不禁又惊又喜，怪不得海外华人回归以来，战功赫赫，原来是有这样巨大的军舰，因此两人对海外华人的信心也不由得又多了几分。

    这里离岸边很近了，在长白山舰的驾驶室里可以将岸上的景像看得十分清楚，只见海面天高水阔，岸上山岩耸峙，而沿着山岭起伏的长城仿佛是一条横跨崇山峻岭，蜿蜒伸入渤海巨龙，而在岸头有一座高楼拔地而起，飞檐挑岩，巍然屹立。因为这里就是长城的起点，故此被称为老龙头。

    不过由于长白山舰过于庞大，吃水超过8米，而老龙头码头的水深不足，因此长白山舰在距离码头约4、500米的地方停泊下锚，改用登陆艇将士兵们送上岸。

    团长邱亚辉乘坐第一艘登陆艇，来到岸边，在张佩纶、李经方的引荐之下，和郑才盛、富顺见面，无通名姓，算是认识了。

    而这时士兵还在陆续登岸，因此众人也暂时在岸边的一座凉亭里就座闲谈。郑才盛、富顺见邱亚辉的年龄不大，最多不过30岁左右，而且作装和普通士兵几无二样，如果不是张佩纶、李经方介绍，绝不会以为他是海外华人的团长，这大约相当于清廷的统领或是协统，比自己还要低着几级，不过行为动作却是极为简练利落，言辞不俾不亢，自有一股慑人的气势，毕竟现在邱亚辉己不是刚穿越时的中尉连长，经过了大半年的战场历练之后，不仅晋升到中校团长，而且也颇有一些独当一面的军人气魄。

    郑才盛、富顺虽然没有识人之术，但毕竟是在官场上混了多年，这点眼光还是有的，再加上海外华人的威名赫赫，因此更是不敢以军职怠慢，连称久仰大名，并且人民军的战功极力奉承。而邱亚辉也逢场作戏，对两人的奉承不置可否。

    而寒喧了几句之后，话题也逐渐转移到了当前的局势上，邱亚辉道：“郑军门、富都统，两位久居山海关，对这一带的地形应该是十分熟悉了，请问两位，如果俄军从关外进军，那么通常会选择从那里突破山海关的防线呢？”

    郑才盛和富顺互相看了一眼，虽然两人都算不上什么将才，但毕竟在山海关驻守了多年，这些基本的常识还是有的，因此郑才盛道：“邱团长，想要突破山海关，首先必要攻破九门口关口才行。”

    邱亚辉点了点头，道：“不知这九门口关是在那里？”

    郑才盛道：“九门口关是山海关以北约25里的一处长城关隘，在明代以前，便是关内关外的重要交通要道，也是自古兵家必争的要地，明洪武十三年，名将徐达奉旨修筑九门口段长城，因此成为长城上的一处重要关隘，被誉为‘京东首关’。”

    富顺接着道：“在我朝入关之时，就曾在此与李闯的军队大战，击败李闯大军之后方才得以顺利入关，遂有定鼎中原，开基立国的功业。”

    邱亚辉怔了一怔，道：“我记得当年清军入关的时候，和李自成军交战的地点不是在一片石吗？”

    富顺笑道：“九门口就是一片石，九门口是正式的名称，因其关口地面均用石条铺就后，又在两块石条之间凿以燕尾榫，灌以铁水，使整场地面连成一片巨石，故民间俗称为一片石。”

    邱亚辉这才恍然大悟，原来九门口、一片石就是一个地方，这么说来应该是没有错的，因为当年清军就是从这里入关的，而且津榆铁路只通到山海关，关外的道路和250年前清军入关时并没有什么改变，因此现在俄军想要入关南进，肯定也是要走这里，而人民军就应该在这里设制防御阵地，抵抗俄军。不过邱亚辉还是不放心，毕竞他只是听说过一片石，但在旧时空里并没有到过一片石，不知道俱体的位置，又命令卫兵拿来地图，让郑才盛在地图上指给自己看。

    地图就是在刚才由无人机航拍的照片打印出来，自然是极为逼真，因此郑才盛、富顺、张佩纶、李经方等人都暗吃了一惊，看来海外华人对山海关一战是早就有了准备啊。由其是郑才盛、富顺，他们久在山海关驻守，对这里的地形自然十分清楚，而海外华人的这张地图的精准程度，却让他们几乎找不出一点错误的地方来，要绘制这样一张地图，需要消耗多少人力、物力、时间才能完成，而海外华人又是如何弄到这样一张地图的，想到这里，两人也不由得生出一股莫名的恐慌。

    不过到了这一步，两人也没有回头路可走，只能把这条路坚持走下去，因此郑才盛也打起精神，在地图上指出九门口的位置。原来九门口是长城跨越九江河的一座石桥，桥的上部是长城城墙，桥下设有九孔，故此得名。长城自东向西翻越无数高山、跨过无数大河，都是遇山连绵不绝，但遇水却是中断不接。而九门口长城却是长城中唯一的一段水上长城。

    邱亚辉用马克笔在地图记下了九门口的位置，然后又询问其他的地点、道路，山岭、平川，郑才盛、富顺也沒有隐瞒，尽自己所知，一一告之，并且还简单的介绍了这些地点的地形特点。

    讲说了大约半个多小时，邱亚辉也对山海关一带的地点情况基本摸了一遍，基本做到心中有底，不过俱体在那里设置防御阵地，又怎样设置防御阵地，还是要亲身到现场去勘测才行，毕竟对着地图是无法布置战场的。

    而这时卫兵来向邱亚辉报告，两个战斗营全部都登岸成功，不过还有一部份随军的物资还没有运上岸来。

    邱亚辉点了点头，于是收起了地图，众人一起走出了凉亭，这时两个营的人民军已在岸上列成两个方阵，队列整齐，军容正肃，士兵们精神抖数，而且散发出一股凛烈的杀气来。虽然岸上的清军也站得颇为齐正，但和人民军相比，在气势上大为不如。郑才盛、富顺也不禁暗暗称奇，海外华人有巨大的战舰、精干的军官、还有这样强悍的士兵，怪不得能够击败八国联军。

    郑才盛道：“邱团长，现在天色已经不早了，而贵军既然都已上岸，那么就请先进关城，兄弟已经为贵军准备好了军营住所，并己吩咐伙房开火，为贵军接风，而且在衙门也为邱团长设宴接风，山海关的诸将也都想瞻扬邱团长的风彩。”

    邱亚辉摇了摇头，道：“我们人民军自有纪律，无论到那里，都不得搔扰地方，而且我们这一次也带了帐蓬用俱，粮良，因此就不打扰军门了，至于接风宴什么的就不用了，如果我们有什么需要的东西，也会按价付费，只是希望郑军门能够在岸边给我们指定一块空地，让我们安营扎寨，另外在明天还将有一部份部队、武器要乘座火车到山海关，请军门通知各外关口，不要发生误会，同时也安排一处地方，可以存放武器物资。”

    郑才盛怔了一怔，邱亚辉的这一番活到是大出乎他的意料，要知道在中国古代，军队就像瘟疫一样，由其是过境的军队，对路过的地方来说简直都是一场灾难，基本是走到那里抢到那么，因此一般行军沿途的地方都会给军队准备一些钱财酒肉，名为劳军，实际就是破财消灾，有些军队拿了以后，还收敛一些，但也有不少军队拿了之后照抢不误，越是乱世，军队的行为就越无忌殚；而在军队驻守地方，那么就是送出再多的钱财也没有用，因为钱财大多都被军官拿走,分到士兵头上的没有多少,而士兵沒分到钱财自然不肯甘心，只有靠抢劫地方补回来。而像邱亚辉所说，不骚扰地方的军队，只有传说中的岳家军、戚家军才做的事情，而无论是岳家军还是戚家军，都是公认的无敌之师，海外华人的军队真的能做到这一点吗？还是只说说而己。

    张佩纶和海外华人交流的多些，对他们的作风有一定的了解，知道邱亚辉可不是在故做姿态，海外华人的军队确实军纪严明，秋毫无犯，因此道：“郑军门，邱团长他们确实是一惯如此，我们也就不要强求了，明天邱团长他们有火车到达山海关，我看不如就把火车站交给他们驻扎。”

    有张佩纶解围，郑才盛也正好顺梯下墙，忙道：“好说、好说，即然邱团长这样说了，兄弟自己不能让邱团长为难，就让邱团长的弟兄们驻扎在火车站吧，有什么需要的，尽管开口就是了，只是这接风宴的贴孑己经发下去了，还请邱团长千万给个面子，不要让兄弟为难啊。”

    张佩纶也道：“邱团长，郑军门确实是一片诚心为你们接风洗尘，而且已经广请了山海关的文武官员和地方仕绅，还请邱团长无论如何也要给个面子出席。”

    邱亚辉想了想，和山海关的守将搞好关系也是十分重要的，而且郑才盛将火车站划给人民军驻扎，确实是给人民军提供了很大的便利，自己怎么样也该给他一个面了，因此也点了点头，道：“即然郑军门一片诚心，那么我就恭敬不知从命了。”

