
　　人类疆域，地球。

　　罗峰透过神国传送，迅抵达地球，坐山客虽然来到人类疆域，却并没有去原始秘境，毕竟此刻的原始秘境防卫森严，且聚集着一大群宇宙之主……即使是坐山客，想要不声不响潜入进来也做不到。

　　扬州城，罗府。

　　罗峰凭空出现在自家府内，现如今的罗家府邸内仅仅是些安排的守卫，至于罗家本族族人早就离开去初始宇宙了。

　　“老师？”罗峰猛地转头，看向东北方，他感觉到那隐隐散的气息，当即罗峰走了过去，府邸内虽有守卫，可是当罗峰从他们面前走过时，他们却根本看不到，也意识不到。

　　片刻。

　　罗峰进入一鸟语花香的大园子，这是罗家府邸内的族人们一般欣赏景色的地方，这里种植着来自宇宙各地的许多珍贵花卉，五颜六色，各种形状，美丽绝伦，并且还有着各种鸟儿等可爱动物飞禽。

　　而坐山客便是弯着腰，在逗弄着一只蓝紫色羽毛的小鸟儿。

　　“老师。”罗峰走过去喊道。

　　“你家这园子真不错。”坐山客弯着腰逗弄着小鸟，同时道，“应该是请的真正的大师人物来布局的，舒服……看来有权势就是不一样，都无需下令，无数有才能的生灵就会帮你效劳。可我独行闯荡，却没一点权势……看来，也得找股势力当个盟主什么的。”

　　罗峰连笑道：“老师若是加入鸿盟，地位……”

　　“怎么，鸿盟盟主给我当？”坐山客看向罗峰，揶揄道，“你们人类愿意以我为尊？”

　　罗峰尴尬一笑。

　　怎么可能。

　　人类族群是巅峰族群，没有一个巅峰族群会以一个外族最强者为的，骨子里的骄傲……绝对不容许人类这样做！最多是让坐山客的地位排在第一等最高而已，可很多真正的权力绝对不会让坐山客掌握。

　　“给我当也不当。”坐山客摇头，“现在你们人类族群风雨飘摇，众矢之的，想要对付你们人类的，放眼原始宇宙，数不胜数，让我这时候进入鸿盟……我傻么？”

　　“老师。”罗峰正容道，“你说的对，此次我人类族群的确是风雨飘摇，是众矢之的，现在也急需外力帮助。不知老师是否有可能……加入我人类这一阵营？”

　　坐山客转身走向不远处的一墨绿色石椅，直接坐下，声音响亮：“罗峰，我当初说过，强者路途上必须你自己来闯，我可帮不了你什么。像上次你陷入第九深渊，因为有可能困不知道多久，所以老师帮你一把。当然，也仅仅是帮助你而已……至于人类族群，关我何事？”

　　“人类族群是兴起是衰败，我都懒得管。你现在的实力，在原始宇宙已无危险，更别说有星辰塔、墓陵之舟在身……想死都难。如此，老师更加没理由插手。”坐山客道。

　　罗峰一愣。

　　这也拒绝的太明确了，坐山客老师来到这，罗峰以为，应该有希望的。

　　“老师……”罗峰刚开口。

　　“不用说了，我不会加入你们人类阵营，也不会掺入这次的浑水中来。”坐山客直接道，“其他无需多说。”

　　罗峰无奈。

　　“我这次来。”坐山客看向罗峰，“是你上次传讯给我，和我提到你得到一滴神血！应该是远古文明强者的神血……具有极为强大的意志冲击，想要请我帮忙炼制一件至宝？”

　　罗峰连点头：“是，这一滴神血的意志冲击，是幅散开朝四面八方任何一个方向的。我想要将神血的意志冲击束缚朝一个方向！如此，意志冲击绝对会明显强大一个层次。不知道老师能否做到？”

　　“当初我承诺过，每当你击杀一名宇宙之主时，我答应帮你炼制一件至宝。”坐山客笑道，“这次听说你人类和妖族一战时，你击杀了一名妖族宇宙之主，所以我来了。”

　　罗峰哭笑不得。

　　天。

　　老师竟然还执着这承诺，看来，老师早就回原始宇宙了，可就是不来，等消息传开了，知道自己这个弟子杀了一名宇宙之主，这才姗姗来迟。

　　“先将神血拿来给我看。”坐山客说道。

　　“是，不过，我们还是进入空间夹层吧，那意志太强了，防止伤害到地球人。”罗峰道，一滴神血拿出来，怕整个地球的所有人类都得瞬间灭绝，毕竟是连宇宙之主都无比痛苦的意志，普通人类哪抵挡得住。

　　“好。”坐山客一晃，旁边便出现一空间裂缝，他便已然进入了。

　　罗峰也是步入空间裂缝。

　　……空间夹缝内。

　　浩浩荡荡，无数的空间碎片。

　　罗峰、坐山客接连出现。

　　“老师，请看。”罗峰一翻手，顿时一艘墓陵之舟凭空浮现在掌心上，随即逐渐变大，变成了一约有十米长的小船，并且那一滴神血渐渐从墓陵之舟内浮现，显现在墓陵之舟的顶部表面，被墓陵之舟托着。

　　这是一滴晶红色的血液，表面环绕着一层层浓郁的黑芒。

　　轰！轰！轰！

　　一股股强大的意志冲击，朝四面八方冲击开，而就在旁边的罗峰和坐山客自然也受到冲击，只是，这冲击罗峰自然能轻易承受，就更别提坐山客了。

　　“神血？”坐山客赞叹点头，“这等奇物，极为罕见，你竟然也能得到。”

　　“运气。”罗峰连道。

　　“要运气，也得有实力，否则意志不够，根本都无法靠近这神血。而且依我看，一般的宝物都无法承载这神血，一般的神力也无法靠近这神血。”坐山客笑道，“单单收取这神血，便足以让很多强者束手无策。”

　　罗峰顿时心生钦佩，太厉害了。

　　这，这都还没仔细研究呢，开口就说出这么多。

　　“老师，可有办法？”罗峰连问道。

　　“你想要用这神血，炼成一至宝，束缚其意志冲击。”坐山客微微点头，“其实若是耗费足够多的材料，足够多的时间，我也有一定的可能，靠它来炼制一件至强至宝。当然，那耗费的时间就很长了……而且也有很大失败概率。”

　　“至强至宝？”罗峰虽惊诧，可还是连道，“我只需要意志冲击的至宝。”

　　“嗯。”坐山客道，“对于你们人类族群而言，一件意志冲击，能横扫‘宇宙最强者意志之下’所有强者的奇宝，在这战争中，比一件至强至宝还有用。这种至宝……其实这件至宝的核心等于就是神血！我所需要做的，就是要束缚这意志而已，比炼制巅峰至宝等等要容易的多，我来炼制不难，代价也小，时间也少，三曰内便能炼制成功。至于材料？材料也不算珍贵，我那有很多，这次便老师为你出了。”23sk.Com

　　罗峰顿时大喜，连道：“老师，我这，一共有两滴神血，不知道老师能否为我炼制这两件……”

　　“两滴？”坐山客一怔。

　　罗峰讪讪一笑。

　　自从得到白色羽翼归来后，自己便是用自己的极高贡献值，兑换大量的一些炼制至宝的珍贵材料给白色羽翼吞噬！白色羽翼吞噬诸多材料下，它上面破损的伤势也恢复了部分，在恢复过程中，也再度驱逐掉了一滩血迹，那一滩血迹驱逐掉后也凝聚出一滴神血。

　　现在，自己共有两滴神血。

　　之前和妖族战争时，墓陵之舟带着一滴神血，星辰塔也是带着一滴神血的。

　　“想的倒美。”坐山客连摇头，“我说过，你杀一名宇宙之主，我帮你炼制一件至宝。这次是你第一次……材料等也不珍贵，老师帮你出了。可要我炼制两件？等你再杀一名宇宙之主再说。”

　　“老师。”罗峰连道，“妖族一战，我当场击杀一位，也曾用墓陵之舟收了三位！那三位现在也死了……这应当算我杀的吧。”

　　“死了？是在初始宇宙死的吧？”坐山客连摇头，“不算不算，这是借助初始宇宙本源压制杀死，不算你杀的。”

　　罗峰无语。

　　“好了，就这一件至宝，别的没用，再废话，连这一件老师都不帮你。”坐山客直接道。

　　罗峰只能低头称是。

　　坐山客随即取出了他的那一青色山峰，那神血滴落在青色山峰上，很快便被青色山峰引领到内部承载好。

　　“三天后，我给你至宝。”坐山客直接道，说完便要走。

　　“老师。”罗峰连道，“弟子得到了那断东河一脉传承，老师你……”

　　“哼，断东河一脉传承？”坐山客转头揶揄看了眼罗峰，“怎么，在本源意志下，难道你能看到怎么脱轮回？”

　　罗峰一怔：“不能。”

　　“既然不能，那便无用！”坐山客摇头，“在炼制至宝上，放眼宇宙海，我敢说是第一，除非是脱轮回的讯息，否则对我根本无用！我现在便是只差那一步……如何突破那一步……”

　　罗峰眨巴下眼睛。

　　靠。

　　本想将断东河一脉传承的有关宇宙最强者的讯息，告诉老师些，没想到坐山客不屑一顾。

　　“当你到了我这一层次便知道，到了这最后一步，那所谓的经验讯息都无用。”坐山客感慨，“就像你那位混沌城主老师，估摸着也卡在最后一步，只有突破了，才能成宇宙最强者。这时候你得到的那些修炼经验对他也无用。修炼经验，只是对未曾修炼到极限，对修炼到极限却不知道路径的强者有用，对我，无用。”

　　“还有……”

　　“虽对我无用，可原始宇宙，恐怕其他一个个存在，还没一个能达到宇宙最强者极限。就算是陨落的巨斧，他实力很强，却也没到宇宙最强者极限。也就是当初的原祖，达到了极限。若是他没被镇压，或许现在能脱轮回了。”坐山客郑重盯着罗峰，“那些独行最强者们，个个渴望脱轮回，所以，务必小心警惕他们，就连和你关系不错的老兽神、三大祖神，也同样得警惕。”

　　“是。”罗峰心中一紧。

　　“哈哈，至于我，便是一看客。”坐山客哈哈笑着，随即便在无尽的空间风暴中消失不见了。

　　罗峰站在远处，静静思索许久。

　　……罗峰一直留在地球，默默等待，三天后，坐山客来了，也带来了他炼制成功的至宝。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十五篇 第二十章 宇宙最强者极限免费阅读。https://xs.23sk.com 