    宫殿内。

    莫川听到青如烟的话后，微微一愣。

    下一秒。

    他并指一挥，一柄金色小剑飞出，斩向宫殿大门。

    砰！

    金色小剑落在宫殿大门上，然后，金色小剑微微颤动，竟是直接溃散，变回了真气。

    这让莫川的瞳孔微微一缩。

    “这门好坚硬。”

    门外。

    青如烟听到里面的动静，红唇微微勾起，美眸中闪过一丝笑意道：“没用的莫川，你别想靠蛮力打开宫殿大门。”

    “这宫殿大门本来就是由极其坚硬的材料打造，更何况，大门上还铭刻了阵法。”

    “以你现在的实力，根本无法强行打开。”

    门内。

    咚咚咚。

    莫川用手指敲了敲宫殿大门，喃喃自语道：“这么硬，确实打不开。”

    门外。

    听到里面没动静了，青如烟露出笑意：“终于放弃了吗？”

    她松了一口气。

    这一路的逃亡，终于结束了。

    至少短时间内，莫川是没法从宫殿内出来了。

    “接下来，就要办正事了。”

    “我得伪装成人类，参加一个月后的天骄之战。”

    “然后，在天骄之战中进入前100名，登上天骄榜。”

    “只要登上了天骄榜，就有资格去昆仑山。”

    “昆仑山的灵气还尚且充裕，到了昆仑山，我的实力应该很快就会恢复吧。”

    青如烟在心中规划好了一切。

    下一秒。

    她转过身，准备就此离去。

    不过就在这时，青如烟娇躯莫名一软，差点站不稳。

    “这是??”

    她闭上美眸，感觉体内有一股强横的能量，在横冲直闯。

    “是莫川血中的能量！”

    青如烟睁开眼睛，美眸中闪过一丝惊讶之色。

    她之所以咬了莫川一口，吸了一点血液，就是觉得莫川实力不错，血液中应该蕴含不少能量，可以帮助她恢复伤势。

    可是没有想到。

    莫川血液中蕴含的能量，不是一点半点，而是一片浩瀚大海。

    在莫川血液的滋润下，只是眨眼之间，青如烟的伤势就愈合了不少。

    “这到底是什么血液。”

    青如烟震惊不已。

    随即，她娇躯又是一软，体内出现一阵燥热，美眸中也是闪过一丝迷离之色。

    她对莫川的血液，竟是产生了渴望之意。

    青如烟伸出香舌，舔了舔红唇，有些懊恼。

    刚才，她居然没有多吸一点莫川的血液。

    “不行，得走了。”

    青如烟紧咬红唇，忍着娇躯内的燥热和渴望，离开了这一片上古遗迹。

    宫殿内。

    莫川沉思了好一会儿，还是没有想出办法。

    “金剑术是小五行术中杀伐之力最强的，金剑术都不能破开宫殿大门，估计其他的小五行术也不行。”

    莫川自语了一句。

    “不过，腐蚀毒光呢？”

    莫川又想到了第四蛇毒，他抬起一只手，掌心处，射出一束紫色光芒。

    正是第四蛇毒?腐蚀毒光！

    紫色光芒照到了宫殿大门上。

    噗嗤。

    腐蚀之声不断响起。

    宫殿大门上不断有青烟冒起。

    过了好一会儿。

    莫川放下手，看向宫殿大门。

    只见，腐蚀毒光照射的那一块区域，稍微褪了一点色。

    嗯，确实算是被腐蚀了。

    只不过，效果微乎其微。

    “还是我的实力太弱了。”

    莫川摇了摇头。

    不是第四蛇毒?腐蚀毒光弱，而是他的境界太低。

    这些术的威力，都是和施法者自身的实力挂钩。

    如果他现在是筑基期，对着宫殿大门打出一道腐蚀毒光，那肯定又是一个不一样的结果。

    “看来，只能老老实实接受考核了。”

    莫川想到了青如烟说的话，沉吟道。

    而考核，又有两种不同的选择。

    要么，他通过不了考核，老老实实在里面待上一个月。

    要么，他通过所有考核，提前出去。

    莫川转身，看向宫殿内部情况。

    宫殿内很简洁，只有一块石碑。

    石碑材质呈现灰色，上面布满了灰尘，一看就是久经岁月。

    而石碑上，写着三个简洁的大字——天赋关。

    “这是考核的第一个关卡？”

    莫川自语，走近这一块石碑。

    石碑上写着天赋关，那么说明，第一关测试的是天赋。

    “要如何测试？”

    莫川想了想，伸出一只手，放到了石碑上。

    石碑冰冰凉凉的，不过，并没有异象发生。

    莫川眉头一挑，又运转体内真气，把真气附着在手掌上。

    轰！

    石碑顿时散发出亮光。

    很快，一行文字，显示在石碑上。

    莫川定睛一看。

    “十八之龄，炼气八层，天赋甲级。”

    莫川收回手掌，喃喃自语道：“按照甲乙丙丁排序的？甲级天赋，应该是最好的天赋吧。”

    没等他细想。

    又是一行文字，出现在了石碑上。

    “甲级天赋，奖励沐浴灵液池，时限十二个时辰。”

    莫川一愣。

    灵液池？

    通过考核后，居然还有奖励？

    “这么说来，这个上古遗迹还是值得探索的。”

    莫川淡淡一笑。

    下一秒。

    轰隆。

    整座宫殿开始震动。

    地面裂开一个口子，一个石池缓缓升上来。

    石池中，装满了乳白色的灵液，这些都是灵气压缩到极致，而形成的。

    一缕又一缕白色雾气从石池中升腾，像极了仙池。

    莫川所站的位置，距离灵液池还有好几步的距离。

    但即便隔着这么远，他都能感到一股浓郁的灵气波动。

    莫川看着灵液池，瞠目结舌道：“这么一池子的灵液，得消耗多少天地灵气，才能压缩而成？”

    “上古修仙宗门，真是大手笔。”莫川不由感慨道。

    不过，这也就上古的修仙宗门做得到了。

    上古时期，天地灵气充沛，可以聚集天地灵气，压缩成一池子灵液。

    但现在，天地灵气稀薄，再也没有那种条件了。

    不再多想。

    莫川走上前，纵身一跃，跳进了灵液池。

    灵液池中。

    莫川盘坐下来，闭目运转《神龙诀》，开始吸收周围的灵液。

    没多久。

    “叮！吸收一些灵液，境界+1％！”

    系统的提示音响起，属性面板更新。

    姓名：莫川

    生命本源：150点

    阶段：4次蜕皮的小蛇（0/500）

    境界：炼气期八层（42％）

    肉身：铜级一阶（60％）

    天赋：吞噬、第一蛇毒?幻神毒、第二蛇毒?至尊毒、第三蛇毒?傀儡毒、第四蛇毒?腐蚀毒光

    空间：10立方米

    只是眨眼间。

    炼气八层的进度，就从41％增加到了42％！

