    此刻在那山峰上，那神秘女子与另外两个神秘人，其中一人冷笑道：“楚家是衰败了，可要进入那里面一层，少不了楚家先祖的无双玄通，只可惜，楚家后人愚钝，难悟此中神妙，否则，又怎会一衰再衰，如今竟坠落凡界，呵呵。”

    另一人道：“那无双玄通，既是如此神妙，那为何这些年楚家衰败至此，却无人把这无双玄通抢去？”

    先前那人笑道：“如今的楚家虽不值一提，可你不要小瞧了当年楚家那位先祖，诸天一战，他虽败在那个人的手里，可他的本事，还是足以让人仰望的，他创立无双玄通之时，便在里面刻入了禁制，只有拥有楚家血脉之人方可修炼，若无楚家血脉，强行修炼无双玄通，最终结果，便是走火入魔，癫狂而死……从来没有人敢去尝试。”

    神秘女子冷冷道：“你们说完了没有？人呢？在哪里？”

    那人道：“很快他们就来了，楚家即使贬落凡界，依旧野心勃勃，尤其是那楚天问，他躲在神界不出，也在谋划着什么吧……不过这一次，我们与他们联手，只是各取所需而已。”

    神秘女子问道：“那他们要的是什么。”

    那人道：“楚家想要杀一个人，可是偏偏杀不了，如今那人有了一个更强的靠山，他们分毫动不了，想要杀那人，他们就要先除去那人的靠山。”

    神秘女子道：“所以这一次，楚家答应合作了……那人又是谁。”

    “离恨天女。”那人口中道出四个字。

    这一刹那，神秘女子眼中隐约有一道寒芒闪过，那人笑道：“听上去是不是很耳熟？这个离恨天女，来历十分神秘，可据我调查所知，便是当年云瑶瞒天过海，以逆天手段创造出来的一个人，这样一个人，超出三界六道之外，如同黑夜禁忌一般的存在，就连另外那几个天帝，也无法查到此人……这么看来，云瑶的野心，果真很大啊。”

    任平生在远处听着这些对话，这些人究竟是什么人，把云瑶当年下界之事查得这么清楚。

    “哼……”

    神秘女子冷冷一哼，问道：“楚家这次出来的是谁？”

    那人道：“楚天风，和楚天问一样，天字辈的，乃是如今凡界这个楚家的一代长老，当年从神荒之地，贬落凡界的第一批长老，过去的数千年里，都在沉眠中度过。”话到此处，停了一会儿，又接着道：“楚天风到时候会以无双玄通，助我们打开里面那一层的禁忌，事成之后，我们再助他楚家，杀了那个人。”

    远处，任平生把这些话听得一清二楚，楚家果然心不死，毕竟自己是他们的四衰之人，若不将自己杀死，他们永远都别想回到神界，可现在，楚家的人竟把念头动到了烟雨身上，不过也并不奇怪，他们要杀自己，烟雨必定会出来阻止，那他们就只有先除去烟雨。

    想到此处，任平生捏紧了手指，楚天问，你当年在鸿蒙神界，杀我徒儿华月，这笔账我还没有跟你算，现在……好，我就陪你们楚家，慢慢玩，玩到底。

    “师尊，你看，那边有人来了。”

    绛仙捏了捏任平生的手，又指了指远处，任平生顺着她所指方向望去，果然看见有几十道人影往这边飞来，看起来是楚家的人，而为首的那人，须发皓白，面如冰霜，修为气息十分强大，应该就是刚才那人口中的楚家一代长老，楚天风了。

    任平生印象里并没有这样一个人，虽然和楚天问同为天字辈，但这楚天风显然无论是身份还是修为，都与楚天问不是一个级别的，当年楚天问有着与他一战的实力，而这个楚天风他却是连听都没听说过。

    “呵呵，楚长老来了。”

    那两个神秘人向楚天风等人看了去，他们现在是从神界神降下来的神尊，寻常人见了他们，自是惶惶恐恐，可楚家毕竟曾是太古诸天一族，那骨子里流着的血液，是太古诸天的血液，因此楚天风见了这两人，并不显得谦卑，此时只略微点头，然后便将目光落在了神秘女子的身上，眼神一下凝聚了起来。

    “她是……”

    “呵呵……”

    那神秘人笑了笑道：“楚长老，亏你曾经也是神界之人，这下可真是有眼不识泰山了，连这位是谁，你都认不出来吗？”

    “她，她是……”

    楚天风目光一聚，看见对方那清冷的容颜，绝世无双的相貌，莹然有光的双眸，这一刹那，他终于想起来了，是当年鸿蒙剑祖的那个徒弟，后来成为神霄天阙四方天帝之一的云瑶！

    这一下，即便楚天风再是心如止水，也不禁神色一变，果然前阵子的传闻是真的吗？

    那神秘人轻轻一笑，然后向神秘女子看去，说道：“瑶女帝，我们现在，进去吗？就听你一句话了。”

    “走吧。”

    神秘女子也不多言，直接往那神女墓里面去了，满天神魔死魂立时朝她涌来，恐怖凶猛，狰狞万状，然而，她只是轻轻一抬手，道出一个字：“灭！”

    刹那之间，那些朝她涌来的神魔死魂，竟一下灰飞烟灭了。

    绛仙在远处看着，也不由心中一凛，好强……即便不是云瑶，可她的实力，也如此强，究竟是神界里的什么人？

    另外一边，楚天风向身后众人道：“你们就在外面。”说完，也不迟疑，立即与那三人，往神女墓里面去了，那里面禁制虽强，一般人难以进入，可他们这四人，实力也是相当的恐怖了。

    楚家的人往外面去了，任平生认出那其中的一人，正是上次出现在通天谷的楚凌阳，楚凌阳乃是如今这个楚家的二代长老，有着地元境修为，在二代长老里面修为并不算高，上次出现在通天谷的，也只是此人的一道分神，最后被任平生以逆天十三剑的第八剑灭去了。

    当天一幕，仍然记忆犹新，楚凌阳被他灭去一道分神，按说现在应该尚未恢复才对，可此时看上去，似乎却并没有什么异样。

    任平生看着楚家那些人远去，从刚才的话语里他听出，楚家是为了对付自己，才与刚才那三人合作，不过他总感觉，这次楚家来神女墓，目的并没有那么简单，想必此时，楚家还有人尚未现身。

    “他们走远了，我们要跟上去看看么？”绛仙看着楚家那一行人远去的方向，问道。

    “等一会儿，楚凌阳修为不低，现在跟上去会打草惊蛇。”

    任平生看着楚家那些人离开的方向，想必这一次，还有更多的人来神女墓，以往神女墓出现时，都会引得无数人趋之若鹜。这一次，整个鸿蒙古地沉寂了三百年，如今连楚天风这样修为的人都能够随意出来走动了，那么当年那些为避劫数，而隐世不出的老怪物，这回也该现身了吧？神女墓里面，究竟隐藏着什么秘密，如此吸引着世人，纷纷前去送死……

    “阿平，你跟这个楚家，你们之间的恩怨，究竟是怎么开始的？”云裳看着楚家那些人刚才离去的方向，忽然开口问道。

    “我跟他们的恩怨，很早前就开始了。”

    任平生深吸了一口气，他跟楚家的恩怨，绝不是因为那次在胤朝，他杀了那个楚家世子楚桓真，他是楚家的四衰之人，楚家要杀他，这是必然的，换做谁是他的四衰之人，那他也一定会想尽一切办法将之除去，这一点，无话可说。可是……楚天问当年杀了他的徒儿华月，灭了整个流月宫，这完全是楚天问为了一时的怒火发泄，才做出来的事情，若不踏平楚家，这仇，永远都消不了。

    “在我当年陨落之后，他们的老祖，杀了我一个徒弟。”

    “是……是谁？”云裳怔怔问道。

    任平生轻轻抚着她的脸颊，说道：“是我第二个弟子，她的名字叫做华月，当年已经出师，自立门户，成为一方仙王。”

    “啊……”

    云裳愣了一下，原来阿平上一世这么厉害，连他的徒弟都已经是一方仙王了，可惜，却让楚家老贼害了，要不然到现在，看见阿平又转世了，万年之后师徒再相见，一定很高兴吧……

    “走吧，去看看刚才那群人，他们到底想要干什么。”

    任平生不愿再去回忆前世的事情，越是回忆，越是苦涩，如今他已经与烟雨再重逢，可是几个徒儿呢？

    绛仙跟在后面，心中也时常会纠结，她下来的时候，师父曾叮嘱过，勿要让师祖知晓了她的身份，可是每一次夜里，当她看见师祖独自一人望月，她心里便有一种莫名的哀伤，想告诉师祖，其实他还有一个徒弟活着，现在已经是仙界昆仑剑祖，是昆仑仙界万仙之主了。

    ……

    数日之后，任平生探听到了楚家那些人说话，那些人到现在还想着如何对付自己和烟雨，除了这些，还有一些事情，但因楚凌阳和几个楚家长老在，他无法太过靠近，否则必被对方察觉。

    接下来过了半个多月，那神秘女子四个人进入神女墓后，再无动静传出，而这神女墓外面，却有越来越多的人来了，但都不敢贸然入内。

    到今天时，楚家来了更多的人，光是地元境的二代长老，就有好几个，任平生这边现在只有三人，绝不宜轻举妄动，不过这一次，楚家千方百计要来对付他和烟雨，还请了这么厉害的帮手，他若不给对方送上一份大礼，那岂不是无趣。

