    
很快，地精和阿紫出关，闻讯赶来。

    林飞惊喜地发现，阿紫和地精现在的境界，竟然都是相当于人类武者的中级仙人境了。

    突破到仙人境，对于以前的仙陵界来说，没有多少可能。

    不过，现在仙陵界的天地大环境，已经是发生了巨大的改变。

    界面内灵气充裕，秩序法则越来越高级。

    仙陵界内的生灵，现在的修炼突破，变得比较轻松了。

    一大批生灵突破到了化仙境和仙人境。

    甚至，一些积累了漫长岁月的老古董，纷纷突破到了仙王境！

    可以说，现在的仙陵界，不再是过去那个弱小的界面，正在以极快的速度，不断变得更强了。

    林飞干脆带着青洛，阿紫，和地精，在仙陵界之内漫游起来。

    这一次，林飞本来就是要出来散散心，放松一下心情的。

    一连好几天，四人到处游玩，赏玩风景，体察人情，倒也逍遥自在。

    特别是青洛，这几年以来，和林飞聚少离多，此刻，有情郎陪在身旁，游山玩水，软语温馨，快乐得犹如在天堂。

    林飞是仙陵界之主，带着青洛三人，在界面之内移动的速度，简直就是极速，心念一动，可以瞬间到达任何一个地方。

    这种可怕的移动速度，让青洛三人，觉得刺激之极。

    特别是阿紫，完全不顾形象，连连尖叫，兴奋不已。

    “噫？是那家伙。”

    林飞的神识忽然感知到一道熟悉的身影，不由得嘴角露出来微笑。

    “走，过去会会老朋友。”

    林飞带着青洛三人，向着一个方向瞬移而去。

    片刻后。

    林飞来到了一处高空中。

    只见远处，半空中。

    一辆大约10米长，5米宽的巨型宝车，不紧不慢，缓缓飞行着。

    这宝车，通体闪动光芒，晶莹透彻，散发出来强大的能量威压。

    显然，是一件等级不低的飞行法宝。

    事实上，这个宝车，就是一张巨大的床榻！还有床帐笼罩，而且是粉色的暧昧色调！

    就这宝车，一看就是属于人间骄奢帝王的座驾！

    宝车之前，还有着十几头似乎被驯服了体型巨大的妖魔兽，正在拉车。

    远远看去，这一辆旖旎中透发着奢华尊贵的宝车，拉风之极！

    此时，宝车之上，笼罩着粉色帐幕的床上，横陈着两个娇滴滴的绝色美女，摆着舒舒服服的姿势，犹如两个女王一般。

    一个丰玉神俊的男子，正在替两个绝色美女捶背按摩，显得十分殷勤。

    还时不时拿起一些葡萄类的水果，喂给两个美女。

    这个男子，正是炎帝！

    两个绝色美女，正是大双小双！

    “这家伙……

    挺会享受的嘛……”

    林飞凌空站立在远处，看着这一幕，不由得相当无语。

    林飞在秩序法则方面，境界极高。

    站在这儿，和天地融合在一起。

    就算有武者从身旁经过，也是绝对无法发现林飞的。

    所以，炎帝根本没有发现林飞。

    “无忌哥哥，过来嘛，这里的风景秀丽，环境不错，人家想那个了……”

    忽然，小双嗲声嗲气，叫了起来，声音腻软之极，诱惑无限。

    “对，无忌哥哥，人家也想了，快启动隔绝阵法，来玩一玩……”

    大双也是情动于中，对炎帝说道。

    “这个……

    咳咳……，两位娇妻，这一路上，都折腾成百次了，要不然，先消停一会，等我养精蓄锐一下再说吧。”

    炎帝脸皮一抖，说道。

    “无忌！

    你到底上不上！”

    大双小双同时娇叱道，杏目圆睁，像两个发怒的小老虎。

    “好，两位娇妻别发怒，我遵命就是了。”

    炎帝连忙答应。

    然后，他一挥手，打出一道法诀。

    顿时，宝床之上，一个算是高明的隔绝阵法启动了，将整张宝床完全遮蔽了起来。

    当然，以林飞的境界实力，这个隔绝阵法，对于林飞来说，没有任何的作用，等于不存在。

    吱呀吱呀……

    宝床开始晃动。

    “不是吧，青天白日，朗朗乾坤，他居然在这里，当众要搞！”

    地精首先叫了起来，看不过眼。

    阿紫则是掩嘴，嗤嗤发笑。

    青洛满脸红晕，娇躯似乎有些发热，紧紧依偎在林飞的身上。

    “妈的！炎帝这个老色鬼！

    太过份了！”

    林飞也是满额头黑线。

    “炎帝，你不是吧。

    注意点形象。

    不能带坏了仙陵界的风气！”

    林飞实在看不下去了，开口朗声说道。

    顿时，宝床之中，一切动静，都停止了，犹如凝固。

    然后，咻咻咻，三道身影从宝床中冲了出来。

    正是炎帝，大双和小双三人。

    当然，三人都是有点衣衫不整。

    特别是大双，小双，都是脸色酡红，犹如醉酒。

    “林飞，是你！”

    炎帝看见了林飞，又惊又喜，冲了过来，猛地捶了一记。

    “炎帝，我说你也太夸张了吧。

    就这样，在光天化日之下，干这样苟且的事情。

    一点廉耻也没有。”

    林飞一撇嘴。

    “哈哈，怎么样，小子，羡慕了吧。

    不是我说你，在天赋资质方面，我可能远远比不你。

    可是，在享受生活方面，我可比你懂多了。

    你看，我专门让人打造了这辆宝车，带着两个美女，到处游山玩水。

    走到什么风景好的地方，就停下来，云雨一番……”

    炎帝得意地说道。

    “无忌！

    你乱说什么！”

    此时，大双小双也是过来，听了炎帝的话，不由得同时啐骂道。

    “咳……，我不说了。”

    炎帝脖子一缩，连忙答道。

    林飞看得啧啧称奇，看来，炎帝对大双小双，百依百顺，倒有点妻管炎的味道了。

    接下来，炎帝也是带着大双小双，厚着脸皮，跟着林飞几人一起，在仙陵大陆之中，到处赏玩。

    林飞带着众人极速瞬移，让炎帝、大双小双感到十分刺激。

    不久之后，林飞带着众人，回到了东域。

    “噫？这家伙，看样子，是在结婚？”

    林飞忽然脸色一动，又感知到了一道熟悉的身影。

    正是萧远山！

    一片雄奇的山岭中，坐落着一个大教派的总部。

    此时，这个教派的总部之中，十分热闹，正在张灯结彩。

