 如果她们不能安然无恙到达乱危城，那只好各安天命。

东方白已经帮的够多了，又是钱，又是毒，真到不了地方，也没办法。

总之不会让她们进入赤炼之地打包回家的。

有些东西只能自己知道，有些东西只能让真正的朋友知道，有些东西可以让外人知道。

层次不一样，保密程度也不同。

昨天刚刚认识，有什么可靠性？

东方白有五六天时间可以到达乱危城，而她们最少要半个月，还是说毫不停歇，非常紧急赶路的情况下。

这群女人没什么实力，更没有什么修为，半个月已经不慢了。

……又是一天的赶路，距离天黑最少还有一个多时辰，东方白却停了下来。

根据地图显示，前面没多远就到了一座较大城池，也比较靠近中天宫的中央地带。

前面的城池叫做：利剑城！之所以叫利剑城，因为这里以打造剑而出名。

早些年间，也就是千年之前吧，利剑城有一座很大的铸剑坊！可以铸造上层宝剑！中天宫很多人都在此地买剑，或者量身打造属于自己的一柄剑。

相传很多天宫之人都来此打造名剑，不缺乏高官大将，富贵身份之人。

现在铸剑坊没落了，不像以前那么昌盛，据说作坊主人犯了一些错误，被中天宫殿打击。

好似铸剑坊的第十八代传人，有点造反的意思，当时被天宫之人抓走，铸剑坊也从此一蹶不振。

从那以后，铸剑坊就开始真正没落，到了这一代仍旧没有多大起色。

东方白在此停留下来，仅仅想多逛逛。

反正天色也快黑了，赶不了多少路，不差这一时半会。

再加上东方白来到九重圣域之后，第一次出来乱危城，还真没游历过。

趁此机会多逛逛总没有什么坏处，所谓读万卷书，不如行万里路。

多见识一下，多了解一些，总归没错的！九重圣域的城池太多了，中天宫的地界也够大，从地图上来看，中天宫是五大天宫占据面积最大的。

不知中天帝的实力，是否最强！据传言，五大天帝实力相当，如果真想分出个胜负，不在乎生死，不在乎重伤与否，中天帝确实乃实力最强者。

稍稍微微比其余四大天帝强那么一丝丝！但有一点，他们不敢胡乱动手，也绝不敢大打出手。

万一交手，就代表两大天宫交战，后果不敢想象。

再则，五大天宫真有想象的那般和谐？

真有想象的那般井水不犯河水？

想多了！两方争斗，两败俱伤之下，谁敢保证其余三大天宫不会趁机吞并？

人心叵测，在这个险恶的圣域之中，谁也不能相信，谁也别把谁想的太过美好。

否则吃亏的永远是自己！中天帝最强不假，只要有一点脑子，也不会横加惹事。

其余天帝也不是吃素的，生死拼杀，就算中天帝勉强赢了，也会身受重伤，甚至同归于尽。

数万年的天帝，不是那么好当的，必然处事圆滑，考虑周到。

这种情况发生的几率微乎其微！……东方白进入城中，到了傍晚街上仍旧有很多人，来来往往，络绎不绝。

东方白找了一家比较大的客栈，定了一间上房，付了一些钱财，然后出去了。

来到利剑城，不去铸剑坊瞧瞧太可惜了，所以东方白的目标就是铸剑坊。

脚步不紧不慢，晃晃悠悠，手中拿着一把折扇，不时的摆动两下。

一身白衣，干净利落，不乏风度，不缺俊气，走在街上引人注目！咳咳咳，尤其大姑娘。

通过在客栈的打听，白大少顺着路来到了铸剑坊。

它的位置在城东郊外，说是剑坊，倒不如说是个山庄，它的面积足以碾压大多山庄。

门面冷冷清清，几乎没什么人，门口只有两名守卫站立。

换做以前，铸剑坊门庭若市，来铸剑的人比比皆是。

很多人为了早点得到宝剑，还走后门，偷偷多给一些钱财。

现在……门口稀稀散散，一天也接不了两个活，勉强维持生计，养这么多人都困难。

东方白走上前，两位守卫客气问道：“这位公子，前来铸剑坊铸剑吗？”

“……”看到没有，都开始主动询问了，就差直接去路上拉人了。

唉！物是人非，一代不比一代！“本少前来逛逛，如果能铸造合适的兵器，自会打造。”

东方白扇着扇子道。

“公子请，想来一定不会让你失望。”

守卫面带笑容，亲自带路。

铸剑山庄布置建造的不错，堪称景色秀丽。

唯有一点，生意太惨淡了。

不一会，守卫将东方白带到一处造剑的作坊，从外面就听到‘叮叮当当’的声响，可里面只有四五个人在共同铸造两把剑。

仅仅这一间作坊，足够同时打造十把以上，但仅仅只有两把，想必其他屋内应该空无一人吧。

“公子你看，我们铸造宝剑之人十分自信认真，每一样程序都严格执行，打造出来的剑绝对不会让你失望的。”

侍卫笑着说道。

“你们有没有成品？

本少想具体看看。”

东方白问道。

“有！”

守卫一口应道：“我带公子去见坊主吧。”

“好！”

铸剑坊的主人名叫井玉坤，乃第二十一代传人，今年有几百岁了吧。

长相一般，身材有点富态，个头也不高，属下中下等。

听到属下的禀告，他笑呵呵的迎出门，双手抱拳：“在下井玉坤，欢迎公子的到来。”

“坊主客气了！”

东方白予以回礼。

“听说公子想看看成品？”

直奔主题了！“是！”

“那公子打算要不要？

或者说有买的打算吗？”

井玉坤问道。

“看情况吧，如果符合本少的标准，买上一两件也不是不可以。”

白大少说的乃为实话，并不是诓人。

虽然东方白不缺兵器，也不稀罕其余兵刃，他自己也懂得炼器之道，且十分高超。

但看着曾经的铸剑王者，变得如此落魄，买上一两件也不是不可以。

就当接济一下了！ 