    走廊水泥地面上的长长刀痕，加上被斩成两半的办公桌，都体现出出刀者的实力。

    郑辉虽然只是一阶十星源师，但他眼光老辣，对于林海这个血妖的情况也很熟悉。

    检查过现场后，郑辉很确定出手就是血妖。

    来之前他还带着几分怀疑，因为血妖哪怕现身了，也不可能留下活口。

    只是迫于安平昌情面，郑辉才大半夜跑出来。

    现在，郑辉就有一个疑问，这个英俊礼貌的青年，凭什么在血妖刀下逃得一命？

    面对郑辉的审视，高谦只是礼貌微笑，并没有任何解释的意思。

    到是安平昌看不过去，他干笑着解释：“我这个侄子，天生神力，武技高明，最擅长战斗。血妖受了重伤，想必就剩下两三成力量，他才能侥幸逃生……”

    高谦连连点头，安平昌说的到是十分接近事实。

    郑辉也接受了这个解释，因为只有这样才合理。

    他叹气说：“的确，血妖肯定重伤未愈。”

    “郑叔，血妖手里深红长刀是哪来的？”

    深红这个名字很熟悉，高谦忍不住问了一句。

    “这个啊，说起来可有点惨。半年前一个二阶赏金猎人带着助手过来杀血妖，却被血妖反杀。这名猎人的佩刀深红横刀，也落在血妖手里。”

    郑辉满脸感叹：“据说这位猎人的一整套深红源甲，是用特殊材料打造，品质超高。这人也凭着深红源甲，成为辽州很出名的赏金猎人，没想到被一名血妖所杀……”

    作为特事局的高手，郑辉和猎人协会经常合作。

    对于猎人协会的情况，他也很清楚。

    尤其是被杀赏金猎人周安，被誉为长阳第一猎人。其中大半依靠的就是深红源甲。

    横刀深红，据说锋利无比，能轻易斩破妖族护身源力场。

    落在血妖手里，也让血妖变得异常危险。

    听了郑辉的说法，高谦恍然，原来血妖手里那把长刀是周毓秀父亲留下的。

    那柄血色横刀，真是凌厉锋锐。可惜了，被血妖夺去！

    郑辉又说：“既然确定血妖没死，又手握深红刀，我们绝不是对手。必须尽快求援。”

    他想下又说：“我会联系长阳猎人协会，他们想必对这个血妖也是恨之入骨。一定会派人过来帮忙……”

    郑辉最后又夸奖了高谦几句，认为他能在血妖手下逃生，一定有真本事。

    并表达了招揽的意思。

    他许诺说：“只要你点燃源星，随时欢迎你加入特事局。进来就给一级监事！”

    高谦急忙表示感谢，郑辉是一级监督，可以说是特事局一把手了。

    特事局可没有局长、科长之类职务，里面分为干员、监事、监督、总监等级别。

    郑辉身份最高，他自然不会在这处理现场，他带着狼妖的尸体先走了。

    不论如何，斩杀一只潜伏在林海的狼妖也是很大的收获。

    等到郑辉离开，安平昌拉着高谦到了旁边办公室，“高谦，出了这么大的事情，我们要统一说法，你懂么？”

    高谦笑了：“三叔，我又不是小孩子，我懂的。我可不会吃独食。”

    他说道：“这次行动，就是特事局和我们第四巡察大队一次联合行动，目的是引诱出血妖和段黑虎。

    “因为战斗激烈，妖族凶残，几名巡察队同事牺牲。但是，我们也留下了狼妖段黑虎。只是有些遗憾，没能留下血妖……”

    “好孩子。”

    安平昌欣慰的拍着高谦肩膀，“我一直看好你，就因为你不但能做事，更懂得做人。”

    他又深深叹气：“做人其实比做事复杂。做人不是卑躬屈膝，不是面面俱到，而是审时度势，根据不同人调整不同应对策略……”

    安平昌真的很感慨，他就是不太会做人，明明出身大家族，却跑到林海这种苦寒之地当个小小监事。

    虽然他年纪不大，可以预见的是未来不会有多大改变。

    高谦就比他聪明太多了。才二十岁出头，就懂得人情世故，懂得分享利益。

    做这些的时候又能从容优雅，获得别人尊重。

    而且，高谦这人还很有底线。舍得拿钱去做好事。他又不会苛求别人，能和光同尘。

    该决断的时候，又心狠手辣毫不迟疑。

    这份通透，既是智慧，也是器量。真是个能成大事的人。

    安平昌出身大家族，也认识不少才俊，包括一些大佬。可要说做人这方面，高谦简直称得上最强。

    就是出身不太好，又有底线，未来的路就会很难走。

    安平昌正色说：“你这样配合，我也好做很多。甚至还混点功劳。我是沾你的光了！”

    “三叔别这说，都是您带着我玩。不然我哪有资格搞事，早被人搞死了……”

    高谦到不是客气，安平昌的人脉和势力，对他帮助很大很大。

    没有安平昌，只是杀杜涛的后果他就承受不起。至少不可能再做巡察了。

    安平昌开始帮他纯粹出于人情，是单方面帮助。

    但是，这种单方面帮助其实非常消耗人情。必须有来有往，双方联系才能愈发牢固稳定。

    故人也早说过：来而不往非礼也。

    给予帮助者相当的回报，才合乎礼。这也是高谦的基本准则。

    安平昌开心大笑：“我们就不用这么客套了。”

    他想了下又叮嘱道：“血妖狡诈，你不可不防。不要因为躲过了一次就放松大意……”

    安平昌早看出来了，他这个侄子肯定藏着什么特殊本事。这也没什么稀奇的，谁还没有点秘密。

    而且，高谦明显也不是重伤血妖的对手。这种层次的力量，其实也不算什么。

    安平昌都是好心，高谦自然是连连点头应是。

    特事局的干员们都很干练，加上专门的特勤小队，现场尸体很快都处理干净。

    等穆国锋赶到的时候，就只能看到满地的血迹了。

    安平昌出头，把今晚事情简单说了一遍，基本是按照高谦的说法，就是特事局和第四巡察大队联合行动。

    行动过程中，副队长李岩和几个巡察战死。

    穆国锋听的也是头皮发麻，段黑虎居然还带着人来巡察队杀人，真是胆大妄为！

    他又暗自庆幸，好在段黑虎死了，不然落在特事局手里，又是个大麻烦。

    不过，他完全不信安平昌的话。

    开什么玩笑，李岩被段黑虎拿捏的死死的，哪有那个胆魄和段黑虎作对。

    要说段黑虎和李岩勾结，一起来杀高谦才说的通！

    毫无疑问，李岩他们都是被高谦杀的。

    或者安平昌也动手了？

    穆国锋觉得这才是真正答案，高谦就是安昌平的小卒子，摆在前面当诱饵。两人一起做局，这才搞出这么多的事情！

    穆国锋深深看了眼高谦，目光中带几分阴沉……

    他心里思忖：“这小子真是个大麻烦啊！”

