    在现实中，无论是云中丘的南老叔公、还是在古战场的地狱、恶鬼、畜生、无相天难，又或是薛文海、菩儿，都在第一时间跌坐在地，头上浮现一朵琉璃魔云，云头似火，正在烧灼着一道佛影。

    人间八难的力量，组成了真正的尸行图，而尸行图乍一出世，便展现出了恐怖至极的威力，光色琉璃，五蕴变化，往地藏王的头顶一罩，更是天花乱坠，地涌金莲。

    这是佛陀大宏愿完成，自证如来之兆！

    这种佛陀依靠愿力，完成不知多少年才能实现的大宏愿，最后得大解脱、大欢喜的场面，对于波旬来说，却是信手拈来，而且并非幻象，是真实的天地万象所化。

    欲戴王冠，必承其重。

    地狱不空，誓不成佛！

    ‘轰’的一声巨响，地藏王两腿炸开，无数厉鬼、冤魂、饿殍从中爬出，大声哀嚎，双臂艰难的扒拉着，空洞的眼眶中，流下了血泪。

    而更多的，则是愤怒的张大嘴巴，撕食着菩萨的血肉。

    你说过，你是来渡化我们的，我们的心头恶气还没消，我们的毕生冤屈还没解，你怎么就走了。

    你骗我们！！

    你跟我们一起下去吧！！！

    无边无际的鬼众撕扯着地藏王，又是‘轰’的一下，将祂拉入下一层的地狱中。

    而在下一层地狱，更凶猛的鬼将军、阴尸、邪精、鬼魅魍魉，一扑而上，伴随着汹汹业火，在各种幸灾乐祸的喋喋邪笑声中，又把祂拖入了下一层地狱。

    每当地藏王想要双手合十，用六道轮回超度众鬼之时，地狱幻象就会消失，取而代之的是混乱、混沌、以及各种扭曲到极点的光色幻象，将六道轮回搅的一塌糊涂。

    原本该入人道的冤死鬼转入了畜生道，将原本入天人道的善人打入了饿鬼道，阿修罗众更是在奈何桥上疯狂的自相残杀。

    亿万鬼众怨气更重，地藏王业力更大，身上的普通业火甚至幻化成了红莲业火，一朵朵红色莲花从皮肉中长出，并且分离皮肉，那莲花的根茎正疯狂的寄生，吸收佛性。

    庞大的地藏佛身在堕入下一层地狱之前，只剩一具巨大的骷髅骨架了。

    施邪儿亲眼看着对方一层层掉下去，以及那大洞深处，隐隐传来的巨大轰鸣声，眼中琉璃光芒闪烁，自言自语：

    “不周那个女人真的不出手么，不过这也符合她冷漠无情的性子，我视众生为蝼蚁，她视众生为无物，可惜了这么一颗好棋子。”

    伴随着魔王的话语，八热地狱、八寒地狱开始合并，万丈寒冰和无边烈火撞在一起，亿万恶鬼的惨叫声惊天动地，天空黑暗、大地开裂，完全是一副末日的景象。

    不过戚笼却看不到这一幕了，他被‘如来证法之相’破了佛性，被万鬼噬咬、拉扯，精神境界再高也保持不住，体验到了无边的痛苦、疯狂、暴虐、怨气。

    魔气滚滚之中，戚笼也激发出了骨子里的戾气魔性，只剩骨架子的地藏王菩萨低吼一声，一只手插入自己腰间，猛然拔出一口骨刀，一刀把上百厉鬼拦腰砍断，翻滚之际，又是一脚踏死了几十只冤死鬼。

    “有冤报冤，有仇报仇，敢拿老子出气，本菩萨肉身超度了你们，用刀子送你们上西天！”

    地藏王彻底入魔，化身亿万鬼众之中，最恐怖的一只，连砍带打，连吃带咬，生吞鬼物，恶鬼从肚皮里爬出来就再吃一次，咀嚼成碎肉再往下咽。

    就这样彻底蒙昧了本心，连自己是谁都不知道，更别提什么波旬、地藏王、迦楼罗……

    就这样，不知撕杀跌落了多久，在地狱的无数年，可能只是人间的一瞬，又或是欲界的半息，最后‘轰’的一声巨响，跌入了地狱的最后一层，无间地狱。

    这层地狱没有光、没有声音、没有色彩、没有味道、没有鬼物、也没有鬼差，甚至没有空间。

    就好像一个贴身而没有触感的铁皮盒子，把自己锁住了。

    一人亦满，多人亦满，故曰无间。

    然后便是无止尽的、难以想象的灼烧感，从每一寸、每一片地方，开始燃烧，戚笼惨叫着、哀嚎着，可是却连一点声音都发不出。

    从灵魂到肉身，你的每一寸都被活活烧成了灰烬，戚笼感觉自己煎熬了不知多久，然而这只是一次死生。

    无间地狱中，一日有亿万次死生。

    无边无际，无止境，无上限，无期限之严酷折磨。

    阿言大火，鼻言猛热。猛火入心入身，故无间地狱又名阿鼻地狱。

    朦朦胧胧之际，仿佛有一道光亮在戚笼眼前微微亮起，像是微弱的烛光，又像是流转的花儿。

    戚笼所承受的无边痛苦像潮水一般退却。

    好似千年、万年，他的脚掌第一次接触到了实地，然后‘噗通’一声，跪了下来，嘴巴张合了可能有一个时辰，口水从嘴角滑落了下来，眼神之中，是极尽的惊恐与畏缩，就像是从监狱中才放出来的犯人。

    “救…救我……求你救我……”

    “你后悔了？”

    “后悔了！”

    “再给你一次机会，你当如何。”

    “我…我……”

    戚笼浑身都在发抖，两手抖的尤为厉害，满脸大汗，两眼剧烈晃动，两腿颤颤，裆部都迅速潮湿起来，然后他涕泗横流、悔不当初的道：

    “我当初就该下手更狠一点——”

    “哈、哈、哈。”

    一道似笑非笑，似佛非佛的念唱声响起，三声佛音，每念唱一声，便有无量的佛影显现出来。

    过去无量

    现在无量

    未来无量

    三道光芒罩在戚笼的身上，迅速将在无间地狱中，心灵上的伤势、肉身上的伤势、精神上的伤势洗涤干净。

    在无间地狱之中，人的意识是极端清醒，正是因为极端清醒，所以极端痛苦。

    数千、上万、乃至上亿年的日夜折磨，足以让一个精神极其坚韧，不惧生死，见谁都敢砍上一刀的凶人，被折磨的精神千疮百孔，见谁都畏畏缩缩，有屎崩尿流的架势。

    这种精神上的强烈创伤，对任何一个武人来说，都是极端致命的，基本上断送了武道一途。

    然后佛陀光辉罩身之后，精神迅速升至大极乐之境。

    “阴界入常无常、饮苦无苦、享乐无乐、干净不净，一切诸法，不见本性，亦见本性。”

    光芒之中，戚笼被折磨不知多久的精神迅速弥合着。

    甚至就连之前所受的创伤也在迅速恢复。

    “施主依旧是死不悔改啊。”

    “若是只需死，就不用悔改的话，我这日子可就好过多了。”

    戚笼唏嘘道，终于恢复了全部精神，身影再度凝成原型，下意识的往胯下一摸，嘴角抽了抽，“有些尴尬。”

    “吃饭穿衣，屙屎送尿，佛在衣食住行中，亦在屎尿之中。”

    戚笼往胯下一抹，异相瞬间恢复平常，面无表情道：“我只参出了菩提境，演化了菩萨身，距离真佛还差的远呢。”

    “不远了，不远了。”古佛呵呵笑道。

    戚笼目光盯向对方，只见对方丈六金身，发秃齿豁，两眼迟暮，周身的佛光古老而黯淡，但就是这一点入如残烛般的光芒，把自己从无间地狱中拯救出来。

    “你认识我？”

    “小佛和施主在未来见过一面。”

    “哦，我说看你怎么这么眼熟呢。”

    “古佛怎么称呼？”

    “佛陀是为了解救众生而生，只有宏愿，怎可有姓名！”

    “有道理！”

    “顺带一提，小僧叫燃灯。”

    戚笼咂咂嘴，还没来及说话，一道带毛身影猛然从其背后跳出，抱着戚笼就是一顿舔。

    戚笼吓了一跳，他精神恢复了十二成境界，竟然一点察觉都没有，被对方从头舔到尾，毛茸茸的感觉几乎跟真人一般无二。

    “燃灯古佛，这…别舔下面……这又是何物？”

    戚笼好不容按住对方，手掌按住对方的猴脸，发现对方毛茸茸的毛发后面，其实是一张极美丽高贵的面孔，不过舌头跟小狗一样伸着，两眼眯成月牙形，满脸喜悦，高贵气质一扫而空。

    “此乃钟吾女妖皇的一丝浊念，跟施主在过去有一段情分。”

    “你是我在未来认识的，这母猴子和我在过去有情分，出家人不打诳语？”

    “出家人自然不打诳语。”

    戚笼心中生出极怪异的感觉，感情就现在的我不知道怎么回事？

    他沉吟了下，道：“未来的我，跟你关系好吗？”

    “小僧倒是想和施主处好关系，不过施主似乎并不愿和我们搞好关系。”

    “是吗，那肯定是他的问题，回头我批评他。”

    “那感情好。”

    戚笼盯着这似乎只剩一口气的老佛，虽然明知道对方能在无间地狱中保持理智，而且凭实力解救自己，必然佛法高深，但依旧忍不住道：

    “你就是上古年代，在菩提树下点化一众神兽的古佛？”

    “正是小僧。”

    “那你是怎么进来的？”

    “表面上是中了波旬魔王的算计，实则是小僧自己进来的。”

    “为什么？”

    “未来施主会知道的。”

    语罢，燃灯古佛忽然面色一肃：“施主，切莫忘记此事！”

    戚笼愣了下，试探性的问：“你是想让我欠你一个人情？”

    “当然！不然小僧为什么要救你。”

    “嘶~~”

    戚笼倒吸了口气，这和尚也太实诚了吧。

    看着对方极其认真、绝不罢休的眼神，戚笼忍不住道：“你不是还想让我给你打个欠条吧？”

    “阿弥陀佛，那再好不过了！”