    

    他总是说一套做一套，嘴上一万分的嫌弃，其实为她做了很多事。

    他这会儿生气往外走，说不定心里是希望她留住他呢。

    她一咬唇瓣，快步追上去，从后抱住了他。

    她纤细的手臂对他高大的身体来说，就像一根藤蔓绕上了大树，完全没有丝毫的阻碍力。

    但于靖杰的脚步就是停下了。

    “好多人都说你对我有多好，”她紧紧抱住他，小声的说，“我就想知道，你是不是表面对我好，其实故意在包庇牛旗旗。”

    所以，她主动来这里，只是想找到一个证明，以后就可以更有道理的疏远他了。

    “那你现在怎么认为？”于靖杰低沉的声音响起。

    “对不起。”她误会他了。

    他转过身来，眼里的冷光早已消散。

    事实上当她朝他跑来时，他心里那点怒气就没有了。

    他也不是恼她偷听隐瞒，他恼她心里想什么都不跟他说。

    “亲我。”他盯着她。

    她的美目中闪过一丝犹豫。

    吻他，他就不会生气了吗？

    还有，这里是客厅……

    “亲我！”他再一次要求，目光又沉了一分。

    那……好吧，管家应该已经睡了。

    她踮起脚尖，柔唇凑上。

    温软湿滑的触感在他脸颊边蔓延开来，一直蔓延到他心里。

    他再等不下去，立即变被动为主动，张口咬住了她的唇，恨不得一口气将她的甜美全部吮吸。

    肺部的空气很快被抽空，尹今希晕晕乎乎的贴在他怀中，任由他为所欲为。

    他嘶哑的声音在她耳边低喃：“说你爱我。”

    他的声音穿透混沌，令她获得些许的清醒。

    他知道自己在说什么吗？

    他对她怎么会有这种需求。

    “说。”他“威胁”她，卑鄙的利用这种时候。

    她不想说，但他有的是办法让她难耐折磨……

    “于靖杰，你不能这样……”

    “我会让你知道我能不能……”、

    她投降了，“我……爱你……”

    **

    尹今希再醒来，已经是第二天中午了。

    小优打电话来，言语中透着忐忑和犹豫。

    “今希姐，你……你怎么样……”

    尹今希奇怪，“什么我怎么样？”

    这听着小优好像背着她做了什么事似的。

    小优犹豫了一下，还是决定说出来：“今希姐，对不起，昨天晚上我碰上小马，一不小心把你为什么主动去找于总的原因说了……”

    尹今希一愣，她说怎么他就知道了呢。

    “真的很对不起，小马他一直在那儿说于总有多好多好，我一时间没忍住……”小优连连道歉。

    “没事了，我已经跟于靖杰说清楚了。”尹今希安慰小优。

    小优听着她的语气，的确没什么事，也就放心了。

    小优接着说晚上有个通告，某商场的店庆活动当嘉宾。

    这个嘉宾当然是陪坐嘉宾，主嘉宾应该已经定了大咖。

    一般这种活动就是挣个零花钱，零花钱对尹今希来说也很宝贵啊。

    虽然累到骨头散架，她还是答应了。

    她挣扎着坐起来，发现房间里只剩她一个人。

    这时门外响起敲门声，“尹小姐，午餐好了。”是管家的声音。

    管家是尹今希现在最羞于见到的人。

    有昨晚上补药那事，再加上她今天睡到中午才起来……

    这下秦嘉音会不会更认为她和于靖杰需要补药了。

    “我等会儿下楼。”她隔着门回答。

    等她洗漱一番出来，却见房间里已经多了一束粉色玫瑰花。

    用脚趾头也能想到这是谁送进来的。

    她捧起花束，深深闻嗅花香。

    片刻，她下楼来找于靖杰，透过客厅的落地玻璃窗，瞧见他正站在花园里打电话。

    他穿了一件蓝色的薄款毛衣，淡淡阳光照在他脸上，更添了几分俊朗。

    其实也是一个翩翩如玉的英俊公子啊。

    上天是要让她拥有一个什么样的人生，才会安排她与他相遇呢。

    她悄步走向他，不想打扰他打电话，却听到他很生气的说道：“……反正就是这样，我这个儿子还要不要，你们自己看着办吧！”

    尹今希不由愣住脚步。

    “我……我不是故意的……”见他转过身来，她急忙解释。

    于靖杰微微挑眉，示意她走近一些。

    她走到他面前，立即被他搂入了怀中。

    她美眸犹豫的轻闪，不知道自己该不该问起他打电话时的不愉快。

    “昨天的惊喜怎么样？”他先问道。

    她轻轻“嗯”了一声。

    “看上去你很满意，今晚上继续。”他接着说。

    尹今希美目中不禁透出疑惑，“今晚上还要见到那些大咖吗……”

    话说间她才看清他眼里的调侃，忽然明白了他说的“惊喜”，不是她以为的“惊喜”。

    他说的是在卧室里发生的那些事~

    她不禁脸颊泛红，美目娇嗔，“你……能说点正经事吗！”

    于靖杰从胸腔里发出一阵低沉的笑声。

    逗弄她似乎让他感觉很快乐。

    好，说正事。

    他看一眼腕表，“下午四点上飞机，我带你去泡温泉。”

    “我下午有个活动……”

    于靖杰皱眉：“你让我在家留两个星期，自己跑去出活动？”

    尹今希为难的咬唇：“其实……那什么七个愿望你听听就好了，”不必当真的，更何况，“我很难有两个星期的假期。”

    她现在就是得抓着一切机会露面出境什么的。

    于靖杰沉默片刻，“你知道我也有娱乐公司……”

    “我知道。”她赶紧点头，不但知道，还知道他把选秀节目的声势弄得挺大。

    之前工作室总监还跟她商量，她要不要去参加于靖杰做的这档节目，对提升知名度有很大帮助。

    一般她不太推辞的，但因为于靖杰的缘故，她不想参与其中。

    “你做的这些，我还是不参与了。”她轻轻摇头。

    “看不上？”

    “其实我……没什么综艺感。”她胡乱找了一个借口。

    不然怎么说，说她担心哪一天他身边有了别人，她的处境就尴尬了？

    她在他怀中抬起俏脸：“昨晚上我见着那么多圈内的大咖，我已经很开心了。”

    “你可不可以答应我一件事？”她接着说。

    于靖杰扬眉，示意她尽管说。

    “你不要拿钱换我当女一号。”

    “尹今希，你跟着我不图钱？”

    “……如果不图钱，是不是可以跟着你久一点？”她情不自禁说出这句话。

    于靖杰眸光微怔。

    其实她自己也有点愣然，没想到经历过那么多风风雨雨，她还能对他说出这句话。

    想想也对啊，一切的痛苦绝望，都来自于你还在乎。

    所以，她还能说出这样的话，一点也不奇怪。

    “尹今希，”感觉到他收紧了手臂，像是要将她揉入他的血肉之中，“既然你不图钱，那你就是图我的人了。”

    他低头来凑近她的耳朵：“你放心，晚上我一定不会让你失望。”

    尹今希：……

    真讨厌！

    尹今希提前两小时赶到工作室，小优已经和化妆师在等待了。

    小优把礼服也拿过来了，在尹今希在住处挑选的，还是于靖杰在商场顶楼给她买的那一批。

    说不图他的钱，其实也没少花。

    尹今希曾经认为这些是“男朋友”送的礼物，但林莉儿却认为她是在装傻。

    怎么会忽然想起林莉儿。

    尹今希摇摇头，挥去那些不愉快的记忆，转头询问小优：“今天的主嘉宾是谁？”

    “章唯。”

    去年刚拿了国内电影节的影后。

    能和她一起亮相，尹今希也算是蹭流量了。

    准备妥当后，她们坐着工作室的车赶往商场。

    今天是店庆活动，商场前门搭起了小舞台举行演出活动。再加上章唯会出现，整个商场前面都被围得水泄不通。

    主办方早有通知，让尹今希从嘉宾专用的后门进入。

    然而，在后门入口，尹今希却被拦住了。

    “活动已经开始了，为了活动秩序，您不可以入内了。”保安说道。

    尹今希和小优都是一头雾水，“不对啊，不是说活动六点半开始吗？”

    现在明明才不到六点，她们是特意早到的。

    “活动是五点半开始。”保安面无表情的说道。

    尹今希立即意识到不对劲，转头问小优：“时间是谁通知你的？”

    “活动主办方啊。”

    小优立即照着那个号码打过去，那边却迟迟无人接听。

    尹今希让小优别再打，先带着她上了车。

    尹今希已经把事情想明白了，这分明是有人故意针对她。

    活动主办方的人里面，她是一个人也不认识。

    至于章唯，跟她就更加没有渊源了，更何况，章唯不至于难为她这个小透明。

    “今希姐，章唯会不会也和于总……”小优打开脑洞。

    牛旗旗不也是这样，才处处和尹今希作对么。

    尹今希不禁莞尔，但从来没听起于靖杰提过还有一个混演艺圈的青梅竹马啊。        

