    强如神女也经受不起这种程度的攻击，很快就到了强弩之末的地步。

    “魔域贼军未除，你我就在此自相残杀，实非理智之举。”

    神女自知不敌陆压，出言劝和。

    陆压冷笑道：“妖女，你既然知晓本君元神活不了多久，又何必说这种废话。我若现在不杀你，等一会儿可就没人能杀的了你了！”

    话音一落，陆压双目迸射出精光，口中发出震天厉喝：“天罡三十六变，钉头七箭！”

    只见陆压全身释放出浑厚的血芒，遮天蔽日。

    血芒迅速汇聚，化作七枚红黑色的血箭，释放出诡异的血光。

    “疾！”

    陆压一声令下，七枚血箭以洞穿苍穹之势袭向神女。

    神女双手掐诀，释放出大片的七色神光，试图抵挡袭来的血箭。

    然而，那七枚诡异的血箭竟直接穿透了神女释放出的神光壁障，直击神女的身躯。

    “诅咒神术？”

    神女面露惊诧之色。

    等她反应过来后已经迟了，只见七枚血箭刺中了神女的身躯，深深的扎进了她的元神之中。

    “呲呲呲！”

    电光火石之间，血箭爆发出恐怖的诅咒之力，化作大量的红黑色电弧肆虐游走。

    神女的元神瞬间麻痹，无法动弹。

    情急之下的神女燃烧起自身元神，全身涌出大片的七色火焰，竭力抵挡化解诅咒。

    神女的元神之力固然强大，但也很难在极短的时间内挣脱钉头七箭的束缚。

    就趁这个间隙，陆压全力催动起一直围绕在周身旋转的斩仙飞刀！

    陆压将大量的元神之力灌入斩仙飞刀之中，口中发出震天咆哮：“请宝刀杀人！”

    咆哮声一落，斩仙飞刀迸发出无穷无尽的金光，遮天蔽日。

    只见那金色飞刀破开了蒙界的空间，携着难以想象的逆天威能，击中了神女的胸膛。

    “轰隆！！！”

    在金色飞刀击中神女的那一瞬，无尽的金光吞噬了一切，惊悚无比的轰鸣声洞穿亘古苍穹，镇压天地乾坤！

    “咚咚咚！！！”

    巨响声彷如天崩地溃。

    斩仙飞刀爆发出的无尽强光几乎覆盖了整个蒙界的空间。

    沈浪也被这耀眼无比的金色强光吞噬，但他自身并未遭受到了任何伤害，似乎是受到了豁免。

    若非如此，即便沈浪使出浑身解数，怕也无法抵挡这种程度的能量冲击。

    “轰轰轰！！！”

    轰鸣声持续足有百息时间之久，这才渐渐收敛。

    蒙界空间都被毁的不成样子，空间扭曲动荡，可见这斩仙飞刀的威力有多么逆天。

    一击过后，神女的身躯彻底溃灭，化作了一块神秘的黑白碎片。

    那黑白碎片正是天道碎片！

    只见那天道碎片表面竟迸射出七彩神光，化作一道惊鸿，朝着下方沙漠中的沈浪飞射而去，速度快如瞬移！

    仅刹那之间，那块天道碎片就已经来到了沈浪身前不足百米的位置。

    “不好！”

    沈浪浑身汗毛竖起，卷起滔天血浪，试图逼退这块天道碎片。

    然而，这块天道碎片涌出大片的七色神光，轻而易举的击溃了沈浪击出的血浪，径直掠向沈浪的胸膛！

    沈浪这点反击之力，在这块天道碎片面前几乎形同虚设。

    眼看着这块天道碎片就要没入沈浪的身躯。

    与此同时。

    “给我停下！”

    天穹之上的陆压暴喝出声，右手化作一道血色巨爪，以闪电奔雷之势朝那天道碎片掠去，试图截住那块天道碎片。

    可惜，他速度还是慢了一步。

    神女化作的那块天道碎片先一步击中了沈浪。

    沈浪根本就来不及做出任何反应，这块天道碎片就已经没入了他的胸膛之中。

    “后世天选者，莫怪本神女擅作主张与你融合。待本神女借你躯壳重获新生后，自当改头换面，成为新的‘沈浪’。我会替你解决一切后事，你死而无憾了。”

    话音一落，神女化作的天道碎片与沈浪体内的封界星盘融合。

    “嗡嗡嗡！”

    感受到天道碎片的吸引，沈浪肉身中开始涌出大片的黑白色光芒。

    半块封界星盘如磁铁一般，将神女化作的天道碎片融合吸收。

    “不……”

    沈浪感觉自己的意识在渐渐消失，面孔狰狞扭曲。

    他能感觉到，神女正在以自身强大的意志之力，渐渐取代他的意识！

    最可怕的是，自己竟无力抵抗。

    神女的意志之力，强大到沈浪无法反抗的地步！

    就当沈浪的意识就要消失陨灭之时。

    他的神魂深处竟陡然传来一道低沉暴戾的吼声：“滚！！！”

    紧接着。

    “轰”的一声暴鸣，一股巨大的空间扭曲之力从沈浪身躯之中震荡开来。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声随之传来。

    是神女的声音！

    神女残存的元神之力竟被沈浪身躯释放出的空间扭曲之力给震了出来，化作一道黯淡无光的七色光团。

    被震出沈浪体外的只有神女残存的元神，至于那块天道碎片，已经被沈浪吸收。

    失去本体的支撑，神女的这道元神变得无比虚弱，仿佛随时都会溃灭。

    “你……你体内竟有魔域始祖遗留的意志之力！？”

    强烈的惊悚和剧痛让神女的元神颤栗模糊。

    纵然神女想到过无数可能性，也未曾想到，沈浪体内竟潜藏着如此逆天的精神意志。

    沈浪根本就不是她能夺舍的存在！

    “死！”

    电光火石之间，陆压已然飞掠而下，右手化作的血色巨爪撕碎了神女这道虚弱无比的元神之力。

    “女娲，到头来终究还是印证你的预言……”

    临死前的那一刻，神女终于大彻大悟。

    女娲昔日曾告诫过她，天选者只为延续仙界繁衍而存在，必定要献祭自身。

    神女不愿就此陨灭，故而想夺舍沈浪这位后世天选者，取而代之，躲避这必死之局。

    然而，冥冥之中自有天意。

    任凭她百般算计，仍旧逃不过必死之劫。

    感叹声中，神女元神被陆压彻底击溃，消散湮灭。

    蒙界暂时恢复平静。

    “多谢陆压前辈救命之恩！”

    沈浪抱拳道谢，感激之色溢于言表。

    “不必谢我，是你自己救了自己。”

    陆压摇了摇头，大有深意的看了沈浪一眼。

    未等他说下一句话，半空中的七宝玲珑塔释放出大片的黑光，塔身剧烈震颤，轰鸣不止。

    封印在七宝玲珑塔内的众魔将似乎就要破塔而出。

