    “涂山兄？”丁邪大喜。

    激动之余，对将要面对的金丹生灵也没有那么的害怕了。

    只要尊魂幡能来，他就有对抗金丹生灵的底气。

    眼前他们面对的还不是金丹生灵，罗刹虚族的金丹大半身躯都停留在洞天妄图挤过来。

    真能使用血池进阶法宝就会多几成把握。

    李圣礼瞥见身旁身影如此颤抖，还以为他已经恐惧成这个样子。

    其实他也恐惧，符宝斩出那道金剑竟然硬生生的悬停在了罗刹金丹的手掌前，那双白色角质层的手掌张开就已经控制住了攻击。

    这一刻, 时空就好似凝滞在眼前。李圣礼无比懊恼，他为什么不用此符宝斩张然，而是妄图使用此宝阻挡那个金丹生灵。

    如果能杀了张然，他们也能抽身离开，甚至可以想办法关闭这道裂隙。

    但是真的是这样吗？

    丁邪欣喜沉寂已久的尊魂幡终于有了动静，李圣礼惊慌符宝没有建功。身处正殿中央的张然看的很清楚, 符宝还是限制住了族中金丹长老的身躯。

    金剑符宝周遭形成金色的纹路编织成圆球状的立场, 笼罩到眼前的黑色裂隙上。

    李圣礼低吼一声，说着他赶忙看向丁邪说道：“有效果。”

    印法再度催动, 周身法力迸发出。

    符宝金剑竟然硬生生往前推进了两分，剑尖触碰到裂隙之中的手掌，原本被撕开的裂缝合上了几分。

    尽管看起来十分的微弱，然而在筑基修士的眼中却异常清晰。

    “有用。”李圣礼哈哈哈大笑。

    张然一看事情不对，霎那间已经出现在李圣礼的面前，白色的手掌翻转拍过来。

    “嘭。”

    两人蕴含法力的印法同时击发。

    爆发出巨大的冲击力，向着四周扩散出数道波纹。

    挡住张然的赫然是丁邪。

    两人对轰的霎那又分开到两侧。

    法力倾泻把周围的废墟清扫干净。

    周遭碎石瓦砾尽成齑粉，只剩下裸露出来的地基，以及高大的穹顶墙壁。

    夹杂着黑灰色的烟尘落在地上显露出几人的身形。

    “师兄？”

    张然眼中浮现错愕，他发现自己好像看不懂丁邪了。

    “他在灵舟上叫破了你手中的丹药, 置你于孤立之地，你救他？”

    也许是想唤醒丁邪，又或是本身战斗就是在寻找对手的破绽, 张然还是讲了出来, 面露疑惑的看向丁邪。

    手中印法却没有保留, 一道道术式轮转轰炸想要攻破丁邪的防御。

    丁邪本就疲于应对, 刚才他的法力大部分都被尊魂幡抽走，现在后继无力, 已成拖累。

    此时气喘吁吁，周身力量都在消退。

    这么耗下去他铁定会被张然耗死。

    法力不继，术式编织不起来。

    剑阵、灵符、剑丸都无法完成应当的布局。

    翻手吞入几颗阴魂丹，补充跟不上消耗的法力。

    他也有自己的爆种法术，但是这东西就是一锤子的买卖，实力如此悬殊的情况下，他就是再怎么努力也没法战胜张然。

    “涂山兄，魂幡到底如何？”

    丁邪试图召唤刚才传来悸动的尊魂幡。

    只是他的召唤就像是石沉大海，不起丝毫波澜。

    心中焦急，神色也多了几分暴躁。

    相较于两个筑基巅峰境界的修士，他的法力本就是弱项，又涂山君被抽调了大半。

    在斗法上，难免力有不逮。

    更令丁邪担忧的是尊魂幡那边的情况。

    明明刚才已经有了回应，怎么现在又没了声响。

    张然神色凌然，手中印法正合，早已经印刻在好的术式当头击发。

    丁邪来不及闪躲，登时瞪大了眼睛，心中只是闪过一个念头：“身后事，交代好了吗？”

    应当交代好了。

    “轰！”

    洪流从他身侧闪过，转弯轰击在李圣礼的身上。

    维持符宝的李圣礼神色惊讶。

    他刚刚捏碎了宗门令牌，使得身罩法衣。就算叠加印法，这样的攻击也无法攻破法衣的防御。

    “打偏了。”

    张然呢喃了一声，话音落下就已经飞遁过丁邪的身侧，抽出两道极品法剑砍向维持符宝的李圣礼。

    丁邪愣在原地，他都以为自己会命陨当场。

    没想到堂堂筑基巅峰的修士会打偏术法。

    他要是信了才是真傻。

    法衣的力量强大，以至于都不需要对自身自身防御有什么担心，然而面对不间断的攻势，李圣礼根本就没有办法维持自身的术式。

    没法维持就意味着那件符宝同样无力，这对于霸道惯了的李圣礼而言是一种煎熬。

    本以为留着令牌也能拿下张然，事到如今也只能使用。

    李圣礼不由得奇怪，怎么他选择什么都会往相反的方向发展，就好像他每次都能选到最错误的选项。

    小灵舟的任务是一样，攻击黑色裂隙也一样。

    甚至就是对于宗门令牌的使用同样没什么改变。

    “他娘的！”

    李圣礼狠狠的啐了一口，传音给丁邪道：“丁师弟我法力不足了，逃命吧。”

    他不想把自己的命丢在这里。

    要是和同阶的修士战斗还说的过去，面对金丹生灵，他没有那么足的勇气。

    等到眼球上方，黑暗裂隙中的金丹生灵挤出来，他们就是套了铁壳子的王八，生死不能掌握在自己手中。

    “好。”

    丁邪也明白他们处理不了这件事，按照时间推算已经过去了两刻钟，师兄弟至少远离了主战场，也算将他们都救了出来。

    他本意就是救同门，同时确认张然的安危。

    两件事都已经完成也就不需要再等下去。

    两人转身就跑。

    张然并没有追来，反而走到了裂缝的面前，伸出手臂握住了那柄符宝长剑。

    “哧！”

    血肉烫熟的声响传来，剧烈的疼痛令张然的面容多了几分扭曲，然而他并没有松开那柄金色的长剑。

    再一只手落上去，同样瘆人的声音响起。

    张然惨叫一声，双臂发力，硬生生将眼前的金色长剑给拽了出来。

    就在金色长剑脱离黑色裂隙的时候，符宝猛然炸开。

    轰隆一声。

    符宝炸成无数道碎片。

    距离符宝最近的张然首当其冲。

    尽管他有防备，法力形成光罩，可是他的半边身躯还是被符宝炸的血肉模糊。

    “噗。”

    猛的吐出一口鲜血，踉跄了几步，他艰难的走到墙角。

    本就疲惫不堪的身躯重重的摔在地上。

    与两位万法宗筑基高手战斗，他的法力也不多，再撑下去还不知道到底谁胜谁败。

    不过既然他们都已经跑了，那就跑了吧。

    张然蜷缩着倚靠在墙角。

    堂堂假丹境修士，宛如一个行动不便的迟暮老狗。

    他还记得那年，他们一同入学，学习万法宗的功法。

    练气五层之后，他们会被不同的座峰选择，也该铸造飞剑了。还是丁邪带他外出找的材料，三十多年来，两人也算是风雨同舟，一路走过来。

    历经险地，互有扶持。

    后来要筑基，过的拮据，是丁师兄借给他五百功勋，帮他补了缺口。

    再之后，张然感觉眼皮很沉。

    “是假的？”

    张然笑了起来。

    他是罗刹虚族培养出来的族人，怎么可能会缺少资源，毕竟他肩负着严峻的使命。

    其实说来他也只是工具罢了，他不是真正的罗刹虚族人，他是罗刹虚族和人类的混血，因为只有这样才能修行万法宗的功法。

    法阵需要万法宗的功法来攻破，封印也不能由纯正的罗刹虚族拔掉。

    他不知道有多少这样的混血孩子，这么多年过去，应当不少。

    这处封印也不过是一个分殿。

    其实对于罗刹虚族来说，只要能打开一处裂隙就足够了。

    “结束吧。”张然想着。

    他生来的命运便是为此而存在的，就算他真的去了罗刹虚洞天，以他混血的身份也注定不会招人待见.

    说到底，他只是一个家族弃子，和丁师兄不一样。

    身影闪过。

    促使张然睁大眼睛，呆愣的看着来人。

    折返回来的不是别人，正是丁邪。

    “师弟，我们确实没有办法选择自己的出身，但是，路不是在我们自己的脚下吗？”

    “我有个朋友告诉我：‘只要去走，道路就会一直延伸’。”

    看到丁邪，张然没有任何的欣喜，反而勃然大怒。

    吼道：“走。”

    “走！”

    头顶上黑色裂缝已经扩大九尺，那金丹生灵的半个身躯从中探出。

    丁邪胆子也大，顶着对方的目光化作遁光，就要捞蜷缩在角落的张然。

    他刚才能一走了之，但是他不甘心。

    修仙修的不洒脱，兄弟反目，最后他还要狼狈逃窜。

    念头不通，心神不达！

    在丁邪折身返回的时候，上百颗阴魂丹积攒的药力尽数被阴神吸收。

    也让他突破到了筑基巅峰的境界。

    “镇。”

    金丹生灵挥手，法印凝聚，瞬间封锁丁邪，再重重的砸了上去。

    就像是擤鼻涕似的，直将他狠狠的甩在墙上。

    “走，你根本不是金丹修士的对手。”

    将自己身躯拽出墙印的丁邪擦了擦额头的鲜血，大喊一声：“幡！”

    “幡。”

    “幡。”

    孔洞形成回音，震荡开来。

    一道黑色流光轰然迸发。

    霎那间炸穿无数孔洞。

    如同一道黑色的流星裹猩红色的烟尘而来。

    落在丁邪的手中。

    他为何有底气返回，不仅仅是因为勇气和不通达的念头。

    其次，便是尊魂幡已成！

