    第21章长者赐不可辞

    然后，薛老汉看向薛琰：“小琰，你告诉过爷爷，说先生教过，‘长者赐不可辞’，你是读过书的，是个懂礼的孩子，之前爷爷给你什么，你都有礼的接过去的，今天这是怎么了？”

    薛琰无奈。

    姜月颇为意外。这爷爷还挺聪明。

    薛琰没办法，只能两手搭在一起，跟以往一样，有礼的跟薛老汉作了个揖，才两只手接过来一块。

    这还是姜月第一次看薛琰作揖，虽然人小，却规规矩矩，又恰到好处的不多一分，不少一分，身板正正的，极其赏心悦目。

    薛老汉又看向姜月，跟哄小宝宝一样的哄姜月：“月宝，你看你琰哥哥都接过去了，你比他还小，是不是……”

    老人家一脸期待的看着她，浑浊的老眼里竟然亮亮的。

    姜月也只好接了过来。

    “好好好。”看他们都接了，薛老汉开心极了。

    “爷爷，你也吃。”姜月和薛琰却都将手里红枣糕掰成两半，一半都给塞进了薛老汉的嘴里。

    薛老汉被塞了一嘴，仰着头，乐的合不拢嘴：“还是你们知道心疼爷爷。还是你们知道心疼爷爷。”

    看老人家这么高兴，姜月和薛琰也都面露了笑意，这才吃着他们手里的另一半红枣糕。

    说是红枣糕，但其实只有一点甜，明显没加多少糖。

    在薛老汉这里呆了好一会，姜月和薛琰才回去。

    回到家的时候，刘桂霞已经在做晚饭了，余红燕正坐在灶门口，用烧火棍往灶里塞柴。

    太阳还没下山，这时候做饭，是为了天黑之前就能够吃完饭，然后洗洗睡下。

    日出而作，日落而息，就是这个意思。

    也是不想折腾到天黑了，浪费灯油。农家能省就省。

    刘桂霞见他们回来了，立刻笑道：“小琰，我锄头忘了带回来，好像落在荒地旁边的沟里了，你爹他们应该不知道，你去一趟，给我拿回来。顺便跟你爹他们说，就说我和你二嫂已经在做饭了，让他们可以回来了，别弄的太晚，天黑就不好了。”

    “好，我这就去。”薛琰应了，便准备去了。

    姜月想着她正好可以看看荒地在哪，也看看家里的地都种了些什么东西，是否可以换上她空间里的高产量的东西，让这个家到时候的收成不再那么低，毕竟，这是在古代，不管什么，纵是大丰收其实产量也不高，完全比不上拥有各种高科技的后世的同种作物的产量。

    于是，姜月默默的跟在后面。

    薛琰发现了，便顿住脚步回头：“怎么，你也要去？”

    “嗯，去看看。”顿了顿，补充，“看看我们家的地。”

    薛琰也没多问什么，只点了个头。

    两人一块去开荒的地方。

    荒地是开在离槐树村最近的那个山的左侧面，那个山上，正对着槐树村的那面和右侧面已经都被开了荒，种上了东西；现在村里要是有人开荒，只能从左侧面开。

    去荒地的路上，从薛琰那里，姜月大概知道了，这些年，薛大富家总共开了五亩荒地。

    家里是没有水田的，种的水田都是跟镇上的地主租的。

    (本章完)

