    回到烟霞岛之后，李哲也是先将周仓给召了过来，向其通传了那擢升其为内门真传弟子之事。

    “周师弟，我已是向掌教真人禀告，门中诸真也是同意你晋位为内门真传弟子一事！”

    周仓虽早有心理准备，但此刻听到李哲正式通知依旧是情难自抑，兴奋不已！

    内门真传弟子之位这可是多少东华派内门弟子都想登上的位置，尤其是对于寒谱出身的周仓来说，这要是在之前根本想都不敢想，内门真传弟子之位俱是被师徒一脉与世家门阀一脉弟子把持着，寒门一脉近数百年来唯一一个内门真传弟子除了李哲这个通过了祖师试炼的异数之外就是他周仓了！

    周仓也明白自己能够登上这内门真传弟子之位，还是多亏了这位李师兄大力提携，所以当即也是大礼参拜道：

    “师弟多谢师兄大恩，日后若有驱使，师弟义不容辞！”

    上首的李哲也是双手虚扶示意其不用多礼了，也是笑着言道：

    “周师弟不必多礼了，此都是你自家造化，本座不过是顺势而为罢了，稍后便会有明旨传下，周师弟可先回去准备一番！”

    “是，师兄！”

    当下周灿便是回返了自家洞府之中静候这旨意，很快一道昭告整个东华派的旨意便是下发，正是晋周仓为内门真传弟子之旨意，至此东华派内门真传弟子重回九人之数！

    一时间东华派内门也都是掀起了一阵波澜，毕竟寒门一脉弟子登上内门真传弟子之位之前还是从未见过的，不过这也算是意料之中的事情，毕竟这位李师兄上位之后对于寒门一脉的扶植力度谁都清楚，想来扶植一个寒门出身的内门真传弟子也不是什么奇怪之事。

    一时间东华派内门之中寒门一脉修士都是士气一振，自李师兄上位一来，自己等人的处境可是改善了不少，现下周仓周师兄又是在李师兄扶持下登上了内门真传弟子之位，可以想见他们寒门一脉的处境将会越来越好！

    而且李哲也是将那由掌教真人翻阅过的功德册送至了执事阁中，下令执事阁将此次征伐中立下功劳众人的赏赐颁下，寒门一脉修士也是大有所获，俱都是得到了应有的赏赐！

    一时间，整个东华派内的寒门一脉弟子都是陷入了狂欢当中，有不少人都是涌至了周仓所在的修持之地前去道贺，林明锋与陈越二人自是首当其冲。

    就连李哲也是遣了自己那大徒儿郭昂送了一份贺礼过去，以示对这周仓上位真传弟子的祝贺！引得周仓也是当着众人直面再次在他那修持之地对着烟霞岛的方向就是行了一个大礼，而郭昂作为李哲的首徒也是被奉上了客席之上与林明锋，陈越两名金丹弟子平起平坐的位置！

    毕竟郭昂代表的是李哲，所以才能以虚神期的修为与金丹境弟子同坐！

    而李哲也是来至了那神通阁中挑选神通，因此次征伐之功李哲也是获准可再挑选一门神通道术，李哲自是不会放过这个机会，技多不压身这个道理谁都知道！李哲也不会嫌自己身上会的神通太多，更何况他现在身上除了那先天玄阳剑经上的剑道神通之外，就只有那摧崩山印一门神通了！

    这神通阁李哲也算是第二次来了，那神通阁外镇守长老还是那位常年打盹的莫长老，也是得了掌教真人之命，对李哲也无有什么阻拦连眼都没睁一下便是放了李哲入内。

    “多谢莫长老！”

    向着打盹老道行了个礼之后李哲便是入了这神通阁之内，而在李哲入内之后那打盹的莫长老也是睁开的眼睛，眼神深邃：

    “此子段段时间内便是成长至如此地步，真是后生可畏！”

    如此这般想着之后，这莫长老便又是陷入了打盹状态之中，而李哲一入这神通阁内就是瞧见了那熟悉的遍布周天穹宇的漫天星辰，李哲也不是第一次来了，自然不会有所惊奇。

    当下心念一动，那周天穹宇之上的漫天星辰便是一颗接着一颗的往下坠，坠落在李哲面前，李哲也是施展神识细心感受这些神通道术，仔细挑选着。

    第一次来时李哲挑中了那摧崩山印，算是一门极为合适自己的神通，此次前来李哲则是不打算再挑选这般攻伐神通的，打算挑选一门防御或者是护命的神通。

    毕竟他现在依靠着剑道，攻伐之能已经是足够犀利的，但是在防御方面还稍嫌欠缺！

    当下李哲就是开始一一挑选起来，这神通阁内的漫天星辰似乎是能够感应到李哲心中所想的一般，接连坠下的数颗星辰上所记载的神通都是那防御神通。

    只不过都不如李哲之意，都是些普通寻常道术，无有那等精妙之处！

    “若是寻常神通习来有何用，须得习得一门在关键之事有所奇效之神通！”

    这神通阁内的漫天星辰似乎又是洞悉了李哲所想，忽的就是一道流星来至李哲身前，李哲运转心神细心感应一番之后面上便是露出了欣喜之色：

    “此一门神通倒是颇合自己心念！”

    这门神通名唤碧木长生决，乃是一门极其少见的起死回生之术！习得这碧木长生决之后，修士可在危急关头运转此术，即便是身躯被敌手斩成两段，最后也能够恢复如初，相当于是多了一条命！

    虽此术在一定时间内只能施展一次，但是依然掩盖不住此术的奇妙之处！

    当下李哲就是决定此次就选这碧木长生决了！当即就是将手指在那代表碧木长生决的星辰上一点，霎时间这满天穹宇之上的星辰便是尽数消失，而李哲脑袋里也是出现了不少陌生的信息，正是这碧木长生决的修炼要诀！

    而在李哲点选神通完成的一刹那，这神通阁之门便是轰然开启，外间镇守的莫长老此刻也是睁开了眼睛，心念稍一转动就是知晓了李哲点选了何门神通，当下也是半梦半醒道：

    “碧木长生决？此倒是门上乘神通，只不过若想有所成恐怕要耗费不少时间啊!”

    李哲闻言也是了然，越是玄奥上乘的神通，所需要修炼的时间就越长，尤其是这种起死回生之术相当于给修士多增加了一条命，更是玄奥艰涩，这已经不是时间长短的问题了，若是悟性差些的修士，运气好的顶多是原地踏步毫无寸进罢了，但是运气差些的别说修炼这碧木长生决了，恐怕能把自己搞的走火入魔！

    这莫长老作为这神通阁镇守长老，镇守这神通阁也不知多少年了，也见过不少立下功劳前来这神通阁挑选神通的弟子，有些弟子便是挑选了这碧木长生决到最后也没修炼出个结果，所以此刻也算是好心提醒这位首座弟子了!

    李哲也是听出了这位莫长老言外之意中的善意提醒，不过他对自己的悟性还是有信心的，当然了最主要的还是自己有那株灵晶果树，想来再深奥晦涩的神通道法也算不上什么难事了。

    当下也是恭谨言道：

    “多谢长老提醒，不过弟子心意已决！”

    莫长老见李哲言辞之中透出一股强大的自信，心头也是一笑：

    “也是，此子能够以寒谱出身斗败那孟真阳与魏公良登上这首座弟子之位，想来定是有其过人之处，倒是我多嘴了!”

    当下这莫长老就是不再多言，待到李哲自那神通阁中迈出来之后，便是将手一点那神通阁之门便是轰然关闭，随即又是恢复到了那副打盹的状态当中！

    李哲冲其施了一礼之后便是架上剑光倏然远去，往自己的烟霞岛上回返而去了。

    回到岛上之后，李哲也是立即来至了法阁之后的那处洞穴之中，开始修炼起了那刚刚得来的碧木长生决！

    李哲先是将这碧木长生决的心法口诀给通读了一遍，发现这碧木长生决果真是艰难晦涩的很，有不少精妙之处都是涉及到了天地大道至理。

    不过李哲也不例外，毕竟是能够起死回生之术，比起寻常神通术法要玄奥一些也是正常的。

    当下李哲就是开始按照那心法开始修炼起来，不过李哲并没有借助那灵晶果树，还是打算先按照自己的感悟去修炼一番，毕竟这大道之途不能一直依仗外物！

    盘坐屈膝，李哲在身体内运转了一番之后，也是遇到了不少艰难晦涩之处，只能是停下来一个一个的慢慢攻克，在这个过程当中李哲也是达到了一个前所未有的专注程度，可以说是完全沉浸了下去。

    李哲这一修炼便是过了数月时间，修士修道便是如此，山中一日世上不知多少年，寻常修士闭关或是修炼功法很容易就沉浸进去任时光飞渡！

    当李哲再度睁开双眼时，眸中精光也是闪动不已，经过这数个月的修炼李哲已是对这碧木长生决有了一个大概的方向了，虽还有很大一部分没有吃透，但是也算是有所小成了吧。

