    第41章 一纸婚约

    “庖丁刀术第二卷，真的不是我现在能催动的！”

    秦宁合上玉质竹简，回想着昨夜按照上面的内容进行练习，本以为自己已经将第一卷修炼至小成，想来对第二卷肯定也没太大难题

    但持刀挥舞发现，每一刀斩出，自己体内积蓄的元气都要消耗很多，按现在的实力最多可以斩出七刀。

    虽然很少，不过每一刀威力却胜过以往，看来只能留作底牌了，还是努力把第一卷修炼至圆满之境才行。

    清晨起来，秦山便拉着秦宁一起去了广场。

    “嘿，哈……”

    秦宁看着努力举着大石头的弟弟感觉好像又回到了三年前。

    “宁儿，怎么了，看你盯着他们看的出神，你现在的实力比我都厉害，还这么专注。”

    秦宁看了看“庄叔，你可是只教了我锻炼力气，拳脚功夫可是一点没教，会的那一招半式还是我阿爸传授的呢！”

    “你这小子，那不是你去了宁江了嘛，再说天狼门什么高深武学没有啊，咱这些低等武技又有什么好学的。你在那都学了些什么，要不演练一下，让叔也开开眼。”秦庄笑嘻嘻的盯着秦宁。

    秦宁点点头。

    “大家先停一下，小宁给大家展示一下武技。”

    “哦……哦……”

    看到儿时的玩伴一阵起哄，秦宁走到广场中央，气沉丹田，以手做刀，望向前方的万斤巨石。

    “哈”

    随着秦宁将元气凝聚手掌，身形不断变换，所有人都没有办法看清秦宁的身影，只能勉强看到秦宁不断的在围绕巨石转动，手掌拍在巨石之上，不时传来轰隆之声。

    一炷香后，随着秦宁身形停下，众人不明所以

    “那个，宁哥速度好快啊，我都没看清哦”

    “对啊，这是掌法吗，看来咱们是学不来了”

    “不过那石头一点变化没有，威力也不咋样呀，昨天我一拳头还打碎了一块石头呢”

    “你丫懂啥，这应该就是传说中的返璞归真，天狼门很厉害的……”

    正当大家议论纷纷之时，秦宁捡起一颗石子，对着巨石弹出

    “咚”

    这时随着巨石受到外力，一道道裂纹不断产生，数个呼吸之间无数的碎石脱落。

    原本毫无特色的巨石位置消失了，取而代之的是一头威猛凶悍的巨狼。

    巨狼的毛发分毫毕现，狼牙泛着光泽，眼神之中透着无法言语的神态

    众人都惊呆了，感觉眼前就是一头活着的蛮兽，随后便爆发出一阵叫好之声。

    小孩子还看不懂，但秦庄作为开元境的武者确实能感受到不同，刚刚秦宁每一次出手都带着不可力敌的气势，手掌好似尖刀挥舞，却又能掌控力道没有让巨石崩坏。

    秦庄感觉自己全力以赴也不可能在秦宁手中撑过一个呼吸，每一刀都能将自己斩杀。

    秦庄走到前方不断给众人讲着刚刚秦宁施展刀法的精髓，通过一番讲解，所有的孩童都对秦宁升起羡慕敬畏的眼神。

    “好了，好了，只要你们好好努力，将来也有希望成为像秦宁一样的强者。……”

    秦宁听得一阵心虚，心中无奈的苦笑，因为在天狼门之中有着高超的武技和吐纳之术，以及用大币和贡献点购买药浴的机会，平时修炼有问题还会有师尊和师兄指点和陪练，而且一枚聚元丹也不是岱山寨能得到的。要不然也不会数百年整个寨子只有自己跟章非进阶锻骨境了。

    可锻骨境真的厉害吗，在宁江镇之中多如牛毛，大势力子弟哪一个不是丹药秘籍层出不穷，财富和贡献点取之不尽，药浴更是能天天享用。

    所以没有资源一切都是空谈，但看着大家充满期望的神情，却没有多说什么。

    领着秦山回到家中正吃早膳之时听得外面有人来了

    “狼哥，你看我带什么好东西来了。”

    秦宁一家走到院中，看着原来是周平来了，手中掕着一坛好酒，远远的就能闻到香气四溢，身后一个妙龄少女探着头看向秦宁，双眼都笑成了月牙。

    “呃，是周平老弟啊，今天没去忙，这么早来我家了啊？”

    周平牵着周琪琪随着秦宁一家走进正房坐下

    “哈哈，今天我来呀，是来说亲的。”

    话说完，周琪琪满脸通红，低着头小手不断捏着衣角。

    “说亲？”

    “是啊，我秦宁大侄子这都九岁了吧，现在都还没定下亲事，你们觉得我这小侄女怎么样？”

    秦狼跟闫秀秀看了看秦宁，又看了看乖巧的周琪琪“琪琪是个好孩子，从小没了阿妈，他阿爸跟我一块狩猎我没照顾好，也是个可怜孩子啊！”

    周平摆摆手哀叹一声“狼哥你不要自责了，那铁刺蛮猪那么厉害，只能说周青运气不好，现在琪琪都十一岁了，所以我想给她找个好人家。还希望狼哥和秀儿嫂子能考虑考虑。”

    闫秀秀抱住琪琪“嗯，我觉得行，现在可以给他们先定下婚约，等宁儿十六岁就让他们成亲。”

    “哈哈哈哈，狼哥，你看嫂子都着急抱孙子了，你看这事儿怎么样，要不就先定下来？”

    秦狼转头看向秦宁，房间中顿时安静了下来。

    周琪琪急了，看着秦宁“小宁子，你要敢不答应，小心我揍你！”

    说着还比划了比划拳头。

    秦宁摸着脑袋，想到小时候总是被琪琪追着抓住一顿揍“嘿嘿，那好吧！”

    “哈哈哈哈，好，侄儿都答应了，这事看来是成了，我这做大伯的也算了了一桩心事。”

    周琪琪不好意思的跑了出去，屋内欢声笑语，周平取出一份鹿驼皮制作的文书

    “宁儿，那你按个手印吧，我一会去祠堂交给族老存放起来。”

    秦宁走上前在一个秀气的手印旁按下了自己的手印。

    周平麻溜的收起婚书“那好，我先去趟祠堂，晚上过来咱哥两好好喝点。”

    送走周平，闫秀秀看着秦宁“宁儿，以后要好好对待琪琪呀。”

    “嗯，等以后我把你们都接到宁江去，再买一处大宅子，好好伺候你们。”

    “我也要去！”秦山跑到秦宁跟前

    “你赶紧去学堂，看你表现，不好好修炼就不带你。”

    秦山走到闫秀秀身旁“阿妈，你看哥哥，这还没娶媳妇呢就不要我了。”

    “哈哈哈哈，……快去学堂吧，不然你三爷爷又要惩罚你了。”

    欢乐的时光总是过得飞快，在庙会结束后，秦宁带着冥月鬼狼走到寨子外面

    “小宁，你要记得想我”

    在跟父母拜别后，秦宁骑上冥月鬼狼渐渐消失在大家视线中。

    周平抚摸着琪琪的脑袋“先回去吧，宁儿不在家，你没事多去你狼叔家里多帮衬一下你秀儿婶子。”

    “嗯，琪琪知道啦！”

    冥月鬼狼速度很快，四五百公里，冥月鬼狼不过一天时间便走了大半。

    “嗯，怎么停下了？”

    秦宁顺着幽冥鬼狼望去的方向看去，走近一看瞬间将短刀取了出来

    在那路旁深坑之中横七竖八躺着不下数十人，从衣着打扮看去特别眼熟

    “这，这是庙会上的收货商人，怎么会死在这！”

    突然听到前方有动静，秦宁让幽冥鬼狼压低动静，缓缓朝前走去。

    一个蒙面大汉从尸体上抽回长刀“奶奶的，真是个硬骨头，居然拖住了大爷，让那小丫头逃了。”

    又一名壮汉检查了一遍“不要在耽搁了，赶紧追，不能放走一个，不然少主会有大麻烦。

    谁在那里！”

    只见壮汉手中长刀脱手而出，朝着秦宁的方向而来，秦宁躲闪不急，手中短刀护住要害，还是被一股强大的力量震飞了十几米。

    壮汉一行听得动静快速的追来，只看到一个少年趴在巨狼身上快速的逃离了视线。

    “怎么样，看清楚是哪家势力的人没？”

    壮汉看着手中长刀上的一截带血的衣袖摇摇头“没有看清面容，不过那蛮兽应该是冥月鬼狼。”

    “冥月鬼狼速度不是我们能追的上的，还是抓紧去追那小丫头！”

    “咳，咳……他们到底是什么人，为什么会在官道截杀收货商人。”秦宁看着天色已晚，肯定无法进城，如果停留在官道之上说不定又要被发现。

    秦宁思索一番，从包裹中取出祛元粉和烈云散撒在身上，指挥幽冥鬼狼往前中而去。

    “这里居然还有个寨子”

    看到一处村寨，秦宁小心翼翼避开守卫队，来到寨子的祠堂之中，才放下心来。毕竟寨子如果出现问题，肯定会惊动宁江镇卫军。

    安心下来，一阵钻心疼痛袭来，最终昏了过去。

    “这是哪？呃”

    “孩子，你醒啦！”

    秦宁环视四周发现自己躺在一间石屋内的木床上，旁边一个老者正看着自己。

    “爷爷，是您救了我？”

    老者点点头“前几天早上我来祠堂打扫看到你晕倒在那，就将你带了回来，你都昏迷了四五天了还好伤口止住了，只是普通刀伤我叫了村中郎中给你采了草药！

    哎，这天煞的匪徒，最近太猖狂了，好多的收货商人都遭了毒手。”

    秦宁一想看来这老者将自己当做收货商人的家眷了。

    十多天过去秦宁伤势恢复，而这些时日老者告诉自己还有一个跟自己一样可怜的孩子一家都被匪徒杀害了逃到了寨子里来。

    “老爷爷，她这么小是怎么来到这里的？”

    “不知道，寨子里今年也是收成不好，年轻人都去了镇城，我们这些老骨头是没办法带她去镇上了，你这么厉害走时带上她去城里打听打听看还有没有家人。”

    秦宁点点头

    “好，我走时带上她！”

    (本章完)

