

    “你来了！”

    叶宇刚走上问心峰，就听到一个声音响起来。叶宇见到池不胖虚弱的坐在地上，身上血迹斑斑，脸色惨白如纸，肥胖的身体上的伤口能看到白骨，很是惨烈。

    叶宇赶紧上前，想要为池不胖处理伤口，却被池不胖摇摇手拒绝道：“没事！死不了！”

    “老头子和画美人呢！”叶宇问着池不胖道。

    “还活着！”池不胖开口道。

    这一句话让叶宇大松了一口气，看着池不胖说道：“真衍教那两个人呢？”

    “杀了！”池不胖说道。

    “杀了？”叶宇一怔，倒是没有想到他们能杀那两人。

    似乎知道叶宇在想什么，池不胖说道：“我们状况都有问题，在对方手持宝器的情况下，几乎难战。最后老头子出手，重创了其中一个，我和画美人才联手灭杀了他们！”

    “老头子重创了他？”叶宇很意外。

    “老头子情况很糟糕，我们把那两人引到山洞旁，老头子才能强行出手，可是这一出手，他……画美人已经带着他离开了，只希望情况不会太糟糕，他能撑过去！”池不胖说道。

    这一句话让叶宇沉默，叶宇自然知道曹飞羽情况很糟糕。相处这么久，叶宇这点还是看得出来的，可是没有想到他只是出手一次，就到了这种地步。

    “能撑过去吗？”叶宇问着池不胖道。

    “我不知道！画美人已经冒险，带着曹飞羽去了一处险地！”池不胖说道，“对老头子最了解的是画美人，我对他什么情况也不清楚，画美人要是没辙，那就真的没辙。”

    叶宇沉默，没有再说什么。

    池不胖说道：“我知道你会来，所以在这里等你。”

    “你说！”叶宇知道池不胖有事要和他说。

    “首先：你不得说是老头子的弟子，要不然莫无殇不会放过你。还有我和画美人的身份，很很容易对你造成影响，你会陷入无尽的追杀中。”池不胖提醒叶宇。

    叶宇想到莫无殇说池不胖是不朽皇朝余孽的时，尽管不知道这其中到底是什么恩怨，但想来沾上会很麻烦。

    “我知道！”叶宇点头道。

    “其次：我们隐居在这里的事居然被曝光，那魔坟也没法呆了。真衍教只是一个想要杀我的势力，还有不少势力想杀我！”池不胖说道，“所以我要走了！”

    “你的伤势？”叶宇看着池不胖，这伤势很重，看他的样子连站起来都难。

    “伤势虽重，难以再动手了，可是我自有办法离开！”池不胖回答道，“这些你不用担心！”

    “好！”叶宇也不说什么，池不胖总比自己更多手段。

    “三是：我知道你定然想要杀莫无殇，灭真衍教。可是……别冲动！千万别让他们感觉到，要不然你会死！”池不胖说道。

    “他们有这么强吗？”叶宇问道。

    “很强！”池不胖说道，“等你走出这片大陆，就知道真衍教代表着的是什么。”

    “莫无殇多强？”叶宇问道。

    “驱除山门时，已经是天人境。至于现在什么境界不知道。但是他得到那件东西，实力会暴涨！”池不胖说道。

    “既然如此，那你们还把那东西给他！”叶宇不满道。

    “给他是成就他，同样也是毁了他！”池不胖说道，“他想要，那就给他，这是一条歧路，他走不出来就是死！”

    “万一他走出来呢？”叶宇看着池不胖问道。

    这一句话让池不胖沉默了许久才开口道：“走出来！那不可想象！可是他一定走不出来的。”

    叶宇不知道池不胖哪里来的信心，叶宇也不想管：“莫无殇这个人一定要死！”

    池不胖说道：“我也想要杀他。可是你也看到了，即使带了两个宿老前来，明知道我不敌，可还是直接跑走，根本不给我接触他的机会，就是怕万分之一的可能我会暴走杀他。他处事太小心了。”

    说到这，池不胖说道：“以后我和画美人，他怕是见都不敢见了。这家伙阴险小心，很难对付。我猜测他得到那东西，应该躲到真衍教不出来了吧。”

    “真衍教吗？”叶宇深吸了一口气，龙凤呈祥的恐怖地势的大教，他现在连看一眼的资格都没有。

    “莫无殇有机会，我会杀的！”池不胖看着叶宇，“我担心的是我没有机会了，从今天开始，又要变成丧家之犬到处躲躲藏藏了！”

    “总有机会杀他的！”叶宇开口道，“时间还很漫长，谁都不知道会发生什么！”

    池不胖看了叶宇一眼，点点头。然后继续说道：“四是：我知道你来这里做什么。你要借用飞龙山的势，那就多看看老头子给你的那张纸。老头子应该和你说过，强借的势才更强大。”

    “那张破纸？”叶宇一怔。

    “飞龙山的地相比你看到的更加非凡一些，但是能不能得到，需要看你的自己了。”池不胖说道。

    叶宇点头，心想自己有历代阁主的笔记，不管能不能成都要尝试。

    “那张纸我也没有拿到过，但你小心保存。上面记载的不只是强借之法，更是一种秘术。”池不胖说道。

    即使池不胖说这么慎重，但叶宇依旧怀疑。不过听到上面有强借之法，他大喜。

    “你要去哪里？”叶宇问着池不胖。

    池不胖苦笑的说道：“丧家之犬能去哪里？自然是哪里能活命逃到哪里去！你小心行事，不管心中多恨，都别去惹莫无殇！”

    说到这，池不胖努力的撑起身体。指着飞龙山几处地方道：“这几处你多去探索，能少走很多弯路。飞龙山的势在魔坟都算顶尖，势养育出龙性。”

    这一句话让叶宇惊骇，飞龙山的势养育出龙性？龙性是什么才有的？真龙啊！

    真龙是什么存在？超乎认知的绝世生物！

    当初在秘境中的凤巢，那样的地势也只是出一缕凤凰的气息，就能有无根圣焱那样的宝物。

    凤凰气息，这是很多生灵都有的，一些强大的鸟禽都会沾染。可是属性不一样。

    假如某只鸟雀拥有凤性的话，代表着可以往凤凰的方向进化了。

    ……