    吕布冷冷的看着张三，“我答应你，只要你能带我进去，我就留你一命。”

    听到吕布答应了，张三顿时大喜，脸上紧张的表情也变得轻松起来。

    “大爷，小人本来就是城里的人，想要回城，当然是轻而易举。

    到时候，大爷只需要走在小人身后，自然没有人问你。”

    吕布皱了皱眉头，“就这么简单？”

    张三点了点头，“大爷，小人怎么敢骗你呢！”

    吕布冷哼一声，突然伸手抓住张三的喉咙，“如果你敢骗我，我第一个饶不了你。”

    张三脸上的笑容顿时僵住了，连连摆手，“大爷，你放心，你就在小人的身后，小人怎么敢骗你。”

    吕布点了点头，缓缓松开手，“好，那我们现在走吧。”

    张三爬起身来，殷勤的说道，“大爷，那我们走，等一下多有得罪，希望大爷不要说话，要不然引起他们的怀疑，我们都要倒霉。”

    吕布不再说话，只是默默的点了点头同时示意张三快走。

    张三虽然答应带路，可是，你不看着他灵活多变的眼神，不太信任他。

    二人沿着小路一路前行，吕布走在张三的身后，始终不敢掉以轻心，生怕上了这个小贼的当。

    二人爬到山顶，再次来到坞堡前面，张三转过头，压低声音说道，“大爷，等一下你千万不要说话，否则会坏事。”

    吕布点了点头，“别废话了，赶快走。”

    张三重新在前面带路，朝着坞堡的方向走去。

    他是坞堡里的人，看守城门的人认识他。

    “张三，还没到换班的时间，怎么这么快就回来了，是不是你小子又偷懒了？”

    张三急忙摆手，一边走，一边笑着说道，“老李，什么偷懒，我可告诉你，我张三可不是那样的人。”

    “如果不是，你怎么这么早就回来了？”

    张三捂着肚子，“今天肚子有些痛，所以告假早点回来。”

    守在城门边的老李忽然看到张三身后的吕布，皱了皱眉头，“张三，这个人是谁，我怎么从来没见过？”

    听到这句话，吕布脸色微微一变，紧张的看着城门的守军，心中时刻准备，只要一有异动，便立刻取出兵刃大开杀戒。

    张三却毫不在意，反而笑着说道，“老李，你也太多心了，这里是什么地方，难道你以为还有人能闯到这里吗？”

    老李瑶了摇头，“听说山下来了一群不怕死的人，不得不小心，你还是赶快说明此人是谁？”

    张三摆了摆手，笑着说道，“老李，他叫李四，这次张头目给我假，也是想让我带去见大金刚。”

    老李摇了摇头，“只是一个新投靠的人，还直挡着去见大金刚吗？”

    张三指着吕布，“老李，如果是普通人，张头目自然会留在身边。

    可是，你看看，这个人有多强壮，力气也大的惊人，听说还会点五艺，这样的人当然是送给大金刚，才合适啊，对不对？”

    老李还是半信半疑，正要再提出问题，张三却摆了摆手，指了指城里的方向，笑着说道。

    “老李，你也太谨慎了，只是一个人而已，就算他有问题，在城里能讨到好处吗？”

    听到这句话，老李顿时恍然，挥了挥手，“好了，既然如此，那你赶快进去吧，别耽误了大金刚的事情。”

    城里有500名黄巾军，都是精锐，无论任何人进去，想要活着出来，都不可能，他有什么好怕的。

    张三对着老李拱了拱手，“好了，不和你说了，改天再一起喝酒，告辞。”

    一名守城的黄金余孽士兵，走到老李身边，压低声音说道，“这个人不像好人呀，放他进去，会不会有事？”

    老李转过头看着吕布高大的背影，意味深长的说道，“既然张三带进去的，出了事有他背着，怕什么！”

    其实他刚才看到吕布如刀锋般的眼神，心中就已经有了猜测。

    而且他也知道，一旦说出来，最先倒霉的肯定是他！

    吕布随着张三走进城内，这才稍稍放心，开始仔细观察四周的动静。

    这座坞堡很大，除了居住的房屋之外，竟然还有很多的店铺，几乎和一座小城没什么区别。

    张三擦了一把额头上的冷汗，回过头，陪笑着问道，“大爷，小人已经把你带进城了，是不是可以让小人走了？”

    说话的时候，张三的眼神如同一只受惊的兔子一般，眼中满是乞求。

    吕布眼中闪过一丝杀意，可是看到张三惊恐的目光，心中忽然一动。

    按理说，为了防止张三去告密，最好的办法就是除掉他，可是，这里是游戏呀？

    想到这里，吕布深吸了一口气，缓缓说道，“不许去告密，明白吗？”

    张三愣了一下，随即眼神中出现狂喜之色，连连拱手，“多谢大爷，小人对天发誓，绝对不会去告密，如有违背！”

    他的誓言还没有说完，便看到吕布已经转身离开了。

    张三呆愣在当场，看着吕布的背影，眼神中闪过一丝犹豫。

    眼看着吕布越走越远，张三突然拔足便追，来到吕布面前，拱手说道。

    “大爷，不知你想去何处？”

    吕布没想到自己放张三走了，他竟然还敢回来，不由皱了皱眉头，“和你无关，休要多问。”

    张三急忙拱手，指着旁边的一个角落，“大爷，我们去那边说话。”

    看着张三可疑的举止，吕布心中一动，难道，张三还有任务？

    二人来到街角边，张三又仔细打量了一下四周，这才犹豫着问道，“大爷，你是不是想去找李七塔？”

    吕布点了点头，“没错！”

    张三又问，“大爷是李七塔的朋友？”

    吕布摇了摇头，想起村长的话，缓缓说道，“李七塔作恶多端，这次前来就是为了除掉他。”

    听到这番话，张三精神猛然一震，眼神中有隐隐的泪光出现。

    “大爷，能否带小人一同前去？”

    吕布一愣，忽然冷笑一声，“你想去告密？”

    张三摇了摇头，“大爷，小人原本只是一个普通的百姓，可是，李七塔来了以后，不但害了我的全家，还将小人掠上山来，为他卖命。”

    说到这里，张三扑通一声跪倒在地，哽咽着说道，“大爷，求你替小人报仇。”

