
　　这机械神教看起来还是个爱学习的地方啊！

　　获得的两本书就不说了，箱子里开出来的居然还基本都是图纸。

　　但不得不说，这些可都是好东西。

　　小型海盗船图纸，木筏升级必备。

　　三级木筏可就已经没法再强化了。

　　她现在正需要这东西。

　　木制傀儡制作图，虽然她现在用不了，但是也是她将来的其中一个技能图纸。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚刚扫过超凡之力初解中的资料时，她稍微注意了一下自己这个途径的三个配方。

　　序列8是机关师，序列7就是傀儡师。

　　两本书也可以帮助她了解这个世界，作为现代人，她知道信息才是最重要的东西。

　　走过路过，不能错过。

　　把这高级存储箱也给搬走。

　　她可是也发现了，这箱子与普通的木头箱子可不一样，也是一件好东西。

　　对了，好像苏耀辰那边食物比较多，这有保鲜功能的箱子可以给他送过去。

　　当叶倩儿见到这黄金箱子的资料后，就想到了苏耀辰。

　　毕竟这几天，每天都是苏耀辰做好了食物给她送来，这让她都有点习惯了。

　　所以一下子就想到他也很正常。

　　感觉两人就像是生活在一个屋里。

　　她现在在外面工作，而苏耀辰在家里看家。

　　工作结束后，回到家里，就有美味的饭菜在等着她。

　　这种互相依靠的感觉还真不赖！

　　微微一笑，再次检查了一下教堂内部，确认已经没有其它东西值得带走。

　　而她的道具栏也快满了，三具树精的尸体，几种毒花毒草，还有随身携带的武器道具和教堂内获取的东西。

　　那些基本的泥土石头树木之类的东西，就不急着现在收取了。

　　反正这个岛屿也不会长脚跑路。

　　太阳已经偏斜，该回去了。

　　不然就要在这黑漆漆的树林中过夜了。

　　嗯，虽然是安全期，但是还是要保证出入平安才行。

　　离开教堂前，利用好友功能朝着教堂拍摄了几张图片，给苏耀辰发了过去，顺便将高级存储箱也送了过去，补上一句留言。

　　叶倩儿：“岛屿探索已经结束，结果一定会让你大吃一惊的，期待吗？那就给姐姐我准备些好吃的吧！”

　　最后回望了一眼这座小教堂，叶倩儿迈着轻快的步伐开始朝着自己的木筏所在地走去。

　　危险已经清除，带着满满的收获，她的心情也好了许多。

　　······

　　而苏耀辰这边，他与小精灵也稍微混熟了些。

　　这小精灵张开眼后第一眼看到的生物就是苏耀辰，所以对于苏耀辰，倒是没有什么警惕心。

　　她吃了几片花瓣后就饱了，苏耀辰的小圆筒衣服也已经裁剪好了。

　　蹲下身子，看着坐在花朵中央的小精灵，苏耀辰使用非常温柔的语气说道：

　　“女儿，呸，小精灵，这个是给你的衣服，你穿一下？”

　　虽然这小精灵还听不懂苏耀辰说什么，不过却也没有太大的反应。

　　只是使用非常单纯的眼神，疑惑的看着苏耀辰。

　　光着身子，歪着小脑袋，好似一枚被欺负了，却毫无自知的小萝莉。

　　“穿衣服，就是穿衣服。”

　　苏耀辰扯了扯自己身上的衣服，然后指了指小精灵和手中的小衣服说道。

　　“嘤佛~嘤佛~”

　　看着苏耀辰，一声声奶味十足的声音从小精灵的口中发出。

　　这~这声音实在是太软萌了。

　　苏耀辰觉得有些吃不消。

　　尝试了几次后小精灵也没有理解穿衣服的含义。

　　抓耳挠腮了一会后，干脆直接动手了。

　　轻轻的伸出手掌，把这小精灵给抓到了自己手中。

　　这小精灵只是用着她那单纯的萌萌的眼神好奇的看着苏耀辰，并没有做出太过剧烈的反应，这让苏耀辰松了口气。

　　没有什么过激的反应就好。

　　将圆筒衣服直接套在她的身上，帮助她将手和翅膀都从剪开的地方释放出来，总算是遮住了她的身体。

　　总觉得帮助这小精灵穿衣服，比与异兽打一架还麻烦。

　　看着变成圆筒的小精灵，苏耀辰抹了把并不存在的冷汗。

　　“来，喝点水吧！”

　　装满一杯灵泉水，苏耀辰自己先喝了大半，给她演示一下，然后将剩下的一点倒在自己的掌中。

　　小精灵可能也是渴了。

　　看了一下苏耀辰，然后就趴在他的手心中，像可爱的小猫咪一样喝起了水。

　　软萌软萌的，就是身上的衣服太丑了些，将她的可爱程度下降了无数个档次。

　　喝完水后，她直接飞了起来，绕着苏耀辰转了好几圈，差点把他给绕晕了。

　　“衣服，衣服！”

　　并且她嘴里的发音也越来越正确，似乎心情不错，表现的挺开心。

　　苏耀辰发现，这小精灵的学习能力，衣服这个词他只说了两遍，而这小精灵就记下来了。

　　“过来，我教你说话。”

　　苏耀辰挥了挥手，然后张开了另一只手掌。

　　“说，说话！”

　　停下飞行，然后嘴里跟着苏耀辰念了一句。

　　接着慢慢落到了他的手中。

　　或许是因为兽语精通这个技能的原因，人类应该也算兽类的一种吧。

　　所以这小精灵很快就能够理解苏耀辰所说的内容。

　　这效率非常恐怖。

　　要知道这些小东西才刚刚出生呢。

　　要是我小时候有这种能力，哪里还会考试不及格？

　　次次满分不再话下。

　　苏耀辰有些羡慕，自己小时候每次都在及格边缘徘徊。

　　初中时，英语基本就没及格过。

　　就这样，苏耀辰与小精灵慢慢沟通，开始教她一些基础的认知和交流。

　　几个小时的时间就这样慢慢流逝。

　　他还真不知道原来自己还有如此耐心。

　　当他收到叶倩儿发来的信息时，他与小精灵已经能够进行最简单的交流了。

　　【系统提示：获得好友叶倩儿赠送的高级储藏箱*1】

　　看着信息，苏耀辰愣了一下，接着失笑了起来。

　　也对，叶倩儿并不知道自己已经有了一个。

　　处理了大量的材料后，自己的储藏想剩余空间还很大，都用来装成熟了一次的蔬菜了。

　　所以这一个自己貌似用不上。

　　于是将这箱子退了回去。

　　苏耀辰：“恭迎叶倩儿小姐凯旋归来，这就去为您准备晚宴，不过这箱子我有一个了，就不占用您的这个了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第八十五章 学习说话免费阅读。https://xs.23sk.com 