    ...

    观众席上的吃瓜群众本来看到一场精彩的比赛以后，还回味无穷当中。

    可再精彩的比赛终究会有结束的时候，虽然冠军被碾压的很惨，但是他们确实看的好爽。

    就在他们开始纷纷立场之际，竞技场内突然横生异变，一声巨响以后，某位穿着黑色紧身衣的巨型肌肉壮汉被甩飞到竞技场内。

    他们看到这一幕的时候，内心其实就是懵逼的，可当看到这个黑色紧身衣壮汉甩飞到竞技场后，李青的身影竟然也走了进去。

    这是什么？

    这到底是什么情况？

    这特么就是第二场的比赛啊！

    “芜湖~”

    观众席上的家伙全都都沸腾起来了，没想到这竟然特么的还有第二场？

    “李青，李青，李青，王中王！”

    “李青我爱你，我要为你生猴子。”

    “明人不说暗话，多少钱能包起你...”

    德川光成跟日本大银行会长也很懵逼，这究竟是什么情况？

    为什么李青会跟加纳咢打起来了？

    德川光成当然认识加纳咢，因为他是这一代的灭堂之牙，大日本银行会长这老阴比平常可没少在他面前吹嘘这一代的灭堂之牙有多么多么厉害。

    不过德川光成内心突然腹黑，他笑着拿起话筒大声宣扬。

    “接下来第二次比赛正式开始，对手将是拳愿竞技赛的王者，灭堂之牙加纳咢...”

    有了老板的带头，手下的哪敢还有异话？

    倒是大日本银行会长有点傻眼，他憋屈的对德川光成问：“疯了吗？怎么能够让他们打起来。”

    此时会长的内心很郁闷，加纳咢说是去见一下李青，没想到会发生这种化学效应直接就干起来了？

    “哈哈，你别那么小气啊，你看看这群观众的反应，他们都很期待，在东京巨蛋这里我不会让他们失望。

    而且你不是老说灭堂之牙有多么多么厉害吗？”

    大多数观众都是平常人，而加纳咢参与的拳愿地下赛一般不会为这些人群开放，所以导致大多数人都不知道灭堂之牙加纳咢是谁。

    可是这不妨碍他们继续看比赛。

    打，狠狠打就完事了。

    愚地克己听说过灭堂之牙加纳咢的事迹，毕竟他们神心会能够接触到这样的上流秘闻并不出奇。

    烈海王倒是不认识对方，但是愚地克己很贴心为好友烈海王不断普及关于拳愿地下赛的信息以及灭堂之牙。

    “能认识到你这个朋友真是太好了。”

    烈海王是由衷对着愚地克己说道、

    “烈，我也是，能够认识你实在是太好了。”

    愚地克己很喜欢烈海王，如果可以的话，他们两人将来还能够“在一起”那就更完美了。

    ....

    灭堂之牙加纳咢从地上爬起来，他看着李青沉默了。

    可能他也没想到李青会这样做，那么霸道将他扯来这里直接就开打。

    这种作风就像是一个横行霸道的恶霸！

    “打架这种事情，根本不用太在意形式，有对手即可，无论何时何地什么时间都能战斗。”李青露出凶狠表情对着加纳咢问：“你觉得呢？”

    事到如今，加纳咢没有选择，他活动一下筋骨开始朝着李青冲了过来。

    两人瞬间角力在一起，身为灭堂之牙的加纳咢，自身力量当然不会弱，可是李青刚服用过力量果子达到98点的力量同样不虚。

    更何况还有十三横练金刚功的加持下，更显得李青力大无穷。

    加纳咢绷紧双臂的肌肉，他似乎真打算从力量方面压倒李青，可是取得的成果并没有他想象好。

    达到“先之先”这种状态的加纳咢，似乎预判到李青的下一步动作，他事先弯曲身体抬起右腿膝盖格挡...

    轰的一声，加纳咢整个人被踢飞到几米外的位置上。

    膝盖隐隐传来的剧痛让加纳咢表情凝重，从他在通道内被李青甩飞出来的时候就发现了。

    李青这家伙的身体真就跟怪物没有区别...

    真是让加纳咢羡慕之余又感到可怕。

    “先之先”这种状态并不是什么特殊能力，而是经历过千锤百炼格斗以后的武者，对一种未来未知危险的敏锐直觉。

    这种东西很玄乎，但就是能在关键时刻救你一命。

    加纳咢明白李青的强大超乎想象，想要战胜这个家伙必须要拿出真本事。

    切换“无形”状态，这是加纳咢的绝技之一。

    “无形”与“武”这两只特殊状态，是加纳咢最强的绝技。

    加纳咢当初在被“炼蠱”之时，一路杀到只剩他一个人，这种残酷且残忍的环境下，诞生出了加纳的“兽心”，这是无形的雏形，加纳是第一个拥有这样技术的人。

    所谓无形，其本质就是极端暴躁状态下的“武”，与王马的预借，吴之一族的解放有某种相似之处。

    无形的使用，很大程度取决于加纳咢自身实力，自身实力越强，发挥出的无形也就越强。

    李青看了一眼，加纳咢这个属于野兽的姿势还有这种不像人类的笑容..

    他瞬间明白灭堂之牙加纳咢进入了属于自己的“无形”状态。

    在这个无形状态下的加纳咢，会舍弃多余的思考，凭借野兽敏锐直觉直接出手命中对手，这样效率会高出很多。

    “哈哈哈啊哈...”

    李青看到加纳咢使出无形以后，整个人都乐了，他露出轻藐笑容道：“让我看看你对胜利的渴望有多执着，千万别让我失望啊。”

    说罢，李青笔直站立在竞技场内，他高高举起双手，十三横练金刚功催动到全身每一处位置，属性标增的同时也让李青浑身散发着璀璨光芒。

    “来啊，加纳咢，给我看看你的本事。”

    李青丝毫不在意加纳咢使出什么，他这副金刚之躯将坚不可摧，浑身之处没有弱点！

    一声怒吼，沙子以大量速度往后溅射，加纳咢的速度仿佛超越了人类，以一个不可思议速度俯身冲向李青瞄准他肚子和腰部位置撞击。

    飞冲肩。

    这种常见格斗技，一般用于攻击对方肚子与腰部位置撞击，除了给对方脏器带来伤害冲击外，一般以扑倒对方在地上为最主要目的。

    轰！！

    加纳咢在高速冲刺飞奔下，借助这股加持和全身力量飞冲过去打算扑倒李青。

    地面格斗是加纳咢的拿手本事，这也是他使用飞冲肩想要扑倒李青的原因。

    可是加纳咢感受到肩膀传递出来的庞大疼痛，也因为这些疼痛让他产生动摇。

    加纳咢感觉自己像是撞在一座山上...

    他终于体验到刃牙刚才的感觉是多么憋屈。

