    因为有些疲累，所以睡得很好。

    时间很快来到了第二日。

    苏乾率先睁开了眼睛，他先醒了，此时，他看到，时间却是已经不算很早了。已经有阳光出现在窗口之外的地方。

    “嗯？”而此时，秦茵还是宛如一只小猫，窝在他的怀里呢。

    他低头看了看她的容颜。

    这时，她还在他怀里动了动。

    “呵。”苏乾不由笑了笑。

    苏乾心中软柔。

    不由拉近了她的脸庞。轻轻地在她额上触碰了一下。

    她是还没醒。

    苏乾本来想要先行离开，毕竟，他得回到自己的房间里面去才行。这也是他为什么先醒了。不过，他想要偷偷离开，也没有办法了。现在，她这样子，他根本没有办法悄悄离开。

    “算了，之后再说。”苏乾接着，也只能放弃了先行离开的打算。不过，这时，他也已经睡不着了。就这般，躺着，抱着她。

    感受着她身躯软柔的温度在传递。

    还有她的气息也在氤氲。

    就这般。

    苏乾抱着她看着她。

    也并没有人来叫秦茵起床什么的。毕竟，她早上也并没有要急着离开。那些仆人，也不敢打扫主人睡懒觉。

    过了不知道多久。

    甚至苏乾看着她看着看着都不知道什么时候又一次睡着了。

    秦茵才醒来，睁开了眼睛。

    “嗯？小茵，你醒了？”当然，她刚刚一动，苏乾也是同样醒了。睁开眼睛。

    “嗯。”秦茵闻言，应着，她看了看苏乾，脸色微微一红。

    离开了他的怀抱。

    “现在是什么时候了？”接着，她眯了眯眼，掀起蚊帐，看着外面，道。

    “应该不早了。”苏乾也是说着道：“我们起来吧，睡得够久了……再说，小茵，起来这么晚，会不会被他们发现啊？我不在房间里面……”他说着：“刚才，其实我醒了，想要悄悄回去的，不过，你一直压着我，我想要离开，但是怕吵醒你……”

    他担忧了下。

    “应该不会吧？”秦茵也是回答着：“没人会去打扰你的。放心吧。不过，乾哥哥，你也该回去了……”

    “嗯。”苏乾也是回着：“那我走了！”他起来。

    拿过自己的衣袍穿起来。

    很快。就是穿好。

    “小茵，我要走了……”接着，苏乾又是看向秦茵，道着。

    “嗯。走就走啊。小心一些。别被发现了。”秦茵也是说着道：“你又想干嘛？不要。臭烘烘的，口都没漱呢……”她则是说着道。

    “那好。等漱口先。”苏乾闻言，也是笑了笑，道着。

    “漱口了也不行！”她则也道。

    “那不给亲，抱一下……”苏乾接着，还又是前进了一下，双手伸出，将她抱在怀里。

    “乾哥哥，你别闹了，我要穿衣服……”秦茵则是挣扎说着：“抱什么抱呀，昨晚上抱了一晚了，还没抱够啊？”她无奈说着道。

    “不够，怎么都不够。”苏乾则是说着道。

    “你就说好听话来哄我吧……”秦茵则无奈说着。

    过了一会儿。

    “好了，我走了……”苏乾才放开她。道着。

    “嗯。小心些。”秦茵则是道着。

    传音说话之间。

    苏乾走到窗口看了看。但是，外面还有金甲禁卫在守卫。现在是白天，即使穿越空间表层，但是，也有可能被发现。因为，苏乾并不能够在空间表层里面呆很久。

    “怎么了？乾哥哥？”而见此，秦茵也是问着道。

    苏乾也是将自己的想法跟她说了。

    其实，暴露了也没什么。只是，影响可能有些不好。所以，苏乾还是比较慎重。

    “嗯？这样的话，那我先出去，乾哥哥，你躲在这里，等我离开，金甲禁卫们，也会跟着我离开，到时候，你躲过一些普通丫鬟家丁，应该就很简单了……”很快，秦茵也就是想出来办法，她道。

    “嗯。这个方法不错。应该可以。”苏乾也是认同：“如果没有金甲禁卫们，我躲避普通的丫鬟家丁，应该完全没有问题……”苏乾也是道。

    “嗯。那我先出去。你先躲着……”秦茵说着，也就是要出去。

    “等一下，小茵。”不过，这时，苏乾又是叫她道。

    “怎么了？”秦茵转身看向苏乾。

    “亲一个再走……”不过，这时，苏乾一个闪身上来，在她的脸颊之上，亲了一下。他道着。

    “什么呀！你这……”一下子，秦茵脸色也是再次涨红了：“讨厌死了！臭烘烘的……”她白眼翻了一个给苏乾。不过，眼神里面，却也还有软柔的东西。

    “嗯。你出去吧。我躲着先。”再接着，苏乾才道。

    很快。

    秦茵也就是出去了。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    ……

    外面，仆人们金甲禁卫们也在跟她说话。

    “嗯。给我准备洗漱。”秦茵在说话。

    “公主殿下，已经准备好了。”有丫鬟说着。

    “嗯。不要再房里了。今日我想在外面洗漱……”秦茵又道：“对了，乾哥哥他起来了吗？”她又假装问丫鬟道。

    “回禀公主殿下，苏公子还没起来呢。他也一直在睡，奴婢们怕打扰他，也没有去唤。”有丫鬟回答着道。

    “噢噢。那就好。昨天他太累了。让他多睡会儿吧。”秦茵又是装模作样说着。

    随后。

    她才带着一干丫鬟护卫离开去洗漱等等。

    而在她离开之后。

    呼。

    苏乾也就是施展出来穿越空间表层的手段。又是从那窗口出去了。然后，又从自己房间的窗口。回到了自己的房间。再然后，他才装模作样地打开房门。

    “苏公子，您起来了？”外面，有丫鬟在候着。

    “嗯。哪里有洗漱的地方么？”苏乾也是问着。

    “已经备好了。公子，您请稍待。”那丫鬟也是说着。

    接着。

    苏乾等了一会儿。就是有人带着热水啊之类的东西来了。刚才秦茵是自己要去外面洗漱。现在，苏乾是在房里。

    很快。

    苏乾也就是洗漱好了。

    “对了，公主殿下呢？”而后，他也就是问着道。

    “公主殿下正在准备沐浴呢……”那丫鬟说着。

    “沐浴？”苏乾一愣。

    “嗯。刚才洗漱了后，公主殿下就吩咐说要沐浴。”那丫鬟竟然也懂这个。她说着道。

    “噢噢，如此么？”苏乾一想，也知道，昨天没有沐浴，她肯定身子不清净，所以，就想要沐浴，嗯，自己昨日好像也没有洗浴来着。苏乾想着。

    不过，他却也没有吩咐让丫鬟准备给他也沐浴。

    丫鬟们做完事情之后也就是退去了。

    接着。

    苏乾又是出来看了看。

    “嗯？那些金甲禁卫，竟然并没有守着这一边的窗口？”他竟然看到，秦茵的屋子的一个窗口，并没有金甲禁卫在守卫。

    呼。

    而后，苏乾突然心念所致，他一下子，就是再次施展出来穿越空间的本领悄悄进入了秦茵所在的屋落里。并且，一闪身，就是躲在了床底之下。

