
说道，“原来早在我之前，他就有了其他的女人！”

此话一出，百里露露立刻放下了手中的茶杯，“不会吧？！本公主瞧着，那周王也不是三心二意、随随便便的男人啊？”

“你当真没搞错？”

“我也想搞错了！但事实如此！”

云汀汀咬紧牙关，脸色渐渐变得愤怒。

见她如此笃定，云绾宁眉头紧皱。

她素来看人准。

当初也是看准了，墨炜不是这般三心二意之人，这才愿意帮他一把，将三妹妹嫁给了他。

可眼下云汀汀这愤怒的样子也不像是作假……好端端的，谁也不愿意遇上这样的事儿，云汀汀素日里也不是个喜欢说谎之人。

难不成，当真是墨炜背叛了她？！

“汀汀，你说这话，可有证据？”

云绾宁问道。

“我有。”

云汀汀咬了咬唇，半晌才从怀中掏出一物，递了过去，“大姐姐，你瞧！”

云绾宁半信半疑地接过一看——是一封书信。

信封上没有字迹，她便将里面的信纸取了出来。

只看了第一句，云绾宁一双眉便拧得更紧了！

见状，百里露露凑了过来，嘴里开始朗读，“亲亲我炜……呕！”

百里露露也是个实在人，只读了一句五官就已经拧成一团，干呕一声摆了摆手，“本公主不行了！这是什么样的绝世娼妇！”

绝世娼妇？

这个骂人的词儿，云绾宁还甚少听到有人说起呢！

新鲜！

不过倒也没错！

毕竟墨炜如今已有妻室，再这般恶心巴巴的，不是故意膈应云汀汀么？

也难怪她如此生气了！

如此想着，云绾宁也没有表态，只继续往下看。

这封书信，若说不是墨炜外面有人了，云绾宁都不信！

整个房间内，只有云汀汀在低声抽泣。

直到云绾宁看完整封书信，也并未说话，只目光环视一圈，最后落在了如玉脸上……

正环着双臂站在一旁看戏的如玉，见自家王妃目光落在他脸上，他顿时脸色一紧、心里升腾起一股子不好的预感，“王妃，您，您这样盯着属下做什么？”

“你是个男人。”

云绾宁没头没尾地来了一句。

如玉半晌摸不着头脑，不明白自家王妃这句话到底什么意思！

他挠了挠头，“是啊！属下可是真男人！”

话音刚落，许是察觉到云绾宁这句话，可能还有其他什么含义。

如玉脸色一变，“王妃，属下虽然是个男人，但绝对是个好男人！再者，给周王写了这封恶心巴拉的书信的人，不是属下啊！”

这信又不是他写的，王妃这样盯着他做什么？！

那眼神，让如玉心里有些发毛！

“本王妃知道，你又不是个断袖！”

云绾宁翻了个白眼，“你瞧瞧这封书信。”

她递了过去。

“属下瞧瞧？”

如玉指着自己的鼻子，表示有些不敢置信。

这玩意儿，是他能看的吗？！

“嗯哼。”

得到自家王妃肯定的答案后，如玉这才接过书信，刚要展开时，又小心翼翼地看了云汀汀一眼……说是小心翼翼，那眼神分明是八卦更多！

“周王妃，那这封书信，我可真看了！不打紧吧？”

这样私！密的书信，方才只那一句“亲亲我炜”，都让如玉起了一身的鸡皮疙瘩。

可想而知，接下来的内容有多露骨了！

否则，方才自家王妃的脸色，也不会那般难看了！

云汀汀原是不肯。

但转念一想，大姐姐这么做肯定有自己的理由……

她便咬着唇点了点头，声音低如蚊蚋，“嗯。”

如玉便展开了书信。

这样激！情十足的内容，他得细细的“品”，才舍不得一目十行呢！

哪知正看着，只听云绾宁又道，“既然你是在场唯一的男人，你便从男人的角度分析一下，这封书信有没有什么古怪之处。”

她们几个都是女人家，只看这封书信，云绾宁便感受到了一股子浓浓的“绿茶风”扑面而来。

除此之外，也察觉不出哪里不对劲。

因此，这才让如玉瞧瞧。

听到自家王妃的吩咐，如玉顿时傻眼了！

他只是单纯的八卦一下而已，哪知竟还给自己揽下了这么艰巨的一个任务？！

自家王妃简直像是给他布置课业的先生！

“王妃，属下打小就笨……”

他扭捏起来。

“少来这套！”

云绾宁立刻横眉竖眼，“你在女人堆里混迹了这么久，若连封书信都看不出有没有什么古怪之处，本王妃要你何用？！”

“赶明儿，你就去守大门吧！”

如玉不敢怒也不敢言，默默地低下头开始认真“品阅”这封书信了。

一炷香的功夫后，如玉总算放下了手中的书信。

“王妃，属下瞧着这封书信……的确有古怪啊！”

他皱着眉，将书信小心翼翼地放在了云绾宁手边的桌上。

“哪里有古怪？！”

百里露露迫不及待的问道。

似乎被“绿”了的人是她似的！

如玉看了自家王妃一眼，这才一本正经地说道，“周王那般严谨的一个人，怎么会认识这样骚里骚气的女人呢？”

“属下都没遇到过呢……”

最后这句话，如玉声音压得很低。

但云绾宁耳尖，仍是听得一清二楚！

如玉这语气，似乎还带着几分“羡慕嫉妒恨”、以及不甘心呢！

“滚！”

她一脚踹过去，如玉立刻溜之大吉！

这一刻他似乎期盼了许久似的！

就怕跑得慢一些，王妃又要给他出难题！

踹走如玉后，云绾宁这才抬起头看了云汀汀一眼，眼神意味深长，“虽说如玉不靠谱，但方才他这话，倒是提醒了我。”

“汀汀，你这封书信是从何处得来的？”

墨炜偶尔幽默，看似不着调，其实还是挺靠谱的。

至少，比墨翰羽那厮严谨多了！

若他当真在外有人，能瞒得住她和墨晔等人这么久，又怎会将这样一封书信落在云汀汀手中，让她发现他的守护了这么久的“秘密”呢？！

“在小厮手中！”

云汀汀吸了吸鼻子，说起了事情原委，“今日早起我刚给他换了药，便见一名小厮鬼鬼祟祟地出现在门口。”

“我询问何事，他却支支吾吾不肯说。”

“我察觉不对劲，又怕吵到了墨炜，便唤了小厮出去问话。”

哪知她这一问，倒是问出了一个“惊天秘密”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70796490"  chaptername="第1133章  “手撕小狐狸精”">加入书签</a>
</div>
