    黄太吉笑道：“范学士果然强闻博记。”马鞭向对面一指，脸色肃然的说道：“如果朕所料不错，明军必然在河的那一边挖掘壕沟，设置障碍，甚至修建了堡子，并将能调动的所有兵马都聚集了在了河岸一线，说不得还会有巡逻的小船，以阻挡我大清过河，一如当年的北宋。范学士以为，明军能成功否？”

    “必败！”范文程坚定得说出两个字。

    “为何？”黄太吉笑。

    “守江必守淮，”范文程说道：“明国将运河当成长江一样来防守，但运河却没有长江的条件，尤其是不具备守江必守淮这五个字，所谓的守江必守淮，乃是自古以来，长江防守的不二法则，必在长江之前有所缓冲，南军才能坚守长江，这其中，淮河流域的襄阳、庐州（合肥）、淮安、扬州是四个关键，一旦这四个地方有一处失守，南军就无法保证长江江防的安全，而只要这四地不失，北军就难以对长江构成威胁。”

    “如今运河之东的缓冲之地，唯有香河一处，其他各地的明军，皆已经撤退，即便香河将襄阳、扬州集于一身，也难以对我大清形成羁绊，再者，运河不是长江，水流平缓，造木筏就可以过河，因此，明军想要用一条运河，阻挡我大军的脚步，理论上是难以成功的。不过……”

    黄天吉脸色严肃：“不过什么……”

    “不过臣以为，我大清不善水战，明国又将所有船只都收走，于对岸拒守，七八丈的河面，争渡并非容易，非到最后，我大清还是要避免强渡运河……”范文程欲言又止。

    但黄太吉却明白他的意思--运河虽然可以强渡，但就现在的情势看，明军在对岸已经严阵以待，鹿角拒马，各种阻碍一应俱全，大清如果强渡关山，必然会遭受不小的损失，而大清和当年的辽国有所不同，辽国当年的国力人口虽然和北宋有不小的差距，但就其可以动用的兵力来说，却没有国力差距那么大，北宋可在边疆动员五十万，辽国也可以动员三十万，双方国力在三七，最差也是二八比，辽国即便是有十万大军的覆没，也尤可以支持，但大清和明国的国力和兵力，却是相差甚远，大清这一次征明，算上蒙古八旗，一共十七万，已经是国力民力的最大极限了，如果有所损伤，不需要多，哪怕只有两到三万，对大清来说，都是极大的、短时间难以恢复的伤害，如果是十万，那就是灭国的危机----如果明国在河岸边的工事足够坚固，如果大清不讲策略，一味在不擅长的水战里强渡，最后损失两到三万人，并非不可能。

    这应该也是明太子所想，明知道运河不能百分百的挡住建虏，但却也要在运河坚守，哪怕最后运河失守了，只要磨去了建虏的锐气，暂缓了建虏的兵锋，给建虏造成了一定的伤亡，运河之西的百姓得以撤退，等建虏杀到第三道防线，也就是河间府时，怕也是强弩之末了。

    如果建虏害怕牺牲，在运河之边久久不动，想要等到冬季十二月运河冰封，对明太子来说，依然是达到了战略目的。

    多尔衮也在点头，显然，他赞同范文程的想法和看法。

    建虏亲贵和满汉群臣都面色凝重，对范文程的话，有所理解，

    大清不怕兵，不怕城，就怕水啊。

    这一次入塞，虽然杀了明国一个措手不及，但就所获来说，却并不能令众亲贵满意，从遵化入塞以来，还没有攻破一座大城，抢到的粮米还不够各部每日消耗，原本想着过了明国京畿，到繁华的山东等地掳掠，但现在，运河水却挡住了他们的去路，这令他们心中微微不安，有一些脑子比较活泛的人甚至在想：明国看来早有准备，今年该不会和去年一样，又要无功而返吧？

    “明国的如意算盘打的不错，不过我大清可不是当年的辽国！”黄太吉提高声音，马鞭朝对岸一指，豪气陡然的说道：“运河能渡则渡。不能渡，我大清还可以绕。”。

    “不错，”众亲贵都是点头，贝子屯齐说道：“去往山东，并非一定要通过运河，我大清完全可以绕行。”

    屯齐的建议，得到了很多人的赞同，就如他们绕开宁锦防线，入塞明国，令宁锦防线失去效果一样，面对宽阔的运河水，他们第一个想到的，依然是绕行。

    “报~~”

    这时，马蹄声急促，一个白衣白甲的正白旗探骑从西面急急奔来，因为他后背插着醒目的三角旗，所有人都知道他是有紧急军情要报，于是外围的两黄旗白甲兵急忙闪开，正黄旗固山额真俄莫克图拍马迎了上去，听完汇报之后，转身回头，来到黄太吉身边：“主子，明军掘开了京西的堤坝，现在永定河，拒马河河水泛滥，已经将京西的道路，完全淹没了……”

    听到此，黄太吉脸色一沉，立马站在他身边的多尔衮和范文程也都皱起了眉头。

    其他亲贵小声议论：“居然淹自家的农田和国土，明国狗急跳墙了啊~~”

    也有人忧虑：“如此一来，我们怕就不能从京西绕行啦啊。”

    皇太极摆摆手，在三个黄甲侍卫的搀扶下，好不容易的下了马，气喘吁吁地道：“地图！”

    左右送上明国地图，就在他面前展开了。

    众亲贵和满汉大臣都下马围了上来。

    “明国淹了京西……老十四怎么看？”黄太吉皱着眉头，直接问多尔衮，

    多尔衮盯着地图，脸色凝重的说道：“运河拦阻，原本我军是可以从京西，也就是明国京师西北的西山脚下绕行，过卢沟桥，到涿州，从而绕开运河，但现在明国掘开了京西河水，这条路怕是走不通了，至于天津方面，湖泊河流众多，百里无人烟，沼泽密布，就更是不适宜了，最后就只剩下运河了，由此可知，明国早有准备，我大军一到，他们就决断河堤，明显就是想要把我军困在运河之东……”

    建虏亲贵都是皱眉。

    一直没有说话的豪格忍不住了，他看了黄太吉一眼，再看向多尔衮，假装恭敬的说道：“十四叔可能忘了，除了京西和天津，我大清其实还有一条路。”

    多尔衮淡淡：“哦，肃清王请说。”

    豪格向黄太吉抱拳，提高声调：“皇阿玛，儿臣以为，可以走昌平，过天寿山，抢卢沟桥，直取涿州，虽然有点难行，但不失为一个绕开运河的好办法。”

    “恩，不错。”豪格的几个拥趸假装恍然，立刻小声赞同。

    黄太吉不置可否。

    多尔衮却是摇头：“怕是很难，要走天寿山，非的先拿下昌平不可，昌平地势险要，乃是一座坚城，又是明国皇陵之所在，明军一向重兵防守，虽然崇德元年，十二哥带兵征明的时候，曾经拿下过昌平，但那并非是攻破，而是内应开城，吃一堑长一智，此时再想要拿下昌平，怕是不容易。”

    豪格不悦：“十四叔何以长明国的志气，灭我大清的威风？昌平不过就是一个州县，能坚固到哪里去？”

    多尔衮抬目看向豪格，面无表情，声音却依然冷静：“就算拿下昌平，十几万大军从天寿山中行走，怕也需要三到五天，如果明军在山中险要处有设防，阻挡我军，岂不是进退两难？”

    豪格脸色涨红，嘴硬道：“……明军哪有那么聪明，岂会想到我军从昌平突破？”

    多尔衮不说话了，该说的他都已经说了，没必要当着黄太吉的面，将豪格辨得下不了台。

    “好了，不要说了。”

    黄太吉用咳嗽声打断两人的争论：“昌平乃是险招，不到万不得已，绝不可轻易施行。”

    近侍急忙送上水壶。

    黄太吉喝了一口，平息了一下胸口的咳意，左右环视，问道：“绕行怕是不能了，这运河是非渡不可了，众卿以为，当如何破？”

    此时跟在黄太吉身边的一众建虏亲贵，只有两个亲王，一个是肃亲王豪格，另一个就是多尔衮。但经过刚才的一番争论，两人都不吱声了。几个郡王和贝子也都不轻易表态。

    “运河宽不过七八丈，奴才以为，照范学士的说话，可以造木筏，先行夺取渡口，于对岸结阵死守，然后再造浮桥，引大军过河！只要谋划得当，未必会有大伤亡。”黄太吉的心腹，正黄旗一等梅勒章京图赖第一个道。

    注，图赖和佟图赖是两个人，一为满，一为汉。

    “明军沿河防守，处处安置望楼，但使我军一渡河，立刻就会被发现，并聚集重兵，木筏承载人数有限，我军又不习水战，明军在对岸释放火器，以多击寡，又有壕沟的隔阻，我军想要在对岸站稳脚跟，怕是不容易……”内大臣图尔格沉思：“不若声东击西，引开明军的重兵。然后从薄弱处渡河。”

    “不错，声东击西……”满汉群臣都是眼睛一亮，图尔格的想法，得到了大多数人的认同。

    运河三百里，明军不可能处处重兵，只要将明军调配开来，露出破绽，大清兵选一个薄弱的地方，一鼓作气，过河就可以了。

    建虏众臣都没有提到四处石桥，明军留下石桥，桥头有堡子，明显就是一个圈套，不到万不得已，他们是不会钻的。

    范文程微微笑，点头赞同，心中却是不悦，声东击西之策他也已经想到了，不想却被图尔格提前说了出来，抢了功，实在是让人恼火啊。

    黄太吉微微点头，见众臣没有意见，于是说道：“那就传令，收集木料和门板，赶造木筏吧。”

    “嗻！”

    众亲贵听令。

    下完命令，黄太吉在三个黄甲近侍的搀扶下，准备上马，这时，马蹄声急促，又有插着三角旗的侦骑来报，黄太吉听完之后，眉头皱了起来：豫贝勒多铎正率兵攻打香河城，不过并不顺利……

    现场建虏亲贵和满汉群臣都微微惊讶，多铎率领的镶白旗乃是大清绝对的精锐，汉军镶红旗石廷柱部虽然被多铎留在了三河，但黄太吉赶到，做出不攻打三河城的决定后，石廷柱就率兵继续跟随多铎去了，算起来，多铎麾下兵马一共有两万余人，香河小城小地，应该是很好攻打的，怎么会久攻不下呢？

    这中间，多尔衮脸色尤其严肃，两白一体，他知道，他兄弟遇上麻烦了。

    豪格却是幸灾乐祸。

    黄太吉想了一下，说道：“香河是明国在运河之东唯一保留的一座城池，临近运河不过十几里，位置重要，如果不能攻下，我军就不能放心渡河，告诉老十五，无论多困难，也得把香河给朕拿下了。佟图赖，你率汉军镶蓝旗前去支援。”

    “嗻。”汉军镶蓝旗固山额真佟图赖听令。

    ……

    香河。

    香河只是一个小城，历史上，建虏入塞，三次经过香河，而香河三次被攻破，由此可知香河城防的脆弱，这一世情况不同，今年年初以来，朝廷拨下钱粮，

    香河知县朱帅锬带领全县百姓，动用了五万民夫，对县城城墙进行了增高加固，同时在工部的督建之下，于城西和城北各修建了一座突出于城墙之外的棱堡。

    工程完工后不久，建虏就入塞了。

    而后，多铎大军出现在香河城下。

    多铎没有仓促下令攻城，并非完全是因为后面的步兵没有跟上来，而是香河城门前的那两座堡子令他惊奇和警觉--明军堡垒传统上都是圆形，如炮楼一般，他在辽东见的多了，但眼前的这两处堡子却是一种奇怪的三角形，由三面城墙组成，高度和香河城墙相当，尖角向前，如同锥子一般，矗立在城门之前。

    大清兵若想从城门进城，必须先攻下这处堡子，不然堡子里的弓箭和鸟铳会对进城和攻城大军，造成巨大伤害。

    反之，如果大清不管这处堡子，直接攻击香河城，又会被堡子里的火力所伤害。

