    更多的身着深红色动力装甲的克哈革命军士兵冲进上层结构已经完全被摧毁的天空塔第60层，高斯步枪怒吼着，数以千计的刺钉弹、铜质子弹、B2-C震荡弹倾泻在红发幽灵特工无形的灵能护盾之上，坠落的子弹在她的脚下堆积如山。

    年轻的法拉第下士沉着冷静地指挥着他的部队，即使他们面对的是闻所未闻的灵能者。

    如奥古斯都手下的许多的军官一样，法拉第下士几乎是在一夜之间从普通的列兵晋升为士官，他们都因对奥古斯都本人的忠诚而得到提拔。

    奥古斯都在超过一百万人的克哈革命军和外籍军队中找到了几百个法拉第，最终通过对比照片、籍贯甚至是声音找到了这个不过二十岁的年轻人。

    作为奥古斯都近卫部队的指挥官，法拉第下士深受信任，许多人都相信他平步青云只是时间问题。

    “停火，填装EMP弹。”法拉第下士在指挥频道中下达命令：“打开你们装甲上的外部播音装置，连入指挥频道，让指挥官讲话。”

    法拉第下士的部队不再射击，与此同时，士兵们的装甲盘旋在上空飞船中传来了奥古斯都不疾不徐的声音。

    “莎拉·凯瑞甘，我们应该握手言和。”

    这时的莎拉·凯瑞甘已经精疲力尽，她伤痕累累，灵能也近乎消耗殆尽，原本束着火红色长发散落在肩头，遮住她的左半张脸。

    这时的凯瑞甘只有十六岁，她的脸上依旧可见稚嫩的痕迹，惨白的嘴唇因绷紧的伤口而颤抖着。凯瑞甘痛苦地喘息着，轻吸凉气的声音带着明显的颤音。

    “是谁在说话？”凯瑞甘一边拖延时间一边寻找逃生之路，但她的脚下即是破碎的天花板与墙体，四周既缺少掩体也无路可退。

    “你能听到我的声音？”

    她正在凝聚最后的灵能力量，准备殊死一搏。灵能抑制器能让幽灵特工绝对地效忠于联邦政府，任何反叛和投降的想法一经出现就会被抹去。

    “奥古斯都·蒙斯克，敌联邦者。”奥古斯都说。

    “奥古斯都......”凯瑞甘在革命军士兵的眼皮子底下给自己注射了一剂肾上腺素。

    “人说，记忆会随着时间的流逝成为一个个迷糊的剪影，亦或者是可以随意更改、增删的剧本。那么，凯瑞甘，你所深信不疑的记忆中又有多少是真实存在的？”

    “你居然在战场上与敌人讨论哲学？”凯瑞甘正试图重新启动作战服的隐形功能，但这个功能似乎是彻底地失效了。她还试图与奥古斯都胡扯几句以拖延时间，可她一时之间还想不出更多的话来。

    十六岁的凯瑞甘寡言少语，她很少说话，像是沉默的山。

    “你应该好好回忆一下。”奥古斯都语气平和，仿佛他只是在与凯瑞甘闲聊。

    “想想你的母亲，她也许温和而美丽，也许又是毒舌而缺少耐心的女人......但那都不重要，因为在你还尚且年幼的时候，你就杀死了她。”

    “你在说什么......该死......”凯瑞甘淡绿色的眼睛睁大了一些，困扰了她多年的噩梦再次出现在眼前。她已于噩梦般的过去决裂——这是她自己的选择。

    一片血色。

    “你不受控制的灵能在不经意间捏碎了她的脑袋，就像是捏碎了一只虫子，血液像汁液一样飞溅，开裂的颅骨、连筋的眼球、花白的脑组织与一半与皮肤相连的下颚骨......”奥古斯都像报菜名一样连贯地说着，看着凯瑞甘的脸忽然皱成一团。

    “她是你的母亲，但那个时候，她怎么变成了那个样子？”

    莎拉·路易斯·凯瑞甘！

    凯瑞甘开始颤抖起来，那本已被科研人员宣布抹去的幼年噩梦如潮水一般朝她涌来。惊恐的表情出现在她的脸上，坚强镇定、仿佛从不落泪的幽灵特工跪倒在地，抱住脸失声痛哭。

    第一次的，那令她凯瑞甘痛恨、被她所诅咒的灵能抑制器没有生效。

    原本正紧盯着凯瑞甘的克哈革命军士兵们愣住了，完全不知道发生了什么，他们犹豫着要不要继续开火。

    他们当然听不懂奥古斯都在说什么，也许在这些易被神秘主义所影响的年轻人看来，那些不明所以的词句组合起来就是一种能让灵能者失控的巫术咒语。

    也许革命军的领袖，伟大的革命领袖安格斯·蒙斯克之子，蒙斯克家之狼，克哈的雄鹰又要多一个新的称呼了。

    “你亲眼目睹这一切的父亲因此而精神失常，几年以后，有人告诉你他自杀了。”奥古斯都说。

    “在满是灵能者的监狱里......你的同龄人们被定义为疯子、怪物与异类，而你则是异类中的异类，一个超级怪物。”

    凯瑞甘周身的钢架结构以不可思议的弧度开始弯曲，碎成一块块的大理石悬浮在半空中，钢筋如蛇一样缠绕扭曲。

    在此的革命军士兵们都听到了一阵一阵精神层面上的灵能尖啸，他们的眼睛开始充血，血液从耳朵中流出，一部分人跪倒在地，陷入昏迷。

    心灵感应扩散来自于在此所有人意识层面的集合，凯瑞甘的、难以遏制的哀伤填满了士兵们的心灵，泪水从眼角流下，带着鲜红的血水。

    凯瑞甘的灵能等级正因强烈的刺激而呈指数级增长，一个来自人类的“灵能风暴”正在酝酿。直击心灵的刺激能使一名高等级的灵能者失控，失去控制的灵能将横扫一切。

    “你是魔鬼吗？”

    凯瑞甘几乎就要想起来了，是她自己亲手摧毁了自己的家庭。

    她的命运是个可笑的悲剧。

    她渴望美好，却总是亲手摧毁一切。她想要带来拯救和希望，毁灭与绝望却与其如影随形。

    “你还在等什么，法拉第下士。”奥古斯都切换了一个频道，对他的指挥官说：“抓住她。”

    法拉第下士涕泪横流地夺过一名正号啕大哭的部下手里水手长重狙击枪，瞄准了凯瑞甘，其他士兵也挣扎着想要开枪。

    幸运的是，在士兵们准备射击以前，精疲力尽的凯瑞甘就忽然晕倒在地。悬浮于空中的石块都已落下，所有人都逃过一劫。

    “你是怎么知道这些的？”护卫在奥古斯都身边的尤摩杨影子卫士疑惑地问奥古斯都。

    “来自我忠诚可靠的克哈情报局。”

    影子卫士歪着头，他自然而然地对这个好像是并不存在的神秘部门感到敬畏。

