    第4044章快叫姐夫！

    韩拓宇心里更火了，恶狠狠地瞪着贺谨思。

    但他没想到的是，刚才还跟他一样怒火冲天的贺谨思，这会儿却像是变了个人一样，一脸和蔼可亲。

    对上韩拓宇的视线，他叹了口气，愧疚地说道：“行了，清泽，你舅舅对我有点误会，说话过激了。这没什么，我能理解。归根到底，一切都是我的错。而且，我还要好好感谢你拓宇舅舅，我不在的时候，多亏他一直照顾你跟你妈妈。”

    韩拓宇听到这话，着实愣了一下。

    这什么情况？

    明明几分钟之前，这渣男还阴阳怪气的，现在就突然转性了，主动承认错误了？

    还……还感谢他！

    是不是吃错药了？

    还没等他想明白，就感觉到怀里的小家伙朝贺谨思那边扑了过去，两只大眼睛泪汪汪的，感动地说道：“呜呜呜，爸爸你真好，我太感动了呜呜呜！”

    边上的滕思晴也走过去，亲手给他递了一杯茶，“别这么说，我早就不怪你了。”

    韩拓宇两手空空，傻愣愣地看着对面一家三口无比温馨和谐的场面。

    过了好一会儿，才反应过来，他这是又被贺谨思坑了啊。

    贺谨思故意以退为进，主动示弱，博取滕思晴和小可爱的同情。

    现在倒好，明明是那个渣男始乱终弃，但他一装可怜，倒显得自己咄咄逼人，不可理喻！

    该死的男绿茶！

    “姐，你别被他骗了，他这是装……”

    韩拓宇还想再说什么，却被滕思晴打断了。

    “这么大的人了，能不能别这么冲动？一进门就大呼小叫的，还要打人？你看看你给清泽做的什么榜样？就不能听别人把话说完吗？”

    韩拓宇察觉到边上贺谨思投来的目光，憋屈得脸都绿了。

    但迫于滕思晴的权威，还是不得不坐了回去，“哼，那就说呀！我倒要听听，某人是怎么狡辩的！”

    滕思晴又给韩拓宇递了一杯茶，才在两人中间坐了下来。

    贺谨思当然是不屑于跟别人解释的。

    滕思晴把六年前的事情简单地跟韩拓宇解释了一遍。

    主要就是强调了贺谨思当年病情的严重程度，以及后续以为她移情别恋的一系列误会。

    最后说道：“……总之，当年的事情也算情有可原，而且，清泽确实需要一个爸爸，自从贺谨思来了之后，清泽的病情好转得非常明显，所以……”

    “所以，现在这姓贺的就是来帮助你给清泽治病的工具人？等清泽病好了，他就得卷铺盖走人？”韩拓宇迫不及待地开口，看向滕思晴的眼神里写满了期待。

    “呃，这个……”滕思晴目光闪烁。

    要是三个月之前，她倒是可以果断地点头。

    但现在……

    她已经习惯了房子里多出一个人，习惯了父子俩在琴房里传出的笑声，也习惯了……晚上多了个暖被窝的人形抱枕……

    要让她再回到原来的生活里，她反而觉得很难适应了。

    滕思晴还在犹豫，忽然感觉腰间一紧。

    贺谨思挤到了她同一个沙发上坐下，圈住她的腰，把她带进怀里，抬了抬下巴，“不好意思，韩少，要让你失望了。我会一直在晴晴家住下去，永远不会有卷铺盖走人的一天。另外，小孩子要懂礼貌，快叫姐夫！”

    (本章完)

