 “也是，你这个小家伙，现在也没有用处了，留着也没有什么用处了，”乌释天望着霍格，突然一声冷笑。

“乌释天，你想做什么？”

天玄矶此刻冷声喝道。

“做什么？

天玄矶我要成全你，你应该感谢我才对啊，”乌释天哈哈冷笑道，抬手一指，两枚丹药化成了一种能量，全部融入了天玄矶和雷格两人的体内。

“混账，你给我们吃的什么东西？”

霍格只感觉体内有一种狂暴的热力在不停的冲击着自己的丹田，让他有一种最为原始的念头。

而天玄矶也是如此，脸色开始变得绯红无比，气息有些不稳，眼神有些散乱，水汪汪一片。

“不好——”霍格不由的神色大变，终于知道这个乌释天给他们吃的什么了。

“天玄矶，我给你机会了，下一步就看你的了，哈哈哈，”乌释天哈哈大笑道，抬手一指，天玄矶和霍格两人顿时从神柱之上释放了下来，出现在一个封闭而透明的虚空球中。

“霍格——”此刻，天玄矶眼神已经有些迷乱，看向霍格，更是动了她的真情，向着霍格爬来。

“玄矶，不要，保持清醒！”

霍格尽力的保持心神清明，冲天玄矶大声喝道。

“真的想看看，这个小子是怎么被那元阴法阵害死的，哼，”乌释天冷冷的哼道，天玄矶身上有天月亲自布置的元阴法阵，他根本近不了天玄矶的身，他想让霍格试水，一旦破解了那法阵，他才能对天玄矶下手。

“冰火神域果然不同凡响——”此刻，伊轻舞和洛天的身影出现在冰火神域之中，望着那冰晶和火焰花朵飞舞，所过之处，虚空皆成虚无，不由的神色凝重起来。

伊轻舞释放出强大的神识搜索着霍格的气息。

“走！”

很快的，伊轻舞感应到了霍格一丝微妙的气息，带着洛天迅速的掠向冰火神域内部。

“不好，果然有问题！”

伊轻舞速度极快，很快的就赶到具有霍格气息的地方，只不过，那里只是霍格的一件衣服而已，并且衣服完好无损，这让伊轻舞不由的脸色大变。

“退出去！”

伊轻舞带着洛天要迅速的离开这可怕的冰火神域。

“轰轰——”此刻，虚空之中能量大震，冰和火都被全部震开，一座宫殿出现在这里，，同时，滔天的威压如同涌水般的涌来，把伊轻舞和洛天困在了其中。

“一切都在我的算计之中，你们两个果然来了，洛天？

我想你想的好辛苦，”乌释天的声音传来，神殿上方出现了乌释天的虚影。

“乌释天？

快点放了霍格，你要的不是他，不是么？”

伊轻舞盯着乌释天的虚影，冷声喝道。

“轰——”强大的帝威涌动，一只手掌对着伊轻舞狠狠的拍了下来，掌力如山，能量尽成漩涡，把伊轻舞和洛天笼罩。

伊轻舞一把推开洛天，同时彩绫出现，接着身形化虚，幻化成天地无心炼莲，动用了自己最为强大的神通来阻挡这只大手。

因为，这是一尊神帝，强大的神帝。

“轰轰——”神帝的手掌压下，伊轻舞的彩绫崩断，天地无心莲的虚化也崩溃。

伊轻舞的身形倒飞了出去，大口吐血。

神帝之威太强大了，她才是六级仙君而已，差的太多，一击而伤。

出手的，正是乌释天手下的那个大将，神帝级别的强者，名叫封修神帝。

“敢直接呼大人姓名，该死！”

这个封修神帝冷漠的喝道，一掌对着伊轻舞再次的拍了下来。

“住手！”

乌释天的声音传了过来，那具虚空化成了实体，走了下来。

“伊轻舞？

不错，不愧是来自仙界，身上有一种轻灵的仙灵之力，只是这种仙灵之力，真的要品尝一下具有仙灵之力的那种感觉了，我想肯定很刺激，”“乌释天，霍格在哪里？”

伊轻舞直视着强大的神皇乌释天怒声喝道。

“霍格？

是么？

他应该正在忙着，怎么你想见她，好吧，如你所愿！”

乌释天一挥手，顿时，一个巨大的能量球出现在伊轻舞面前，里面正是?和天玄矶。

只不过现在两人已经快要被迷失了心智，天玄矶更是神识开始错乱，抱着教霍格疯狂的亲吻着，而霍格则是在躲避着。

“天玄矶——”看清里面的女人时，伊轻舞不由的大吃一惊。

只有伊轻舞和霍格清楚，霍格和天玄矶的关系，两人一旦做下错事，后果不堪设想。

“看看吧，这就是你所喜欢的男人，此刻，却是在和另一个女人在亲热，你作何感想，伊轻舞，给你一个机会，以后跟着我吧，我会给你你想像不到的尊荣，”乌释天说完，不等伊轻舞回应，然后看向一边一直没有说放的洛天。

“至于你？

洛天，你就没有这么好运气了，我需要你帮我，那就是你的三千道序，谢谢你，我把他们都抓来，目的就是你啊，想得到你的道序真的不容易啊，”乌释天看向洛天，大手抓着洛天，直接向投进了那个熊熊燃烧的鼎炉之中，”“轰——”鼎炉之中，传来强大的能量爆炸声，把鼎炉震的嗡嗡作响，剧烈的摇动，只是没有任何血雾和道序出现。

“嗯？”

乌释天不由的一怔：“分身？”

“混账东西，竟然敢拿一具分身来骗我？”

乌释天怒喝，他没有想到洛天的身体竟然是一具分身，根本不是他本身，这就是洛天和伊轻舞的计划，由她带洛天的分身前去，而洛天本人则是和慕容雁在一起，两人准备随时策应，只不过，他们万万没有想到的是，对方竟然是乌释天真正的洛天和慕容雁被阻止在那滔天的能量之外，一时间不敢强冲进去。

“冲进去，”洛天神色凝重，自己的分身已经被杀，伊轻舞肯定有危险。

“不行，里面气息强大，是那乌释天，我们进去也是送死，”慕容雁急忙阻止洛天。

“那该如何？

我不能看着她身死道消，”洛天低声喝道。

“小心，有人来了！”

慕容雁的神识极为的敏锐，神色一变，不由的传音道，然后拉着洛天躲进了一处虚空漩涡之中，完全的收敛了神识气息。

 