    -------------------

    “陆大哥你....”叶子渝顿时泪眼朦胧地看着陆小天，原本叶子渝心里也有些黯然神色，失去了以前的记忆，叶城主一经离去之后，她便再也无亲无故。此时才豁然发现，其实熟悉她的人，对叶子渝而言最为重要的人，一直都守护在她身侧替她遮风挡雨，提防那些修炼有各种剑诀人的威胁。

    听到叶千寻提及，叶子渝才发现自己修炼的功法当真是陆小天修炼过的。飘渺剑诀，还有那副元神。只是陆小天的副元神似乎比起她的还要来得更多，更为强大。

    “修炼有独立的副元神，而且还能记得叶子渝，想必你是没有失忆，而且还有这分裂神识的完整功法了。”叶千寻眼中难掩的一阵渴望。

    “功法倒是可以给你，只不过你要立下毒誓，放我与叶子渝离开，并且不得以任何手段，任何方式支使其他人对付我和叶子渝。”陆小天说道，哪怕是以叶子渝现在的境界，以前修炼过一次裂魂秘术，后来便不堪其苦。没有再行分裂了。后来随着境界的提升，元神越发稳固，分裂元神结果造成元神受创，甚至崩溃的几率大为提升，便是陆小天自己，神虚境以后也没有敢再修炼此术。

    至于眼下的叶千寻，便算是给其裂魂秘术，他照样也修炼不了。只是看上去这功法成了眼下自己和叶子渝唯一保命的法宝。陆小天哪里会轻易交出来，自然得先提提条件。

    “放你们走？飘字剑诀之首我也是等了上万载才出现。如何能放走你们。而且暂时本座也没有功夫再去培养其他修炼此剑诀的人了。既然你们原本并非此界中人，除了你们两个，本座也找不到替代品。”叶千寻慢条斯理地摇头道。

    “既然如此，你也别想得到功法了。”陆小天冷哼一声道。

    “进了本座的金焰炼魂池，你想要守住秘密也不是那么容易。就看你自己是想多受这一段炼魂之苦被本座剥离这段功法出来，还是自己主动交待，本座给你一个痛快了。”叶千寻丝毫不受陆小天威胁。

    陆小天面色难看下来，此时受制于这叶千寻，被那绿色绳索捆缚住。他就算是想要调动体内的法力与血罡之力都受阻。想要自尽都办不到，更别提想要有其他多余的动作。

    轰....忽然整个地面如同地震了一颤，激烈的颤动从远处传来。

    正要有所动作的叶千寻面色一沉，悬即冷笑道，“没想到过来凑热闹的家伙还真不少。也罢，本座先行收拾了其他人，再来料理你们两个。剑胎暂时寄存在你们两个小家伙体内。”

    叶千寻那左掌上的吞渊剑光华内敛，顿时一直被吞渊剑吸附住无法有多余动作的飘渺飞剑化作一道灵光，各自没入陆小天与叶子渝体内。

    叶千寻想要吞噬掉陆小天与叶子渝两个人的飘渺剑胎，得先杀了陆小天两人，让飘渺剑胎成为无主之物。只是在叶千寻眼里，此界未曾出现过的飘渺剑胎对其作用无可替代。而陆小天所修炼的元神功法更是志在必得，暂时也便只有先放陆小天两人一马了。

    叶千寻伸手一挥，整片荷池一阵颤动，附近地动山摇，大地开裂。露出一道宽达数丈的口子，里面一道巨大的吸扯力传来。陆小天与叶子渝两个受制，被绿色绳索拖拽着拉入里面。

    一直往下急坠了数百丈，漆黑一片的空间中陡然明亮起来，陆小天与叶子渝被落入一处巨大的白莲形祭坛内。叶千寻也闪身跟着进入此地。

    只见叶千寻手上掐着法诀，白莲祭坛一阵灵光闪动，片片莲瓣转动起来。里面冒起一丝丝淡泊的金焰，转眼间，白莲祭坛内金焰升腾。而陆小天与叶子渝两个被绿色绳索捆缚着，悬浮在祭坛上，被这明显另外炼制过的焚魔炽金焰烘烤着。

    叶子渝呀地轻叫一声，那白晰的脸蛋陡然间多了一丝不正常的红晕。陆小天肌肤也是一道针扎般的疼痛，然后一丝焚魔炽金焰入体。从刚开始的一下疼痛后，不时有种昏沉感袭来。似乎想要催动陆小天入睡一般，除此外，倒也没有其他多痛苦的感觉了。

    叶千寻双手缔结莲花印，一朵三寸光莲飘至空中，缓缓落下，化作一道白莲结界，与祭坛联为一体，将陆小天与叶子渝两个罩于其内。然后脸上才露出几分笑意，“金焰炼魂，痛苦的时候还未来临，两位慢慢享受。等本座料理完另外几个外来的闯入者，再来好生招待两位小友。”

    说完，叶千寻身体一动，便从那缺口处消失不见。待其重新抵达地面之后，裂开的大地才重新愈合起来。

    “陆大哥，咱们会死吗？”叶子渝看着陆小天，脸上那不寻常的红晕又多了一丝，只是此时叶子渝脸上也看不到多少害怕的神色。

    “凶多吉少吧。眼下也只能寄希望于其他的闯入者能感受到这老怪物了。”陆小天摇头，尽管他知道这种希望渺茫。事实上就算是叶千寻在其他人手里吃了大亏，可算计如此深沉的老怪物不可能不给自己留条后路。

    “陆大哥，对不起，要不是因为我，你也不会落得如此田地。”叶子渝面有惭色，想到她被叶千寻利用，使得她与陆小天一起落得如此地步，叶子渝心里便一阵刀绞般的难受。

    “不关你的事，你只是叶千寻的目标之一，他更看重的是我修炼元神的功法。”陆小天道。

    “若不是我被叶城主利用，陆大哥你也不会刻意地接近于我。”叶子渝摇头，她对陆小天知之甚深，若不是她在城主府，恐怕陆小天也会对城主府敬而远之下，绝不至于会有如此多的交集，叶千寻再是厉害，又不能察觉到每个人体内有多少道副元神。

    “事已至此，子渝你再想这些也是无用。”陆小天微微一叹，事实上正如叶子渝所想的那般，陆小天哪怕是来了元灵城，若非叶子渝的关系，陆小天也不会与城主府有过多的瓜葛。

