    　　柳无邪接下来要做的事情，不是创造指法的招式，而是真气游走筋脉的路线。
    　　指法不拘泥于招式，这就大大缩短柳无邪创造的时间。
    　　只有一项艰巨的任务，寒冰真气如何以最快的速度，从手指当中射出去。
    　　十根手指头，是不是每一根手指头都具备攻击能力。
    　　真气在筋脉中不断的游走，一遍接着一遍施展。
    　　从食指，中指，无名指，小指等等，柳无邪全部试验了一遍。
    　　发现一个奇怪的现象，食指释放寒冰之气速度最快，攻击力却不如中指。
    　　无名指释放出的寒冰之气声音被压缩到极致，适合偷袭。
    　　小指释放出的寒冰之气，既没有食指的速度快，也没有中指的强势，更没有无名指的隐匿，却能改变形态。
    　　能短时间让寒冰之气演化成盾牌，长矛等等。
    　　试过大拇指，效果欠佳，只好放弃，全力钻研其它四指。
    　　一晃外面过去三天时间，修炼室里面度过一个月之久，整整三十天过去了。
    　　寒冰之气穿梭柳无邪筋脉高达数万次，终于找到一个相对的平衡点。
    　　既能让真气快速穿梭筋脉，又能最快的速度将武技攻击出去。
    　　“该叫什么名字呢？”
    　　这套指法完全是柳无邪自创出来，还没有任何名字。
    　　借助寒冰道法，加上吸取的那些武技，耗费这么久，终于创造出来一套指法。
    　　“就叫寒冰指吧！”
    　　简单直接，名字只是一个形式，只要它威力足够强大，在垃圾的名字，也会无比的响亮。
    　　修炼室面积太小，不适合寒冰指施展，
    　　盘膝坐下，神识进入魂海，天道神书突然一动，出现三个大字：“寒冰指。”
    　　这是柳无邪自己创造的道，虽然还在萌芽状态，已经被天道神书收录。
    　　“翁！”
    　　耳边传来一阵剧烈的轰鸣，天道神书仿佛沟通了天地某种神秘的力量，反馈到柳无邪身体之中。
    　　境界蠢蠢欲动，随时都能突破天罡三重境。
    　　“纯元丹，出来！”
    　　毫不迟疑，祭出纯元丹，一口吞服下去，帮助他来突破境界。
    　　原本打算好好沉淀一番再突破境界，时间已经来不及了。
    　　修炼室打磨一个月之久，境界早已完美无瑕，无需继续沉淀下去。
    　　纯元丹进入身体，瞬间化开，犹如甘醇的液体，在身体里面不断穿梭。
    　　太荒真气不断的压缩，纯度越来越高。
    　　大量的灵石消失，吞天神鼎多出数万滴液体，柳无邪一股脑的倒进太荒世界。
    　　真气压缩的速度越来越快，太荒世界显得空空荡荡。
    　　唯一的办法，填充更多的真气进去。
    　　纯元丹的效果非常的明显，真气的数量看似没有变化，纯度却提升三倍之多。
    　　施展同样的武技，纯度越高的真气，威力自然越大。
    　　柳无邪的太荒真气，早已远超常人，压缩之后，更是所向无敌。
    　　天罡三重的大门，不费吹灰之力，被太荒真气轰开。
    　　气势节节攀升，不到三个呼吸时间，攀升到天罡三重巅峰。
    　　消耗了五十万枚灵石，身上的中品灵石，所剩无几。
    　　上品灵石不到关键时刻，绝不动用，这是他留着突破天象境的时候使用。
    　　外面又是一天过去，柳无邪在修炼室里面度过四十天之久。
    　　“咔咔咔……”
    　　石门打开，柳无邪踏出修炼室。
    　　外面四天，里面四十天，这次闭关，收获太大了。
    　　不仅突破了境界，还领悟了寒冰道法，创造出来寒冰指这种逆天的武技。
    　　目光横扫一圈，发现修炼室周围寂静一片。
    　　往常这个时候，修炼室区域一定是宗门最热闹的地方，很多弟子获得积分第一件事情，来到修炼室闭关。
    　　超过一半的修炼室都是空闲状态，让柳无邪很是奇怪，难道弟子都离开天宝宗了？
    　　“快走，去晚了就来不及了！”
    　　柳无邪速度不快，从他身后快速掠过去两名弟子，朝山门的区域赶去。
    　　“两位师兄，不知道你们要前往什么地方？”
    　　柳无邪好奇的问了一句，突破天罡三重，摆在他面前只有两条路。
    　　第一，前往功德殿领任务，赚取积分。
    　　今日既不是月初，也不是月中，距离颁发任务，还有十几天时间，总不能一直呆在院子。
    　　第二，他想走出走走，见识一下真武大陆，顺便磨砺一下武技。
    　　寒冰指还需要完善，最好的办法，通过实战，找到其中不足的地方。
    　　“师弟还不知道吗，赤日山脉有宝物出世，七彩霞光已经照亮天穹数十天之久了。”
    　　两人说完，快步离开，没有多做一分钟逗留。
    　　柳无邪眼神闪过一丝异样，赤日山脉他非常的清楚，第一个任务就在赤日山脉山脉完成。
    　　后来还碰到青红门弟子，进入峡谷的时候，险些死在余淮的手里，这些柳无邪记得清清楚楚。
    　　当时他不过外门弟子，实力低下，只能在外围区域活动。
    　　“去瞅瞅，顺便见识一下！”
    　　柳无邪没有返回院子，跟着两名弟子一起，朝山下掠去。
    　　至于宝物，他倒是无所谓，主要是结识一下天下英豪。
    　　从两人语气中不难听出，除了天宝宗之外，其他宗门弟子也在纷纷前往。
    　　难得如此多人汇聚，不仅能增加见闻，还能认识更多的人朋友。
    　　出了山门，柳无邪祭出邪刃，脚踩上去，化为一道流星消失在天际。
    　　邪刃灵性远远高出普通灵宝，驾驭的时候，非常轻松，几个眨眼间的功夫，离开了天宝宗范围。
    　　一日之后！
    　　赤日山脉出现在柳无邪视线当中。
    　　从邪刃上落下来，进入赤日山脉，最好是在地面上行走。
    　　空中飞行，太暴露目标，容易遭到飞行玄兽偷袭。
    　　还有其他人类，喜欢隐藏在一些大树之上，看到有人类飞过，迅速出手，将之斩杀。
    　　赤日山脉隐藏许多罕见的玄兽，每年死于玄兽口中的武者不计其数。
    　　就算这样，依旧有无数武者涌入其中。
    　　赤日山脉就是人类的一座大宝库，死去的那些人族，他们随身的宝物，遗留在这里。
    　　大量罕见的灵药，生长在一些人烟罕至之地。
    　　强大的玄兽妖丹，可以贩卖到天价。
    　　这些都是武者前来的原因。
    　　赤日山脉跟天宝宗，青红门，金阳神殿接壤，加上赤日山脉足够大，三家弟子相互碰到的概率其实并不高。
    　　除了三大宗门之外，附近的大城修士，还有大批的散修，雇佣团，他们活动的轨迹，要比三大宗门还要频繁。
    　　靠山吃山，靠水吃水。
    　　整座赤日山脉，养活了附近几十亿人口。
    　　从空中俯瞰下去，赤日山脉呈三角形，纵向深度长达数十万里。
    　　横向更大，仿佛能延伸到天际，估算一下，也有几十万里左右。
    　　就算是飞行，需要飞行七八日时间，才能到赤日山脉的尽头。
    　　峡谷，山峰，湖泊，沼泽，构建出一座完整的山脉。
    　　据统计，赤日山脉目前发现的玄兽，高达数百万种，还有很多种玄兽，并未在统计之列。
    　　发现它的人类，全部死了。
    　　千里之外，一道七彩霞光，犹如彩虹一般，从赤日山脉深处倒挂在苍穹之上。
    　　无数修士，正是被这道霞光吸引过来。
    　　赤日山脉出现过无数宝物，每一次天地异象，都会引来大批高手。
    　　“从这个距离上来看，就算是宝物，估计也是一般，只有赤日山脉深处才会出现天地至宝，前提需要足够的实力，才敢踏入。”
    　　柳无邪暗暗说道。
    　　不达天象境，不要深入赤日山脉，传言里面还生活着强横如斯的神兽，它们的实力，堪比真玄老祖。
    　　经过无数年摸索，最终得出。
    　　真丹境弟子，最多在方圆五百里活动，进入这个深度，就有危险了。
    　　天罡境弟子，只能深入方圆三千里左右，再往里走，就会出现七阶玄兽，堪比人类天象境。
    　　达到天象境，可以深入一万里左右。
    　　星河境强者，探索一万里到三万里区域。
    　　化婴老祖，勉强能进入赤日山脉最深处，也要小心翼翼。
    　　七彩霞光出现在一千里以外，两千里以内，正好属于天罡境弟子活动区域，柳无邪前往，不会有太大的安全问题。
    　　超过这个区域，那就未必了。
    　　行走在地面上，施展七星步伐，犹如一道道残影，消失在原地。
    　　两千里距离，需要两日到三日时间。
    　　路上经常碰到其他武者，都是结伴而行，只有柳无邪孤身一人。
    　　遇到的修士，大多是天罡境，真丹境不敢深入其中，天象境又不屑于前来。
    　　前来这个区域探宝，九成九都是天罡境武者。
    　　走走停停，柳无邪也不着急，他的目的不是宝物，主要是历练。
    　　“嗤！”
    　　专门挑选一些没有人的线路行走，结果是遭到大量的玄兽拦截。
    　　食指点出，一道刺骨的寒芒一闪而逝，拦住柳无邪的一头庞大玄兽，定格在原地，身体化为冰雕，一动不动。
    　　奇妙的是，一时半刻它还无法死亡，眼珠子还在动弹。
    　　这就是寒冰之力的厉害之处。
    　　抽取玄兽中的所有精华，柳无邪继续赶路，遇到的玄兽越来越多，全部成为冰雕。
    　　仅仅一天功夫，超过三十头玄兽，死于柳无邪手中，无一例外都死在寒冰指之下。
    　　随着不断深入，柳无邪的寒冰指越来越熟练。
    　　每一次施展指法，非常的隐蔽，冲过来的玄兽还未反应过来，就被冻住。
    　　尤其是无名指，没有任何声响发出，可以说是百发百中。
