    第408章本事大着呢！

    买这些东西都要不少的钱。

    孝顺长辈，有他当这父母的。

    赵娇娇打算在家歇息一天，明天再去忙活鸭厂的事情。

    虽然是卧铺票，但是也坐了几天，还是有一疲倦的。

    老房子这边，一直盼着赵娇娇过去，可是左等右等都没有见赵娇娇过来。

    “奶，我可是听说土蛋提着大包小包的东西回来。”赵二堂哥的媳妇在赵奶奶身边说着。

    赵奶奶心里一下子想了很多。

    “弟妹，堂妹可能只是累了，她一个人坐了好几天的火车，本来身体就娇弱，回来要歇息一下，今天不来，明天就会来看爷奶的。”赵大堂哥媳妇劝着。

    她对那个堂妹还是有好感的，身体是娇弱，但是成绩好，又考上了京都的大学，以后说不定对他们还要靠这个堂妹，而且娘家爹娘可是叮嘱了，让她不要跟这个堂妹起矛盾，好好的相处。

    本事大着呢！

    的确，小伙子都考不赢她。

    赵奶奶也觉得大孙媳妇说的对，“不急，娇娇回来过暑假，都要待好几个月的。”

    这两年，赵奶奶那可是尝到甜了，不是儿子和女儿带给他们的，而是这个一直不怎么看好的孙女带给她们的。

    也不好闹出什么，人家如今出息着。

    他们只要好好当爷爷奶奶，就能有吃的。

    赵支书去大队上工，就有大队干部看到他手上的那一块手表。

    “支书，你这手表是娇丫头给你买的吧？”

    赵支书点头，笑着说，“是买的，二手手表，不要票，还便宜，说给我看时间，这样方便一些。”

    其他大队干部羡慕了。

    就是二手手表，他们也舍不得买，买一块新的手表，要上百，还要手表票，要不然就是工业票，他们哪里有。

    “支书，小学已经修建好了，下半年开学就要投入使用了，这老师的事情，是不是让娇丫头来挑选？还有工资之事？”

    赵支书沉默了一下说，“大队这边不急，先让她忙完鸭厂这边的事情之后再说。”

    大队长也知道，鸭厂的重要性。

    盼星星盼月亮，终于在吃了晚饭之后，等到赵娇娇两姐妹来了。

    “娇娇，你这是给你爷奶提去？”

    赵玲玲抢着话说，“原本我姐想要一回来就去看我爷奶的，可是我姐一个人坐了几天的火车，全身没有力气，这才在家歇息了一下午，有撑起力气来看爷奶，顺便给爷奶送一些东西来。”

    “这是衣服吧？”

    “是衣服。”

    婶子们大娘们听到说是衣服，都惊的不行。

    哪怕如今他们有布料做衣服，那也是过年做一套。

    “我姐在京都给我爷奶买的，说我爷奶辛苦一辈子。”

    反正好些大娘婶子们跟着赵娇娇姐妹俩身后往老房子而去。

    赵大伯母一直翘首盼望着。

    终于看到人了，立即热情的迎接他们姐妹俩。

    “娇娇，小妹，快进来，快进来。”

    老房子这边，大人小孩子都没有出门，就等着赵娇娇上门来。

    “爷奶，我姐给你们买新衣服了。“

    赵奶奶之前还装着矜持着，如今一听到赵玲玲的话，立即起身走了出来。

    “真的呀？”

    (本章完)

