    见到周上卿竟然跟易阡陌这般熟络，在场的人都怀疑眼前这位，到底还是不是那位高冷的三品丹师。

    这也难怪，周上卿闯入刑罚堂，那是连堂主都不放在眼里，却偏偏跟易阡陌这么要好，这种反差他们如何能够接受。

    一旁的虞上卿冷汗直冒，他实在想不明白易阡陌是怎么勾搭上周上卿的，但他知道如果易阡陌要借周上卿的力对付他，恐怕他会死的很难看。

    “他犯了什么事？”

    周玉梅忽然问道。

    “禀……禀告堂主，道宗弟子聚众私斗，他……便是祸首。”虞上卿这才反应了过来。

    “聚众私斗！”

    周玉梅冷着脸，扫了众人一眼，说道，“周上卿，您要带他走，我并不反对，不过，如果只带他一人走的话，未免有些不妥。”

    “你的意思是，今日我带不走他了？”

    周上卿冷声道。

    “要罚一起罚，要带走你就一起带走。”

    周玉梅说道，“如此我也好向府主和陛下交代。”

    “你少拿府主和陛下压我。”

    周上卿虽然脾气古怪，但也不是不通人情。

    这就是告诉他，你要救那就一起救走，只救一个走，单单这些人受了罚，日后谁还把刑罚堂放在眼里？

    如果一起救走的话，那这事便是丹阁和刑罚堂之间的恩怨了，如此一来在府中刑罚堂也就有了交代。

    在天渊学府，丹阁本来就是超然的存在，刑罚堂斗不过丹阁，那也说的过去，外人也不会说什么闲话。

    可偏偏周上卿很认死理，扫了他们一眼，道：“我只带他走，其余人跟我没有关系。”

    闻言，周玉梅脸色冷了下来，但她也知道，周上卿就是这脾气，但她很好奇眼前这少年，到底跟周上卿是什么关系，竟然能让他如此袒护。

    眼看着局面僵持，就在这时，易阡陌忽然开口道：“此事因我而起，自然也要从我这里落幕。”

    周玉梅立即看了过来，面对面具下的那双眼睛，易阡陌微微发怵，这个女人远比他想象的要可怕。

    但他并没有畏怯，继续说道，“我并没有觉得我与同门之间的切磋，有什么不对的地方，反而是这位刑罚堂的副堂主虞上卿，在我与同门切磋过后，竟然立即赶到了道宗，不问青红皂白，就把我们抓了起来！

    “嗯！”

    周玉梅目光冷峻。

    “我亲眼看到你们私斗，你竟然还敢倒打一耙？如果不是私斗，他们身上的伤是怎么回事？”

    本来在周上卿出面后，已经偃旗息鼓的虞上卿，也豁出去了。

    他知道易阡陌这话是什么意思，此刻若是沉默，那就意味着自己抓错了人，而学府的规矩不能破。

    身为刑罚堂副堂主，利用手中的权柄滥用私刑，这可是要被弹劾的。

    “刀剑不长眼，同门之间切磋，难免会有损伤的。”

    易阡陌微笑道。

    有仇不报非君子，他可不准备就这么走了。

    “你说是切磋就是切磋了，学府的规矩在你眼里算什么？”

    虞上卿怒道。

    “你说是私斗就私斗，学府的规矩在你眼里，又算什么？”易阡陌反问道。

    “你！！！”虞上卿气的脸直抽搐。

    “你什么？”

    易阡陌直视着他，道，“如果不是切磋，那他们这么多人围殴我一个，我却一点伤都没有，这也有些说不过去吧！”

    一群道宗弟子全都低下了头，羞愧到了极点，从一开始就是他们对易阡陌有偏见，可他们没想到，易阡陌竟然会以德报怨。

    但他们不知道，易阡陌维护他们，其实有两个原因，其一是为了维护道宗，因为他日后还要在道宗修行。

    其二，自然是要把虞上卿卷进来，有仇不报非君子嘛！

    至于这些人围殴他的事情，他一点也不在意。

    毕竟这些家伙都已经被他把脸按在地上摩擦了一遍了，他心底还能有什么怨恨？

    闻言，周玉梅和周上卿这才看向了一群道宗弟子，他们身上各个都带着伤，可再看易阡陌，却是一点伤都没有。

    两人当然不相信易阡陌这一番诡辩，但看他的眼神也越加怪异起来，尤其是周玉梅，那双深邃的眼睛除了威严之外，还透着几分好奇。

    而这些道宗弟子，此刻恨不得找个地缝钻进去，虽然易阡陌在维护他们，但他还是跟之前那般气人。

    “好样的。”

    周上卿拍了拍他的肩膀，“老夫此前还担心着你被打坏了，特意找王执事过去跟徐世平说了一声，现在看来是我多虑了。”

    闻言，伍天豪等人这才明白，昨日为什么宗主会一反常态。

    “堂主，你可千万不要听他诡辩，他们就是私斗！”

    虞上卿苦着脸，已经无计可施。

    周玉梅扫了他一眼，目光落在了那些道宗弟子身上，道：“你们可是与他切磋受的伤？”

    一群道宗弟子面面相觑，却没有人敢答话，虽然易阡陌是好意，但这位可是刑罚堂堂主，在她面前撒谎，他们还没这个勇气。

    “若不是切磋，那便是私斗了？”周玉梅冷道。

    “不不不……”

    伍天豪一咬牙，浑身哆嗦道，“不是私斗，我们确实是与易师弟切磋的，今日早上我扣门失败，大家心底都不忿，于是易师弟便让我们一起上，没想到……”

    说到最后，伍天豪自己都有些编不下去了，但还是死咬着是切磋！

    “伍天豪，你竟敢欺瞒堂主，你该当何罪！”虞上卿怒斥道。

    “闭嘴！”

    周玉梅冷喝一声，对周上卿道，“此事是我刑罚堂之过，周上卿现在便可带他们离去。”

    “哦。”

    周上卿点了点头，道，“走吧，小家伙。”

    “就这么走了不好吧？”

    易阡陌却没有离开的意思。

    听到此话的虞上卿，心底咯噔一声，怒道：“你还想怎样？”

    “敢问虞上卿，身为刑罚堂副堂主，栽赃弟子，滥用私刑，按照学府规矩，该如何处置！”

    易阡陌冷冷的盯着他。

    “你！！！”虞上卿气的牙痒痒。

    “学府内弟子违规，有刑罚堂制裁，那刑罚堂的人违规呢？”

    易阡陌说道，“总不能刑罚堂便可以为所欲为吧！”

    一众道宗弟子都不敢相信，易阡陌的胆子也太大了吧，竟然敢当着刑罚堂堂主的面，指责刑罚堂。

    周上卿看向了周玉梅，明摆着是在施压。

    “堂主！”

    虞上卿满脸委屈。

    “虞谋身为刑罚堂副堂主，栽赃学府弟子，滥用私刑，从今日起革除刑罚堂副堂主之职，至于他上卿的身份，还得看府主和陛下的意思。”

    周玉梅面无表情道，“你自己去领三百杖击！”

    虞谋怨毒的看着易阡陌，如果目光可以杀人的话，易阡陌估计已经被他大卸八块了。

    偏偏易阡陌还是个嘴上不饶人的主，感受到他的目光，哪里忍得了，上前道：“我说过，你会后悔的，现在后悔了吧！”

    ：

