    疯女人似乎对醉拳非常了解，他看到武松手里只是抓着一个酒坛子，不由得浮现出一抹讥讽之色。

    “醉拳向来是多醉几分，实力就强几层。”

    “就凭你手里面这一小坛子酒，但凡稍微能喝一点的人，恐怕连喝醉都很困难，更别说是发挥出醉拳的真正实力了。”

    “小子，看到你这么愚蠢的模样，恐怕你师父会从坟墓里跳出来。”

    疯女人数落的同时，武松已经把一整坛子酒喝得干干净净。

    由于武松跟疯女人隔着一定的距离，以至于疯女人并没有不知道武松现在喝的是何种酒。

    而当武松将酒坛子随手高高抛弃，随着酒坛子落地，四分五裂的一瞬间，一股极其浓郁的酒香突然弥漫开来。

    疯女人平时也是喝酒的，而且喝的比一般人都要狠。

    那是因为她的上一副身躯无酒不欢。

    因此在闻到这种酒香的一瞬间，疯女人就察觉到不对了。

    因为这种酒，比她以往所喝过的所有酒更香，更浓！

    这一刻，武松的身体站在原地，开始微微晃动了起来。

    同时，他那本来古铜色的皮肤表面，也呈现出了一种很特别的红色。

    毛孔里面更是微微冒出了汗珠，就连空气之中似乎都带着一种酒香气。

    随着武松身体的左右晃动，他身上逐渐弥漫着一种让人不敢靠近的强烈气势。

    疯女人盯着武松，问：“这是什么酒？”

    “为什么你喝一坛，身上就会有如此浓烈的酒气。”

    武松发出一身冷哼：“等你下了阴曹地府，阎罗王自然会告诉你！”

    话音落下的一瞬间，武松就如同一头豹子，朝着疯女人急速冲了过来。

    眼看着武松如此莽撞，疯女人不由得冷哼一声。

    她的十根手指微微一动，那比刀子还要锐利的爪子，就像是竹片一样，发出了让人感到毛骨悚然的声音。

    “废物，醉拳都传了几百年，没想到一出手还是这一招！”

    说话间，疯女人的右手自上往下，对着冲过来的武松狠狠一抓，那空气当中立即闪过五道锋芒。

    眼看着武松就要被爪子抓到，关键时刻，武松就像是一辆摩托车，突然拐弯！

    居然以疯女人为中心，绕着疯女人“嗖”的一下，滑蹭到了她的身后。

    “猴子上树！”

    武松那高大健硕的身躯，在这一刻，突然变得异常灵活。

    他急速冲上，右脚就如同猴子尾巴一样直接勾住了疯女人的腰，身体以疯女人为中心摇晃了起来。

    由于摇晃的力道非常剧烈，以至于疯女人整个人都被武松甩飞了起来。

    疯女人于半空之中迅速翻滚，她虽然没有学会“三月三”那么变态的轻功，可她人在树梢之上脚只要轻轻踩着叶片，就可以极速反弹。

    朝着下方的武松扑了过去！

    武松的身体微微一晃动，本来看着好像是要朝后扬，可是就在疯女人利爪伸到自己跟前的一瞬间，居然以一个非常诡异的角度急速下沉！

    身体突然前倾，并且扑倒在地，随即双手支撑地面，迅速倒立，他的双脚更是“砰！”的一声，重重地踹在了疯女人的肚子上。

    “猴子拜月！”

    这一脚，武松踹得可不轻。

    疯女人整个人在空气当中迅速飞旋，没等她稳住身体，突然有一只手从下方伸了上来，一把就抓住了她的脚腕。

