    套房里。

    袁明杰正坐在客厅沙发前摆弄着茶具，一套繁琐的洗泡完成后，他倒了一杯茶水出来，对袁明志说道：“别在那里楞着，先坐。”

    听到这话，袁明志虽然心里有些忐忑，但还是老老实实坐了下来，看着眼前摆放的茶水，没敢伸手。

    不过袁明杰态度还算是温和，直接道：“老三，我们也很久没有坐在一起喝过茶了。”

    袁明志心里一松，下意识拿起了那杯茶水喝了两口，讪笑道：“是啊大哥，算一算，也得有五六年了。这些年家族的事情太多，大家都很忙，反倒是不如以前那么惬意。”

    “是啊，放在二十几年前，咱们还都年轻，那会儿过的是比现在惬意。虽然袁家的势力远不如今天，可那时候，至少不会半夜做噩梦，也不会担心自己哪天会死的不明不白。别人以为，世家大阀都是高高在上，享尽人间极乐，其实真坐到了这个位置上，才知道什么叫如履薄冰。”

    袁明杰长叹一声，似乎想起了很多以前的事情，语气非常感叹。

    他也算是到了知天命的年纪，虽然身为世家大阀的家主掌舵，在外人眼里属于是身居高位，不可一世的大人物，如今却也有了诸多感慨，时常会有疲倦的感觉。

    除此之外，随着袁家的势力越来越大，距离顶尖世家大阀，那也只差隐隐的一线，家族内部逐渐也出现了一些让他感觉无法掌握的情况，比如争夺利益，勾心斗角，甚至是里通外敌，向西方势力输送利益这种丧心病狂的事。

    这就让袁明杰生出了无穷的怒意，同时心里还有几分悲凉，万万没有想到，曾经被人称之为铁桶一片的袁家，居然也有今天。

    看到自己大哥露出这副表情，还发出了这般感慨的语气，袁明志心里也是万分紧张，还以为是袁智晨惹的事情太大了，不由得开口说道：“大哥，你给我个准话，袁智晨那个小畜生到底是惹了什么事儿？如果真的是那种连累袁家都要遭殃的大事，不用你说，我亲自把这小畜生给送进大牢，绝对不让他害了我们袁家百年的声望！”

    袁明志这番话，虽然有一些夸张的成分，不过，他也确实是这么想的。

    正所谓在其位谋其事，身为袁家的高层之一，那就必须得考虑到整个家族的利益，哪怕袁智晨是他的亲生儿子，那他也不可能为了这个儿子，让整个袁家都跟着一起陪葬！

    更何况，他对自己的儿子还算是有些了解，知道袁智晨的脾气虽然暴躁，又喜欢那些格斗，传武之类的东西，对家族里的生意反倒是根本不上心，说好听点，就是个格斗狂人，说难听了，那就是个游手好闲的纨绔。只不过，他还没有染上其他纨绔那种欺男霸女，横行霸道的恶习，更不会犯下什么要命的大事，最多就是跟某些大人物发生了口角，即便送进牢里去，那也是罪不至死，全当是改一改他身上的坏习气了。

    “老三，你先不要着急，事情还没到那个程度。”

    对于袁明志的表态，袁明杰却是摆了摆手，又给袁明志倒了一杯茶水，然后淡淡道：“具体是什么情况，我还得问问袁智晨再说，在调查清楚之前，一切还没有定论。”

    袁明志听到这话，一颗心瞬间就提了起来。

    这意思很明显，就是说这件事情属于可大可小的那一种，如果闹大了，光是把袁智晨给送进牢里去，估计都未必能平息。

    “大哥，这事该不会是涉及到了某位大人物吧？”袁明志也不是傻子，能够成为袁家的高层，不单单只因为他是家主袁明杰的亲弟弟，肯定还是有几分个人能力的。

    所以他稍微一想，就想到了这事背后的麻烦之处。

    如果不是涉及到某一位大人物，估计袁明杰也不会这么谨慎。

    而袁明杰则是深深看了袁明志一眼，随即说道：“老三，我知道你平时那副鲁莽的德行都是装出来的，你的脑子一直都比老二那个蠢货要好很多。所以，我也不瞒你，你可知道刚才是谁给我打了电话？”

    袁明志没吭声，安静等待着袁明杰的答案。

    袁明杰淡淡道：“给我打电话的人，是北境战区之首！”

    “什么？”

    袁明志满脸震惊，差点吓得蹦起来了！

    北境战区之首，虽然身份地位跟世家大阀的家主相差不多，但，这个身份背后代表的意义可不一般！

    就如同世家大阀代表的圈子一样，战区之首背后，也代表着龙国四大战区，以及龙国战尊！

    袁明志几乎都不用袁明杰继续说下去，就骇然道：“难道袁智晨那个小兔崽子，得罪的是战尊大人？”

    “不好说，但，十有八九了。”袁明杰叹了口气，语气里非常凝重：“所以你应该知道，我为何会表现的如此重视。这件事情，涉及到战尊大人，一个处理不好，对我们袁家而言，那就是灭顶之灾！”

    袁明杰的语气十分严肃。

    “我听人说，战尊大人可不是那种心胸狭隘的性格，如果真的是袁智晨那个小兔崽子冒犯了战尊大人，我亲自打断他的双腿，给战尊大人赔罪，这样的话……”袁明志也是吓得脸色苍白，再次提出要打断袁智晨的双腿！

    而这一次，他可是真心实意了！

    开什么玩笑？

    那可是龙国战尊啊！

    要不是袁智晨是自己的亲生儿子，袁明志那是压根都不想管这件事了！

    即便是自己的儿子，袁明志也是在心里把袁智晨给骂得狗血淋头，这个小畜生，当初就不该要他！得罪谁不好，居然跑去得罪龙国战尊！

    这是嫌袁家最近这些年过的顺风顺水了，非要找点刺激？

    “话虽是如此，但很多事情，可不是你想的那么简单。”袁明杰摇了摇头，沉声道：“战尊大人或许不在意这件事，可是，如果这件事情传了出去，落到了我们袁家某些对头的耳朵里，不管是为了讨好战尊大人，还是借机打击我们袁家，那都是一个大麻烦！”

    袁明志立刻就不说话了。

    他也不是傻子，怎么可能不知道这其中的情况之复杂？

    然而就在这时候，他的手机也响了起来。

    他拿起一看，是袁智晨。

    袁智晨已经到了！

