    开门，上楼。

    金妍走在前面，163的身子一路很镇静。

    只是走到二楼上三楼的拐角处时，她突然停住了，回身目视着后面的男人。

    迎接到那目光，林义几乎秒懂，这女人不是怕大长腿，而是给邹父邹母面子，面对面停留了两秒，老男人最后直接越过她，走在了前头。

    三楼楼道很安静，两人一前一后的脚步声异常清晰。

    站定，敲门。

    没有意外，开门的是大长腿，平和的目光在自己男人身上停留几秒，没说话。

    视线越过男人，同一脸矜持像的金妍对视片刻后，大长腿这回说话了，语气同往常一样轻柔：“你来了。”

    金妍静静地嗯一声，然后走进去开始自顾自换鞋。

    林义瞄瞄大长腿，瞄瞄已经开始弯腰换鞋的金妍，也很识趣，自己走进去拿鞋换。

    冷秀站在客厅中央，手里兜个苹果，快乐地看着门口这一幕，好几次都差点乐出声。

    邹父在厨房炒菜，别问怎么知道的，因为在门旁都能听见菜铲的声音。

    邹母在帮厨，听到声响，适时从厨房里走了出来，招呼一声“小义回来了”，然后就同金妍聊在了一起。

    这祥和的画面，愣是把林义看懵了。

    聊了一阵，邹母要继续切菜洗菜，回到厨房就对丈夫小声说：“那金妍来了。”

    正颠锅的邹父顿了顿，问了句：“小义是和她一起回来的？”

    邹母没说话，切了一把香菜才问：“你说小义昨晚是不是在金妍那里过夜？”

    邹父又滞了滞，最后说：“小义昨晚不是在深城的公司开会吗？”

    邹母也不敢肯定，犹豫地说：“是开会，可是我一见到金妍这姑娘，就有这样的感觉，两人昨晚在一起睡觉的感觉。以前霞子和小义睡觉时，第二天早上见到两人后，我也会有那样的感觉。”

    得了，听到这的邹父放下了锅铲，烦闷地点了一支烟，对于老婆的猜测，他也不知道说什么好。

    自己这准姑爷吧，对自己女儿是不错，对他们一家人也是没得说。可，可花心也不是一次两次了，碍于女儿面子，老两口一直装聋作哑不知道，但要说内心没有意见怎么可能呢？

    好在两人没有太多的疑神疑鬼时间，大长腿进来厨房帮忙了，林义也跟在后头。

    老两口假装很忙碌，却都竖起耳朵听两个小的在一边自如的说话。

    见女儿和小义这样和谐，某个瞬间，老两口忍不住对视一眼，都觉得自己在瞎担心。

    开饭了，六个人八个菜，邹父这回拿出了看家本领，每个菜都是擅长的，顶好顶好吃。

    由于要开车去接武荣，林义没喝酒，喝的雪碧。

    大长腿拿了红酒，挨个给人倒。

    金妍也没多让，你给我倒，我就喝，同时还不忘和邹父邹母拉拉家常，全程淡定自若，笑语晏晏，表现自如。

    要不是一桌人都心知肚明她金妍在林义和艳霞之间扮演不光彩的角色，大家听着她的声音都快恍惚了：真是一个谈吐得体的大家闺秀。

    各带心思，却又各隐心思，一顿饭吃的还算愉快。

    饭后，大长腿忙着收拾碗筷，金妍还是同平日里一样，也下场帮忙。

    林义和冷秀相看一眼，不约而同到了沙发上坐好，明目张胆地吃水果偷懒，假装不知道还有收拾碗筷扫地这么一回事儿。

    邹父邹母观察了一阵，没看出什么异样，去了阳台观风。

    厨房里，各自撸着一叠碗筷的大长腿和金妍没有了从前的默契，不知是心境原因还是什么，放碗筷落池子时两人肩膀不小心擦了一下，差点出了大事故，差点把白瓷碗都给摔了。

    好在两女反应还算快，各自出手扶住了，但也摔坏了一个大菜碗。

    菜碗摔成了不规则的五大块，两人有点怔，面面相觑一眼后又看向了门口。

    只是两人白担心了，外面的三人听是听到了啷当声响，凝神望向厨房，可再没听见后续的打架骂架声音后，都装作不知道，压根就不想进来趟这趟浑水。

    想通了外面几人的心态，收回视线的两女又互相觑了一阵，这刹那很安静，很诡异。

    不过安静过后，两人似乎又想起了什么，接着各自伸手去捡碎块。

    五块碎片很快就捡完，等到大长腿拿过抹布清理完池子里的细碎残渣时，立在一旁的金妍终于开口了：“你有什么想问的，想知道的，就说吧。”

    大长腿把抹布洗干净，敞开放好，然后右手拧开水龙头给池子里放热水，左手也不闲着，抓了一把又一把面粉撒进去，当洗洁精用。

    往池子里注热水需要一段时间，等待过程中，大长腿也说话了，看着池子里的碗筷问：“他昨晚在你那里过夜？”

    金妍说，“是。”

    大长腿问，“你叫他来的，还是他主动找你的。”

    金妍眼睛睁大几分说：“你很在意？”

    大长腿道：“我想知道。”

    金妍小小得意说：“傍晚他自己来的。”

    大长腿抬头看了窗外的雨水一会，又问：“你们发生关系了？”

    金妍淡定回答，“嗯，发生了。”

    听到这里，大长腿转身望了金妍一眼，回身时又轻轻地问：“他要了你几次？”

    金妍特意回看了眼这闺蜜，回答道：“三次。”

    大长腿猜测，“昨晚要了你两次，今早要了你一次对吗？”

    金妍听懂什么意思了，也笑了，说：“你是想告诉我，他平时也是这样对你的？”

    面对挑衅，大长腿脸色不变，双手往后把头发扎成马尾，一如既往地平静说：“有时是这样，有时会整晚整晚的缠，还喜欢吻我全身，包括私密处，很烦。”

    金妍笑声停了，好几秒后才再次在脸上铺开，但没接话，这瞬间被打个措手不及，一下子不知道怎么接这话。

    大长腿没有穷追猛打，往回问：“你喜欢他的身子吗？”

    金妍右手往耳后顺了顺发梢，爽利道：“你知道我的，如果不是真的很喜欢，就他这么不自爱，我还能接受他吗？”

    大长腿点点头，觉得是这样，应该是这样，想了想，然后彻底转身对金妍说：“以后多来书店三楼走走，陪我们吃饭吧。”

    听着这话，看着艳霞的脸色，金妍傻了，镇住了。她来之前想了很久，思考了很多，有想到这次该怎么面对曾经对她不错的邹父邹母，脑海里也过滤到了之前两人的对话，自认为摸透这闺蜜的性子后，一问一答都没有超出金妍的预料。

    可是，但是，这是什么鬼？金妍自认为是聪明人，却也没想自己昨晚独占了她男人后，艳霞今日还会说这样的话。

    看着艳霞这张脸，听着这句话，想起昨晚和林义滚过的床单，金妍小张着好看的嘴，顺发梢的右手五指无意识插进头发中，脑子里竟然莫名的有一股冲动，莫名的竟然想跟她诚挚地说一声：对不起。

