        圣山，林阳听到这个名字不由好奇起来。

        百兽林林阳当然知道，跃凡城和火灵国都和百兽林接壤，只不过两个地方接壤的位置不同。

        但是任林阳也没想到，这里竟然就是和火灵国接壤的地方，这里和火灵国仅一山之隔，这地里环江相差的也有点太大了。

        火灵国那里简直是人间炼狱，到处荒凉炽热，植被匮乏，一山之隔的百兽林，这里却森林密布，这将两地隔开的山，被称为圣山，确实是名副其实。

        这圣山在林阳眼中不光神圣，而且有点神奇。

        老者看着林阳的表情，也是猜到了林阳再想什么。  

        老者接着说道：“没错，这里虽然和火灵国的地界只间隔了一座山，但是两地环境却千差万别，不但如此，我们百兽林的人，要想去火灵国，也必须绕行圣山，否则很有可能到达不了火灵国。”

        听到这里，林阳脸上又泛起疑惑，难道这圣山还有什么古怪不成。

        老者没有理会林阳的疑惑，自顾自的说道：“曾经有人试图翻阅圣山，去往火灵国，但是无一例外，这些人都再也没有出现过，自此之后，圣山就成了我们这里的禁忌之山，甚至还传出一句话，凡入圣山，脱离世间，走出圣山，不落凡间。”

        “大概意思就是说，进入圣山，基本就告别了世间，有可能死掉了，有可能离开了这里，但是若能从圣山走出来，以后定然不是凡间人物。”

        说完，老者还不忘看上林阳几眼。

        林阳此刻内心也是有些情绪激动，也有些复杂，他没想到一座山，竟然还有那么多秘密，若不是老者严肃认真，林阳真觉得老者在说谎。

        老者沉默片刻，便转移了话题。

        老者说道：“我们一族，本也是百兽林中的大家族，数百年前，百兽林各方势力为争夺一部秘籍，最后大打出手，最后死伤惨重，我们一族为了生存，举族搬迁，最后来到了这里，便再也不能前进，族里的人因为试探圣山，已经失踪了很多人，后来我们就开始明令禁止，不准去圣山方向，但是越是如此，越是有年轻族人好奇。”

        说道这里，老者还不忘看了一眼身旁的小女孩。

        小女孩闻言，也是低下头一声不语。

        老者回过头继续说道：“长此以往，我们族人凋零的厉害，现在就剩我们几十个人了，还都是些老弱病残。”

        老者叹息一声，继续道：“我们族人姓唐，本为御兽一族，数百年前的那场大战，也是为了争夺我们一族的至宝《御兽诀》。”

        听到这里，林阳顿时心里咯噔一声，没想到事情竟然这么巧，自己得到了御兽诀没多久，这里就找到了源头。

    　林阳不动声色，继续听老者讲道：“《御兽诀》丢失后，我们一族的御兽水平逐年递减，到现在，只剩下了驯兽一门，其余的修炼之法尽数丢失。”

        说道这里，老者又看向小女孩。

        片刻后，老者扭过头，眼睛看着林阳道：“她叫唐玲，是十年前我捡到的一个孤儿，那时候她就这么大，十年来身体不曾有什么变化，我们一族不善行医，又不敢冒然外出求医，所以这几年就一直没去医治。”

        说道这里，老者脸上泛起了浓浓的愧疚之色。

        林阳将一切看在眼里，但他自始至终都没有开口说话。

        老者自顾自的说道：“唐玲这丫头，天生敏捷，速度又快，啧啧。”

        说着，老者就对那小丫头一顿夸赞，搞的林阳二人一头雾水，不知老者聊的好好的，怎么突然夸赞起这个小丫头来了。

        叫唐玲的这个小丫头，此时却是头高高的抬着，身体一晃一晃的，对于老者的夸赞，那是全部接纳，一点也没不好意思的感觉。

        林阳和阿力都瞪大了眼睛，看着这祖孙二人一个愿夸，一个愿承，丝毫没把林阳当作外人。

        夸赞整整持续了半刻钟，在老者意味深长的眼神中，终于落下帷幕。

        老者摸了一把嘴上的唾沫星子，冲着林阳嘿嘿一笑，这样子和刚见之时简直判若两人。

        在林阳和阿力差异的目光中，老者突然收敛了笑容，对唐玲小丫头说道：“玲丫头，你先出去，我跟两位有些话要说。”

        小丫头虽然看着有些不情愿，但是还是起身出了木屋。

    　等唐玲出去后，老者对林阳和阿力道：“小林子，玲丫头就拜托给你了，你到时候带她出去，看看有没有办法能给她看看，怎么养才能长大。”

        林阳和阿力的嘴巴，顿时长大到能塞进一颗鸭蛋，努力想说些什么，但是一时之间都不知道从哪说起。

        “什么情况，什么就拜托给自己了，我们才见面没多久啊，自己答应了吗，这么信任自己吗，这是什么套路，不讲武德啊，直接说结果，都不带商量的吗？”

        林阳此时内心有一万头羊驼飞过，但是生生被他忍住了，没敢说出来。

        老者说完，立刻起身就要离开，刚刚走到木屋门口，林阳站起来正想说些什么，老者突然扭头率先说道：“唐玲这丫头呢，对这片森林非常熟悉，有她带领，你们肯定能走出去，早点回到你的那什么跃凡城，而且你们可以绕过百兽林的其他势力，可以避免很多不必要的纠缠。”

        说完，老者根本不给林阳说话的机会，转身就出了木屋。

        木屋外，唐玲并没有走远，隐隐的听到了一些屋内的谈话。

        见老者出来，唐玲立即大声质问道：“爷爷，你这是什么意思，要赶我走吗？”

        老者脸上挤出一个微笑，说道：“当然不是赶你走，你永远都是我们御兽唐家的人，按年龄你其实也不小了，但是对人心了解的还不够，这次让你出去，去看看医生只是其一，更多的目的是想让你接触下真正的人类环境，在这里是长不大的。”

        老者说完，背着手，向着另外一个木屋走去。

        唐玲听完老者的话，怔怔的站在原地，眼眶中有泪珠在闪烁，但是最终，泪珠还是没有落下来。

        唐玲怔怔的看了老者的木屋一会，随后用手抹了两把脸，一转身，进到林阳所在的屋子。

        林阳本来就一脸懵，此时正在琢磨老者到底是要做什么，就在这时，小女孩唐玲推门而入，径直来到林阳身前，拉了一把凳子坐下。

        唐玲就这么看着林阳，眼睛一眨不眨，而且一句话也不说，就这么看着。

        林阳本就懵懵的脑袋，此时变得更加混乱，这爷孙俩到底要搞哪样，阿力识趣的哼着小曲走到木屋外去了。

        林阳实在忍不住了，见唐玲还在目不转睛的看着自己，便站了起来，张嘴问道：“小姑娘，你和你爷爷到底要做什么啊，我们才是第一次见面啊，你们爷俩就对我这么放心…”

        听到这里，唐玲终于有所反应，开口说道：“你才是小姑娘，你应该管我叫姐姐才对，你年纪没我大好不好。”

        林阳顿时感觉无语至极，连忙开口道：“得，我还是跟你爷爷聊几句去，跟你聊不通。”

        唐玲也是站起来，开口道：“有什么聊不通，我爷爷就是想让我给你带路走出这里，怎么，你不愿意吗？”

        看着这个说话方式与长相极不相符的小女孩，林阳一时间也拿捏不好，不知该以什么样的口吻与她对话。

        沉寂一瞬，林阳脸上突然露出一个坏坏的笑容，说道：“小妹妹，你放心，哥肯定带你出去，哥可是好人。”

        唐玲见林阳的表情，立即站了起来，一脸警惕的道：“你，你要干什么，我还没答应要跟你出去呢，我，我，我找我爷爷去了。”

        唐玲脸上竟然出现了一抹绯红，逃也是的夺门而出。

        林阳嘿嘿一笑，自言自语道：“看来还是当坏人更符合我的气质。”

        刚说完这句话，不禁又反问自己一声：“我刚才的表情，怎么越来越像狂刀那小子了。”

        正在这时，阿力从门外走了进来，见到林阳，顿时问道：“老大，你俩没什么吧，那小丫头脸蛋红彤彤的跑去她爷爷屋子了，要是有什么问题，我们得提前准备，能早逃早点逃啊。”

        林阳闻言，顿时喷出一口老血，伸出一根手指就在阿力头上敲了一下。

        阿力顿时‘哎呦’一声，连忙拉开和林阳的距离。

        这时林阳说道：“别什么事都往歪了想，哥是那样的人吗，我只是想吓唬一下她，没想到她那么不禁吓，走，我们也过去看看。”

        说着，林阳率先迈步往外走去，阿力一边摸着头上肿起来的一个小包，一边连忙跟了上去。

        两个木屋离着很近，没几步功夫就来到了老者所在的木屋跟前。

        走到这里后，林阳却又一时之间不知道该以什么方式打招呼进去。

        正当林阳犹豫之际，木屋的门打开了，老者出现在木屋面前，笑呵呵的看着林阳，林阳被看的心里发毛，不知道老者要说些什么。

