
“准确的说，是有四分之一霓虹国血统的混血仔。我知道，大家都对霓虹国人很排斥，那段历史是我们民族无法忘却的伤痛，我也跟你们一样。”

叶萧叹了口气，说道：“只不过，南美洲的军火生意大部分都掌握在奥登科克手中，他是唯一放心可以交易的。

很多时候，不要刻意戴着有色眼睛去看人和事，这样会产生很多没必要的掣肘，限制自己的行动。尤其是以‘暗焱’的性质，我们必然会跟各色的人和事打交道。”

叶萧在宋修的肩膀上拍了拍，从桌子边起身离开，通知何子铭和唐风准备去接收追加购买的弹药。

……

宋萱的效率很高。

四个小时后，便是把尼古拉杰诺瓦夫的详细资料，发到了叶萧的电子邮箱中。

宋萱发来的是档案的扫描文件，在档案的封面上，还有当年克格勃加盖的“绝密”印章。

宋萱把档案内的资料，进行了翻译。

从资料库中将尼古拉杰诺瓦夫的资料检索出来，并没有花费多少时间；可是完成这份300多页资料的翻译，花了宋萱不少的时间。

“我滴鬼鬼，这个尼古拉杰诺瓦夫也是个狠人，不，是个狼人，比狠人还多一点。”

叶萧浏览着经过翻译的档案扫描件，感慨尼古拉杰诺瓦夫过去的经历。

“小凰凰，我们出去一趟。”

叶萧把宋萱传来的资料下载到u盘中，交给宋修后，招呼着龙婧芸出门。

何子铭和唐风去接收叶萧订购的弹药了，安全屋中，就只剩下宋修孤零零的一个人。

好吧，半废人没有人权。

……

塔里哈省首府塔里哈。

黄色老款尼桑轿车停靠在路边，龙婧芸坐在驾驶座上，盯着马路对面的酒吧。

夜色下，酒吧门口的霓虹灯显得格外绚丽。

叶萧这次和龙婧芸出来，是要寻找绰号“厨师长”的纳哈里尔。

尼古拉杰诺瓦夫目前藏匿在塔里哈省西部的肉制品加工厂，并且把那个肉制品加工厂作为“black  snake”的基地。

塔里哈省的整体经济以农牧业为主，尤其是塔里哈省西部，主要就是放牧牲畜。

塔里哈省西部，有好几家肉制品加工厂。

其他肉制品加工厂都是屠宰加工牲畜，而尼古拉杰诺瓦夫这家加工厂却是与众不同。

尼古拉杰诺瓦夫控制的这家肉制品加工厂，加工的不是牲畜，而是人！

这是一家人体器官工厂！

从活人身体中解剖出来的器官，在这里被低温储藏后，以多种方法运出玻利维亚，流入黑市，以高价出售。

而叶萧这次要找的这个“厨师长”纳哈里尔是尼古拉杰诺瓦夫手下，专门负责处理加工厂中的那些尸体。

纳哈里尔处理尸体的方法很简单，把尸体丢进化尸池中，然后倒入大量的氢氧化钠对尸体进行腐蚀。

等到池子里的尸体全都腐蚀完后，纳哈里尔抽干化尸池，捞出池子里无法被腐蚀的人体骨骼和牙齿，装入塑料桶中，埋入加工厂后面的农田中。

彻底毁尸灭迹。

纳哈里尔是尼古拉杰诺瓦夫最得力的手下，尼古拉杰诺瓦夫也十分信任纳哈里尔。

只是一个月前，尼古拉杰诺瓦夫醉酒后，把纳哈里尔的妹妹给强奸了。

事后，纳哈里尔的妹妹怀孕了，而尼古拉除了愿意支付一笔钱外，不愿意为纳哈里尔妹妹肚子里的孩子负责，更不愿意娶纳哈里尔的妹妹为妻，这让纳哈里尔非常愤怒。

两个人之间密切的关系出现了裂纹。

纳哈里尔掌握着尼古拉杰诺瓦夫的很多秘密，如果能控制住纳哈里尔的话，会是个很好的突破口。

这些东西全都是何子铭从奥登科克嘴里撬出来的。

奥登科克会不会提供了假情报？

完全不会！

因为何子铭对奥登科克使用了一种类似于lsd，但是效果比lsd更加显著的药物，让奥登科克把自己所知道的东西全都吐了出来。

奥登科克会变成傻子，也是因为何子铭对他所使用的药物。

龙婧芸把手里的汉堡包装纸揉成一团，塞进手边的原色纸袋中。平时，龙婧芸是不会吃汉堡包这种垃圾食品的。

可是在饿肚子的时候，根本就不会去在乎是不是垃圾食品，只要能填饱肚子就行。更何况，单从口味考虑，汉堡的味道其实还不错。

副驾驶上，叶萧斜靠在座椅中，睡着了过去，在他手里还拿着一个没吃完的汉堡包。

作为“暗焱”战略行动组的组长，叶萧是又当爹又当妈，既要为行动作出完善的行动计划，又要负责准备行动中所需要的武器装备。

就如这次摆脱cia的追踪，如果不是叶萧提前做好准备，哪里能轻易甩脱掉美国人的卫星追踪。

龙婧芸轻轻拿掉叶萧手中没有吃完的汉堡，然后副驾驶的座椅放低，能让他睡得更舒服一点。

趁这段时间，就让他好好休息，反正盯梢的事情，自己一个人也能做。

睡着后的叶萧很安静，没有了那股子贱，也不再皮了。

“小坏蛋！”

龙婧芸伸出手指对着叶萧的鼻子虚点了一下，然后附身在他嘴角轻吻了一下。

龙婧芸刚欲起身，却被叶萧搂住了腰，然后拉倒在他身上。

“小凰凰，你吃了我的豆腐就想要溜，这样很过分耶。”叶萧吹了吹龙婧芸垂在额头上的发丝，说道。

吃、吃他豆腐！？

到底是谁占了便宜啊，大家摸着良心说话好吗？！

果然只有睡着的时候，这小坏蛋才能收起他的贱。

“你不仅吃我豆腐，还骂我‘小坏蛋’，用手指点我。”叶萧搂紧龙婧芸的腰肢，让她紧贴在自己身上，说道：“小凰凰，你学坏了！”

“呵呵！”

龙婧芸已经不想理这个得了便宜还卖乖的小坏蛋了。

“哇小凰凰，你知错不改，态度还如此恶劣，我要代表月亮惩罚你！”

“你想……唔……”

龙婧芸还没来得及反应，就被叶萧用嘴堵住了嘴，美眸瞪得滚圆；但是很快，龙婧芸便是闭上了眼睛，沉浸在叶萧带给自己的法式湿吻中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46058282"  chaptername="第676章  厨师长">加入书签</a>
</div>
