
    天下第一楼内，已经是乱糟糟的一片，许多地方都经历了翻箱倒柜，而且曾经

    人来人往的天下第一楼，如今已经是变得凋零，已然是四处破败。

    且天下第一楼的门口，已经有士兵镇守，不准任何人出入。但对于走密道的田

    裕来说，这完全不是问题。

    田裕是一个极为精明，且极为谨慎的人。他先前走密道逃离后，没有立刻离

    开，而是在不远处藏匿了起来。

    原因很简单，既然杜启动手，肯定是不会善罢甘休的。

    不会给他离开的机会。

    所以酒泉县城内，肯定是戒备森严，要出城会非常的困难。故而田裕没有大摇

    大摆的离开，反倒等军队离开后，就悄然走密道返回。

    进入了天下第一楼内，田裕便带着苏大、苏二两兄弟，来到了仓库所在地。

    仓库已经搬空了。

    没有半点的钱财和粮食等物资。

    不过对田裕来说，这不是什么大问题，他带着人来到地窖密室外的石狮子旁

    边，让苏大苏二搬动机关，便进入了密室内。

    内中的密室，其实是很宽敞的，且通风性不错。

    不会觉得有什么憋闷的。

    尤其在密室内，有充足的干粮和清水等物资。即便是田裕、苏大和苏二要在密

    室住上个十天半个月的，那都是完全没问题的。

    田裕看向苏大苏二，道：“咱们这段时间，就暂时住在这里面。等风声过去，

    我们再出去，趁机离开酒泉县。杜启这一次，包围我天下第一楼，更大肆杀戮。这

    一仇恨，不能不报。等我们离开后，再慢慢的报复回来。”

    苏大道：“我听楼主的。”

    苏二也是道：“楼主说什么，我们就做什么，一切听从楼主的安排。”

    田裕点了点头，又道：“刚开始的这两天，你们和我呆在密室，不得外出。等

    这两天过去，我们就可以离开密室，在宅子中转一转逛一逛。”

    “是！”

    苏大和苏二同时回答。

    田裕道：“行了，密室也足够宽阔，各自休息吧。”

    苏大、苏二两人也是在一旁休息。

    田裕没有什么惊慌的，反倒是显得颇为悠闲，在一旁拿了一本书出来，慢悠悠

    的看书。田裕毕竟是见过大风大浪的，眼下这种藏在密室的日子，其实算是无比幸福。

    他年轻时执行任务，还曾经为了躲避追兵，专门躲藏在粪坑中，以便于躲避敌

    人追击，现在可是幸福多了。

    田裕静下来看书，时间一点点流逝。

    忽然间，苏大耳朵一动，压低了声音道：“楼主，外面有动静。”

    田裕听到后，摆了摆手，一副轻松的样子道：“无非是杜启的人，再度来仓

    库，不必大惊小怪，闭目养神就是。”

    “是！”

    苏大回答一声。

    田裕则是继续看书。

    苏大下一刻又站起身，一把拉拽苏二，便来到田裕的身旁。手中铁剑已经拔

    出，道：“楼主，情况很不对劲。石狮子转动，似乎是在启动机关。”

    田裕一下就紧张起来。

    莫非是被发现了？

    田裕稍稍后退了两步，躲在苏大、苏二的身后，以便于确保自己的安全。

    “咔！咔！咔！！”

    机关转动，石门打开。

    薛仁贵带兵堵在了门口，当他一看到内中的情况，便发现了田裕和两个护卫。

    薛仁贵的脸上有灿烂的笑容，道：“田裕啊田裕，还真是在这密室里。田裕，你真

    让人好找啊！”

    田裕咬着牙，眼中瞳孔一缩，忽然道：“是余得水，是他告诉你们老夫的消

    息，是他出卖了老夫，你们才找到了这里。”

    “是！”

    薛仁贵直接回答。

    “上！”

    薛仁贵直接下令。

    麾下的士兵立刻上前，足足十余个士兵冲出。只是他们一冲出时，苏大苏二两

    人同时提剑往前冲，两个人都是真正的剑术高手，精于搏杀。

    当十个士兵往前冲时，和士兵正面接触，片刻功夫便死了三人在苏大、苏二的

    剑下。

    薛仁贵见状皱起眉头。

    没想到田裕的身边，竟然有如此的厉害人物。

    薛仁贵不再犹豫，提着大枪便快速上前。他手中长枪一抖，低喝道：“让开！”

    身前的士兵，纷纷退开。

    长枪快如闪电，径直刺向苏二。一枪之下，苏二仓促间来不及抵挡，只能竭尽

    全力的后退，争取能躲开薛仁贵的一枪。

    苏大却是提剑斩下。

    剑锋锐利，下一刻只听铛的一下，剑刃斩落在枪杆上。枪杆下移偏转，对准了

    苏二要害的枪头，也彻底避开了位置。

    苏大则连忙跟着撤退。

    暂时避其锋芒。

    薛仁贵眼神锐利，道：“来都来了，哪里是想撤退，就可以撤退的。”

    “杀！”

    薛仁贵手中的大枪横扫。

    长枪如棍，在空中扫过，不等苏大撤离，大枪已经是狠狠的撞击在苏大的腰

    间，紧跟着便是咔咔的声音响起，苏大肋下的肋骨根根断裂，整个人都身体拔地而

    起飞出，在空中掠过后，扑通一声就跌倒在地上。

    “噗！”

    苏大摔倒在地上，口中呕血。他单手撑在地上想站起身，却是无法提起力量。

    甚至于，整个身体都像是散了架一样，无比的难受。

    薛仁贵不管已经倒地的苏大，提着大枪再度杀向苏二。他手中大枪抖动，枪尖

    在空中幻化出一朵朵枪花，直接笼罩苏二。

    在苏二的身后，便是田裕。

    所以苏二避无可避，他提起长剑便要上前格挡。只是他的一剑斩出，却是落

    空，斩落在了一道影子上面。

    薛仁贵的长枪则是继续往前。

    “扑哧！”

    锋锐的枪尖，刺入苏二的肌肤，直接就贯穿苏二的心脏。

    一枪穿胸！

    下一刻，长枪拔出。

    鲜血喷溅，苏二的身体往后栽倒在地上，倒地后身体抽搐两下，便已经没了气

    息。这一幕落在了苏大的眼中，他气得目眦欲裂，鼓起全身的力气，忍着身体的疼

    痛，一下就站起身，便提剑朝薛仁贵冲了过去。

    “不自量力！”

    薛仁贵长枪探出，轻而易举便刺入苏大的身体。

    一枪就戳死苏大。

    田裕看到这一幕，脸上露出了震撼的神情，苏大、苏二是他身边的亲卫，专门

    负责保护他的安全，而且两人的剑术是极为厉害的，但在薛仁贵这里，连一个照面

    都走不过。

    )想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~