    林朝费了好大的力气，总算安抚住了化身暴躁老哥的荀谌。

    不过接下来的日子里，两人之间的相处，不在像之前那般愉快了。

    托荀采的福，荀谌已经把林朝当成了自己的妹夫，言谈举止中，自然而然开始拿捏了起来。

    要知道，这家伙以前对林朝，那叫一个客气，一口一个子初兄。

    又行了五六日后，林朝一行终于到了雒阳。

    林朝望着眼前巍峨的城楼，以及城门内来来往往的人群，都呈现出一片熙熙攘攘的景象。

    来往叫卖声，在林朝耳中听着颇为亲切。

    不愧是帝国都城，繁华程度远非中山可比。

    看着看着，林朝的目光中满是渴望。

    这座城中，不仅有自己想要的东西，更有自己想要的人。

    “子初，你在城中可有地方居住？”

    即将入城的时候，荀谌开口问道。

    林朝第一次来雒阳，什么人都不认识，本想着先买一处宅邸住下再说，闻言便答道：“暂时还未有地方落脚。”

    “那你便随某一起去拜访兄长，先在他家借助一段时间。”

    荀谌开口道，显然是没把林朝当外人了。

    “这……”

    林朝明白，荀谌口中的兄长，应该就是荀彧了。

    对于传说中荀令衣香的荀彧，林朝还是很希望能见上一面的。

    嗯，到时候顺便问问他用的是什么香料。

    只是自己一进城就住进了荀彧家里，会不会有些不太合适。

    “友若，这合适吗？”

    “子初有何疑虑，尽可直言。”

    见林朝犹豫，荀谌不禁皱眉问道。

    “倒是也没什么疑虑。”

    林朝想了一下，在刘备入雒之前，自己此行都可以称得上是个人行为，倒也不会引起别人的注意。

    而且与荀彧相处久一点也有好处，说不准到时候，能将他拉入刘备的阵营中。

    “若无疑虑，那便进城吧。”

    荀谌见林朝没有拒绝，笑着点了点头道。

    此时的荀彧，去年年末才刚举孝廉，然后就在雒阳任守宫令。

    守宫令隶属九卿之一的少府，秩六百石，掌管御用文具，尚书台财物、封泥等琐碎事务。虽然只是低级官员，但荀彧才刚刚出仕，就能在京为官，已经很不容易了。

    雒阳城中，皇宫分为南宫和北宫，在皇宫的附近，分别是三公府邸，太仓，武库之类的机构，再往外是根据皇宫修建的城墙。

    而城墙的外面，才是达官贵族的府邸，如星落满布一般坐落在皇宫的周围。而寻常百姓，则是居住在洛阳城的最外围，大部分集中在城北，有些甚至居住在城外。

    荀彧现在也算不上达官显贵，所以府邸距离皇宫有一段距离，算是比较靠**民居住的地方了。

    入城之后，又行了有一个时辰左右，一行人来到一处居所。

    这处住宅并不大，占地不过半亩，但内有一小片竹林，竹子早已冒出院墙，看上去颇为雅致。

    随行一百多人，自然不适合全部进城，林朝只带了典韦等十人，其他的士卒，林朝命他们在城外就地扎营留在了那里。

    荀谌走到大门前，敲了敲门，不一会一个仆人打开了门，见是荀谌，连忙行了个礼。

    “小人见过郎君！”

    这名仆人显然是荀彧从颍川带来的，看上去与荀谌极为熟络。

    荀谌点了点头，开口问道：“某兄长可在府中？”

    “郎君正在府中读书，容小人前去通传。”

    荀谌有点了点头道：“你且去通传，某自去厅堂中等候兄长。”

    “唯！”

    家仆答应了一声，急忙转身通知荀彧去了。

    “子初，请吧。”

    荀谌转过身来，对林朝笑道，两人走进了荀彧府中。

    很显然，对于荀彧在京城的住所，荀谌也是第一次来，一路上也颇感新鲜，时不时对府中事物出言点评一番。

    二人才刚进堂屋，就听门外传来一个温和的声音。

    “三弟。”

    紧随着，便见到一个二十五六岁的男子走了进来。

    此人面目俊秀，星目剑眉，个头并不高，和林朝相仿，但身上带着一种宛若浑然天成的温和气质，使人倍感舒适。

    随着他的到来，林朝问到了一股淡淡的清香，说不出是什么味道，却非常好闻。

    此时，男子目光看着荀谌，脸上挂着淡淡的笑容。

    “兄长。”

    荀谌冲来人拱手一礼，态度前所未有的亲切。

    此人应该就是荀彧了，林朝心中想道。

    温润如玉，果然有古君子之风。

    兄弟二人见礼完毕后，荀彧的目光放到了林朝身上。

    见此，荀谌介绍道：“兄长，此乃中山林子初，如今在中山都尉玄德公手下任监军。”

    “在下林子初，见过荀宫令。”

    荀彧任守宫令，林朝这一声荀宫令，也算是比较客气的称呼了。

    听荀谌说起刘备二字的时候，荀彧眼中闪过一丝异色，拱手还礼道：“林监军客气了，某入京之后，也曾闻玄德公在中山讨贼平乱，为大汉忠良，某甚是钦佩。”

    “荀宫令竟也知玄德公！”

    林朝有些惊讶地问道。

    其实自从刘焉入京后，刘备斩杀张纯，收复中山的事迹就传开了，一时成为雒阳的热门话题，所以荀彧知道也属于正常。

    只不过，林朝见荀彧知道刘备的事迹，林朝的心思就活络开了。

    或许……招揽荀彧并没有自己想象中的那么困难。

    毫不客气的说，荀彧是与刘备相性最高的谋士了。

    两人都是忠心汉室，立志匡扶天下之人。

    历史上荀彧最终归顺了曹操，是因为当时的刘备还在四处奔波，寄人篱下。如此籍籍无名，恐怕荀彧都不知道世上有这号人，更别提归顺了。

    不过现在却不一样，曹操因得罪权贵，还在老家隐居呢，刘备却已经手握一郡之地，立下了赫赫战功。

    只要自己稍微动一些小手段，未必不能将荀彧谋算进刘备的阵营。

    “刘玄德一战诛除逆贼张纯，整个京城人尽皆知，某又如何不知。”荀彧开口笑道，“先生既为玄德公麾下监军，若有闲暇之时，可否为某讲述个中详情？”

    如荀彧一般的谦谦君子，也对刘备平定中山的事情颇感兴趣，便想着向林朝询问平叛的经过。

    “荀宫令相询，某自然知无不言，言无不尽。”

    林朝赶紧拱手道，这可是一个接近荀彧的好机会。

    荀谌见状，生怕自己兄长着了林朝的道，连忙开口说道：“子初先在此稍等片刻，某有些要紧事向要与兄长详谈。”

    说罢，也不等林朝说话，便拽着荀彧走了出去。

    哼，这林子初一副道貌岸然之相，不知道的还真以为他是什么正人君子，某可不能坐视兄长被他骗了。

    这下子轮到荀彧疑惑了，自己与这林子初相谈正欢，友若怎么这般孟浪，留客人在府中独坐，这又岂是待客之道。

    “友若，你这是干什么……别拽……”

    荀彧疑惑地问道，但荀谌却不解释，一路拉着荀彧走到了院中，又看了看，见林朝没有跟来，这才放心下来。

    “友若，你这是何意？”

    荀彧满脸责怪道。

    “兄长以为，那林子初是何等样人？”

    “这个……”荀彧犹豫了一下，才开口答道，“某观林监军言谈举止，皆恭谦有礼，想来也是高才雅士。”

    闻听此言，荀谌满脸痛惜地感叹道：“只恨那林子初太过善于伪装，连兄长你都被他骗了……”

    “友若此言何意？”

    荀彧更疑惑了，不解地问道。

    接下来，荀谌便把林朝的光荣事迹详细地讲述了一遍，从收复中山开始，一直讲到入京为止。

    一连串的骚操作，听得荀彧是目瞪口呆。尤其是最后救荀采的那段，更是让荀彧无比诧异。

    “这么说来，年底的时候，这林子初便要成为我们的妹夫了？”

