    林风小队准备进入枫林的消息没有人知道，哪怕是小队成员也没有告知家人。

    不过随着他们出现在枫林驻扎地外，并且进入空间门，消息彻底传开，短时间内，便在全国乃至全世界都引起不小的轰动。

    媒体开始争相报导。

    武者论坛上，网友们疯狂议论着这件事。

    在混乱之地，因为压制力的关系，林风小队战绩非常辉煌，甚至可以用耀眼来形容。

    可以说是无敌的存在。

    哪怕是王者都可以轻易猎杀。

    而八星等级的枫林，压制力并不算强，以林风小队成员的平均实力，会很危险。

    这个等级的空间门，王者都可以进入，并且已经能释放出魂兵和命魂。

    网友们想不明白林风小队进入枫林的原因所在。

    枫林有什么特殊之处吗？

    哪怕是要回广林，几个月后守护神器就会恢复传送功能，为何要如此迫切？

    难道林风他们不知道自己身上的悬赏有多么诱人吗？

    还是不知道异族对他们有多恨之入骨？

    人们诧异的同时，也开始怀疑林风小队又要开始搞事了！

    有此怀疑的人不少！

    因为林风就很爱搞事，一路崛起就是搞事过来的，在林风率领下，林风小队也经常搞事。

    并且每一次都是大动作。

    此时各大势力纷纷派出人马进入枫林，想要找到林风小队的踪迹，不过很显然，已经来不及了。

    真正能看到战况的是一些原本就在枫林的冒险者。

    他们有的就在附近，被爆炸声吸引，怀着不同的目的赶来。

    当他们来到目的地，这里已经没有人影，只有满地的废墟和尸体残骸。

    见到眼前血腥的画面，一个个死无全尸的残骸和肉块，赶来的人神色震撼，眼中满是不可思议。

    从进入枫林，不到半个小时，林风小队已经屠杀了三十余人，这实力和效率让人惊骇，人们震撼于林风小队的实力。

    看来不只是在混乱之地，哪怕在八星等级的空间门，林风小队依然很强势。

    强势的可怕！

    随着爆炸声再次响起，人们纷纷离开，赶到下一个目的地。

    这一次他们见到了林风小队，但却没人敢靠近。

    因为他们发现这一次追杀林风小队的人竟然是多个使徒，还有灵王强者。

    当看到全身血肉模糊的红灵，围观的人群沸腾了。

    红灵的标志很明显，在使徒中实力也不算弱，因为特殊的怪癖，她的名气很大，这些年死在她手里的人并不少，身上也有上百亿的悬赏。

    但就是这样一个狠角色，此时却受了重伤，看上去非常凄惨。

    爆炸声吸引了不少人的注意，围观的人越来越多，已经有三四十人。

    还没等人们反应过来，漆黑的浓雾已经笼罩全场，遮挡了所有人的视线。

    “暗夜星雾！”

    “这是叶秋的魂技！”

    “大混战释放这个魂技干什么？”

    “肯定有特殊的效果，不然的话怎么会白白浪费魂力。”

    人们议论纷纷。

    暗夜星雾这个魂技知名度很高，一个辅助魂技，没有任何攻击力，却能被评为钻石等级，足以证明该魂技的优秀。

    暗夜星雾可以隔绝感知能力。

    不管是对敌人，还是对魂技拥有者。

    在暗夜星雾中，叶秋的感知能力也会被隔绝，只是相比其他人好一些。

    在大混战中，暗夜星雾对自己的队友并没有好处，并不能起到辅助作用。

    “难道是为了逃跑！”

    有人猜测，这个辅助魂技用来逃跑和掩护确实不错。

    .......

    漆黑的世界中，视觉被黑雾遮挡，仿佛成了瞎子，不仅如此，听觉和嗅觉也都消失不见。

    在这样的黑暗世界中，哪怕实力再强，也会本能感到恐惧。

    林风小队也会，但相比对手，他们更为淡定。

    因为这场游戏，他们是猎人！

    虽然感知能力被屏蔽，但凭借着契约，他们能感应彼此的位置。

    正如林风所说的那般，这是一场游戏。

    暗杀游戏。

    这种游戏，他们玩过很多次，已经驾轻就熟。

    在黑暗世界中，陈天明等人背靠背聚集在一起。

    他们实力较弱，不敢分散开来，步正和云天齐一前一后，随时保护在他们周围。

    陈天明微微闭上双眼，感应着队友位置。

    绿蘑菇散发着绿光，不过光线被黑雾吞噬，即便相隔一米也无法看到。

    他伸出右手，六根细长的藤蔓顺着其手心蔓延而出，如同毒蛇一般，悄无声息出现在林风，云凯，叶秋，詹天宇，叶星，俞桥六人的身后，环绕其腰间。

    当藤蔓缠绕在腰间的那一刻，六人分散开来，同时跑动起来。

    就在林风跑动起来时，陷入黑暗中的红灵等人表情凝重观察着四周，但什么都无法察觉到。

    虽然不知道叶秋为何释放暗夜星雾，但总有一种不好的预感。

    林风小队的实力出乎他们的预料，如今他们死伤过半，林风小队却安然无恙。

    受重伤的红灵此时已经没有报复的想法，她只想要逃跑，但却发现已经无路可逃。

    “以叶秋的实力，暗夜星雾的笼罩范围并不大，想要脱离并不困难，只要飞起来就行，但蛛丝已经覆盖在四周，黄天泽正在等待猎物上门，杨凝冰也在半空中...”

    此时，红灵终于明白，为何一开始黄天泽就编制蛛网了。

    这是为了一网打尽！

    从开始，林风小队就没有打算放过一个人。

    从计划钓鱼，到六种神级魂技一起释放，到暗夜星雾出现，一步接一步…

    想到这，红灵的眼中闪过一丝恐惧。

    自从成为使徒，这是她第一次在战斗中感到恐惧。以前面对再强大的对手，即便不敌，她也有办法逃脱。

    但这一次，她却感到束手无策，感到有些绝望。

    这一刻，她开始后悔了。

    后悔不该贪心这笔天价的悬赏。

    另一边。

    跑动起来的林风眼神微微一动，突然看向左边。

    他没有听到任何声音，也没有察觉到能量波动，只是他感应到叶秋突然停下。

    在他左前方，20米的位置。

    没有犹豫，林风朝着叶秋所在的方向冲去。

    跑动，是为了找寻敌人的踪迹。

    停下，便是发现敌人的信号！

    云凯四人同样朝着叶秋冲去，同时感应着彼此的位置，四人顺着不同的方位围绕去，尽量不给敌人逃脱的可能。

    敌人并没有跑远，这一次换成云凯停下脚步，林风五人开始朝着他的方向围了上去。

    很快，换成詹天宇停下。

    这一次，敌人没有逃脱，很快被他们围住。

    五对一，根本没有悬念可言，伴随着一声凄厉的惨叫声，很快便解决了敌人。

    而这个敌人正是铁林。

    一个武王强者。

    “第一个，还剩五个。”

    林风笑着道，计划成功了！

    在这样的黑暗世界，凭借着可以感应彼此的能力，他们占据绝对的优势。

    小队重新分散开来，继续跑动起来，以这种方式，五分钟后，他们找到第二个敌人。

    .....

    “怎么雾气还没有散开啊！”

    十多分钟过去，见到雾气还未消散，围观的人开始有些躁动起来。

    此时人越聚越多，已经超过百人。

    杨青漂浮在半空，眉头微皱。

    当知道有多个使徒出现，他也赶来了。

    这一次，有他的外甥女杨凝冰，他不可能眼睁睁看着她受到伤害。

    在混乱之地，林风救了他的性命。

    每当回忆起那句话，他都感到羞辱。

    这一次，他想把人情还了。

    只是当他赶来的时候，雾气已经出现，什么都看不到。

    而杨凝冰在半空中漂浮，没有任何危险。

    “这些使徒的胆子越来越大了，竟然连荣耀一族的人也敢动手！”

    在杨青身旁，詹行冷冷说道，作为上京的守护者，詹天宇的叔叔，他和杨青几乎同时赶到。

    “净土的人本就无所顾忌，使徒自然也是如此。”

    杨青神色冷漠，淡淡说道。

    净土十二天王，十二天王来自不同的国家，分散在世界各地。

    一般情况下，他们不会出手。

    以他们的实力和身份，也很少有事和东西值得他们出手。

    作为天王的代言人，使徒有天王撑腰，本身实力也更强，因此肆无忌惮，胆大妄为，这并不是什么值得惊讶的事情。

    在基地市，没有人敢乱来，但在空间门，就没有那么多的顾忌。

    詹行无奈摇头，感叹道：“也是，以前多少还会收敛一些，如今面对异世界入侵，净土的动作越来越大了！”

    说到这，詹行突然笑道：“我们晚来了一步，听说已经有一个使徒挂了！”

    杨青脸色有些凝重。

    一个使徒挂了，这事并不小，可能会引起连锁反应。

    “不只是使徒，还有灵王。”

    闲聊了一会，见到雾气还未消散，詹行渐渐有些焦急和不耐烦，他对杨青问道：“要动手吗？”

    杨青抬头看了杨凝冰一眼，后者很淡定，没有丝毫焦虑。

    “等等再说。”

    既然是叶秋释放的暗夜星雾，并且雾气还未消散，证明这魂技对林风小队有利，贸然出手反而不好。

    “雾气变淡了。”二十分钟后，突然有人惊呼道。

    杨青精神一震，雾气确实变淡了一些，灵力和魂力微微震荡，他已经做好战斗的准备。

    在一双双目光注视下中，短短二三十秒，雾气便散去。

    当雾气消散的瞬间，看清眼前的场景，现场的气氛顿时陷入死寂之中....

