
　　释放武魂后，朱傲的身后有着一只庞大的黑猫，身上散发着无尽幽冷的寒芒，朱家的传承武魂幽冥灵猫。

　　朱傲，八十八级魂斗罗，朱家第一强者，也是朱家上代家主。

　　“该你了。”朱傲释放武魂之后，也不急着动手，而是将目光投向徐然的方向，眼神里透着满意的光芒。正常人面对一位魂斗罗级别的强者，就算是无畏无惧，也会有些动容的吧。可是徐然却是没有一丝动容，后生可畏啊。

　　不过他哪里知道，徐然在星罗大森林见到的每一只凶兽实力都远超于他。徐然还敢趁着给古月娜疗伤的功夫，乘机占她的便宜。都说老虎的屁股摸不得，但是徐然还敢摸龙的屁股，还是揉捏，还拍了拍……

　　徐然自然不会因为朱傲这点实力就慌张，更何况，徐然也未必不是朱傲的对手。

　　无论是力量，还是速度，徐然都不会弱于朱傲。

　　哪怕是不用万兽甲，徐然也不会弱于任何魂斗罗。

　　“好，还望祖父赐教。”徐然笑道，朱傲是朱竹清的祖父，自然也是他的祖父。

　　徐然身上无尽的磅礴的魂力涌动，身下四个黑色的硕大魂环闪烁而起，他手持弑神剑，气质变得冷厉起来。

　　徐然的魂力十分雄浑，虽然只是五十级，但是实力上魂力储量已经相当于魂圣级别的魂师了。

　　“好凝练的魂力。”朱傲以及朱自豪等人吃惊的看着徐然，不由得嘴角抽搐了起来。一般来说，修炼速度快的人，魂力就会变得虚浮。因为一直强行修炼变强，忘记了去凝练压缩魂力，会导致魂力虚浮一点。

　　但是徐然哪里有半点虚浮的样子。

　　魂王不到的修为，魂力储量几乎都可以和普通的魂圣相比了。

　　甚至那些嗑药混上去的魂圣魂力储量还不一定有徐然多。

　　徐然修炼速度快也就算了，魂力还这么凝练。

　　玛德，徐然还是个人吗？

　　为什么别人修炼那么困难，徐然就感觉随随便便就修炼上去了。

　　此时此刻，朱傲和朱自豪等人同时开始骂娘了。一想到自己累死累活才修炼到这点修为，心里就有些想哭。

　　人比人，真是气死人。

　　而且徐然身下的那四个魂环，全黑色，这就特么离谱。从古到今，就没听说过有多少人拥有这样强大的魂环配置。

　　徐然这是要逆天啊。

　　不过还好，这样的天才是出在他们朱家。

　　“祖父，怎么了？”徐然问道。

　　“你先出手吧。我让你三招。”朱傲说道，负手而立。

　　他好歹是家族第一人，八十八级的封号斗罗，朱家上代的家主，使用武魂对付一个小辈已经足够丢人了，自然不能主动出手。

　　不过徐然虽然妖孽，但是受限于魂力，也不会特别强。

　　他现在释放武魂了，他不相信徐然还会伤到他。

　　“让我先出手吗？”徐然古怪的看着朱傲，脸色有些怪异。

　　作为一个剑客，先出手的话，他担心，面前的老祖宗会很没有面子啊……

　　作为一个剑客，出手如惊鸿，瞬息带走敌人，不拖泥带水。要是他先出手，两人又是这么近的距离，朱傲连反应的时间都没有，恐怕会直接被他击败啊。

　　要是两人的战距远一些，还好说。

　　这……

　　不是找死吗？

　　“孙女婿，不要犹豫了，快出手吧。正好让我看看你的实力。”朱傲说道，负手而立，一副高人形象。

　　朱自豪见到这一幕，不禁有些崇拜，这便是他们朱家的战神啊。

　　无论是气度，还是修为，都是他们崇拜的对象。

　　“呃，好的。”徐然点头，手执剑柄，这一刻，徐然身处的这片天地，空气隐隐发生了淡淡的扭曲，徐然和手中的剑仿佛融为了一体。

　　在徐然领悟剑意的那一刻，徐然便初步的领悟了人剑合一。

　　要是剑斗罗出现在这里，看到这一幕，绝对会惊呼出声，他领悟人剑合一的时候已经六十多岁了。那时候还是在完善七杀剑意的时候领悟的人剑合一。

　　人剑合一，乃是开启剑道领域的第一步。

　　领悟了这一步，距离领域领悟的也不远了。

　　以徐然的年纪，修为，即将要接近领悟，堪称妖孽般的天赋了！

　　“这是？”朱自豪等人一直观察着徐然，也看出了徐然此时的异变。只不过以他们的修为还没有接触到这种境界。

　　“天人合一？不像啊。”朱傲觉察到徐然身上的变化，瞬间想到那个可怕的境界。只有领悟了天人合一的境界，才有机会进入到九十五级以后的境界。

　　不过徐然的人剑合一倒是初步有了几分天人合一的雏形。

　　“此子天赋近妖啊。恐怖如斯，恐怖如斯啊。”朱傲喃喃说道，吞了口唾沫。

　　“祖父，我出手了啊。”徐然提醒道。

　　“杀戮剑道。”

　　“杀戮剑意。”

　　徐然喃喃说道，手上爆发出一道恐怖的剑芒快速的朝着朱傲的方向掠去。

　　在徐然领悟剑意之后，魂环魂技对于徐然来说已经无关紧要了。剑意，便是最纯净的属于剑客的力量。依照剑客本心释放出来的剑意才是最凝练的剑道力量。天籁小说网

　　以徐然五十级的修为，全力释放出来的剑意，如同一道猩红色的剑柱，恐怖如斯！

　　“卧槽。”

　　“卧槽。”

　　朱自豪和朱家长老们看着这一幕，直接懵逼了。这一剑的速度简直快到了极致，这一剑的力量也是强大到可怕，这一剑的属性力量也是那样的纯粹……这是徐然这种修为能够释放出来的攻击力？

　　这一剑，甚至能够威胁到魂斗罗的生命。

　　所以，在见到徐然出剑的那一刻，他们再也不知道该说什么，只是本能的爆了句粗口。

　　“卧槽。”朱傲见此也忍不住爆了一句粗口。

　　他猜测徐然的实力大概在魂圣和魂斗罗之间，所以才会托大让徐然出手。

　　还准备让徐然三招……

　　但是他哪里知道徐然竟然这么强，一个少年，一个第五魂环都没有的五十级魂师，就有这么恐怖的实力。

　　这一剑，足以威胁到所有的魂斗罗。

　　而他因为托大，现在连魂技都一个没释放……

　　“幽冥魔罩。”朱傲见此，不敢在装逼了。直接释放了第八魂技，一层黑暗流光笼罩在他的身上，形成了一个黑色的光罩保护着他。

　　不过在黑色光罩刚刚成形，还不稳固的时候，徐然的那道剑光就到了。

　　这，是蕴含着最纯粹杀戮剑意的一剑。

　　这一剑足足抽空了徐然体内近乎五分之一的魂力。

　　剑意，最纯粹的剑道能量，消耗的魂力也是无比的恐怖。

　　“砰。”剑光直接劈在朱傲的护体黑罩上，黑罩颤了颤，然后顷刻间，直接破碎。

　　而后那道剑光直接劈在了朱傲的身上。

　　“轰。”朱傲直接倒飞而出，他的身后，大厅里坚固的桌椅通通被撞碎。最后朱傲撞在了一颗粗壮的柱子上才缓缓停下来。

　　“草。”朱傲倒在地上，闷哼一声，忍不住再度爆了一句粗口。徐然这还是人吗？怎么这么强？

　　这还是朱家的后辈？怎么感觉和他这糟老头子都差不多了？

　　徐然这种实力，就算是他认真起来，全力以赴，估摸着也就和徐然五五开吧。要是徐然还有别的更强的底牌，说不定……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十四章 麻痹，徐然怎么这么强？免费阅读。https://xs.23sk.com 