    接下来两天，许不令没有再为锁龙蛊的事儿折腾，恢复了白天去国子监上课，晚上闭门不出的生活。

    呆在国子监的时候，许不令一般都是在钟鼓楼敲钟自闭。而松玉芙早上晨读之后，便雷打不动的跑来钟鼓楼，说些个“君子动口不动手……”“凡事三思而后行……”之内的话，奇奇怪怪的。

    许不令没找到锁链蛊的线索有点头疼，也没心思欺负这脑子里不知道装的啥的学妹，被吵得的烦了便抓她来抄书。

    也不知是不是抄习惯了，松玉芙非但不反抗，还特别卖力，每次都多抄几张纸，完事后还来句：“你我是朋友，不用客气，人情记着就行啦……”。

    许不令也没和她客气的意思，问松玉芙是不是想当王妃。

    结果这傻姑娘很坚决的摇头，一副君子之交淡如水的模样。

    实在搞不懂松玉芙想干啥，许不令便放到了一边，反正这姑娘说话挺有意思，也不会给他惹麻烦……至少许不令是这样认为的……

    腊月初三，久违的太阳洒在王府的花园之内，经过几个王府护卫的修整，里里外外整齐了不少，飞檐之下还挂上了红灯笼，总算有点过年的样子了。

    许不令骑马从国子监归来，刚到门口便瞧见两拨人站在王府外恭敬等待，一个宫女，另一个是陆夫人的丫鬟月奴，小轿停在石狮子的旁边。

    许不令翻身下马，宫女便先行一步，微微欠身：“世子殿下，太后娘娘在宫中摆下了宴席，请您入宫一叙。”

    许不令对此早有准备：“我换件衣裳，待会自己过去。”

    宫女颔首一笑，便恭敬退下。

    月奴此时才走过来，含笑道：“夫人中午就过来了，婢子本想去国子监叫小王爷回来，夫人说不用。”

    许不令点了点头，把马交给护卫后，便进入了王府。

    老萧去三教九流汇聚的地方打探消息不在府上，后宅空荡荡没一个人影。

    快步来到书房，瞄了一眼没人，又来到了卧室。

    许不令走过卧房窗畔，抬眼便瞧见身着黛蓝褶裙的陆夫人趴在桌子上。

    陆夫人应当是睡着了，眉峰轻蹙，一律青丝搭在脸颊上。呼吸平稳，可见悬在桌沿下的衣襟崩出一个很有张力的弧度，峰峦俊秀，侧面看去，嗯……比祝满枝还壮观。

    “咳—”

    许不令摸了摸鼻子，很快把无心的目光移到了别处。

    如同往日一样，陆夫人过来都提着食盒，放在桌上，旁边还放着个托盘，里面有一件长袍。屋子里很安静，陈设较少的缘故，显得有点空旷清冷。

    王府的地下如同皇宫一样设有地龙，在外宅烧火热气通过火道直达后宅，大冬天身无寸缕办媳妇都不会冷。

    不过王府面积太大，地龙烧一个冬天用的柴火，足以让一条街的百姓过冬。许不令就一个人住，还不经常呆在王府，地龙烧起来就不能停，因此并没有这般浪费，屋子里还比较冷。

    许不令进入卧房，走到小桌前俯身瞄了一眼。

    淡淡暗香扑鼻，牡丹花的香味磬人心脾，不浓不淡恰到好处，想来是仙芝斋顶尖的香粉。

    许不令不是女人，自然闻不出用的什么型号，反正很好闻就是了。见陆夫人呼吸平稳睡的很安静，便轻手轻脚走到了衣柜旁取了张软毯，披着了陆夫人的背上。

    “嗯~”

    若有若无的哼声响起。

    陆夫人嘴唇微微动了下，抬手把肩膀上的软毯拉紧了些，蹙起的眉峰也展开了，显然方才还是比较冷，睡得不舒服。

    许不令站在旁边等了片刻，陆夫人没有醒的意思，他待会要入宫，回来恐怕夜色已深，趴在桌子上睡觉必然着凉。

    念及此处，许不令犹豫了下，俯身抬手穿过陆夫人裙摆下的腿弯，想把陆夫人抱到床上休息。

    裙摆滑过手背，布料极好很是细腻，肉都长在该长的地方，还是有点份量的。

    许不令尽量小心，只可惜手臂刚刚用力，陆夫人便被惊醒了。

    陆夫人猛地抬起脸颊，发髻间的步摇微颤，双眸中带着几分迷茫，偏头看着近在咫尺的许不令。

    许不令眨了眨眼睛，略显无奈：“呃……我……”

    陆夫人眼神很快清明，反应过来后，并没有像上次那样大喊大叫，而是抬手在许不令的手上打了一下。

    啪—

    目光严肃，还有些淡淡的恼火，‘我是你姨！’呼之欲出。

    许不令缩回手，又摊开：“陆姨别误会，我见你睡着了，送你去休息。”

    陆夫人左右看了下，想起中午过来的目的后，脸色才回复正常。抬手勾了勾耳畔的发丝，又稍微整理睡觉弄得有些褶皱的衣裙，才轻声道：

    “不令，你什么时候回来的？……方才有些困，睡着了……”

    许不令在小桌旁边坐下，抬手打开食盒：

    “刚回来，陆姨过来等我，有事吗？”

    “我没事就不能过来了？”

    “……”

    许不令取龙眼的手一僵，轻笑了下：“我不是这个意思……听月奴说你中午就过来了。”

    陆夫人把食盒拿过来，从里面取出龙眼，纤手轻抬拨开，柔声道：

    “呆在家里闷得慌，顺道过来看看……马上年关了，抽空做了件新袍子，你穿上试试。”

    许不令衣服基本上都是陆夫人手工做的，闻言很自然的露出了几分惊喜模样，抬手拿起托盘里的袍子，展开看了几眼，俊美的笑容便是一僵。

    崭新长袍用的是江南的水云锦，款式是常见的金镶边公子袍，质地精美，只是颜色是土黄色的，看起来有点土……估计没那个王公贵子愿意穿这个出门……和乡县的土财主似的……

    陆夫人不温不火，低头拨着龙眼：

    “怎么？不好看？”

    “……好看，陆姨送的东西，怎么会不好看。”

    许不令满眼欣赏的点头，起身走到了屏风后面，脱去雪色锦袍，换上了这件绝无仅有的公子袍。

    窸窸窣窣——

    稍许过后，许不令从屏风后面走了出来，对着铜镜打量了几眼。

    自幼习武天资很高，身材肯定差不到哪里去，配上谪仙人般的面容，把这身衣裳穿在身上，便如同……英俊的土财主！

    许不令对外表倒不是很在乎，神态自若的整理好了衣冠。

    陆夫人坐在桌前打量几眼，一直以来都把许不令打扮的风华绝代，忽然穿这么一身儿，反而有点不习惯了，纠结了片刻，还是抬手道：

    “罢了罢了……料子挑的不好，脱下来吧，我回去重新做一件。”

    “挺好的，不用那么麻烦……”

    “脱！”

    陆夫人小手轻拍桌面，如杏双眸微微一瞪。

    许不令无话可说，老实从衣柜里取了件展现白袍，重新在屏风后面换上，在陆夫人面前转了一圈儿。

    陆夫人仔细打量后，起身整理着许不令的衣襟，柔声道：

    “礼仪始于正衣冠，男儿家出门在外要注重仪表……”

    许不令吸了口气，低头看着表情端庄认真的陆夫人，很想回一句‘这土不啦叽的袍子是你送的，我很注重仪表’，可这么一说陆夫人必然委屈，他只得含笑道：

    “知道啦。”

    陆夫人这才满意，点了点头：“去吧，莫要在宫里呆太久，当心隔墙有耳。”

    许不令略显犹豫，往门口走出几步，又回头道：

    “没其他事儿了？”

    “没了，快去快回。”

    “……”

    许不令点了点头，确定离开陆夫人不会生气后，才带着一肚子疑惑离开了王府，前去夜会太后……

