    “石航？他来此处做什么。”

        林元面无表情。

        “上去看看就知道了。”赵秦说罢，起身正常向前行去。

        林元愣了愣，同样朝着前方继续走去。

        果不其然，两人没有猜错，这石航就是在等他们。

        等到两人上前的时候，石航就凑了上来。

        “赵家主，我能耽搁你几分钟吗？”

        赵秦呵呵一笑，“原来是小航啊，说吧，什么事？”

        石航看了看赵秦，又看了看林元。

        赵秦摆摆手，“哦，对了，这是我们临海鼎鼎大名的神医林元，你不会不认识吧。你们东升集团的析林矿脉，背后的买主就有林神医，今天去跟你父亲谈矿脉的事情，林神医也会去。”

        林元对着石航，轻轻的点了点头，算是见礼。

        石航面色难看，生硬的对着林元点点头，“久仰大名。”

        久仰大名四个字，在石航嘴里说出来，要有多生硬就有多生硬。

        林元只是嗯了一声，并未多说什么，他还没有大度到去开导对方。

        只到只到这个家伙的名字时，林元才明白赵秦口中的情敌是怎么回事。

        东升集团董事长的公子石航喜欢赵雪这件事，林元前几天就知道了，那时候张小月还问他后不后悔，如果真心喜欢赵雪，不介意他去追。

        看这石航的脸色，显然是只到他之前赵雪跟他的关系的。

        如此一来，就算他不把这石航当作情敌，对方也会把他当作情敌，甚至耿耿于怀。

        这才会一听到赵秦报出自己的名字时，脸色那么难看。

        林元倒是无所谓，对着赵秦道：“你们谈，我去茶楼里边吃着等你。”

        说完林元便要踏步前行，谁知对面而立的石航却是谦恭道：

        “林神医且慢，我今日来是求赵家主的，当然，林神医既然是跟赵家主一起买我东升集团的析林矿脉，这件事自然也跟林神医有关。”

        “奥？那你说说看拦住我们的目的。”

        林元看着石航，面色古井无波。

        石航挣扎了片刻，刷的一下就跪在了两人面前。

        “赵家主，林神医，我石航今日前来，就是求赵家主跟林神医救我东升集团一次！”

        “这是干什么，快起来！”赵秦连忙上前，想要扶起石航。

        但石航却是异常的固执。

        这一幕，引得周围的人纷纷投来好奇的目光。

        什么事啊，当街下跪。

        就连不远处的临春茶楼里边，坐在窗边的客人也纷纷朝着这边看了过来。

        赵秦看了看林元，“神医，这……”

        林元将目光落在石航身上，脸上有了一丝不悦，“石航，你不会是来求我们高价收购你东升集团析林矿脉的吧？”    跪在地上的石航点点头，看向林元，眼中有着不屈，也有着一抹绝望。

        “林神医，赵家主，我石航生来心直口快，有一说一，敢问临海军方给东升集团下达的限制令是不是两位为之？”

        赵秦勃然大怒，“石航，你放肆！”

        林元也眯起了眼睛，“所以你这次来，是来怪罪我们的？”

        石航连连摇头，“不，我石航还没有那个资格，况且这不过是商业竞争手段，我无话可说，我之所以来，是求林神医和赵家主高抬贵手，还请两位不要把收购析林矿脉的价格压到十亿。”

        赵秦不动声色。

        林元看着石航道：“石航，你让我说你什么好？你就不怕我恼羞成怒给你几巴掌，或者把你打个半死？到时候你也不能把我怎么样，毕竟按照你的话来说，这临海军方，战神陆肖就是为了那区区一座矿山就跟我沆瀣一气，从而坑害你东升集团？”

        “我不是这个意思……”石航着急道。

        还想要解释，却被林元伸手打断，“行了，石航，不管你蠢不蠢，不过在心直口快这点上，你还真不含糊。谈生意要是都像你这么谈，恐怕没一件能谈成。行了，起来说。”

        林元说罢，轻轻一挥手。

        原本跪在地上，不等林元和赵秦答应绝不起来的石航，顿时感觉到自己全身被一股力量包裹，根本由不得他，一下便从地上站了起来。

        林元这才继续道。

        “石航，看在你耿直的份上，我就跟你打开天窗说亮话。”

        石航眼中出现了一丝希望，因为从林元和赵秦的态度看来，事情似乎有了转机。

        但下一刻，原本怀揣希望的心，瞬间坠落谷底。

        林元平静道：

        “石航，我很敬佩你，为了东升集团甘愿给自己的情敌下跪，不过公事是公事，私事是私事，而且，我也从未把你当作情敌。你知道我为何会给你东升集团开出十个亿的价格吗？因为，我是看在赵雪的份上！而且，十个亿，是我们给你们出的最高价，绝对不是街头巷尾的小贩玩弄心计，我没有那个心思也没有那个心情跟你东升集团玩，现在卖不卖由不得你东升集团。”

        石航一头雾水。听着林元的话，这交易里边，难道还有什么不为人知的东西在里边？

        林元冷哼道：

        “我之所以说是给赵雪面子，是因为你喜欢赵雪，至于赵雪喜不喜欢你我不知道，不过他肯定是把你当作朋友来看待。凭着这一点，我才愿意让赵秦给你们开出十个亿的价格，否则，你东升集团的人，不仅会失去矿山的开采权，连矿山的所有权也会一并没收。”

        “为什么？”石航脸色发白。

        林元笑了，“这件事，你为什么不去问问你父亲石刚？我也不怕告诉你，没收析林矿山的所有权，有三个原因。第一，你们东升集团当时办理开采证的时候，说的是铜矿。你们挖出了生机石矿脉不报备就私自开采，已经算是非法开采了。第二，东升集团在析林矿山中奴役工人，随意滥杀无辜。哪怕不算东升集团之人先前乱杀掉的工人，单凭矿洞坍塌埋葬了两千多名旷工而你们只报备了十几个人这一点就足以定罪。至于第三点，无关你东升集团的事。”

        说到这里，林元看着脸色一阵红一阵白的石航，玩味道：

        “怎么，你还是觉得亏了？”

        石航摇摇头。

        林元轻轻一笑，随后正色道：“析林矿山是一个杀伤力很大的巨大炸药桶，一旦点燃，你们东升集团担当不起那个责任，所以收回来掌控在我林元的手中，反而是救你们一命，别不知道好歹。”

        林元说完，一边的赵秦想起了林元探索矿脉归来之后说的话，当时的林元说，矿脉下边，有着大凶之物，一旦放出来，恐怕整个临海都要遭殃。

      这才恍然大悟，林元为什么当初那么笃定，东升集团一定会卖矿山，哪怕是以十个亿的亏本价钱。

        虽然这一切东升集团并不知情，都是林元一个人在主导，但这并不影响事情的本质。

        对于林元口中的买矿山是救他东升集团，出十个亿是给赵雪面子，对内情一无所知的石航心中仍有怀疑。

        但话已经说到了这个份上，再加上林元和赵秦的表情不像作假。

        所以哪怕心有疑虑，石航也没有再追问，只是觉得胸口一阵发闷。

        林元轻轻一笑，很是好奇道：

        “石航，东升集团没了，你会怎么做？”

        面对林元的发问，石航沉默了一会，开口道：

        “大势已去，非人力能够挽回，我今天之所以会跑过来求赵家和林神医，不过是心中还有一丝期待。可是今日林神医所说，将我心中若有的希望都碾为粉碎。”

        “那你还喜欢赵雪吗？毕竟是他爹，还有我将你们东升集团的命脉析林矿山低价买走的。”林元开口问。

        石航面色颓唐，可随后脸上出现了一抹坚定，神色傲然。

        “赵家主，林神医，你们太小看我石航了！正因为我喜欢赵雪，所以今天才会来！”

        石航心中坚定。

        喜欢一个人，是没有任何理由的。

        喜欢一个人，是纯粹的。

        今天他之所以会来求赵秦，没有按照父亲石刚给他安排好的道路，去跟赵雪表白，生米煮成熟饭，就是因为他觉得，喜欢赵雪，就应该纯粹一点，不带着那么多的功利心。

        可他又是东升集团董事长的儿子，他必须得如同父亲石刚说的那样，要有责任心，所以今天才会冒着忌讳，前来求人。

        可是这需要跟赵秦和林元说吗？不需要。

        因为，喜欢一个人这件事，无需向他人证明什么。更不用借着这件事，去证明他石航有多么的清高。

        所以，他对着这二人轻轻的鞠了一个躬，转身便潇洒离去。

