
第二天一早，刘佩带领舰队气势汹汹的冲向横滨港。在进入横滨港之前，刘佩就感觉有点不太对劲！因为港口里面死气沉沉的，一点儿也像一个城市的港口。

等刘佩带领军队冲进港湾，发现港湾里面倒是停着不少船只。但是无论是港口的两个小型炮台，还是停泊的几十艘船只，它们面对着刘佩觉得都丝毫没有反应！就连码头上面都是静悄悄的，这让刘佩很是摸不着头脑。

出于谨慎，刘佩派人在船上和码头上搜索一遍。搜索的士兵回来报告说一个人都没发现！

这时候刘佩才明白过来，横滨港的倭人被昨天的海战失败吓坏了，早已经逃走了，只留下一个空空的港口。而且那些船只都是昨天海战受创之后勉强逃回横滨的，没有一艘是完整的。

这时候，另一队侦查的士兵报告说岸上的城下汀里面也没有人。不过各个房间里面非常凌乱，还有很多东西没有搬走。看来那些倭人百姓都是在昨天夜里匆忙撤离的。而且横滨城的天守阁城墙上就站满了人，看来那些百姓都撤到天守阁里面去守城了。

刘佩和吴毅洲两人相视哈哈一笑。吴毅洲说道：“看来大帅的恶名可以止小儿夜啼了！”

刘佩笑着说道：“如果这个名声是针对异族的，那我就很高兴接受。不过我还是喜欢自己的百姓称颂我。”

说完刘佩直接吩咐吴毅洲说道：“持恒，派人去通知陆军可以登陆横滨了。另外，你留下一部分船只在港口警戒，其他船只深入到海湾里面，把所有的能漂浮的东西全部击沉！”

吴毅洲领命出发了。刘佩接着吩咐军官们将所有的倭人俘虏全部押过来搜索整个城下汀，好收集物资，建设防线。

军官们纷纷领命离开。吴毅洲也率领舰队向海湾深处驶去。他要在陆军登陆前，将有可能造成危险的船只全部击沉，清扫整个海湾。

经过一天的

努力，横槟城下汀被清扫一空，里面有用的物资被带回港口。随军的工匠利用收集来的物资重新铸造了不少炮弹，制作了不少火药，补充了一部分作战物资的缺口。

同时，刘佩还派出部队向远处的村庄里面搜索，抓到了一些倭人百姓充当劳力，还得到了大量的粮食，蔬菜等其他物资。这些物质极大的丰富了军队的伙食。

第二天早上，士兵们就驱使倭人百姓开始修筑防御工事。刘佩计划修筑八座简易的堡垒和两道矮墙，好将横滨港口完全保护了起来。这些倭人表现出了绝对的服从，干活非常卖力气。所以整个工程进展的飞快。

在第四天中午时分，一长串儿舰队来到横滨港。从船里面下来了大量的士兵。这些士兵登陆后大部分还能摇摇晃晃的行走，少部分士兵干脆就是从船上抬下来的。

这批船队里面运送的全是陆军士兵，这些旱鸭子们一旦到了海上就被折腾的不像样子。他们要在横滨休整几天恢复一下战斗力，才能进行进攻江户的计划。在整个过程中，横滨的守军都没有异动，他们只是在天守阁的城墙上观察对手的举动。

两天后，江户就得到了大批陆军在横滨登陆的消息。德川家光再次召开了会议。上一次会议是两天前。那次会议召开是因为横滨海战战败的消息。

不过德川家光没有大发雷霆，他和重臣们仔细的讨论了这次海战的得失之后，确认了战败的责任不在三浦正次，二十敌人确实很强大！这让整个会议蒙上了一层阴影。

送信过来的武士一身的风尘仆仆的跪在地板上。因为海路断绝，他只能从陆路赶到江户汇报情况。他跪在地板上，低着头，将他在天守阁上看到的一切详详细细的叙述了一遍，然后才退下去。

房间里沉默了片刻后，崛田正胜说道：“将军大人，看来您的预料是对的。一场大战不可避免了。”

酒井忠信皱

着眉说道：“根据横滨守军的估计，出现在那里的敌人大约有5000到6000人。可是现在我们已经调集了四万余人的大军，已经有绝对的优势兵力了。我们还需要从各处抽调兵马吗？”

酒井重义赞同地说道：“是啊，我觉得我们已经有足够的优势了。当然，如果他们能进攻一下横滨的城池，我们这边就可以有敌人战斗力的具体评估了。”

阿部中秋说道：“他们是不会进攻横滨城的，因为那毫无意义。而且沿路上的城池那么多，他们连陆军都没有露面，可见他们的最终目标还是江户。”

崛田正胜要是的说道：“没错，他们的目的肯定是江户。而且他们的战斗力不会低！不然那个海盗不会自信满满的只派几千人来进攻江户，那太愚蠢了！”

说到这里，所有人都把眼光看向了德川家光。他感受到了大家的目光但是依旧没有说话。倒是酒井忠利缓缓的说道：“难道他认为他的一名士兵能对付我们的五名士兵吗？这也太大自大一点了吧？”

松平信纲摇摇头，认真的说道：“诸君，我想提醒大家注意一件事情，在长崎的时候，这个龙王可是摆出了10门大筒！”

话音刚落，一瞬间房间里面鸦雀无声。所有人都回忆起了这个情报。阿部忠秋叹口气说道：“大筒的威力确实很大呀！实非血肉之躯可以阻挡的！如果他真的有多于10门的大筒搬到江户的话，恐怕真的会需要4万以上的士兵。不过我认为他手中的大筒肯定多余10门！”

这时候所有人再次将眼光望向了德川家光。这时候是将军大人做决定的时候了。德川家光沉默了片刻才说道：“继续抽调士兵吧，越多越好。另外，向周边大名征兵的命令发出去后情况怎么样？来了多少士兵？”

阿部忠秋说道：“将军大人，已经到达了3000名士兵。在五日内能够到达的还有八千名士兵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64638977"  chaptername="0703  占领横滨港">加入书签</a>
</div>
