    （先发布，然后改错字，错字改完之后，这条消息会被删了的哈）

    “闭嘴！”

    言迭开口了，声音里面压抑着明显的怒火。

    他这一声将孟璇儿给吓到了。

    毕竟这是自己一直喜欢着的，不敢靠近的人。

    “言，言神……”她红了眼眶，就这样看着他，眼里是满满的委屈和不理解。

    言神怎么能在这里待呢？

    然而言迭却是将目光看向了燕初渺。

    确定小姑娘没有被吓到，以及，脸色和以往没有什么不一样之后才微微放心。

    “杳杳，这是你的朋友吗？”

    她心里是很想家人赶出去。

    但万一瑶瑶和她关系不错，或者有其他因素呢？

    所以他还是暂时按捺住了内心的怒火。

    孟璇儿确实受不了这个。

    他怎么能受得了自己喜欢的人目光看着自己最厌恶的人，眼里还是显而易见的担忧，并且温柔的询问。

    这简直就是拿刀子在他心脏上拼命的划着。

    “言神，这个贱人怎么值得你对她这么好？”

    极度刺激着大脑，她说话做事都有点不管不顾了。

    然而言迭听到她的话之后，目光猛地看上了她。

    眼里是最极致的冰冷，以及浓浓的毫不掩饰的厌恶。

    孟璇儿到底是被吓到了。

    她早上不知不自觉的往后退了一步。

    内心更多的是无法接受！

    隐隐有了崩溃的趋向。

    言神怎么能讨厌她，厌恶她呢？不，这不可能，这不应该！

    “我和她并不熟。”燕初渺说。

    有了她的这句话，言迭立马不再犹豫了。

    但为了以防万一，他还是问了一句。

    “杳杳，那这样的人，要不直接让保安赶出去好了。”

    “他的存在实在是太聒噪了，简直就是一个噪音制造机，而且说出来的话，还莫名其妙的。”

    “我自己有自己的自主思考意识，我想在哪里就在哪里，这一切和她有什么关系？”

    “更何况我完全不认识他，甚至完全没有见过。”

    在他眼里，孟璇儿方才那一番话，简直就是一个神经病。

    “言神，我是孟璇儿是孟璇儿。”孟璇儿接受不了的大叫着。

    “我们三年前还见过，我记得那天是秋天你身上穿的白色的外套，那天你从我身边经过，你还笑了……”

    他说自己的回忆，试图让言迭也想起。

    她始终记得那一天。

    那天他原本是要去超市买东西的，结果在路上就这样遇见了言迭。

    言迭身边跟着一名少年。

    两人似乎在谈论着什么，但从他身边走过时，言迭对那少年露出了笑容。

    当时那抹笑让她人都看呆了，脚下步子移动不了半分。

    等她反应过来的时候，再也看不到踪迹了。

    后来他尝试过寻找，但是失败了。

    再后来，她无意间在电脑上看到了那人的照片。

    也知道了他言神的身份。

    从那天开始，她就开始关注电竞圈。

    但言迭依旧是一脸的茫然。

    “杳杳，你要相信我，我是真的不认识，这个是真的，完全没有任何的印象。”

    他虽说没有过目不忘的能力，但是若真的相处过，肯定是会多少记得一些的。

    “可我认识你呀，言神，我认识你，我一直都在关注你，我喜欢你三年了，足足三年了，言神，你看看我，看看我，这个贱人有什么好的，他有我好吗？我可是喜欢你三年了……”

    听着这人一口一个贱人的模样，言迭心里有一股浓浓的戾气在升起。

    如果不是他向来不打女人，他发誓，他绝对不会让这个人完整的走出去！

    就在他打算直接将人轰出去的时候。

    突然别墅里今来了好几个保安。

    一个个长得健壮且高大。

    “就是这个，直接把她拖出去，不要太温柔了，直接脱就行了。”苏允的目光漠然且冰冷。

    保安是他消息通知过来的。

    可惜了，孟璇儿不能死，那就只能留着好好玩了。

    孟璇儿看到这些个人也被吓到了。

    但是这些保安可不想听他废话半句，其中两个直接一人拉住了他的一只手往外拖。

    期间孟璇儿不断挣扎，并且大喊大骂。

    但没有任何用处，她这一做法只会加快这几人的速度。

    他本来就是拖着往后背，几乎站都站不稳。

    如今那几个人一家快速度，她两个脚就这样拖在了地上。

    没多久，鞋子被蹭掉了，后脚勺直接磨在地上，磨了好一路。

    “垃圾自然得扔出去。”

    言迭转头看向了开口的苏允。

    对方唇角带着点弧度，白嫩的脸颊上有点酒窝的印子，很浅很浅。

    察觉到他的视线，苏允将目光看向了他。

    “言哥，这是觉得我的做法错了吗？”他问到声音一如往常一般，没有什么变化。

    “当然没有。”他说。

    “我也觉得就该丢出去。”

    他觉得从此刻起，他对这人的印象该改一改了。

    他的直觉告诉他，这人的狠劲绝对丝毫不亚于他。

    是一个足够危险的存在。

    这么想着，他又将目光看向了小姑娘。

    小姑娘并没有看谁，却在他目光看过来之后，抬头看了过来。

    那双圆润透彻的杏眼里，还是和以往一样干干净净的，没有任何污垢。

    —

    另一边孟璇儿被赶出去之后，就被保安拦着，不允许进去了。

    如果不出意外，他不止今天，以后的每一天都来不了了。

    孟璇儿气的想跳脚。

    可是他稍微动一下，便扯动了后脚勺上的伤口。

    疼的她这会儿眼泪是真的出来了。

    步杳，等着吧！

    这件事情她绝对不会善罢甘休的。

    忍着脚上的疼痛，她赤着脚，一瘸一拐的走了。

    然而没做几波，他脚下不知道绊到了什么，突然身子往前一扑。

    而他的前面不远处最好是一块石头。

    她的脸就这样扑了上去。

    原先将他拎出去的那些保安，远远的就听见了来自孟璇儿惨痛的叫声。

    大概是出于对八卦的好奇吧，他们往那边走了几步。

    远远的看见孟璇儿半趴在地上，一只手捂着嘴，表情痛苦前扭曲。

    在他那被捂着的指缝里，隐约可以看到一点红色。

    这该不会是毁容了吧？

    几个保安室你这么想着，皆是无动于衷。

