    “情报系统那些饭桶，这次可把整个九国海军联合舰队害惨了！”金狮帝国海军大臣拉夫咬牙切齿的说道。

    拉夫万万没有想到，汉唐帝国皇家海军会突然冒出来了那么多航空母舰，而且对方舰载机的性能，要远超过联军各国的舰载机。

    甚至就连金狮帝国空军的战斗机，都不是汉唐帝国皇家海军舰载机的对手，这里的舰载机，甚至包括了汉唐帝国皇家海军的舰载俯冲轰炸机和舰载鱼雷攻击机。

    原来一直以为九国海军联合舰队在航母方面占据着绝对的优势，然而当连续遭到对方的3波空袭之后，所谓的优势不过是一个笑话。

    在汉唐帝国海航部队强大的攻势下，九国海军联合舰队连第二波攻击机群都没有派出去。

    巨狮号舰长沃洛德拿着几张纸，面色凝重的走到了拉夫的身边，“将军，目前九个国家的海军加起来，总计被沉没了43艘全主炮战列舰、50艘战列巡洋舰、34艘大型装甲巡洋舰、19艘轻巡洋舰、12艘驱逐舰和178艘护航航母。

    我们金狮帝国的毒刺级航空母舰也被打沉7艘，剩下的5艘，也只剩下1艘还能继续作战。

    另外各国还有一些军舰，包括15艘全主炮战列舰和19艘战列巡洋舰，因为伤势过重，几乎已经无法继续作战。”

    拉夫沉声说道：“现在能继续作战的舰载机，还剩下多少？”

    沃洛德说道：“只剩下不足5000架，不过陆军那边还有一些战机。

    北线陆军指挥部也正在紧急调集更多的战机，飞往扎特维纳港周边的机场。”

    拉夫闻言，脸色变的更加难看，现在只开战了2个多小时，九国海军联合舰队的舰载机数量，就只剩下了三分之一，这场仗还怎么打下去？

    “现在汉唐帝国的海军主力，距离我们有多远？”

    “至少还有200公里。”

    拉夫犹豫了一下问道：“其他国家的指挥官，有没有什么建议？”

    “黑熊帝国的穆尔卡将军发来电报，建议我们九国海军联合舰队迎上去。

    既然利用航空母舰无法击败汉唐帝国的海军主力，那么只能面对面的硬碰硬了！”

    “沃洛德，你怎么看？”

    “将军，人类有一句话，留得青山在，不怕没柴烧。

    我认为这场决战，我们九国海军联合舰队已经失去的先机，不如……”

    巨狮号舰长沃洛德的话还没有说完，就被拉夫给打断了，“我也知道这场决战继续下去，对于我们九国海军联合舰队是不利的。

    可问题是，汉唐帝国的海军，会给我们九国海军联合舰队撤退的机会吗？

    要知道对方的舰载机，损失要远远少于我们。

    如果撤退的话，我们在撤退的路上，会一直遭受对方舰载机的持续攻击，而且现在我们又能撤到哪里去！”

    拉夫随后长叹了一声，“拼吧！不拼就一点儿机会也没有了。”

    这时巨狮号的二副跑了过来，“雷达发现，敌方第四波攻击机群正在靠近。”

    拉夫急忙说道：“命令各艘航母上的所有舰载战斗机，立即起飞。

    命令所有战舰，准备进行防空作战！”

    顿了一下，拉夫接着坚定的说道：“给各国海军指挥官发报，所有战舰向东行驶，迎战汉唐帝国的海军主力。”

    “将军，第二波攻击机群还出动吗？”

    “出动！必须出动！我们不能只挨打不还手！

    把所有的舰载俯冲轰炸机和舰载鱼雷攻击机都派出去！”

    当时间到了天元1550年10月28日的下午1点20分，汉唐帝国皇家海军舰队跟九国海军联合舰队，终于展开了面对面的对轰。

    在此之前，汉唐帝国皇家海军总计对九国海军联合舰队发起了8波空袭，而九国海军联合舰队仅仅出动了2支攻击机群，就因为舰载机损失太大，变的难以为继。

    从汉唐帝国皇家海军的第六波空袭开始，九国海军联合舰队的舰载机就几乎已经损失殆尽。

    多亏金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的空军，不断派遣战斗机，飞到九国海军联合舰队的上空，才不至于让汉唐帝国的舰载机彻底掌控制空权。

    “咚——咚——”

    九国海军联合舰队最前沿的一些全主炮战列舰和战列巡洋舰，最先向距离2.5万米之外的汉唐帝国皇家海军战舰，展开了主炮齐射。

    本来这次九国海军联合舰队，聚集足足1486艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，可是经过了汉唐帝国皇家海军的8波空袭，现在九国海军联合舰队的全主炮战列舰和战列巡洋舰，加起来只剩下了千余艘。

    其他的400多艘全主炮战列舰和战列巡洋舰，或是被炸沉，或是因为伤势过重，已经无法继续作战。

    然而让九国海军联合舰队这边的九国海军官兵，有些绝望的是，就在双方主力舰的对轰刚刚开始，远处的天空中，又出现了密密麻麻的汉唐帝国舰载机……

    沃洛是熊族人，身高接近两米，今年刚刚19岁。

    沃洛的家境富裕，他的父亲经营着两家规模不小的制衣厂。

    本来就算黑熊帝国征兵，也轮不到沃洛，不过因为沃洛从小就希望能做一名驰骋大海的将军，加上黑熊帝国对这场战争的宣传，让沃洛背着家里，报名参加了黑熊帝国皇家海军。

    等沃洛的父亲知道了此事，已经无法改变沃洛参军的事实，只能花钱帮助沃洛在军中疏通一下关系。

    经过短暂的新兵训练，沃洛被分配到了喷火级全主炮战列舰馈赠号的上面，成为了一名普通的水手。

    不过因为沃洛有一个好父亲，所以沃洛不用向其他新兵那样，上到军舰之后，便几乎成了苦力，去干最脏最累的活儿。

    沃洛直接被任命为了一名见习测距手，并且被分配到了3号主炮炮塔。

    黑熊帝国的喷火级全主炮战列舰，拥有5座双联装四十五倍口径380毫米主炮，馈赠号的3号主炮炮塔，位于馈赠号甲板的中部。

    馈赠号全主炮战列舰，也加入了九国海军联合舰队，比较幸运的是，馈赠号全主炮战列舰在汉唐帝国皇家海军前8轮的空袭中，只被炸毁了一座主炮的炮塔。

    而被炸毁的主炮炮塔，正是沃洛所在的3号主炮炮塔。

    炮塔被炸毁之时，幸亏沃洛不在，不然他就会跟整座炮塔内的熊族官兵一样，被炸成了一堆肉泥。

    随后沃洛被临时调到了防空部门，给一挺13毫米高射机枪当副机枪手。

    “沃洛，以前用过高射机枪吗？”机枪手索夫特问道。

    沃洛刚刚被一名军官带到这个高射机枪位，仅仅跟机枪手索夫特互相介绍了一下，馈赠号全主炮战列舰的防空警报就响了起来。

    沃洛紧张的说道：“我是3号主炮炮塔的见习测距手，以前从来没有接触过高射机枪。”

    机枪手索夫特闻言不由骂了一声娘，“就算人手吃紧，也不能补充上来一名新兵蛋子吧！”

    索夫特手底下原有的2名副机枪手，都被汉唐帝国舰载机进行低空扫射时给打死了。

    沃洛犹豫了一下说道：“索夫特中士，听说因为防空部门的人员损失惨重，连一些锅炉工都被临时调到了防空位上。”

    机枪手索夫特的军衔是中士，而沃洛的军衔只是3等兵，相当于是新兵。

    机枪手索夫特无奈的说道：“我只能简单教你一下操控机枪的方法。

    希望我能活下来，不然咱们这个高射机枪位，就没有什么作用了。

    我先教你怎么给这挺高射机枪换弹夹吧！”

    在汉唐帝国皇家海军第九波的空袭中，馈赠号全主炮战列舰侥幸没有吃到一枚航空炸弹或者一枚鱼雷。

    不过机枪手索夫特和沃洛的脸色都不太好，因为在空袭的过程中，馈赠号全主炮战列舰连续被2发大口径炮弹击中，燃起了大火。

    别忘了不止有汉唐帝国皇家海军的舰载机，不远处还有汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队。

    如今馈赠号全主炮战列舰升起的浓烟，已经高达上百米。

    “索夫特中士，馈赠号不会沉没吧？”沃洛问道。

    而就在沃洛的话音刚落，不远处另外一艘黑熊帝国喷火级全主炮战列舰，突然发生了一阵剧烈的爆炸，随即这艘喷火级全主炮战列舰便被炸成了两截，快速向海面下沉去。

    机枪手索夫特不由吞了吞干涩的喉咙，“沃洛，你有女朋友吗？”

    听到索夫特答非所问，沃洛先是一愣，然后点了点头，“我有女朋友，等帝国赢得了这场战争的胜利，我就向我的女朋友求婚。”

    索夫特苦笑了一下，“我已经跟我女朋友订婚了，如果不是这场该死的战争，我跟我女朋友早就举行婚礼了。”

    接着索夫特一脸狰狞的说道：“我可不想死在这里！

    沃洛，跟我走！我们离开这里！”

    “啊？离开？

    索夫特中士，可是……”

    “没有什么可是，以我的经验，馈赠号保不住了，我们必须立即离开这里，做好弃舰的准备。

    如果继续留在这里，我们可能连跳海逃生的机会都没有。”

    “可我们并没有接到弃舰的命令。”

    “沃洛，如果你要继续留下来，我没有意见。”

    “那……那……索夫特中士，我……我……我愿意跟你一起离开。”

    “给！先把救生衣穿上！”

    索夫特和沃洛，离开了所在的高射机枪位之后，便一路向军舰的甲板护栏跑过去。

    然后两人还没有跑到地方，馈赠号全主炮战列舰便又被一发大口径炮弹击中，索夫特和沃洛甚至被震倒在了甲板上。

    紧接着馈赠号全主炮战列舰的舰体便开始倾斜，索夫特和沃洛几乎连滚带爬的来到了甲板护栏。

    “沃洛，跳下去！尽可能往远了游！”

    索夫特说完，便翻越了甲板护栏，直接跳向了海面。

    沃洛仅仅迟疑了两秒，也跟着跳了下去。

    跳入海水里的索夫特和沃洛，拼命的向远处游去，而就在这个过程中，馈赠号全主炮战列舰的弹药仓被大火引爆。

    在一连串的爆炸中，馈赠号全主炮战列舰从中间位置被炸成两截，快速向海面下沉去。

    一些跳海逃生的熊族官兵，则被馈赠号全主炮战列舰下沉之时产生的漩涡，全部带进了海里，最终馈赠号全主炮战列舰的1500多名熊族官兵，只有索夫特和沃洛活了下来。

    穿着救生衣，漂浮在海里的索夫特和沃洛，看到馈赠号全主炮战列舰消失之后，海面上竟然没有其他活着的战友，不由都露出了黯然之色。

    “沃洛，记住，咱们是在接到弃舰命令之后，才跳海逃生的！”

    “索夫特中士，你放心，我明白应该怎么说。”

    “唉——这次咱们黑熊帝国皇家海军，乃至整个九国海军联合舰队，可是输惨了！”

    “我现在已经不关心谁输谁赢，我只希望能尽快回家。”

    在汉唐帝国皇家海军第八舰队旗舰，华荣号全主炮战列舰的舰桥内，华荣号的舰长王克东，一脸无奈的对第八舰队司令员刘二狗说道：“司令，必须弃舰了。

    华荣号倾斜的太严重，已经救不回来了。”

    华荣号属于美国衣阿华级全主炮战列舰，满载排水量55710吨，是汉唐帝国皇家海军当中，吨位最大的军舰，同时也是战斗力最强的几款主力舰之一，汉唐帝国皇家海军第八舰队总计配备有48艘美国衣阿华级全主炮战列舰。

    本来第八舰队的司令员刘二狗，对于第八舰队在这场海上决战中的表现非常满意。

    截止到现在为止，第八舰队只有1艘美国衣阿华级全主炮战列舰、2艘法国黎塞留级全主炮战列舰和2艘德国俾斯麦级全主炮战列舰，因为受了重伤，暂时退出了战斗之外，整个第八舰队的12支战队，主力舰没有一艘沉没。

    可是万万没有想到，虽然九国海军联合舰队的舰载机几乎损失殆尽，但是从扎特维纳港的方向，突然飞来了1000多架联军的轰炸机。

    华荣号全主炮战列舰更是倒霉的连吃了九枚航空炸弹，还致使好几台锅炉发生了殉爆，即将成为第八舰队在这场海上决战中，第一艘被击沉的主力舰。

    “命令全体弃舰！咱们去华润号！”刘二狗有些郁闷的命令道。

