    徐氏终究还是离开了，而戴青颜吃了晚膳逗弄了一会儿沥哥儿便让娇若带他下去休息了，她一个人在深夜中的背影看上去略显萧条。

    娇若进来的时候她依旧迎窗而立，看着她这模样她快速寻了一条披风向她走过去：“娘娘，夜凉了，您也该安置了。”

    “本宫的事情你告诉夫人了？”

    假若倏地跪倒在第，眼泪哗哗地往下流：“奴婢知道自己违背了娘娘的意思，可奴婢更不想娘娘悔恨终生，不管以后他将要面对什么，娘娘没有必要扼杀孩子的选择。”

    “本宫怕他和本宫一样，束之高阁，关之苍笼。”

    戴青颜何尝不知道自己冷血，可她整个人矛盾到了极点，上一世宸儿的音容笑貌时时浮现在脑海里面，可他死亡的消息也挥之不去。

    ——她的儿子原本应该很快乐，很尊贵，可宫御让他生活的犹如低贱的奴仆，可纵使如此也没有让他活到成年，她知道自己不是一个好母亲，而宫御也不配当他的父亲。

    “可纵使如此他也有生命不是吗？”

    娇若的一句话让戴青颜的脸色瞬间苍白了起来，她说的不错纵使那样他也有生命，可他会活的更加痛苦。

    感觉到戴青颜神色的变化娇若更是豁出去了：“娘娘，您可知道夫人为何明明知道您怀孕，却不多加询问呢？”

    “那是因为她不想给你造成压力，她带来老太爷的话难道还不足以让您放手一搏吗？你兢兢战战为了戴家而活，您什么时候可以为你自己为你肚子里面的孩子而活。”

    “不……不是你想的那样，他们会死的，会被欺凌，会被折磨……都会死的，所有人都会死，我会什么都没有。”

    戴青颜神情有些崩溃，上一世她就是为了自己而活为了孩子而活，可她拉上了整个戴家做自己的垫背，她不想历史重演。

    跪着的娇若没有想到她身体颤抖的那么厉害，刚想要站起了伸出手去扶她的时候，之间她将她的手打开一骨碌爬在了床榻的一角瑟瑟发抖，那模样让娇若看上去好不心疼，她不知道娘娘为何会这样的痛不欲生，可她不敢再逼她了。

    直至后半夜戴青颜的颤抖才慢慢缓和，期间娇若也想过去找太医可最终米娥友踏出去，因为她知道娘娘不希望别人看到她这样子，而且只要请了太医她所遮掩的事情将会全部败露。

    戴青颜也不知道自己怎么了，只是那蚀骨的凉意不断侵袭着她的全身，她刻意忘掉上一世的遭遇，只想和宫御相敬如宾让戴家香火得续，可这个孩子的到来好似将她所有的记忆唤醒，宫御那一句句真相像是刺骨寒霜，让她的心开始粉碎。

    她可爱的侄儿，漂亮的侄女儿，可敬的双亲，优秀的大哥……她捧在手心里面的儿子，所有和自己有关的人好似都逃不过这个男人的摧残，最让她不能忍受的是那个男人居然会对宸儿下手，那也是他的孩子。

    想到这里她忽然又开始自嘲，自己或许没有资格去评价他，因为她此时此刻不也想对肚子里面的宸儿下手吗？

    她笑了，笑的有些没心没肺，嘴角里面轻轻地低喃：“孩子，你也不知道造了多大的孽缘，居然会碰到我们这样的父母，一个个想将你扼杀的父母。”

    娇若在一旁听的云里雾里，可她也不敢多说什么，娘娘现在很不容易冷静了一些，她是真的不想看到她那痛彻心扉的模样，好好的一个人怎么说变就变呢？

    后半夜戴青颜可能累了所以抱着锦被便睡了过去，而娇若将人放好后才拖着沉重的步伐走了出去。

    “你怎么还在？”

    绫罗也不管她的问话，微微瞥了一眼门内：“娘娘的情况怎么样了？我刚才听到她好像很痛苦。”

    “也没有多大的事情，可能做恶梦了吧！”

    “是嘛！没有睡觉也可以做梦，我当是第一次听说。”

    绫罗双眼如墨地盯着娇若，自从那一次过后她没有办法近身侍候，可娘娘今晚上的情绪好似有些失常，难道镇国公府人说了什么吗？

    “这我怎么知道，就算知道也不可能告诉你。”

    娇若轻轻耸了一耸肩头，虽然感觉不到绫罗对娘娘的恶意，可她是陛下的人已经说明了一切，更何况这事情在娘娘没有想通之前是不可能告诉陛下的。

    “娇若，我们都是奴婢，我以为你能明白我的无奈。”

    绫罗说的时候一脸的苦涩，夹在两个主子之间她真的是有心无力，一仆二主的事情真不是人干的。

    “绫罗，其实我也能明白你的苦楚，可我是娘娘的人，我也只能站在娘娘这一方。”

    她和娘娘那是从小的情谊，否则也不会顶着风险将她怀孕的事情透露给夫人，要知道这一不慎可是掉脑袋的事情，好在娘娘心里面矛盾而又脆弱，根本没有时间和自己计较这些东西。

    “娘娘没事吧！”

    “心情不好，这些天你最好别出现在她身边，否则她会狠狠地惩罚你。”

    虽然陛下那次来的特别隐秘，可第二天自己给娘娘收拾的时候明显看到她全身红痕，联想到绫罗抢着守夜的事情她哪有不明白的。

    ——只是谁也没有想到，一次娘娘便有了身孕，不得不说连老天爷都向着娘娘，若不是禁足这孩子也未必保得住，毕竟娘娘为了保险起见每一次承恩之后都会让司徒太医配药。

    “我知道了。”

    两个丫鬟的对话戴青颜自然不清楚，娇若出去的时候她其实已经醒了，只是身体沉重所以不想说话而已。

    想到像是团子一般的宸儿，再看看自己的小腹，她真的有一种被上天戏弄的感觉，虽然自己极力不想要这个孩子，可娇若有一句话说的不错，自己真的有权利剥夺他来到这世上的机会吗？

    有了这个孩子戴家想要独善其身比登天还难，而每一个人都在变化，宫御对权利的掌控欲要超越以往任何一位帝王，他不会给自己的朝堂上留下隐患，上一世他极力培养宫珉而打压自己的儿子担心的不就是戴家权势过大，给他造成压力吗？

