    程不识并没有追击的意思，匈奴人都是骑兵，既然没有把他们挡在军阵之前，现在去追也没有什么太大的成效了。

    他手中的骑兵，加在一起也不过就是四千余人，不但马匹和对方没办法比，战力差的更不是一星半点，配合步兵作战的话勉强还能一战，可是要是骑兵单对单的较量还是别上去送菜了。

    好在伊稚斜他们，也完全没有恋战的意思，一路冲过了长城之后，伊稚斜这才深深的松了一口气。

    来的时候浩浩荡荡的八万兵马，那时候的他意气风发所向披靡，可是现在呢？仓惶如丧家之犬，这一前一后，反差如此之大，伊稚斜自己直到现在为止，都没想明白自己到底败在了哪里。

    原本是必胜的局面，怎么在几天的时间里就糜烂至此呢？

    左右大将尽数被诛杀，七万匈奴勇士葬身于此，从汉匈开战以来到现在，如此之大的失败从来没有过。

    伊稚斜现在都不知道，自己到底要怎么面对暴怒的大单于了，那些汉人的弩箭，怎么就能如同是下雨一样连绵不绝呢？

    这一点，直到现在为止，伊稚斜始终都没有想明白。

    不过现在更大的问题摆在他面前，这次跟他逃回来的，加在一起也有一万多人。

    这里地近汉朝，方圆几百里内都不会有牧民放牧，他们这一路上为了能够加快速度，那是轻装简从，可以说能丢的东西全都丢了，除了自己身上的铠甲和武器之外，几乎啥都不剩了。

    在汉朝境内的时候，生死尚不能确定，当然那些东西都不重要了，可是离开了汉朝的边境之后，这吃喝拉撒的问题又摆在了他的面前。

    数百里内，绝无人烟，这一万多人的吃饭问题要怎么解决？

    这茫茫的大草原上，到处都是一望无际的原野，上哪去找能够足够一万多人吃的东西？

    “中行说在哪儿？”

    到了现在这个时候，伊稚斜是没有办法了，他只能把中行说找来问问，看看他有没有什么办法了。

    “左谷蠡王，奴才怕是不成了……”

    这一路的狂奔，把中行说颠的是七荤八素，他原本就有重伤在身，再加上被那两个骑兵给折腾的够呛，就算是后来换成了格鲁的亲信，可是那时候忙着逃命，也都顾不上照顾他的身体状况。

    见到伊稚斜的时候，中行说已经奄奄一息，只剩下最后一口气了，看着他面色苍白浑身是血的样子，伊稚斜反倒是吓了一跳。

    “该死的，不是让你们好好照顾他吗？他怎么成了这副鬼样子？格鲁呢？”

    现在这时候，伊稚斜真是急需中行说来给他出个主意，要不然的话，这茫茫的草原上，没吃没喝的，这一万多人要该怎么过？

    “左谷蠡王，是奴才的身子骨太弱，实在是坚持不下去了，和他们无关……”

    这人之将死其言也善，都已经到了这个地步，中行说也以为自己要死了，反正自己都已经要死了，何必还要连累他人呢？

    本来自己也不是个什么好东西，就当是临死做善事了。这眼看着左谷蠡王这么生气，中行说反而还帮他们求情，照顾中行说的那两个匈奴人，反而是感觉有些不好意思了。

    “你先不要说话了，我这就命他们去给你找辆马车来，等回到王庭之后，我立刻找人给你医治！”

    伊稚斜也是有些悔不当初了，早知道这样的话，自己就应该多交待一句，也省得现在，连个出主意的人都没有了。

    “左谷蠡王还请禀退左右，奴才恐怕是不成了，就让我最后帮您出个主意吧……”

    这一路上匈奴人的情况，中行说是看了个清清楚楚，伊稚斜现在面临的问题是什么？他心里当然清楚了。

    现在已经马上就是冬天了，而且现在是两国交战状态，牧民们早就已经从汉朝边境返回王庭附近，这方圆七八百里内都没有任何的人烟。

    自然也就不会有任何的补给了，也就是说，他们最少要有五天的时间没吃没喝，战马或许可以勉强坚持，但是人不行！

    现在他们就已经是人困马乏，几乎体能都快要到极限了，马上还要面临五天的时间没吃没喝。

    伊稚斜要是宣布这个消息的话，天知道那些铁布尔部落的残兵们，会做出什么样的选择……

    “你们先下去！给我离得远一点，五十步内不许有任何人停留！”

    眼看着中行说这么坚持，伊稚斜也不用跟他客气了，直接吩咐手下的亲兵们，把警戒线撒的远一点，但是他却偏偏把格鲁留在了身边。

    “左谷蠡王可是在担心，没有饮水和食物这些人会造反？”

    中行说的声音很是微弱，他的身体也快要到极限了，身为太监，而且又被丢到了这茫茫的草原上，最近这段时间是连打带伤，他身上本身就有很多的慢性疾病，再加上这段时间的煎熬，他这可真是快要油尽灯枯了。

    “这些事情还是你看得明白，你觉得我应该怎么办？”

    伊稚斜咬了咬牙，反正现在只有他和中行说格鲁三个人，他也不必在这里否认什么。

    “左谷蠡王，您不能让他们活着回去，若是他们活着回去的话，恐怕，就算大单于也保不住你，虽然铁布尔死了，但是有这数千骑兵在，他的部落还是可以苟延残喘的，更何况铁布尔的舅舅可是白羊王啊！”

    中行说的声音很轻，但是听在格鲁的耳中，却是声如雷震。

    “你的意思是……”

    “无毒不丈夫，既然铁布尔都已经死了，那还留着他们做什么？若是少了这四千人的话，多出四千匹战马来，左谷蠡王不就可以平安回去了吗？而且没了他们，此战到底是如何败的，那还不是左谷蠡王说了算吗？”

    不得不说这的确是一条毒计，但是现在，这已经是伊稚斜唯一的机会了。

    问题在于，就算伊稚斜是左谷蠡王，他也不敢背上屠杀自己人的罪名。

    中行说心里明白，伊稚斜其实早就已经想到这个办法了，只不过他需要借自己的嘴说出来……

    “你……”

    格鲁感觉，自己的整个世界都已经被颠覆了，上次毕竟是中行说和他私下两个人交流，但是现在这可是当着伊稚斜的面……

    中行说的脸上满是苦笑，格鲁忽然感觉到自己的后背一凉，尽管没有回头，但是他已经感觉到了左谷蠡王正在注视着他……

