    听周游骂那些江湖之人是蠢货，萧玉不禁笑道：“主公，据我所知，那些人之中，似乎也有华山派的弟子。那在山东道上‘一剑伏七雄’的梅剑和，可是华山派小辈中剑法极为出众之辈啊！”

    “出众？与袁承志相比，差得远呢！毕竟，归辛树夫妇更加擅长的还是拳法，教导弟子也算不上擅长。师父都是鲁莽的蠢材，能够教导出什么聪慧明理的徒弟？”周游摇头嗤笑了声：“只看那孙仲君动辄伤人，在江湖上闯出了‘飞天魔女’的名头，便可看出她非但没继承得了几分归辛树夫妇的武功，反倒是将他们的飞扬跋扈学得炉火纯青啊！”

    萧玉听得微微点头：“这孙仲君，的确是愚蠢！她就像是一个被长辈宠坏的孩子，若非是依仗着还算不错的武功以及归辛树夫妇的庇护，别说在江湖上闯出名头，能在江湖上多活几年，都算是她运气好了。”

    “主公，这孙仲君算起来可是你的徒孙辈。如今她伤了我的人，你可得为我做主啊！”萧玉紧接着连道。

    周游闻言则是没好气的看了她一样道：“难道我这个做师叔祖的，就好意思去欺负两个小辈？有本事，就自个儿出气去！”

    “我这不是手下没什么厉害的高手嘛！真打起来，就算是我亲自出手，恐怕也不见得能够奈何得了你那位姓梅的徒孙，总不能直接对他用火枪吧？”萧玉则是笑着嗔道。

    见状无奈摇头的周游不禁道：“昨晚我看到袁承志和温青青了, 有袁承志在，也不需要你我出手。”

    “那倒也是！”萧玉说着连道：“对了, 袁承志若是出手教训了梅剑和和孙仲君, 不免要得罪归辛树夫妇。据我得到的消息, 如今归辛树夫妇正因为他们孩子的病而到处奔波，快急成了火药筒了。不出所料的话, 他们夫妇应该会来金陵和梅剑和、孙仲君汇合的。倘若在金陵遇到了袁承志，这师兄弟俩恐怕第一次见面就要闹嫌隙了。”

    紧接着美眸一闪的萧玉又不禁道：“主公，那归辛树夫妇中年得子, 这归二娘似乎是怀孕的时候与人动手，以至于孩子生下来就先天不足。你若是能够妙手回春的救好了他们的孩子，估计以他们的性子，以后定然会对你唯命是从的。”

    “我要两个一点就着的炮仗干什么啊？”周游摇头失笑, 而萧玉则是同样笑道：“若是这炮仗的威力足够大，自然要掌握在咱们自己手中才好，省得一个不小心，炸错了人。主公, 你既承认了自己华山弟子的身份, 归辛树夫妇要称你一声师叔，他们将来若是做错了什么事, 免不了你也要受些影响的啊！”

    “这夫妻俩, 就是一对麻烦啊！”周游听得眉头微蹙, 随即摇头道：“也罢！终究孩子是无辜的，看在他们的孩子也算是我徒孙辈的份上, 机会合适了我倒是可以出手救一救那孩子。不过, 胎里的伤，可不好调养啊！”

    萧玉闻言不禁美眸一闪的笑着道：“主公, 我还打听到了一个消息，说是最近黄山深谷中找到了一块大茯苓，估计已在千年以上, 凑巧浙东又有人掘到一个人形何首乌。这两样都是千载难逢的宝物, 凤阳总督马士英得到消息，差人半买半抢的弄了去, 命高手药师制成了八十颗茯苓首乌丸, 还配上了老山人参、珍珠粉末等珍贵药材, 其功效可想而知。”

    “据古方记载, 这药丸堪称有起死回生之神效。体质虚弱之人，只要服一颗便立即见笑，非但能够治病疗伤，还能延年益寿，实在是难得的灵药啊！主公若是能够得到，凭主公您的武功医术和这茯苓首乌丸相助，想必要救那归辛树的儿子就容易得多了，”萧玉接着道。

    听得这茯苓首乌丸的神效，周游也不禁目光一亮，随即笑道：“这样的好东西, 你既知道了，该当直接送到我面前才是。”

    “主公，你这话说得, 可实在是有些太贪心了, ”萧玉一听也是忍不住笑了起来：“主公放心！如此灵药，不光主公想要，我也很动心啊！我已经派人去取这茯苓首乌丸了。顺利的话, 或许很快就能取回来的。”

    “哈哈..我就知道，还是你行事干脆利落，”闻言一笑的周游随即道：“茯苓首乌丸不急，自古以来，这世上的好东西都是有德者居之。该是我们的，它跑也跑不掉。这天下都在我的掌中，更何况区区茯苓首乌丸？”

    说着，突然想到了什么般的周游，不禁目中精光一闪，看得一旁的萧玉神色一动的好奇问道：“主公，怎么了？莫非还有什么其他的好事？”

    “是想到了一些事，说起来我也是许久没炼过丹了，突然想到了一种新的炼丹方式, 或许能够炼制出功效不逊于茯苓首乌丸，甚至更胜一筹的丹药来，”周游不置可否一笑。

    刚才的一刹那间，周游想到了自己成为一方世界的主宰, 掌控这一方世界的力量之后，既然有治病救人、甚至让人返老还童的手段，那是否能够借助天地间的精华能量，注入丹炉之中，借以炼制出真正的灵丹妙药来呢？

    过去，周游虽然琢磨过炼丹，可自从炼制出长生药，对于其他的丹药，也就没什么太大的兴趣了，因此也就没再耗费心思去琢磨。

    “主公还会炼丹？”萧玉一听顿时有些惊讶意外的看向周游，随即美眸一闪道：“莫非，主公能够青春永驻，也是因为服用丹药的缘故？”

    “丹药？”周游听了顿时哑然失笑，意味深长的看着萧玉道：“玉儿，你觉得，我能让你和萧策、楚乔他们尽皆返老还童，恢复青春，靠的是区区丹药吗？”

    闻言心中一凛的萧玉，不禁低头恭谨连道：“主公是天子，天命之子，手段自然不是我等能够揣测的。”

    “你明白就好！”周游语气淡然的接着说道：“丹药虽然能够让人身康体建，延年益寿，可也仅仅只是用来治病养生罢了。想要靠丹药青春永驻，可没有那么容易。我能够让你们恢复青春容貌，自然也能够收回赐予你们的青春，让你们像正常人一样衰老、死去。想要像我一样青春永驻，那就要看你们是否有和我一样继续活着的价值了。”

