
　　“说是一个潜心修行的小妖精，一心向道。但是在某一日，却是遇见了一代圣僧。圣僧乃是佛子，出生就为普度众生而来。小妖精乃是妖族，佛子乃是正道，两人生而就有不同的使命。两人间隔着千千万万。”

　　“但是小妖精依然义无反顾的爱上了他。舍弃一身修为也要追随他。”

　　鹿鹿顿了一下，珍娘那双眸子却是黑濯石一般，紧紧的看着她。

　　“后来呢？后来他们超越一切，在一起了吗？”珍娘一颗心都提了起来。

　　“佛子普度众生，但众生里面没有妖类。反倒是要降妖除魔。但他没有除小妖精。”

　　珍娘一喜：“那说明他也是有些心动的吗？代表她是不同的。”

　　鹿鹿没有回答，继续道：“佛子每一次轮回转世，小妖精都要耗费修为去找他。直到他那一世终结。”

　　“后来，佛子没了那颗七窍玲珑心，要活不成了。小妖精更是将一切渡给了他。知道小妖精生命的终结前，佛子才发现身后的她。”

　　“两人度过了余下的一年，还留下了一个孩子，然后灰飞烟灭。你觉得幸福吗？”鹿鹿坐直了脊背，认真的看向她。

　　珍娘竟是听得眼睛带泪，轻轻吸了口气。

　　“至少拥有过，她是幸福的，值得的。”珍娘紧抿着唇。

　　鹿鹿低低的嘲讽的笑了一声：“如果时间就停留在原地，那他们可能是幸福的。”

　　“可他们还留下了一个孩子。一个无爹无娘的孩子啊。”

　　“两人本不同世界，为何非要硬融呢？如此下去，无非是两败俱伤。”鹿鹿神色带着几分冷漠，少有的冷漠。

　　“你若问佛子后悔吗？他肯定是后悔的。他后悔没早些回头。”

　　“你若问小妖精后悔吗？她肯定也是后悔的，她会后悔没早些放手。她毁了他，他也毁了她。”

　　“旁人在一起，是相互成就，若是早知在一起是一场相互的屠杀，为何还要在一起呢？”鹿鹿低声问道。

　　“你现在还觉得他们值得吗？只要放手，对方就能过的很好。也不会毁了对方多年的努力。”

　　珍娘靠在床头，低着头一语不发。

　　双手绞在一起，一眼就能看出来她心绪不宁。

　　鹿鹿见气氛不好，便站起身道。

　　“呐，这是昨日鹿鹿去护国寺求的平安珠。你戴在身上吧，会保珍娘平安呢。”二话不说，便从兜里掏了了根红绳出来，系在珍娘手腕上。

　　只是一颗不起眼的红色小珠珠。

　　护国寺外四处都有卖的，专门哄得信徒买了求心安的。

　　珍娘见她这般孩子气，又见她关切的模样。倒也没取下来。

　　那小珠子看着平平无奇，倒也不算什么。

　　“你可不许取下来，什么时候都要带着。不然鹿鹿不理你了。”鹿鹿还与她拉了钩，听到她亲口允诺不取下来，小姑娘才放心。天籁小说网

　　“是是是，听咱们小鹿鹿的。说不取就不取呀，洗澡都带着。”珍娘见她装作生气的模样，也答应了她。

　　鹿鹿看向她眉心，泛着一股股黑气，便不由忧心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第493章 相互屠杀的爱免费阅读。https://xs.23sk.com 