    第501章赔大发了！

    发票是报销的唯一凭证。

    正因为如此，在听说发票被叶辰开走之后，蒋明才暴怒无比。

    自己就等着这张发票去公司报销呢，如果叶辰不把发票交出来，那自己这顿饭不但没挣到钱，还亏进去10万，这不是给自己雪上加霜吗？

    想到这儿，他气冲冲的赶回饭桌前，看到叶辰便开口质问道：“叶辰，你是不是去前台偷偷开发票了？快点把发票拿给我！”

    叶辰淡然道：“这顿饭是咱俩花的钱，我开张发票怎么了？这里毕竟有我10万，你不会忘了吧？”

    “你......”蒋明被他噎得无言以对，片刻后只能气急败坏的说：“你一不工作二不开公司，你开发票做什么？”

    叶辰笑着说道：“你不知道现在很多饭店啊，他故意不给客人开发票，如果他不开发票，国家税务机关就不知道他到底赚了多少钱，这样的话他也就不用为国纳税了。”

    说着，叶辰环视一周，对所有人说道：“可是，咱们作为国家的守法公民，依法纳税是咱们应尽的义务，监督饭店依法纳税也是我们的义务，大家说对不对！”

    众人纷纷点头。

    李晓芬说：“现在的饭店最鸡贼了，如果你要是不开发票，他们就完全不用纳税。就必须得让他们依法开发票，他们才会给国库纳税。”

    赵昊也赞同地说：“餐饮行业还是很赚钱的，这么赚钱，还逃税漏税，那就实在说不过去了。”

    一旁的赵卓越嘿嘿笑道：“你也可以跟饭店说说呀，不开发票让他给你优惠一部分，或者送你点饮料啥的，我平时去饭店吃饭，如果他不给我开发票，我就问他要一听可乐，反正我不能吃亏啊。”

    叶辰哼笑一声：“赵卓越啊赵卓越，还是你聪明啊！我要多跟你学习！”

    赵卓越以为叶辰是在夸赞他，哼笑一声，道：“告诉你吧，这就是生活的智慧。”

    蒋明黑着脸看着叶辰，冷声道：“别扯那没用的，你要发票没有用，把发票给我！”

    “凭啥？”叶辰冷声问道：“我要发票没用，难道你要发票就有用了？咱们大家出来吃顿饭，难道你还想着拿发票去公司报销不成？”

    蒋明一下子被叶辰说中内心所想，表面上立刻有些慌张，急忙说道：“你少他妈在那瞎扯淡，我跟你想的也是一样的，开了发票好让饭店依法纳税！”

    叶辰点了点头，竖起大拇指，说：“没想到蒋明你也是这种很有责任感的公民啊！不错不错，我给你点个赞。”

    说着，他从口袋里掏出那张发票，道：“这张发票开的是我个人的抬头，也就是说这东西没法报销，但是只要发票开了，饭店就一定会纳税，所以蒋明你不用担心，这顿饭20万他们该纳的税，一分都少不了。”

    蒋明气急了，脱口道：“谁让你开你个人抬头的？！”

    发票开了个人抬头，就算自己拿到这张发票，也没法拿去报销，想到这里蒋明气的肺都快炸了。

    叶辰此时笑嘻嘻的说：“你也没说不能开发票呀，再说了，我刚才也说过了，这顿饭你一半我一半，谁都有开发票的权利，讲究一个先来后到啊。”

    说着，叶辰一脸大气的说：“这样吧，咱也别为了谁开发票，谁没开发票这点小事磨磨唧唧了，反正这顿饭是我们请大家吃的，又不是说请大家吃完回头还找公司或者找别人报销，这张发票我现在当着大家的面撕掉，咱俩谁都别要，这总可以了吧？”

    没等蒋明回过神来，叶辰立刻将这张发票撕了个稀巴烂。

    看着这张发票被叶辰撕碎，蒋明感觉自己的心都在滴血。

    完了，这下完了，这顿饭10万块钱打水漂了！

    本来想赚10万，没想到反倒是赔了10万，这顿饭真是赔大发了！

    蒋明心里想死的心都有，本来自己混的还挺好的，买了新奔驰、人五人六的，没想到今天见了叶辰之后，一下就全砸进去了。

    所以，他恨不得一刀捅死叶辰，好解心头之恨。

    叶辰这个时候有意再刺激刺激他，于是便直接倒了一杯香槟，递给了他，笑着说道：“来，蒋明兄，我敬你一杯。”

    蒋明气急败坏的说：“我不想跟你喝！”

    叶辰笑道：“别这么生气嘛，这酒毕竟是自己花钱买的，不喝可就浪费了。”

    蒋明一听这话，更是气的浑身发抖。

    叶辰说的没错，这酒确实是自己的钱买的呀，自己这顿饭花了10万块钱啊！

    自己活这么大，什么时候花这么多钱吃过一顿饭？

    简直就是一顿饭吃破产的节奏！

    一想到这，蒋明噙着泪，接过酒杯，又闷又气的一饮而尽！

    都是自己的钱买的，自己说什么也得多喝一点，不然岂不都便宜别人了。

    不过，现在还有一个更大的问题摆在他面前，就是如何搞钱。

    如果赵卓越听自己的话，晚上回去把那些借贷APP都撸一遍的话，估计能撸个四五十万，再加上他自己本身那十几万存款，凑个60万应该问题不大。

    至于他能不能忽悠到他未来的丈母娘，这个自己心里也没有底。

    看来自己只能对天祈祷，祈祷这个赵卓越，能够上自己一个大当！

    叶辰让蒋明吃了瘪之后，便懒得再继续搭理这个人，估摸着这顿饭花了十万块钱，应该会让他肉疼很久，以后也肯定不敢随便跟人装逼了。

    回想起之前在福利院的一幕幕，他便忍不住对李阿姨问道：“李阿姨，福利院现在的情况怎么样？”

    一提起这个话题，李阿姨愁容满面，叹了口气说道：“情况不怎么样，主要是现在孩子越来越多，我们的资金压力越来越大。”

    说着，她又唉声叹气说：“前段时间，咱们金陵警方陆续破获了不少拐卖儿童的案子，解救了不少被拐卖的儿童，很多因为暂时找不到孩子的亲生父母，都寄养在咱们福利院里，一下子就增加了不少压力，不过也没办法，救助这些被拐儿童也是我们当仁不让的责任和义务，只是这些孩子的奶粉钱都很高昂，福利院现在是员工先凑了几千块钱撑着，正在申请经费......”

    叶辰想到下午在福利院见到的那些小孩子，心里不由心疼起来。

    这些孩子，因为遭到人贩子的拐卖，处境比普通孤儿更可怜，于是他便打算先给福利院捐一笔钱，应对这批孩子的问题。

    于是，他便开口对李阿姨说道：“李阿姨，应该为福利院的孩子们多着想一些，这样吧，我个人先捐100万！”

    这话一出，所有人都目瞪口呆！

    一百万？这对这些福利院小伙伴来说，简直就是天文数字！

    这是，叶辰又看向目瞪口呆的蒋明，道：“蒋明，你现在混得这么好，又是开奔驰又是开辉腾的，别忘了当初是福利院把你抚养长大的，你现在不给福利院捐点钱吗？”

