    早已经被无数冷汗所浸湿。

    但，叶辰却依旧咬牙坚持，并未选择放弃！

    甚至。

    叶辰竟然为了能够迅速地将丹田部位的剑窍位置冲击开来，整个人甚至将体内原本的半重剑意也同时催动开来，狠狠地朝着丹田位置的剑窍，所冲击而去！

    如此一来。

    导致叶辰所承受的痛苦。

    几乎是先前是数倍！

    好在。

    叶辰并没有在这般剧痛之下昏迷过去，而是一直咬牙坚持，不断地冲击着体内穴位！

    不知道过了多久。

    只见在叶辰一次又一次的冲击下。

    叶辰猛地感受到身体一震。

    紧接着。

    他便听到轰的一声巨响！

    只见在他体内丹田位置，原本的剧痛顿时消失不见，取而代之的是，一股难以与言语来形容的舒畅跟轻松。

    仿佛像是冲破了某个枷锁一般。

    整个人彻地轻松下来！

    这让叶辰顿时口中下意识地轻吐一口浊气，整个人脸色也从先前的苍白跟狰狞当中，渐渐地恢复过来。

    “轰！”

    同一时间。

    叶辰感受到。

    在他体内的丹田位置，此刻一股磅礴无比的恐怖剑意，宛如万剑归宗一般，齐齐地全部融入到他的丹田剑窍穴位当中，最后凝聚起来。

    直到这些剑意，最后竟然在叶辰体内丹田位置。

    凝聚成一道半透明色的剑型丹田形状后。

    才缓缓停滞下来！

    这一瞬！

    叶辰顿时感觉。

    整个人虽然修为并没有得到任何提升，可是在他体内的剑意，却有着一个宛如迈过分水岭般的境界！

    仿佛他随手挥出的一招一式间。

    都隐隐夹杂以及蕴含着一丝剑意的气息。

    而且在他体内的斩天剑武魂。

    在吸收了这般庞大的浓郁剑意后。

    如今在斩天剑的剑身之上，同样被一层半透明色的剑意所牢牢包裹，若是仔细感受的话，便能够从斩天剑当中，感受到一股极为恐怖而又包含着锋芒的剑意气势！

    最重要的是。

    “如今我体内的第一道剑窍已经打开……”

    “便意味着我可以施展真正的光剑式出来！”

    “现在！若是在对上先前的剑魔展山话！恐怕根本不需要我去施展大荒决天拳将其斩杀，以电光剑诀光剑式的全部威力，完全不亚于大荒决天拳半式的威力，甚至有过之而无不及！”

    “仅仅是一剑，我便可以将武王境五重修为之下的任何武者，诛杀当场！”

    感受到体内所蕴含的恐怖剑意后。

    叶辰双眸当中一道剑芒一闪而过，整个淡淡一笑道。

    如今他随意挥出的一剑。

    当中都夹杂着一丝剑意气势！

    若是将体内的剑意气势配合上光剑式全部催动开来的话，所爆发而出的威力究竟有多么恐怖，就连叶辰如今都有些不敢想象！

    “差点忘了……”

    “今天还有第三轮外院大比。”

    “好在突破剑意第一重所浪费的时间并不多，现在赶往武场的话，应该还来得及才对。”

    看了一下时间后。

    叶辰无奈一笑。

    紧接着便连忙将房间简单地收拾一下，然后换了一袭白衫后，便径直朝着武场方向走去。

    战云宗。

    武场当中。

    见叶辰来到武场后，只见不少外院弟子纷纷脸色微微一变，然后便一脸敬畏跟讨好地给叶辰让开一道笔直的道路，同时纷纷向叶辰开口问好道。

    开玩笑。

    经过先前第一轮跟第二轮当中的交手后。

    叶辰的名气。

    早已经在战云宗当中彻地流传开来。

    现在整个外院当中。

    几乎没有任何一名弟子不知道叶辰的实力究竟有多么恐怖，而且每次在擂台之上，下手颇为恐怖，但凡得罪叶辰的弟子，往往都没有任何好的下场！

    况且。

    众人如今也全部明白。

    虽然他们看不透叶辰的修为究竟已经达到了何等程度。

    可是能够轻而易举地将秦风跟茅十六这两个外院强者全部解决掉，可见叶辰的实力，至少应该也在外院排名前三的行列当中才对！

    若是敢得罪叶辰的话。

    显然不会有任何好果子吃！

    至于先前他们所认为被剥去根骨，以及打碎武魂的废物叶辰。

    此刻早已经沦为笑谈。

    甚至在众人看来。

    这一定是叶辰为了隐藏实力，刻意蒙混众人视线的一种手段罢了。

    否则的话。

    若是叶辰真的被剥去根骨，打碎武魂。

    又怎么可能会展现出如此恐怖的实力来！

    “第三轮外院大比开始！”

    “第一场，叶辰对战燕初雪！”

    就在众人一阵喧哗之际。

    只见在擂台之上。

    那名裁判长老直接开口宣布道。

    “嘶！”

    “想不到第三轮外院大比刚一开始……”

    “便是叶辰跟我们外院排名第二的天才，燕初雪之间的较量！”

    听到裁判的宣布后。

    只见在擂台之下，不少围观的武者。

    听到这番消息后。

    顿时纷纷倒吸一口气凉气，然后便一阵议论起来。

    要知道。

    燕初雪不但是外院排名第二的天才！

    而且修为早已经在外院大比开始前，便已经达到了武师境三重修为，同时还同样黄阶十品级别武魂！

    可见。

    应该是宗门打算给叶辰一个下马威。

    所以才会在第三轮刚一开始。

    便被叶辰匹配这般恐怖跟强劲的对手！

    毕竟，在第三轮大比当中。

    只不过是仅仅从两百名弟子当中，选出排名前五十的弟子而已，还不至于刚一开始，便让叶辰跟燕初雪此等级别的高手遇到，摩擦出火花来。

    显然是宗门看不惯叶辰先前的做法跟风格。

    所以才会派外院排名第二的燕初雪。

    出手将叶辰先狠狠地教训一顿在说！

    不过，如此一来。

    导致叶辰的擂台周围。

    此刻几乎聚集了不下数千人之多。

    就连外院排名第一的萧远寒擂台之下，所围观的弟子都远没有这般之多！

    对于外院当中的这些弟子来说。

    他们如今都非常关注叶辰。

    而叶辰所对的对手，则又是外院当中排名前二的天才燕初雪。

    可见这一战。

    恐怕绝对会摩擦出让所有人都不敢预料跟猜测的火花才对！

    最主要的是。

    如今在长老席上。

