    脱离亡灵大军包围的林家法师全都松了一口气，领头的中阶法师不由心有余悸的说道：“还好出发前带上了不少的晶核。”

    “大长老，你看那边。”

    林家大长老闻声看向山谷的角落处，那里竟然已经有了一些人，定眼一瞧，竟然是北江城雷电李家的人。

    “长老，严家看样子不准备给晶核，我们...”

    “那就不是我们能管的了，他们要是交出晶核还好，如果没有，恐怕那里就是他们的埋骨之地！”

    ......

    随着时间慢慢推移，另一名狠狠的瞪了一眼严家三长老，随后将自己的那一份晶核送进了冥界通道之中，随后对着身后的初阶法师试了试眼色，迈步走向林家队伍。

    其余的初阶法师见此，也纷纷将自己的那一份晶核交出去，紧随其后。

    亡灵大军之中便只剩下了严家三长老一人。

    严家三长老看到这一幕，气的直踏脚，指着不听从指挥的人，愤怒道：“你们！”

    凌宇摇了摇头，疑惑道：“这严家三长老是脑子不对吗？还是说有什么底牌？”

    就算是有底牌，但是自己会怕吗？

    随后意念一动，包围住他的骷髅大军瞬间冲了上去。

    “怎么会！我家老祖可是高阶巅峰法师。”严家三长老看着冲上来的亡灵大军，连忙向早已凝聚好了的法术模型中充入魔能，怒吼道。

    但是一头二阶骷髅虎却已经来到了他的面前，扛着伤害，抬起狰狞的骨爪狠狠的拍向这人。

    凌宇可懒得和这人浪费口舌，至于严家老祖？要知道现在的凌宇可没有暴露自己的身份，根本不带怂的！

    战斗很快就结束了，没想到这人竟然有十数份火系的中级法术卷轴，火墙术，炎爆术，火蛇术都有！

    在10头二阶骷髅虎的带领下，竟然让凌宇损失了近30余头骷髅狼，但是凌宇的冥界之中还有许多风狼魂魄和骸骨，片刻后便恢复到了一千之数。

    看着来到储物戒内的晶核，凌宇满意的点点头，随后便直接站了起来，严阵以待，如果不出意外的话，木奎这家伙也该到了。

    各大势力中，凌宇最为忌惮的便是拥有高阶实力的木奎，当然这只是计划没有成功之前，至于现在嘛，呵呵~

    凌宇看了看储物戒内的五张炎龙的法术卷轴，咧嘴一笑，自己现在反而有点期待到时候木奎的表情了。

    不远处的林家众人自然也看到了显露出身型的凌宇，但是凌宇却是带着面具，披着黑色斗篷，而且他们也感知不到凌宇的真实修为。

    心中猜想的高阶修为也越发肯定，毕竟一般只有更高阶的法师才能让他们这些中阶法师看不透。

    凌宇看向不远处的林家众人，缓缓的说道：“散去自身的魔能，到角落处呆着去。”

    “是！”

    毕竟北江城的大家族，雷电李家的人也都照做了，严家和林家的法师自然是依照凌宇的吩咐，快速的散去自身的魔能，随后来到了山谷的角落处。

    “林大长老，没想到我们会以这种方式见面，哈哈。”早在这边等候的李家中阶法师出言道。

    “哈哈，李二长老，久仰久仰！”

    “这位是？”

    “我叫严......”

    凌宇看了一眼角落处的场景，嘴角微抽，这都能聊上来？

    只要不私下恢复魔能，那么凌宇也懒得管他们，毕竟自己可不会放过任何一个潜在的威胁。

    至于为什么不放他们出山谷？

    万一这群人出去后跟其他势力的人报信怎么办？很有可能联合起来对付凌宇，虽然自己现在的实力足以对付他们，但是也会损失不少，毕竟法师的火力网可不是吹的。

    像这样是毫不费力的就能得到大量的低级晶核，何乐而不为呢？

    干嘛一定要打打杀杀的？我可是一个文明的魔法师！

    但是剩下的势力依旧有不小的可能联合起来，毕竟北江城的李家和严家这两个大家族的队伍，进入山谷都这么久了，还没有半点动静，难免会引得其余人的警觉。

    果不其然，这一次来的正式法师很多，足有35名初阶法师和4名中阶法师，而且凌宇在其中还看到了熟悉的身影，那便是前段时间内赵临川救下宋家女子，长得倒是挺不赖的。

    但是此刻并未穿戴黑色斗篷，掩盖身形，不过她和两名护卫的气息凌宇却清楚的记得，以至于如此轻松的认出来。

    39名正式法师，恐怕连凌宇的亡灵大军也抵挡不住这些法师的火力覆盖，凌宇双眼一凝，正想出手震慑一下，不料天空之中却传来一道熟悉的声音。

    “哼！山谷内的宝贝岂是你们能染指的，赶紧给我滚，不然就都留在这里吧！”

    话音刚落，一头天鹰出现在众人的视野中，在天空之中盘旋着，此人也正是风原城的城主，木奎！

    此刻的木奎正不屑的看着山谷内的神秘亡灵法师和各大势力的队伍。

    虽然探查不到这位亡灵法师的真实修为，最多也就高阶程度，和自己不相上下，而最大的威胁便是那亡灵大军了，没了亡灵大军的亡灵法师便如同自断双臂，威胁大减。

    毕竟自己在前段时间购买了两千道炎爆术的法术卷轴，对付亡灵大军绰绰有余！

    原本这些卷轴是用来对付风狼群的，但是现在却被这位神秘的亡灵法师解决了，倒是省了一番力气。

    而且解决掉亡灵大军后，炎爆术法术卷轴还能剩下很多，如果各大势力的队伍不长眼的话，用来对付他们倒是足够了，更别说自己还是一名植物系的高阶法师，同样拥有着强大的实力。

    既然打算用炎爆术卷轴来攻击，所以木奎放弃在地上，骑着天鹰来到了天空之中，毕竟这里的视野更为宽阔，而且不容易被攻击，但是一些植物系的魔法也有了限制。

    凌宇看到木奎竟然骑着天鹰在天上，露出了诧异的表情，直接甩出三张炎龙的法术卷轴，三道赤色的法术模型瞬间被凝聚出来。

    你丫的植物系法师不在地上呆着，非要跑到天上？

    但也因此，他的植物系的能力不能完全发挥出来，这倒是让凌宇挺惊喜的。

    “吼！！！”x3

    三道龙吟声响起，伴随着强大的龙威，就连天上的天鹰都因此惊慌失措，要不是木奎的死死控制着它，不然早就逃走了。

    “高级法术卷轴！还是三张！”

    “这人真是大手笔啊！”

    “是啊，三张高级法术卷轴，这可不是一般人能够拥有的。”

    “这下木奎惨了。”

