    无极星辰剑阵，掀起一片剑气，交相辉映的剑光，完全将苗超的剑光压了下去。

    苗超脸色一变，脚尖于地面一点，往后暴退。

    而演武场上，随着一道金光闪过，便多了一道身影。

    正是叶辰！

    叶辰一手探出，抓住严浪的胳膊，柔和的力量爆发，将严浪的身体推向演武场边缘的方玉所在位置。

    “方师妹，好好照顾他。”

    叶辰淡淡说道，心念一动，无极星辰剑阵，飞回了身边。

    二十四把极品道剑穿梭飞舞，使得在场所有人，都不由自主瞪大了眼睛。

    剑阵，本就属于比较少见的手段。

    而一人组剑阵，还控制着二十四把极品道剑，这更是不可思议。

    叶辰察觉到周围诧异的目光。

    一群没见过面的土包子。

    要不是想低调点，三十六把极品道剑都丢出来，岂不是要惊掉所有人的下巴了？

    “哪来的臭小子，竟敢坏我的好事！”

    苗超眼神冷厉，盯着叶辰的剑阵，心头却是有些火热。

    这手段，太妙了。

    如果可以得到的话……那自己的实力，绝对能拔高一个大台阶！

    而叶辰，也盯着苗超手里的那把剑猛看。

    好家伙。

    实力不怎样，竟然用上了圣剑！

    虽然这圣剑属于很垃圾的那种，可再怎么垃圾也是圣兵……

    这些天还发愁呢。

    万一遇到了小师叔柳慕白，他跟自己要圣剑，自己拿不出来，面子上过不去。

    很好。

    现在有圣剑了！

    “方寸，此子哪来的？”

    十号岛的苗岛主，冷喝一声。

    方寸道：“我师兄的传人，一个多月前才刚回来。”

    “你那师兄的贱命倒是够硬的，还以为他早就死在了外边呢。”苗岛主冷哼一声。

    叶辰看向这老东西，咧嘴一笑，道：“我师傅倒是跟我提起过你，他老人家说了，让我见到你的话，问候几句。”

    苗岛主冷哼：“我跟那废物可没什么交情。”

    叶辰道：“我师傅说，让我问候你们苗家祖宗十八代。”

    全场：“……”

    苗岛主发现自己被耍了，顿时勃然大怒，圣境强者的气息爆发，威压涌向叶辰：“你找死！”

    叶辰：“……”

    还以为多强呢。

    大圣都不是。

    真够垃圾的！

    要是在苍洲……射你一脸……

    算了。

    这里是天葬海，青姑娘说的没错，在这里，得低调，毕竟射不出。

    “苗岛主，年轻人说话的确冲了点，别介意。”方寸说道，他也做好了准备，这个苗岛主要动手的话，他也能第一时间做出应对。

    “爷爷，这种只会耍嘴皮子的家伙，交给我来解决便可。”苗超大喝。

    叶辰看向苗超，道：“你连嘴皮子都不会耍，活着还有什么意思？”

    苗超：“……”

    叶辰：“你不是说，九十九号岛年轻一辈跟你打，打赢了你，你就滚吗？”

    苗超厉喝道：“你想试试，我成全你！”

    叶辰道：“所以，你要是输了，你们爷孙两，就滚着走？”

    “……”气得咬牙切齿的苗超，道：“牙尖嘴利的臭小子，待会我定将你的嘴巴打烂！”

    叶辰无所谓的说道：“你们滚不滚？”

    “啊啊啊！”苗超简直要气炸了，手中圣剑高高举起，大喝道：“我要是不将你大卸八块，我苗超的名字倒过来写！”

    叶辰淡淡道：“行，我记住这句话了，另外，不急着打，咱们玩点刺激的，如何？”

    “你想怎么玩？！”

    叶辰道：“你应该看上我的剑阵了吧。”

    苗超：“……你这破剑阵，还入不了我的眼，垃圾货色！”

    叶辰嗤笑，道：“少在这里装了，我就跟你赌剑阵，你要是赢了，我把剑阵的秘密毫无保留的教给你，如何？”

    苗超目光一闪，道：“这可是你说的，不要反悔！”

    叶辰：“你不是说我的剑阵入不了你的眼吗？怎么又那么想要了？”

    苗超愣是一个字都应不上来……

    叶辰淡淡道：“我赌剑阵，你赌什么？不如就赌你的圣剑吧……毕竟，你身上也就那破烂玩意能够入我的眼了。”

    苗超神色一凝，看向他那爷爷。

    很显然。

    圣剑不是他能做主的东西。

    叶辰的嘴角，浮现一抹冷笑，下一刻，主洞天显化而出。

    一座洞天，在场中，显得极为刺眼……

    苗超一愣。

    还以为对手很强……

    结果，只有一座洞天……

    而且，看洞天的规模，也就五六重的程度。

    虽然罕见的提前蕴养了洞天真意……

    但，苗超还是忍不住大笑出声：“一座洞天的废物，也敢上来叫嚣，果然是不识好歹！”

    苗超的爷爷淡淡道：“超儿，就跟他赌！”

    刚才，还以为这小子有特殊之处，现在……没什么好担心的了。

    的确很特殊。

    一座洞天，废物的不能再废物了。

    叶辰笑了，道：“你们爷孙两个，一看就不是什么好东西，输了不认账，那我找谁说理去？”

    苗岛主冷喝：“你是在质疑本岛主的威信？！”

    “不是。”叶辰摇头，道：“我没质疑，我肯定你就是个说话不算数的老东西。”

    苗岛主：“……”

    要不是这里乃方寸的地盘，他又要顾忌孙儿苗超，早就一巴掌拍死这个臭小子了。

    叶辰道：“立大道誓言吧，苗超若输给了我，圣剑是我的，你们爷孙两哪里来的滚回哪里去，十号岛也不许再跑来找九十九号岛的麻烦。”

    说完。

    叶辰自己先立了个誓。

    自己要是输了，老老实实将二十四把剑的剑阵秘密告诉苗超。

    至于十号岛庇护九十九号岛……叶辰没有放进条件里面去。

    没那个必要。

    得到敌人的庇护……这可不是好事，说不定对方直接来阴招。

    方寸的九十九号岛到底遇到了什么麻烦，自己都还不清楚呢。

    苗岛主恨不得立刻让他的孙儿苗超将叶辰打的半死不活，哪怕不情愿，也立了个誓。

    “可以开始了吧！”

    苗超迫不及待了。

    叶辰的剑阵，对他有着无穷的诱惑。

    而且，叶辰怼了他爷爷，又怼了他，他恨不得赶紧碾压叶辰，以泻心中怒火。

    叶辰淡淡道：“可以了，你动手吧，对付你这样的货色，我实在没有先出手的兴趣。”

    场下。

    方寸有点头大。

    这可是大恩人风无涯送来的人，万一出了意外……

    虽然把叶辰接过来已经一个月了，可貌似，今天才真正认识叶辰。

    这就是个刺头！

    一座洞天的叶辰，真的能打赢手持圣剑，即将踏入法相境的苗超吗？

    被方玉搀扶着的严浪，也忧心忡忡。

    上次，他跟叶辰过招，虽然叶辰赢了，可叶辰赢得有点勉强。

    他刚才跟苗超交手，输的可谓是毫无悬念，彻底被碾压……

    场上。

    苗超气得简直要爆炸，怒吼道：“混蛋，我苗超定要让你感受到什么叫做绝望！”

    话音落下，苗超还未出手，叶辰便率先动了。

    叶辰的身影，瞬间消失在原地。

    瞬空剑法爆发！

    在大量震惊的目光注视下，叶辰直接出现在了苗超的身后。

    “超儿小心！”

    苗岛主大喝。

    苗超感知到身后的危险，反手一剑。

    “铛！”

    巨大的力量迸发，苗超的身体，直接被掀飞。

    苗超内心：“……”

    不是说提不起先出手的兴趣吗？

    特么的……直接偷袭了……

