    砰！

    白菲菲抓住高村君的头发，把他的脑袋，狠狠砸在了桌子上。

    以几万人的命，来做他们手中的筹码，她早就想收拾这家伙了。

    她努力忍着，结果这家伙倒好，问来问去的，她的话却不回答。

    不回答也就算了，还问唐洛去哪了！

    “啊！”

    高村君痛叫一声，眼前阵阵发黑。

    小李瞄了他一眼，活该，谁让你戳我们头儿心窝子的！

    非得提唐洛，不收拾你，收拾谁啊！

    “我再问你一遍，你们是什么人！”

    白菲菲声音冰冷无比，甚至连枪都拔出来了，对准了高村君的脑袋。

    “你们想控制体育馆，又是为了什么！你们最终目的，到底是想救谁！”

    听到白菲菲的话，高村君脸色一变，她是怎么知道的？

    难道说，他们这次行动，龙海警方都知道？

    不应该啊！

    “小鬼子，我们华夏有句话，叫做‘坦白从宽，抗拒从严’，你想少遭罪，那就赶紧说。”

    小李劝了一句。

    高村君没有说话，而是看着白菲菲：“你杀了我吧。”

    听到这话，白菲菲心中一沉，连死都不怕？

    还真是死士不成？

    换句话说，他们不怕死，关键时候，真能炸了体育馆，来让所有人为他们陪葬！

    想到这些，白菲菲有些后怕，他们比悍匪更可怕！

    小李也呆了呆，让头儿杀了他？

    “不说是么？好啊，我倒想看看，你的手下，是不是也跟你一样，什么都不说。”

    白菲菲冷冷说完，转身离开。

    她看得出来，这个高村君是真不怕死，所以再逼问也没用。

    有这时间，还不如看看，能不能撬开其他几人的嘴巴。

    同时，她又有些好奇，唐洛是怎么知道他们来这里的目的的？

    这是她刚才，就没有想明白的事情。

    白菲菲展开审讯，外面，唐洛拿起旁边的荧光棒，冲着舞台上的安蓝，挥舞了几下。

    安蓝看着唐洛的动作，笑了。

    她转身走向乐队，跟他们说了几句后，重新回到舞台中间。

    安蓝没敢一直看着唐洛的方向，不光有韩若冰在，她也怕现场的歌迷们，注意到唐洛所在。

    毕竟……他是她的绯闻男友，很火，很多人认识他这张帅气的脸。

    她本来也想说，这首歌是为一个人写，一个人唱。

    但犹豫一下，终究是没这么说。

    唱吧。

    他应该能听懂。

    音乐声响起，现场的歌迷，安静了下来。

    这是一首新歌，旋律，以前从未听过。

    而且，安蓝也没有介绍，这是什么情况？

    之前唱新歌的时候，她都会介绍一下的，这次直接就唱了。

    “那一日，懵懂中的女孩儿……”

    安蓝开始唱了。

    她的歌，不光好听，就像是讲故事一样，甚至能形成画面感……

    她没有直接唱她和唐洛的事情，却说了一个女孩儿，在她危险的时候，遇到了她的白马王子……

    唐洛心中一动，他忽然有些明白，为什么安蓝要找他了。

    这首歌，是专门写给他的，也是要唱给他听的。

    唐洛看着安蓝，目光柔和，心中感动。

    韩若冰余光，扫过唐洛，她能注意到唐洛柔和的目光与神色，心中轻叹。

    对于唐洛和安蓝的关系，她不想去多想。

    而对于唐洛和安蓝的认识，唐洛跟她简单提过几句，是安蓝遇到了危险，被他救了。

    这首歌，不也就是这个意思么？

    也就是说，这首歌，是为唐洛唱的。

    刚才一幕幕，也都有了解释，比如安蓝换了歌，然后还不断往这边看，在寻找唐洛。

    “这首歌……好美啊。”

    “是啊，每个女孩子心中，都有这么一个盖世英雄……”

    “不对，是白马王子。”

    “可遇到危险的时候，他就是盖世英雄啊……”

    “女神这首歌，不会是写她跟那个唐洛的吧？”

    “有可能，之前唐洛多次救了安蓝，这是我们都知道的呀。”

    “他应该在现场……”

    虽然安蓝没有多说什么，但歌迷们却听出了一些。

    不少人，都在往前排看着，寻找着什么。

    “韩总下周安排了采访，本以为是大招……没想到，安蓝也藏着大招啊。”

    周倩看看舞台上的安蓝，再瞄几眼韩若冰，自语几声。

    安蓝唱着唱着，眼泪流了出来。

    多少次，都是唐洛救了她。

    如果没有唐洛，她不敢想象如今的她，会是什么样子。

    甚至，已经不在这个世界上了吧。

    因感激而生爱，英雄救美女，美女爱英雄……这戏码，虽然狗血，但也经典。

    “谢谢你。”

    一首歌唱完，安蓝微微弯腰，轻声说了三个字。

    虽然她没有说名字，也没有朝着唐洛的方向，但她跟谁说的，很多人都心知肚明。

    唐洛看着安蓝，心里一叹，没有说话。

    韩若冰也在看着舞台上的安蓝，她没有生气，反而……理解了些。

    不少人，都抻着脖子，往安蓝弯腰的位置看去。

    难道唐洛坐在那里？

    不对啊，那些应该不是。

    好像那边是梵若公司的区域吧？

    对，唐洛要是在，那肯定也在那边。

    “唐洛，站出来……”

    “唐洛，站出来……”

    忽然，不知道谁喊了一句，然后越来越多的人，也喊了起来。

    “……”

    唐洛呆了呆，这情况，让他没有想到。

    不光是他呆了，舞台上的安蓝，同样没想到这一幕。

    “大家……静一下，好么？”

    安蓝赶忙开口。

    可是，这次女神的话，歌迷们都没有听，都在嚷嚷着，让唐洛站起来。

    “都让你起来了，你不起来么？”

    韩若冰转头，看着唐洛，问道。

    “我？我该起来么？”

    唐洛尴尬，同时也有点心虚，没底。

    “他们让我站起来，我就得站起来？凭什么啊？”

    “唐洛，你是男人，就站起来……”

    忽然，离着他们这片区域不远的地方，有女孩子的声音传来。

    听到这话，唐洛怒了，怎么还牵扯到是不是男人了？

    这就不能忍了！

    “媳妇儿，我得证明我是个男人！”

    唐洛对韩若冰说道。

    “起来吧。”

    韩若冰点点头，轻声道。

    “好。”

    唐洛说着，站了起来。

    安蓝看着站起来的唐洛，愣了一下，她没想到，唐洛会在这个时候，站起来。

