    “什么？”智者眉头一皱，不明所以。

    但这个时候，楚明已经启动了迪迦奥特曼的变身器。

    一团炽白色的光辉猛的亮起，无尽的光芒从变身器中汹涌而出，眨眼间就将楚明整个人包裹在其中，形成了一个硕大的炽白色光团！

    智者面色猛的一变，难以置信的看着那个光团，他竟然在那炽白色光芒中，感受到了一股威胁，和极其强大的光之法则！

    “圆满的光之法则？你是怎么领悟到的！”智者忍不住大叫出声。

    法则之力是每个星球，每个世界的本源之力的衍生，领悟到法则之力的修炼者，就能踏入悟法境，实力远超金丹期。

    而领悟法则之力的程度，划分为四个，入门，小成，大成，圆满！

    只要修炼者领悟到任何一个法则之力，达到入门的程度，就能踏入悟法境前期，达到小成，就能踏入悟法境中期！

    之前楚明的帝皇铠甲，使用出来的法则之力虽然不计其数，但却通通只有小成的程度。

    而在这个炽白色光团里，智者却感受到了圆满程度的法则之力。

    也就是说，楚明现在领悟到的光之法则，已经踏入了悟法境巅峰的境界！

    “怎么可能，蓝星的天道是残缺的，你怎么可能在蓝星领悟到圆满程度的法则之力？”智者根本难以置信。

    还没等他多做思考，那个炽白色光团已经发生了变化。

    只见那个光团再次爆发出剧烈的炽白色光芒，旋即幻化成了一个人形，紧接着，炽白色光团开始极速的膨胀，高度陡然增高。

    十米。

    二十米。

    三十米……

    直到增长到53米，人形光团才停止了膨胀！

    那人形光团如同一个光之巨人一般，伫立在天地间，绽放着无与伦比的光芒！

    这一刻，无尽的光之法则席卷整片空间，光之巨人庞大的身躯极具压迫感，那上百个科技战士都忍不住后退了一步，虽然它们没有了智慧，但生物的本能却能让它们感觉到，眼前这个突然出现的光之巨人，它们根本无法抗衡！

    下一秒，光之巨人周身的光芒散去，显现出他的本体——一个反射着金属光泽，浑身由红紫白三色组成的巨人！

    楚明感受着浑身上下沸腾的力量，直接抬起一只脚，向那些科技战士踩去。

    一群科技战士本能的闪退，但他们的速度太慢了，楚明一脚下去，就将十几个科技战士踩碎，碾成糜粉，血肉和机械零件散落一地！

    一万战斗力的科技战士，居然毫无还手之力！

    智者见到这一幕，双眼瞪大，难以置信，再也没有了之前的淡然，“这是什么东西……倭国特摄里的奥特曼？”

    ……

    与此同时，地下论坛和各国高层也看见了这一幕，所有人都是目瞪口呆。

    刚刚他们都以为楚明必死无疑了，结果你妈他下一刻变成了迪迦奥特曼？！

    这特么？！

    “我的亲妈啊！这踏马是啥啊？迪迦奥特曼？！这楚明……”

    “原来楚明的底牌就是这个？这个奥特曼？我靠？你特么给我拍电影呢？奥特曼大战外星人？”

    “？？”

    这一刻，所有人都有种极度的错愕感，这一幕实在是太戏剧化了！

    楚明这手底牌，神仙都猜不到啊！

    倭国地下世界的人更是一脸懵逼。

    “？如果我没记错，奥特曼是我们国家的吧？”

    “钢铁侠和毒液还是米国的呢……”

    “这是什么手段啊？楚明到底是个什么怪物？各种底牌层出不穷不说，每个底牌还这么离谱！”

    ……

    倭国高层会议。

    众多倭国高层，呆若木鸡，你看看我我看看你，震惊的一句话都说不出来。

    华国高层会议。

    首座的男子，表情格外的精彩，显然也没想到楚明给他们来了这么一出。

    整个会议室格外的沉默，众人表情各异，只有嬴政一脸震撼，差点从椅子上蹿起来。

    他不认识什么迪迦，只知道，现在楚明身上的光之法则已经强大到了一个匪夷所思的程度。

    虽然没在现场，嬴政没法具体感受到楚明的法则之力领悟程度，但看着迪迦奥特曼一脚踩碎十几个悟法境中期的科技战士，他也能大概知道，此时楚明的法则之力，至少已经领悟到了大成之上的境界！

    “不可能，这怎么可能！这方世界的天道早已残缺，法则之力也是残破不堪，能领悟到小成的法则之力已经是极限了！楚明怎么可能能领悟到大成！”嬴政在心中难以置信的吼着。

    这时，首座的男子摇了摇头，感叹道：“楚明这小子，真是给我们露了一手啊！这手段……想不到，真想不到……不过不管怎么说，楚明应该是能转危为安了，那些科技战士，估计是奈何不了他了，就看智者还有没有后手了。”

    其他华国高层，也是感叹的点了点头，同时又有些哭笑不得。

    ……

    在迪迦奥特曼悟法境巅峰的绝对实力下，那些科技战士，完全就是被碾压。

    楚明连技能都没放，只凭着圆满光之法则的威慑力和绝对的力量，半分钟不到，就解决了所有科技战士。

    但智者，这个时候却恢复了冷静，没有任何的慌张，但却第一次认真打量起了楚明。

    楚明俯视着对方，冷声道：“智者，我再给你一次机会，把小君交出来！我饶你不死！”

    当然，这个“饶你不死”只是说说而已，楚明只是怕智者狗急跳墙，伤害到小君，只能出此下策了。

    等智者交出小君，那陈逸……

    而智者却没有丝毫恐惧，抬头看向那巨大的光之巨人，眼中满是疑惑，片刻后，他才说道：“楚明，你难道是有具象化天赋？”

    楚明眉头一皱，“什么具象化？”

    “宇宙中很多种族，都拥有具象化天赋，能将一些杜撰的能力具象化出来，供自己使用，你的这些能力……钢铁侠，毒液，如果你拥有具象化天赋，那就说得通了。”智者自顾自的缓缓说道。

    楚明却已经懒得听他废话了，直接对其释放了“哉佩利敖光线”。

    这是复合型迪迦奥特曼的杀招。

    无尽的炽白色光芒再次亮起，天地间无数的光之法则，尽数聚集在迪迦奥特曼的小臂上。

    智者面对这一击杀招，毫不变色，只是有些惋惜，淡然道：“具象化天赋，20岁修为如此之高，就算放在宇宙中的修炼大星，也算是天赋异禀，可惜了……木秀于林，风必摧之，楚明，你确实很强，会成为我们殖民地球的阻碍，所以，你必须死！”

    这时，一道无比凝练的炽白色激光，从迪迦奥特曼的小臂出射出，连光都被撕裂开来，直指智者！

    炽白色激光瞬间就击打在那湛蓝色的能量护盾上，能量护盾陡然爆发出极致的蓝光，仅仅只抵挡了片刻，就分崩离析开来。

    炽白色激光继续朝着智者而去，但就在激光即将打在他身上的那一刻，智者的身形却自己消散了，就像从未出现过。

    消散之前，智者的脸上还浮现出了一抹嘲讽。

    “消失了？”楚明双眼一眯，有些疑惑。

    系统突然说话了，“这只是智者的一个全息投影，他的真身在澳洲。”

    “什么？”楚明眉头紧锁着，他想不到智者竟然还留了这么一手。

    不过现在他来不及思考这么多了，立刻将迪迦奥特曼收回，回到地面后，再次变身帝皇铠甲，飞到空军基地上空，对系统吼道：“小君在哪里？”

    系统答道：“空军基地地下三层，5号实验室内。”

    “好！”楚明顿时面色一喜，不管怎么说，结果是好的，他终于是能救到范小君了！

    就在他打算闯进地下三层，去找小君时，他的面色却陡然剧变，浑身的汗毛不自觉的瞬间倒立！

    一股极致危险的感觉，充斥在楚明全身每一个毛孔！

    系统的警告声也猛然炸裂：“警告！警告！请宿主立刻离开此地！请宿主立刻此地！此地方圆几十里，即将遭到核武攻击……”

    “核武？！”楚明骇然失色，突然想起智者刚刚说的那些话，以及那惋惜和嘲讽的神情。

    原来智者的后手，是核武！

    米国真的敢冒天下之大不韪，在自己国土释放核武！

    “草！”

    ……

    这一天，米国外华达洲的居民，都看到了震撼人心的一幕，东南方向51区的一片荒漠中，突然爆发出极致的光和热，升起一个巨大的蘑菇云！

    居民们惶恐不安，议论纷纷。

    “这是怎么了？那是核武爆炸吗？”

    “这是谁投的？有人攻击我们了吗？”

    “战争，战争来了！”

    但是很快，米国就发布了官方消息：“我们在51区进行核试验了，请民众们不要散播谣言，近期请不要进入51区的荒漠地区……试验的目的如下……”

