
　　千云生见阿古缩进了摄魂幡里，并没有急着动，而是拿出一个漆黑的面具戴在了脸上。

　　这个面具也是一件法宝，除了挡住脸以外，还专门可以屏蔽他身体的体味、温度等细小的各种信息，还能阻止神识窥探，甚至就连脸型也能轻易改变。

　　这也是千云生专门为了特别行动转弯抹角得到的一件辅助法宝，别人也绝对不可能从这个面具上查到他的身份。

　　有了这个面具戴在脸上，再配合他黝黑的衣服，都让千云生的整个气质都变得幽森阴郁起来。

　　又过了一会，千云生依旧没有动。突然他耳朵一动，表情却淡然地垂目道：“既然来了，还藏头露尾的，万一我不小心误会了，你可得到阎王那里投诉我了。”

　　“哈哈～”洞口处，一个黑色的身影浮现了出来。这黑色的身影全身罩在一团黑雾之下，黑雾里，一个略带苍老的声音徐徐说道：“黑面，你还真是会说笑！”

　　千云生抬起头来，望着眼前的黑雾，不动声色的说道：“雾鬼你又不是不知道，咱们这些人出来做这些事情，可是担着被雷音寺发现的风险。”

　　“我们这些人万一暴露了，真正的身份不保不说，可还有杀身的风险，由不得不小心点。”

　　“就拿你来说，我们两个互相都不知道彼此的跟脚，谁知道这次来的还是不是原来的那个你。”

　　千云生不动声色的，牙齿中仿佛有飕飕的冷气道：“我真要是出手把你杀了，黑手组织也说不出什么。”

　　“呃...”黑雾里的人顿了顿，大概是感觉到了千云生不是在说笑。

　　言语里颇为尴尬的承认道：“这也是没办法的事情，谁叫咱们认信物不认人的。这也是因为雷音寺太强大了，我们这些又想要赚点外快，也不得不如此了。”

　　“耐心点吧，再等最后一个人来，咱们就交换信物。”雾鬼找了一个离着千云生颇远的距离坐下说道。

　　千云生也垂下了头，暗道：“看来自己故意显得生人勿近的风格还是起了效果了。”当下也不再说话，洞中就冷了下来。

　　又过了一会，又一个幽幽的影子从山下飘了上来。这影子也很谨慎，转了两圈，确认没有危险才飞了进来。

　　千云生眯眼望去，看着这个影子走进来的时候，步伐妖娆似乎像是个女子。

　　这影子来了以后也不废话，用尖利的声音说道：“没想到两位道友倒是先到了，那我们就互相对一对信物吧。”

　　说完就拿出一个黑色的短棒样的东西。

　　雾鬼也没有废话，一样拿出一个黑色的短棒样的东西。

　　千云生从那影子的声音里感受到了对方声音的飘忽不定，也听不出来到底是男是女。

　　不过对于他来说，来这就是接任务赚取好处的，对方是谁他也并不在意。

　　因此，他也拿出一个短棒来，三根短棒撞在一起，俱都从前面放出一道光芒来。

　　见到这道光芒，三人都松了口气。

　　其实千云生之前接过几次任务，和雾鬼打过两次交道，既然验明了身份，自然把目光朝他那边望过去。

　　雾鬼见千云生望过来，却耸了耸肩，千云生就了然了，看来这次任务并不是以他为主导。

　　果不其然，那个黑色影子开口了：“这次的任务组织交给我来传达任务。”

　　“我们的目标是离这不远的龟兹国，组织给我们的任务是刺杀那里的国王，然后换他的弟弟上位。”

　　“下面我就要开始讲详细的任务情况了，两位有没有别的什么问题？”黑影的双眼巡梭着眼前的两位。

　　“如果有问题现在就可以提出，退出还来不及。等我一会详细叙述完情况，你们想退出可就没有可能了。”黑影继续公事公办的说道。

　　大家既然选择前来，都是为了赚钱。而且这些年来，大家在黑手接了也不是一件两件任务了，自然不会轻易退出。

　　等了一会，见千云生和另外一个黑雾里的人都没有声音，黑影点头道：“那好，那我说一下具体的任务详情......”

　　半响以后，任务介绍完，黑影再一次问道：“两位还有什么问题？”

　　雾鬼问道：“照说我们都是修仙者，这国王只是一介凡人，就算他身边有几个修仙者保护，想来除掉也应该不难。为什么这次的任务，许了这么重的好处，还出动了我们三个修仙者呢？”

　　千云生也点了点头，这也是他想问的。

　　黑影似乎早就料到他们会那么问，笑着答道：“这次的任务，难的不是杀掉龟兹国王，而是扶他的弟弟上位。”

　　“因为这龟兹国王有一个叔叔乃是雷音寺的高僧，所以我们必须要做得足够隐秘才行。”黑影侃侃道。

　　一说到此事牵涉雷音寺，千云生和雾鬼都小小沉默了下没有接话，空气都微微凝固了一些。

　　显然在西域，呆得越久就越会对雷音寺产生敬畏。更何况只要有事牵扯到雷音寺，那这事一般都不会是什么小事。

　　雾鬼抬头愠怒道：“让我们来时，这任务可没有说跟雷音寺有关系。现在你把这情况都介绍完了，我们连退出也不可能了，什么时候黑手办事也变得如此下三滥了？”

　　千云生没有说话，但也朝着那黑影望去，显然十分赞同雾鬼的话。

　　黑影倒是不慌不忙，沉声说道：“这事倒也不能全怪黑手，我也是出发前才知道情况有变。”

　　“之前发布消息征集报名的时候，黑手也还不知道龟兹国王有雷音寺的这层联系。”

　　“不过据我们全力探查下来看，龟兹国王的这叔叔当年也是机缘巧合去的雷音寺，和这国王一脉关系并不好，平时极少往来，所以才导致我们的情报有所失误。”

　　“组织综合了目前所能掌握的所有的情报后认为，我们只要动静闹得不太大，想来他也不会过问。”

　　“毕竟新上位的还是他们家族的人，而且受益人也不会希望这个叔叔知道真相，也会极力隐瞒。”黑影分析的倒是颇有条理。

　　黑影说完，见他们两位还不说话，显然正在权衡利弊，黑影心里暗道了声：“老滑头”。

　　只好又主动说开口道：“当然，不管如何，这次的情报也算是黑手的失误，让两位冒了不该冒的风险。因此，组织也决定，把这次任务的报酬再提高一倍。”M.23sk.com

　　听到报酬翻倍，雾鬼和千云生都互望了一眼，互相微微点了点头。

　　看来财帛动人心，和雷音寺的长久的积威比起来，还是眼前能拿到大笔的钱财更能打动他们一些。

　　就以千云生来说，有了这笔钱，他就能去拿下一直眼馋的一件法器，有了这件法器给阿古用，将给阿古带来起码翻番的实力。

　　雾鬼的口气也缓和些道：“既然如此，那就得好好商议一番如何行动了。”

　　千云生也跟着点头道：“如此说来，最好是搞成意外的样子，这样我们可以尽量躲在幕后，不要出现在大众前面。”

　　其实千云生倒并不在意这个事情牵涉到雷音寺，反正他自认为自己隐藏的很好，就连黑手也查不到他的真实身份。

　　再说了，就算他们这次行动失败，雷音寺雷霆大怒查了下来，也有黑手顶着，还轮不到他身上。

　　要说这“黑手”在西域这也很神秘，似乎像是一个杀手组织，专干一些见不得人的事情。千云生也是辗转之下费了一番心思才联系上了这个组织，成为了其中的一员杀手。

　　这么一来，自从有了这个黑手组织，倒是大大的解决了他的财源问题。

　　再加上千云生伤势复原以后，又花了一年的时间慢慢将死气拔出。

　　可以说，没了这些阻碍以后，这些年来他一身法力也是突飞猛进，同时配合着阿古的相助，早就已经不是昔日那个千云生了。

　　因此就目前的情况来看，千云生在黑手里的地位也越来越高，虽然任务也危险了不少，但接到的任务报酬也自然就越来越丰厚了。

　　要不是他还有摄魂幡和阿古这两个吃灵石的大户要养，否则的话，搞不好他现在的身家比在黄沙天壁还要丰厚。

　　唯一可虑的是，随着任务等级越来越高，千云生发现，自己所接的任务也越来越和雷音寺有了关系。

　　这让他有了些猜测，看来这黑手很有可能就是一个针对雷音寺的组织。

　　不过这些也不是现在千云生要烦恼的，反正他早晚总是要得罪雷音寺的。

　　因此早也是得罪晚也是得罪，这让他根本没有什么心理负担。再加上还有黑手顶雷，他如今做起来更是没了什么顾忌了。

　　反倒是雾鬼，几次任务下来，千云生发现，只要是涉及雷音寺的，他似乎都不怎么积极。

　　甚至还有点缩手缩脚，这不免让千云生对于雾鬼的真实身份有了猜测。

　　“看来他的真实身份和雷音寺牵扯不浅啊。”千云生望着雾鬼暗自思量着。

　　不过这些都不重要，对于现在的千云生来说，全力赚钱提高实力，为将来的雷音寺之行做好准备，才是最重要的。

　　因此他耐心的和雾鬼、黑影商量完细节以后，大家约好了在龟兹国都碰头的暗号，才分头飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六六 暗身份免费阅读。https://xs.23sk.com 