    借着月色，白宇开着从白真那里借来的车，踏上了去李一老家的路。

    山里的路崎岖又蜿蜒很不好走，很多次白宇都差点掉进山沟里，尽管如此白宇还是不肯放弃，距离真相已经很近很近了。

    李一家在大山里，他外出打工已经很久了，许久没有回来看过妻儿和年迈的老母亲。说他爱家人吗？他许久没回过家了。说他不爱吗？他每个月的工资都上交给妻子。

    门是木头门，经过雨水多年的冲刷早就失去了原本的作用，门上尽是千疮百孔。白宇轻轻推开门，他能感觉到只要稍微一用力，门就会从门框上掉下来。门吱呀一声开了，屋内是土地，因为没有窗户不通风，阳光照不进来再加上常年下雨，屋内的地早就变得和石头一样硬。

    屋内面积不大，只有一张炕，借着微弱的月光白宇看到床上睡了三人，他猜出这三人分别是李一的妻子、孩子、母亲。

    “你们好”

    三人挤在一张床上，床边放着老年手机，充电器的线饶了好些圈才可以充的进去电，白宇在大城市生活惯了，面对这样的场景有些不知所措。甚至刚来时候想着一定要找出真相的的盛气凌人，都被磨灭了。

    李一的妻子醒了，看到家里进来个男人，她先是意外以为是丈夫李一回来了，但看了好久发现体型声音都不像，脸上的小惊喜消失了。

    “您是？”她出生贫寒，但对白宇还是用着敬语。

    “嗯...我是李一的同事...正巧出差路过这我来替他看一下您和您的家人是否无恙”白宇不想再为难这艰苦的一家人，随意编了个理由搪塞过去。

    “真的吗？太好了？您是不是开车来的？可不可以带着我去镇上的医院啊，我的孩子病了...但离医院太远了，一直没有机会去。”

    “孩子生了什么病？”

    “白血病。”

    白宇沉默了，他掏出了兜里的所有现金递给这女人，边递边问：“李一知道这件事情吗？”

    “他知道的，所以他才比之前更努力的赚钱，用来维持家庭，他的母亲瘫痪了，每日都是我在照料。这钱我们不要。”

    白宇晃了晃车钥匙，对女人说道：“抱着孩子出发吧。”

    “太感谢您了。”女人抱起孩子对旁边的老人说：“母亲，我带着孩子去镇上看病，很快就回来的，您等我。”

    一路上，山路还是很难走，但白宇的心路却没有来的时候坚定了。

    女人去交了钱，原本白宇还想替她交上，但被她婉拒了。

    从始至终她只说着“我有我有谢谢您。”

    白宇看了账单，女人交了20万。这是相当大的天文数字，就是李一努力半辈子也没有这么多，钱是哪里来的？

    女人始终陪伴着孩子，孩子在接受各种治疗始终不哭也不恼。白宇离开了这对母子，去走廊给白真打了电话。

    “查一下李一银行账户的来往记录吧。”

    等待的时间总是难熬的，但好在白真很快回了电话。

    “是一个叫景行的男人给李一转的20万，你认识景行吗？”

    认识，当然认识了，不知道他在这个世界过得好不好。白宇想破了头脑也没想到这件事和景行到底有什么样的联系。

    鉴于事情逐渐往不可控的地方发展，白宇必须要回一趟警局了。他嘱咐女人：“我还有工作要忙，要先离开了。等下我的同事回来将您送回去。”

    “好的。”女人向来都是这样逆来顺受。

    “你叫什么？”

    “周笑笑。”

    虽然叫笑笑，但是在她的脸上却从来没有过笑容。

    经过一上午的奔波，白宇总算到了警局，他先是嘱咐了白真派人照顾着那女人，随后倒头就睡。

    白真是一名实习刑警，但自从遇到白宇后，白真就像开了挂一般破获了很多案件，得到了晋升。

    下午，白宇刚睡醒就收到了来自白真晋升的消息。

    “恭喜啊，现在我进警局一定更方便的吧。”

    “那当然，记得叫我白队。”

    “我需要见一面李一。”

    李一再次被带到了审讯室，俩束白光照到了李一的脸上，借着灯光白宇见到他已经哭红肿的双眼。

    “知道为什么叫你来吗？”

    “不知道，能说的都说了。”

    “20万...”白宇没有说全，他想套一下李一的话“你儿子得了白血病，昨晚我连夜将他送到了医院，钱也交完了，你的妻子在照顾他。医生说，治愈好的概率很大。你的一切我都替你安顿好了。”

    “谢谢。”李一嘴里除了说谢谢外，就是止不住的哭，一个大男人哭成这个样子，是有多么身不由己“谢谢白警官，我放心了。”

    “那么现在可以告诉我真相了吗？请相信我们警察，我们会保护你们的。别害怕。”

    李一向白宇要了只烟，缓缓吸入又缓缓呼出，一呼一吸中，李一想了自己的整个人生。

    昏暗的审讯室，坐着一个中年男子，和他被逼无奈的人生。李一的身上早就失去了一个男子该有的气魄，被现实冲刷的，只剩锈迹斑斑的骨架。

    他决定说出真相。

    “白警官，你见到我家的情况了，我很爱我的家人，可是我人到中年却没有能力给他们一个好的生活，还连累了他们陪着我一起受苦。”

    “嗯...说下去。”白宇离开了审讯桌，走到李一身边轻声安慰着他。

    李一的声音越来越小，变得呜咽，说的每一句话都是在揭自己的伤疤。

    “后来我的母亲瘫痪在床，都是妻子在照料，她已经很辛苦了。偏偏...偏偏这时候连我的儿子不幸也得了白血病。妻子一人照顾着他俩，我在外挣钱可只是杯水车薪，我很窝囊吧。”

    “没有，我知道你后来做了一件事让你不再窝囊。”

    “当你们警察夜袭精神病院的时候，我在自己的出租屋里休息。第二天有人找到了我，说知道我家里的条件不好，想帮助我。起初我很感动的，我知道恩人来了，下辈子做牛做马我也要报答他。”

    “但事情逐渐往不可控的方向发展了，他告诉我有一个忙需要我帮，为了治好儿子的病，我就是下刀山下火海我也愿意啊。你知道的白警官，我多么需要那笔钱。”

    “我知道，人总是会有迫不得已的事情。”

    “他告诉我让我一人认下给陈佳佳注射樱麻的事情。我听他的话认了，全部都是我干的。之后等着我的就是牢狱之灾，但为了我的家人我愿意这样做。”

    李一哽咽了，缓缓的说出：“可是白警官...你知道的...我只是一个护工，镇定剂该怎么注射，我是不知道的...我没有这方面的相关知识。”

    “谢谢你能说出这些，你的家人以后由我们来保护。你能说出今天这些，也就代表着不久后，你不用再受牢狱之灾，不久后就会和家人团聚了。”

    “李一，我还有最后一个问题。”

    “什么？”

    “找到你背锅的那个人以及送陈佳佳进精神病院的人是谁？”

    “都是江锦文...”

