    第876章 悲催的大山   

    “你……想把我姐夫带到哪里去？”

    

    林涛的身形，缓缓的出现在巢穴之中。

    

    宛如一条矫健的游龙，瞬间将缠绕着秦九州的黑色力量匹练，尽数绞碎。

    

    “林涛！”

    

    “你回来了！”

    

    秦九州看到林涛的第一时间，喜出望外。

    

    他们已经很久没见了。

    

    此刻看到安然无恙的林涛，他的心中，也是长长的松了一口气。

    

    “姐夫，你先走！”

    

    “这里交给我来处理！”

    

    林涛没有搭话，只是飞速的绘制出青黑色的阵法铭文，紧跟着丢在了秦九州的脚下，力量同步灌入。

    

    “不行！”

    

    秦九州见状，脸色一变，赶紧惊呼起来。

    

    “我们一起走！”

    

    “这个黑暗之子，实力恐怕已经达到了天仙境，我们不是他的对手！”

    

    说着，就要去拉扯林涛，一起利用传送铭文离开。

    

    不料，被林涛轻而易举的避开。

    

    “放心吧！”

    

    转过身来，林涛露出了灿烂的笑脸。

    

    “这件事就交给我了！”

    

    “区区天仙境，我又不是没杀过！”

    

    秦九州顿时愣住。

    

    还等不及他询问更多的细节，眼前风景一变，整个人便是消失在原地。

    等到他再次睁开眼睛的时候，已经是回到了边境的峰峦之巅。

    

    四大元老和乌天风，早就围了过来，第一时间检查了他的伤势情况。

    

    “元气损耗严重，急需要修炼补充。”

    

    “否则的话，会死的。”

    

    “你们的力量相近，赶紧帮他恢复，我来给你们充当护法。”

    

    乌天风简单的检查之后，立刻给出了分析和处理方案。

    

    四大元老也不犹豫。

    

    既然连林涛都信任乌天风，他们也没有怀疑的理由，立刻按照乌天风的吩咐，就将昏昏沉沉的秦九州搀扶起来。

    

    合四人之力，立刻进行伤势的修复。

    

    此时的乌天风，果真站在了一旁，虎视眈眈的张望着四周，十分认真的担当起了护法的职责。

    

    ……   

    巢穴之中。

    

    林涛确认秦九州已经是安然无恙的离开，心中暗暗松了口气，视线落在了大山的身上，嘴角勾起了一抹戏谑的笑容。

    

    “原本，我还想你们会藏在什么地方？”

    

    “应该用什么样的办法，将你们剩下的三个人找出来呢！”

    

    “没想到，居然会主动上门？”

    

    “真是意外之喜呢！”

    

    大山的脸色，可就难看多了。

    

    他此刻只剩下无尽的懊悔。

    

    为什么要托大，一个人来巢穴之中捉拿秦九州，刚才又为什么还要浪费时间，戏弄一番秦九州。

    

    直接启动传送门，将人带走不就干脆利落，也不会有后面发生的事情了。

    

    但是。

    

    现在才想起后悔，也是来不及了。

    

    此时此刻，他必须要直面林涛了。

    

    “林涛！”

    

    “你也不要太得意了！”

    

    “我们黑暗之子，可不都是残剑，狂刀那种草包！”

    

    “而且，飓风和高永，很快就会赶到这里！”

    

    “到时候，你的末日就到了！”

    

    输人不输阵。

    

    大山倒是深谙此道，即便是明知道心中没底，也不能在气势上认输。

    

    可惜。

    

    这点儿手段，早就被林涛看穿了。

    

    “飓风？”

    

    “高永？”

    

    “好啊，我等着，你叫他们来吧！”

    

    林涛非但不屑一顾，甚至还摆出了一副任你表演的姿态。

    

    这已经不只是嘲讽，而是明目张胆的挑衅！   

    大山登时怒气冲天，差点儿直接骂娘。

    

    “林涛！”

    

    “你不要太嚣张了！”

    

    “真以为你连续干掉了狂刀和残剑，就有了可以和我们黑暗之子叫嚣的资本了吗？”

    

    “你还差得远呢！”

    

    “今天我就让你知道知道，什么叫做地仙境和天仙境的差距！”

    

    说完。

    

    整个人便是如同发疯的野狗，直接大步冲了上来，挥起拳头，就朝着林涛的脸上招呼。

    

    这个架势，是鼓足了劲头，要将林涛一拳打死！   

    可惜！   

    力道太弱了。

    

    而且，怒急攻心，这一拳的威力，甚至连大山本人实力的七成，都没能发挥出来。

    

    林涛看都不看，也不等他靠近过来，抬腿就是一脚。

    

    猝不及防的大山，直接一个踉踉跄跄，倒退了好几步，才勉强站稳，立刻就变得气喘吁吁，胸口剧烈的上下起伏着。

    

    满脸的骇然之色。

    

    他没有想到，林涛的实力，居然真的如此可怕！   

    同样，这短暂的失利，也让他重新想起了残剑神魂之中，残留下来的记忆。

    

    林涛的实力，还远远不止于此。

    

    他还有九爪金龙，六爪黑龙，造化金光，无极青雷等等手段。

    

    就凭大山一个人，压根儿没有任何的机会！   

    此刻放在他面前的路，只剩下一条。

    

    逃！   

    否则，便是只有死了。

    

    “林涛，你敢接我这一招吗？”

    

    想到这里，大山站直了身体，做出了一副认真对战的姿态，冷冷出声，故意挑衅林涛。

    

    试图用激将法，调动林涛的情绪，让他无法保持冷静的思考。

    

    从而给他的逃离，争取足够的时间。

    

    林涛也不知道有没有看穿，只是笑着点点头，似乎是同意了大山的想法，给足了他充分的时间，任由他在那做起了准备。

    

    眼睁睁的看着大片大片的黑色雾气，从大山的体内涌动出来，逐渐充满了整个巢穴。

    

    林涛的四面八方，都被这种黑色雾气包裹。

    

    连空气，好像都承受不住这种压迫和侵蚀，发出嗡嗡的动静，像是在哭诉哀鸣。

    

    林涛却是不为所动，依旧是静静的站着。

    

    似乎周遭所发生的一切，都和他没有任何的关系。

    

    这份淡定，让大山暗暗庆幸，同时也不由得心惊胆战。

    

    林涛到底是对自己的实力，有何等的自信，才敢如此的肆无忌惮，无所顾忌呢？

    

    想到这里，他赶紧加快了速度。

    

    时间不多。

    

    他必须要在最短的时间里，重新构筑出传送门，借着黑雾的掩护，离开巢穴，回到犬落山庄里去。

    

    哪怕是没有将秦九州带回去，至少，还可以保住自己的性命。

    

    否则，可就真的没机会了。

    

    “你最好快点！”

    

    “我的耐心，可是有限的！”

    

    这时候，林涛的催促声音，也传入了耳中。

    

    似乎，已经是等的十分不耐烦了！   

    随时随地，都有可能直接出手！   

    

    

