    屠刀大队斩杀不计其数的怪兽，华夏的六大基地，已经连成一片。

    堂堂正正的华夏一族，岂有跟怪兽谈判的道理？

    两头进入清缴范围的王级怪兽，都被屠刀大队成员围攻致死。

    自古以来，非我族类其心必异。

    跟怪兽谈判？用得着么？

    怪兽有那实力，定会灭绝人类。

    虚以为蛇的谈判，不过是浪费时间。

    位于清缴范围的怪兽，已被屠戮殆尽，是时候论功行赏了。

    钟国鸿拿着信息中心提供的成绩表，当众宣布一个个小队的排名。

    杀怪数名列前三的小队，每人一份万年柳树心。

    大队长王大军，一中队长李云霄，二中队长陈建华，三中队长刘猛，贾谊、朱熹等人，亦是每人一份万年柳树心。

    万年柳树心怎么来的？钟国鸿不想说，谁还能逼着他说出来不成？

    绝对的权利掌控一切，绝对的财力购买一切，绝对的武力无视一切。

    在吞噬星空的地球，他已有绝对的武力。

    不算修仙修为，单是他那界主九阶的修为，就能碾压大多数封王不朽。

    当前宇宙的修炼境界，他远不及封王不朽。

    然而，有几个封王不朽的神国，其直径有一光年？

    一光年等于九万四千六百多亿公里。

    界主九阶的钟国鸿，体内世界的直径足有一千万光年。

    比武器装备？鸣鸿刀、混沌钟的威力，远远超过封王不朽的想象。

    极品混沌至宝聚宝盆，更是至强宇宙的最强装备。

    宇宙有大小、强弱之分，聚宝盆属于最强宇宙的最顶级法宝。

    就算钟国鸿发挥不出聚宝盆、混沌钟、鸣鸿刀的真正威力，也能力敌封王不朽。

    修仙只有出窍期巅峰？他的出窍期巅峰，比同等青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟都强。

    观想、悟法几千年，钟国鸿的炼神修为和法则感悟，都不弱于不朽级修炼者。

    主角罗峰界主九阶的时候，体内世界的直径远低于一光年。

    金角巨兽很强？青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟就弱了？

    如果说金角巨兽是神兽，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟至少也是超级神兽。

    消化万年柳树心，屠刀大队九十几人的实力，势如破竹的飙升到行星级，少数行星三阶，多数行星五阶，其中五人都达到了行星七阶。

    万年柳树心的效果，远远超过千年柳树心。

    钟国鸿拿出来的万年柳树心，年份都有三万年左右。

    自此，华夏的行星级武者，暴涨到一百多个。

    钟国鸿勉励众人几句，驾驶光速装甲车离去。

    让小白设计了一款华夏能够生产，又能干掉王级怪兽的雷电炮。

    将雷电炮技术、智能程序、微型反应堆技术交给贾谊，让对方去找人生产。

    有微型反应堆技术，生产出攻防超强的战斗机不成问题。

    只要动力够强，飞机的装甲厚度就算达到两米，速度也能快若闪电。

    幅员辽阔的领土，单凭现有的武者，没能力面面俱到。

    收复一块地盘，安装一些雷电炮，才能将怪兽阻挡在外。

    钟国鸿计划在两年之内，将领主级以上的怪兽赶出华夏，兽将级以上的怪兽，赶进一个个森林之中，圈养一些兽兵级怪兽，留给普通军警或战士练手。

    华夏境内没有高级怪兽？不利于武者的成长？

    且不说孤悬海外、怪兽霸占的澳洲，华夏周边就有不少地方，存在着不计其数的怪兽，想要击杀高级怪兽，去国外不行吗？

    “罗峰退出战神宫的精英训练营，成为华夏军武院的学员。”

    “他要是不去雾岛，就遇不到巴巴塔......”

    主角罗峰的经历，因为他而发生了很大的变化。

    钟国鸿考虑一番后，让朱熹带着华夏军武院罗峰那个班的学生，前往雾岛试炼。

    有一个小白暗中盯着，不用担心众人的生命安全。

    小白的战斗力，足以媲美恒星九阶巅峰的修炼者。

    吞噬了巴巴塔的小白，能够控制陨墨星号及其巴巴塔。

    之前复制了陨墨星号，钟国鸿就让小白吞噬了复制版巴巴塔。

    只要他愿意，完全可以去领取呼延博的存款。

    拥有聚宝盆的钟国鸿，想要什么东西，就能复制什么东西。

    正因如此，他才不会觊觎呼延博留给罗峰的遗产。

    心里盘算着跟踪罗峰，趁机复制对方得到的宝物，钟国鸿自然不会干杀鸡取卵的事。

    次日上午，朱熹带着罗峰等人，乘坐战机前往雾岛。

    结局不出意外，罗峰得到了千年柳树心......

    服用千年柳树心的他，修为飙升到战神巅峰。

    拜师呼延博的罗峰，成为陨墨星的继承人。

    见罗峰出来，朱熹问道：“怎么样？”

    “副校长，这些给你。”罗峰拿出十几颗木伢晶，若非朱熹出手，他也得不到千年柳树心。

    “你留着吧。”朱熹摇了摇头，不就是木伢晶么？钟国鸿给了他五百颗。

    财大气粗的钟国鸿，送给朱熹、贾谊他们每人一个空间戒指，先后让他们吃了千年柳树心、万年柳水心，还给了他们每人五百颗木伢晶。

    时至今日，朱熹和贾谊他们的修为，都达到了行星九阶巅峰。

    罗峰拿出来的十几颗木伢晶，朱熹一点都不在乎。

    见对方没要木伢晶，罗峰愣了几秒，转而送给每个同学一颗木伢晶。

    朱熹心中好奇钟国鸿为什么刻意培养罗峰，也没出言询问。

    暗自沉思的朱熹，以为钟国鸿是看在曾经邻居、同学的份上，才帮助罗峰的。

    “副校长，接下来去哪里？”罗峰迫不及待的想要回家，得到陨墨星传承，他迫切想要修炼那些强大的秘法。

    “我们回去吧。”朱熹笑道。

    一行人乘坐战机，返回华夏的江南基地。

    在巴巴塔的指点下，罗峰的实力日益提升。

    闲来无事的钟国鸿，整天宅在阳光小区。

    时而修炼当前宇宙的秘法，时而跟江老师她们研习阴阳真经。

    看过不少纪录片的江芳、赵若、柳婷，穿着打扮一天一个样。

    屠刀大队所过之处，一头头怪兽沦为尸体。

    随着时间的流逝，雷电炮、微型反应堆、战机先后实现量产。

    普通人的身体力量，就有两百公斤左右，初级战士的力量，足有一千多公斤。

    一个个工厂叉车、吊机都不需要，人力就能搞定很多事，效率不言而喻。

    屠刀大队收复的领土，相继装上雷电炮、速射机枪。

    智能程序控制的武器，自动瞄准、射杀进入攻击范围的怪兽。

    不到一年时间，华夏境内除了那些面积庞大的森林，再无一头兽将级怪兽。

    一个个森林的四周，都装了不少雷电炮，兽将级怪兽走出森林，就会被雷电炮灭杀。

    小白设计的雷电炮，其威力可以干掉王级怪兽。

    三百六十颗智能卫星，时刻监视整个地球，什么地方出现兽潮，信息中心都能第一时间知道，装了雷电炮的战机，不到半个小时就能抵达华夏各地。

    失去生存空间的雷电武馆、极限武馆......HR联盟，皆已撤离华夏。

