    第367章 贝尔纳黛进入剧本

    “和他谈过了？”斯诺望着克莱恩前往美人鱼歌声所在的方向，扭头看向了身侧的空气，在那里，隐去身形的贝尔纳黛正在出神。

    看贝尔纳黛现在的气质，交流的过程似乎并不似原著那般占据上风。

    贝尔纳黛回过头，幽幽的看了斯诺一眼，这是斯诺第一次在她脸上看到如此明显的表情变化。

    略微尴尬的短暂沉默后, 贝尔纳黛忽然开口，问出了一个她已经问过不下一次的问题——

    “他真的还能复活吗？”

    “可以。”斯诺的语气肯定而严肃，不过下一刻，又再次恢复了玩世不恭，“实际上，他现在之所以还没有复活, 单纯是因为他不想复活, 因为他受到了某种不能说的影响，将自己最后的陵寝建在了一个非常麻烦的地方导致黑皇帝的复活并没能将污染净化，如果你想要他复活，现在去他坟头说你要结婚了，他肯定立刻跳出来。”

    “你知道他最后的陵寝的位置？”贝尔纳黛听到斯诺话语的后半段，眉头猛地紧了紧，但她还是没有多说什么，只是问出了最关键的问题。

    对此，斯诺毫不掩饰的点了点头，“知道，但伱最好不要想着去看看，虽然天使不至于被污染，但想要帮他净化那些污染……嗯，我之前告诉过你办法。”

    “倒吊人, 愚者，还有悖论是吗？”贝尔纳黛眼中的迷茫和忧伤慢慢淡去, 重新恢复了那副古井无波的淡然, 她扭头看向斯诺，忽然开口道：

    “沉默门徒的特性, 你什么时候要？”

    对于贝尔纳黛这突如其来的转折, 斯诺一时间还没反应过来，不过他很快便露出笑容，笑着道：

    “格尔曼在不久之前破坏了玫瑰学派的一次行动，相信等他再次现身，就会受到盛大的欢迎仪式。”

    “你又有什么谋划？”贝尔纳黛眼神灼灼的看着斯诺，在她的印象里，斯诺是一个精于算计的男人，以她现在序列二的实力，直接为他提供一份沉默门徒特性并不是什么问题，但他却仍旧选择“狩猎”。

    “你就当是一种示好了，按照我的估计，这次战斗说不定会引来玫瑰学派那位神孽，我想让你帮忙拦住他，至少不要给他救人的机会。”

    贝尔纳黛仍旧盯着斯诺，那仿佛流转着无数资讯的双眸似乎想要将这个人彻底解析，她思索片刻，扭头看向了美人鱼群中晋升的格尔曼，似乎是明白了什么，轻轻点头道：

    “我知道了, 这段时间我会在拜亚姆附近，发现目标后直接念诵我的尊名。”

    虽然不知道贝尔纳黛又脑补了什么，但无非就是示好愚者，又或者打击原始月亮信徒之类的事情，对于贝尔纳黛似乎混淆了母树和母神的问题，斯诺并不打算解释。

    他点点头，看了看时间，然后忽然话锋一转道：

    “快到中午了，今天吃点什么？”

    “家乡菜，不是因蒂斯菜，而是……‘你们’的家乡菜。”贝尔纳黛那明显意有所指的语气让斯诺微微沉默，不过思索片刻后，还是点了点头：

    “可以，不过这个别处买不到，我得找人去做，晚餐的时候大概可以吃得上，午餐还是吃因蒂斯菜吧。”

    ……

    在斯诺的房间里吃完小灶，贝尔纳黛回到了自己的房间，却还在思考着和斯诺的对话。

    直到此时，她才意识到，自己今天的行为实在是有些太莽撞了，换做平时，她不可能做出如此直白的试探，不，那已经算不上试探了，简直就像是战士途径的莽夫一样口无遮拦！

    “是因为那个人复活的准确消息？还是因为开启黑皇帝牌的那句‘贝尔纳黛’？”

    贝尔纳黛露出一个自嘲的笑容，对于今天的晚餐却有了一丝期待，那个人说过，凡走过，必留下痕迹，饮食文化也是如此，烹饪的方法、用料，以及餐具的使用，甚至是食物的分量，都可以揭示出一个文明的诸多细节。

    也许，自己可以通过“家乡菜”，收获更多的情报？

    不过……

    “你会是那个还未登临神位的悖论吗？如果是，那格尔曼又是谁？仅仅是愚者的眷者？不，从他之前看到那本罗塞尔日记的时候的态度，还有我向他提出交易罗塞尔文解读方法的神态，都说明他很可能懂得罗塞尔文，所以……他也是‘同乡’？甚至是……复苏中的愚者……的化身？”

    贝尔纳黛用力摇了摇头，哪怕成为了天使，事关神灵的问题也不是可以随意思考的。

    要么，等对方主动开口，要么至少晋升为序列一。

    “知识皇帝……吗？”贝尔纳黛思索着自己所知道的那份知识皇帝特性的所在，微微蹙起了眉头，最后发出了一声轻叹。

    ……

    对与贝尔纳黛能否听懂自己隐晦透漏的信息，斯诺并不怀疑，作为一名“知两家”途径的天使，要是听不懂那就可以自杀去当封印物了。

    至于贝尔纳黛会不会泄密，斯诺更是完全不担心，一个守不住秘密的窥秘人，也活不到成为天使。

    现在唯一的问题，反而是他自己的实力。

    掏出预言家的非凡特性在手中把玩，斯诺的眉头轻轻挑动，他可以清楚的感受到命运的乱流正在扩大，蔓延，如同蛛网般，自北海起始，朝着各大海域蔓延。

    蝴蝶已经扇动了翅膀，风暴还会远吗？

    ……

    就在距离未来号并不算遥远的地方，闪电覆盖了整片天空，灰暗层叠的建筑被闪烁的光芒所照亮，身负双剑的猎魔人科林·伊利亚特指着对面道：

    “那就是下午镇。”

    看着眼前并不比白银城小的“小镇”遗迹，戴里克微微蹙眉，这里和课本上的下午镇完全不同，充满了衰败陈腐的气息。

    教科书上，这里本应如其名字一样，始终被下午的阳光所覆盖，暴风骤雨，也无法掩盖那猛烈的光芒。

    但现在……

    这里已经没有了太阳。

    戴里克紧了紧力量之刃的剑柄，戴里克再次坚定了自己成为白银城“太阳”的决心，眼眸中升起两轮微缩的太阳，跟随者首席科林，一步步的进入了下午镇……

    ?  ?换弹负面效果不能代替美人鱼的歌，因为换弹是单纯的肉体动作，不包含灵体之线，能对抗秘偶大师是因为秘偶大师操纵灵体之线时，可以通过身体碰撞来解除，而这个强制位移可以造成相似的效果，但不能免疫灵体之线由内而外的腐化。

    ?  

    ????  

    (本章完)

