    

    有声音从高处落下，在空旷的宫殿中异常清晰。

    显然，是不欢迎来者。

    柠羲却是神色如常，她淡淡道：“你身体不好，不要乱动，大姐知道你在哪儿，你就在那里等着，我这就上去。”

    她将目光放在了内室之中，唇角隐隐上勾，步伐不疾不徐。

    等到柠羲来到宫殿的最深处，绕过屏风，掀开了幕帘。

    而是这么一下，里面便有一样东西朝着她狠狠地砸了过来。

    “咚——”

    柠羲只是略略侧身，便躲了过去。

    她摇了摇头，拧眉不悦：“泠，你又不乖了，若是今天来的是父王和母后，伤到他们怎么办？”

    但是，柠羲却没有得到任何回应。

    她沉默了一下，才按了按太阳穴，无奈般的叹气：“大姐忘记了，你不会说话。”

    柠羲放下幕帘，慢慢地走了过去。

    幕帘后面的摆设很是简单，唯有一张巨大的床榻，上面铺满了天鹅绒，足够十个人睡觉。

    然，上面仅有一个身影。

    那是一个少女，肌肤素白，几近透明，甚至可以看见那青色的血管。

    阳光落在上面，泛着淡淡的莹光，

    但是即便如此，也没有让她绝美的容颜有丝毫的折损。

    少女眉目微抬，她瞳孔是极淡的蓝色，她看着柠羲，却眸底却没有任何倒映。

    不带丝毫情绪，冷若寒冬碎雪，让人心底发寒。

    而先前的东西，也是少女扔出去的，不过她用的不是手，因为她的四肢都被铁链禁锢了起来，娇嫩的皮肤上有着数道伤痕。

    “真美。”柠羲轻叹一声，眼神有着些许的迷离，“若你不是怪物，被放了出去，这圣灵之辉第一美人的称号，是万万落不到我身上的。”

    她一向晓得泠音很美，她这个妹妹完美地继承了父王和母后的所有优点。

    泠音依旧看着她，目光淡淡，就像是没有听见这句话一样，神色不曾波动一分。

    “今天和以前一样。”柠羲回过神来，从自己的灵戒中拿出了一个玉瓶，“大姐需要你的血，放心，不会疼的，就一点点。”

    不由分说，她便捏起了泠的右手腕，指甲在上面一划。

    她用的力度并不小，但是却没有鲜血渗出。

    “泠，你需要多晒晒太阳了，你看，血都出不来了。”柠羲再次摇头，她又在那素白的肌肤上划了一下，这次用上了灵力，终于挤出了鲜血。

    泠音的身体微微颤了一下，瞳孔中汇聚起了杀意，但因被锁着没用办法动。

    柠羲却是不管，她耐心地放着血，直到装满了整个玉瓶。

    而随着血液的流出，泠音眸中的杀意也在迅速褪去。

    就像是耗尽了力气一般，她身体慢慢地倒了下去。

    “好了，今天的治疗就到这里了。”柠羲收起了玉瓶，“我会告诉父王和母后，你有好好听话，不过这次不能再陪你多久了，自己已经学会沐浴了吧？等我把事情忙完，就带你出去走走。”

    泠音沉默地看着她，眼神冷漠。

    “你这样子，可真是让人不放心啊。”柠羲长叹一声，她想了想，拿出了一个小木马，放在了少女的面前，“专门有族人从人族带回来的，送给你了，十天之后，大姐再来。”

    说完，柠羲摸了摸泠音的头发，将她身上的锁链全部解了开来，才离开了这里。

    泠音缓缓起身，从床上下来，走到了幕帘另一边的木桶前。

    没有什么犹豫，她便开始脱衣服，从外衣到里衣，露出玲珑的素白肌理。

    “咳咳咳……”

    而突然，有人被呛得咳嗽了起来。

    冷不丁地看到这一幕，慕影头一次给震住了。

    强烈的视觉冲击感，让他感觉到他的脸微微发烫。

    泠音有所察觉，倏地转过头来。

    慕影终于看到了她的正脸，他的神色顿了一下。

    少女那双湖水般的眸子死一样的沉寂，无波无澜，仿佛皓皓冰山。

    但在看见他的这一刻，却有微微的杀意冲破冰山，如若刀刃。

    泠音动了，几乎是在瞬间，就来到了慕影的面前。

    “我……”慕影想说他不是故意的，但是后面的话根本没来得及说出口，一只手就朝着他扫了过来，直接扣住了他的脖子。

    慕影眼神一变，他一向不知道怜香惜玉，也出手了。

    两人就相互禁锢着，谁也不让谁。

    隔着衣服，慕影都能感受出那细腻的肌肤，他微微咬牙：“喂，我们各退一步怎么样？”

    他果然是大意了，居然被一个姑娘给困住了。

    泠音微微歪头，似乎没有听懂，她空着的一只手指了指木桶，然后指了指自己，拍了拍他的肩膀。

    慕影：“？？？”

    他有些艰难地问道：“你不会是……想让我帮你沐浴吧？”

    他刚才将柠羲的话听完了，虽然还有些没能理解到底是什么情况。

    泠音点了点头，但她还是没有松开手，扯着慕影就往过走。

    慕影想要回退，结果那力度之大都快把他勒死了。

    什么怪力姑娘！

    走到木桶边后，泠音终于放开了慕影，又指了指自己。

    慕影活动了一下的脖子，神色很是不善：“又要做什么？”

    泠音看了他一眼，虽然还是没有什么情绪，但是慕影就是感觉他被鄙视了。

    接下来，泠音直接拉过他的手，开始脱剩下的衣服。

    慕影：“！！！”

    他身子彻底僵硬了，木然地看着那些衣服随着他的手而落，直到全部卸下。

    而终于脱完了之后，泠音才迈入木桶之中。

    慕影好半天，才回过了神，他看着对他“强取豪夺”的少女，有些燥热的同时，也感觉到了疑惑。

    不是说水灵族的二公主是个吃人的丑陋怪物么，如果这都算丑，灵族第一美人就更登不上台面了。

    慕影揉了揉眉心，真是奇怪，不过，他确实感觉这个二公主脑子有点问题。

    他连姑娘的手都没有拉过，现在连……

    忽然，慕影就被水浇了。

    他懵了一下，就看到泠音朝着他泼水，很是生气的样子。

    “喂，我说你……”眼见着泠音就要泼水而出，躯体隐隐而现，慕影瞬间转了话锋，“我帮你洗，帮你。”

    他拿起旁边的水瓢和巾帕，认命地开始帮泠音沐浴。

    这美男计，似乎还没有用，就已经过头了。

    **

    王宫外。

    元云飞和习东风并没有走多远，他们在买完东西之后，便找了一家酒楼坐下。

    不少灵族注意到了这两人是人类，但都能感觉到他们的修为很高。

    一些想滋事的灵族人，瞬间就偃旗息鼓了。

    元云飞淡淡地将周围扫视了一圈，心里不屑地笑。

    这些下位面的人，就算是来是个巅峰强者，他也可以一只手捏死。

    这种视万物为蝼蚁的感觉，在虚幻大千根本无法体会到。

    如果不是任务紧迫，他还真的想在这里多留一段时间，当一当土皇帝，享受掌控天下生灵的权利。

    “元兄，你以前有去过哪个下位面吗？”习东风也很兴奋，“我是东域土生土长的人，还不知道下位面这么有意思。”

    “去倒是没去过。”元云飞漫不经心，“不过和你不同，我是五千年前才来到虚幻大千的。”

    闻言，习东风惊诧了一瞬：“元兄竟是从下位面飞升上来的，我竟然都没有听过风声。”

    “微不足道的小事，没什么可说的。”元云飞微微不悦，他这么多年来地位无法再提高的原因就是因为他不是虚幻大千本土之人。

    习东风也很有眼色不再纠缠这个问题了，他想了想，又道：“听说元兄以前，受过一次致命的重伤？还是灵女大人出手才让元兄恢复了正常？”

    一提起这个，元云飞的面容忽然就狰狞了几分：“还不是因为那个该死的君尊主君慕浅，我真是恨不得把她碎尸万段！”

    君慕浅刚一来，就听见了这么一句话。

    她轻哂一声，元云飞还真是什么话都能说得出来。

    她就姑且听听，他们是怎么编排她的。

    “君慕浅？”听到这个名字，习东风有些疑惑，“我倒是从未听过过此人。”

    “你自然是没有听过了。”元云飞冷笑一声，眼中是毫不掩饰的恨意，“早在两百多年前……”

