    因为这彩虹鱼实在是太过绚烂，所以他印象比较深。

    那纪录片上就是这么说的，而且好几个科学家都是印证了这个说法，不可能有错啊。

    可现在眼前这活生生的彩虹鱼就在眼前，和纪录片里一模一样，其他的鱼也不可能发出这么美丽绚烂的色彩来啊。

    不死心的他找到米彩轩的主人米芸询问，得到的却是肯定的答案，这就是彩虹鱼！

    最后他得出来的结论就是：

    “外国洋鬼子的话一句都不能信，什么狗屁专家尽说瞎话！”

    ······

    米其林官方出品的米其林指南，是专为注重进餐品质关注米其林的高端食客和吃货介绍旗下的餐厅的一本书籍，一般定期会更新，增添删减一些新收录或者是被除名的餐厅。

    里面除了介绍被米其林评级的餐厅上星餐厅的名称，主要菜品和推荐菜品之外，对旗下餐厅的就餐环境也会有一个比较详细的介绍，一般就是通过图片比较直观的呈现给读者。

    而最新一期的米其林指南里面，也更新了对二星餐厅米彩轩的介绍！

    毕竟重新装修了，内部装饰也变化了，新一期的米其林指南上也是更新了有关这米彩轩的内部环境介绍。

    原本这只是一次普普通通的更新，却因为米其林指南上介绍米彩轩那一页上的一张图片引起了一阵涟漪。

    关注这米其林指南的食客，在翻到米彩轩那几页的时候，眼尖的食客便发现了有一丝不对劲！

    那照片里的风水鱼实在是有些不对劲，五颜六色的。

    关注这米其林指南的大多数都是一些高端食客，都是些追求生活品质的有钱人，自然是大多数人都认得这彩虹鱼。

    毕竟彩虹鱼在观赏鱼界，那可是当之无愧的坐在宝座上的品种！

    这些有钱人都喜欢在家里放置那么一缸观赏鱼，增加增加逼格，或是情调也好，所以对于这彩虹鱼都是有所了解。

    他们可不像江城的那些食客，对于这彩虹鱼都是一知半解的。

    这彩虹鱼的习性他们可是一清二楚，这种鱼是根本不能再其他地方存活的，这是血淋淋的实验结果总结出来的结论。

    曾经就有个富豪不信邪，花了大价钱购买了一批彩虹鱼，又将那些维护彩虹鱼生命的仪器也全都配套了一套。

    甚至还包下了一架专机，来转运这彩虹鱼，结果这彩虹鱼在飞机上的时候，就全都翻肚皮了。

    像这样的例子还有很多，渐渐的所有人都知道了这彩虹鱼的特殊性，根本不能再其他地方存活！

    这些关注米其林指南的人们，在看到米彩轩的内部装饰照片上的彩虹鱼的时候，第一反应便是不可能，但仔细辨认之后发现真的是彩虹鱼！

    他们心下产生不约而同的想法，那就是堂堂米其林出品的指南书籍，竟然放了一张ps过的图片上来？

    这简直是对他们智商的侮辱！

    于是当天，米其林华国官方的投诉电话都快被打炸了，全都是感觉到自己智商被侮辱了的吃货们。

    而同时微博上的热搜榜单上，也出现了“米其林指南贴假图”的话题！

    毕竟米其林的知名度在华国还是比较高的，这次出的又是这么一个乌龙事件，吃瓜群众自然是不会放过了。

    有好事者还将彩虹鱼的资料全都给科普了一遍，甚至是顺手就将前段时间的一个关于彩虹鱼的纪录片都是个放了上去，更加成为了米其林指南p图的铁证!

    众多从事观赏鱼买卖的从业者，都是一个个的站了出来，现身说法，从专业的角度验证了这图片的真假！

    他们说来说去，论据无非就一个，那就是这种鱼不可能在国内存活。

    论证一张图片真假的最专业人士，不该是那帮子摄影从业者么？

    吃瓜群众原本表示也有话想说，可听了这帮子观赏鱼买卖的从业者的解释后，也都是信服了！

    彩虹鱼是不可能在国内存活的，那自然就不可能出现在一家国内的餐厅里，这绝对是假图无疑了。

    米其林官方也有些懵逼啊，这莫名其妙的就上了热搜了。

    其实吃瓜群众对米其林指南采用p图倒是没什么感觉！

    毕竟只不过是一张图片罢了，对于他们这种去不起米其林餐厅的吃货来说，又有什么关系呢。

    只不过吃瓜群众的注意力，都是被那张所谓的“p图”上的彩虹鱼给吸引了。

    彩虹鱼的外观实在是太过于绚丽的，引发无数人的追捧！

    而这次事件的旋涡中心的米彩轩，倒是被吃瓜群众们给围住了。

    不过，在吃瓜群众们一个劲追捧彩虹鱼的同时，一些有心人士可就坐不住了，江省最大的水产批发公司的老板赵颜便是其中的一个。

    身为江省做大的水产批发公司的老板，她不仅仅只做普通的水产批发生意，她还为高端客户提供一些高档的观赏鱼！

    她深知彩虹鱼的价值，这种鱼目前只在荷兰有，而且极其珍稀，在国内根本是不可能有的，就算是如此，她还是经常接到不少有钱客户有关彩虹鱼的咨询，所以，她一眼就看到了里面的商机！

    这彩虹鱼的颜值实在是太高了，高到即便是她也是完全抵御不住！

    而且从近期网上的反应来看，彩虹鱼可是受到了一大部分消费者的欢迎，要是自己能够高到彩虹鱼的货源的话，利润简直不可想象！

    就在所有人都认为这只是一个乌龙的时候，她却不这么认为！

    米其林指南上的图片是在是太过逼真了,好像并不是假的，除非p图之人技术过于高超了。

    即使是她也知道这彩虹鱼是不可能在国内存活的，这几乎是板上钉钉的事了，但是赵颜心里还是抱着一丝侥幸心理。

    而且她人就在江省省会南城，距离米彩轩所在的江城并不是很远，赵颜决定亲自前往江城一趟，也算是让自己彻底死心了。

    物以稀为贵，赵颜知道要是自己心里抱着的那一丝侥幸念头撞对了，抢先拿到彩虹鱼在国内的代理权，那自己可真就是发了。

    倘若彩虹鱼能够再国内存活的话，那就说明在其他地方也可以成活，将来别说是国内市场了，就算是国际市场也完全不是问题。

    自己将做到就连荷兰原产地的那些同行都做不到的事！

    就算是那图片真是假的，她就当是江城旅游一趟了。

    只不过赵颜不知道的是，这一个决定会给她带来多大的惊喜。

    ······

    叶家。

    大厅内聚集了叶家所有成年的男丁，中央是一张担架，上面躺的正是被李哲震断一根经脉已经成为废人的叶君。

    大厅的上首处一张黄梨木的太师椅上坐着一个鹤发鸡颜的老者，虽然只是单纯的坐在那，但他身上散发出来的威势以气息都是让人为之动容。

    大厅内所有的叶家男丁望向老者的眼神内都是充满了敬畏，无他，老者正是叶家老祖，叶正南！

    “怎么回事？”

    叶家老祖望着躺在担架上的叶君，淡淡问道，但是所有人都是听得出来，老祖以及是发怒了。

    叶家老祖心中正如众人所想的一般，早已是怒火冲天了！

    叶君是他孙子辈中自己最看重的一个，年纪轻轻就已经是破镜踏入古武者的境界，成为叶家为数不多的古武者之一。

    他对叶君也是倾力栽培，灌注了多少心血，本想着将来自己仙去之后，叶君能作为叶家的领军人物，带领家族繁盛。

    比如这次，他提出让叶君和米家联姻，也是再为叶君将来掌管家族铺路，增加一些筹码。

    结果！

    现在抬回来的却是一个已经废了的叶君！

    叶家老祖已经亲自查看过了，叶君经脉被震断了一根，已经是无法完整运转灵力周天，除非能找到古武界传说中的那些陆地神仙，根本不可能治好！

    这如何能让他不怒！

    听着上首老祖的发问，所有人都是噤若寒蝉，躺在担架上的叶君也是心下一颤，但还是咬着牙哭诉道：

    “老祖，你要为孙儿报仇啊，孙儿是被一个叫做李哲的小子所伤，此子也不知道是从哪冒出来的野路子，竟是蛮横异常，孙儿就算是说明了我是叶家之人，他依旧是不依不饶！

    他完全不把我叶家放在眼里，直接震断了孙儿的经脉！老祖您要为我做主啊！”

    叶君声音极为惨烈，添油加醋将李哲蔑视叶家这件事给着重描述了一番。

    他心中也有小心思，毕竟他知道自己现在是废人一个了，家族和老祖肯不肯为了自己一个废人而去找一个古武者寻仇那还真不一定。

    不过只要自己将事件上升到李哲对家族的蔑视上，这是无论哪一个家族都不能忍受的，要是这样都无动于衷不敢报复的话，那干脆就别在古武界混了。

    而且叶君自认为自己也没有添油加醋，实在是李哲那厮太过嚣张了。

    坐在上首的叶家老祖面上并没有过多的表情，而是接着问道：“我不是让你去江城和那米家丫头接触一下，这个李哲又是从哪里冒出来的。”

    一说到这个叶君就气愤不已：

    “老祖，您不知道这李哲绝对和米芸两个人有一腿，米芸处处护着这李哲，所以我才会和他动起手来！”

    叶家老祖对着侍立一旁的自己的儿子，也是这叶家的古武者之一吩咐道：

    “把这件事和米家通个气，告诉他们我们叶家也不是人人揉捏的，现在君儿变成这样，他们是不是该给我叶家一个交代！

    那个李哲我们叶家会自己收拾，但是那米家的丫头，让他们自己送过来，就算是君儿成了废人，那他米家的丫头也得乖乖给我嫁过来！”

    “是父亲，咱们要不要先摸摸这个李哲的底，毕竟对方也是古武者！会不会是那个势力的弟子?”

    他是担心李哲是那个大势力的弟子，要是自己等人贸然动手的话，万一惹上了不该惹的人物的话那就不好了。

    毕竟在这古武界中，小家族能够生存下来靠的就是小心谨慎。

    叶家老祖依旧是淡淡的说道：

    “此子并非我所知的任何大势力的弟子，顶多是个野路子散修罢了！”

