    第三百二十二章  灵宝   

    随手干掉了一个昔日的超级强者，云逸凡的心绪并没有任何的波动。

    

    对于他来说，这个老者虽然当初十分强大，可如今神魂受创，威胁性都赶不上一个厉害的元丹境强者。

    

    斩杀这样一个人，着实没什么成就感。

    

    “喂，那个什么柳白笙，你的主子已经被我干掉了，你这个做下人的，是不是应该追随他而去了呢？”

    

    回了回神，云逸凡的目光直接看向一旁，那里，柳白笙面色苍白，正浑身颤抖地盯着老者的尸体怔怔出神。

    

    听到云逸凡喊到自己，柳白笙心头一跳，下意识地朝着前者看了过去。

    

    “你………你到底是什么人…………”   

    他这会儿已经完全被吓傻了，那么一个强大的老者，竟然被云逸凡一剑就给结果了，这对他来说，简直就像是做梦一样不真实。

    

    “我是什么人，你就没必要知道了，下辈子记住，千万不要再干这种伤天害理的事情了，现在，投胎去吧！”

    

    “刷！！！”

    

    话音落下，他随意一抬手，直接打出一道剑气，将对方的脑袋砍了下来。

    

    对方将这么多人骗来此地送死，这简直就是不能饶恕的罪孽，这种人，属实没必要留在世上。

    

    “嘿嘿，也不知道这老家伙的身上都有些什么宝贝，再怎么说也是昔日的超级强者，想必应该不会太穷酸吧？”

    

    解决了柳白笙，云逸凡的目光重新看向老者的尸体，确切的说，应该是看向对方手上的那枚空间戒指。

    

    身形一闪，他直接来到老者身边，将对方的空间戒指撸了下来。

    

    “这空间戒指看起来倒也不烦，希望里面的东西不要让我失望。”

    

    深吸一口气，他直接划破手指，将一滴精血滴在了空间戒指上面，完成了对戒指的认主。

    

    下一刻，他的心神顺着戒指，满是期待地探入戒指空间当中。

    

    “我的天，这空间也太大了吧？”

    

    心神进入其中，第一感觉就是大，粗略估计，这枚空间戒指里面的空间，恐怕绝对不下数千米直径！   

    “厄，聚灵丹？

    竟然全都是聚灵丹？”

    

    稳了稳心神，他开始查看戒指空间里面存放的东西，可看来看去，他发现整个戒指空间里面，竟然全都是聚灵丹，除了聚灵丹之外，却是什么都没有了！   

    “我的天哪，这得是多少聚灵丹哪？

    看来，这老家伙怕是把自己身上所有的宝贝，全都兑换成聚灵丹了吧？”

    

    他大致地估计了一下，这枚空间戒指里面的聚灵丹数量，恐怕足足有数千万之巨，如此庞大的数量，即便是见惯了丹药的他，都感觉到一阵心悸。

    

    数千万的聚灵丹哪，他相信，就算是那些古老的世家，恐怕也未必能够拿得出这么多的数量来，看来，这个老者当初肯定不会是普通人。

    

    唯一比较可惜的是，这些聚灵丹基本上都是下品，其中有一部分似乎要达到上品的级别，但终究还是差了那么一丝。

    

    “还不错，虽然单一了点儿，但的确算是一笔不菲的收入了，有这些聚灵丹在手，我在整个天命城当中，也完全算得上是超级富豪了吧？”

    

    咂了咂嘴，他对于这次的收获还算比较满意，抛开其它的不说，这么多的聚灵丹，足以助他把境界提升个三四层了。

    

    “对了，这里貌似还有一处内室，也不知道那里会不会还有其它的宝贝。”

    

    将空间戒指收好，他的目光直接看向洞府深处，那里有一道暗门，被他斩杀的老者，之前正是从那道暗门里面走出来的。

    

    “有没有好东西，一看便知！”

    

    挑了挑眉毛，他的脚下微微一动，直接来到了暗门前，然后打起十二分的精神，将暗门缓缓地推了开来。

    

    “好浓郁的生命气息！！”

    

    暗门刚一打开，他就嗅到了一股极其浓郁的生命之力，只是轻轻地吸了一口，他就感觉浑身上下说不出的舒服，就像是接受了某种洗礼一样！   

    “宝贝！这里面肯定有宝贝！！”

    

    神情一震，他的手上猛然发力，直接将暗门彻底地开启，然后快步迈入其中。

    

    这是一个只有几十平米的小洞府，整个洞府没有任何的修饰，只在石壁上镶嵌了几颗夜明珠，然后就只剩下一张石床。

    

    除此之外，洞府里面貌似没有任何东西了。

    

    “在下面？

    ！”

    

    云逸凡的目光在小洞府当中扫视一周，几乎是瞬间的工夫，他的目光便是聚焦在了唯一的石床上。

    

    他能够感受到，此刻嗅到的生命气息，正是从石床下面逸散出来的。

    

    想到这里，他二话不说，直接闪身来到石床近前，然后将石床挪了开来。

    

    “呼！！！”

    

    随着石床移位，下一刻，浓郁的生命气息源源不断地冒了出来，瞬间充斥整个小洞府，而身处其中的云逸凡，直感觉自己仿佛一下子置身于人间仙境当中，整个人都变得轻飘飘的。

    

    “这是………”   

    心神一颤，他赶忙朝着石床下方看去，那里，一汪清泉清晰透彻，而在清泉中间，一株粉色莲花正含苞待放，他嗅到的生命气息，正是从这一株莲花上面释放开来的！   

    “洞察之眼！！”

    

    想都不想，他赶忙运转洞察之眼，探查起了莲花的信息。

    

    “九孔命莲？

    ！”

    

    随着洞察之眼运转，关于这株莲花的信息，瞬间呈现在了他的面前。

    

    九孔命莲，这是一种极其罕见的超级灵宝，按照洞察之眼所说，九孔命莲的种子需要千年时间才能吸收足够的灵气，进而生根发芽。

    

    在那之后，它又需要上千年的时间才能长大，然后开花。

    

    眼前这株九孔命莲，正处在花蕾期，生长年份，恐怕已经达到了三千年左右，可以说，这绝对是一株超级灵宝，要是拿到外面的话，必然能够卖出天价！   

    “好家伙，想不到这里竟然隐藏着这样一件大宝贝？”

    

    等到了解了九孔命莲的所有信息，云逸凡的脸上顿时浮现出震惊之色，他万万没有料到，在这样一座小岛上面，居然会有这等超级宝贝存在。

    

    而这一刻，他也突然明白，为何小岛之上会有那么多的天材地宝存在了。

    

    有九孔命莲释放出来的生命能量，小岛上面衍生出一些珍贵的灵植，那还不是再简单不过的事情了么？

    

    “这简直就是天助我也，这株九孔命莲几乎已经成熟，若是把它炼制成丹药的话，一颗丹药下肚，怕是完全抵得上数十上百万枚极品聚灵丹了吧？”

    

    舔了舔嘴唇，他的脸上突然露出兴奋的神情。

    

    九孔命莲，这东西的主要用途，乃是治疗各种各样的伤势，按照洞察之眼回馈的信息，只要一个人没有死透，那么九孔命莲就能将其救活。

    

    不过，他对于九孔命莲的这一用途并不感兴趣，因为以他的能力，想要救活一个将死之人，办法简直多得是。

    

    真正让他看重的，乃是九孔命莲那充盈的能量，经过数千年的积累，如今的九孔命莲简直堪比一座灵脉！   

    只要把这东西炼制成一颗能量丹药，那么他相信，自己几乎有希望一举达到化海境巅峰，甚至直接冲破元丹境都不无可能！   

    “还等什么？

    炼丹！现在就开始炼丹！！”

    

    心下有了决定，他二话不说，这便将自己的丹炉取了出来，然后挑选各种辅助材料，准备炼制一颗超级能量丹出来。

    

    用九孔命莲炼制能量丹，坦白讲，这简直就是暴殄天物的行为，因为九孔命莲真正的用途，乃是炼制超级神丹九孔命丹！   

    不过他对于九孔命丹没有一丝的兴趣，现在的他只想把九孔命莲里面的能量尽数挖掘出来，以此来提升自己的灵力厚度！   

    至于是不是浪费，他丝毫不在意。

    

    炼制能量丹，这对于他来说实在是太简单了，在洞察之眼的帮助之下，很快，他就翻找出来很多的辅助材料。

    

    这些辅助材料，都是用来调和九孔命莲的霸道能量的，还有一些是增加炼丹成功率的。

    

    等到一切都备齐，他这便小心翼翼地将九孔命莲采摘下来，然后就地取材，以九孔命莲下方的灵泉为基础，开始炼制这枚特殊的能量丹药！   

    

