 晴晴咬牙切齿，眼眸中带着几分危险的光芒。

这么一闹，彼此之间的生分顿时去了不少。

林小唯和林岚心头微松，苏尘的女朋友人也挺好相处的嘛。

听刚才林烟儿的话，眼前这位是真正意义上的大小姐，白富美……林岚回过神， 道：“哦对了，这位是林烟儿，也是青州人，家同样住在柏景庄园。”

陈芷雪含笑点头：“我知道，我们是中学兼大学校友。”

林烟儿则轻声道：“我们家能住进柏景庄园，当初还多亏了陈芷雪同学的帮忙。”

林岚惊讶道：“这还真是缘分。”

她原本以为两人不熟悉呢。

但现在看来，好像不是她想象中的那个样子。

陈芷雪道：“苏尘就快到了，咱们也不用干等着，先点菜吧？

大家今晚尽管点，不用客气。”

林小唯林岚和晴晴三人顿时想起了刚才那件事，皆是下意识安静了一下。

林岚先一步反应了过来，笑道：“那今天就多谢款待了。”

陈芷雪感觉几人有些怪怪的，眼中疑惑闪过：“请问有什么问题吗？”

“没有没有，你别多想。”

林岚赶忙道，有些话可以问苏尘，但绝不能在他女朋友面前说。

林小唯犹豫了一下，觉得也不好，沉默了下来。

这时，脸颊上依旧有着几分苍白的苏尘出现在了门外，看着堵在门口的几人，开口问道“怎么都在门口站着？”

“呦，苏尘，可算见着你了。”

孙行率先道，顿时几道带着警告意味的视线k就投了过去，他摸了摸鼻子，不说话了。

“又不是来见我的，早点晚点有差吗？”

苏尘随口说了句，视线在林小唯和晴晴脸上划过，平静问道：“怎么了？”

陈芷雪眼眸中同样带着问询，从刚才进门后，她也感觉几个人之间有点怪怪的。

“没，就是怕孙行说出什么不着调的话，你不知道，他今天是穿着家居服过来的！正常人哪能干的出这种事来？”

晴晴脸上不动声色道。

“是吗？”

苏尘点了点头，没什么反应，也不再去刨根问底。

几人各自在位子上坐下。

林小唯没有参与点单，左顾右盼着，忽然发现苏尘脸色有些不对，一副大病初愈的模样。

她奇怪道：“你脸色这么难看？

生病了？”

“没事，点菜吧。”

苏尘平静道。

林小唯耸了耸肩，不再问了。

苏尘就这点讨厌，不想说的话，绝对不会多提一个字。

林岚和林烟儿两人也抬头看了看。

孙行意味深长道：“苏尘呐，要注意身体。”

苏尘面色淡然：“今晚你想睡大街？”

孙行也不吭声了。

陈芷雪面泛疑惑的对苏尘道：“他不是在关心你吗？”

苏尘嗯了声道：“但话从他嘴里说出来有些怪。”

陈芷雪顿时忍俊不禁，捂嘴轻笑。

“嗡！”

苏尘口袋的手机忽然急急震了起来，他拿起看了眼，来电显示上写着：“朱雀”二字。

他微微皱眉，起身道：“我去办点事。”

“嗯，早点回来。”

陈芷雪目送苏尘离开。

片刻后，一道道精美菜肴流水般被服务员送了进来，而林小唯却没动筷子，像凳子上有钉子一般，一脸纠结。

刚才那个问题，她要是不先弄清楚，这顿饭怎么吃都不踏实，不消化。

倒不是她矫情，她从小就是这样，心直口快，容忍不得半点别扭，倘若苏尘真就是个吃软饭的，还吃得这么心安理得，还用这种别人的东西来招待她们，那她心里过不去。

知妹莫若姐，林岚心急电转，抢在林小唯憋不住前，趁着苏尘还没回来时，用好奇的视线问陈芷雪道：“这里是哪呀？

感觉不比上次去的武安阁差。”

苏尘女朋友也在，她自是不好意思忽视。

陈芷雪笑了笑：“青州和魔都没法比，这里和武安阁也有着差距，这儿以前是我大伯的产业，现在大多时候是我爸在负责。”

林岚惊讶道：“原来是你家的呀！真是厉害！”

还真是烟儿说的那样……她脸上虽然不动声色，但心中已是颇感失望。

而坐在旁边的林小唯，眼中失望的情绪都已经快掩盖不住了。

孙行没吭声，没表示，闷头吃着菜，一旁晴晴目光就停留在他这里，如果他稍微有什么不对劲的地方，就会被认为是在给苏尘打信号。

陈芷雪轻声道：“虽然是自家的，不是我自夸，这里的条件和服务在青州排名双第一，所以我向他建议招待大家来这里。”

“嗯？”

林岚闻言微怔，声音诧异问道：“这不是苏尘向你要求的？”

陈芷雪解释着：“自然不是，如果是他大概不会考虑这里……而且，要是他来安排，那这时候咱们大概都还在干等着……嗯，他今天真的很忙，直到来这里之前都没停歇，所以有些事我就替他先拿了个主意。”

林岚林小唯和晴晴三女恍然，心中顿时隐生愧疚，先前在逛青州的时候，苏尘没有同来，虽然嘴上都没说，但心气其实是有点遗憾的。

孙行神色微松，他就说嘛，苏尘就不是个吃软饭！只有林烟儿眼中有些疑惑，苏尘在忙什么事情？

“那个，为什么说苏尘不会考虑这里？”

林小唯小心翼翼问道。

陈芷雪笑了笑：“也不是特别的事，以前我堂姐，就是我大伯的女儿，和他有了些摩擦；从那之后很长一段时间，他都没往这里来过，我大伯为了替堂姐道歉，将这里转给了我爹，后来又发生了一些事，才算让苏尘原谅了堂姐，但如果说让苏尘安排招待地点的话，他肯定不会考虑这里。”

林岚林小唯晴晴三人听的认真专注，晴晴忍不住道：“我听说苏尘家里也就是普通的家庭，抱歉无意冒犯，苏尘好像挺受你家里人重视……”陈芷雪诧异掀眉，侧头看了眼林烟儿，她们知道苏尘家境是什么样子，不用想就知道是谁说的。

林烟儿面色平静，没有否认。

 