    尽管磕了体力药水，但童名俊想要完全恢复到巅峰状态，还是需要一点时间的。

    在休息的时候，他也不介意分享自己的研究，给旁人听听。

    又不是啥武林秘籍，分享就分享了。

    玩家之间分享攻略，挺正常的，童名俊也没把自己研究出来的这玩意儿当个宝贝。

    实际上，他本来也打算回头儿不玩游戏有空的时候，写个技能攻略啥的，只是还没来得及而已。

    更何况，告诉了别人，也不一定学得会。

    职业玩家在赛场上的精彩操作那么多，也没见玩游戏的各个都成了职业玩家。

    事实也确实如此。

    哪怕是童名俊已经尽可能无保留的将‘枪出如龙’的招数，要怎么用、要把辅助系统解封到哪一步，都比较详细的跟对方说了，但是那人却越听越懵逼，越听越觉得这件事情不可思议。

    《净世》还能这么玩的？

    大家玩的是同一个游戏吗？

    “原来狮鬃骑士才是第一职业吗？”

    “教练我要玩这个！”

    “等我拿到名额，我必练这一招！”

    “得了吧你，玛德一听这一招就巨难练，我躺平了。”

    这时候，下面上来了几个其他玩家。童名俊看到了一个牧师，就赶快喊对方给自己放了个恢复体力的神术，然后就奔赴下一处。

    如法炮制，再灭一头地狱火巨人，再随后，他也就没办法在场上这么打了。就在他的脸上，有一架敌人的攻城塔楼已经架在了城墙上。

    塔楼顶端铁包木的门，被从里面打开，迎面就有数个黑武士冲了出来。

    他看了看周围，已经没几个人了，前面那个地狱火肆虐得太凶。

    叹了口气，耍了个花枪，他上了。

    迎面而来的至少有四五个人，后面还有更多，个个等级三十往上，装备精良，武技精湛。

    以一敌众，且这些黑武士每个实力也都不比他差。

    这是令人绝望的战斗，但他还是一往无前。

    最大的凭仗，当然是自己是玩家，根本不怕死。但除此之外，还有个想法就是，这可不能让大批的敌人冲进来，在周边因为之前的地狱火出现空档期的时候，这些黑武士搞不好还真的能够占据一小块城头，然后不断的扩大，战局会变得恶劣。

    至于挡得住挡不住……看运气吧，他多多少少对自己还是有点信心的，最差的结果，无非就是死了再从要塞里面过来，多大点事？

    这时候，用‘枪出如龙’这一招就不太行了，但他研究出来的，也不止如此。

    他的长枪，在一瞬之间化成了一片寒芒，将前方所有的敌人都给笼盖住了。

    如星雨一般的枪尖，仿佛同时在攻击童名俊面前的所有人。并排而来的那些黑甲武士，每一个都受到了他的长枪的照顾，被逼得不好上前，只能专心抵挡那些精准的瞄向自己要害的枪尖。

    这一瞬间，童名俊手中的长枪，打出了极为花哨的动作。他的攻速，变得极快无比，根本不像是这个阶层所能够拥有的。

    但实际上，并非如此。那几个黑武士很快就发现了其中的奥妙。

    有些攻击，非常之轻，甚至干脆就是虚晃一枪，根本不是真正的攻击。

    比较莽的一个黑武士，大吼一声，不管不顾，直接顶着就往前冲。

    可也就在这刹那之间，攻向他的长枪，变得完全实质化。他猛然间就感觉到自己胸甲、肩甲、护腰等多个部位的铠甲连接处，遭到了长枪的戳刺，并且实打实造成了伤害，有鲜血流出。

    大惊之下，他挥舞武器试图格挡、驱赶，但却将自己最要命的颈间给暴露了出来。

    这样的机会，童名俊当然不会放过，一枪贯穿！

    剩下的那几个黑武士，也并不是俗手。他们看出来了童名俊当前的攻势，全都集中在了他们那位莽撞的同伴身上，于是很有默契的趁此机会，一同前冲。

    然而，童名俊那贯穿了他们同伴的长枪，却顺着势头，向侧面挑开了那人的头颅，向着第二人而去。长枪之上，空气凝聚化形，龙蛇咆哮，多人为之一震，再下一刻，如龙般长枪，就击中了第二人的面甲。

    强劲的力道，携带穿甲特性，直接将那人的脑袋穿透。【空斩】的特性，将他的脑袋炸出了一个大坑，当然就死得不能再死了。

    接着，第三人也像是这般，如法炮制被消灭。

    连杀三人之后，童名俊手中如龙蛇一般的长枪，已经变得威势更盛了！若不是第四人及时停步，童名俊这一波连击，要命的就不仅仅只有三人而已了。

    但就算是如此，也已经够恐怖了。

    后面的其他玩家们，可是能够分明的看到，他这一波杀掉的三人，跟他的等级是差不多的。

    《净世》之内，同级别的怪物，战力跟玩家是差不多的。但在童名俊手里，竟然一招秒三个！这就像是在看竞技游戏里，双方装备等级差不多，结果一打三，一个大全秒了一样离谱！

    当然，这并不能说全是他一个人的功劳。

    后面有牧师给他上buff了，并且还有恢复体能的神术在奏效，另外还有一些法师、游侠，先行发动了攻击，把最先冲上来的那几个黑武士血量打低了一点。

    但总归，绝大部分的功劳，还是在童名俊的身上的。

    此刻，他执枪立于城头，白衣染血。他的对面，攻城塔楼内有数也数不清的黑武士，但却一时之间无人敢向前。

    ……

    自由视角观战的许易，全程都在看童名俊。

    他这一套，许易通过智脑的分析，也看出来了一些名堂。

    童名俊在抵挡塔楼冲出来的敌人时，那一套速攻覆盖多名敌人的攻势，核心是【速击】、【佯攻】、【轻击精通】、【寓守于攻】、【压迫感】这五个能力，前四者是战系通用专长，【压迫感】则来自于狮鬃骑士的职业能力。

    这一套组合起来的效果，快速的多目标攻击，还是其次，最主要是轻击精通提供的、对于非用尽全力的攻击的掌控力加强——这本是个被动技能，但在解开辅助系统后，它就变成了实实在在的东西，是需要去操控的。

    最关键的地方，在于佯攻和寓守于攻这两个专长上。

    再高的技术，他也不能真的同时用一把长枪压制多名同等级的敌人。所以，他需要留力、需要欺骗，快速戳出去的长枪，多数都是‘空枪’，都是用寓守于攻收起了大部分的力道，再通过佯攻，形成是在全力攻击的假象。

    里面再夹杂一些真正的攻击，就会让人防不胜防，且不敢大意，从而遭受到压制。

    童名俊将这一招命名为‘枪芒如雨’！

    当然，在那第一个送命的黑武士猛冲向前之后，他就变招了。

    找死，那就直接一波‘枪出如龙’，就像是之前对付那些巨大的地狱火一样的招数，直接将血量不太满的黑武士给秒了。

    再往后秒第二个第三个，那其实是同一个攻击，但带上了另一个系列专长和狮鬃骑士的职业能力。

    【顺劈斩：击杀一个目标后，可将本次攻击顺延到攻击范围内的下一个单位上，每顺劈一个单位，威力削减15%】

    【大顺劈斩：取消顺劈斩的威力惩罚。】

    【胜利之师：效果持续时间内，每击杀一个敌人，可使得十秒内力量+2，此效果最多可以同时叠加三次。】

    正是这些效果的叠加，让童名俊在杀死一个目标后，就变得越来越势不可挡。

    “一段时间没怎么关注这小子，结果给我整了个大惊喜啊……”

    许易这样想着。

    理论上，童名俊打出来的东西，是所有玩家都能够做出来的。

    说实话，玩家们玩这种骚操作、很强的战技，甚至比原住民之中那些亲身千锤百炼过的战士还要容易，其最主要的地方，就在于辅助系统。

    辅助系统并不是解开的程度越高就越好。

    解开的越高，当然自由度就越高，能打出来的上限就越高。但这上限，毕竟只是理论上限，可是只要是人，就会有失误。哪怕是天赋绝佳的、经过数十年训练的精锐战士，也是一样。完全掌控自己身体的每一寸肌肉，来进行多个技巧的组合爆发，这并不容易，越是高阶的技巧就越是如此，但凡有一点失误，就会失败。再加上实战环境的复杂性，那就更是如此了。

    大部分情况下，保持辅助系统的存在，将大部分的工作、甚至难度最高的动作，交给系统来完成，玩家们需要解封的，只是构成组合技的关键部分，比如本不能融合使用的专长冲突的部分，可以手操；本不能控制方向的部分，手操；可以放大威力的部分，手操……

    这样下来，玩家们释放组合技的难度，就急剧下降。

    对于童名俊而言，这套花里胡哨且威力强大的招数，本质上还是更像是游戏技能一样的释放方法，无非就是操作变得自由，操作量变得巨大，变得更有挑战性。

    否则，童名俊在怎么说，也就是个网瘾少年，全让他自己打，不可能打得出来这一套。

    但有辅助系统的情况下，他却打的比一个千锤百炼过的天才枪客更强。

    当然了，一切都是有极限的。

    这些操作，本质上还是童名俊现在正在操控的这具身体打出来的。他的身体强度，怎么说也就是个三十来级的战士的水平，辅助系统能够让他完成非常标准的动作，然而体力耗尽，这总归没办法。

    哪怕有牧师给予的祝福神术、buff增幅，他自己还磕了体力药水，那也有到头的时候。

    不过，他总归不是孤军奋战。

    只要能挡住敌人一小段时间，那也就足够了。

    他这块出现的缺口，很快就被后面支援上来的玩家们给补上了。而他，也仍旧奋战在第一线，打出了不俗的战绩。

    哪怕到后面因为冲得太猛，挂掉了，那也无所谓，复活了再过来就是了。

    复活了还是满血满状态！

    许易已经在考虑，要不要给像是童名俊这样的精英玩家开挂了。

    在战场上，当许易开始仔细观察之后，他就发现，能够搞出一些花活、以差不多相同的条件，打出远远比其他同级玩家强得多的表现的人，那还是有的。

    童名俊只是最突出的一个而已。

    在有了童名俊的例子之后，许易还特意去看了下‘潇洒’、‘AK’、‘朝歌’等多个同样是职业选手的人的表现。

    这些家伙，也基本都有自己的一些手段，打得很不错。

    甚至，许易还看到很多不是职业选手的人，包括一些技术流主播，甚至是一些过去寂寂无名的人，都表现得不错。

    毕竟，动作辅助系统，对于所有人都是公平的，只要肯琢磨，然后下功夫练，总归能练出来一些东西。

    就比如说，在游戏刚开服的时候，潇洒开发出来的猛力冲锋，这个技巧算是最粗浅的解封辅助系统才能达到的。当时，潇洒开发出来之后也只有她和少部分人会用，但到了现在，这基本是烂大街的技巧了，除了萌新，基本是个战士就会。

    游戏总是在向前发展的，一个个攻略、一个个窍门，都是有先行者开发出来，后人再不断完善学习的，玩家们会变得越来越强。

    就比如许易前世很火的某竞技游戏里，盲僧R闪回旋踢，古早时候甚至是职业赛场上都令人惊奇的高端技巧，后来哪怕低端局是个老瞎子都能打的出来。

    一样的道理。

    而目前，对于玩家们之中类似童名俊这样的精英，技巧方面对他们作战能力的限制，已经没有那么高了。相反，现在低等级的身体，对于他们的限制还比较大一点。

    妥善利用辅助系统，再加上自己的创造力，以及足够强的操作，玩家们应该已经具备了掌握更高层次力量的基础。

    “罢了，让你们早点体验觉醒吧。”

    ————

    4k字

    我睡之前会再搞4k出来

