    这些圣子圣女对上厉神绝的目光，都是坦然无比。

    即便厉神绝实力比他们强，但他们也未必会输。

    谁还没有一两式绝学和底牌了？

    “几位客人不要急，我不占你们的便宜，在对你们出手之前，我还要先教训一个人。”

    厉神绝对上他们的目光，淡淡一笑道：“就当是开胃菜，也让你们对我有些了解，不至于一无所知。”

    话语一出，这些圣子圣女微微挑眉。

    却也没有多说什么，厉神绝的实力很强，而且他们对其一无所知的情况，胜率只会更低。

    现在厉神绝主动提出先和别人打一场，让他们了解一下，他们当然不会拒绝。

    “你们能够看到多少，就看那小子的本事了，但估计也撑不住几招。”

    厉神绝不等他们开口，已经继续说道：“我尽量放点水，让他多撑一会儿，也让他们多了解一点。”

    几人心中冷哼一声，却也没有开口。

    眼前的厉神绝确实是一位大敌，确实要慎重对待。

    而且眼下厉神绝的举动，也是让他们心中更为忌惮，这种自信还有实力的人最难对付。

    “林天是哪位？”

    不等众人再多说，厉神绝已经转头四望，淡淡开口。

    此话一出，众人都是神色间闪过一丝惊讶，大概是没有想到厉神绝要教训的人居然是林天。

    但仔细想想，却又觉得很正常，那小子之前出手三场，击败的都是补天学院的弟子。

    甚至连榜首的无忧天，都没有把握能够对付的了他，所以并未选择再出手。

    另外就是凌天当时已经战了三场，若是他再出手，那就是车轮战了，就算赢了也是胜之不武。

    而这也是让众多补天学院弟子心中不爽至极，但是却也没有办法，实力确实不如人。

    “是我！”

    凌天看着身前包括四周的人让开路，也是不得不开口。

    心中也极为无奈，自己就是来看个戏的，咋还看出事儿来了？

    我就一个小人物，你这又是何必呢？

    但既然麻烦已经找上门来了，他也不准备躲，好像也躲不开。

    “走吧，随我去演武场。”

    厉神绝目光上下打量凌天片刻，却是眉头微挑。

    因为他发现眼前这人就是一个极其普通的超脱境六重武者，是的，现在的凌天已经超脱境六重。

    怎么看都很普通，并没有任何的异常。

    可是他知道这人并不普通，超脱境五重的时候，能够击败气运之战中五十多名的周传世，并且连无忧天都对其极为重视，甚至可见其确实很强。

    现在已经是超脱境六重，实力只会更强。

    “不去行吗？”

    凌天开口，话语无奈。

    他真不想和人动手，完全没有任何意义。

    “你孜然可以选择不去，我也不会强迫于你，那就在这里出手好了。”

    厉神绝淡淡道：“不过若是在这里，损坏了我补天学院的任何东西，甚至于花花草草，你都得进行赔偿。”

    “你主动对我出手，要赔偿也是你才对吧！”

    凌天很是无语，这不是不讲道理吗？

    “但凡出手者各自负责一半，但我乃是补天学院正式弟子，就算赔偿也无所谓，就当为补天学院做贡献了。”

    厉神绝开口，话语坦然。

    凌天……

    行了，走吧，去演武场吧！

    他表示自己认栽了，若是真被那老头抓到把柄，肯定不会轻易放过自己，指不定让自己大出血。

    所以还是老老实实的去演武场吧，反正也只是随随便便走个过场，到时候随便对上两招，任何认输就行了。

    没错，就这样愉快的决定了。

    凌天心中暗想着，很快便是已经赶到了演武场。

    后面跟着浩荡的人流，超过千人。

    凌天身影也没有迟疑，走上了演武台。

    厉神绝脚步踏动，便要上来，可就在此时黎天语却是忽然出手，拦下他道：“厉师兄，还是我先吧！”

    话语落下，也不管厉神绝怎么回答，身影踏动，瞬间已经踏至演武台之上。

    厉神绝微微皱眉，想要说点什么，但最后还是放弃了。

    其实自己出手和黎天语出手，似乎也没有什么区别，这小子不可能挡住他们，都是必输无疑。

    不过自己刚才说了，要上去让那群圣子圣女先看看自己的手段，现在看来是没有机会了。

    这样的话，大不了待会儿出手的时候，让他们几招好了。

    “补天学院黎天语，师弟请。”

    黎天语看着凌天，眸光在他身上流转片刻，方才开口。

    虽然没有将凌天放在眼中，但也没有太大意，这小子还是有点实力的，真要是阴沟里翻船，那就很丢人了。

    “补天学院林天，师姐请。”

    凌天也是点点头。

    “你先出手吧，不然我怕我一出手，你就没任何出手的机会了。”

    黎天语冷笑一声，话语中带着一丝傲然，神色间也满是自信。

    凌天……

    好吧，那就我先出手吧，当即点头道：“那师姐小心，我先出手了。”

    话语落下，身影没有半点迟疑，快若闪电，朝着黎天语扑去。

    速度极快，挥拳砸出，带起道道劲气，确实是超脱境六重。

    可是看着这一幕，黎天语确实面色微变，这小子什么意思，对付自己这是只拿出超脱境六重的实力，这分明是看不起自己。

    当即冷哼一声，决定给凌天一个教训。

    刹那间身上力量爆发，在半空汇成一把剑，伸手一指，低声道：“去！”

    话语落下，剑光犹如长虹一般，刹那间朝着凌天爆射而去，无声无息，却仿佛悬挂在心头一般。

    “啊！”

    剑光与凌天的拳头狠狠撞在一起。

    众人却是目瞪口呆，只见凌天惨叫一声，手中血花爆发，身影直接摔了出去，重重砸在地上，口中还是一口鲜血喷出。

    所有人的u是懵了，这就是黎天语的实力吗？如此恐怖的吗？

    这能够击败周传世的林天，却是连她一招都接不下，那么比她还要强大的厉神绝，得有多强啊！

    众人面面相觑，神色间满是震惊之色，只感觉不可思议。‘

    虽然他们并未察觉到太强大的力量波动，但是凌天被击伤这是事实，没看都吐血了吗？

    所以不是黎天语的攻击不够强，而是他们太弱，看不懂罢了。

    “你应该知道我为何先选你吧！”

