一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    从小到大，马人杰很清楚知道，自己是个要相貌没相貌，要个头没个头，要自信没自信，完全就是一个小丑般的边缘人物。

    这个世上，除了父母之外，再难有任何一个人会多看他一眼，多跟他说那怕一句话。

    相比同龄人，自知个人条件奇差无比的马人杰，从小便是敏感、多疑、冲动加偏执的一个人。再便是，家庭成分属于黑五类的他，更加清楚知道，这个社会上，许多条别人都可以选择去走的路，比如说当兵，比如说招工进工厂，比如说甚至下乡插队当知青、在广

    大的农村天地里寻找出路……这些对一般人而言，在未来都可以去考虑的出路，从来都与他绝缘，从来都不属于他这种黑五类子弟能奢望。

    生命中最昏暗迷茫之际，在唐安城的街头，他遇到了陆老大。

    在他自己都对人生未来一片迷茫无措之际，是陆老大给他点亮了人生路上最夺目的一盏灯火。

    陆老大就是照亮他人生未来的最夺目灯塔啊！

    所以，如果有人问他马人杰，这辈子最想做的一件事是什么？

    对他而言，第一紧要之事，那无疑就是，努力做出些耀眼成绩，在陆老大面前好好证明一下，当初陆老大指引他马人杰考上大学，是陆老大所做出的最为正确一件事。

    陆老大给他马人杰一束光，

    未来，他马人杰要借助这一束光，照亮整个世界……

    马人杰的确不愧是上一世开创了阿狸商业帝国的霸主。

    即便眼下的他还很年轻，刚满十八岁的年纪而矣，眼光也是阅历太浅的原因，看待很多事情上面，免不了偏颇狭隘。

    距离其在上一世九十年代末开创阿狸帝国，至少还差了十五六年的人生智慧沉淀。几可说是，这一世的他，尽管目前已经折腾出不少大事，但究其根本，他眼下其实完全还是一个，压根没怎么受过太大致命挫折的时代宠儿，至少是被陆亦轩这个重生再

    世者恩宠眷顾的幸运之人。

    但骨子里早已扎根下的商业天赋，那绝对是只要有机会展露，便会灿烂成片。

    其心中努力想要证明自己的渴望，当真是一天天越来越累积疯涨，甚至已经成了他的执念。

    陆亦轩把织田羽这些人‘推脱’给他来报恩，意图当真不要太明显，的确就是介绍织田羽这些东桑大佬的人脉圈，让他提前深入感受其中氛围。

    马人杰很聪明，领悟到了陆亦轩这份苦心，于是对织田羽这些人，开始上心了。

    不过，

    另有一件事，马人杰或许这辈子也没可能知道。其实，陆亦轩特意让他多加接触织田羽这些人，另外还暗藏更大一份深意，则是源于，这群被织田羽电话联络到的债权人之中，有那么一个年轻身影，一个名字叫做安本

    正义的东桑年轻人。

    刻意提点马人杰跟织田羽打好关系，

    与其说是，让马人杰代为报恩，实则是在给马人杰创造机会，让这小子，能够提前跟这个，名字叫安本正义的东桑年轻人，提早那么个十多年，建立下深厚友谊。

    安本正义是哪个？

    嘿，

    这位那可也是绝对的大名人，

    更加算是马人杰上辈子开创阿狸帝国的真贵人，

    那个同样是白手起家，在东桑一手开创了SoftBank商业帝国的另外一个商界顶级大佬。

    这个东桑年轻人，细说起来，身世略有些复杂。

    他不是什么东桑关西贵族，幼年随父辈移民东桑，甚至安本这个姓，也透出着东桑国内阶级尊卑的浓浓味道。

    说实话，

    在织田羽相帮联络到的这些债权人，一起出现在大阪体育场馆的那一刻，最开始时，陆亦轩也是压根没意料到，人堆里居然会有这位的存在。

    再就是，年轻时候的安本正义，在他脑海中压根没什么具体印象。

    若非织田羽介绍大家认识之际，对方自我介绍是软银公司老板，他多半是要将这位跟腾原智和那票二代混为一潭。

    不过，眼下的安本正义，还有他的软银公司，都还只是名声不彰的小角色而矣。

    而他陆亦轩，在外人眼里，却早就已经是声名响彻海内外的商界奇人，反而是安本正义这个同龄人需要仰慕的存在。

    尤其这一次的临时借贷大笔资金押重注赌球行为。

    因为这次的豪赌大赚，织田羽、腾原昭义这些人，现在对他真的是当财神一般在敬仰。

    介于这种身份上的差别，当着一大群人的面，他自然是不好过分只跟这位东桑青年才俊有太多亲近之举。

    正所谓此一时，彼一时。

    他陆亦轩眼下可是织田羽这种索尼影音高层都要刻意巴结讨好的主，

    在国内、在香江，或许他还可以低姿态跟外界打交道，

    但是在这阶级尊卑层次明显的东桑国，他也表现得太过好打交道的话，不免就有些让人惊讶。

    不然，他真要是过分亲近这位，保不齐是要惊着对方。

    再搞个不好，让人窃以为他是不是有什么不良嗜好，龙阳之好什么的，那可更加是黄泥巴掉裤裆，不屎也是事啦！

    一个是老子的马小弟，

    一个是未来的孙氏顶级大牛，

    如今，经老子一手撮合，让你们二位，提前了十好几年结识，真还有些期待，你们眼下会碰撞出什么新火花！

    上一世，孙大牛当了马小弟的贵人。

    这一世，马小弟你千万可出息点，咱不想象着欺负谁，但至少你争点气，反过头来当一回孙大牛的贵人，又有何不可呢！

    孙大牛尽管现在意外当上了老子的债权人，但是依照上一世孙大牛的人生轨迹，眼下他也只是刚刚创办了软银公司，眼下的业务牌面比之上辈子，还差了十万八千里。

    马小弟啊，你可千万别让咱失望……

    没人能知道陆亦轩此刻心境，

    更没人会明白，陆亦轩在不动声色之间，就已经给两位未来的商界顶级大佬，安排了这样一次近距离碰撞火花的历史性会面。

    看着马人杰很认真开始跟这些东桑大佬们亲切交流这一幕，陆亦轩心中充满了期待。

    只不过，这种旁人压根无法理解的情绪，实在让他生出一种荒诞错乱感觉。马小弟提前遭遇孙大牛，有谁敢相信，这样两个，足以搅动未来的顶级商界大佬的世纪大碰撞，会以这样的方式突然出现。