 “我家？

没钱啊，一穷二白，”杨天摊手道。

楚依依看了看杨天，忽然蹙了蹙眉，道：“你……你老实告诉我，你……是不是为了讨好我，才……才来捐钱的？”

说这话的时候，她自己都有点脸红……觉得这话实在有点自恋。

但……这的确是很有可能的啊。

只有那些为了追求她不惜千金的大少们，才可能做出这样一捐十万还要再捐的事情吧？

杨天听到这话，却是忍不住笑了。

看着少女那小脸发红的样子，他都不由得觉得有些可爱了。

事实上……他来捐钱，只是因为，这钱本身就是从宋云涛那骗来的嘛。

虽然骗的目的是为了惩治惩治他，但毕竟也是骗来的。

骗来的钱，自己留着多晦气？

不如拿去做点好事。

就当是替宋云涛拿出来捐助山区孩子了嘛！仅此而已。

不过……楚依依会想歪，他也完全能理解。

所以他笑了笑，故意调侃道：“我要是想泡你，才不会这么花钱呢。

你这样天真无邪的小姑娘，最多用一百块就能追到手，才不用十万呢。”

楚依依一听到这话，小脸一下子红透了，随后又觉得有些被鄙视了。

“喂喂喂！什么叫一百块就能追到手？

你……你过分了啊！”

楚依依小嘴撅得高高的，很不服气。

一百块就能追到？

有这么瞧不起人的吗？

哼！“好好好，一百块不行，两百总够了吧？”

杨天一脸洒脱道，仿佛很大方一样。

楚依依：“……”她咬着嘴唇，狠狠地瞪着杨天，恨不得咬死这个胡言乱语的家伙。

“好了好了，开个玩笑而已，”杨天笑嘻嘻道，“反正……你只要知道我不是为了你而捐钱的就行了。

现在，你可以帮我把捐助完成了吗？”

楚依依闻言，气呼呼地又瞪了他一眼，将卡插进了POS机，心想着破财就破财好了，反正又不是用我的钱！穷死你个臭色狼！哼！“多少？”

楚依依哼哼道。

“十万。”

杨天道。

楚依依顿时一僵。

我的妈呀。

又是十万？

纵然此刻正有点生气呢，她也不免再次被这个数字给吓到了。

这家伙……到底是多有钱啊？

他哪来的这么多钱啊！“你……你去抢了中行吗？”

楚依依很认真地问道。

“呃……这个不至于，我最多就抢抢商行建行什么的，中行还是不太好，容易出事，”杨天一本正经地瞎扯淡。

楚依依：“……”既然杨天执意要捐，她自然也没办法阻止。

很快，十万就被从卡里转走了。

楚依依想了想，问道：“这次……还是写匿名吗？”

杨天点了点头，道：“不过这次可上次不要一样，单独开三个匿名吧，分别算五万，三万，和两万。”

“呃……为什么要这样做？”

楚依依疑惑道。

“你就按我说的做好了，当然是有用的，”杨天道。

公告板可是大家都能看到的。

之前一捐就是十万，已经够引人注目了。

若是这下再突然捐个十万，宋云涛要是有所察觉就不好了。

“好吧……”楚依依实在看不懂杨天的想法，只能照做了。

完成了捐助，刚准备再和杨天说几句，她却发现杨天已经走了。

而原因……似乎是因为一个同事朝这边走了过来。

这家伙……就这么不想被人发现吗？

真是个奇怪的家伙。

不过……还是很讨厌。

哼。

……第二天早上。

杨天把改良版的药送到了宋云涛的办公室。

这药其实压根就没用什么名贵药材，但并不会有之前的副作用了……因为之前那些副作用都是杨天故意用药材搭配弄出来的，就是为了惩治一下这趾高气昂的宋云涛。

送完药之后，杨天便和其他实习生一起，被召集到了小会议室。

会议室里已经提前来了几位穿着白大褂的医生。

一共六人，都是医院里很有资历的金牌医师。

最老的，有一位看着已经五六十岁了。

最年轻的则是一个戴金丝边眼镜的男医生，样貌颇为俊俏，看上去就三十多岁的年纪。

今天主持会议的就不是宋云涛了，而是赵秋实赵主任。

相对于总是板着脸、一脸严厉的宋云涛，赵秋实就和善许多了，慈眉善目的，时常露出笑容，说话也比较温和。

赵主任和宋云涛一样，也是医院里的最高层。

若不是实习生比较被医院看重，一般这样的小会议，像宋云涛和赵秋实这样的人物都是压根就不会出席的。

“好了，大家都到齐了吧。”

赵秋实道，“这个会议，算是一个动员吧。

大家都知道，最近禽流感盛行，医院人手不够。

所以我们经过商量，做了决定，让你们来给这几位缺人手的医生当助手。

要知道，这几位医生，可都是医院里有名的金牌医师，我们院方也是觉得他们有带你们的资格，才会选出他们来的。

你们要跟着这几位医生好好学习，知道吗？”

众人纷纷答：“知道。”

赵秋实点了点头，拿出一份名册，道：“接下来我念一下分配名单。

首先是这位刘医生，做他助手的有，蒋云飞，王云，林晓军，蔡……接下来是王医生，做他助手的有，赵……”赵秋实照着名单念着。

大概到倒数第二个医生的时候，才念到杨天的名字。

“这位秦医生，助手有：韩小飞，杨天，宋扬，楚依依……”念完这位秦医生的助手名单，赵秋实还补充了一句，“秦医生是这几位医生里面最年轻的，但你们可不要小瞧他，他可是我们医院很有名的金牌医师，在国外进修到医学博士才回来的。

你们要跟着他好好学习，知道吗？”

众人听到这话，都有些讶异。

谁也没想到这位看上去最年轻的医生有这么厉害。

“客气了，赵主任客气了，我也就是多读了几年而已，跟几位前辈还是比不了，”这位秦医生故作谦逊道。

但他脸上那抹傲然，谁都看得出来。

 