    见状，很多人都吃惊。

    林寒这是什么瞳术，怎么给人的感觉这么可怕，在那一双漆黑的瞳孔之内，众人只觉得像是可以吞噬人的灵魂，光看着都让人心神颤抖，不敢直视。

    似乎只要林寒愿意，一念间就可以凭借着此瞳术，让人灵魂吸走。

    仙族之中的一些长老也变色。

    他们有如此崇高的地位，见识自然非凡，宇宙间很多奇异的瞳术，都听说过。

    从来没有见过如此奇异的。

    林寒那一双漆黑的眸子，的确像充满了无上的玄妙。

    “这怎么有些像，传说中的噬魂之眸？”

    林耀天则是皱了皱眉，接着似是想到了什么，身体一震，语气有些震动道。

    “噬魂之眸？”

    闻言，流云大师和大长老都脸色一变。

    噬魂之眸，是上百万年前的禁忌之眸，由绝天魔殿的人学习，名震宇宙。

    当年绝天魔殿的人，纵横宇宙之时，很多强者都在这一瞳术之下，吃了大亏。

    甚至有的人，直接被此瞳术吞噬掉灵魂，成为增强噬魂之眸的养料。

    当时诸多高手对它闻风丧胆。

    要知道瞳术和精神力差不多，都属于一些比较奇异的攻击，正常修者想要抵挡十分困难。

    瞳术厉害的人，本就让人忌惮。

    噬魂之眸，还比一般的瞳术强大太多，会让人发毛也正常。

    林寒这瞳术，散发出来的气度，的确有些像书籍中，记载的噬魂之眸。

    “不过，噬魂之眸，早就已经失传了，他怎么可能会拥有？”

    仙族中一些老人自语道。

    上百万年前，整个仙界，组织一场，巨大的动荡。

    当时仙界十八境，无数顶尖势力参加，一同攻击绝天魔殿。

    即便绝天魔殿再强，由于人数稀少，只有四五人，在那么多超级强者的围攻之下，也支撑不住，最后落得个毁灭的下场。

    绝天魔经，在诸多人面前被销毁，成为绝响。

    这是所有人都知道的事。

    林寒若说施展的是噬魂之眸，让人有些不敢相信。

    林耀天皱了皱眉，并不能确定，噬魂之眸名动远古，当世人根本就没有见过。

    不过，他觉得林寒身上隐藏的秘密，必然不小。

    有时他施展出来的功法，全身也是黑雾缭绕，像是一尊盖世大魔。

    这也有些像绝天魔经的味道。

    ……山崖上，林凌天原本要和林寒同归于尽，此刻见状，也脸色大变。

    在林寒的瞳术威慑之下，他感觉自己的灵魂，像有一个无形的大手，在左右着他，让他无法催动仙骨继续自爆。

    甚至自爆趋势，还在缓缓的消散。

    这怎么可能？

    他心中骇然，这瞳术未免也太邪乎了，竟能控制人。

    此刻，林寒居高临下，一双眸子发黑望着他，他觉得像变成一个无上的存在，让他有一种想要臣服的味道。

    “林凌天，不好意思，你的愿望要落空了。”

    林寒一笑，松了一口气，噬魂之眸，随着他的实力进步，现在的确已经达到可以让短时间内，控制人灵魂的能力。

    此刻，仙骨自爆的威胁，无疑彻底解除。

    接着他眼神中，划过一抹冷意，对林凌天道：“上路吧，用你的灵魂，来喂食我的噬魂之眸。”

    嗡！话音落下，林寒双眸之内，丝丝缕缕的黑雾，更加爆发，像是化为一个个特殊的线条，进入林凌天身体之内，林凌天的灵魂，有一种要被这些黑色线条，勾出来的味道。

    林凌天彻底惊恐，脸色煞白。

    这瞳术太邪门了。

    林寒现在一双黑色的瞳孔，像一个鬼门关。

    他的灵魂不受控制的脱离肉身，向那里飞去。

    如果真的被林寒吞噬，他必会万劫不复，永世不得超生。

    接着，他咬了咬牙，努力想要挣脱。

    可惜，黑线像一条条坚不可摧的铁链，束缚住他的灵魂，他无论如何都挣脱不掉，且他现在伤势实在太重，灵魂的力量都变得微弱了许多，才没有一点反抗之力。

    最后，他也只有充满绝望的看着自己的灵魂，进入林寒黑色瞳孔之内。

    “啊……”最后，伴随着林凌天凄厉而绝望的嘶吼声响起，他的灵魂总算脱离了肉身，然后被林寒的一双眼睛，吞噬而进。

    静！天地间瞬间陷入绝对的寂静当中。

    气氛压抑的让每个人，都呼吸不过来。

    林凌天的灵魂真被吞噬了。

    不少人牙关都在不自觉的倒抽着凉气。

    这手段太恐怖。

    而且，林寒的瞳孔，在吞噬掉林凌天的灵魂之后，瞳孔之内的黑光，还在不断的凝聚、旋转，似乎真的被补充了某些养料，而增强一些，更显另类。

    仙府之中的长老、各大势力之主、九位脉主，也都处于绝对的震撼当中，脸庞僵硬的像是树皮。

    林凌天死了。

    还被人吞掉灵魂。

    这一幕，对他们来说，冲击力也太大，他们感觉心中像是掀起滔天骇浪一般，难以平静。

    咕噜！山林四周，更是响起大片吞口水的声音。

    诸多天才，都对林寒充满敬畏，他真是不能以常理度之啊，林凌天引爆仙骨，都害不了他。

    真是变态的不符合常理。

    以他的威势，小辈当中，还有谁人可挡？

    不出意外，这场仙脉大比冠军，必然就是林寒了啊。

    所以，他们望着林寒，都充满仰望。

    这就像看到一个做出震撼人心事情的妖孽，正式崛起。

    林耀天、流云大师、大长老三人对视一眼，眼中皆是添上一抹浓浓的震惊。

    因为他们都已经认出了，这正是传说中的噬魂之眸。

    此眸就是可以靠着吞噬别人的灵魂，增强己身。

    甚至到一定程度，连宇宙星空都可以吞噬。

    将林凌天的灵魂都吞噬，古来除了它之外，还有什么瞳术，能做到这一步？

    现在他们的心脏，都有些疯狂的跳动着，脑袋中有种充满浆糊的味道。

    绝天魔经不是已经被焚烧了吗？

    绝天魔殿的传承，也早就已经断绝。

    林寒是怎么学会的噬魂之眸？

    这岂非代表着，他平日里运转的功法，正是绝天魔经。

    

