    这个世界上，他是她唯一的亲人了。

    她还等着他醒来后，好好照顾他，孝顺他。

    白汐汐一路跟着病床走到重症监护室，直到医生从里面出来，关上门，她才走过去站到外面的玻璃窗前，看着里面的人。

    每一次，她都会这么紧紧的看很久，陪很久，直到晚上才会离开。

    她住的是盛爷爷托付医院安排的顶楼一间房间，一室一厅，一厨一卫，应有尽有。

    甚至，盛爷爷还给了她一笔钱，让她想做什么就做什么。

    在物质上，从未亏待她。

    但……她没有动。

    她清楚那笔钱是买断她和盛时年的关系，让她了切一切，别再抱不该有的幻想。

    实际上他就算不给她钱她也会听话，她的离开，也是单纯的想陪陪父亲，不想再影响到盛时年。

    所以，她不想染上金钱，让金钱玷污那份感情。

    白汐汐泡了一桶方便面坐到沙发上，打开电视，一边吃一边看电视。

    这是她这半个月以来的生活方式，很惬意，轻松，也能转移视线。

    然而今天的电视画面刚打开，她就怔住了。

    只见宽大的高清屏幕里，是一条播放新闻。

    “盛氏公司本月股票暴涨，传闻盛氏公司的总裁盛时年也在这月拿下了许多项目，再创辉煌！“

    “盛时年作为最年轻的商业代表，创造奇迹的领袖，再次引发世界关注，据悉他接下来会将业务扩展到F国。“

    听着一字一句，看着上面的画面，哪怕没有盛时年的近距离视频，但远远的一个背影，也可看出他的忙碌，尊贵，拒人于三千里之外。

    白汐汐的小脸一点点暗淡，沉静。

    没有她，他依然这么的高贵，如风顺水，甚至比跟她在一起的时候，还要好。

    像是凌驾于众人之上的神祇，令人崇拜，仰望。

    她忽然觉得盛爷爷说的很对，她和盛时年不是一个世界的人，没有她，他也会过得很好。

    所以，她的离开是对的，就这么一直离开吧。

    他能安好，便已足够。

    ……

    白汐汐连吃泡面的心情都没有了，叹一口气，便起身去洗澡，睡觉。

    一如既往的六点起床，洗漱好，下楼去打扫卫生。

    院子里，已有很多人出来散步，空气美好，气氛活跃。

    白汐汐扫着地，扫着扫着，刚刚扫干净的地上，不断出现瓜子壳，她不免皱起眉头，抬眸看去，就看到是一个小孩在一路吃瓜子，扔瓜子壳。

    在这样盛大豪华的医院里，是很少出现的事情。

    白汐汐忍不住走过去，站到小男孩面前，弯腰对他扬起一抹礼貌的微笑：“hello，这个……是要扔垃圾桶里的。"

    一边说，她一边亲手做示范，捡了地上的瓜子壳扔进垃圾桶里。

    男孩儿黑白分明，黑咕咕的眼睛看着她，懵懂单纯。

    还未开口，一道微胖的身影跳了出来，将男孩护在身后，对着白汐汐一顿劈头盖脸的乱骂。

    “…………”

    一连串的英文，语气不善。

    白汐汐即使听不懂，也能大概知道女人在说她欺负小孩的衣服。

    她连忙解释：“不是，我是想跟他说瓜子壳应该扔进垃圾桶里，这是基本的礼貌和涵养。”

    说着，她又做了一次示范给女人看。

    女人脸色一青，瞪着眼睛又骂人。

    拿蛮横霸气的气场，嚣张的姿态，吸引了周围的人旁观。

    白汐汐完全能懂她的意思，大概就是说她就是一个清洁工，这是她应该做的，拿钱就要干事，以为自己是谁，凭什么教育她家的小孩。

    一阵无语，不想把事情闹大，她只能低头道歉：“sorry，sorry。”

    “哼。”女人呵了一声，将男孩手里的瓜子，直接扔到地上。

    瓜子壳又撒了一地，随即她高傲的牵着男孩儿离开。

    白汐汐已经无话可说。

    这是别人的教育方式，她也的确不该插手。

    却在这时，一道温润磁冽的声音响起。

    男人缓缓的，优雅的说着英文。

    只见那妇女停顿脚步，脸色越来越难看，僵硬。

    随后，她弯腰快速跟白汐汐道歉，转身狼狈而逃。

    周围的人看着男人，都面露惊讶，欢喜又崇拜，喜欢又赞扬的给他鼓掌。

    还有不少的人围上来，近距离的看他，人气盛好，丝毫不输一线明星。

    而在这人气之中，又透着一种尊敬。

    这应该是个特别人物吧？

    白汐汐微微错愕，礼貌的对他弯了弯腰，表示感谢。

    男人走上前，温润尔雅，优雅缓缓的道：

    “不用客气，你做的是对的。”

    啊？

    “你会说中文？”白汐汐诧异的站直身子，望着他。

    男人嘴角勾起，如同冬日阳光般的温暖迷人：“嗯，如果我没猜错，你是帝城人？”

    白汐汐再一次惊讶，他是神仙么？

    长的帅，脾气好，涵养高，还能猜对……

    “我也是帝城人。”男人微微一笑。

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，原来是因为这个，他才看出的：

    “那刚刚谢谢你，我还要继续打扫，先走了。”

    她不太喜欢和陌生人纠缠，尤其是男人。

    说完，她就低头快速扫起地上的瓜子壳，拿着扫帚工具，转身跑开了。

    男人看着她消失的背影，眸光里浮动着浅浅暖意，一种特别的情绪在萦绕。

    片刻，他收回视线，对周围的人微微一笑，提着水果上楼。

    病房里，看到男人进来的老人，慈祥的扬起笑容：

    “司衍，你来了。”

    “嗯，身体怎样？”薄司衍走到床边，将水果放到柜上。

    老人笑着说道：“身体很好，这段时间认识个朋友，偶尔来和我聊天做伴，心情也不错。”

    “那就好。”薄司衍关爱的看着老人，拿了水果准备去洗。

    老人连忙开口叫道：“司衍，你公事繁忙，好不容易来一趟，就别这样那样的，陪我聊聊天就行。”

    “奶奶说的对。”薄司衍坐到床边，握住老人的手：“早点养好身体出院，每天都可以看到。”

    老人想到什么，现在暂时还不想出院，她感慨一声：

    “司衍，你也三十了，什么时候结婚，给我找个孙媳啊？说不定你一谈恋爱，我心里头高兴，病就痊愈了。”

    “咳。”薄司衍清了清嗓子，几乎每次见奶奶，见家长，都会被追问这个问题。

    他开口说道：

