    当恒星挣脱了地平线的束缚，一跃而起时，“伏坎”从深沉的睡眠当中清醒过来，随后打了个响鼻走出了自己的巢穴。

    说是巢穴，其实也就是一个沿着荒山底部掏出来的简单的洞穴。

    根本没有一个纵横宇宙的异兽该有的素养，“伏坎”的巢穴更像是那些低等的野兽的栖居地。

    洞穴中到处都是被它吞食留下的凶兽、野兽残骸，甚至一些血肉已经腐败变质，上面还有微小的虫蚁爬来爬去。

    腐败的气息，脏乱的环境，“伏坎”却是没有任何感觉。

    四肢踩着那些骸骨，“伏坎”懒洋洋地走到了洞穴外面。

    尖爪抓紧地面，它极力地伸长身躯再一次打了个懒洋洋的响鼻，这才摇了摇头飞了起来。

    这一觉睡了多长时间，“伏坎”已经记不清了。

    当一只纵横宇宙甚至比更多低等文明认为是宇宙霸主的异兽，被囚禁似的困在一颗行星上超过上百年后，“伏坎”觉得时间什么的好像没有什么意义了。

    如果时间回溯，如果可以再选择一次的话，“伏坎”绝对不会入侵那个低等的文明。

    那只是一个低级的“科技文明”，才发展到堪堪走出母星，却是连母星所在的恒星系都没弄明白。

    也许是有段时间没碰一个文明了，无聊的“伏坎”向那个低等文明发起了攻击。

    毫无疑问，一只可以纵横宇宙的异兽在一个低级“科技文明”面前几乎就是“宇宙造物主”一样的存在。

    他们最强大的攻击，对“伏坎”来说连搔痒都算不上。

    然而就在“伏坎”杀的正尽兴、吞噬的正欢时，“弗瑞格联盟”的舰队出现了。

    一场激烈的战斗后，被杀的只剩下一口气的“伏坎”被俘虏了。

    当恐惧的它以为自己会被对方剥皮抽骨用去研究新材料时，却是被投放到了“奥格星”上。

    随着时间的流逝，特别是“伏坎”在与“巡使”接触后，它才明白自己还有一次机会，那就是通过特殊的考验加入到强大的“弗瑞格联盟”当中。

    特殊的考验本身是什么，“伏坎”不知道，那些“巡使”好像也说不清楚。

    就这样，在杀戮当中，“伏坎”都记不清自己在“奥格星”待了多长时间了。

    从最开始时的主动出去，战胜一个又一个强大的敌人，到现在变得消极、消沉，“伏坎”已经无所谓了。

    最惨的时候，它在挑衅“血蜂”一族时差点没被抽成干尸，虽然它最终顽强地活了下来，可一切仍旧没有任何变化。

    它还是那只无人理会的孤独的异兽，联盟好像已经忘记了它的存在一样。

    抬起头看着炽烈的恒星，“伏坎”有些恍惚。

    这颗恒星，跟它母星系恒星好像完全一样。

    想起了自己的出生，想起了在自己刚刚诞生后就离开的母兽，“伏坎”一时间百感交集想起了更多更多。

    只是，这种感思并没有持续多久。

    “伏坎”扭过了头，在它的视线当中，几乎就是紧贴着荒凉的大漠，一片阴影以超音速迅速地接近过来。

    这个速度，在星球表面来说已经算是非常快了。

    冲撞“力场”是个很大的罪过，如果没有把握在光一样的速度中能够灵活的控制方向，那么没有谁会在星球表面骚包地用光一样的速度飞行，除非是生死攸关的紧急情况下。

    视线锁定了迅速接近的阴影，“伏坎”的精神力同时也锁定了它们。

    平滑的颅骨，黝黑的黑甲覆盖的身躯，堪比身长的尾骨。

    这种看上去就像是金属铸造的“机械兽”一样的生物，“伏坎”确定自己从来没有看到过。

    “新来的吧？”

    “还是奥格星其它区域跑过来的？”

    “伏坎”有些疑惑。

    不过这些对它来说根本不算是什么问题，消极的它现在只想活下去，却已经不再关心更多了。

    消极归消极，顶多也就是不再主动出去而已，面对挑衅“伏坎”表示无所畏惧。

    长长的身躯缓缓地升了起来，“伏坎”在舒展身躯的同时张开巨吻发出了一声雷霆似的嘶吼声。

    这一声嘶吼，像是惊到了那些不速之客。

    它们的飞行速度减慢下来，同时远远地散了开来，几乎就是在接近过来的同时完美地形成了一个包围圈。

    “骨头什么的，我真的很讨厌。”

    “杀光你们，也吞不到几口肉。”

    不请自来的自然就是云海带领的异形，就在他和五百“轮蛇异形”、两千“啮兽异形”完成了对“伏坎”的合围时，一道精神信息在偌大的区域内递荡开来。

    “你考虑的还真多。”

    云海有些好笑，并没有马上发动攻击的他仔细地打量起了被异形包围起来的异兽。

    相比更多纵横宇宙的星空巨兽，这个异兽并不算太大。

    它的体长在三十米左右，身躯大约在五米左右。

    模样很是狰狞，它的体型跟云海在“地球”见过的“科摩多蜥蜴”有些相似。

    只不过它的体表不是角质化的皮肤，而是一层紧密排列的鳞甲。

    有成年人类手掌大小的鳞甲边缘，还向上生长出了尖锐的倒刺，这些长度在十几公分左右的倒刺在阳光的照射下，闪烁着诡异的幽蓝光芒。

    彩色的眸子盯着异形，“巨蜥”不停的摆着长长的粗尾，那血盆大口在张合间不停地流出腥臭的涎水。

    而它的涎水，竟然跟瞳孔一样是彩色的。

    “防御力不会差，力量也绝对不会小。”

    “有没有能量攻击手段未知，但无论是身上的倒刺还是撕咬攻击一定带有剧毒。”

    只是短暂的观察，云海心中就有了一定的判断。

    异兽一类生物毒素攻击，那可不是开玩笑的。

    普通的生物不用说了，哪怕同为星空巨兽，谁也不敢说自己就能免疫毒素攻击。

    不过云海并不担心这一点，至少到目前为止，他还没有见过哪一种生物的毒素攻击可以对异形造成伤害。

    “开始。”

    心中做出了判断，云海随即果断地下达了精神命令。

    在他的前爪当中，上千只蜘蛛似的“抱脸虫”聚集成一个黑色的团子，随着他的轻抛不停地上下翻飞着。

