    ……

    都说望山跑死马，现在徐君明就有这种感觉。

    甚至都有些麻木了。

    洪荒世界，主世界巨大无比。周围的星辰也依旧如此，三百六十五颗主星，剔除最大的太阳星和太阴星。剩下的，随便拎出一个，都相当于数千个地仙界大小。

    巨门星身为三百六十五主星之一，一样巨大无朋。

    徐君明一边赶路，一边欣赏巨门星的风光。

    “嗯？”

    眉头微皱。

    一连串的遁光从巨门星中飞了出来。

    看方向，还是朝他而来。

    原以为碰到不开眼的，但近了以后才发现，他遇到的是一场追杀。

    一个身穿白衣的女子，头顶一轮圆月状的灵宝，手持长剑，奋力的抵挡着后方的攻杀。

    看她气喘吁吁的样子，显然已经到了强弩之末。

    若非后面的人，并未下痛下杀手，只怕她早已香消玉殒。

    “七公主，你逃不掉的，乖乖跟我们回去吧。”

    一个身穿青甲，豹头人身，身高过丈的妖将高声道。

    “休想。我就是死，也不嫁给飞云那个混蛋。”白衣女子恨声道。

    “嘿嘿，这可由不得你。”

    妖将挥动手中长枪，浩荡的罡风呼啸，迅雷不及掩耳，瞬间把白衣女子笼罩在中间。

    以他大罗真仙级别的修为，若非心有顾忌，早就把刚刚进阶大罗天仙的白衣女子拿下了。

    ‘唰’。

    一道锋利的剑光，切破了罡风。

    白衣女子裹在太阴灵气中，狼狈的冲了出来。

    “嘿嘿，七公主。你的太阴剑确实是好宝贝，不过以你现在的法力，又能用多少次？”

    白衣女子贝齿紧咬，看着周围飞速围上来，堵住自己退路的妖军，恨声道。

    “青豹，当年我父皇带你不薄，你就是这么回报他的吗？”

    “待我不薄？”脸上露出讽刺，“真是笑话，当年天庭大宴，我当值龙德殿，只因为打碎了区区一个金光盏，竟惹得东皇大怒，若非重明大人开口，我早已被推上斩妖台。”

    “想我青豹在天庭三千万年，每日兢兢业业，克己奉公，不敢有丝毫逾越，最后竟然不如一个金光盏？”

    “这样的东皇太一，如何值得我效忠？”

    吸了口气，冷冷的看着白衣女子。

    “七公主，今日你最好跟我乖乖回去，嫁给重明太子，日后荣华富贵，享之不尽。如若不然，别怪我手重。”

    白衣女子凄然一笑后，攥紧手中长剑。

    “我爹娘死了，姐姐们也战死天庭，我侥幸活着又有什么意思？”

    “你们来吧，今日有死而已。”

    “冥顽不灵，给我上。”

    一声令下，众妖兵催动手中法器。

    铺天盖地的刀兵火焰，蜂拥而来。

    已经接近油尽灯枯的白衣女子，并没有抵抗，缓缓闭上双目，俏脸上露出一丝释然的笑意。

    “爹、娘、姐姐，小七来了。”

    闭目半响，并未察觉到半点疼痛。

    下意识的睁开双目，全身上下依旧完好。

    再看周围。

    刀兵水火，好似冰冻一般，保持着飞来时的姿态，停在半空。

    周围数百妖兵，以及大罗真仙修为的青豹，依旧保持着出手时的姿态，甚至脸上的表情也是兴奋居多。

    看到这诡异的一幕，白衣女子心中满是震惊。

    还没等他回过神。

    不管是道法还是众妖兵，瞬间身化流光，飞入一个三丈大小的青葫芦里。

    收了众妖后，葫芦缩为巴掌大小，落入一个身穿麻衣，手持竹杖的年轻修士腰间。

    “东皇冰云，多谢前辈救命大恩。”

    “你是东皇太一和望舒的女儿？”

    略一犹豫后，东皇冰云点了点头。

    “晚辈是家父第七女。”

    徐君明对她为什么会活下来没什么兴趣。只是为了还东皇太一的因果。

    毕竟当初在空桑山，自己得了不少好处。

    而且有很大的可能得到混沌钟。

    顺手而为，救他女儿一命，自己心里也平衡一些。

    “你走吧。”

    转身继续赶路。

    看着他的背影，东皇冰云犹豫了一下，催动遁光追了上去。

    “前辈留步。”

    东皇冰云把手里的太阴剑横在手中。

    “晚辈愿把此剑相赠，还请前辈能带晚辈去洪荒大地。”

    看了眼她手里的剑，心道：“此女到是心思通透。”

    一把顶尖大罗灵宝虽然珍贵，但于他而言，却不算什么。

    “你身份特殊，洪荒大地对你而言，并非善地。”

    ‘东皇之女’的身份，能吸引无数心怀叵测之辈，尤其是妖族那些想要取代东皇，成为新的妖皇的野心家而言，更是如此。

    “晚辈也知道，可是晚辈已经无处可去。”东皇冰云凄然道。

    “为何不去‘娲皇宫’？”

    “娲皇宫远在混沌之中，我从未去过，不知路径。而且，混沌也不是我能涉足之地。”

    徐君明点了点头，伸手拿过太阴剑。

    挥手间，一枚天青色灵符飞入东皇冰云手中。

    “催动它，你自然能回到洪荒。”

    他跟东皇冰云非亲非故，救她一命已经算是自己得了东皇太一肉身法体的回报。

    至于送她去娲皇宫，他自问还没那么伟大。

    “壶天灵符？！”

    东皇冰云久在天庭，见多识广，一眼便认了出来。

    “你认得就好。”

    话音刚落，突然一股强悍的气息，从巨门星非来。

    东皇冰云脸色顿变。

    “不好，是重明妖圣！”

    ‘咻’！

    凤鸣声惊天动地。

    黄色的云朵，覆压数万里，带着逼人的气势，从巨门星中飞来。

    来到近处，才发现。

    那云朵，是一头形状如雄鸡，通体黄色，气势惊天动地的神鸟。

    徐君明认得，这是洪荒太古神兽重明鸟。

    “你不跑？”

    “我…？”

    东皇冰云心中也是纠结万分。

    重明妖圣虽然不是妖族十大妖圣，但也是老资格的大罗金仙。

    她曾偶尔听父皇说过，三十万年内，重明妖圣有破入混元的资格。不过它还未进阶，巫妖大战已经爆发。

    共工撞断不周山后，它果断退走，中间还抓走了在天庭中与巫族奋战的自己。

    一路躲到巨门星，蛰伏在此。

    过去三万年，一直在养伤。

    一出关，便责令自己嫁给他唯一的儿子。

    先不说他那儿子如何，单是此妖带头撤退，让妖族在天庭的防守功亏一篑，自己便绝不会做他的儿媳。

    ‘唰’。

    一道恢弘的神光飞落。

    重明鸟化作一个身高近丈，身材高瘦，颧骨凸起，双目深邃而犀利的中年男子。

    看了眼东皇冰云后，目光落在徐君明身上。

    “阁下何人？为何插手我妖族内事？”

    “贫道徐君明。至于救下它，适逢其会罢了，恰好本尊又欠着东皇太一一点因果，便出手了。”

    平静中透出一股难以言喻的强大自信。

    重明妖圣深深的看了他一眼，忽然大笑起来。

    “吹牛也不看看对象。就凭你，何德何能，跟东皇陛下相提并论。识相的，便留下七公主和我巨门星妖众，自去吧。”

    一个大罗玄仙圆满的存在，虽然看着不像是有背景的，但也不得不防。

    现在又是巫妖大战结束后的敏感时期，他不想招惹麻烦。

    “很抱歉，不、行。”

    重明妖圣目光一冷。

    “既如此那便死…。”

    话犹未落，心底泛起强烈的警兆。

    不敢怠慢，慌忙催动至宝。

    下一刻，一道犀利至极的剑气，直朝颈部斩来。

    ‘铛’。

    激烈的金铁交鸣声响起。

    一口青铜大钟，骤然出现在重明妖圣头顶。

    剑气虽被挡住，一股强悍的力量，滚滚而来，重明妖圣瞬间被打飞出去。

    慌忙催动妖气，稳住身形。

    看着对面，背后张开一双黑色剑翅的道人，心中惧怕而又愤怒。

    刚才自己那怕再迟疑半分。

    那凶狠而诡异的一剑足以斩杀自己的脑袋。

    “你认识那铜钟？”

    东皇冰云点了点头，愤恨的盯着重明妖圣。

    “父皇为了母亲和我们十姊妹的安危，用混沌灵金，参照父皇伴生灵宝混沌钟，祭练了两口东皇钟。”

    “每一口都是四道禁制的中品混元灵宝。”

    “可恨重明老贼狡诈，趁我母亲被玄冥重伤，趁机夺走了它，害得我母失去重宝，惨死于玄冥之手。”

    徐君明了然的点了点头。

    富有上古妖庭的东皇太一，到是能拿出这种大手笔。

    “卑鄙，居然偷袭！”

    重明妖圣怒道。

    “一个背主之人，居然还有脸说别人卑鄙。”

    徐君明没有在抢先出手。

    这东皇钟虽然只是仿制品，但防御能力强横。

    他的黑鸦神翅虽然经过重新祭练后，速度更快，防御更强，还增加了杀戮能力，但也打不破这东皇钟的防御。

    “哼，牙尖嘴利，让你知道我的厉害。”

    害怕徐君明那神出鬼没的速度，重明妖圣催动法力，摇动东皇钟。

    “前辈小心，东皇钟除了防御无双，声音也具备强大的杀伤力。”东皇冰云连忙道。

    “贱婢。”

    骂了一声后，猛催法力。

    浩荡的钟声，好似决堤的江河，铺天盖地的涌了过来。

    徐君明背后改名为‘黑神剑翅’的混元灵宝，‘唰’一下展开，足有六七丈的剑翅，快速围成圆形。

    任凭钟声强横，也奈何不了徐君明。

