    即便距离二十一世纪已经过去数万年之久，其间更是经历了至少两次的世界末日，钟文所遇见的各类生物，却与前世并没有什么太大的不同。

    鸟还是那样的鸟，鱼还是那样的鱼，所谓的独角马，也不过是头上比从前的马匹多了根尖角，只可远观，却没有什么卵用。

    即便部分兽类在吸收灵气之后，形体特征有所变化，外观却总是八九不离十，教人一眼就能认出它们的祖先是哪根葱。

    譬如姜轩雷身边的那头翼虎阿饼，即便进化到了背生双翼的地步，却还是能够让人轻而易举地辨别出，其本质不过是一头老虎。

    然而眼前这头生物的独特造型，却让钟文瞬间陷入到混乱之中。

    上半身是灰狼的脑袋和脖子，下半身那八条毛茸茸的蜘蛛腿却在飞快地挪动着，这样奇特的组合，完全超越了钟文的认知。

    就仿佛有人将灰狼的脑袋砍下来，强行安插在了一头巨型蜘蛛身上。

    是狼？还是蜘蛛？

    傻傻分不清楚。

    于是乎，钟文自然而然地在脑中给它起了“狼蛛”这么个的名字。

    “嗷呜！”

    狼头血口大张，现出尖锐的犬齿，仰天咆哮一声，甩着鲜艳的舌头，露出了粗壮的脖颈，神情颇为兴奋，闪闪发光的双眸紧紧盯视着网中的蚊子，对于钟文等人竟是视若无睹，连看都懒得看上一眼。

    钟文这才发现，狼蛛脖子的正前方，生有一个小小的圆孔，而那根牵连着巨型蚊子的细丝，竟然并不来自狼嘴，而是从这个小孔中喷射出来。

    “咔嚓！咔嚓！”

    巨大的昆虫很快就被拖到狼蛛跟前，这头超乎寻常的怪物毫不客气的张开血盆大口，对着猎物狠狠咬去，分明在吃蚊子，那副大快朵颐的模样，竟看得钟文都感觉腹中隐隐作响。

    就在这头狼蛛出现的瞬间，原本气焰嚣张的蚊群突然乱作一团，一个个挥舞着翅膀四散奔逃，如同遇见了命中克星一般。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    一头头狼蛛出现在同类身旁，纷纷仰起脑袋，从脖子前的小孔中射出一团又一团的蛛网，如同子弹般精准地击打在蚊群身上，将这些巨型昆虫牢牢黏住，又飞快地拖曳过去，熟练的操作，与第一头狼蛛简直如出一辙。

    原来蚊子虽然成群，狼蛛却也并不孤单。

    很快，让甘暮云惧怕不已的蚊群便死的死，跑的跑，只留下遍地残骸，被当做美食佳肴送入到狼蛛口中，整片区域都充满了“咔嚓咔嚓”的咀嚼之声。

    自始至终，这些狼蛛都未曾正眼瞅过钟文等人，只是在一旁开心地“聚餐”，让四人打也不是，跑也不是，一时间尴尬不已，不知该如何是好。

    “呕！”

    也不知过了多久，正当钟文对柳柒柒等人偷偷使了个眼色，招呼三女悄悄撤走之际，最先捕到蚊子的那头狼蛛突然抬起头来，打了个响亮的饱嗝。

    饱餐了一顿之后，它的视线终于落在了四人身上。

    与这头怪异生物目光对视之际，钟文却十分意外地并未从对方眼中看到任何凶残暴戾之色。

    他甚至隐隐感觉这头怪物的眼神，有些温柔，有些和善。

    “嗷呜！”

    视线在珠玛身上扫过，这头狼蛛眸中突然射出兴奋的光芒，仰天一声咆哮，紧接着八条腿齐齐挪动，身形化作一道虚影，瞬间出现在少女身旁。

    “嗷呜！”“嗷呜！”“嗷呜！”

    听见同伴的呼喊，其余正在进食的狼蛛纷纷抬起头来，紧随其后，以迅雷不及掩耳之势朝着珠玛所在的方向冲了过去。

    钟文吃了一惊，正要出手阻止，却见第一头狼蛛围着珠玛飞快地转着圈圈，表情欢快而柔和，看不出丝毫恶意，反而亲昵地拿脑袋蹭了蹭少女的衣角，又伸出血红的舌头，温柔地舔她白皙的脸蛋。

    “好可爱的小狼！”

    对于突然出现在身旁的奇特生物，珠玛竟也毫不排斥，反而生出纤纤玉手，开心地抚摸着狼蛛毛茸茸的脑袋，口中发出一阵银铃般的娇笑声。

    其余数头狼蛛见状，亦是不甘落后，争相仿效，一边嗷嗷乱叫，一边围着少女不停地撒娇争宠，哪里还有适才捕食巨蚊时候的狠劲？

    这种生物的语言，和普通狼族几乎一模一样，只是略微带些口音，自然难不倒钟文。

    听出狼蛛并无恶意，反倒将小丫头当成了神灵一般的存在，钟文眼中的警惕之色渐渐散去。

    这哪里还是狼？

    简直就是狗子！

    他缓缓放下了抬到半空的右手，无奈地摇了摇头，深感天煞体魅力无穷，绝非任何煞气类生物所能抵挡。

    “许久没有看见过这样开心的珠玛师妹了。”

    望着与狼蛛嬉笑打闹的珠玛，柳柒柒突然说道，“同行了这么久，她虽然时时在笑，内心却并不愉快，不，应该说是十分痛苦才对。”

    “是么？”钟文抚摸着下巴，面带愧色道，“这些日子，真是苦了你们了。”

    “并非如此。”柳柒柒摇了摇头道，“实在是这股力量太过强大，已经足以影响到珠玛师妹的心智，所以她虽然对你们万般想念，却不得不逼迫自己趁早离开，以免伤害到身边最亲近的人。”

    “从前怎么没看出来。”钟文注视着柳柒柒如花般的娇艳脸蛋，笑着说道，“柒柒你竟然也有这样细腻的一面？”

    “只是同病相怜罢了。”柳柒柒沉默半晌，这才缓缓开口道，“我离开飘花宫，又何尝不是为‘绝情剑道’所迫？”

    “柒柒，你……”钟文心头一震，脸上不禁动容。

    “大道被毁，修为终生止步，的确是件伤心事。”

    不等他说完，柳柒柒便出声打断道，“可我并没有你想象中的那般痛苦，说实话，反倒有些开心。”

    “为什么？”钟文疑惑道。

    “因为……”柳柒柒顿了一顿，缓缓说道，“我终于可以回家了。”

    钟文心头一酸，却又隐隐有些感动，嘴唇微微一动，似乎要出言安慰几句，最终却连一个字都没能说出来。

    两人静静对视，相顾无言，感受到他眼中的温情与关怀，柳柒柒心头一暖，目光不觉柔和了几分，原本苍白的脸蛋上，隐隐浮现出一抹红晕之色。

    “吱噫！”

    一道如同锯木头般尖锐刺耳的嘶叫声划破天际，将两人之间的温馨的氛围瞬间撕扯得粉碎。

    “嗷呜！”“嗷呜！”……

    听见这声嘶吼，正在与珠玛戏耍的一众狼蛛齐齐色变，口中的嚎叫声此起彼伏，眸中的温和之色瞬间消失不见，取而代之的，是满满的戒备和敌意。

    紧接着，一道暗褐色的虚影突然出现在钟文等人面前。

    肥头大耳，身躯肥硕，四肢健壮，又粗又长的尾巴在身后不停甩动着，背上长满了色彩各异的光亮疙瘩。

    竟然又是一头钟文从未见识过的古怪生物！

    与性情温和的狼蛛相反，这头怪物一出场便目露凶光，面现狰狞，艳红色的舌头一伸一所，弯弯的利齿自大嘴两侧高高凸起，一眼望去，便知是头性情残暴的凶兽。

    狼蛛们自觉排成一排，身上茸毛倒竖，口中不停嚎叫着，英勇地将珠玛挡在了身后。

    “是毒龙！”

    “毒龙来了！”

    “怕什么，看它模样，应该成年不久。”

    “兄弟们，干它！”

    听明白了狼蛛们的对话，钟文看向怪物的眼神一变，脑筋急转，心思变换。

    这里是“毒龙山”。

    这头怪物，叫作毒龙？

    莫非是毒龙山的主人？

    “吱噫！”

    还没等他想明白，毒龙便用力一蹬后腿，肥硕的身躯猛地蹿了出来，直奔狼蛛群而去。

    “嗖！”

    不等双方靠近，毒龙口中突然射出一道黑色水箭，以迅雷不及掩耳之势，精准地落在一头狼蛛身上。?

