    从大年初一开始，徐家就人来人往的颇为热闹，只不过这些进进出出的人，大多数都是大夫。

    这些来自京城各家医馆，甚至是周围城镇医馆的大夫们，无一例外全是来给徐采蝶治疗脸上疤痕的，徐家悬赏了重金，只要能把徐采蝶的脸给治好，那赏银之丰厚，足以让绝大多数大夫安度后半生了。

    正是因为这点，来的大夫着实不少，有那真本事的，自然也有来碰一碰运气的。

    在这一事上，徐府压根没有低调行事的想法，毕竟徐采蝶是在除夕宫宴上出事的，几乎整个京城的权贵圈都知道了这事，还有不少人亲眼瞧见了她那奇丑无比恐怖非常的面容，所以徐府根本就没有必要再低调行事了，倒不如把事情弄得更大一些，说不定还能引来有实力的大夫，把徐采蝶的脸给治好。

    一时间京中众人纷纷把目光投向了徐府，好奇这徐家嫡小姐的脸到底能不能被治愈。

    然而造成徐采蝶如今这般模样的“元凶”，夏洛潼却是半点没往心里去，在她看来，就算徐采蝶被治好了脸又如何？大不了她再出一次手就是了，总归是打定了主意不让徐采蝶好过了。

    更何况，如今杨家人也盯上了徐采蝶，所以夏洛潼压根就不担心徐采蝶会过得太舒服。

    初四这日下午，夏洛潼离了王府就直奔浮光居而去，今日她约了席梦涵和司含烟聚一聚，地点就在浮光居。

    如今她们的碰头地点早已固定在了浮光居，除了夏洛潼想要多陪陪乐老先生外，还因为司含烟和乐清律的事，乐老先生也希望这两人能多些相处的机会，看能不能培养出感情来。

    夏洛潼刚踏进浮光居的主屋，脸上还挂着笑，还没来得及开口问好，那笑容就定在了脸上。

    因为她诧异的发现，此时不仅那两个闺蜜已经到场，竟然还有另外两位客人在，且都是她相熟之人，正是左熙言和柳子墨！

    过了最初的意外之后，夏洛潼这才边笑着往里走，边问道：“你们俩怎么会在这？难道是约好了一起过来的？”

    左熙言看着明艳依旧的夏洛潼，眼中的神色有些复杂，似是带着些许欣喜和柔情，又好似透着淡淡的伤感，百感交集最终被藏于眼底，并未被人所察觉。

    最后，他只扬起那一如往常的温柔浅笑，深深地望进她的眼里：“今日得空，特地过来看看你，并未与柳公子相约。”

    “确实不是约好的，只是想见你了，所以来了。”柳子墨意味深长地说道，只是那眼中的神色，却有些晦涩难明，乍一看好似掩藏了许多情绪，可仔细一看，却又似乎什么都没有。

    夏洛潼愣了愣，没想到这两人竟然都是特地来浮光居找自己的？这倒是让她有些诧异了，至于这两人是如何知道自己今日会来浮光居之事，她并不感到意外，毕竟这些人当初可是把自己的情况查得一清二楚，想要知道她是不是出了门，还真是算不上什么难事。

    对于柳子墨这怪里怪气的话，夏洛潼只是白了他一眼就不予理会了，反正这人一直都是如此，外人皆道他是清隽温柔的贵公子，却不知这人压根不像面上那般。

    她直接转向左熙言，脸上是一如往常那般的笑容：“我原本还想忙完了这几日再去找你，没想到你先来找我了，前几日宫宴上人多眼杂不太方便，所以便没同你们说话。”

    她并没有告诉左熙言，宫宴那日徐采蝶与何静瑶二人拿他做饵，引自己上钩的事情，这种事没必要告诉他，否则他定是会愧疚自责的。

    况且，那选择是自己做的，根本不关左熙言的事。

    “我明白的，所以今日才主动过来找你，可是会影响到你？”左熙言的神色间是一如既往的温柔，只是眸光却半分挪不开她的面容。

    “不会啦，本来也只是过来坐坐，与大家聊聊天。”夏洛潼笑看着他们，自在地坐到了席梦涵的身旁，与左熙言和柳子墨相对而坐。

    柳子墨看着他们二人聊天，眼底有隐晦的不悦之色一闪而过，但却没有多说什么，只是想起另一事，抢在左熙言之前开口道：“宫宴那日，你中途离席后许久未归，直到烟火开始前才出现在露台上，可是发生了什么事？”

    提起这事，不止是柳子墨和左熙言，就连乐老先生等人也纷纷朝她看来，本来大家对她就颇为关注，所以她中途消失之事，众人都察觉到了异样。

    那晚夏洛潼离开宴席后过了一会儿，皇上便忽然沉着脸，带着数人离开了保和殿，若是一般情况下，众人或许不会联想到夏洛潼身上，可在皇上离开保和殿之前，却特地叫上了安亲王。

    结合之后夏洛潼的短暂消失，安亲王也没有再随着皇上回到保和殿，众人这才多了些担忧。

    事后他们也派人查探过情况，但却没有任何消息传出，只知道杨宏安莫名其妙被革职，还挨了杖责二十的罚，原因却无人知晓。

    杨宏安这人的名声在京城之中可着实不小，若不是夏洛潼后来无事，恐怕他们都要坐不住了。

    这里头唯有司含烟是知道一点情况的，但也仅仅只是知道夏洛潼与武泽辰后来去了慈宁宫，而且瞧着有些状况，但具体是何事，她却并不知道。

    夏洛潼瞧见众人眼里的担忧，心中微暖，但她不想让他们再担心下去，反正现在已经没事了，所以语带轻松地说道：“没什么，你们也知道我身子不大好，那会儿人有些不太舒服，所以王爷带我去了慈宁宫太后娘娘那休息。”

    说着，她又转头看向司含烟，看似拉“证人”，实则眼神之中带着些许暗示道：“这事，含烟是知道的，她当时正陪着太后说话呢。是吧，含烟？”

    司含烟心下微顿，知道夏洛潼是不想让大家担心，所以还是接下了话头应道：“对，阿潼那会儿有些不舒服，安亲王陪她过来休息了一会儿，便没有大碍了。”

