    凌逸辰瞥了南宫萤一眼，心中发笑，还真是个涉世未深的小姑娘，这么快就把自己的老底给揭了。

    这要是不宰上几刀，那可都对不起她的这单纯啊！

    凌逸辰似笑非笑道：“有些的确不错，可你觉得能换多少？”

    南宫萤弱弱道：“你觉得能换多少？”

    天哪，居然还让自己开价？

    这不是把头伸过来让自己砍吗？

    “不用我觉得了，终究还是太少了。

    而且在太初战场里，你这有些东西超出，都拿不出来，挺麻烦的，这样吧，看在咱们相识一场的份上，你这些东西我全收了，给你这么多阴阳二气，你看如何？”

    凌逸辰调出了一小撮，差不多有五缕的样子，看得南宫萤目瞪口呆。

    不是吧，我那么多东西，你就给我这么点？

    南宫萤生气道：“你你你！你知道这些东西价值多少吗？就算是一缕阴阳二气价值一千亿，也不会才这么点吧？你肯定是在宰我！”

    她虽然单纯了一些，涉世未深，但也不是傻子，对于身上的这些东西，她知道很多都是在外面买不到的，有价无市！

    还有各种杂七杂八的东西，种类繁多。

    加起来怎么可能只价值五千亿？

    “哼，好心收你这些你用不上的东西，你居然还说我是在宰你。”

    凌逸辰一脸的悲愤，“你是觉得，这些东西我搞不到吗？还是你觉得你这里面的那些一次性道具，我用得上？”

    “啊这……”

    南宫萤一愣，好像是这样子啊。

    在她看来，凌逸辰身为炎黄神族，还是资质如此逆天的妖孽，族内自然是会大力培养，自己这些东西，貌似他的确用不上，因为族内会给他准备的。

    而自己的父亲在炎黄神族面前，也只是一个比较有钱的强者罢了，也没什么了不起。

    甚至她小时候还听父亲说过，培养她的有些东西，可是他用面子和人情，以及一些利益，这才从炎黄神族里换到的。

    估计自己这些东西，很多他自己都是用过了的吧？

    还有那些一次性使用的道具……

    他应该也不缺追随者吧？

    要是有强者跟在身旁的话，那些道具的确是用不上的。

    一次性跟永久使用，那差距可太大了！

    这么一想的话，这些一次性物品的总价值就得大跌了，可以说是垃圾回收……

    一想到这些，南宫萤就感觉有些不好意思起来了，人家明明很照顾自己了，可自己却说是在宰自己，感觉好丢人啊！

    “对不起，是我误会你了，那……要不我出去后，把这些东西给卖了，然后跟你换？”

    “你确定我会为了跟你交易而一直待在天道城等你卖掉？还是说我这阴阳二气在平时是用钱就能买到的？你觉得我要钱有用？”

    “……”

    好像，确实没用。

    神行车行就算是再有钱，那也比不上炎黄神族的底蕴啊！

    之前的战斗她可是都看见了，凌逸辰手中的武器，估计是传说中的九天山海棒，那可是只有炎黄神族的族长才能持有的功德至宝，这种人怎么可能会缺钱？

    “那……那就……这么多好了……”

    “行吧行吧，拿去拿去，这段时间别再烦我了，等出去后，你要是还想换，多拿点东西来吧，别再这么点了，挺没劲的。”

    凌逸辰一脸的勉为其难，像是根本看不上这点东西，还对南宫萤听不耐烦的样子。

    “好的好的！凌哥你真好！”

    南宫萤心怀感激地收下了这五缕阴阳二气，赶紧收入体内进行炼化吸收。

    一旁看完全程交易的朱羽顿时觉得很无语，这家伙居然还欺负个小姑娘，都快把人家给忽悠瘸了啊。

    她之前可是已经听凌逸辰说过了的，炎黄神族在五百万年前，就已经出事了，现在也不知道具体如何。

    他虽然手持九天山海棒，资质更是妖孽异常，这资源也不太可能会要什么有什么，钱财肯定也是缺的。

    不然，他之前干嘛要卖出一缕阴阳二气？

    南宫萤这傻丫头，已经被凌逸辰一步一步的推进了陷阱之中，根本没有发现这些漏洞。

    当然了，朱羽相信，即便是南宫萤发现了这些漏洞，凌逸辰肯定也有说法能解释开来。

    “快去找个地方炼化了吧，反正接下来的时间也都要待在这里了。”

    “好的凌哥！”

    南宫萤对凌逸辰的称呼也彻底的变了，估计以后也不会再改回来了。

    待南宫萤走后，这里就只剩下了众多龙族，以及凌逸辰和朱羽了。

    “刚刚我宠紫星的时候，你是不是很不爽？”

    “哪有。”

    “口是心非的女人，把天火羽打开吧，我们一起命令他们，应该会更好。”

    毕竟时代隔得太远了，天火羽内的凤凰一族，估计也不认得朱羽这位朱雀神兽，还是自己的元凤血脉比较管用。

    朱羽抬起下巴，道：“所以，那是你送给我的礼物？”

    凌逸辰直接搂住了她的腰肢，拉过来紧贴着自己，挑眉道：“不然呢？凤凰一族这边，我会另外赏赐的。”

    “放开。”

    “之前我打赢了，你以后都得听我的，听话，乖。”

    朱羽再次体会到了凌逸辰的霸道，哼了一声后，就乖乖地拿出了天火羽。

    “这天火羽还是给你吧，你有母亲完整的血脉，融合在你身上的话，效果会更好，给我的话只能当个饰品。”

    “挺为我考虑啊，那行，我就收下了。”

    接过天火羽，凌逸辰释放了自己体内元凤血脉的气息后。

    那原本那只有朱羽才能够使用的天火羽，在感应到他体内的元凤血脉后，便迫不及待地欢呼雀跃了起来。

    显然这天火羽是诞生了灵性，在感应到前主人的完整血脉后，迫不及待的想认主了。

    凌逸辰将其收入丹田空间，以后变身的时候，这天火羽可以暂时融合到他的身上。

    至于彻底融合？

    这可跟龙主那情况不同，龙主是有祖龙本源之力的改造，这才能融合龙逆鳞。

    而自己呢？

    元凤血脉是自己复制过来的，而她的本源之力自己可也是有用的，可不能用来改造自己，也没必要，反正同样都能用。

