    何深并不是一名辅导员，但是由于他的事情实在太过少了，就只有一节课，和帮忙老师整理材料啥的，所以周叁就喊何深帮忙，欢迎一下新生。

    何深自然没有拒绝。

    在这大太阳的入学日，何深抱着之前在江州爱乐乐团拿过来的Urtext空白谱，坐在音乐学院的大帐篷下，无比认真的盯着乐谱上的所有标记和记号。

    现在他没有钱请乐团帮助自己继续提高这一首作品，所以他就只能靠着不断的从乐谱中阅读，来提高自身对于音乐的理解。

    其中有很多地方他之前在演奏的时候都没有注意到，指挥似乎注意到了，不过并没有说出来。

    可能以为那个地方是他个人的独特处理什么的。

    现在看了这一版纯净谱，重新思考自己的演奏，就有一种自己在飞速提升的感觉。

    这股感觉，非常棒！

    不过……这个对于其他的新生来说，就不是那么棒了。

    其他很多院系那边的教师，都十分的热情，会告诉他们接下来应该做什么，最好去买什么。

    但是在音乐学院这边，虽然其他的学长学姐都还算热情，可是坐在音乐学院中央的那个何深，可就不算热情了。

    整个音乐学院在他气势的压迫下，说话都有点虚弱，不敢多说什么。

    几名新生看了半天，都开始犹豫要不要现在赶快回家，放弃大学学习的时候，一名新生终于鼓起勇气，走到何深面前，敲了敲他的桌子，小声问道。

    “那个，老师好，我想要问一下，音乐学院是在这个地方报名吗？”

    何深抬起头看了她一眼，又抬头看了一下头顶上的帐篷。

    所有的帐篷上都写了各自学院的名字，防止别人认错。

    虽然何深什么话都没有说，但是他却又好像什么都说了。

    那名新生脸不由得变得通红，有点局促。

    “老师你好，我是计梦婷，是今年的新生，那个，签到在哪里？然后我需要之后做什么呢？”

    “签到，这张表……”

    何深听到计梦婷的话后，立刻明白了她的想法，将放在桌上的签到表拿了过来，找到她的名字后，方方正正地摆放在她的面前。

    然后等着她写自己名字的时候，何深继续道。

    “首先，你需要去隔壁大礼堂，领取军训服装，你的宿舍在西区宿舍楼七栋，领取完后你刚好可以顺路回宿舍，放你的东西。”

    “在大礼堂门口有办理校园电话卡的，他们的套餐一般会对新生有很大的优惠，不过，如果你有自己的电话卡，还是不建议办。”

    “……”

    何深简单的规划好前面这个女生的路径后，不由得皱了皱眉，发现她愣在原地，一句话都没有说，不由得稍微敲了敲桌子。

    “有问题吗？”

    “不！没有！谢谢老师”

    计梦婷吓得立刻立正，快速鞠躬，抱着自己的行李就向着边上的大礼堂方向走去。

    周围其他的大二学生全都看呆了，他们完全没有想到自己这边新来的这个老师，这么的，额……

    牛逼？

    别人那个人对新生不是轻声细语，深怕把他们弄不高兴了，结果这个大爷，说话居然这么凶！

    很快，他们就闭上了嘴，因为何深从口袋里掏出了一根棒棒糖，仔细撕去外面的塑料纸衣后，晃晃悠悠地吃着，还看着乐谱。

    这些新生不免有点无奈，纷纷走向了其他的学长学姐，不再打算向何深报道。

    除了几个头铁的，试图跟何深套近乎，看看有没有机会在学校里混一个比较好的地位。

    然后无一例外的，陷入了自我怀疑的境界，这个老师，也太难顶了。

    不管说什么，他都只会用非常简洁的语言回答你的问题，如果问一些和入学没有关系的，或者明显是套近乎的话，那个老师就直接低头看乐谱，根本不理会他们。

    “哇，你们知道这个人是谁吗？”

    “不知道欸……”

    “要不，去问问大二的老生？”

    几名同学相互看了一眼，然后小心翼翼地走到附近的一名，长得很漂亮，笑起来也很有热情的学姐处，跟她套着近乎。

    “那个，学姐好，学长你知道坐在那边的老师是谁吗？他为什么不怎么理会我们？”

    李彤云正在那儿和自己的同学笑着聊天，没有想到那群新生突然找到了自己，立刻耐心地看向他们所指的位置。

    第一眼，便看到了何深正吃着棒棒糖，在乐谱上写写画画，不由得无奈地耸了一下肩膀。

    “你这个问题，我们这些大二的也想要知道，他为什么对我们根本不关心。”

    “欸？这个样子，他不会被批评嘛？根本不管学生的老师……”

    几名新生惊了。

    李彤云理解他们的想法，立刻小声说道。

    “他虽然为人比较冷，不怎么喜欢跟别人废话，但是他的钢琴水平，教学水平都很厉害！”

    “他是华国四年一度的，金琴奖钢琴组冠军，并且是以非音乐院校教师的身份夺得冠军，后来因为他的成绩太过耀眼，我们校长请了好久才把他请过来，不然的话，他好像就要去华国音乐学院。”

    “华国音乐学院！”

    所有新生大惊，这个是华国内最强的两所音乐学院，一个北方的华国音乐学院，一个南方的海城音乐学院，这俩所音乐学院里面的老师学生，基本上都是整个华国内最强者。

    这个人居然是被华国音乐学院邀请的？

    所有人都呆住了……

    李彤云没有等他们反应过来，便直接继续开口道。

    “还有啊，他的课程，是我们江州师范大学里面，最受音乐系学生欢迎的，他对于浪漫时期的音乐，特别是肖邦那个时候的音乐，掌握的简直就像是他曾经站在肖邦身边，看着他写作品一样！”

    “最近他在华国音乐家峰会上，讲诉的关于从音乐历史学和音乐和声学两方面研究肖邦音乐作品的演讲，被华国的肖邦带头人，但义老师所赞赏，认为他可能是华国新一代的肖邦带头人！”

    “但义教授！！！！”

    那群新生再次被震惊，看向何深，一时间有点痴痴傻傻。

    这个不喜欢说话，一直叼着一根棒棒糖，看着乐谱的人，居然有这么强的实力？

