    赵立春皱起眉头，看向孙文海。

    “你这是在威胁我们赵家吗？”

    孙文海面对赵立春怡然不惧。

    “赵老，我知道你培养了不少人才。”

    “整个西南的官场，大家都要卖你面子！”

    “不过，一朝天子一朝臣，那是在和他们没有利益冲突的情况下。”

    “我现在要收拾赵家父子，你说有多少人愿意站在你们这边？”

    赵立春一听，脸色十分难看。

    他对孙文海说道：“你为什么要这么做？”

    “难道，这叫林阳的家伙值得我们撕破脸皮！”

    “值得！”

    简单的两个字，让赵立春脸色十分难看。

    他沉默了半晌，站起身来冷哼了一声。

    “好，很好，不愧是孙家的人，果然有种。”

    “这件事是我们输了！”

    “我们走！”

    见到自己父亲离去，赵荣昌急忙说道。

    “我们走了，那士程呢？”

    赵立春没说话，将目光看向孙文海。

    今天要是孙文海不发话，他就将赵士程带不走。

    孙文海也没急着说话，而是将目光看向林阳。

    见孙文海朝自己看过来，林阳露出一个笑容。

    “关个七天再放。”

    听到这话，孙文海看向安天胜说道。

    “记得关够七天，七天之内谁都不准去探望。”

    然后，又将目光看向赵荣昌。

    “赵部长，要不你提前退休吧，你儿子出来以后也辞职吧。”

    赵荣昌一听，咬着牙看向孙文海。

    “你真要将事情做得这么绝吗？”

    孙文海说道：“你们在位期间做的事，我都知道了。”

    “你现在内退，我还会给你几分体面，否则...”

    听到这话，赵荣昌脸色铁青，最终冷哼一声就走。

    等到他们走后，林阳对孙文海抱拳。

    “多谢孙大人。”

    孙文海摇了摇头说道：“我早就想收拾赵家父子了。”

    “现在不过是借机发难而已。”

    在闲聊了几句后，孙文海就匆匆离去了。

    不过，身为封疆大吏得他，有许多事需要做。

    等到大家都走后，林阳也是开启护山大阵，然后去往医馆。

    来到医馆中，杜鹃在专注地为人看病，连林阳进了医馆都不知道。

    在林阳来到医馆坐下没多久，一辆保时捷911就出现。

    来到医馆前，还来了一个骚包的漂移。

    林阳本以为，会是四大家族的人，到他面前炫耀时。

    袁希明从车上下来，他看见林阳在医馆内后，得意的砸钱插队。

    等到来到杜鹃面前，很是嚣张的说道。

    “你医术不够精湛，让你师傅来。”

    看着一脸得意的袁希明，林阳也是觉得有些好笑。

    他走到杜鹃身边，笑着说道。

    “让我来为他看病。”

    “啊？”

    刚想拒绝的杜鹃，被林阳突如其来的声音吓了一跳。

    林阳对她一笑，然后坐在主位上。

    他看着袁希明说道：“那辆911是谁送你的？”

    袁希明一听，不屑一笑。

    “我就是喜欢你这没见过世面的样子！”

    “这911可是我花钱买的！”

    听到这话，林阳面色古怪。

    “你挪用公司公款了？“

    “你少诽谤人，这可是我自己开公司，有人投资...”

    说到这里，他立马意识到说漏嘴了。

    听到他的话，林阳笑道。

    “我猜猜，是金陵那边的投资吧。”

    “而且，还给袁氏投钱了。”

    “你怎么知道？！”

    袁希明一副见了鬼的样子，看着林阳。

    林阳一笑，并没有解释。

    看林阳脸上的笑容，袁希明很是不爽。

    “你一个郎中管这么多做什么，赶紧给我看病！”

    林阳一笑，对袁希明说道。

    “你是阴阳两虚。”

    “你才虚，你全家都虚！”

    身为男人，被当众这么说，袁希明顿时就急了。

    林阳一笑，对袁希明说道。

    “你最近是不是怕冷，空调温度低一些，就开始流鼻涕？”

    “而且，五心烦热，却四肢发冷，而且失眠多梦。”

    “你怎么知道？！”

    袁希明一副见了鬼的样子，看着林阳。

    自己什么症状都没说，他全部说出来了！

    林阳一笑，对袁希明说道。

    “我是中医，自然能看得出来。”

    “而且，我还知道你不举。”

    这下，仿佛扎到了袁希明的痛处。

    他直接跳脚大骂道：“庸医，你个庸医！”

    “你胡说！”

    “我可以将你治好。”

    一句话，让袁希明瞬间安静了下来。

    “小伙子，你就让林神医为你治疗吧。”

    “你年纪轻轻要是不行，将来结了婚，可是有隔壁老王的啊。”

    本来是来炫耀的袁希明，此时一脸为难。

    早知道，自己不过来装逼了。

    这一次他之所以敢来，就是身后有段天成在身后撑腰。

    段天成告诉他，整个西南，没有他不敢动的人。

    可这么厉害的段少爷，自己爷爷却说，段天成不如林阳，这让他十分不爽。

    所以，他来到林阳这里，准备羞辱一下林阳。

    最好是发生点矛盾，最少让段天成出手。

    可现在自己下半辈子的幸福，都掌握在了林阳的手中，让他犹豫该不该激怒林阳。

    就在这时候，霍水仙开着劳斯莱斯出现了。

    穿着青花瓷旗袍的霍水仙，笑着走到林阳面前。

    “林先生，我爷爷恭候多时了。”

    见到霍水仙，袁希明不禁眼前一亮。

    他跑到霍水仙面前，激动地说道。

    “霍小姐，我买了一辆911，要不要去兜兜风啊。”

    说着，炫耀一般拿出自己的车钥匙。

    霍水仙黛眉微蹙，直接拒绝道。

    “不需要。”

    “霍小姐，我车技很好的，一起兜一圈嘛。”

    霍水仙狡黠一笑，对林阳说道。

    “林先生，你能开劳斯莱斯带我兜兜风吗？”

    “好啊。”

    于是，林阳走到劳斯莱斯驾驶室，霍水仙坐在副驾驶。

    看着这一幕，袁希明很是生气。

    这时候，林阳一脚油门下去，一下撞到了911的后面，让整个车身都往前滑了一段。

    林阳从驾驶室伸出脑袋来，看向袁希明。

    “不好意思，好久没开过车。”

    “待会我让杜鹃给你抓些药，算是抵了你这一次的修车费。”

    看着生气的袁希明，林阳说道。

    “当然，你也可以选择不要，这事你自己考虑。”

    说完，开车扬长而去，留下一脸郁闷的袁希明。

    刚买的车，就要去修，而且修车费还要自己出。

    但是，林阳的药可是关乎后半辈子的幸福，他只能忍了！

