    林墨带着林璇儿返回了别院。

    林义薄看到林墨返回，不由松了一口气，“墨儿，你怎么外出都不说一声。璇儿怎么和你一起回来了？”

    “璇儿被云族欺负。”林墨说道。

    “什么，云族欺负璇儿了？”

    林义薄顿时满脸怒意，“云族欺人太甚了，我墨族纵使不敌，也不会让云族好过。我立即去召集所有长老，这一次要去云族讨个公道。”

    “[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]父亲，不用了，大哥已经解决了。”林璇儿拉住林义薄。

    “墨儿解决了？”林义薄一愣。

    “云不凡和云章州那一对畜生父子已经俯首了。”林璇儿点头说道。

    “他们俯首了……你不是说云章州已是帝尊么？那你怎么……”林义薄顿时有种云里雾里的感觉，林璇儿只是准帝尊，如何能对付得了云章州。

    “父亲，不是我，是大哥出手的。”林璇儿笑道。

    “墨儿出手，墨儿不是已经……”林义薄说到这里，看了林墨一眼，依旧还是和先前一样，气息非常的虚弱。

    “父亲，我并没被废，只是受了伤而已，出手还是可以的。”林墨淡淡一笑道：“详细这一块，我也没办法和你们解释，你们无需担心就是了。”

    “没被废……”林义薄一怔，旋即露出了喜色。

    林墨解不解释，都已经不重要了，只要林墨安好就足够了。

    林义薄按捺住了激动，旋即深吸了一口气后说道：“你们刚说云章州父子已俯首，到底是怎么回事？璇儿，那云不凡是你的夫君，虽然你乃是以交易方式与他成婚，但好歹也是夫妻一场……当然，你做任何决定，父亲都会坚决的支持你。”

    “父亲，那两个畜生之事，其实从半年前就已经开始了……”

    林璇儿简单的将这半年在云族的遭遇告知了林义薄，她并没有刻意去抹黑那两父子，纵使没有刻意抹黑，林义薄都气得肺都要炸了。

    “这两个家伙，何止是畜生，连畜生都不如……还好有墨儿出手，不然你将遭遇何等的厄难。”林义薄愧疚的看着林璇儿。

    “父亲，已经过去了，不用理会这些了。你立即派人去云族，从云族上下开始清洗……云族的所有势力，都给我全部拔除掉。”林璇儿正色道。

    此刻的林璇儿，身上透出了璇帝的威严。

    “好，我立即派人去办。”林义薄点了点头，然后迅速赶赴过去。

    “我陪你一起。”林璇儿迟疑了一下后，决定还是出手。

    毕竟，云族虽然没有了云不凡父子二人，但还是有不小的势力。林璇儿亲自出手的话，可以震慑不少宵小之辈，也可以让人知道墨族绝对不是好惹的。

    最主要的是，这是林墨的意思。

    林墨让林璇儿出手，一来是磨练她自己，二来也是让她重新执掌墨族。

    其实林墨也可以直接灭掉云族，但那么做的话，必然会被人察觉。

    关键是后面那位无上老祖，林墨怕这家伙跑了。

    一位玄尊若是跑掉的话，以林墨现在的状态，还真未必能找得到。万一对方和中域有联系的话，云族被无声覆灭，必然会被中域有所察觉。

    这南域是林墨心中最后的一片净土，他不想招惹来乾族，这会让墨族彻底陷入危难中。

    所以，让林璇儿和墨族出手是最合适的。

    这样的话，在外界看来，只是势力之间的争斗吞并而已。

    纵使乾族知晓，也不会理会那么多。

    在乾族眼中，墨族这等势力根本就不入他们的眼。

    目送林璇儿离去，林墨收回了目光，背后出现了一道虚影，赫然正是林煞。

    “少主，已经查出来了，无上老祖位于南域西部的无上宫内。座下有两位准玄尊，掌控的势力覆盖了大半个南域。那两个家伙说，这无上老祖原本是默默无名之辈，意外得到一场大机缘后，突飞猛进，破入玄尊一位，才开始布置和执掌南域。”林煞缓缓说道。

    “他们怎么知道这么清楚？”林墨问道。

    “那个云章州乃是无上老祖扶持的心腹之一，所以知晓得极为清楚。对了，还有此物，是无上老祖给予的。据说乃是无上老祖所获的大机缘之一，他就是靠着此物突破到帝尊层次的。云章州已经用了大半了，这剩余的一小半，是给他儿子云不凡突破用的。”

    林煞说话间，取出了一个玉瓶，而在瓶子内，有着无尽的幽暗，还有一道星河在游走，看起来极为独特。

    在看到的那一刻，林墨瞳孔猛然一缩，因为他感到神魂颤动了起来，第二缕神识力量居然滋生而出。

    这东西……

    林墨接过来后，打开了瓶子。

    只见幽暗的星河飘散而出，林墨尝试着吸收了一丝。

    虽然仅仅只有一丝，但林墨却感到神识力量开始恢复了，头部的胀痛，还有那种虚弱感消失了些许。林墨诧异的看着此物，这东西居然能消除自身的副作用。

    林墨细细体会了一下，发现身体没任何异样后，将那剩余的幽暗星河全部吸收入体内。

    在那一刻，林墨白皙的面容呈现出了红润，那种虚弱的状态彻底消散了。

    而已停滞恢复的神识力量，也在开始缓缓的恢复。

    林墨尝试着运转冥神决。

    那种剧痛感已经没有了，冥神决也通畅无阻的运转了起来。

    虽然恢复的神识力量很慢，但现在却是在恢复中。

    林墨心神一动。

    玄力贯体而过，身躯发出阵阵莫大的洪流声响，感受着玄力流转周身，林墨不由露出了笑容，那种拥有力量的感觉终于回来了。

    不仅如此，林墨感觉到神魂壮大了一丝。

    “原来如此……”

    林墨终于明白了为何此物能提升修为了，并不是提升修为，而是提升神魂。要突破到帝尊，必须得拥有匹配的神魂才行。

    云氏父子二人欠缺的不是修炼资源，而是自身的神魂没达到那等程度，所以让自身神魂提升后，才能突破到帝尊层次。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

