    “啊啊啊～啊～要死了，要死了。”体内的功德蛇美人双手捧着脸颊，用宋书航的声音传递自己此时的心情。

    【录下来，我们将这画面录下来……到时候卖给‘九洲一号群’的仙子前辈们。】宋书航内心悄悄对着功德蛇美人传音道。

    ‘九洲一号群’里的仙子前辈们肯定愿意付灵石买这个画面。对了……到时候也不能落下黄山麻麻，黄山麻麻说不定也会很中意这个画面，毕竟他也有一颗麻麻的心态。

    这时，幼白又老气纵横说道：“不过，我并没有见过完羽柔子的妈妈。我上回闭关之前，灵蝶道友还是个七品的单身尊者。这次一出关，才知道他女儿羽柔子都已经长成漂亮的小姑娘了。闭关挺好，就是有时候会容易错过一些有趣的事情。”

    “嗯，所以我觉得像我这样闭关个几天就挺好。”宋钻头微微点动钻头尖尖，道。

    幼白疑惑道：“你那不是在睡觉吗？”

    功德蛇美人口中适时地播放程琳的台词：“答应我，请别给‘闭关’这个词抹黑好吗？”

    宋书航：“……”

    “原来你那就是在闭关了？”幼白上前，轻轻拍了拍宋钻头，安慰道：“别失落，书航。你已经很努力了，你只是没有闭关的天赋而已。”

    宋书航悲伤感动到泪流满面。

    “你为什么突然询问羽柔子妈妈的问题？”幼白有些好奇道。

    宋书航将刚才自己通过‘元神柱’，在劫仙虚空节点看到的灵蝶前辈身后神女模样的羽柔子妈妈事迹，向白前辈描述了一遍。

    而且据他所知，羽柔子妈妈怀孕生下羽柔子的时候，一怀就是七八个哪吒之久。

    七品尊者生育难度的确会变的困难，但也不会让怀孕周期延长到近三十年之久，所以……羽柔子的妈妈种族应该很特殊。

    “嗯，似乎蛮有意思。那等回头，我们问问灵蝶道友。我都对他的道侣都产生好奇了。”幼白捏着下巴道。

    “灵蝶前辈将他的道侣藏的那么好，也不知道舍不舍得将道侣介绍给我们。”宋书航道，说着，他顺手点开‘修真聊天’功能中的【狐朋狗友】天帝：“天帝仙子，问你件事。”

    “不好意思，宋前辈，咱已经不是天帝了哒～”天帝愉快地回复道——传位成功，另一个姓宋的家伙没过来打扰她的计划，这让她身心愉悦。

    宋书航略一思索，回帮道：“那，已经不是天帝了的仙子？”

    天帝仙子：“……”

    宋前辈你还真是取名鬼才。

    “有什么事吗？”天帝仙子对宋书航的取名天赋绝望，直接避开这话题，转入正题。

    “我能问一下，你在照顾受伤的灵蝶前辈时，有没有爱上他？”宋书航试探道。

    电视剧和电影里都是这么拍的嘛，英雄重伤，美人照顾英雄，照顾期间，不禁暗生情愫？

    天帝仙子：“？？？”

    她在接通宋书航聊天信息的时候，脑海中就想了很多宋书航可能会问她的问题——比如关于远古天庭的事或秘密之类，又比如她什么时候将羽柔子的灵鬼还回去之类的问题，并且她心中也预备了一些回复的答案。

    然而，就算在她的脑袋上开个洞，也没想到宋书航会问她这个问题。

    “宋前辈……你信不信我现在就到你本体那里去，敲开你的脑壳子，看看你的脑壳子里面是不是进水了？”天帝仙子咬牙切齿道。

    宋书航沉默了片刻，果断道歉：“抱歉，已经不是天帝了的仙子……可能是因为我的脑壳现在被寄托出去了的原因，所以我现在有些念头没有经过脑子。打搅了，再见！”

    宋书航发现，在将头部寄托到劫仙虚空节点后，虽然元神身体和头部的联系依旧存在，但一些念头传递给头部时，似乎会发生一些‘延迟状况’？如果是正常情况下，他就算心中有所疑惑，也断不可能直接不加掩饰地去询问天帝仙子这个问题！

    天帝仙子：“……”

    这诸天万界也只有宋书航可以这么爽快的承认自己现在暂时‘没脑子’这种事情，而且是物理意义上的‘没脑子’。

    长长叹了口气后，天帝仙子又给宋书航回复了条消息：“宋前辈，没事就好好修炼，别成天想着这些乱七八糟的事情。我还在等着你晋升九品，元神寄托虚空，再和你合作一件大事。”

    “什么大事？”宋书航问道，不管天帝仙子想做什么，他得有点防备才行。

    “这事……等宋前辈你将元神寄托到劫仙虚空后再说吧。”天帝仙子回道。

    “嗯，好吧。那我明天联系你。”宋书航回复道。

    天帝仙子：“？？？”

    明天联系我？

    别告诉我，宋前辈现在已经在研究着怎么将‘元神’寄托到劫仙虚空节点中去了？

    她知道宋书航因为梦界的奇遇，和白圣一伙，暂时将元神送入到了‘劫仙虚空’中。前几天，宋书航入梦白袍金卦时，提起过要在‘劫仙虚空盖房子’的事。

    但进入劫仙虚空和将元神寄托到劫仙节点可是两个概念。劫仙虚空节点，没有达到应届劫仙的标准，是不可能开启的。

    【应该不可能开启的吧？】天帝仙子内心有些不确定。

    不过，若是宋书航真的将元神寄托到了‘劫仙虚空节点’中去，那她就得提前做些准备，而不是继续悠哉的在神秘岛喝茶。

    天帝仙子结束了和宋书航的通话，睁开眼睛站了起来：“我得走了，金龙道友，金卦。”

    “你接下来要干什么？”白龙姐姐扫了天帝一眼。

    “没想到金龙道友会对我感兴趣哒？”天帝仙子羞涩道。

    白龙姐姐：“……”

    “接下来，我得找个安静的地方，然后选择一个凄美的死法。”天帝仙子左手轻轻按在自己心口，道：“我要在他的手中，结束自己这悲哀的一生，用最凄美的方式死在他怀里，让他一脸懵逼加怀疑人生。”

    白龙姐姐：“你要找死？”

    “对，没错。”天帝愉快道：“不仅是要找死，而且还要死的轰轰烈烈。”

    天帝这个级别的大佬说的轰轰烈烈，不会是要炸掉一个星球吧？

    .

    .

    29号啦，月底啦，十万火急求月票～我们现在在第十，只差几百票就要被人爆下去啦～求两张甜美的月票～