    在最后关卡处，按照提示，需要将聚集在一起的特殊丧尸群解决掉，并且杀死最终的BOSS。

    到了这，还有点大型RPG游戏打副本的感觉了。

    这点很好，非常好。

    让玩家们看到了新意，玩起来应该也会很有趣。

    可是特殊丧尸群的样子，实在是让他们忍不住了。

    “这都是什么鬼啊，笑死我了！”

    “会玩啊这个作者，老大的脸色都变了。”

    “别说老大了，另一边呆小妹和石66的脸也变了。”

    “这谁也忍不住啊，我只能说太有想法了！”

    在阿寅的视角中，前方不远处一群丧尸在不断的晃悠着。

    因为是最终关卡，丧尸的提醒比之前遇到的丧尸要大一些。

    估计在战斗力上也应该会强上不少。

    可这些都不是最重要的。

    让水友们忍不住哈哈大笑的，还有让阿寅破防的。

    是丧尸的脸！

    这是他们从游戏开始到现在，唯一遇到的一波没有改变成二次元的丧尸。

    但他们全是三次元真实存在的啊！

    比如，在里面有一个smoker，虽然身子没变，但脸却变成了阿寅的脸。

    脑袋晃来晃去的，不知道是舌头还是肠子，在前面当啷着，配上阿寅一张笑嘻嘻的猴脸，怎么看怎么搞笑！

    除了他之外，还有贴上发瘟大笑的小壮表情的Boo**r。

    贴着呆小妹嘿嘿脸的jockey，贴着石66脸的chager。

    看上去不仅诡异，而且搞笑。

    让阿寅嘴角抽搐两下。

    “那个，兄弟们，那个赞能取消吗？”

    “我踏马心态崩了呀！”

    “这是什么鬼东西呀！”

    “看着这些人的脸，我怎么下手啊！我透！”

    说着，他突然一愣。

    “不对，呆小妹这张脸确实可以射两枪。”

    弹幕。

    “？？？？？”

    “老大，你不对劲啊！”

    “射两枪？？你确定是子弹？？”

    “不好意思，今天观看直播就到这里了。”

    “我也是，去去就回！”

    阿寅轻咳一声：“你们想什么呢！我说的是枪，我手里的枪！”

    “我们懂，我们懂，我也觉得确实可以开两枪，不，三枪吧，我怕再多营养跟不上！”

    阿寅无语：“你们这群人，怎么一个个都往车上走呢，算了，不和你们说了。”

    “咱们研究点正经的。”

    说着他问小壮。

    “你觉得，咱们两个是直接冲过去，重武器扫射，还是一个一个勾出来打？”

    小壮看着自己姐姐的脸，脸部肌肉不断的抽搐着。

    说话的声音都有些发颤了。

    “我~~觉得~~吧~~”

    阿寅听到他的话，噗的一下也笑出了声。

    “行了！我知道了，先把石66给勾出来，咱俩把她处理了！”

    所有人又笑了。

    怎么就直接开始叫人家石66了呢。

    在另一边，呆小妹和石66的房间里。

    两人也是差不多的反应。

    呆小妹看着自己的脸，心中气的不行。

    但是再看到阿寅的脸之后，都要笑抽了。

    Boo**r小壮也是让石66笑的直不起腰来。

    “哎哟，哎哟，我的妈~~呀，不行了，小壮这也太搞笑了吧。”

    石66好不容易控制住自己的情绪。

    “别说哈，这形象还挺贴切的。”

    “小壮也是有点胖，然后总会笑成这个样子，但在这丧尸身上咋就这么逗乐呢！”

    呆小妹冷静下来之后。

    “66姐，咱们赶紧把我和你的弄死，然后再一个一个打死他们。”

    说完这句话，呆小妹总觉得非常的怪异，弄死她们自己，这......

    石66也笑够了，说道：“好！就按你的说的办。”

    两边几乎同时对张着主播脸的特殊丧尸进行了处理。

    到了这个时候就看出技术主播的能力了。

    阿寅和小壮那边，非常顺利的，一个一个将丧尸勾引了出来，然后处理掉。

    而呆小妹和石66那边速度就要慢很多了。

    不过也幸亏两人技术最近有所提升，所以才没有翻车。

    等所有的特殊丧尸都解决掉之后。

    突然游戏里传出来一阵疯狂的吼叫声。

    吓了两波人一大跳。

    然后从最里面的实验室中，一个巨大的身影若隐若现，然后轰隆一声，砸破了实验室的墙壁。

    出现在众人的眼中。

    阿寅：“这......”

    小壮：“啊，我的眼睛！”

    呆小妹：“噗！！！”

    石66：“完了完了完了，我以后都不能正眼看陆明了，这作者有毒啊！”

    没错，最后的BOSS的脸，就是陆明！

    而且这个tank还穿了一身巨大的西装，是陆明那次在聚游颁奖活动上穿的衣服！

    加上那张淡然的脸，让人觉得十分搞笑。

    巨大化tank的身体，陆明的脸，陆明的衣服。

    让玩家们都忍不住发出了笑声。

    就连阿寅他们几个也不例外。

    “这个赞我不用取消了，看到陆明也被做成了丧尸我就放心了！”

    阿寅拍着自己的大腿，狂笑起来。

    弹幕。

    “作者干得漂亮！原来这才是这张图最大的亮点！我服了，我也去点赞了！”

    “我的头又要掉了，马德，怎么这么搞笑啊。”

    “不知道陆明有没有看到，他不是经常在老大的直播间里潜伏着吗？”

    “要是看到的话，就有意思了，哈哈哈哈。”

    其实，这个时候，陆明还真不在直播间，他也不知道这件事。

    他有另外一件事要处理。

    那就是王学的事情。

    不知道为什么，王学似乎看上乔倩倩了，因为乔倩倩的不辞而别。

    这几天，王学虽然表面没什么。

    但他们几个亲近的人都看出来了，他不开心。

    此时的四个人，坐在陆明的办公室里。

    “说说吧，老王，你到底怎么想的。”

    陆明叹了口气。

    王学张了张嘴，可又不知道该说什么。

    张景成和宋宁虽然也对乔倩倩有好感，但这种好感仅限于一个男人见到美女的那种感觉。

    没像王学这么深。

    陆明笑道：“咱们都认识这么多年了，你还有什么不好意思说的。”

    张景成也说道：“是啊，我们和老陆都是你的兄弟啊，你要是想做什么，跟我们说，我们会支持你的！”

    王学看着三人认真的脸，心中有些触动。

    想了想，将之前和乔倩倩聊天的事情说了出来。

