    慕白的石屋，布置十分简单，他看着三位人族三祖，轻轻点头道：“光，见过三位老祖！”

    燧人氏皱眉看着慕白，最终还是决定摊牌：“光，你们到底在干什么？年轻一辈都快被你们笼络了！”

    慕白没有直接回答燧人氏的话，而是笑着反问道：“燧人老祖，你修炼到了何种层次？你的修炼之法，可否让你追星拿月、移山填海、长生不死、不朽不灭？！”

    燧人氏愣了下，随即摇头道：“我依旧是天仙境，我之法，太过于粗糙，别说追星拿月，便是一些天仙境的妖兽都无法斩杀……”

    说到最后，燧人氏有些低落，忽然，他反应过来，“莫非……你可以？！”

    与此同时，有巢氏和知生氏也看向了慕白，目光炯炯，有巢氏更是认真道：“光，若你能传授高深修炼之法，我这人族二祖之位给你来当如何？！”

    燧人氏大声道：“不，我这人族初祖也给你！”

    慕白笑了笑，一股有别于三位老祖但却超过他们天仙境的恐怖气息猛然传出，差点将三位老祖压塌于地面。

    燧人氏和有巢氏三人眼睛顿时瞪得滚圆，充满了不可思议，喃喃自语道：“这样的气息，这样的力量……没错了，这就是我们人族最需要的力量！”

    慕白认真道：“此乃我无意中创造的修炼之法，我称之为：秘境大道，乃是修炼我们人体之内的五大秘境，每当修成一个秘境，我们的力量就能够获得跃升，最终，掌握不弱于金仙的力量！”

    慕白没敢说大罗金仙、混元圣人，怕这散发老祖吃不消。

    “秘境大道，分五大秘境，也代表五大境界！”

    “经过我与其他人的钻研，我已经能够确定，这套修炼之法，完全适合我们人族！”

    燧人氏三人听完慕白的介绍，浑身都充满了激动之色：“光，这是真的吗？真的适合我们人族吗？！”

    慕白郑重点头，轻笑道：“三位老祖，我可以确定，而且经过我暗中观察，修炼秘境的修炼者，足以媲美同等境界的妖族！”

    此言一出，三位老祖更加激动，“光，我们三人想奉你为我们人族首领，带来我们人族走向强大，你看如何？！”

    这一点，他们已经领教了，他们能够感受到，慕白的修为境界并没有比他们高，但光是气势就已经将他们压垮，足以看出这种修炼之法的强大！

    慕白郑重点头，没有拒绝，这个时代，人族没有那么多阴谋诡计，思想还很淳朴，若是他谦逊拒绝，玩什么三请三让，恐怕会让这三位人族先祖无法理解。

    “光，太好了，我们人族有救了！”三位人族老祖差点哭出声来，喜极而泣，这些年他们虽然竭力维持，但依旧让人族磕磕碰碰，稍不注意就出现了大规模伤亡。

    随即，慕白便将秘境大道修炼法传给了他们，依旧是先传授知识点和注意事项，等他们记住理解，方才传授给他们修炼功法。

    传授给燧人氏的是太阳之道的修炼法，传授有巢氏的是大地之道修炼法，传授知生氏的是自然之道修炼法，不过都只有前四卷，仙台卷慕白并没有创造，而是准备留待三位人族老祖去自行创造。

    几日后，三位人族老祖成功踏入轮海秘境，他们立即就感受到了秘境大道修炼法的强大，更加觉得相信慕白是正确的决定。

    数日后，一个传言在先天人族部落流传，部落少年光，在野外偶遇神秘大神通者，获得仙缘，实力暴涨。

    一个月后，先天人族部落召开部落大会，正式被三位人族三祖奉为部落首领，是为人王元光，史称元光氏。

    元，取自一元初始万象更新之一，代表慕白的目标，成为光之源头！

    当然，目前来说，洪荒光的源头，天地间第一缕光早有其人，嗯，就是位于极西之地的那位光明神……

    至此，慕白成为先天人族部落第一位人王，开始登上洪荒历史舞台！

    慕白登上人王之位后，并没有第一时间就传播秘境大道，而是先成立了修炼学府，将整个先天人族部落所有十六岁以下的少男少女们召集，实行封闭式管理，传授他们秘境大道修炼之法。

    不是慕白不想完全传授，而是那样一来，就会改变整个人族命运因果，让冥冥中与人族有大因果的女娲和太上注意到人族变化。

    女娲暂且不提，她并不会对人族干涉太多，但太上就不一样了，他的成道之基就是人教，掌有教化人族之天命，若是他发现慕白提前传授修炼之道，那还要他这个人教干嘛？！

    所以，慕白如今的策略就是悄悄发展，然后一举震惊整个洪荒！

    慕白的策略很成功，目前人族的变化只有女娲圣人感应到了些许，但人族正常的权力更迭是一件再正常不过的事情，自然不会过多关注。

    于是，就这般，在所有人都没有注意到的情况下，未来的天地主角，正在一点点的改变自己的命运……

    自人王元光氏上位，人族迎来了巨大变化，首先就是十六岁以下的少年被集中起来，踏上了秘境大道修炼之路。

    元光氏第二年，慕白突破仙台第五层天神圣境，战斗力几近金仙，是为人族第一强者！

    元光氏第六年，三位人族老祖获得了突破，实力大涨，竟然能够击败妖兽，监测天灾，让处于风雨飘摇中的人族终于稳定下来。

    元光氏第十年，人族第一位晋升到仙台秘境的少年出现，正是拥有重瞳的少女双瞳，也因为此，双瞳成为人族第一位长老，负责教导少年修炼。

    元光氏十三年，当年慕白最开始召集的九位小伙伴，除一位不慎陨落外，尽皆达到了仙台秘境，是为八大长老。

    元光氏二十年，人族第三十位仙台秘境高手诞生，标志着新一代已经完全成长起来，同时，人族人口突破百万！

    元光氏二十二年，慕白达到神圣境九重天，战斗力堪比金仙，同时三位人族老祖也全部达到仙台四层天入圣境。

    元光氏三十年，人族迎来了第一百位仙台秘境高手，此时，人族已经拥有了十二位仙台三层天以上的强者。

    也就在这时，太上终于感觉到了不对劲……

