    次日晚上六点钟，王子阳和黄小淑、老美子来到南港机场，他们在等待飞往香港的飞机，然后从香港转机去英国。

    昨天和今天的白天，王子阳已经把事情安排好，说服了老金给五号接治，说服了五号接受。也已经把那些新人给安排妥当，由白九负责，所以去英国带的是老美子，而不是白九。需要通知的人，比如王诺诺和张山峰、程峰，王子阳已经通知过。他感觉自己挺惨，来了南港那么久似乎没什么真正的朋友，除了王诺诺、张山峰、陈义、程峰。

    当然，还有段艺秋，那不仅仅只是朋友，在之前很好的时候，只不过一步之差、一窗之隔，就发生了那么多事。

    对她，王子阳没发通知，但有让王诺诺告诉了她一番话，让她不要绝望，有些事不到最后一刻不要放弃。就她那样的聪明人或多或少能明白些吧，而如果她明白，并且认同，她自己会回复过来，王子阳也不需要联系，反之联系也没用。

    七点钟，飞机起飞，九点钟在香港转机。

    上了飞往英国的飞机，各有各的娱乐，黄小淑看电影，老美子听音乐，王子阳睡觉。睡醒吃过早餐，看了一阵不同角度的蓝天白云，以及湛蓝的大海，再和黄小淑学了几个小时的英文，飞机已经进入英国的地界。

    因为国土面积小的缘故，进入地界以后很快就到了英国的首都，伦敦。

    刚下飞机，还没出室外王子阳就感觉这边的天气很湿冷，幸好黄小淑查过预报，有准备了厚大衣，拿出来穿上才感觉暖和了一些。

    菲尔先生派的人没有在旅客出口接，因为黄小淑没告诉他们航班号，是她自己约的地点，大广场露天停车场的外面。黄小淑来过英国，知道路怎么走，一直都是她带领王子阳和老美子，三个东方面孔走在路上挺引人注意，王子阳甚至认为，是不是有人认识自己？

    乱七八糟想着，很快来到目的地，见到菲尔先生派的接送队，三辆车，一辆开路的越野车，两辆高档商务车。

    令王子阳感觉很意外的是，菲尔先生竟然亲自来，他就从中间的商务车下来，挂着笑脸和王子阳握手、问候。他有带翻译官，不过没怎么需要，因为黄小淑能搞定，老美子亦能搞定。

    双方在车外愉悦的聊了几分钟才上车，在车里则聊了有二十分钟，车子才彻底停下来。

    下了车，王子阳看见的是一座占地面积极其宽广的大庄园，处于郊区一个搭上了大桥的孤岛，三面环海，中间是连片的四栋六层高的大石建筑，充满着庄严气息。进了大门，看见的是典型的欧式风格装饰，说不上豪华，但有一种豪华都比不上的味道，那是大家风范，或者说皇室风范。

    兜兜转转来到一个大厅，打开门，一个熟识的身影映入眼帘，是琳达，王子阳随即对她露出笑容，问好。

    在大厅很气派的沙发坐下来，闲聊会开始。聊到午餐时间，菲尔先生把他们带到另一个大厅，王子阳看见了比段艺秋家还长的餐桌。不过风格完全不一样，这是纯西式，吃的也是正中的西餐，味道说不上来，反正王子阳不是特别习惯。不过红酒不错，哪怕王子阳不懂酒都感觉那口感非常棒，问了问才知道是菲尔先生自己庄园的另一种专供英国皇室的酿制。

    见王子阳兴趣很大的模样，菲尔先生表示可以带他逛逛法国的葡萄园，黄小淑喜欢吃，红酒也喜欢喝，没问王子阳的意见她就先答应了下来。于是午餐后一个小时，王子阳第一次坐上直升机，第一次在低空俯瞰外国的海陆景色，真的很震撼人心，尤其是英吉利海峡。

    经过一个多小时的飞行，直升机降落在法国南部小镇普罗旺斯。葡萄园就在这个小镇的另一端，直升机可以到达，但菲尔先生没有选择直接飞达，他叫了葡萄园开来的接送车，下机后带着王子阳他们三个人坐车。

    车子从镇子的外围开进镇中心，能看见一片片老里老气，但很有情调、又很特别的建筑，以及休闲的民众。明明是工作时间，他们却能载歌载舞其乐融融，王子阳看在眼里，心里是真羡慕这种生活。对比起来他感觉自己的生活特别苦，没有偷懒时间，哪怕受了伤都得若无其事继续工作，而不能找个角落安静两天。

    咯吱一声，车子来到了葡萄园。

    下了车，王子阳的第一感受是葡萄园很大，看不见尽头大，葡萄多的令人垂涎欲滴。

    王子阳可是不怎么喜欢吃葡萄的人，但下车以后都跟着黄小淑去摘。

    老美子倒是比较低调，他时刻注意四周的状况，他的任务是在黄小淑有其它事做的时候充当王子阳的翻译、秘书，以及保镖。

    摘了一篮子葡萄跟着菲尔先生和琳达走进庄园的石屋，眼里所看见的满满都是酒，这简直就是一个大型酒屋，基本上百分之七十的空间都用来安装了酒架，同时百份之七十的酒架都被放了酒，全是红酒。不过这些红酒并没有海印的标签，只有手写，王子阳随手拿了一瓶下来看，一串英文加四个数字，1980，三十多年的老酒。

    在石屋用葡萄藤做成的椅子坐下来，随即有工人去拿红酒和葡萄干、葡萄饼等过来给他们品尝。加上琳达买的匹萨，下午的享受时光上演，直到黄昏才结束，乘坐飞机飞回英国。第一次，王子阳坐在飞机里看见日落，那种景象无以形容的美，能把人吸引进云和光的世界里面。

    晚餐没在菲尔先生的庄园里吃，而是去的伦敦市区一家高楼餐厅，能看见伦敦眼。大概发现王子阳对此有兴趣，晚饭后菲尔先生带他们去散步，专门走到伦敦眼下面，问王子阳要不要上去坐一圈？废话中的废话，难得来一趟，当然坐，他和黄小淑一起坐。而这一圈下来，几乎整个伦敦城的夜景都看了一个遍，真的美，而且是无边的美。

    可惜坐一起的是黄小淑，如果是段艺秋，那该有多好？

    带着叹息下伦敦眼的时候，身旁的黄小淑忽然道：“老板，你有没有发现什么地方不对劲？”

    王子阳反问道：“什么地方不对劲？没发现啊！”

    “我是说菲尔先生。”黄小淑撇了一眼下方的菲尔先生，“他看上去很高兴，但眉头无法完全舒展，似乎有心事、有烦恼，这是假高兴。”

    王子阳也撇了一眼菲尔先生：“我没留意，你是让我留意还是你在想什么？”

    “我想问问他，不然今晚睡觉不踏实。”

    “我们住他的庄园是吧？”

    “对。”

    “那你问，问完了告诉我。”

    话谈完，已经下了伦敦眼，他们继续跟着菲尔先生散步，然后在泰晤士河找了一个露天咖啡厅坐下来。就在这个地方，黄小淑问了菲尔先生为何似乎不是很高兴？菲尔先生没有说明，只是表示庄园晚上十二点以后有一个送别会，邀请他们参加，说完随即扯开了话题跟他们说面前的河的故事。

    回到庄园是十点钟，菲尔先生亲自把王子阳他们带到客住楼，安排好了自己才走。而他刚走，黄小淑和老美子就来了王子阳的房间，三个人聊了一阵才各自洗澡、休息。

    准时十二点钟，菲尔先生派来翻译官请王子阳他们，把他们带到庄园后靠海的人工树林。

    菲尔先生就在人工树林里面，带着两个保镖，一前两后站在一个有着高高的、几乎密封护栏的池子边上。

    随着走近，能看见池子里面竟然养了豹子，总共六只，看见池子上面有人，它们都虎视眈眈盯着，防备着的模样。

    菲尔先生也死死盯着它们，似乎在想什么事，黄小淑喊了他一声他才回过神，对黄小淑和王子阳笑了笑，接着对自己的保镖挥挥手，说豹子很饿了，快带上来。

    这是要喂豹子么？跟送别会有什么关联？就在王子阳思索的时候，保镖已经从树林深处架出来一个女人，一个穿着破烂、头发散乱的东方女人。很显然，这个女人刚刚被虐过，所以身上的衣服才那么破烂，精神状态才那么差，浑身无力，需要别人架着走。

    天啊，不会是用这个女人喂吧？

    王子阳吓一跳。

    而更惊吓的是，看清楚这个女人长相的一刻。

    因为，王子阳认识她，这是黄小淑的师妹，小吉。

    黄小淑也认出了小吉，她表现得比王子阳更加震惊。王子阳把目光投到她的身上，她也下意识把自己的目光投到王子阳身上。

    两个人用眼神交流着，彼此在用目光询问对方，这是怎么回事？发生什么事？显然，这不会有答案，所以黄小淑选择了开口问菲尔先生，最后得到的答案是，小吉杀他的私人营养师，没成功被抓了起来。

