    林宇也是再次转头看去，只见一男一女站在那边，不过不是先前那对男女。

    看两人的亲密度，明显就是情侣，就算不是，也是即将到那步的。

    那名男子摆了一个自认为很帅的姿势，对着身边的那名女伴道：“帅吗？”

    而那女子也是一脸花痴的看着男子，开口道：“俊杰，你好帅啊！”

    可林宇却是从那女子的眼中看出了一丝敷衍。

    有了女伴的夸奖，那被叫做俊杰的男子也是一脸傲娇，随即才走向了林宇。

    来到林宇面前后，便搭了只手在林宇的肩膀之上。

    “兄弟，商量个事情，你看我这水瓶先到上面的”

    “但我也是以德服人者，我给你一千块，你先将这张桌子让给我！”

    站在四人身旁的那服务员刚要开口，就被林宇制止。

    只见林宇将那年轻人的手从肩膀上给轻轻的拨掉。

    也是笑着开口道：“你有多少钱？我给你双倍，你爱去哪去哪！”

    说完，林宇还加了一句，“这张桌子今天多少钱我都要让我女朋友坐。”

    而那女子眼中明显闪过了嫉妒的神情。

    随即也是上前到那名俊杰的男子身边，直接就挽住了俊杰的胳膊，依偎的靠在上面。

    撒娇道：“亲爱的，我不管，我现在就要吃，我可不等！”

    被女子这样挽着，那俊杰脸上都是一脸的桃花，从来没有过的春天。

    陶醉了片刻，那俊杰也是直接将身上的随身携带的夹克包取出。

    打开拉链后，从里面也是拿出了一沓崭新的红色毛爷爷，将封条取下后，直接分了一半，递向林宇。

    “五千，够不够，就当交个朋友！你和你女朋友去别家店，可以吗？”

    那服务员再次想开口，却是被俊杰瞪了一眼，“你别插嘴。”

    服务员也是无奈的摇了摇头，终止了自己的想法。

    随即只见林宇一挑眉，淡淡的道：“五千？要不我给你五千五？你让我怎么样？”

    那俊杰一听，立马将手中另外半沓也放了上去，“一万！够不够！”

    “够了够了！”

    只见林宇一脸笑容的接过了钱，随即便对着苏清雪道：“清雪，走，我们去那张桌子！”

    顺着林宇的目光看去，看到果然有一张刚收拾好的餐桌。

    苏清雪更是掩嘴扑哧一声就笑了出来，随即便拉住林宇的手，朝着那张新的空桌走去。

    俊杰看着林宇两人慢慢的走到那张桌子，然后缓缓的坐下，直接傻眼了。

    一万块买个位子？

    但现在不是钱不钱的事，何况他也没把这一万块放在心上。

    他家好歹也是上京的二流家族，万把块就没看在眼里。

    现在是的问题是好像自己就像那个冤大头一样，这口气有点过不去。

    随即俊杰也是转头看向了还站在身旁的服务员，开口道：“你怎么不告诉我那边有空桌了？”

    那名服务员也是赶忙道：“先生，先前我就是打算告诉你那边有桌子的，但是你让我别说话。”

    “草！”，俊杰忍不住爆了句粗口。

    而周围的食客先前被苏清雪的美貌给吸引了，自然也是看到了这边的情景，随即便是发出了哄堂大笑。

    听着周围的嘲笑声，俊杰也是气呼呼的坐了下来。

    而苏清雪坐下后，还是掩饰不住脸上的笑意，一脸无可奈何的样子看着林宇。

    “你也真的是了，人家女朋友在呢，你不给人留点面子。”

    林宇则是嘿嘿一笑，狡黠的说道：“那可不一定，我这还有可能是帮他呢！”

    苏清雪也是深知争不过林宇的歪理，便也不打算细究下去。

    其实林宇本是不想让那桌子的，但忽然瞟到了一桌客人离去。

    随即一想，便想着恶搞一下这家伙。

    这家伙明显就是一个没怎么经历过社会毒打，家里有点钱，特好面子那种。

    随即一激，这就吐了一万块出来。

    想起以前跑销售，累死累活，业绩好的时候也才万把块。

    人家出手就是一万买个位子，人比人气死人啊！林宇也是不由感叹了一句。

    服务员也是很快便来到了林宇这边，本想将菜单递给苏清雪。

    可递到一半，就听苏清雪报出了一大串的菜名。

    闻言，那服务员直接呆住了。

    苏清雪看着那服务员呆在当场，疑惑道：“是哪道菜没有吗？”

    服务员这才反应过来，随即也是赶忙道：“没有没有，看来这位美丽的女士真的是我们店的老顾客了。”

    因为现在这份菜单也是换了好久的了，而这位女士所点的菜则是上以前菜单所记的，名字也是。

    可她也是来了好几年的老员工了，就苏清雪这么漂亮的人，只要一次，都会被人记住。

    可是她却没有影响，这也只能说明在她还没有来这上班的时候，这位女士就已经是老顾客了。

    随即服务员继续道：“这位女士，就是你点的有一道菜现在我们已经没有做了”

    “不过您既然知道这道菜，要不我就去帮你问问？看看后厨有没有原材料能做”

    “不过就是可能要麻烦二位稍等片刻了。”

    苏清雪也是连忙点头，“行行行，那麻烦你了。”

    随即，那名服务员也是朝着后厨走去。

    看着服务员走后，林宇也是一脸笑容的看着苏清雪。

    “你还真是会吃啊，人家菜单上没有的菜你都知道。”

    话一出口，林宇也是立马反应了过来，可已经来不及了。

    只见苏清雪的目光中闪过了一丝默然的伤感。

    林宇知道自己说错话了，这话是真的没有过脑子，苏清雪这么多年都没来过，前面又说了苏母经常来的菜馆。

    这不肯定是苏母喜欢的吃的。

    林宇顿时间就狠不得大嘴巴抽自己。

    果然，只听苏清雪伤感的开口，“这些都是妈妈喜欢吃的。”

    看着苏清雪的样子，林宇也是不知道该如何开口了。

    这时，只见那服务员从后厨小跑着过来，林宇也是像看到了救星一样。

