    沈珍怡知道沈翔手段很多，但不认为沈翔能干掉六道圣门的圣尊境强者！

    如果是普通的圣尊境，沈珍怡倒是觉得沈翔能干得掉！

    “你要用毒吗？”沈珍怡问道：“我刚才和他们交手的时候，就用过毒了，一点用都没有！”

    “你都没有破开他们的防御，当然没什么用处！”沈翔传音道：“你能不能定住他们？让我来破开他们的防御！”

    骑乘六道神镜飞过去的沈翔，并没有找到一个很好的机会，只能用六道神镜去碰撞黄金鳞！

    轰的一声！

    黄金鳞被六道神镜撞飞出去，在冲撞的时候，黄金鳞的金鳞袍出现一层金色的光罩，导致沈翔无法撞破！

    在以前，沈翔面对穿着神级装备的人，使用六道神镜去冲撞，很轻易就能破开对方的防御，然而这一次他并没有成功，甚至都无法在对方的金鳞袍留下一点痕迹！

    沈珍怡之前攻击黄金鳞的时候，那件金鳞袍并没有出现那层金色的光罩，所以能打出金色的火花。

    而这次因为沈翔的冲撞太强了，金鳞袍才出现护罩！

    “我就不信了！”沈翔认为对方的金鳞袍在吸收能量，所以才会出现很强的防护罩。

    若是他将对方的能量消耗掉，那么他就能轻松击败对方！

    然而，沈翔控制六道神镜过去冲撞了好几次，只有三次击中！

    黄金鳞虽然被魔影神魂附体了，但依然可以左躲右闪！

    “沈公子，这个老家伙有些邪门，他似乎渐渐适应了我的附体！我无法更进一步去干扰他！”魔影神魂从黄金鳞的身体飞出来，飘到沈翔的身边。

    “那暂时别过去！这个家伙确实邪门！”沈翔也不知这黄金鳞为何如此厉害，竟然可以抵挡住魔影神魂的干扰。

    他不让魔影神魂过去，免得黄金鳞用其他手段伤到魔影神魂。

    黄金鳞也很是震惊，因为沈珍怡的出现，又拥有朱雀柔情丝，这就已经让他感到惊讶了，然而现在又出现一个骑乘飞行法宝的人攻击他！

    要知道，即便是黄金鳞他们这些六道圣门的人，也没有好用的飞行法宝。

    他们的飞行法宝是可以飞，但速度很慢不说，消耗能量还很快。

    所以六道圣门前往沧澜海，都是靠巨大的船航行在海里，这种方式很慢不说，还要时刻提防海里的巨兽，若是他们的大船防御不行，随时都会被巨大的海兽撕碎。

    “你们是什么人？”黄金鳞喊道：“我看你们也有不错的本事，不妨加入我六道圣门，成为我黄金鳞的门徒，有我金鳞圣尊罩着你们，保证你们在六道圣门不会被欺负！”

    沈珍怡和另外两个中年圣尊战斗着，怒骂道：“老恶棍，你刚才还说要吃我来着，你现在要我们成为你的手下，你认为我们会相信你吗？”

    “你不过是想要我们的东西！真以为我们那么好骗啊！”沈翔冷笑道。

    “你们只有两个人，而且这个小子还不是圣尊境的。我们这边三个都是圣尊境，而且我们的装备远超过你们！你们拿什么来赢我们？”黄金鳞哈哈大笑道：“我们六道圣门的大部队很快就会抵挡此地，你们若是不加入我，到时候只有死路一条！”

    沈翔现在也知道，这六道圣门确实挺强的。不像之前那些来大坤门闹事的家伙！

    眼前的黄金鳞，沈翔也暂时奈何不了他！

    若是面对普通的圣尊境，沈翔可以让魔影神魂过去干扰，然后六道神镜冲撞过去，破开对方护体的铠甲或者神器，最后用毒干掉对方。

    沈翔的这些招数，都是被黄金鳞全部挡住！换做其他普通的圣尊，即便是三五个，沈翔都能轻松送走他们，并且迅速将他们挫骨扬灰。

    “小坏蛋，我们快走吧！”沈珍怡向沈翔传音道：“我们通知赤龙族，撤不撤由他们，若是六道圣门的人马杀来，我们最后也只能跑，根本抵达不了他们！”

    “我在刚才就已经联系赤龙族长了，他认为他们的地宫非常坚固，不会被攻破，所以他们不打算撤离！”沈翔传音回应道：“看来我要在这里设下陷阱是不可能的了，只能干掉这个黄金鳞再说！”

    “你还要干掉他？我们拿什么干掉他啊！”沈珍怡传音催促道：“小坏蛋，我们快跑吧！六道圣门就是这么厉害，这个黄金鳞就够我们喝一壶的了！”

    “我还有一招没有使用！”沈翔传音问道：“对了暖床丫环，你到底能不能定住这几个家伙？给我争取一瞬间的机会？”

    “对不起，我做不到！这几个家伙太强了！”沈珍怡哼了一声：“小坏蛋，就算给你争取一瞬间的机会，你就真的能干掉他们吗？我们还是快跑吧！要不然，我只能给你暖坟了！”

    “你等着我看我的绝招，看我怎么阴死那个黄金鳞！”

    沈翔依然坚持留下来，传音嘿嘿笑道：“暖床丫环，好好看着吧！这个最强的老家伙交给我，那两个弱鸡交给你！若是你干不掉他们，那你在我心目中的地位会更低，只能给我当洗脚婢！”

    “该死的小坏蛋……你放心好了，就算你死无全尸，我也会给你立一座坟的！”沈珍怡有些生气。

    沈翔还有一招没有使用，而且他也想尝试尝试，就是使用他魂赋心明眼刚刚得到的能力，就是掌控别人的情绪！

    比如现在，他就通过心明眼感受到黄金鳞的各种情绪，最多的是激动和兴奋，然后便是贪婪，贪恋沈珍怡的美色等等……

    “这个家伙，居然一点都不觉得害怕！”沈翔在想着，要怎么依靠情绪影响到黄金鳞，然后给自己创造一瞬间的机会。

    他除了能吞噬别人的情绪，还能吞噬别人的感觉，目前他只成功吞噬过痛苦的感觉！

    就在此时，他暗暗使用了痛苦的感觉，将之灌输到黄金鳞。

    传输的方式也很简单，就是依靠心明眼盯着黄金鳞！

    沈翔尝试了下，盯着黄金鳞的头颅！

    “啊！”黄金鳞忽然痛苦大喊了一声。

    “成了！”沈翔心中狂喜。

    他刚刚要控制六道神镜飞过去，但是黄金鳞非常鸡贼，痛苦的瞬间，就连忙进行各种跳蹿，防止别人偷袭他！

    沈翔使用的痛感攻击，也只能造成一瞬间的头部痛苦，主要是他之前吞噬的痛感太少了！

    “我可以吞噬他各种情绪，当他没有了情绪之后，到底是怎么样的？”沈翔还要继续探索心明眼的新能力。

