    那苍茫，是桑相之外，因这缺口的存在，使得这里弥漫了大量的外界气息，这气息与桑相世界的冲撞，就形成了这里……常年不散的轰鸣。

    在这缺口内，巨大的舟船上，可以看到有一个身影，盘膝坐在船首，这身影穿着一身灰色的长袍，这长袍上绣着一只长着龙头的蟾蜍。

    这种图腾，在三荒，在桑相，在暗晨逆圣从未出现过，这是不属于这里的图腾！

    穿着此灰色长袍的，是一个老者，一个低着头，只能看到一头灰色的长发，看不到面孔的老者，之所以说他是老者，这纯粹是目光看去后的感觉，因此人身上散出的苍老气息，给人形成的一股直觉的感官。

    那三个黑袍人在看到灰衣老者后，立刻跪拜下来。

    “主公，那人吞噬了暗晨七成界后，进入到了第三标盘处，此刻在那里的第一层，我等已经按照您的吩咐，但凡是他吞噬的界，都散开了传闻。”三人当中的黑袍，低声恭敬的开口。

    “还不够……”许久，一个苍老的声音蓦然间从那舟船上盘膝的灰色身影那里，缓缓地传出。

    这声音带着某种奇异的口音，说的虽说是三荒桑相众生的话语，但却似带着不愿更改过来的乡音，让人只要听过一次，就会终生难忘。

    “是！我等立刻回去，继续散播此事，逆圣那里……我等会装扮成此人的样子，去吞噬逆圣阵营各界意志，甚至展开杀戮。”那黑袍人沉默片刻，顿时开口，话语间其神色露出萧杀之意。

    说完后，他的身体立刻消散，其旁另外两个黑袍人，也是神色带着杀意，一同散去，当他们都消失后，这里陷入了平静，但这平静是相对的，因为此地的轰鸣声，是常年回荡，从未有丝毫停顿之时。

    在这相对的平静中，巨大的舟船上那灰袍老者，缓缓地抬起了头，露出了一张……拥有蓝色的眼睛，容颜并非苍老，而是近乎中年的脸。

    “一桑当灭，必出异相！这是桑相九蝶不可避免的命运……此蝶注定这一纪陨落，也就注定了……在这一纪，会出现一个此蝶所有纪元的最强者！

    一如当年的我……”灰袍人喃喃，神色露出追忆的痛苦，其右手抬起狠狠地握住拳。

    “身为这只桑相所有纪元最强，外力无法将其毁灭，唯有……属于这桑相自身之力，才可以……将此人封印！

    封印吧，唯有当你被封印，我的计划，才会完全的展开……这是第几次了……”灰袍人喃喃时，忽然嘴角露出一抹意味深长的微笑，其右手抬起，向外蓦然一挥。

    这一挥之下，顿时这一界的轰鸣之声瞬间强烈无数倍，与此同时，他所在的这舟船，在这轰鸣中，渐渐模糊，直至消失无影。

    不是这舟船远去，而是它隐藏了起来。

    ……

    轰的一声，在那灭生老人之墓的第一层，苏铭右手抬起一挥之下，狂风呼啸，向着前方凝聚在一起的雷雨交错，展开了碰撞，化作了轰鸣巨响，使得这天空波纹回旋，震动不断。

    这里，是雷天。

    随着苏铭掀起的风与那雷雨碰撞，一个巨大的漩涡蓦然出现，在这漩涡出现的刹那，苏铭迈步间瞬息踏入，可在碰触的一瞬，轰鸣在其，这漩涡直接崩溃开来。

    “这是第九次了！”苏铭站在雷雨中，望着那散去的漩涡，回头看了眼紫箬。

    紫箬的身体外有一层柔和的光幕，阻挡了雨水的淋洒，此刻神色有些古怪的看着苏铭，这样的漩涡，本应该是踏入第二层的入口，但在他们走来的一路上，一共出现了八次，每一次都应该是入口才是，可却偏偏在苏铭碰触的刹那，这入口就会崩溃。

    眼下，是第九次。

    “这个……”紫箬也不知道该说些什么了。

    “既然有人不愿让苏某顺利一些，不愿让苏某踏入第二层，那么……”苏铭看了一眼四周的天空，他早就察觉到，在这天空内，存在了一些虚无的灵，这些灵数量不少，它们隐藏在空中，正贪婪的盯着苏铭与紫箬。

    “苏某就以自己的方法，打开一个缺口好了。”苏铭话语一出，立刻右手抬起向着天空蓦然一抓，这一抓之下，天空轰鸣间，所有的雷雨瞬间倒卷，使得这天空中的雨水齐齐一震之下，一声声凄厉的尖叫蓦然从天空中传出。

    那是环绕在四周，对苏铭虎视眈眈的所有灵，它们的身影，在苏铭这一抓之下，这些灵一个个被逼的显露出身影，如苏铭的右手化作了一个漩涡，将这些灵刹那间齐齐的吸了过来。

    与此同时，苏铭一声冷哼，他的意志蓦然撒开，其意志瞬间横扫八方，弥漫在了雨天，阴天，雪天等等一幕幕天空之中，猛的一凝之下，顿时整个天空轰鸣，一只只此地的灵，被苏铭的意志驱赶之下，刹那直奔苏铭这里而来，它们不得不来，因苏铭的意志如同死亡的镰刀，若不来，则必死。

    随着此天的灵不断地凝聚，它们的数量渐渐惊人，慢慢的已经无法去计算时，苏铭右手向着下方天空一按，这一按之下，立刻弥漫在这四周无边无际的灵，齐齐冲来，以它们的无形的身躯，化作了一个有形的漩涡。

    这漩涡如锥形，在出现的刹那，轰鸣之声震耳欲聋，那漩涡越来越大，不断地向着下方蔓延，似变成了一个陀螺。

    轰鸣回旋，肉眼可见的，这天空的下方出现了扭曲，一道道裂缝刹那出现后又快速的愈合，但随着轰鸣的越来越强烈，随着此漩涡内不断游走的灵，在苏铭的意志下颤抖不顾一切的运转，慢慢愈合的速度明显跟不上碎裂，咔咔之声开始传出，随着裂缝越来越多，仿佛这一层天，就要被生生钻开。

    这一幕对苏铭而言不难，他只是驱动了这天空的所以灵，让这些灵去轰开这一层天而已，可落在紫箬眼中，这一幕却是让她的呼吸明显急促，让她的美眸收缩之下，出现了一抹骇然。

    这是她第一次看到苏铭的真正修为，甚至她此刻都有些不清楚，如今所看到的，到底是不是苏铭的极限，毕竟从苏铭的神色来看，他很是轻松，可……在紫箬看来，能驱动这一层天的所有灵，这种修为已经超出了她能想象的极限。

    要知道，这些灵尽管有弱有强，但那些强大的灵……它们是哪怕不可言遇到，也要皱眉的难缠，可如今，放眼看去，这里的灵无边无际，其内强大的更是数量不少，但却……没有一个敢对苏铭的意志出现丝毫的违背，都在疯狂的遵从去游走，去驱动那漩涡陀螺越来越锋利。

    这足以说明，苏铭的强大，让它们害怕，让它们颤抖，可这……还不是苏铭的极限，这对紫箬的冲击极为强烈，让她在这急促的呼吸中，看向苏铭时内心渴望推到苏铭的念头达到了极致的程度。

    她放弃了去勾引的想法，因为之前的事情已经证明了这种方法没有什么效果，自己无论如何的显露美丽，可在对方眼里却是苍白的很，既然这样，不如用其他的方法。

    紫箬忍着砰然的心动，双目内露出一抹粉红之色。

    “只有用逆魂**了！好在我提前就做了准备，算算时间，部落内我的那些安排应该已经开始了。

    苏铭，我一定要得到你！只有这一纪的最强者，才可以与我酝化出一个完美的生命。”紫箬握住小拳头，在给自己打力的同时，神色越加的坚定起来。

    并不知晓紫箬脑海中这些念头苏铭，目光一扫看到了紫箬神情上的坚定，皱了下眉头，他总觉得这女子只是生了一副好的皮囊，可能修炼到不可言境界之人，按道理来说不可能有如此迟钝者。

    但偏偏这紫箬反应总是慢了一些，而且时常发呆，如今又莫名的坚定，若是此人有杀机的话，苏铭可以瞬间察觉，可无论他怎么看，这女子都不像是有杀机的样子。

    如此一来，苏铭也就不在其理会，目光收回落在那漩涡的一瞬，忽然的，这漩涡轰的一声，那些弥漫的裂缝一下子多了不少，直至轰鸣声强烈的传出时，一个巨大的缺口，被这漩涡陀螺生生的钻开。

    在这缺口出现的刹那，苏铭大袖一甩，顿时漩涡蓦然散开，其内无数的灵争先恐后的四散开来，苏铭脚步一迈，直奔那缺口而去。

    紫箬连忙跟上，二人化作两道长虹，刹那消失在了那缺口中，踏入到了这灭生老人之墓的第二层，地之层。

    在踏入这里的一瞬，苏铭不看四周，而是右手蓦然抬起，向着上方的缺口一抓，一股磅礴的吸力骤然传出时，在这缺口外，那些四散的灵，一个个身躯蓦然一顿，齐齐倒卷顺着此缺口而来。

    “钻开了这第二层，你等自由！”苏铭声音回荡间，右手抓着那些灵，向着大地蓦然一按，这一按之下，立刻这些灵嘶吼间，无奈的直奔大地，再次形成了一个漩涡，轰轰的继续钻动开来。

    -------------------

    公众威。信，赠送俺的签名照片，还剩下明天最后一天，诸位道友抓紧时间啊，不过就算没有获得照片也没关系，下一次举办的是赠送仙逆实体书！

    连续半个月，赠送半个月！(未完待续。)

