    克拉夫特现在有点懵逼。

    不懵逼不行啊！自己正好好地看着戏呢，那个正在和蚁人打架的达伦·克劳斯突然就冲到了他们面前。

    在迅速恢复正常大小的同时，一只手将阿拉蕾拦腰抱起，另一只手掐着阿拉蕾的脖子，并将那根完好的机械触手对准了他怀里的阿拉蕾。

    “不想这个小姑娘受伤的话，就给我乖乖把路让开！”

    穷途末路的达伦·克劳斯一边警惕着复仇者和蚁人，一边嘶吼着。

    “哎吔吔？”

    被他抱在怀里的阿拉蕾呆愣了片刻，然后露出一个大大的笑容。

    “是强盗游戏么？我被抓住了！哈哈哈哈哈！”

    “给我闭嘴！不然杀了你！”

    神经紧绷的达伦·克劳斯恶狠狠地威胁着手中的阿拉蕾。

    仍旧以为是在玩强盗游戏的阿拉蕾非常配合的闭上了嘴巴，但她的小脸上却充斥着兴奋与期待的表情。

    懵逼过后的克拉夫特和安吉拉一起用看傻瓜的眼神看着达伦·克劳斯，挟持谁不好，居然去挟持阿拉蕾，难怪这光头两次发布会都出问题，显然他天生就是个倒霉催的。

    “啊啊啊啊啊！哥哥！快想办法救救阿拉蕾！”

    爱丽丝用力摇晃着克拉夫特的手臂，声音都带上了哭腔。

    克拉夫特和安吉拉不得不将看傻瓜的目光转到了爱丽丝头上。

    “诶？怎、怎么了？”

    拽着克拉夫特手臂的爱丽丝面对两人的目光，呆愣愣地询问道。

    “爱丽丝姐姐，你觉得那个笨蛋有什么能力可以伤到阿拉蕾？”安吉拉扶额长叹。

    “啊……对哦……我给忘记了，诶嘿嘿……”

    爱丽丝总算是反应了过来，不好意思地低下头，摸了摸自己的后脑勺。

    克拉夫特他们这些熟知内情的人没有什么反应，但其他人可不了解情况，虽然对于达伦·克劳斯的做法十分鄙视，但却不得不投鼠忌器。

    特别是二代蚁人斯科特·朗，有着一个女儿的他，此时已经对达伦·克劳斯产生了杀意。

    “快给我放下那个小女孩！你这个令人恶心的混蛋！”

    “克劳斯！你真的是疯了！”

    汉克·皮姆也推开挡在他身前的史蒂夫，一脸厌恶地对达伦·克劳斯说道：“居然挟持一名无辜的儿童，这更证明了我当初不告诉皮姆粒子的事情是正确的选择。”

    “如果不是你一直阻挠我，我怎么可能走到这一步！”

    达伦·克劳斯却有着他自己的逻辑，他对着汉克·皮姆咆哮着。

    “以前你不肯告诉我皮姆粒子的公式，那是你的自由！但是现在，我依靠自己研究出了黄衫战衣！你休想从我的手里再夺走它！”

    “纯路人，有一说一，我觉得他说的有道理，虽然那玩意儿叫皮姆粒子，但是皮姆博士好像没有申请过专利，所以他自己研究出一样的技术应该是合法的吧，更何况他现在是皮姆科技的总裁，根正苗红啊。”

    如果不去考虑汉克·皮姆所说的皮姆粒子的危害性，克拉夫特觉得达伦·克劳斯的做法其实没多大毛病，甚至还有点励志。

    汉克·皮姆隐蔽地瞪了克拉夫特一眼，但又想到他可能是担心妹妹，故意替达伦·克劳斯说话，就没有和他争辩，而是继续生硬地劝说着克劳斯。

    “我说过了，皮姆粒子会对人体造成危害，而且不完善的皮姆粒子还会让使用者的精神变得不稳定，克劳斯，你现在已经受到了影响，不要再错下去了。”

    “诶……怎么又是这种设定……”

    克拉夫特小声嘀咕道，这些莫名其妙的黑科技就好像有防盗保险一样，不是特定人使用，就会出现精神不稳定的情况，就好像是故意要制造出一些反派一样。

    不过想了想记忆碎片里的情报，克拉夫特又觉得这种情况挺正常的，就是一个套路反复使用，有点无聊罢了。

    “嘿，各位，我有个计划。”

    趁着汉克·皮姆正在和自己的学生对线，史蒂夫低声地在复仇者的频道里说道。

    “等等我会用盾牌攻击他的右手，巴顿你去把第二根‘角’解决掉，那个小女孩就交给你了，托尼。”

    “呃……我觉得我们可以不用那么着急，”已经知道阿拉蕾是机器人的托尼·斯塔克不慌不忙地在频道里说道：“科尔森没告诉你们么？这个丫头可不是人类。”

    因为神盾局暂时没有要针对爱丽丝她们的意思，所以暂时尼克·弗瑞也就没有告诉史蒂夫他们这件事，毕竟只是几个仿生机器人小女孩，称不上是什么威胁。

    “抱歉，你说的不是人类……是什么意思？”

    老古董史蒂夫有点不理解托尼·斯塔克的意思。

    “嗯，简单来说，她是个长得很像人类的机器人，是克拉夫特用锤子和扳手之类的工具制造出来的……这样解释你能够明白么？”

    “我懂得机器人是什么意思……”

    感觉到自己可能被斯塔克鄙视了，史蒂夫有点不开心，不过他在心中还是忍不住惊叹了一下。

    这时候，一直被达伦·克劳斯抱在怀里的阿拉蕾觉得有些无聊了。

    “哎吔？还没进入枪战的剧情么？”

    阿拉蕾昂起脑袋询问道。

    “这样一直呆着好无聊哦。”

    “闭嘴！我才没有在和你玩游戏！”

    现在可是他生死攸关的时刻，而手里的人质居然以为是在游戏，这让达伦·克劳斯非常的愤怒。

    “哎吔吔？不是在玩游戏？”阿拉蕾歪了歪脑袋，“这么说，你是真的坏蛋咯？”

    “是又怎么样？！”

    达伦·克劳斯不耐烦地吼道。

    然后他就愕然地发现，怀里的那个小女孩轻松地掰开了他那经过战衣强化过的手掌，推开了他的手臂，挣脱了他的钳制跳到了地上。

    “嘿咻！”

    阿拉蕾落到地面后，转头看向达伦·克劳斯，握住一对小拳头高高地举了起来，一脸认真地说道：“阿拉蕾要开始打坏蛋了！”

    达伦·克劳斯：“……哈？”

    剧情的发展太过于急转直下，导致除了克拉夫特他们几个外的所有人都有些反应不过来。

    于是他们就眼睁睁地看着那个名叫阿拉蕾的小女孩晃了晃她那粉嫩的小拳头，然后轻飘飘地捶在了达伦·克劳斯的大腿上。

    “喝！”

    娇小的拳头触碰到了克劳斯那被战衣包裹着的大腿，然后大家就看到达伦·克劳斯像是被失控的重型卡车撞到了一样，犹如风车一般一边快速旋转着一边直直地飞了出去，撞穿了一面墙壁后，狠狠地嵌在了一根两三米宽的立柱里。

    在这股巨大力量的冲击下，达伦·克劳斯连惨叫都来不及发出就直接昏迷了过去，这还是阿拉蕾习惯性地收力后的结果。

    而同样承受了阿拉蕾拳头的黄衫战衣，也被这不讲道理的一拳给打成了碎片，顺着克劳斯飞行的轨迹洒落一地，只留下几块零散的碎片还挂在他的身上。

    “哟呵呵！坏蛋被我打倒了！”

    阿拉蕾欢呼了一声，一蹦一跳地跑到了克拉夫特身边。

    “真乖真乖。”

    “阿拉蕾真是个好孩子。”

    “干得漂亮！”

    哥哥姐姐们毫不吝惜自己的夸奖，分别抚摸了一遍阿拉蕾的小脑袋。

    “耶！阿拉蕾被夸奖了！”

    开心的阿拉蕾迈开小短腿，又跑到了托尼·斯塔克的面前，一脸期待地看着他。

    “哈……哈哈……阿拉蕾真是个好孩子呢……”

    托尼·斯塔克干笑着，学着克拉夫特的样子摸了摸阿拉蕾的脑袋。

    接下来的剧情，就是阿拉蕾一个接一个地来到其他人的面前讨要夸奖。

    科尔森好歹也对阿拉蕾的实力有那么点概念，也从游戏中大致了解了她的性格，所以心态还算是比较稳定。

    但其他人却受到了比较大的冲击，只能呆若木鸡地看着眼前这荒谬的一幕，然后机械地学着克拉夫特他们的样子，完成称赞加摸头的动作。

