    唐时言低低的笑了起来，“吃醋了？”

    “当然。”宋暖撅起红唇，语气酸酸的道：“按理说，我作为妈妈，我应该第一个抱他，结果呢，第一个抱他的是你。”

    唐时言脸上的笑容越发浓郁，“谁让你不在国内呢，不过这才叫公平。”

    “公平？”宋暖一脸疑惑，“怎么说啊？”

    “之前，你生允儿和科硕的时候，我完全不知道，所以我从来没有抱过跟安安差不多大的两个孩子，如今我第一个抱了安安，也算是弥补了我没有抱过小时候的允儿和科硕，这难道不公平吗？”唐时言勾唇解释。

    宋暖愣了愣，好几秒才缓过神，哭笑不得，“你说得对。”

    “现在不吃醋了？”唐时言问。

    宋暖摇摇头，“我本来就没有真的吃醋，故意的啦，我们是孩子父母，无论哪个第一个抱孩子，都是应该的。”

    听到她这么说，唐时言眼神温柔的仿佛要溺出水来。

    “老公，你跟我说说，你抱着安安的时候，安安的样子，他可爱吗？”宋暖握着手机，期待的问。

    唐时言点头，“很可爱，他当时睡着了，在我怀里乖乖的躺着，软软的，小小的，仿佛能让人的心都融化。”

    听到男人的描述，宋暖能够清楚的在脑海里想到那副场景，心也跟着软成了一汪水，“真好。”

    “等你比赛结束了，你就可以感受一下那种感觉。”唐时言说。

    宋暖重重点头，“嗯呢。”

    夫妻两聊了很久的电话粥，直到时间不早了，这才结束。

    宋暖放下手机，继续忙手里的工作，打算把这点忙完后再去休息。

    陈丽娜也在旁边加班，看到她打完电话，还忍不住调侃，“怎么？不继续了？”

    “已经说完了，继续什么？”宋暖笑着看了她一眼。

    陈丽娜端起咖啡抿了一口，“你不知道，每天看你们夫妻两打电话，我就感觉自己每天吃了好多斤狗粮。”

    “所以啊，你就加快点，跟你师兄早日修成正果，让我也吃吃狗粮。”宋暖也调侃她。

    陈丽娜叹气，“我也想啊，但是那个木头真是气死我了。”

    “怎么了？”宋暖好奇的看着她。

    陈丽娜揉了揉眉心说：“你之前不是让我试探试探我师兄，看他对我有没有那方面的意思么，我这两天找机会试探过了，结果我发现他是个木头，我问他喜欢哪种类型的女孩子，喜不喜欢我这种的，你猜他怎么回答，女孩子哪有珠宝让人喜欢？你说这不是木头是什么？”

    “噗。”宋暖没忍住笑出了声音，“是有点木头，不过这也说明，你师兄目前还没有喜欢谁，你可以加油去追。”

    陈丽娜揉了揉眉心，“话虽这么说，不过要打动一个木头，难啊，尤其是眼里只有珠宝的木头。”

    “那又如何，吃得苦中苦方为人上人嘛，努力就一定有收获，我还不信我们丽娜这么漂亮，还打动不了一个男人，加油。”宋暖拍了拍她的肩膀，“等比赛结束后，你回去尽可能跟你师兄多相处，那可比每天只打电话，更能促进感情。”

    “你说得对，也只有这样了。”陈丽娜点点头。

    “好了，不说这些了，继续忙吧，忙完这点休息了。”宋暖坐回自己的位置上。

    陈丽娜伸了个懒腰，“行，继续干活。”

    两人再次陷入了繁忙的工作中了，直到半个小时后，两人这才忙完，各自回房休息了。

    第二天一早，宋暖刚从房间里出来，就接到了国内警方的电话，是有关于江云溪的处置的。

    江云溪被遣送回国，由国内的警方接手，已经这么多天了，由于证据确凿，所以现在也差不多是审判结果出来的时候了。

    这通电话，就是警方告诉宋暖，江云溪被判了多久的。

    五年！

    这是国内法院那边给江云溪判决的时间。

    这个时间也在宋暖的意料之中。

    毕竟江云溪盗用她的设计，成功出名，获取了比赛门票，就凭这一点，有些都触犯了商业盗窃的罪名，其情节严重，可以判三年的。

    再加上比赛主办方对江云溪的控诉，毕竟江云溪这么做，着实抹黑了主办方一把，让主办方在外界眼里，少了一定的权威，和审核真实性，导致比赛的含金量下降。

    所以主办方怎么可能不恨江云溪，怎么可能不出手，整治江云溪。

    这五年的时间，就有主办方的功劳。

    恐怕以后，江云溪的日子不太好过了，主办方绝对不会只是让江云溪单纯坐牢这么简单，也许还在监狱里安排了人，好让江云溪在此后的每一天，都过那种记忆犹新的日子呢。

    但宋暖并不同情江云溪，对于江云溪这种没皮没脸，还心思阴暗的人，就该受这些教训。

    只有让江云溪彻底痛了，怕了，以后才不敢在作死了。

    “暖暖，早啊。”正当宋暖挂掉电话的时候，身后传来了陈丽娜的声音。

    宋暖回头看了一眼，看着打着哈欠下楼的陈丽娜，笑着回道：“早，昨晚没睡好？”

    “嗯，睡得有点晚，跟师兄聊了很久。”陈丽娜揉了揉眼睛说。

    宋暖挑眉，“哦？聊了很久？”

    “是啊，昨晚回到房间，我跟他打了电话，想跟他聊聊天，所以这不一聊，就聊了很久。”陈丽娜说。

    宋暖轻笑，“看样子你们之间还是没什么进展，不然你这会儿应该高兴才对。”

    陈丽娜无奈的叹了口气，“还是你懂我啊，不过这也正常，毕竟他是个木头嘛，不可能一晚上就开窍的，我也想通了，慢慢来呗。”

    “说的是。”宋暖点头，随后又道：“好了，走吧，去吃早餐，吃完去比赛会馆了。”

    “嗯。”陈丽娜应了一声。

    两人一同往餐厅走去，吃过早餐后，就出门去了比赛会馆，开始新一天的比赛评委工作。

    到了下午，比赛结束后，宋暖就开着车，高兴的赶往机场。

    因为今天是周末，唐时言要带着两个孩子来这里看她。

    已经一个星期没有看到父子三人了，她对于父子三人格外想念，每天的视频，根本不足以填平内心的想念，只有亲自见面，才可以。

    陈丽娜没有跟去，自己逛街去了。

    毕竟宋暖一家见面，她这个孤家寡人过去干嘛，当电灯泡吃狗粮啊。

    她才不要呢，所以还不如去逛街，眼不见为净。

    很快，宋暖到了机场，直接去VIP等候室里等待。

    她来的有点早，距离唐时言之前信息里所说的时间，还有半小时。

    也就是说，她还要等上半个小时，才能等到父子三人从VIP通道出来。

