    来到那片石壁面前后，梁恩和范猛两个人立刻掏出了小铲子清理起了石头上的附着物。很快，一片与周边有着明显区别的石壁漏了出来。

    “这个东西好像是水泥吧。”看着石头上那层平坦的表面，范猛的脸上露出了好奇的神色。“水泥难道不是一种现代的发明吗？”

    “实际上在1824年，英国建筑工人约瑟夫·阿斯谱丁就发明了第一种现代水泥波特兰水泥并获取了专利。更别说古罗马人还有一种火山灰水泥。”

    梁恩一边检查着岩壁上的这层水泥就周边的情况一边说道。“如果我没看错的话，这应该是对方利用石壁上天然的缝隙糊上一层水泥制造的隐秘空间。”

    “那么我们赶紧挖出来看看。”兄弟两个对视了一眼，然后从背包里取出了凿子和锤子开始挖掘了起来。

    他们之所以会带着这一类工具，是因为之前查询的资料中表明这一地区山体主要是岩石结构，因此顺手带上了某些石工工具。

    “你有没有觉得咱们现在做的事情挺应景的。”就在噼里啪啦把那些水泥从岩石表面凿下的时候，范猛突然说到。

    “你看，共济会有种叫法叫做自由石匠组织。而我们现在所干的就是一些石匠的工作。这难道不是一种巧合吗？”

    “你说的没错，但是真正的自由石匠在这方面的水平应该不至于像咱们这么次。”用力凿开一块儿巴掌大小的水泥之后，梁恩抹了一把额头上的汗。

    当年在这里建设一处密室的那个人使用的是火山灰水泥，所以哪怕在这处水源地旁边待了超过100年仍然非常坚固。

    好在这片水泥面积并不算大，所以在两个壮汉的不断凿击下一片片的脱落，最后露出了里面一个黑乎乎的洞穴。

    “这应该不算深。”范猛用随身携带的手电筒向着洞穴中照了照后说到，接着用一根伸缩棍敲了敲里面那个奶粉罐差不多大小的的金属罐。

    随着敲击，罐子发出了沉闷的声音，听上去里面应该是装了不少的东西。

    “先把这个东西拿出来再说，说不定对方还往里面放了什么好东西呢。”梁恩卖力的用手中的工具不断的扩大洞口，将那些水泥块一块块的敲落。

    好在那个圆形罐头在石缝中卡的不算太深，上沿距离洞口顶多三四十厘米。所以把石缝扩大之后，范猛带着手套小心翼翼的取出了那个金属罐。

    “这个东西要比想象中重的多。”范猛把罐子取出后猛的大喘了几口气说到，“给我感觉这里面不但装实了，而且里面有不少类似于金属一类的东西。”

    等到两个人反复确认这个之前被水泥和碎石封闭的石缝中没有第二件东西后，范猛让梁恩原地等待，然后自己带着工具在石头后边开始仔细的检查起了这个金属罐。

    作为在外籍军团受过专业训练的范猛，他知道自己在遇到这种火药时代的容器时第一个上前检查是自己的工作，不然找苦力的话梁恩完全没必要以一个高价来雇佣自己。

    不过现在他的情绪并不算紧张，因为这种黑火药时代留下的容器中哪怕真有爆炸物也基本上全都失去了效果，应该不至于危险到哪去。

    很快他就撬开了盖子，接着瞅了一眼后大喊道：“老板，危险已经排除了。这个破罐子里面装的全都是该死的铅板。”

    即使来之前梁恩并不觉得这次能够搞到什么之前的东西，跑一趟只是为了获得新的卡牌。但是看见罐子里的东西后还是觉得有些失望。

    罐子里装的是一块又一块很薄的灰白色铅板，而在铅板和铅板之间则被塞入被烧过且磨碎的木炭粉末将它们们分隔开来。

    显然，当时埋藏这些铅板的人希望这个秘密能够长久的保存下去，所以使用了大量的手段试图保存这些用作记录载体的铅板。

    不得不说，对于普通人而言想要长久记录下信息的话使用铅板是个非常不错的主意。因为铅被氧化之后会在表面形成一种致密的氧化膜，不至于短时间内彻底变成一团废渣。

    相对于坚硬的钢铁，石头或者是昂贵的金银，铅这种金属天生就适合作为普通人给后世留言的载体。

    “这玩意儿不会是诅咒铅片吧？”看着梁恩用一些特殊的工具一点点的清理掉罐头里面的那些木炭粉末并取出一片片铅片后，范猛突然想起了之前两个人去巴斯挖出的东西。

    “不是，这里面应该只是一些记录而已。”清理干净木炭之后，梁恩总算倒出了里面12片大小不一的铅片。然后开始检查起了上边的文字。

    值得庆贺的是，这次文件中总算不是那些古老的文字了，而是和今今天那些英文没有太大区别的普通英语。

    很快，梁恩就按照铅片上的阿拉伯数字把这篇拥有近2000个英文单词的信件彻底的通读了一遍，同时也获得了三张卡牌。

    这些卡牌中包括一张【传说之力（N）】一张【修复（N）】和一张【侦测（N）】。而通过这些卡牌，梁恩也大概搞清楚了自己该如何提升传说之力。

    显然，这些传说之力是和梁恩所找到的古物以及遗迹在那些自然传说中的地位决定的。比如说类似诅咒铅片明显就和这种有关，而共济会也是如此。

    反而是上次图灵的藏宝并没有牵扯到这方面的任何传说，所以梁恩并没有从那次寻宝中获得任何传说之力。

    “不过这对我而言应该是个好消息。”总结到最后梁恩想到，“毕竟因为两个世界之间的区别，上个世界已经被发掘的一些与传说有关的遗迹在这个世界中并没有被发现。”

    可惜的是，梁恩脑海里的那些遗迹他一时半会儿还没有办法过去搜索，因为那都是一些大型遗迹，以他现在的财力，物力和人力根本支撑不起那样的项目。

    铅片和之前盒子底部的秘密地图出自同一个人之手，其中前半部分讲述了共济会入会的仪式。

    按照上边的记录，入会者要穿着一种特殊的礼服被蒙着双眼带到一扇上了锁的门前，接着他会敲门进入门中，代表着与外部事务的隔离，进入到属于共济会的密室。

    接下来，他会就有关遵循共济会原则的能力问题作出回答，并保证永远不将组织的秘密泄露后。一位老成员会将指南针尖端压在他的胸口询问：“你渴望什么？”

    新入会成员则如同仪式般回答：更多的光明。”

    接着眼前的眼罩被拿开，那位新成员才能第一次看到他的会员朋友们，自然这是一种非常具有象征意义的仪式。

    而这位共济会成员之所以倒向教会并留下这处笔记，是因为他觉得共济会并不来自于圣殿骑士，而是一个彻头彻尾的异教组织。

