
办公室里的气氛，又不大和谐了。

龙飘飘用红笔圈出来的两个名单，一首一尾，看起来很刺眼。这份名单是俞红确认过的，难道会有什么问题嘛？还是说，龙飘飘又要借题发挥？

就在这时，童彦老师也来了。

龙飘飘顺手将名单递给了她：“童老师，你也看看这份名单，顺便提提意见。”

“好的。”

童彦没说什么，低头研究起那份名单来。

这时，俞红终于不能忍了：“庞主任，这份重点班的名单，难道有什么不妥之处？”

龙飘飘：“是的。按照刘校长之前开会时的意思，重组后的重点班，只能有30名同学。你这突然搞个31人，又是什么意思呢？”

俞红：“那请问庞主任，你觉得，这31位同学里面，谁应该被拿下呢？”

龙飘飘面无表情，用手指着名单里的一头一尾：“我认为，程培风和何启豪这两个人，只能留一个。”

此言一出，全场哗然。

除了俞红之外，乎所有高二0班的任课老师，几乎是异口同声地说道：“开什么玩笑？怎么可以把程培风淘汰掉呢？”

龙飘飘没说话。

意见最大的，当然还是数学老师薛立仁。

他嗖的一下站起来，义正言辞地说道：“我坚决不同意将程培风同学从名单里面剔除。因为，他每次考试，都是全年级第一。这次的九校联考，程培风同学之所以没有参加，那是因为他代表学校去参加全国高中生计算机大赛去了。他是在为学校争光。所以他即便是缺考，重点班也不能没有他。要不然，重点班还叫什么重点班？”

他这么一说，大家全都点头。

郭小龙：“我也赞同薛老师说的看法。程培风同学，一直都是高二年级名列前茅的，他不应该缺席这份名单。说的难听一点，高二0班就算只招收一名学生，程培风都要被录取。”

龙飘飘笑了笑：“这么说来，没有参加九校联考的同学，也能进入高二0班咯？这岂不是坏了规矩？”

郭小龙立刻反驳：“庞主任，你这个观点，我就不同意了。规矩也是人定的，如果程培风这样的同学都进不了重点班，那么这个重点班的意义何在？在这件事上，我个人倒是有个小小的建议啊。”

龙飘飘点头：“郭处长，您说。”

郭小龙：“按照我和刘校长商量的意思呢，凡是在市级以上大赛获得一等奖，或者是九校联考单科成绩突出的同学，我们都可以适当地给他加分ꓹ  或者给他们开辟一条绿色通道。”

此言一出，所有老师都点头。

毕竟，这是刘校长的意思。

然而，坐在对面的俞红老师却眉头紧锁ꓹ  一言不发。

龙飘飘笑了笑：“郭处长ꓹ  你认为获得市级以上大赛一等奖的同学，或者是单科成绩突出的同学ꓹ  应该要加多少分呢？”

郭小龙立刻翻了翻四中的“学生手册”ꓹ  找到了相关的条例后ꓹ  他微微一笑：“凡是市级以上大赛一等奖的，可以酌情加10分；凡是单科排在年级前三名的，可以酌情加9分ꓹ  6分，3分。”

龙飘飘：“大家对这个加分政策，有没有不同的看法？”

大家没说话。

龙飘飘：“既然大家都不说话ꓹ  那就当是默认了。”

说完，她大笔一挥ꓹ  将最后两位同学的名字全部划掉了。然后她又在名单的最下面ꓹ  重新添上了一个新的名字。

孔书成。

30号ꓹ  孔书成！

………………

整个办公室里ꓹ  突然陷入死一般的寂静。

那一刻，俞红整个人都快要爆炸。她用力一拍桌子，然后冲着龙飘飘大声吼道：“我不同意你这样的安排。”

龙飘飘微微抬头，面无表情：“俞老师，有意见可以提，不要随便拍桌子。”

俞红：“庞老师，你凭什么把最后两个同学的名字都删掉？按照考试的分数排名，他们两个都排在了前30名。你们班的这个孔书成，他不仅排在了第31名，而且他偏科太严重了。高二零班，不欢迎他这样的学生。”

龙飘飘：“呵呵，程培风同学没有参加考试，他都能留在高二0班，为什么孔书成不能？如果算上古诗词大赛的加分，和他这次九校联考的数学年级第一、语文年级第二的加分，那么孔书成的总分成绩应该是605.5分。请问，他凭什么不能进高二0班？”

“我不管。总之，我不同意这个决定。或者，你让孔书成加入重点班也行，那必须也要把何启豪同学加进去。”

俞红此言一出，所有人都愣愣地看着她。就连高二0班的其他五位任课老师，也都有些搞不懂她了。按理说，何启豪是高二1班的学生，也算是龙飘飘的嫡系部队，俞红为啥会这么上心呢？难道………这里面有看不见的利益链？

龙飘飘笑了笑：“何启豪是我们班的同学，孔书成也是我们班的同学，删掉谁我都不好受啊。毕竟，手心手背都是肉。可我没想到的是，俞老师比我还难过啊！”

“………”

俞红老师脸刷的一下就红了。

毕竟是心里有鬼，她说话的语气，明显也底气不足了：“总之，我觉得你修改的这份名单，太草率了。要不然，就干脆就像现在的高二0班一样，还是招收33名同学吧？这样，皆大欢喜。”

“不行！”

龙飘飘立刻大手一挥：“我们之前招收了33名同学进入重点班后，有许多家长就在私底下诟病了。他们全都说，那多出的3位同学，全都是学校领导的鸡仔。为这件事，刘校长不知背了多少黑锅。这一次，刘校长坚定地要求我们，重组后的重点班，只能是30名同学。多一个不行，少一个也不行！”

俞红老师顿时就炸毛：“庞老师，你开口一个刘校长，闭口一个刘校长。你说的这些规定，我作为高二0班的班主任，怎么全都不知道啊？”

此言一出，其他老师也都微微点头，用行动力挺俞红。

可是，龙飘飘却没说话。

她只是微微一笑，看了看旁边的郭小龙处长，然后又看了看对面的梁卫处长，突然将备课夹里的那十二份九校联考的语文考试成绩单，一字排开地摆在桌面上。

“………”

所有人都懵了，不知道她又在搞什么“行为艺术”。

龙飘飘缓缓地来到窗边，一缕金色的阳光，斜照在她身上，将她整个人都镀上了一层金。

几个呼吸后，她转过头来，严肃地对俞红老师说到：“从今天起，你已经不再是高二0班的语文老师兼班主任了。”

“啊，你……你在说什么？”

俞红老师，几乎惊叫了一声。

龙飘飘：“这次九校联考的语文成绩，年级排在前三的同学，分别是周落霞、孔书成、冯堂三个人。而你们高二0班，再一次全军覆没理光头。根据校长之前的讲话精神，重点班的下一任语文老师，将由普通班里面语文平均分最高得那位接替。无奈的是，我也想低调，实力不允许啊。”

“你，你什么意思？”

“我的意思是，我们班的语文平均分，刚好是年级最高的。所以，我要取代你现在的位置，成为重点班新任的语文老师兼班主任。”

龙飘飘话音刚落，只听见“轰”的一声闷响。

俞红因为受刺激过度，导致血糖过低，直接瘫倒在地上。

郭小龙惊叫一声：“快，快叫救护车………”

好好的一场“重点班建设讨论会”，差点儿就演变成了追悼会。

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176117"  chapterid="65350595"  chaptername="141：我也想低调，实力不允许啊">加入书签</a>
</div>
