    这个世界赛，版本变化严重。

    虽然每一个世界赛都会出现这种或大或小的版本改变。

    记得最离谱的一次，还是两年前的那次铁男改版。

    那一次世界赛，LGD头铁不BAN铁男，让他们止步于小组赛。

    不过，近期版本的改动还算可以接受。

    下路的加强，并不太影响大部分队伍。

    首先，很多队伍的下路还是存在着核心的。

    即便是改动加强，也不过是整体加强而已。

    其次，香炉只不过是被研发出来的，属于版本之外的例子。

    这一切的一切，都要从“走A怪”讲起了……

    对于EDG而言，他们的打法以中下为主，香炉版本的到来，倒是在一定程度上削弱了一些。

    iboy固然是一名很强的年轻小将，但对比起bang、尺帝、Uzi包括大舅子，还是偏弱了一些。

    iboy唯一占据的优势是反应。

    他的反应是这几位老选手不能比的，但职业联赛反应只能占据一小部分，还远远不够。

    所以下路加强，中路近乎也变成工具人位置，让EDG有些吃亏。

    而对于整个世界赛而言，香炉版本最有利的一方是RNG。

    因为他们最擅长的打法，就是四保一。

    本身有着Uzi这样的顶尖选手，他们的相比较EDG，倒是比决赛那时要强了。

    在这样的版本下，软辅里露露风女等英雄显然成了香饽饽。

    尤其是露露大嘴的BP组合，基本上没有敢放的，大多数队伍就算不BAN，也至少抢一个作为保障。

    其次，中路这个点，加里奥的BP率达到了百分之百。

    上路依旧是工具人偏多。

    五分钟过后，双方BP结束。

    蓝色方EDG：上路大树、打野ez、中路卡尔玛、下路大嘴、辅助风女。

    红色方C9：上路慎、打野皇子、中路加里奥、下路女警、辅助露露。

    阵容一出，解说还没等着讨论，台下的观众已经引起了巨大的反响！

    “打野EZ……能不能稳一点啊，虽然Todie上场，但也不能这样拿英雄啊！！”

    “除了康帝外，我还真不知道谁还能拿这英雄出来。”

    “看着这个阵容，我感觉EDG的教练组又脑溢血了。”

    “应该是G了，对面皇子＋加里奥完美体系，你整个ez＋卡尔玛的中野，真不知道怎么想的。”

    EZ打野，是这个版本验证了可以上场的英雄。

    不过，因为这个英雄的局限性较高，导致很多战队并不喜欢去玩。

    但其实EZ打野已经在韩服盛行了很长时间，随着版本的变迁，EZ打野的套路也是渐渐被开发出来。

    rank拿出来的效果不错，登场率也有上升的趋势。

    主要的原因也是前后两个版本对EZ的加强，导致了这样的现象产生。

    7.15版本，EZ的Q技能秘术射击的冷却缩减缩短了1秒。

    7.17版本，Q技能的ad收益从1.1总攻击力提升到1.25总攻击力。

    两个版本的加强，也是让EZ以打野的新身份重回赛场。

    解说席上，两人皱着眉头看这个阵容，越看越怪，最终总结出一个说法。

    “EDG这个阵容双核心伴随着双辅助的保护，前中期由ez主导，中后期让大嘴来掌控局势。”

    “但这个阵容让小学弟成为了工具人，让后期的凯瑞点少了一个。”米勒简单进行分析着。

    “兄弟其实不少，只不过他们是从中路凯瑞转变成野区凯瑞了。”娃娃点了一下米勒。

    米勒恍然大悟道：“对，EDG的中期是有强势点的，到了后期反而优势会变弱，毕竟对面是有女警的嘛！”

    女警的射程是所有AD最长的，大嘴虽然开启W生化弹幕会变得女警还要长，但技能是需要冷却的，而女警则是天然射程。

    “其实我觉得EDG如果选一个科加斯这样的上单，局限性会更大一些，毕竟科加斯能一直变大，他的坦度也不弱于大树，更能补充后EDG缺乏的伤害。”米勒继续点评。

    而娃娃这边，则是说了一句，“万一这一局拖不到后期呢？”

    现在的版本，发育到后期六件神装都是常事。

    很少有那种中期就把人干爆的队伍。

    除非实力悬差过大，否则就连SKT这种顶级队伍也很少在20分钟或者25分钟结束比赛。

    但EDG的阵容，显然是打中期的，而后期的胜率甚至不到三成。

    ……

    “叮，检测到宿主使用伊泽瑞尔打野，发明评级A，操作＋200%，意识＋200%，反应＋200%，技能释放流畅度＋200%，精准度＋200%，触发【爆杀】天赋。”

    【爆杀】：初入世界赛，让他们看看你的真实实力，杀爆他们！

    当宿主的击杀数量达到8个时，操作上限提高到2000%（限时五分钟），自信＋100%。

    当宿主的击杀数量达到8个，并且超神，将获得该天赋的永久期限以及10发明点。

    听到这个声音后，宋命一脸惊骇！

    他的脑子里第一个念头，并不是天赋的变态性，而是EZ打野竟然能符合发明评级！

    因为这个英雄在当前版本确实能在打野位置上可以上场，虽然职业赛场的上场率很低，但也有职业选手拿出来过。

    但即使如此，发明评级依旧达到了A！

    “看来这系统评级还真让人捉摸不定呢！”宋命喃喃了一句。

    随后看着双方的阵容，进入比赛！

    “我前期以刷和发育为主啊，只适合反蹲，这英雄抓人很难的。”宋命提醒了一下大家。

    伊泽瑞尔这英雄，如果按照正常的思维来看，的确不适合打野。

    其他打野要不刷野速度快，要不单挑能力强，要不有位移有控制。

    这几个特点，EZ是一样不沾。

    他要想抓人，只能配合线上的英雄来抓。

    所以开赛之前也是提前给队友打好了预防针。

    “这一局我们中期很好赢的，前期避免打架……不过说实话，前期对面想打，好像我们也占据着优势，只要不拖到后期就行。”Meiko作为指挥，简单说明了一番这场比赛的情况。

    不过，说明归说明，赛场上变幻莫测，什么事情都说不准。

    但有一点时，当宋命上场后，现场的欢呼似乎比以往更热烈一些。

    或许宋命就是那根压死骆驼的最后一根稻草吧！

