    周文的声音平静之中，透着绝对的自信。

    他低头看向李言，正色道：

    “使出你的全力吧。”

    “不要妄想得到拯救。”

    “在这方天地里。”

    “规则已经改写。”

    “现在这里，已经暂时被世界遗忘。”

    周文说到这，终于抬手，他手中的银色书典散发着一股奇特的力量，正在缓缓侵蚀这方天地。

    听到对方的话语，李言才终于明白了。

    先前自己甚至没感受到任何波动，就中了对方的技能。

    就连身后的一群大佬都毫无感知，没能抬到自己一手。

    莫非那时也是因为这本书。

    这本书的效果是什么？

    被世界遗忘？

    更高级的屏蔽效果？

    李言的感知扩散开来，虽然并不真切，但是李言可以确定，这方被奇怪领域笼罩的世界，似乎真的不一样。

    跟自己平时所感知到的世界不同，有着奇怪的割裂之感。

    在半空中，周文看着李言。

    作为塔罗牌卡馆的继承者，周文自幼，就继承了自己父亲与母亲几乎全部的期望。

    父亲希望自己将来继承卡馆，将塔罗牌卡馆发扬光大。

    母亲在他幼年时，则是非常严厉，几乎每天都在告诫督促他的修炼。

    按照母亲所说，他们体内蛰伏着星神的血脉。

    只要血脉觉醒，他们就能回到塔内，这是她毕生的心愿。

    父亲跟母亲的期望同样真挚，却背道而驰。

    如今终于获得力量，周文却并未选择他们规划的道路。

    继承卡馆只是束缚。

    占星塔也没有去的价值。

    自从获得了真知之书，他的思绪已经慢慢理性起来。

    所以他选择了跟随书指引的道路。

    这，就是他的选择。

    周文抬手，一张紫色源卡被他抽出。

    随后周文看向李言，周身长袍无风自动，如同在回望从前的自己一般，道：

    “仅仅因为天赋。”

    “常人想从从弱者进化为强者。”

    “需要经历的选择，异常艰难。”

    随着周文的话音落下，一阵强烈的银光随之亮起。

    独特的银色激活法纹浮现，周文手中卡牌被瞬间激活。

    这张卡激活后猛的爆开，无数紫黑色的咒文凭空浮现，环绕在周文的周身。

    在这些咒文的映照下，李言发现在周文的身上，居然也有着数道各色咒纹隐于他的肌肤之下。

    只是在这张卡的效果下，这些咒纹全都浮现，各自散发着诡异的光芒。

    是咒缚印记！

    这个男人。

    难道除了塔罗卡组，还精通咒门的卡组！？

    他也属于咒门的阵营吗？

    既然属于同一阵营，又为何会被种下这么多咒缚印记？

    在李言内心惊讶之时，周文已经再次开口，道：

    “这张咒缚卡牌，名为败者诅咒。”

    “它会构筑灵魂间的禁制。”

    “卡牌效果存在期间，胜者得到强化。”

    “败者彻底化为胜者的养料。”

    周文话音落下的同时，那些围绕他周身旋转的紫黑色咒文已经刻下一个黑色烙印，转而飞向李言所在的方向。

    看到此状，李言终于抬手，随着周身湛蓝光点亮起，圣光魔导师别李言召唤而出。

    在圣光魔导师为自己施加祝福之际，李言也看向对方，声音平静询问道：

    “为什么你想杀我，就因为败给我了吗？”

    李言想先搞清楚对方因何而来。

    听到李言的问题，周文直接摇了摇头，平静道：

    “不，是因为命运的指引。”

    “败给你我并无怨言。”

    “所以如果你想恨，就恨命运吧！”

    周文回答之后，直接抬手，他直接抽出数张紫色卡牌，准备结束掉眼前的这个男人。

    然而他忽然发现，自己发动的咒缚效果。

    居然没烙印在李言身上。

    周文眼底终于闪过了一丝异色。

    为何咒缚效果没有降下！？

    对面，李言在周文抽卡的一瞬，就已经激活了手中早已抽出的数张卡牌。

    当李言的数张卡牌已经全部激活完成时，周文也抽出了自己的卡牌，激活法纹随之亮起。

    而后不知为何，周文指尖的激活法纹刚刚亮起，又忽的散去。

    无法发动。

    无法激活。

    周文惊讶的发现。

    自己体内充沛的灵力，自己居然无法调动分毫。

    甚至无法发动卡牌的激活法纹！

    “噗嗤——！”

    血肉被刺穿的声音响起。

    几乎同一瞬间，数道漆黑地刺自大地之下冲出，贯穿了周文的腹部，将他钉在半空。

    殷红鲜血潺潺滴下，忽然遭受重击，周文一声闷哼。

    感知着己身无法调动灵力，无法发动卡牌激活法纹的状态，周文终于眼底升起一抹凝重，他抬头看向李言，疑惑道：

    “这也是流星炼体功的力量吗！？”

    然而李言摇了摇头，回答道：

    “不，这是我自己的力量。”

    听到李言的回答，周文点了点头，陷入沉思。

    果然就如同真知之书所预见的。

    这场战斗之初，自己失利的概率极大。

    随即周文便抬头看向高天之上，忽的自语道：

    “难怪……”

    “难怪按照真知之书的指引，我会在今天，获得真知之书的天道人偶。”

    “果然还是逃不过命运的路线吗。”

    “一切都是既定的，无法动摇。”

    “无力改变，我们只是在按照世界设下的道路前行。”

    说到最后，周文的声音中，反而透着一股解脱之感。

    李言可以察觉到，周文的感情，似乎保留得非常丰富，并不像伏完给自己那种冷漠无比的感觉。

    这是否说明了，他并未过多的使用世界序列卡牌的力量？

    他的实力，本就是己身所有的实力吗？

    与此同时，身受重伤之下，周文手中的真知之书忽然化作清光隐去。

    他无视李言，低头看向自己的双手，以平静的声音疑问道：

    “从这一刻之后，我是现在的我。”

    “还是会成为一个只是拥有我所有记忆的傀儡。”

    周文的声音不知为何，给人一种渐行渐远之感。

    而后在李言的眼前，周文的身影就此渐渐模糊，似要淡去。

    见到此景，因为知道世界序列卡牌的诡异，所以李言毫不犹豫，心念一动，无数漆黑地刺已经向着周文的方向突刺而出。

    同时李言刚才召唤的流浪剑客版屠龙剑士也将右手伸向身后，取下了被层层包裹，如同被尘封般的龙血宝剑。

    从召唤之时，屠龙剑士身上的屠龙之证就已经亮起。

    这说明他已经触发了一层屠龙之证的加成效果。

