    “晋王殿下，现在不是悲伤的时刻，宋军随时都会追上来。”

    浑身血迹，一脸疲惫的嵬名铁寒，看到英明神武的李察哥，一夜之间，两鬓却已经发白，心下也是一阵哀叹。

    “晋王殿下，铁寒将军说的是，现在我们必须赶紧走啊。”野狐城扶起李察哥，沉声进谏道：“现在泾原是回不去了，熙河人心不稳，咱们胜利回师，熙河百姓也不敢不欢迎。”

    “如今败师而回，必遭耻笑。”

    “回京师吧。”李察哥叹息一声，说出了自己的决定。

    “晋王殿下，万万不可，如今回师，只怕是死路一条啊。”嵬名铁寒和野狐城，连忙跪了下去，连声劝谏。

    二人之所以力劝李察哥，正如他们所说，按照西夏律法，此番兵败，回去就算李察哥可以免死，他们两个必死无疑。

    “不回京，孤王还能去哪里？”李察哥有些茫然，这一次大败，已经彻底影响了他的心智。

    “现在唯有前往凉州，凉州太守张兴仁，甘州太守吴石祥，都是殿下您一手提拔起来。”

    野狐城眼珠子一转，连忙说道：“凉州、甘州尚有数万驻军，殿下前往，重整兵马，未尝不可卷土重来。”

    嵬名铁寒也连连附和：“殿下，野狐将军所言有理。”

    “也好，那就立刻启程。”这会喝了一口水，等待片刻喘息之后，李察哥也恢复了一些精神头。

    就在李察哥一行人走了不到一个时辰，董平、张清率领的飞骑营，便追到静边寨。

    在询问了寨子之中的人，得知李察哥一行人，走了才一个时辰。

    董平、张清看了一眼追了一天一夜，已经兵困马乏的军队，张清迟疑道：“老董，要不留下一半士卒，我带着人马继续追赶？”

    董平这人向来强势，贪恋功名，自然不会把这份功劳让给张清。

    当下遂道：“我带三千人去追，一人三马轮换着骑，这样可以加快速度，你留下来等候后军人马。”

    “路上小心一些。”张清性格内敛，向来不喜争名，见状反而关切嘱咐了对方一句。

    不久常胜军骑的呼延着、索超也率领骑兵追赶而至，得知董平已经率军继续追了下去。

    呼延灼和索超也没有继续追赶，而是下令不对在静边寨休整，同时派人向秦烈和临时接管指挥大权的花荣请示。

    长武城。

    秦烈扶着重伤的雷横进入城池，施恩带着医官，第一时间便冲了上来，要救治秦烈之时，却被他阻止了。

    “先给雷横救治。”秦烈一手拿着一块裙摆，捂着雷横胸前流血的伤口，看着他那苍白的脸色，以及虚弱的表情。

    厉声对雷横喝道：“雷横，你给我听好了，没有我的命令，你不可以闭上眼，必须给我把眼睛睁的大大的。”

    因为秦烈知道，这个时候，雷横一旦昏死过去，很有可能就再也醒不来了。

    实在是他胸口上的伤口太深了，虽然不是心脏部位，但被长枪刺入的伤口，怕是有两寸深度，而且一直流血不止。

    可现在神医皇甫端又不在军中，秦烈是真担心雷横挺不过来。

    “末、末将……”

    “不要说话，你只要记住我的话就好。”秦烈握着雷横的手，雷横在秦烈心中，早已经胜过骨肉相连的兄弟，看到他受此重伤，他也是心疼不已。

    “主公放心，卑职一定全力治好雷将军。”施恩带着几个医官，把雷横抬进了厢房。

    在雷横送回厢房治疗之时，匆匆而来的虞允文，看着一脸严肃的秦烈，连忙道：“主公，您身上的伤势也赶紧处理一下吧。”

    此刻秦烈的身上还插着五支箭矢，虽然箭杆已经被他挥剑砍断，但箭簇却还留在他的身上。

    “你留下给我看着雷横，绝对不能让他有事。”皱眉的秦烈，目光如剑，表情更是从未有过的严肃。

    “主公放心。”虞允文应答一声，两名医官连忙扶着秦烈进了房间，为其卸甲拔除箭头。

    身中五箭的秦烈，一箭射中左臂，其余四支箭矢都在身前，最深的那一箭，在他腰部，一箭如柔一寸有余。

    虽然皆不是要害部位，但大战多时，伤口却一直都在流血，这么长时间下来，秦烈也是一直在强忍着伤痛。

    此刻在割肉拔箭之下，吃痛之下的秦烈，虽然一直咬牙强忍着，但随着箭簇拔出，伤口上药包扎之后，秦烈再也忍不住的昏睡了过去。

    一觉醒来，秦烈发现天色竟然还未黑下来，直到一直在门外护卫的杨志、史进走进来。

    秦烈才知道自己已经睡了一个晚上，现在已经是第二天的上午了。

    “现在战事如何了？”秦烈见到二人，连忙问了一句。

    这会施恩也闻讯，带着医官而来，表示要给秦烈检查伤口和换药。

    “雷横呢？他的伤口处理好没有？”紧接着秦烈又连忙询问了施恩一句。

    “虽然还有危险，但伤口已经缝合，要是明早能够醒来，应该就不会有大碍。”施恩吩咐医官为秦烈检查伤口的同时，站在边上躬身回道。

    “辛苦你了，这两天劳烦你，好好照顾雷横。”秦烈松了口气，刚要询问杨志、史进，从昨夜便没有吃饭的他，这会肚子却不争气的叫了起来。

    “主公稍后，饭菜马上就好。”施恩见状，连忙回道。

    “嗯，谢谢。”秦烈点点头。

    随后在与杨志、史进的谈话中，得知战斗已经结束，西夏主力大败，李察哥带着少量人马，逃奔河西而去。

    秦烈不由心情大好，沉吟思考片刻，待虞允文、谢及到来，他遂吩咐道：“传我军令，让平凉的武松、鲁智深，统率兵马拿下泾原路治下各州。”

    “传令呼延灼，率领常胜军骑，金枪营拿下熙河治下各州。”

    “调任秦州统制刘錡，出任熙河路经略安抚使，调任王宠出任秦州知州，调任姚邦基，出任熙河路转运使，调任宇文时中为熙河路提刑。”

    “调任后勤部预备营统制陈达、副统制杨春为泾原、熙河两路巡查御史，负责行省改制推动。”

    “此议，上书皇太妃，陛下，中书省形成公文，下诏宣布泾原、熙河改制为陇西行省。”

    熙河、泾原基本就是后世甘肃全境，以及青海靠近河西走廊这一片区域。

    “卑职领命。”虞允文，谢及连忙记下，下去着手行文。

    “杨志、史进你们率队立即取下泾州，打通与镇戎军城的联系。”

    “主公，末将告退。”杨志、史进躬身一拜，虽然没有过多的语言，但二人眼神之中流露出的关切之色，秦烈还是能够感受得到的。

    午后，花荣、庞万忠收拢前线军队，以及汇总好战报，返回长武城，向秦烈进行了汇报。

    躺在床榻上的秦烈，边听便翻看着手中的战报，不得不说花荣是真的成长起来了。

    花荣虽然是武将出身，但从来没有放弃过文墨，这十年来他跟着秦烈南征北讨，虽然每一次表现都不是最突出的。

    但多年积累下来，在这一次战役之中，他临机决断，亲率大军抓住时机，一举击溃西夏大军。

    “花荣，这一仗打的不错，接下来的灭夏之战，就由你担任前线指挥使。”

    秦烈合起手中的战报，看向花荣道：“从今天起你提升为五军大都督府，指挥同知，位列正二品。”

    “谢主公提携。”花荣躬身一拜，表现的十分镇定，对于他来说，现在早已经做到荣辱不惊。

    “万忠，神臂营孤王就交给你了，让邓飞给你当副手。”

    接下来秦烈又看向庞万忠，对其进行了一番嘉勉。

    “卑职定当肝脑涂地，报答主公恩德。”庞万忠连忙拜道。

    “今日休整一日，明日兵发泾州，告诉将士们，长武无法劳军，待到达泾州之后，全军休整三日，本王要论功封赏。”

    秦烈现在伤势在身，需要多休息，便没有与二人多聊。

    长武一战，秦烈率领的宋军，十三万余人，与西夏晋王李察哥所部，乌延布藏所部，约十一万人马，决战一天一夜。

    以西夏军全面溃败结束。

    此战宋军战死两万余人，伤五万之多，虽然损失不小，但并没有伤筋动骨。

    相反，西夏军队全军溃败，十一万人马，仅有万余人马，四散而逃。

    被杀者多达四万余人，其余六万余人大部分因为受伤，成为宋军俘虏。

    西夏军队之中，人员更混杂，有羌人、党项人、藏人、回鹘人、还有契丹人，以及草原上的一些蛮族部族。

    这么多部族的士卒，要想尽收为自己所用，显然有些困难。

    好在秦烈已经决心消灭西夏，这批俘虏，看守关押起来，正好可为接下来攻打西夏，作为攻城炮灰所用。

    之后在长武休整一日，在雷横醒转过来之后，秦烈下令军队开拔，向泾州开进。

    抵达泾州城下之时，泾州已经落入杨志、史进手中。

    这个时候，姚平仲、姚友仲兄弟，也奉命押运镇戎军城的一部分粮草，以及俘虏的李察哥家眷，抵达泾州城。

    “传我军令，大军休整三日，犒赏三军。”

    抵达泾州的第二天，秦烈如约下达了犒赏三军的军令，让全城的将士，大碗喝酒，大块吃肉，并允许所有将士，自由出入泾州活动。

    当晚，秦烈也在泾州衙门，宴请有功的将领，庆祝长武一战的胜利。

    “这一杯，敬所有牺牲的将士。”

    ……

