
昨天简直就是天堂，那个小天气，那个小风，想想就觉得很享受。?

“停下。”祝寒珊停住了脚步呵斥出声，目光落在不远处，只见那边的沙丘好似有东西在涌动，远远的看去，竟然有点恶心。

“那是什么东西！”一滴冷汗从广阳平的额头上留下来。

远远的看去，广阳平便感觉到了一丝危险。

那坨沙丘一般的东西行走的很快，眨眼间便到了祝寒珊的跟前，下一瞬，便见它一跃而起的，露出了真面目。

一直黄褐色的大鸟出现在众人的面前，大鸟的浑身都好像是用沙硕造成了，正一点点的往下掉着沙子。

大鸟的体型是正常麻雀的二十倍大，体型庞大不说，速度倒是不慢。

“不好，是沙丘鸟！”有人惊呼，不少人的脸色白了起来。

沙丘鸟是姑娘大陆最危险的生物排行榜里排第十五的生物，生活在沙漠中，很凶猛，但凡是碰到它的人，九死一生。

是沙漠杀手。

遇见沙丘鸟，简直是他们倒霉！

"少爷你们快走！"几个下人自觉的挡在前边开口道。

几个小厮都是绿级的高手。

“我们快走！”广阳平开口道，好似对眼前的牺牲理所当然。

“他们呢？”跟在广阳平的身后，祝寒珊道。

“他们是家里的死士，若是解决了那边的事情，便会追上来，若是解决不掉，就会永远留在这里。”

死士是一些大家族养着为他们做牛做马。

祝寒珊从小到大的教育里，都没永远控制一个人的说法，此时对大家族雇佣死士的现象，心中是不满意的，但是也不好插手。

她只是一个客卿，没有立场多管闲事，就算是能够在广家多管闲事，这个世界那么大，她总不能全都照顾到吧。

虽然已经有死士抵挡了，但是沙丘鸟狮子啊是太多了，眨眼间的功夫，便有一只沙丘鸟到了大家的跟前，一跃而起。

眼见沙丘鸟便要过来了。

“降魔圣枪！”忽然，潘浩森大吼一声，将自己的武器给掏了出来，下一瞬，玄力覆盖全市，而后便朝着眼前的沙丘鸟攻击过去。

“你们先走！”潘浩森侧脸一笑，他的牙齿跟脖颈上的金链子，都在阳光下发光，让祝寒珊等人唇角抽了一下。

跟潘浩森有过合作，潘浩森的斤两祝寒珊是知道的。

“我跟他一起留下，你们走！”祝寒珊开口，打算跟潘浩森一起留在这里。

这个潘浩森就知道耍帅，可别以为耍帅死在了这里。

“父亲，我陪着你。”

“你不用在这里，就算是留在这里也是累赘！”祝寒珊道，而后将祝兴思往广阳平那边推了一下。

不远处还有两只沙丘鸟朝他们赶过来，她不能让祝兴思留在这里接受危险！

“我们走！”广阳平道，牵住了祝兴思的手，将祝兴思往远处拖去。

祝兴思不知道，但是他从家族的典籍里了解到，沙丘鸟是群居的生物，只要出现了一只，那就说明周围的几十只上百只都被惊动了，不将猎物给杀死，它们是不会善罢甘休的！

眼下能走一个人便是一个人！

“放心，我会回去找你的。”祝寒珊给了祝兴思一个眼神儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576219"  chaptername="第54章">加入书签</a>
</div>
