
　　沐清漪站起身来，淡笑道：“你们明白就好，现在……还要我想想办法么？”

　　开阳摇头道：“不，末将等一定竭尽全力，不到最后决不放弃！”

　　看着众人一脸坚定的模样，沐清漪满意的点了点头转身往外走去。走到门口，想了想又回过头来道：“我虽然对战事并不了解，但是……战场之上，天时地利人和，尤为重要。天时人和敌我双方半斤八两，我哪儿有一本《沧水县志》你们若是有空不妨拿去看看？”

　　“多谢沐相。”

　　沐清漪点点头，转身出门去了。

　　大帐里沉默了片刻，开阳拍拍手朗声道：“快！元方，你带人亲自去勘察沧水附近的地形，你们几个，带人继续在城下叫骂。不管关宗平应不应战，给我使劲骂！骂不死他小爷我膈应死他！”

　　众人起身应是，也不耽搁纷纷出门分头行事去了。

　　开阳一出了账门就遇到迎面而来的天枢和霍姝二人，顿时大喜，“大哥！霍姝妹子！”

　　天枢挑眉，神色淡然的看着他，“听说你们这几天吃败仗了？”天枢和霍姝武功高强，容瑾并没有让天枢带兵，而是让他跟霍姝一起保护沐清漪的安全，顺便接手了容瑾和沐清漪身边的亲卫。这两日，天枢奉命带人前方探路去了，今天才刚刚回到大营之中。

　　开阳顿时垮下了脸，道：“大哥也听说了。”

　　霍姝含笑道：“帮什么忙？”

　　开阳眼珠子一转附在两人耳边低语了几句。霍姝有些惊讶的看着开阳，道：“你什么时候也学会这些手段了？”

　　开阳无奈的苦笑，“我这不是被逼的没办法了么？大哥，这就拜托你了，不然……四天后我被陛下给砍了，我做鬼也不会放过你的！”

　　天枢略沉吟了一下，点头道：“小事一桩，你觉得没问题就好。”

　　“太好了，多谢大哥，辛苦小姝了。我先走了！”说完，开阳便不再跟两人寒暄，急匆匆的走了。

　　看着他匆匆而去的背影，两人对视了一眼不由得莞尔一笑。天枢淡然道：“陛下和沐相的眼光果然不错，开阳确实是有为将的潜质。”

　　霍姝笑道：“我倒是觉得，开阳越开越奸诈了？肯定是在军中学得坏毛病。不过……倒是也蛮不错的。”

　　“走吧。”天枢转身往大营外走去，“去帮开阳办事，免得他真的被陛下给砍了。”

　　霍姝扬唇一笑，望着天枢的背影眼中更多了几分暖意，笑容可掬的跟了上去。

　　沐清漪回到大帐里，容瑾正坐书案后面懒洋洋的翻着书卷。见她进来才抬眼看了她一眼挑眉道：“开阳和霍元方拉你求救去了？”

　　所以说，开阳等人还是太过天真了。以为距离大帐十几步远劫人陛下就会不知道。但是事实证明容九公子连是谁都听得清清楚楚。

　　沐清漪淡淡一笑道：“他们也是急糊涂了。我能给他们出什么主意？”行军打仗这些事她是真不敢乱出主意。顾家大小姐还没有自傲的以为自己能触类旁通，无所无知无所不晓。她不是容瑾这个什么都会的妖孽。

　　容瑾伸手将她拉到身边坐下，揽入怀中笑道：“我看他们可不糊涂，刚刚还拦着天枢让他帮忙呢。”

　　沐清漪莞尔笑道：“开阳年纪虽然不大，但是却还是有些本事。九公子眼光不错。”如今，开阳已经隐隐有了这些年轻小将之首的模样。虽然这其中很可能是因为隐军统领，皇帝心腹的原因，但是与开阳个人的能力也是分不开的。

　　容瑾倒是一脸的不以为然，道：“等他们这次有本事拿下沧水城了再说他有没有本事的问题吧。”

　　沐清漪蹙眉道：“你真的想要他们拿下沧水？关宗平……他们只怕还不是他的对手。”更重要的是，五天时间实在是太短了。容瑾含笑不语，只是道：“清清不用担心，本公子不会杀他们的。”

　　沐清漪叹了口气，道：“算了，你小心别玩过火了就成。至于关宗平……你有法子能够收服他？”

　　容瑾摸着下巴摇了摇头道：“关宗平这人……我并不了解。但是段时间内想要劝说他归降只怕是不太可能的。所以，最好结局就是城破之日将他生擒，以后慢慢再说。”总之，关宗平是西越征战华国遇到的第一个名将，能不杀最好是不杀。当然如果关宗平太不识趣，他也不介意杀了他立威。

　　沐清漪沉吟了片刻道：“倒时候……我跟他谈谈。”

　　容瑾点头道：“到时候确实要辛苦清清。不过……不要勉强。就算他说不听，本公子还有的是别的法子。”沐清漪警告的看着他道：“士可杀不可辱。”容九公子折腾人的法子，连她都数不过来。但是，并不是每个人都能够用那些法子折腾的。

　　容九公子不满清清为别的男人说话，深深地望了她一眼。低头狠狠地噙住那一抹芳唇。

　　“唔……容瑾……”突然被某人偷袭，沐清漪一时间有些反应不过来。等到回过神来时却已经无能为力，只得无力的叫着某人的名字。

　　容瑾也明白这并不是个适合亲昵的地方。若是被人撞见了他倒是无所谓，清清肯定会恼羞成怒，到时候……容九公子打了个寒战，实在是得不偿失。

　　所以，容瑾也只是狠狠地一吻，直到怀中的人儿快要喘不过气来了便立刻识趣的放开，并且飞快的纯属利用恶人先告状的技能，“清清替别的男人说话，公子我难过。”

　　沐清漪无言，抬手轻触了一下微微有些红肿的芳唇，狠狠地瞪了他一眼，无语的道：“关宗平跟我祖父是一辈儿的！”

　　容瑾眨眨眼睛道：“明白了，清清真是个尊老爱幼的好姑娘。好吧，本公子回头会对关宗平温和一点。绝不乱来。”天籁小说网

　　沐清漪这才点点头，道：“你知道就好，关宗平性格刚烈，你若是玩的过火……让他自尽了，对咱们没有什么好处。”

　　“嗯嗯，我知道了。我会注意的，保证关宗平活的长长久久。”容瑾满脸认真的点头，心中暗喜：清清果然望了生气了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第701章 沐相的指点(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 