
　　许久之后，躺在桌子上的小男孩率先醒了过来。

　　眼皮微动，缓缓的睁开。打量了一下四周，豁然坐了起。

　　惊恐的看肖尘等人：“你们是什么人，这是哪里？娘，娘。。。”

　　看见躺在身边的妇人，小男孩一边摇晃着，同时嘴里大声喊着娘亲，眼睛慌乱的注意着四周的人。

　　或许是迷/药的药劲已经散去，妇人头部微微摆动了一下，“咳咳”轻声咳嗽了两下，眼睛缓缓睁开。

　　看着周围陌生的环境，一下子坐了起来，将孩子一把搂在怀中，警惕的打量着周围的人群。

　　肖尘没有做声，对着妇人微微一笑。

　　似乎是感觉到肖尘并没有恶意，又似乎是感觉在众人面前，自己坐在桌子上有失大雅。妇人急忙拉着孩子，从桌子上溜了下来。

　　“请问大人，这里是什么地方，我们母子怎会在这里？”对着肖尘行了个礼，妇人努力的平息着心中的惶恐，轻声问道。

　　“这里是京城左安门里的客栈，夫人被人扔在了十里外的荒沟里，被我的属下发现，便救了回来。”为了解除对方内心的恐惧，肖尘脸上带着微笑，尽量语气温和的说道。

　　妇人不再言语，似乎有点不太相信肖尘的话。只是拉过孩子，上下打量着，好像是在查看有没有伤势。

　　见对方似乎很是防范自己，肖尘轻轻一笑：“夫人这身打扮，是在大户人家做下人么？是不是得罪了什么人，被人用药物迷倒，抛弃在荒沟里。这个天气，外面滴水成冰，他们是要将夫人和孩子活活冻死啊？”

　　肖尘装作不清楚对方的来历，只是将他们目前的处境和曾经面临的危险，说了出来。这妇人若是聪明，应该知道自己是她和孩子的救命恩人。对于救了自己的人，只要不是太过于隐秘的事情，一般的信息，都应该会说出来。M.23sk.com

　　果然，听了肖尘的话语，妇人按着身边的孩子，一起跪在了地上。

　　“多谢大人救命之恩。”说着，就在地上叩起头来。

　　肖尘急忙站起，阻挡了妇人继续叩头：“举手之劳而已，夫人不必行此大礼。既然你们已经醒来，这就是虚惊一场而已。夫人若是方便，还请告诉我们你的住址，我好安排下属，将你们平安送回。”

　　端正的五官带着微笑，一脸的真诚。

　　妇人缓缓站了起来，并没有回答肖尘的问题，而是小声试探着问道：“敢问恩人高姓大名，日后民妇好做报答。”

　　肖尘轻笑一下，伸手摸了摸小孩的脑袋：“我们也是无意间发现妇人和孩子身处险境，顺手而为之，报答就不必了。只是，想将你们母子活活冻死，对方也一定是心机颇深之人。如此做法，不过是想将你们的遇难，做成一种意外事故而已。回去之后，夫人还是要多加小心才是。”

　　看着对方如此谨慎，肖尘更加肯定，此人就是李安的夫人。而那旁边的小孩，也一定是李安的小儿子。

　　而柳如烟，此刻的心里像是打翻了五味瓶一样，啥味都有。

　　喝了自家管家送来的茶水，竟然被毒的昏迷过去，而后更是被扔在了荒郊野外，准备活活冻死。

　　她实在是想不明白，自己什么时候得罪过管家，竟让他下次毒手。

　　眼泪在眼眶里打转，柳如烟竟不由得低声抽泣了起来。

　　“不瞒大人，我们母子，正是被自家管家陷害，才落得这般下场。真不知道，他为何要如此之作。迷倒我和孩子，还给我们换上下人的衣服，这是要将我们杀害，还想让老爷找不到尸体啊。”

　　越想越难受，柳如烟放声大哭了起来。

　　而那孩子，本已经六神无主，看见这等情景，也紧抱着母亲，一起痛哭。

　　肖尘心中暗暗冷笑一声，果然是王文成的手笔。汉王这是迁怒李安，没有继续积极地追责自己吗？

　　“夫人莫哭，既然这是谋杀，理应报官才是。不过既然是遇到了我，我就替夫人主持公道。还请夫人说出家庭住址，我们好去将人犯抓获。然后一起报官。”

　　肖尘笑着说道。

　　听见肖尘这么说，柳如烟止住哭声，抬起袖子抹了一把脸上的眼泪：“我家住在。。。”

　　话一出口，又开始犹豫起来，后面的话语，生生被卡回了肚子。

　　李安身为刑部尚书，自己的管家谋害自己的妻儿。这件事若是被传了出去，对于李安的声誉，将会有极大的影响。

　　想到这里，柳如烟话风一变：“民妇谢谢恩人的好意，将我母子二人搭救，已经是天大的恩情，哪里还敢继续麻烦恩人为我讨回公道。民妇这就自己去官府，状告那歹毒的管家。”

　　面对柳如烟的突然变化，肖尘哪里不知道她心中所想。

　　原本还想着隐瞒对方，不想让她太过于担心。

　　不过，而今看来，这李安是将朝中的事情，都一五一十的告诉了柳如烟，要不，她也不会被人陷害，都不敢去报官。

　　“夫人可知，我是谁？”肖尘淡淡一笑。

　　柳如烟抬头，有点诧异的看向肖尘：“民妇刚才询问恩人名讳，恩人并未回答。”

　　肖尘双手背负，端正的五官挂满了微笑，如同一个雅儒书生。

　　“我是东厂紫衣校尉，肖尘。”

　　“啊。。。”柳如烟张大了嘴巴，久久无法合拢。

　　自己的丈夫，前几天还鼓动百官联名上书，追责的就是紫衣校尉。家中客厅那把坚硬的古剑，也是紫衣校尉寻上门来，一刀劈碎的。

　　而今，这紫衣校尉却是自己母子的救命恩人。

　　这，这前后关系的变化，也太匪夷所思了吧。

　　“原来是紫衣大人。”柳如烟“噗通”一下又跪在了地上，“我家老爷也是被逼无奈，才在朝上针对大人。都说大人办案如神，更是不惧权贵。民妇在这里斗胆乞求紫衣大人，为我家老爷主持公道。”

　　说着，也不顾旁边孩子不知所措的眼光，自顾自的磕起头来。

　　“李安本质不坏，可也无能。隐藏在尚书府做管家的王文成，才是关键所在。想要挽救李安，夫人就要好好的配合我东厂，不许再做任何隐瞒。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第185章 说服柳如烟免费阅读。https://xs.23sk.com 