    选定《浮尸内经》这本尸集的原因，主要在于简介页给出的关键词-【浮空遁地】、【化劲消力】。

    在经历过浮岛、龙舟、锁链以及尸国后，韩东在对这一世界有着大致的了解。

    基本能肯定【Ⅲ等】失控者对应着神话体的境界。

    因此，抓捕任务的就定在第二档要求……韩东必须能在关键时刻脱逃，现在所做的一切，都是在减少遭遇失控者后被杀死的概率。

    这本《浮尸内经》的创作者是尸国最早一任内阁大学士。

    其生平著有大量的文学作品、治国纲领……而这本《浮尸内经》则是唯一涉及到修炼的作品。

    其创作方式，也没有依照笼统的尸集规范，而是根据自己的创作风格与主观想法来写的。

    由于杜之靖在当时的权位极高，几乎达到一人之下万人之上的地位，这本不符合吏部规范的《浮尸内经》也在他的要求下不作任何修改而收入尸集。

    然而，数百年来。

    由于这本书的前篇，通过极其大量的篇幅来讲解杜之靖所感悟的【浮尸道】。

    而且采用了大量晦涩难懂的字词、语境去表达，通篇也没有任何关于修炼的图画来配合描述，阅读难度高得可怕。

    一旦跳跃前面的讲解章节，也根本无法进行后续修炼。

    这就导致没有人中途就放弃了，改为修炼其它尸集。

    这本书的核心理念便是【浮尸】。

    按照开篇的说法，必须理解了这一概念才能进行后续的修炼。

    这样一本三倍厚度于常规尸集的书籍，一字不漏地记载于韩东脑袋中。

    在被关押至地牢后，韩东便沉浸于《浮尸内经》的阅读。

    的确。

    刚开始的一段时间里，就连韩东这样的学霸都看得很难受。

    这位杜大学士的思维犹如天马行空，在阐述相关概念时还会时不时跳到一个还无铺垫，甚至对前文没有任何关系的故事中，但这些故事里的一些细节或是理念又会与中途的一个概念联系到一块。

    不过，生前作为教授的韩东，也担任过一些顶级期刊的审稿人。

    一些涉及到全新理念的稿件同样很难理解，需要将自己的思维融入到投稿者构建的理念中，才能彻底明白对方想要说明什么。

    慢慢的。

    韩东将一个个理念点、故事以及杜之靖创作期间的给出观念词全部挑出来，通过连线的方式重新进行拼装与阅读。

    以这样的方式，总算进入到杜大学士构建的【浮尸体系】。

    “难以置信！类似于清朝的世界背景，居然会有这样一位能感悟宇宙的大学士……所谓的浮尸，是一种将自身与流态宇宙相连接的概念。

    类似于【黑涡躯干】能适应并接纳一切的感觉。”

    韩东重新睁开眼睛时，已是囚禁于地牢的第十天。

    中途或许有过睡眠，但韩东完全不记得。

    这十天的时间里韩东本身没有任何的进步，依旧属于「白僵」范畴，只是将《浮尸内经》的前文内容完全理解。

    不过。

    就在韩东起身时，忽然感觉自己的僵尸身体异常轻盈，甚至有一种快要自行漂浮的感觉。

    “怎么回事？我明明还没开始进入到修炼环节……难道是十天没吃东西，快要饿死了吗？”

    不过，后续韩东真的发现，这不是错觉也不是自己快要被饿死。

    而是将思维融入到杜大学士表达的浮尸理念后，自己的僵尸身体真的发生了些许微妙的变化。

    明明置身于牢房间? 却感觉周身包裹着透明的流体? 自身能在流体间慢慢浮动。

    「不可思议！这等低端的世界里还有这样的理念产物？」

    体内的伯爵也发出感叹。

    韩东在理解期间，刻意将意识与伯爵绑在一起? 共同学习。

    “看来我运气真是不错……不过? 必须得吃点东西。虽说僵尸躯体没什么感知，但这样下去过不了多久就会饿死了。”

    被关在地牢里? 每日也准时有新鲜餐食送来，是一种没有经过加工的原生态食物-【老鼠】。

    由于十天没有进食。

    每日不同时段送来的老鼠已爬满牢房每个区域? 甚至有几只先来的小东西还敢在韩东身上窜出窜进。

    别看老鼠肮脏而恶心? 它在尸国里可是家家户户必备的食物。

    《尸变令》执行到全国的同时。

    农业也立即转型，种植业几乎全部转为畜牧业……而其中养鼠户占比达到50%以上，这是因为老鼠的血液被证实有利于僵尸的吸收，其价值甚至高于牛羊猪马。

    入乡随俗。

    韩东也不嫌弃什么? 立即开始自己的尸宴。

    将这里的老鼠吃了个精光? 身体都鼓胀了一大圈。

    接下来的修炼可能会在不知不觉中度过很长时间，饱腹是必须的状态。

    盘腿禅坐、

    颅内修行。

    又不知道过去了多久，保持着禅坐姿势的韩东突然浮了起来。

    这一幕正好被送餐的地牢管家给看见，立即上楼向【方士】汇报情况……方士也有过特别叮嘱，要他留意韩东的情况? 他可不想这位身份可疑的青年就这么死了。

    一件充满着药材与尸油气味的房间里。

    方士正在进行着一种特别的炼丹仪式，除常规药材外还包含着不同类别僵尸的表皮? 配合尸油进行炼制。

    “老爷，您让我关注的那位白僵今天有些异常。

    他起初关进来的十天都没有吃饭。

    突然一天将堆积的老鼠全部吃光? 又保持禅坐的姿势持续了半个月……今天突然就浮起来了。”

    “浮起来了？”

    神秘方士一脸诧异，突然想到头一回与韩东在【书屋】见面时的情况。

    “《浮尸内经》……这家伙当时不是钱不够吗？难道用什么东西当作抵押? 买下了这本书。

    不可能? 杜之靖创作的这本书数百年来无人能成功修炼? 更别说在地牢这样恶劣的环境中。”

    “老爷不觉得很古怪吗？这么长时间过去，没有任何人上门来找这位白僵……”

    “嗯，等我完成这一批丹药的炼制就下去看一看。”

    神秘方士得面部挂着邪恶的笑容，他完全没有将韩东当回事，而且他本身目的已经实现。

    追随韩东的【绿僵-张奚良】在来到其府上的一个月时间里已完成‘转变’。

    炼丹室内，一位全身逸散着绿气，体表有着毒蛇钻进钻出的僵尸正端正站于墙角，额头上贴着一张黄色符纸。

