
　　苏晚见她双眼冒光的样子，突然又觉得，自己方才是不是多心了？

　　想着，她回道：“他是肃王，是先帝的幼弟。”

　　“长得蛮帅的。”杜夭花痴地说。

　　苏晚顿了下，不可否认，肃王虽然有一把年纪了，但是长得确实很帅，拿杜夭的话来说，就是很有男人味。

　　但是……

　　“他好像喜欢男的。”苏晚附到她耳边道。

　　杜夭：“……”

　　反应过来，她的眼睛更亮了，忍不住大声道：“天哪，我竟然遇到了一个活的男同。”

　　苏晚慌忙捂住她的嘴巴，警告道：“你声音小一点……”

　　“男同是什么？”苏父在旁边好奇问。

　　苏晚：“……”

　　“对呀，是什么？”傅珍珍也问。

　　苏晚：“……”

　　杜夭淡定自若地反问：“我有说男同两个字吗？是你们听岔了。”

　　苏父、傅珍珍：“……”

　　好在二人不是那种打破砂锅问到底的人，这事情很快揭过了。

　　出了相府，走到街上的时候，外面已经非常热闹了，远处还传来炮竹和烟火声，不少年轻男女手里提着花灯，说说笑笑，往来穿梭，将京城渲染得十分热闹繁华。

　　杜夭被这样热闹的氛围吸引了，拽住苏父，非要他给买一盏花灯。

　　苏父本是要拒绝的，但是杜夭连忙又祭出了苏晚。

　　苏父想了想，便买了三盏花灯，分别给了苏晚、杜夭、傅珍珍。

　　看着苏父递过来的莲花花灯，苏晚愣愣接过。

　　她长到这么大，还从没有玩过花灯呢。

　　杜夭的是一只兔子花灯，而傅珍珍则是鱼儿花灯。

　　匠人做得很用心，花灯造型很是讨巧精致。

　　看着手里的花灯，没什么心情的傅珍珍，都不禁露出欢喜的笑容，用手指轻轻拨了下手里的花灯，“好漂亮啊，谢谢苏伯父。”

　　苏父温和笑道：“不用谢，你们喜欢就好。”

　　杜夭却道：“为什么给我的是兔子花灯？丫丫的莲花花灯更漂亮。”

　　苏父睨了她一眼，向她伸出手，“不要的话，还给我。”

　　杜夭连忙侧身藏到身后，“送出去的礼物，哪有要回去的道理？”

　　苏父懒得再理她，负手往前面走去。

　　杜夭见状，提着花灯，紧忙又跟了上去。

　　看到有大姑娘小媳妇向苏父示好的时候，她颇有心机地往他身侧靠了靠，无声地宣示主权。

　　苏父一无所觉，苏晚却看得清清楚楚。

　　杜夭这家伙，该不会真的陷进去了吧？

　　想着，她心里沉了沉，很担心好闺蜜会受伤……

　　街上人来人往，很是拥挤，一不小心，王氏便落后了，还被过往的行人撞了一下，险些摔倒。

　　这时，旁侧伸来一只手，托住了她的手肘，帮她稳住了身形。23sk.Com

　　她转头一看，见是肃王，连忙道谢，“多谢王爷。”

　　肃王已经守礼地收回了手，并往后退了一步，没答她的话，而是对她身后跟着的婢女小莲道：“人多，看着一点。”

　　小莲本就自责没有看好王氏，这时被这位王爷目光一扫，当下便有些紧张，连忙点头，“是。”走回到王氏身边，并紧紧搀住了她的手。

　　王氏拍了拍她的手，安抚道：“不碍事。”

　　肃王瞥了她一眼，没再说什么，领着侍从，慢慢朝前走。

　　傅璟琛见苏晚紧紧握着花灯，低头打量的样子，薄唇抿了下，他原本也想给她买一个，可没想到苏父先买了。

　　“很喜欢？”他低声问。

　　苏晚顿了下，抬起头，“嗯，喜欢。”

　　傅璟琛闻言，便抬步走到旁边的铺子前。

　　苏晚见状，连忙跟了上去。

　　今日上元节，许多商家都推出了猜灯谜的活动，赢的人可以得到一盏漂亮的花灯，因此每个铺面前基本都围满了人。

　　许多人在抓耳挠腮地想谜底。

　　傅璟琛看了一圈后，走到最漂亮的那盏花灯前。

　　那个花灯比别的都大，做得也更精致，花团锦簇，非常漂亮。

　　傅璟琛过去的时候，这盏花灯前已经围了不少人，显然许多人都被吸引了，纷纷想拿下这盏花灯。

　　然而商家出的灯谜太过刁钻，一时间还没人能解开谜底。

　　傅璟琛修长的手指夹住写着灯谜的纸条，随意瞥了眼，便将纸条从花灯上扯了下来，递给一旁的店主。

　　这盏花灯挂了许久了，也吸引了许多人来猜，然而来了一波又一波，都没人能猜出来，店主还在想，今日这个花灯估计是没人能赢走了，却不料，眼前的年轻人竟然摘了纸条。

　　店主回过神来，颇有些激动地问：“公子可猜出来了？”

　　“鼯。”傅璟琛答道。

　　店主愣了愣，还以为自己听错了，连忙取了纸笔递过去，“麻烦公子写出来。”

　　傅璟琛接过，在纸上行云流水地落下一个字。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　店主见了，很是激动，“恭喜公子，这盏花灯现在归你了。”说罢，便将那盏花灯取了下来，递过去给傅璟琛。

　　傅璟琛转而交给了苏晚。

　　苏晚愣了下，这才明白过来，他突然跑来猜灯谜，是为了赢花灯给她。

　　察觉到周围人投来的欣羡的眼神，她含笑接过，“谢谢夫君。”

　　傅璟琛顿了下，拿过她手里苏父给她买的那只灯笼，温声道：“两个不好拿，我替你拿着这个。”

　　手里拿着两个花灯，确实有些奇怪，苏晚便点了点头，“好。”

　　傅璟琛见她手里只拿着自己给她赢回来的花灯，嘴角勾了下，眉目间有藏不住的悦色。

　　杜夭凑过来，看着苏晚手里新得的花灯，忍不住在她耳边酸溜溜地说：“你家老公对你真好。”

　　苏晚心里也泛起甜蜜，并没有否认。

　　这个男人总是这样不声不响地给她惊喜。

　　她欢喜地打量着手里的花灯，只觉得这是世界上最漂亮的一盏花灯。

　　“啧啧啧，苏晚，你完蛋了。”杜夭突然刹风景地说。

　　苏晚滞了下，睨她一眼，“你胡说什么？”

　　杜活凑到她耳边，笑嘻嘻地说：“我看你现在已经是深深地陷入进去了，中了那个叫傅璟琛的毒。”

　　苏晚：“……”

　　“大叔，你也赢一个花灯给我吧。”杜夭转身拉了苏父，将他推到挂满花灯的铺子前。

　　苏父蹙眉道：“你手里不是已经有一个了？”

　　“这怎么能一样，一个是花银子买的，一个是你猜灯谜赢的。”杜夭理直气壮。

　　苏父毫不犹豫拒绝，“我不会猜灯谜。”

　　“怎么可能？”杜夭不信。

　　苏父懒得陪她玩这种无聊的把戏，转身便走。

　　“大叔……”杜夭急忙喊道。

　　苏父头也不回。

　　杜夭撇了撇嘴，“小气巴啦的。”

　　京华楼是城内，除了皇宫的建筑外，最高的楼宇。

　　站在京华楼的楼顶上，可以看到很远的景色，所以城内的达官贵人，都极喜欢来这里消遣。

　　同时，京华楼的消费也很高。

　　可饶是如此，苏晚一行人到的时候，里面已经坐满了人，若非傅璟琛提前预定好了雅间，这会儿进去也没位置了。

　　在伙计的热情招呼下，一行人正要上楼，这时，几道高声说笑的声音传来。

　　“你们是不知道昨晚上王子卿那辱没斯文的样子，众目睽睽下，将自己剥得全身精光，简直不能看……”

　　“这还不止，听说今日有御史弹劾王子卿，皇上知道后，大怒，立即剥夺了他春闱入考场的资格。听说，以后都不许他再入考场了。”

　　“平时看他文质彬彬的，从不见他涉足那种地方，以为他为人正派，没想到的是人家不是不去，而是偷偷摸摸地去，实在太虚伪了。”

　　“没错，其实那王子卿不过就是个道貌岸然的伪君子，以前那都是装的。不过他现在算是身败名裂了，都说王大人气得请出了家法，将他毒打了一顿，还将他关进祠堂，静思己过了……”

　　傅珍珍惊讶得停下了脚步，转头看向堂中说话的几个年轻人。

　　他们说的可是真的？

　　那几个年轻人并没有注意到她，依旧在津津乐道此事。

　　傅珍珍见状，顿了下，看来此事是真的了。

　　这几日困扰她的阴霾，终于散去。

　　她只是被人说了些闲话，过段时间，众人兴许就会忘了这事情，但是那王公子却不一样，他不但名声扫地，日后也不能再入考场了，踏入官场就更不可能了。

　　这样一想，对方的损失更大。

　　真是恶人有恶报，他坏了自己的名声，如今自己也声名扫地。

　　她脚步蓦然变得轻快了起来。

　　苏晚将她的转变，看在眼里，终于放下心来。

　　傅璟琛订的雅间在顶楼。

　　一行人跟着伙计到了顶楼，刚要进入雅间的时候，便见赵拓和顾枭从另一边走了过来。

　　顾枭好像喝了很多酒，满身酒气。

　　看到肃王的时候，他黑眸不善地眯起，旋即抬脚朝肃王走去。

　　“肃王！”他的声音很低沉，像是蕴着无边的怒意，拳头也捏得咯咯作响。

　　傅璟琛见他似乎想动手，眉头蹙了下，不动声色地走过去，挡在他面前，将他与肃王格开。

　　“顾枭，你喝醉了。”他低声道。

　　“我没醉！”顾枭抬手想推开他，却被傅璟琛按在了墙上。

　　“你冷静一点。”傅璟琛依旧压低着声音。

　　“老傅！”顾枭恼怒地推了他一下。

　　傅璟琛不为所动，只道：“事情不是你想的那样，你先回去，晚点我去找你，跟你说明白这件事情。”

　　顾枭却好像被刺激到了，突然冷笑了声，“他多大年纪了？竟然还肖想一个乳臭未干的黄毛丫头，简直不要……唔！”

　　顾枭的声音戛然而已，惊愕地瞪着傅璟琛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第二百八十一章 中了那个叫傅璟琛的毒（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">