
　　莫战栗接过存刚给的衣服，拿在手里面，久久不语。

　　没想到他也有穿上这种衣服的一天，能成为蛊师。

　　这个世界，蛊师掌握着力量。

　　只要有了力量，天下之大，何处去不得。

　　衣服摸在手里面有一种顺滑的感觉，用的都是上好的布料。

　　以前在汤家山寨凡人村落的时候，他也只见过一些蛊师穿这种布料的衣服。

　　裤子的裤脚和手腕位置还有用铁片做成的护腿和护腕，配上做工精良的短靴，看起来就给人一种干练的感觉。

　　虽然没有太多的花色，但是也很好看。

　　以前的他是普通凡人，就只能穿一些粗布麻衣，若是穿了不该穿的衣服，甚至会被蛊师殴打。

　　现在这套蛊师服装莫战栗穿在身上，让他多了几分飒爽英姿。

　　莫战栗感觉到自己的肚子空空如也，饥渴难耐。

　　外面，芦竹清和芦存刚坐在一起。

　　旁边还有一些芦家寨的子弟。

　　有人在相互交流，也有人在默默地吃着东西。

　　芦存刚看到莫战栗走了过来，便说道：“这是莫家寨的少主莫战栗，大家都认识一下吧。”

　　此言一出，让其他人震感了一下。

　　“莫家寨少主？”一听到这话，大多都看了过来。

　　“这里没有什么少主，大家叫我莫战栗就好。”莫战栗也知道芦存刚是提醒自己，不要说漏了嘴，顺口接过了话。

　　“哈哈，莫少主倒是好说话。”

　　“要不要尝尝这棕毛猪肉，这可是头儿亲手斩杀的。”旁边有一个人递过来一块肉。

　　“多谢。”

　　“是啊是啊，我们发现的时候它正好在拱你呢。”芦方说道。

　　芦生用手捅了捅旁边的芦方。

　　“你干啥。”芦方一脸疑惑。

　　“没事。”芦生说道，又对着莫战栗说道：“我这兄弟不会说话，莫少不要见怪。”

　　“无妨，无妨。”莫战栗面色僵硬地笑了笑。

　　对于这种事，确实没有什么好回避的。

　　被野猪追杀，并且差点被杀死，在莫战栗看来，这很正常，根本就没有什么。

　　之前一直是普通人的莫战栗知道，野猪战力高强，并没有很多人想象的那么不堪。

　　他们捕猎时小心翼翼，而且要十几个人组成捕猎小队，甚至还需要设置陷阱等，才敢去捕猎野猪。

　　莫战栗这样想着，如果他知道追杀他的那只有着蛊虫的棕毛野猪王被芦存刚一刀两半的话，他就会理解这些人为什么会这么想了。

　　这种事在一些蛊师心里面可能会觉得是丢人的事，毕竟他们掌握着超人的力量。

　　说到底还是莫战栗思想方面没有一下子适应过来。

　　不过别说他不知道，即使是知道了，他依然不会觉得有什么。

　　被野猪追杀，是吃粪堆里的食物，甚至是掉进茅坑里面，他也不会认为这有什么丢人的。

　　比起活着，这一切都不是事。

　　十几年奴隶般的生活，早就磨砺出了他坚韧异常的品格，也让他变得极端，只要是为了力量，他可以不择手段。

　　“穿上这身衣服，还挺俊俏的嘛。”芦竹清不由得想到。

　　……

　　夜晚月亮高挂，为万物蒙上了一层清辉，森林里面有几个帐篷亮着光。

　　其中一个帐篷里面坐着两个人。

　　一个是中年模样的蛊师，在他对面是一个青年，那位年长一点的蛊师在说着什么。

　　“你也叫我存刚叔吧。”带着一点威严神色的方脸中年男子说道。

　　“好的，存刚叔。”

　　“嗯。”男子点了点头，接着又说道：“我现在教你基本的蛊师知识，你可要听好了，同样的内容我不会再教你第二遍。”

　　“好的。”莫战栗一脸期待，终于要开始了。

　　芦存刚看着莫战，淡淡地说道：“蛊师和普通人一样，在开窍之前并没什么区别。”

　　“但是，经过开窍之后，一切就都会不一样，每一位开窍成功的人，他的人生将会因此而改变。”

　　“开窍也不是什么人都可以的，普通人之中有修炼资质的大概能占到十之一二，蛊师家族拥有修炼资质的人一般会多上一点。”

　　“开窍需要希望蛊，希望蛊一般存在于元泉周围或者是一些元气充足的地方。”说到这里，芦存刚停顿了一下，看着莫战栗，接着说道：“所以说元泉也是一个蛊师家族存在的根基，也是产出元石的地方。”

　　“但凡是名山大川，都会有元泉的存在，甚至是多个元泉。”

　　“开窍成功的蛊师，空窍将会成为蛊师力量的载体。”

　　芦存刚用食指指了一下莫战栗的小腹部位：“空窍大概存在于这个位置，但是却也与人体不在同一个空间，可以说玄妙异常。”

　　“你现在可以静下心来，闭目凝神试试，仔细感受小腹的位置。”

　　看到莫战栗闭上了眼睛，芦存刚接着说道：“你已经开窍成功，找到空窍也只是时间问题。”

　　“静下心来，慢慢来。”

　　莫战栗刚闭上的眼睛又睁开了，芦存刚又说道：“一次两次找不到很正常，不要着急。”

　　“我已经找到了。”

　　“什么？”芦存刚以为自己听错了。

　　“我已经找到空窍了。”

　　再一次听到莫战栗的回答，芦存刚难以置信。

　　“这么快就找到了吗？想当年我集中精神找到空窍也花费了一天时间，我都算是同届学员中资质最好的了。”芦存刚想到，眼中闪过一丝异色的光芒：“难道这就是甲等资质天才的天赋？”

　　“那你说说你都看见了什么？”芦存刚试探地问道。

　　“我看见了一个光点，最后又变成了一个光球，穿过光膜后，里面像是青色的水一样的东西。”莫战栗如实回答。

　　“不错，看来你真的找到了。”芦存刚赞许地点了点头。

　　“那个光膜就是开窍的时候希望蛊炸裂而形成的，至于光膜里面的，是一转蛊师所拥有的青铜真元，也是蛊师精气神的凝结。”

　　“你现在也可以算是一转初阶蛊师了。”

　　“这真元有什么用吗？”莫战栗问。

　　“无论是使用蛊虫战斗还是炼制蛊虫，亦或者是其他方面，都需要真元。这些你以后都会知道的，不着急。”

　　“既然你已经能找到空窍了，试试用意念调动真元。”说着，芦存刚手上冒出了一缕银色的真元，像是发丝一样粗细。

　　又过了一会儿，芦存刚说道：“今天就先到这里吧。”

　　说完，芦存刚就朝着外面走去。

　　走到门口的时候，又像是想起了什么：“对了，这是你的草箭蛊，也算是相当不错的蛊虫了，你先熟悉一下，明天教你炼化蛊虫。”

　　“不过你要是想提前试试也可以，将真元灌注进蛊虫炼化它，不过得注意一下它的反抗。”

　　“草箭蛊的食物是元灵草，就是这森林里面长的最多的，你每天找一些草给它喂养”

　　“小心点，别让蛊虫跑掉了。”

　　莫战栗手里拿着绿色的小箭，思绪翻飞。

　　曾几何时，自己还是汤家寨的一个奴隶，这才过去了多长时间，就已经成为了蛊师，而且还在这里学习蛊师的知识。

　　这要是放在以前，想都不敢想。

　　即使有一些凡人梦想着成为蛊师，逍遥自在.

　　但是现实就是现实，他只会将你的梦想狠狠地撕碎，那些梦想着成为蛊师的凡人最终依然会一辈子碌碌无为。

　　自己实在是命运眷顾。

　　既如此，那就争取尽快掌握力量，成为强者。

　　没有力量，实在是没有安全感。

　　而且不知道跟着这芦家，这一去，是福是祸……

　　默默地看着芦存刚离去，莫战栗也不知道在想什么，他也不知道芦存刚他们是怎么想的。

　　不过既然他们愿意教，那自己就要好好学。

　　即使是到时候自己跑路了，那也知道该怎么修炼，莫战栗这样想着。

　　调动真元吗？

　　随着意识沉入到空窍里面，莫战栗看到的是一望无际的海洋，每一滴海水都散发着碧青之色。

　　莫战栗知道，这里面的每一滴海水都是。

　　海面平静无波，就像是一面青铜镜子。

　　意识又沉入到海水里面。

　　刚一进去，莫战栗就感觉到舒服异常，就像是身体泡在了温泉中一样。

　　真元随着莫战栗意识的搅动，慢慢的动了起来，直到最后波涛翻涌。

　　拍击在光膜上的真元就像是海浪在拍打在了礁石上，溅起一朵朵浪花，细碎的水珠到处飞溅。

　　一丝真元被调动到指尖。

　　细如发丝，却散发着青铜的光泽，如果不仔细看很容易就忽略过去。

　　发丝粗细的真元，向着手中的小箭灌注进入。

　　但是在莫战栗的真元触碰到小箭时，小箭却发出了剧烈的颤抖，抵抗着莫战栗真元的进入。

　　莫战栗知道，这是炼化蛊虫时的正常现象。

　　反抗？

　　“哼，我莫战栗要是连你都收拾不了，我还怎么成为强者。”

　　他的眼神中透露出一种倔强，那是苦难的生活磨砺出来的。

　　且不管它，任它反抗，我自炼化。

　　小小的蛊虫岂能让我屈服？

　　可笑！

　　不知不觉就到了深夜，莫战栗也知道该休息了。

　　修炼不是一朝一夕的事，况且现在还在野外，必须要保持精力充沛。

　　第二天一早，莫战栗就早早地醒来了。

　　除了因为初到一个陌生的地方，难以轻易入睡之外，更多的是因为想到自己是蛊师这件事。

　　浑浑噩噩十几年，一朝成为蛊师，说不激动是不可能的。

　　而且自己还在学习修炼的知识。

　　即使是睡着了，做梦都不敢相信这是真的，甚至醒来好几次。

　　一晚上没有睡好，还有一丝困意。

　　但是以莫战栗的意志，不可能连这一点问题都克服不了。

　　出了帐篷，清凉的空气扑面而来，让莫战栗那一丝的困意消失的无影无踪。

　　附近还有芦家在守夜的几个人员无聊的靠在树上。

　　旁边一个帐篷的帘子也掀动了开来，引起了莫战栗的注。

　　芦存刚出来了。

　　想不到这么强大的蛊师也会起的这么早。

　　看到莫战栗，芦存刚笑了一下：“起来了？这个给你，洗漱一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，一个水球朝着莫战栗飘了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第七章 空窍元海免费阅读。https://xs.23sk.com 