    扶余璋可不知道李承乾话语中的含义，听到李承乾的话语后忍不住露出赞叹之色：

    不愧是大唐的帝王，居然拥有如此宽广的胸怀！

    大家都是男人，老李让李承乾和扶余璋全都离开，却偏偏独自留下了金胜曼，只要不是傻子都能明白这厮的心思：

    渡己及人，扶余璋觉得如果自己遇到这样的事情，肯定无法原谅破坏好事的李承乾！

    多亏了李承乾不知道扶余璋心中的想法，要不然一定会拍着他的肩膀告诉他：

    那只是因为你没有遇到一个足够‘强大’的老婆……

    “扶余，你可有什么想要参观的地方？”

    李承乾对于扶余璋的感官还算不错，所以才会开口询问：

    其实细想一下，除了当场认爹的举动有些无耻之外，扶余璋整个人表现出的智慧和识相还是很值得称道的。

    听到李承乾的话语，扶余璋忍不住心中一喜：

    若不是为了取得李承乾的好感，他也不至于参与刚才的事情。

    不过事实证明扶余璋的举动还是有着一定效果的。

    当然，即使如此扶余璋也不敢表现的过于‘膨胀’，感受到李承乾落到自己身上的目光，他连忙摇了摇头：

    “在下对长安城并无了解，因此也不知道该前往何处。”

    “既然如此，那就到我府上做客吧。”

    倒不是李承乾真的对扶余璋有多少好感，实际上只是他有些想念自己院子里的躺椅了。

    “多谢殿下！”

    相比较李承乾的随意，扶余璋则表现出了极度的欢喜：

    “能够前往殿下府上，是小王的福气。”

    感受到扶余璋那充满‘真诚’的眼神，李承乾忍不住叹一口气：

    长此以往，恐怕程咬金‘长安城第一马屁精’的身份要有所不报了啊~

    心里吐槽的时候，李承乾已经带着扶余璋坐进了自己的马车里，随着王大挥动手中的鞭子，马车快速的行驶了起来……

    在李承乾等人向着自己府邸返回的时候，此时的太极殿中却发生着其他的事情。

    宫殿中只剩下李世民与金胜曼二人，老李的笑容逐渐浓郁：

    “百济国的问题已经解决，不知女王此次前来又是所为何事？”

    “陛下叫我胜曼就好。”

    感受到李世民的目光，金胜曼淡定的舒展了一下自己的身躯，然后才继续开口道：

    “小女子此次前来，是为了对陛下将我新罗万千百姓拯救与水火的行动表示感谢……”

    “哦~”

    金胜曼的话语刚刚落下，李世民就发出了一个包含深意的疑问：

    “不知道胜曼姑娘打算如何报答朕的举动？”

    “若是陛下不嫌，小女子愿意……”

    “如果妹妹真的想要报答陛下，不如就留下来在这宫中当一个嫔妃吧？”

    金胜曼的话语刚到一半，门口处突然传来一个满是温柔的声音：

    “想来陛下也不会拒绝像妹妹这样的可人儿。”

    ‘咕嘟！’

    看着突然出现在大殿门口的人影，李世民脸上的表情逐渐凝固、僵硬：

    “观音婢，你怎么来了？”

    “听说新罗女王特意前来‘感谢’陛下，所以臣妾才赶过来见识见识。”

    说话时长孙皇后已经走到了金胜曼的身前。

    对着金胜曼一番打量，长孙皇后脸上的笑容越发浓郁：

    “没想到妹妹居然如此美丽，倒是让我有些惭愧呢。”

    “皇后娘娘说笑了，胜曼的容貌远不及娘娘一半……”

    在长孙皇后的注视之下，金胜曼连忙小心翼翼的低下了脑袋：

    虽然不知道为何，但她能从这位娘娘的身上感受到一股强大的气势！

    “观音婢莫要说笑了。”

    在长孙皇后与金胜曼交流的时候，李世民也终于从刚才的错愕中恢复了过来：

    “金胜曼乃是一国女王，岂能自贱身份成为我的宾妃？”

    “原来如此。”

    听到李世民的话语，长孙皇后露出一个大大的笑容：

    “那不知陛下和胜曼妹妹可还有其他的话语要谈？”

    “若是没有的话，臣妾倒是想和妹妹说上几句体己话呢。”

    ‘咕嘟！’

    长孙皇后的话语刚刚落下，李世民便毫不犹豫的摇了摇头：

    “观音婢有孕在身，想要找人聊聊天也是理应之事，朕已经没有其他事情了。”

    “既然如此，那臣妾就带着胜曼妹妹离开了？”

    话语落下，不等李世民说话，长孙皇后已经伸手牵着表情有些僵硬的金胜曼向着殿外走去了。

    到达门口的时候，长孙皇后又淡定的补充了一句：

    “对了，杨妃今日身体不适，托我告诉陛下一声不用去她的寝宫了。”

    “哎~”

    看着长孙皇后和金胜曼离开的背影，李世民忍不住叹一口气：

    “王德，是谁把观音婢招来的？”

    “回陛下的话，是小德子。”

    作为李世民的贴身太监，王德在宫中的耳目还是不少的。

    “把他给朕找过来。”

    一想到长孙皇后刚才的表情和话语，李世民的心中便不由得一阵火气：

    当然，李世民并不是气愤长孙皇后的举动，而是对自己行为被撞破后的一种羞怒。

    毫不夸张的讲，不管金胜曼的样貌与气质何等出色，但永远比不上长孙皇后在李世民心中的地位：

    前者就像是路边摊的烧烤，但后者却是李世民永远也离不开的柴米油烟。

    没错，咱老李就是这样一个花心但却又忠心的老渣男！

    “回禀陛下，小德子已经走了。”

    听到李世民的话语，王德的表情有些怪异：

    “听说是要去殿下府上当值，所以……”

    说话时王德小心翼翼的看了一眼李世民：

    小德子离开，还是专门找他报备过的。

    “我……哼！”

    感受到王德的眼神，李世民纠结良久，这才发出一声冷哼：

    “高明这厮当真是越来越不像话了。”

    “陛下说的对！”

    从一个局外人的角度来看，王德并不认为李承乾的举动有问题，但作为一个下人，他必须时刻与自家主子处于同一战线：

    “虽然殿下聪慧勇敢又平易近人，但他这次的举动……很坏！”

