    和马冬梅雇来绑架叶祸水的四个歹徒一样，朱达昌叫来的人也都是“黑龙集团”的混混。

    不过他们显得更加专业，一出场就肆无忌惮地将四周的监控砸坏，不愧是盘踞仙桃小镇地下世界势力最大的帮派。

    紧随其后，一辆黑色轿车缓缓驶来，赫然就是黑龙集团的老大黄大中的专用座驾。

    开车的则是黄大中的干女儿苏月月。

    前段时间黄大中因癌症而住进市一医，黑龙集团因此四分五裂，被警方大肆追捕。

    当时苏月月被逼无奈，甚至准备嫁给龙井村的杨武。

    但黄大中命不该绝，张仁让为他做手术时超常发挥，竟然暂时控制住了他的癌症恶化。

    出院之后，五十多岁的黄大中虽然一直在努力重整四分五裂的黑龙集团，但包括曾经追随苏月月的龙森在内，很多小弟都已经单飞。

    人心四散，想要聚拢谈何容易？

    因此黄大中格外重视这次与朱达昌的合作，寻思着就算死再多小弟也要完成朱达昌的心愿。

    两人私底下早就已经订好了协议，只要黄大中能够干掉朱达昌的死对头，朱达昌就会投资黑龙集团五千万。

    黄大中暗暗盘算着，只要五千万到手，他不但能够轻易干掉龙森等叛徒，甚至吞掉狼狗等零零散散的小门小派都不在话下。

    但此时看到叶箫，黄大中不免有些错愕，心说：

    “朱达昌的死对头该不会就是这个二十岁出头的小子吧？

    “五千万的买卖这么容易？”

    搀扶黄大中的苏月月虽然恨透了叶箫，但却没胆将她和叶箫之间的恩怨告诉黄大中。

    毕竟她名为黄大中的干女儿，背地里其实是黄大中的情妇。

    如果让黄大中知道她之前为了躲避警方的调查竟然准备隐姓埋名嫁人，依着黄大中的脾气只怕会当场将她干掉。

    极力控制着对叶箫的仇恨，她一直故作轻松地假装不认识叶箫和叶祸水。

    朱达昌见黄大中到场，底气更足，继续冲着叶箫恶狠狠地叫嚣：

    “姓叶的，睁开你的狗眼看清楚，站在你面前的黄哥可是黑龙集团的老大。

    “今天你要是不答应医治老子嘴上的脓疮，黄哥的小弟们就会把你乱刀砍死！”

    似乎是担心黄大中的人只一个眨眼间的功夫就将叶箫做掉，话音刚落朱达昌忙又凑到黄大中耳边低声解释：

    “黄哥，我的死对头就是那个小子，不过眼下我需要他帮我治病，你先别急着动手。

    “你看到他身边的两位美女了吧？事成之后咱们一人分一个，嘿嘿。”

    黄大中一向好色，自然早就注意到叶箫身边的叶祸水和龙倾舞了。

    随着朱达昌的话音落下，他当即鼻孔朝天冲着叶箫低吼：

    “哪来的乡巴佬居然敢得罪朱老板？

    “赶紧跪下，不然老子就先废掉你的双脚……”

    但都不等黄大中把话说完，龙倾舞突然冷笑连连地说：

    “阿黄，你这条看门狗真是长能耐了，居然敢冲着本小姐家的贵客乱叫？”

    “你……你是……你是龙都的倾舞小姐？”

    其实第一眼看到龙倾舞时黄大中就觉得有些眼熟。

    不过以他的身份也仅仅只是在半年前有幸远远见过龙倾舞一面而已。

    而且龙倾舞服用过美颜玉丸，本就倾国倾城的容貌就仿佛加了美颜滤镜似的。

    因此黄大中没能第一眼认出来。

    但龙倾舞的声音黄大中却记得清清楚楚。

    此时认出龙倾舞，他顿时吓得冷汗涔涔，双腿发软，“扑通”一声就干净利落地跪了下去，战战兢兢地说：

    “倾舞……倾舞小姐，您……您金枝玉叶，怎么……怎么会屈尊驾临仙桃小镇？

    “阿黄……阿黄没能第一时间跪迎，实在……实在罪该万死。”

    说着，他又扭头冲着朱达昌、苏月月以及在场的几十个小弟厉声咆哮：

    “都他妈愣着干嘛？站在你们面前的可是龙都首富家的千金龙倾舞小姐！

    “赶紧跪下给倾舞小姐磕头问好，不然就是我黄大中不死不休的死敌！”

    苏月月和死心塌地追随黄大中的十几个小弟吓得面无人色，纷纷毫无脾气地下跪。

    但朱达昌和其他小弟却不愿意下跪，有二十多号人更是因为黄大中当众跪地磕头而彻底对黄大中失望，骂骂咧咧地离开。

    朱达昌虽然也知道省会龙家的大小姐被誉为龙都第一美女，但毕竟没见过龙倾舞。

    而且他无法接受龙倾舞会出现在仙桃小镇农贸市场的事实，于是就冲着黄大中低吼：

    “黄大中，你他妈病一次病傻了吗？

    “你用你的猪脑子好好想想，龙都第一美女怎么可能会来仙桃小镇的农贸市场……”

    “你他妈才傻了！”

    都不等朱达昌把话说完，勉强练出了明劲的黄大中已经翻身爬起来三两下将朱达昌打翻在地，然后又继续跪在地上冲着龙倾舞一个劲地连连磕头：

    “倾舞小姐，阿黄之前真不知道朱达昌要对付的人是您的朋友，不然就算是借我十个熊心豹子胆我也不敢接这单生意。

    “所谓不知者不罪，您大人有大量，饶了我吧？”

    见黄大中这么没骨气，在场的小弟们又垂头丧气地离开了十几个。

    但黄大中深知龙家的可怕，为了小命着想，他暗暗打定主意，就算是黑龙集团因此彻底解散，他也一定要一跪到底。

    “饶了你？”

    龙倾舞冷笑：

    “你连本小姐家的贵宾都敢得罪，居然还妄想活命，可能吗？”

    龙倾舞深知这是讨好叶箫的绝佳机会，没有丝毫的迟疑，冷冰冰地补充说：

    “自杀吧！”

    “自杀？”

    黄大中吓得瞳孔骤缩，脸色惨白，浑身上下止不住地颤抖。

    但震惊之余，他突然怒极反笑，阴恻恻地起身，冷笑连连地说：

    “龙倾舞，我承认你们龙家是我不敢得罪的庞然大物，但你大概忽略了两点。

    “第一，这里不是龙都，而是仙桃。

    “第二，现在的你只是一个人，身边没有半个帮手。

    “老子一怒之下把你先睡再杀或者先杀再睡，谁能知道？”

    说着，黄大中已经悍然拔出腰间一把自制的手枪直指龙倾舞。

    “你……”

    龙倾舞显然没想到黄大中竟然敢反抗，不禁有些咋舌。

    叶祸水也吓得俏脸惨白，胆战心惊。

    但一直冷眼旁观的叶箫却突然不紧不慢地开口：

    “一个随时都可能暴毙的病秧子竟然也敢狗急跳墙？

    “你是嫌自己死得不够快吗？”

