    傍晚5:15分，打完最后一瓶点滴后，土门康辉终于可以出院了，接下来只要两天回医院复诊一次就不会有太大的问题。

    “喂，你是不是太没节操了？”

    趁保镖们收拾东西的时候，柯南和大阪黑鸡一前一后的将榊诚拦住，腹诽道：

    “人家给你开一个月工资而已，你咋就屁颠屁颠的贴上去了？”

    “这是钱的问题吗？”

    榊诚捂住胸口，一副倍受伤害的样子：

    “在你们眼中，我就是一个见钱眼开，唯利是图的小人吗？！”

    “虽然不至于唯利是图，但见钱眼开是真的。”

    “........唉。”

    幽幽的叹了口气，榊诚摸出烟盒，想起这是医院走廊不让抽烟，只好把烟叼在嘴上不点燃：

    “这就是生活啊，你们两个富二代是不会懂的...”

    “什么生活，你又不缺钱！”

    “确实不缺钱...”

    这大半年来，以榊诚捞金的能力，再加上宫野大小姐的存款，他攒下了丰厚的家底，银行存款已经高达9位数了，可即便如此...

    “肉都送到嘴边了，有不要的道理吗？！”

    眼睛一瞪，榊诚声若洪钟，好似站到了道德的制高点上，理直气壮的说：

    “我就问你们，我当土门老板的保镖，是不是可以跟他近距离接触，是不是可以摸清他下一步的计划，是不是能够更好的保护他？”

    “呵...”

    柯南和大阪黑鸡一脸不信，没好气的说道：

    “我们一致认为，土门康辉呆在医院里更安全。”

    “什么土门康辉，那是老板！”

    “我们又不是他的保镖！”

    “好好好...”

    榊诚赶紧示意大家冷静，在这么说下去就要吵起来了：

    “我分你俩一成总行了吧！”

    “不要！”

    柯南和大阪黑鸡异口同声的叫道：

    “园子家也很有钱啊，你干嘛不去当她的保镖呢？”

    “讲道理啊，我同意担当土门老板保镖的行为，属于在正常上班过程中赚外快，与单纯当保镖有本质上的区别，小哀你说对不对？”

    “对啊。”

    宫野大小姐当仁不让的支持男友，双方保持同一阵线：

    “琴酒让诚盯着土门康辉，诚忍辱负重，不惜尊严的潜伏在土门康辉身边，这是大公无私的精神！”

    “没错没错！”

    榊诚连连点头：

    “我牺牲太大了，回头必须找琴酒谈谈，涨工资！”

    “你这是准备黑白通吃啊喂！！！”

    柯南和大阪黑鸡两人听得头皮直发麻，榊诚的脸皮厚度远超他们想象，每当他们以为足够厚了，差不多该到底的时候...

    榊诚总是能突破下限给他们看！

    介尼玛...

    要是琴酒知道自己手下有这样一位‘矜矜业业’的好员工，一定会笑的合不拢嘴吧！

    相比之下...

    脑袋一根筋的伏特加就显得难能可贵了。

    不过转念一想...

    榊诚的举动，恐怕还真能迎来琴酒的赞赏。

    琴酒巴不得在土门康辉身边安插一个卧底呢！

    工资...或许真会涨。

    咔哒。

    病房门向内敞开，披着西装的土门康辉走了出来，右肩缠着固定绷带，吊在脖子上，还不能剧烈活动。

    “走吧。”

    土门康辉说：

    “时间不早了，先去趟自卫队驻地，然后回家。”

    “好嘞老板！”

    撸起袖子，榊诚立刻进入了保镖的角色。

    当然，他做生意可没有良心到买一赠一的程度，明面上的保镖有他一个就够了，作为助手的宫野大小姐应该开车载上柯南和大阪黑鸡躲在暗处观察，随时准备接应。

    宫野大小姐清楚男友的想法，跟在他们身后下了楼，办理完出院，来到了停车场。

    临出门前，榊诚从医院门口抄起一把黑伞，撑开，挡在了土门康辉的头顶。

    这个举动让土门康辉很是满意，雨伞可以挡住来自远方狙击手的窥视，而狙击手的素养就是一击必杀，和抱着冲锋枪乱突突的莽夫不同，如果没有把握，优秀的狙击手是不会开枪的。

    土门康辉乘坐的是一辆黑色宾士轿车，全车采用了加厚防弹设计，内部空间略显狭窄，以减少舒适性的代价提高了安全，乘坐这辆车或许不会让你感到豪华，但一定能让你有一种回到母亲怀抱的安全感....负责开车的司机是这么说的，榊诚左耳朵进右耳朵出，也就听一乐。

    “老板，等一下！”

    到了离车子几米远的时候，榊诚突然停下脚步，面色凝重的拍了拍左手边健硕高大的保镖肩膀：

    “有些不法分子会趁主人不在时，在交通工具上安装炸弹，保险起见，还是让这位兄弟去检查一下比较好。”

    保镖：“.......”

    如果面前是一片青青草原，那么此时此刻此地，这位保镖的心中，一定是万马奔腾。

    “说得对啊...”

    土门康辉深以为然的说：

    “萩村，那就麻烦你了。”

    被指名的保镖嘴角一垮，实在没啥办法，只能硬着头皮上阵，爬到车底仔细看了看，又来回走动，最后松了口气：

    “长官，没有炸弹。”

    “很好。”

    土门康辉和秘书一起坐到后排，榊诚打开副驾驶座的车门，收起雨伞，戴上无线耳机，检查通讯状态后系好安全带，向着自卫队驻地驶去。

    至于其他的保镖则乘坐其他车辆跟随，一前一后，分工明确。

    车队驶上环城高速路，司机一脚油门，车速立即开始拔高，秘书还在给土门康辉讲述接下来的行程表。

    “晚上6点，您和自己的妻子在米其林三星餐厅约好一起进餐，7点的时候和奥乡长官他们有一场电话会议，还有您父亲说今晚要回家....”

    听着秘书的汇报，土门康辉面无表情，没什么特别的反应，他已经习惯了这样的日常，每天都要辗转于各个地方，有忙不完的工作，不过他对工作和家庭之间的关系处理的很不错，无论再怎么忙，也会抽出时间陪妻子吃晚餐，每晚9点哄孩子睡觉也是他的经典曲目。

    不过...

    当听到秘书说自己父亲晚上要回家的时候，土门康辉的脸色瞬间就阴沉了许多，可也没多说什么。

    从后视镜看到这一幕的榊诚，默默记下了这一反应。

