    阳都某一处环厅之内，张御将惊霄剑收回了心光之中，经过多日来的参修剑法，他对于“斩诸绝”的感悟又是加深了些许。

    剑上生神之术往上提升一样是很难的，哪怕只是一丝一毫的增进，都对他有莫大意义，这一次并非是他自己前去主动追逐，只能说是一次意外的收获。

    待出得定坐后，他拿起身旁的晶板看了下，每回前线有任何变动，顶上的造物日星都会将自外收得的灵讯送渡到此中。不过即便以昊族的技艺，也只能传递些许语句，只能表述一些大概的事机。

    他放下之后，又通过训天道章了解了下，知悉后方的上层力量已然完成了认知上的改换，如今完全投入到了熹王的阵营之中，并在参与围攻阳都，只目前情况来看，已然成功压制住了长老团，进展可谓顺利。

    他思考了一下，长老团可没这么屈服，中域的力量当也不止这么一点，烈王和六大派也不会坐视阳都的陷落，肯定还会在后面动手脚。

    不过熹王既然没有向他求问什么，那说明眼下还应付得过去。既是如此，他没再多去管，决定继续抓紧时间修持。

    在一番道法持定过后，他神气一转，却是又一次来到了那处神寄之地，观望着那一束长卷。

    此物越是观摩，他越感觉到自己此前推断的是有可能的，且现在已能肯定，此物既非“上我”的留下的东西，也与“上我”没有什么直接的牵扯。

    这是一种玄妙的感应，无需拿东西去证实，此世之“上我”虽与他不是一模一样之人，可是“我”的本质却是相同的。

    他凝视这长卷，此世道法之演变，在道机之变前也是非常繁盛，这东西很可能就是那个时候的产物。

    拿天夏来说，修士成就玄尊之后，若是前路无人走过，那么下法、中法乃至上法大多数情形下不是无法一蹴而就的，是需要前人积累，再逐步往上攀升的。

    此世之人是在触摸到上层功果之前被打断了，但这不等于他们没有进行过这方面的尝试。而这个法器，应该就是当时尝试的产物了。

    假若真像他所想的那样，此辈若是继续下去，的确有可能成功的，可这个东西最后应该是被祭炼之人舍弃了，后来才是被人用作了寄托之物。到底是那祭炼之人找到了更好的路，还是因为自感无力向上而放弃，这些现在无从知晓了。

    他感兴趣的，乃是此物背后的东西，此刻他已是察得一些线索了，自信凭此有一定把握见到。

    只是他在考虑，此刻是否直接去寻，一般来说，只要不是撞到“上我”，那他就无需忌惮，但是此物与“上我”没有直接牵扯，却不能保证背后的东西也是如此。

    他认真思索了一下，现在并不需要急于求成，可等到昊族那边尘埃落定，寻到了自己想要的答案，而后再继续此事。

    阳都城域上空，天宇之上光气震荡不绝，随着昊神的倒下，阳都外围的气壁被一层层剥去，整个城域的守御力量已是变得支离破碎，而如今再打碎最后一层气壁，熹王这一方就可以触及到布置在内层的造物日星了。

    这些日星若被破坏，光都的用于守御的灵性力量将会被大为削弱。

    而就在这危机时刻，忽然一阵光辉湛湛的明光泛起，将被压抑的天穹再度刺破，可见七个披着金色罩衣，带着金色面具的造物炼士出现了半空之中，这些人只一出现，身上的灵性气焰就张扬开来，形成一个硕大的屏障，遮掩在了阳都之上。

    尽管他们人数不多，但居然与熹王这一边所有的上层力量形成了对峙。

    那些远远观战的熹王军卒们一见到这些人，都是露出敬畏之色，因为他们认出这是昊族三大所之一的“镇机所”的造物炼士。

    他们精通各种灵性力量变化，与单纯造物炼士完全不是一类，已然可以算作是另一种修士了。

    每一名镇机所的炼士都是挑选最有天赋的孩童从小进行培养的，他们可以修习昊族密卷，身披最上乘的外甲，在昊族过去历史上，每一次在攻破强横修道大派的背后，都有他们的身影，这些人拥有丰富的斗战经验和强大的灵性力量。

    这些炼士效忠的只是昊皇一人，但他们并不管昊皇是谁。虽然他们默认长老团代行昊皇权柄，但在昊皇不曾亲口下令的时候，也不会替长老团去四处征战。

    而此刻场中，双方在稍许对峙之后，便由一个修道人率先出手，打破了僵局。而接下来的斗战，才使人明白为何这些人被视作代表着昊族的最高力量。

    这些人不但可在分开的时候与一些修为高明的修道人进行对抗，而且他们之间相互配合莫契，而熹王这一边的上层势力虽然人多势众，可除了造物炼士外，修道人都是彼此各自为战，竟然无法与此辈相抗衡，在短短片刻交战之中，便有三名造物炼士及一名修道人阵亡，而镇机所的炼士却是一个未损。

    这等战绩人也是让熹王为之吃惊，要是这么打下去，他这边的上层力量死伤过重，优势将是不在，虽然他还掌握万灵所，可那需要压制英耀所的昊神，不可能一次将自身的力量全部压上去的，他慎重考虑过后，当即唤命暂缓进攻。

    待的第二日，他继续发动攻势，这一次有了充足准备，双方鏖战一天都没有出现伤亡，但是同样，因为己方太过小心之故，也几乎没有在进攻上取得任何进展。

    熹王见此，看向一边，道：“师上尊，不知你可能用幻景助战么？”

    师延辛道：“阳都城域的灵性守御力量还要高过光都城，我的神通道术没有办法深入到里面，至多只能影响一二人，但此并无用处。”

    那些镇机所得造物炼士的心志似经过百般打磨，极为坚定，而且彼此还相连在一起，对付一个就等于对付全部，在没有阵法辅助的情形下，他没有办法压倒此辈。

    熹王再问道：“假如修筑阵法呢？”

    师延辛道：“阳都如此大的地界，修筑一座笼罩此间的阵法，那需要数载时日，若是熹王等得起，我自也能等，同时需要陶先生过来主持阵机。”

    熹王道：“陶先生，对，我险些忘了，这事陶先生或能给出一个办法，不过在此之前……”他忽然冷笑一声，“那个东西也该用上了。”

    之前没有那些上层力量加入进来的时候，他就敢于进攻阳都了，这不是狂妄，而是有着一定把握的。这也他自信能攻破阳都的倚仗。

    他道：“传我谕……”而就在这个时候，他忽然感到了一阵严重的不适，这种感觉，就像是有人在伸手进入他肚腹内，要将五脏六腑从身躯里拽出去，他神情变了数变，最后一口黑色的逆血喷了出来。

    “殿下！”

    在场所有人都是大惊失色，纷纷围拢过来。

    熹王一把推开过来试图搀扶他的亲随，重新站直了身躯，喝道：“慌什么！”

    他缓了片刻后，伸手入怀，将一只小瓷瓶取了出来，从中倒出了一枚朱红色的丹丸吞服了下去。

    这是耿道人祭炼的生生丹，可以通过催发身躯里的生机来对抗外来咒力侵染，但如此做会损折寿命，原本能活百载之人，服了此药，或许只能再活个十余载时间。

    可他这具身躯并不是自己原来的，而且也是能够替换的，所以他有时候并不必顾惜太多。而在攻下阳都之前，他也是绝对会倒下的。

    在服下丹丸之后，片刻药力发散，他感觉到一股充沛的力量蔓延至全身，精神也是旺盛起来，仿佛那些侵染都是不存在了。

    他挺直身躯，沉声道：“传我谕令，向阳都投放‘炼空罡晶’！”

    煌都高台之上，长老团的诸长老依旧神情凝肃看着外间的战事，尽管又一次和熹王的军势形成了对峙，可他们依旧不曾放心。

    朱什沉声道：“熹王不是无谋之人，他定有后手，光靠镇机所炼师我恐阻挡不了他。”他转身过来，严肃道：“诸位长老，我们唯有用一个办法了。”他停顿了一下，缓缓道：“我提议唤醒至善造物。”

    有长老吃惊道：“元授，这不可能，至善造物还没有打造完成。”

    朱什道：“虽然最终的至善造物还没有完成，可是我们之前更迭的失败外甲却是有的，只要有人能够披上，就能为我再增添一个后盾。”

    一名长老疑惑道：“可这需要合适的人选么？莫非从镇机所挑选么？”

    有长老道：“这不可能，镇机所只是为了维护光都的安危而存在的，他们只是效忠于昊皇，是不会因为我们的命令而去做这等事的。”

    朱什道：“人选，我们还是有的。我有自己的修道人，虽然修道人没有办法披上至善外甲，但是只要他们肯自行废去修为，而后再服下灵丸，还是有可能驾驭此甲的。”

    众长老互相交流了一下，觉得倒是可行，最后有一名威望较高的长老站出来道：“元授，此值危亡之际，就按元授所言试一试吧。”

    ……

    ……

