
经历了种种，龙阳的心境发生了翻天覆地的变化。他不仅是以前的龙阳，而是拥有了全新认知的龙阳。

换句话说，龙阳不再局限于以前的目标，他有了更加远大的追求。

他不但要救出父母亲与义父，还要改造这险恶的阴界，让它成为鬼魂们得以休养生息的乐土。希望虽然渺茫，但哪怕有一丝的希望，就是有希望，龙阳都要去做，去完成。

出了神秘的花园，龙阳并没有进一步的前行，而是随地做了下来。有一物还在他的手中，那就是那枚奇异的果子。

魔狼王，魔魂林内强大的存在，它不停的追杀着龙阳。最终，整个魔狼群都参与进来，听候狼王的调遣，一起追杀龙阳，足以见证这枚果子的不凡。

龙阳将果子拿在手中，翻来覆去的观察，从表面上看来就是一枚沙果，鸡蛋大小，红彤彤的颜色。它究竟有何特别之处，让魔狼王如此重视，单独看护？

饥肠辘辘的龙阳没想太多，直接一口将果子吞入腹中。

太小了，根本解决不了饥饿。吃完之后，龙阳念念不休。

不待话毕，一股强大的能量在龙阳的腹中化开，顺着他体内的经脉冲刷开来，如洪水爆发，山石崩裂，无法控制。

经脉，对于龙阳来说是个未知的名词。

他只锻炼过身体，学习过拳法，对于体内的经脉一窍不通。

若不是两大圣物融入身体，龙阳本不了解身体的内部构造。也因为如此，龙阳才能够稳住，没有慌神。

神秘果子的能量超乎龙阳的想象，但他的身体勉强能够承受。若非经过再次重铸，此时非爆体不可。想到这里，龙阳不由得一阵胆颤。

谢了，孟婆！

巨大的能量顺着龙阳的经脉奔流不息，冲破一道道穴窍。

龙阳只能看着，无法阻止，更无法控制。

这是要逆天了吗？人的身体有穴位，是人之常识。冲破穴窍的说法，仅限于玄幻小说，难道在现实中要出现。

不用怀疑，切切实实的在身体内出现，龙阳不得不相信。

神秘果实的能量一遍一遍的冲刷着龙阳的血肉骨骼，甚至内脏。最终，它不知归处，四散在龙阳的体内。

若换做他人所知，非要说龙阳暴敛天物不可。一枚珍惜的果实，竟然被龙阳如此的浪费。巨大的能量居然没有吸纳，反而散发在身体四肢之中。

到底是什么果子，居然有如此神奇的功效。试着身体的巨大变化，龙阳欣喜不已。

得到宝，龙阳尤不自知。

此果名为血魔果，十年一开花，二十年一结果。而且，一株树上只结一个果。果树吸收十年的魔魂林魔气才能开花，再吸收二十年的魔气才能结果。若被魔狼王得到，它的功力必可突破，成为真正的狼王之王。

龙阳吃下血魔果，等于修炼了两三年，增加了巨大的能量，所获甚大。

现在应该有几蟒之力？

龙阳站起身来，忙不及的要试试。

他蓄势以待，挥拳出击，轰向远处的魔树林。

“砰砰砰！”连续三声响，三颗魔树应声而倒。

哈哈，应该有三蟒之力了！

没想到一颗果实竟然让自己凭空增加那么大的力量，以后要注意采摘。龙阳笑嘻嘻的说道。

还要继续采摘？一颗都那么不容易，还想更多，幸亏龙阳想的出来。魔狼王守了三年，被龙阳无意中获得，他就是最大的幸运儿。

回身，身后还是一团魔气，再见不到之前的花园。谢谢！有时间我会回来的！龙阳答谢着花园主人的救命之恩，虽然看不见，但存于龙阳的心里。神秘的花园，不会无缘无故的出现在魔魂林，进入其中，或许巧合，但它的存在，并非偶然。

一式拳法，蟒蛇出击，三蟒之力，唯今仅有。

除了固有的能力，龙阳仅仅学会这一招，拥有这点力量。要在魔魂林里继续深入，龙阳自知远远不够。但他无法回头，只有继续前进。

怀中的小虎，每时每刻都在酣睡。它赖上龙阳，一直蜷缩在龙阳的怀里，不愿醒来。

除了遇见蟒蛇，龙阳遭受生命危险的时候，它基本不动。还有，就是龙阳在进入神秘的花园之时，它睁开了眼睛，而后就闭上，一直没再睁开过。

龙阳怀疑过，因为蟒蛇的突然退缩，他怀疑过小虎的身份。不过，后来看见小虎的憨态，龙阳打消了疑虑。

无论如何，这小虎就是一只可爱的小动物。况且没有任何的威胁，一声喵呜还救了自己一次。

上路喽！龙阳拍拍怀中的小虎，继续深入魔魂林。

深入魔魂林，只能凭感觉了。

被魔狼群追击，早已偏离了原本的方向，打乱了起先的计划，龙阳无法知晓目前身处的位置。

凭借着几日在魔魂林的经历，和魔树以及树下花草的数量，龙阳大致判断着方向，继续前进。

魔魂林，不但是龙阳寻找墓城入口的地方，也是他历练的场所。

自身已经拥有三蟒之力，再遇见魔狼王，应该有一战之力，最起码能够有逃生的机会。若遇见魔狼群，结局不会改变，必然身死。

狼，是群居的动物，很少会有孤狼的出现，因而可怕。若非因为血魔果，魔狼王根本不会单独守候，等待收割果实，龙阳就根本没有机会得到血魔果，更不会幸存于世。

况且，魔魂林内的魔狼并非一般，它们更懂得如何壮大自己的力量，如何变得更加强大。岂止是魔狼，其他动物与鬼魂也是一样。

心智与心境，是随着年龄与历练不断增长的。特别是在恶劣环境下，更容易让人长大。

龙阳之前经历过追杀，经历过生与死的较量。自进入阴界以来，他体会更深。特别是现在，他已经看的更深，望的更远。

所有的困难与艰险，已经无所畏惧；所有的疑团与困惑，变成前进的动力。眼前的，以后的，都是他要努力实现的目标。

当局者迷，局外者清。

龙阳似乎跳出棋局，看的更远。

--------------------------------------------------

魔林之中，一个少年奔跑不已。黑色的衣衫褴褛不堪，几处露出肌肤，肌肤上道道血色的抓痕。

接连几日，龙阳再次受到魔兽的攻击。那些魔兽，依然是魔狼。

这些魔狼并非之前的魔狼，而是魔林中常见的魔狼。它们多数成群，也有极少数孤独的出现。

龙阳凭着三蟒之力，击杀过几只。如今，他再次被魔狼群追杀，不是必然，而是偶然遇见。

这次并非为了异果，而是龙阳的血液。鲜红的血液刺激着魔狼的欲望，不由得不追击龙阳。血液已如此，肉体更加吸引它们。

再不会有神秘花园的出现，龙阳只能够依靠自己。

目前，全力的一拳，完全可以击杀一头魔狼。而众多的魔狼，十几头的饿狼与恶狼，不是龙阳能够应付的。

分而击之，龙阳试过，成功过。他胜利的击杀过几头魔狼，而后再没有任何效果。这些魔狼的心智，并不低于人类。吃过亏后，立刻调整战略，再没有一只魔狼单独离开过魔狼群。

还剩下八只！

如何能够战胜？！龙阳边跑边思量着对策。

身体几乎耗尽了力量，速度明显慢了下来。八只魔狼似乎没有感觉到累，追击的速度没有降低。血魔果，没有龙阳身体的血肉诱惑大！

群狼的判断没有错，因为这是它们原始的嗅觉与辨别的能力。

背靠魔树的龙阳喘息不已，他再没有力气去奔跑。

转瞬，八只魔狼成包围态势，围住了龙阳。

此时，已经不能期盼奇迹的出现，身处魔魂林之内，再不会有人援手，再次救出龙阳。之前，是因为他误闯神秘花园，才会逃过一劫。此时，只能是妄想。

龙阳不会妄想，更不会期望有意外出现，虽然意外对他有巨大的好处。

难道会命消于此？

放在以前，龙阳难免会有如此的想法。

而现在，他的心境已经出现巨大的变化，他不会再依靠任何外来的帮助，他要靠自己走出这魔魂林，走出困境。

如果连这区区的魔狼都对付不了，又如何深入魔魂林，寻找到进入墓城的入口？龙阳尽量平复着自己急速的呼吸，寻找着战斗的方法，而不是逃生。

生死之间，龙阳浑身的肌肉反而逐渐放松，经脉内的血液开始有序咕咕流动，灵魂越发空明。

怦然之间，身体内仿若打开了一把锁，让龙阳来到一个全新的世界。

一股力量，灼热的能量在龙阳的经脉内穿行，它放佛早已存在于龙阳的体内，无比熟悉龙阳的身体，很快的从龙阳的身体中游走一遍。

一遍之后，龙阳已经全部恢复了原有的力量。

再一遍，龙阳身体发出咯咯的响声，再次被重新改造了一番。龙阳可以清晰的感觉到，他的肌肉变得更加健壮，骨骼更加坚固，内脏更加坚韧，连血液流动的速度、心脏跳动的节奏也更加有力。

又一遍，龙阳仿佛变了一个人。他的全身冒出无数的黑色物质，发出一阵难闻的气味。

危险之下以及心境的变化，竟然给龙阳带来如此大的改变。龙阳始料未及，尤不自知。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5749024"  chaptername="第三十三章  心境">加入书签</a>
</div>
