    黎落说完，放声大哭起来。

    季荆年和医生对视了一眼，表情都有点复杂。

    “别哭了。”季荆年开口，“你在宜城有没有别的亲戚朋友？”

    “没有。”

    “关系要好的同学？”

    “也没有。”

    季荆年沉思了一会儿，问：“我在市中心有套房子，你要是不介意，可以搬过去住。”

    黎落摇头，抽抽噎噎地说：“谢谢季叔叔，不过不用了，你救了我的命，我怎么还能这么麻烦你。”

    她要的是跟他一块住，谁要被打发到市中心——

    旁边的医生显然跟季荆年很熟，还是关系挺不错的那种，他说：“荆年，这样不合适，宋家好歹是本地有头有脸的家族，人家的女儿无缘无故跑你的房子住像什么样子，回头宋家的人要是背着我们跑去小姑娘跟前一闹，说几句重话，这脆弱的小丫头说不定就寻短见了。”

    季荆年犯了难：“按你的意思，该怎么处理？”

    医生稍作思索，对黎落说：“宋小姐，你能不能先回避一下？”

    黎落应了一声，转身走出病房，到外面的客厅待着。

    她人虽然走出去了，却往病房里投了张窃听卡。

    很快，医生的话通过窃听卡传来：“要不先让她住你这儿吧。”

    “为什么？”

    “这小丫头之所以寻短见，是因为觉得她害了你，加上宋家那边指责，她于心不安，你让她待在这里，回头宋家那边问起来，就说你受了伤需要人照顾，刚好看这小丫头手脚麻利还勤快，就把她留下了，他们家欠了你这么大一笔人情债，想必也不敢说什么，这样一来既能堵住他们的嘴，又能给小丫头寻个心理安慰，人放在眼皮子底下还能防止她寻死，一举三得。”

    季荆年应该是有所顾虑，没有马上应下。

    医生又说：“我知道你在顾虑什么，但是想想你救她的初衷，不就是不想她死么，现在救了她，反倒让她被千夫所指，要是因此害得她真跳了宜江大桥，那你到底是救了她，还是间接杀了她？”

    季荆年半晌才松口：“好吧，你让林特助安排一下，叫她搬上来。”

    “行。”医生说，他转身往外走，走了两步又想起什么似的，提醒道，“这小丫头是真的想报恩，平时她要帮忙端个茶倒杯水什么的，你也别太拘着她，就当给她找找心理安慰，过段时间你出院了，再把人打发走就行。”

    “好。”

    不多时，医生从病房里走出来，他对黎落招招手：“小丫头，过来。”

    黎落抹着眼泪走过去。

    “你看啊，季先生因为救你受了伤，未来估计还得卧床好一段时间，他身边缺个人照顾，你愿不愿意来照顾他？”

    黎落眼睛一亮：“愿意！我愿意！”

    医生笑了笑：“那你收拾收拾搬上来，以后给季先生端茶倒水的事就归你了。”

    黎落扫了一眼医生胸前别着的铭牌，他叫岳宏。

    “谢谢你，岳医生！”

    黎落当天就从自己的单间病房搬到了季荆年的套间病房，在套间另一个供家属陪护休息的房间住下。

    只是搬进来后的几天，现实跟黎落想象中的“同居”生活完全不同。

    季荆年整日待在病房里，他身边有二十四小时换班的特护，还有特助，护士和医生，照顾他这件事根本轮不到黎落插手，她每天连见到他的时间都很少。

    不过季荆年似乎把岳宏的话听进去了，倒也没完全忽略她这个来报恩的小姑娘，每天会按铃叫她进去一次，做些倒水之类的小事。

    不行，得找个理由尽快拉近距离——

    黎落手里抱着高一的数学课本，倚在季荆年病房门口，探头探脑往里面看。

    护士正在给季荆年扎针打点滴，他现在每天都需要打上两瓶点滴。

    扎好针，护士端着托盘离开，季荆年抬头看见站在门口的黎落，他问：“怎么了？”

    黎落脸上露出几分犹豫：“叔叔，你会做数学题吗？”

    于是几分钟后，数学课本到了季荆年手上，他审完题，给她讲解起来。

    黎落注意力全在季荆年脸上，眼前的人虽然四十岁了，脸上有了些许岁月痕迹，但讲起题时的认真劲儿跟多年前辅导她作业时一模一样，有那么一瞬间，她有种回到大学时期被周晏清监督着写作业的错觉……

    “听懂了吗？”季荆年一句话把她拉回现实。

    黎落立刻回过神，咬着笔头，脸上适时露出几分茫然：“……不太懂。”

    季荆年眉头微皱。

    黎落瞬间有点紧张了。

    每个世界的周晏清脾气性格都不一样，她不了解这个世界的周晏清，万一这是个耐心极差还讨厌蠢材的人，自己这个举动不就等于踩了他的雷点？

    他要是把自己轰出去怎么办？

    就在黎落胡思乱想时，季荆年耐着性子又给她讲了一遍。

    “这回听懂了吗？”

    黎落小心翼翼地点头：“好像懂了。”

    季荆年见她眼神怯生生的，明显是怕他不耐烦所以不懂装懂，他沉默了几秒钟，把书还给她：“解出来。”

    黎落应了一声，抱着书转身要回自己房间，季荆年叫住她：“在这里解。”

    黎落：“……”

    于是她趴在病床边，一笔一划解起了那道数学题。

    花了快半个小时才解完，黎落小声喊季荆年：“叔叔，我写完了。”

    季荆年拿起课本扫了一眼，见步骤和结果都没错，他点点头，又补了一句：“字该练练，太丑。”

    黎落：“……”

    “你的伤要是好得差不多，就回学校上课。”季荆年说，“高中很重要，别耽误了学习。”

    黎落咬了咬下唇，声如蚊呐：“我不想去上学。”

    “为什么？”

    “脸……他们会笑。”

    季荆年目光落到她还贴着纱布的脸上，表情严肃：“不必过分注重外表。”

    “就算我不注重，别人注重，他们就会笑话我。”黎落越说脑袋垂得越低，“本来他们就嘲笑我是从乡下来的土包子，现在破相，他们就更有理由笑话我了……我不想去上学。”

