    “在马里恩堡找到一条路并不难，只要身体有一部分是鱼就行。”——帝国外交官

    林齐从一条肮脏，狭窄的小巷中醒来，强行干扰了传送术的落点给他带来了巨大的副作用，他现在感觉自己的脑子就像是一杯被人用勺子搅拌过的冰沙。

    冷静，但是一片茫然。

    小巷两侧逼仄的双层建筑毫无美观可言，也许建筑它们的人想要将这两座房子进行一番亲密接触，却没有规划好上下的间距，总之这种让人不知所措的街区布局几乎是在房屋们的中间挤出了一条小道。

    林齐明白自己的处境恐怕非常不乐观，在万变魔君发动传送法术的最后关头，自己利用灵能干扰了空间奴役的落点，但是这种方法危险而低效，一场迫不得已的豪赌使自己的位置偏移到了这座城市的另一端。

    一场针对自己的搜捕一定已经开始了。在经过短暂的思考之后，林齐选择了自己的躲藏方式。

    大隐隐于市，对于一位神龙来说，变换自己的形态算不得什么难事。

    片刻后，来自里昂纳塞的哈兰·阿代哈德从巷口中走出，一丝微不足道的魔法之风波动随着他的离去而随风消散。

    一位黑头发的东方人即使在这座种族交错，成分复杂的港口城市里已然足够显眼，那么一位巴托尼亚的骑士在这儿却又算不上什么新鲜人物了。

    为这座城市做规划的人一定是一位迷宫大师。仅仅是踏出巷口，顶着哈兰面容的林齐就情不自禁的翻了一个白眼，这片街区的景象就足以逼疯任何一个初来乍到的人。

    在旧世界的那些文献和描述中，马林堡常常被形容为一座充斥着仓库、码头和金库的宏伟城市。在那里到处都是令人难以置信的商品和财富。

    街道上铺着金块，窗户上挂着真正的玻璃。在街上你所能看到的每一个人要么是商人，要么是银行家，要么是律师，要么是巫师。就连穷人都穿得起一身有些破损的丝绸衣服。

    没有饥饿，只有富足。

    这一切理所当然都是被一些无聊的人编撰出的无稽之谈。实际上，马林堡像其他城市一样，是由许多街区拼凑而成的，每个街区都有自己的特点和，有些街区富裕而美好，有些则是贫穷、绝望和犯罪的泥潭。

    正如林齐现在所面对的这一片迷宫一样的道路，桥梁，河流和拥挤不堪的人群。

    这就是马林堡，邪教徒们想方设法想要将自己引来的城市，旧大陆最大的贸易中心与港口，位于帝国东部临海，鱼龙混杂的独立之地，巨大机遇与财富之所在。

    还好林齐在厄伦格勒大量阅读了有关于马林堡的文献和介绍，这些知识使他不至于两眼一抹黑的行走在这片混杂的异国他乡之中。

    当务之急，先要搞清楚自己究竟到达了马林堡二十个街区中的哪一处。

    林齐跟随着人群的流动，向街道的另一头拥去，他模仿着远征骑士的一举一动，力图不露出任何破绽。

    “人们似乎有些奇怪。”他在赶路的同时不断的用余光收集着周围的信息，这个地方虽然破旧脏乱，却依旧承载着众多服饰面孔各异的身影。

    龙子注意到熙熙攘攘的人群中似乎有一部分人在做着一些古怪的事，他们就伫立在道路的两旁观察着每一位路过的行人。

    好像经过某种评估之后，这群人会派出代表拦下被选中的路人，然后在对其询问几个问题后将某种物品赠送给参与者。

    这样的行为让林齐情不自禁的想到了那些在地球的街口和商场门口发传单的人。

    相比于他们行为，更加古怪的是他们的神情。这群人的脸上洋溢着过分热情的微笑，以及一种理想主义者特有的狂热。

    “也许是个不错的突破口。”东方人想了想，决定主动找上门看看他们究竟在搞什么名堂，顺便收集一下自己急需的情报。

    他放慢了脚步，胸前纹饰着红狮纹章的林齐很快就引起了这些古怪的人的注意。

    一位身穿麻布半身裙的褐发少女最终成为了他们的代表，被派来和林齐交涉。

    “您......您好先生。”样貌平平的女孩看起来只有十五、六岁，她的身高只到林齐的胸口，看起来紧张极了。

    “你好，请问有什么事情吗？”林齐用尽可能温和的语气回答道。他在心中默念了三遍扮演哈兰的准则，以便牢牢的保持住了自己人设。

    我是个爱管闲事的巴托尼亚骑士，我是个爱管闲事的巴托尼亚骑士，我是个爱管闲事的巴托尼亚骑士......

    女孩似乎从林齐出乎意料的好声好气中得到了鼓励，说话开始变得流利起来。“是这样的先生，我们是来自于一个叫做水道码头区民意调查委员会的组织，我可以打扰您一下询问您几个问题吗？如果是不方便的问题您可以选择不作答。”

    “嗯哼，水道码头区民意调查委员会，”林齐听到这里明白了自己正身处于马林堡西部，接着他不动声色的回答道：

    “马林堡总是有许多委员会，”他耸了耸肩，“我想如果只是回答几个问题的话这也没什么，毕竟大家现在都走不快不是吗。”

    “谢谢您。”女孩面露喜色，赶紧鞠了一躬，“是这样的先生，首先请问您是来自于巴托尼亚吗？”

    “如你所见。”林齐身穿的衣服具有非常明显的巴托尼亚特色，更何况这种昂首挺胸的神态，在这种地方基本上只能在那些信奉正义之神的圣骑士和那群来自于巴托尼亚崇尚美德的骑士们身上找到了。

    “您来到马林堡多久了。”

    “事实上，我来到这里还没有多久，也许还没有度过两个行会日——我记得在这儿是这么称呼国王日的是吧？”（马林堡使用的历法与帝国的历法基本相同。一周有八天长，一年有四百天。为了刺激帝国人的神经，市议会在第六天国王日改为了行会日，事实证明这样交替称呼的把戏似乎格外有用。）

    “那么您觉得马林堡现在是否需要得到一些改变呢？”在说出最后一个问题之后，小女孩的神情又变得有一些紧张起来，似乎这个问题对她而言非常重要。

    林齐快速思考着这个问题背后的含义，他思考的方向和问题本身并没有什么关系，而是想要猜测出自己面前这个小姑娘希望从自己口中得到什么答案。

    “我觉得这个地方可能确实需要一些改变了，你瞧，周围有很多地方都得重新修整一下才行。这个问题对你很重要么？希望我的回答能帮到你。”

    似乎从面前这位高大的骑士身上感受到了善意和温暖，少女红着脸有些羞怯的说道：

    “委员会里说，如果碰到回答需要改变的人，就可以推荐他去加入一个叫做民主会的组织，要是推荐成功的话可以领到10先令的奖金......”

    民主会。一个听起来相当不妙的组织。

    我是爱管闲事的巴托尼亚骑士，我是爱管闲事的巴托尼亚骑士，我是爱管闲事的巴托尼亚骑士。

    “那么，为了10先令，也许你可以带我见识一下民主会？”林齐眨了眨眼，脸上挂起了微笑。

    “好的！先生！”

    终于可以离开这个该死的城区了。

