    蒋非买的鱼塘防渗膜，由老板那边联系施工人员来铺设。

    早上不到七点半，他们就来到鱼塘开工了。

    因为到了十一点，太阳太猛、太热了，他们更愿意早点开始干活，干完了早点回去，避开最热的那段时间。

    蒋非快速解决完早餐，过去跟他们一起铺设。

    他们把防渗膜搬运过来，先铺设塘底。

    铺设防渗膜是一件细致的活儿。

    展膜时，要按一定的方向进行推铺，要铺得平整、顺直，避免出现褶皱和波纹。

    而且边界要对整齐，需接缝焊接的两幅防渗膜要搭齐，搭接宽度控制在15公分左右。

    铺完塘底铺边坡，采取从上往下推开展铺的方式。

    从高位向底部延伸，同时不要拉得太紧，应留有余量以备局部下沉拉伸。

    卷铺过程中要及时拉开、抻平，与坡面吻合平整，无突起褶皱。

    这活儿除了细致，还有一个就是熟能生巧，铺得多了，自然掌握了其中的技巧，铺得又快又好。

    蒋非刚开始下去帮忙了一会，铺设的师傅委婉地表示不需要他帮忙。

    他意识到自己好像帮倒忙了，于是麻溜地从鱼塘里上来，站在竹下的阴影里看着。

    扩挖后的鱼塘离小竹林很近了，只隔着一个塘埂的距离。

    要是以后想钓鱼，蓝天白云下，坐在竹子下的凉阴里，闻着竹子的清香味道，听着风吹竹叶的沙沙声，悠闲地垂钓。

    蒋非闭上眼睛想象了一下那个场景，感觉很不错的样子。

    等鱼儿长大了，他一定要坐在这里钓上一次，感受一下钓鱼佬爆护的乐趣！

    “小非，你整这么大工程，又在搞大项目了。”

    听到声音，蒋非睁开眼睛，笑道:“梁叔莫打趣我了，两亩的鱼塘算什么大项目。”

    “那可说不好呢，说不定哪天你又靠着这两亩鱼塘震惊整村人了。”

    梁军荣跟着笑了两声，问道:“你打算养什么鱼？”

    “草鱼、鲢鱼、鳙鱼、鲤鱼，都混养一些。”蒋非答道。

    “啊？养草鱼、鲢鱼这些啊？能赚钱吗？”梁军荣疑惑地问道。

    蒋非说的鱼，都是市场里很常见的，价格也不高。

    他看蒋非又是扩挖鱼塘，又是铺鱼塘膜，看起来花了不少心思。

    以为蒋非是准备养什么一些价格稍微贵一点的鱼。

    “就这两亩塘，也不求赚多少钱，把鱼养起来，总比荒着浪费了好。”蒋非说道。

    “也是。”

    梁军荣听到他这么说，心里有点失望。

    梁军荣家也有一口鱼塘，也是两亩左右。

    他看到蒋非修整鱼塘来养鱼，以为蒋非又找到了赚钱的路子。

    本来打算把自家鱼塘也清理一番，跟着把鱼养起来。

    可在听到养的都是市场非常常见的鱼，价格又不高。

    梁军荣觉得这些鱼小面积养殖没搞头。

    鱼的数量少，要请鱼贩子上门来收，压价肯定厉害，根本赚不了几个钱。

    这些鱼只有大面积养殖才能搞起来。

    梁军荣在心里叹了一口气，自己想要多赚点钱，看来靠两亩鱼塘这条路是行不通的了，不如还是去养牛好了。

    梁军荣在心里合计着，想来想去，忍不住叹息了一声。

    “怎么了，梁叔？”蒋非随口问道。

    “唉，赚点钱不容易，房价却那么高，我们辛苦一辈子，攒下的钱，付个县城里一套房的首付都难。”

    梁军荣最近体会很深，他小儿子谈了对象，对方父母要求至少县城里要有一套房。

    他们老两口掏光了多年的积蓄，加上他儿子的钱，又向亲朋好友借了几万，勉强凑了二十万。

    在县城买了一套七十来平的房子，两房一厅，二十万首付，还欠着四五十万的房贷。

    他小儿子结婚，接下来还要购买家具，要彩礼钱，要办酒席等等。

    梁军荣感觉经济压力太大了，恨不能一个钢镚儿掰成两个用。

    所以他们老两口在琢磨着，趁现在身体还算健朗的时候，忙活起来，能多赚一点是一点。

    只是他们兜里没钱，又担心亏本，做什么都畏首畏脚的，一直犹豫不决，不知道该养牛、养鱼、养鸡、养猪还是养兔子比较好。

    “是啊，好多年轻人一辈子都在为房子奋斗。”蒋非跟着感叹道。

    要是他没有养殖系统的话，估计他现在也是为了房子奋斗的年轻人中的一个。

    没有养殖系统，要是回到发展不怎么样的家乡，要面对的问题就是既没有好的工作，也没有发展空间。

    他想，他很难有勇气离开工作多年的城市。

    尤其是那时他还有老婆孩子，要顾虑的更多了。

    而在城市里工作，租房住，始终都缺少一种归属感。

    最简单的，蒋非以前租房，有时候想买个好一点的家具，可常常转念一想又放弃了。

    到时搬家了，搬走吧嫌麻烦，不搬吧又舍不得。

    还是不买算了，省得以后纠结。

    有时候忽然心血来潮想布置一下房子也是，一想到房子不是自己的，热情很快就灭了。

    住在出租房，除了将就，还是将就。

    反正能将就用着的，绝不添置新的家具家电。

    要是遇上房东加租，忽然毁约提前收房什么的，那就更心累了。

    “谁说不是呢，小杰的房贷要还二三十年，等到还完了，估计孩子都要上大学了。”

    “说到底还是工资太低，房价太高了。”梁军荣发愁地说道。

    “梁叔，你也别太愁了，至少小杰买了房子了，村里有好多年轻人想买都凑不齐首付呢。”

    蒋非安慰道:“再说了，房价最近一直升，房子放在那里，说不定还能增值呢。”

    “愁也没用，走一步算一步吧。”梁军荣说道。

    ……

    鱼塘防渗膜铺设好了，蒋非把之前挖出来的泥土往鱼塘里倒去，覆盖在防渗膜上。

    在鱼塘防渗膜上覆盖一层土，能起到保护防渗膜的作用。

    覆盖的泥土有效地阻挡了阳光的照射，可以提高防渗膜的抗氧化性，增强它的使用寿命。

    蒋非没有把挖出来的全部泥土倒进去，看着厚度差不多就停下了。

    完成了今天的工作，他收起铲子，推着斗车往家里走去。

