    “秦默，你真要离开？”

    山下一户农家小院，一个女人望着为自己按摩的秦默，神色间流露着不舍。

    女人很漂亮，穿着也性感，一件白底碎花雪纺衫搭配花色宽松裤，诱人心弦。

    感受着她那湛白肌肤，说实话，秦默还真不舍的走，只是老头子给他安排一门亲事，又不能不去见。

    “玉姐，我也不想，可老头子的话，我不得不听。”

    一听这话，玉姐一把将他推开，嘟着嘴不满道：“说到底，还不是要离开？你走了，我咋整？难不成，你真要与我分开？”

    见她不高兴，秦默连忙安慰，“玉姐，我没那意思，我这不是正想办法的嘛！”

    “要不这样，我先见见她，然后把婚约推掉，回头跟老头子说人家不愿意我这个穷小子，咋样？”

    这么一说，玉姐脸色才好转一些，“那……万一对方比我漂亮，你还会退婚吗？”

    “不可能！”

    “玉姐，在我眼里，你永远是最美的，我怎么可能为了别的女人而丢下你？”

    “真的？”

    “真的，你相信我！”

    看他一副心态诚恳的模样，玉姐也不再逼他，“那……那好吧，那……那你退了婚，可一定要回来找我。”

    “我知道。我离开后，你记得照顾好自己。”

    望着他那依依不舍的背影，玉姐神色忡忡，“但愿你这次进城，不会将我遗忘。”

    ……

    七月！

    烈日炎炎，强烈的光线，照射在山脚下的道路上，让人汗流不止。

    此时，一个少年不急不慢的迈着步子朝阳城方向走。

    少年身形偏瘦，穿着也普通，反倒是脸庞，倒要几分眉目清秀。

    他不是别人，正是秦默。

    只见他一边行走一边踢着路旁石子心情郁闷。

    面都没见过，就给自己包办婚姻，也不知老头子咋想的？

    想想还是玉姐好，要长相有长相，要身材有身材，守着这么个娇美人，干嘛还非要去见一个很有可能嫁不出去的丑八怪？

    秦默脚尖用力，石子飞起，本以为会掉落在地……

    谁知……

    一声哐响，竟打在一辆行驶而来的黑色商务车前玻璃上……，结果，几道裂纹砟然而现。

    商务车戛然而止在路中间。

    紧接着，一个穿着华丽的男人打开车门走下来，朝秦默怒吼道：“你找死啊？敢砸我的车，我招你惹你了？”

    秦默也蛮尴尬，连忙上前说好话，“那个，真对不住哥们，我不是故意的。”

    “对不住有什么用？”男子一脸气愤，抚摸着自己心爱的车，又斥责道：“知不知道我这车昨天刚到手，今天你就给我挂了彩，你说，怎么办？”

    秦默瞅了瞅那几道裂纹，好声说道：“赔，我赔就是。”

    赔？

    男人上下瞥了瞥他，“哼，你赔得起吗？就你这样的乡巴佬，把你卖了也不够我这块玻璃钱的。”

    这话，秦默：“……”

    自己有错在先，好言协商，他却跟吃了呛药似的，让人不爽。

    “小子，我告诉你，今儿不赔钱，休想离开。”

    “我没钱！”

    秦默的回应，气的男人脸色阴沉，“你说什么？你没钱？”

    “是啊，你都说我是乡巴佬了，既然是乡巴佬，哪有钱赔你？”

    秦默耸耸肩，男人青筋暴起，扯过他衣领就要教训他，然而一道悦耳声从车内传了出来。

    “陈子明，住手！”

    扭头望去，后排车窗不知什么时候摇了下来，一张美到极致的面孔映入秦默视线。

    好漂亮的女人……

    腮凝新荔，目若秋水。

    清丽白嫩的脸蛋透着微微红润，恰如明珠美玉，秀色照人。

    嗯？

    不对！

    原本青春靓丽的年纪，秦默却发现她柳眉处夹杂一丝焦急与忧虑。

    “红颜，这小子砸我的车，还理直气壮不赔钱。”

    女人瞅了眼秦默，继而对陈子明说道：“放开他吧！正事要紧！”

    “可我的车……”

    女人楞他一眼，陈子明也不敢再说，指了指秦默，“小子，这次算你走运，下次遇见，别怪我不客气。”

    见他走进驾驶座，秦默整理一下衣服继续前行，路过后排车窗的时候女人喊住了他。

    “先生，请问前边是牛家村吗？”

    秦默愣了愣，点头说道:“是的，你们要去牛家村？”

    “嗯，听说牛家村的山上住着一位高人，请问是真的吗？”

    高人？

    莫非是说老头子？

    秦默有些疑惑，“你们找他？”

    “废话，不找他，难不成找你？”

    秦默瞥了眼驾驶座上的陈子明，也没理应，继而询问女人，“你们找他有事？”

    “实不相瞒，听说这位高人医术了得有妙手回春之术，我特意从阳城赶来请他出山帮忙救治一人。”

    秦默恍然了。

    难怪她神色忡忡，原来如此。

    “先生，你认识他吗？”

    “认识！”

    秦默回应的很干脆。

    女人一听，神色激动，“那……那你能不能带我去见他？”

    这个……秦默犹豫了。

    “先生，只要你帮我见到他，我唐红颜一定重金酬谢。”

    按理说，美女请求，不应该拒绝，可老头子早一步下山云游四海，别说是她，就是自己也联系不上。

    “先生？”唐红颜再次开口。

    秦默摸了摸鼻子说道：“小姐，这个恐怕有点难，你们要找的人，此刻他不在山上。在你们来之前，他云游四海去了，别说你们，就是我也联系不上。”

    “你……你说的是真的？那位高人真不在这里了？”

    唐红颜情绪失落。

    “要是在，我又何苦阻止你们？”秦默见她神情忧虑，又道：“若求医，不一定非找他，不介意的话，我倒可以跟你们去瞧瞧病情？”

    “你？”

    陈子明言语鄙视，“你算什么东西？哪能配跟高人比？”

    秦默呵呵一笑，望着脸色不太好看的唐红颜，道：“正好我去阳城，你们载我一程，我为你们治病，如何？”

    “红颜，别听他瞎咧咧，就他这穷酸样，哪会看病？无非是想搭我们的车回阳城。”

    住嘴！

    唐红颜瞪他一眼，又扭头盯着秦默打量。

    她发现这小子穿的不怎样，眼神倒蛮诚恳的，只是……自己该相信他吗？

    见她没吭声，秦默也不自讨没趣，“既然你们不信，当我没说。”

    秦默继续前行，唐红颜连忙喊住他，“等一下，你……真会治病？”

