    听了苏凌天的话后，众人齐齐翻了个白眼！

    还以为苏凌天能有什么办法呢，没想到这家伙只发了条短信，就跟没事人一般，继续的大快朵颐起来。

    “苏凌天，你想得罪天龙会，别牵连上我们大家啊，青青，咱们赶紧走！”

    张宇为人很是自私，以自我为中心，此刻便是一幅事不关己的模样。

    “张宇，你平时不是很嚣张的吗？如果你怕了，自己走，别拉上我！”

    “事已至此，我们谁也别想脱离责任，更何况，大家都是一个公寓的伙伴，有福同享，有难同当！”

    刘青青语气坚定道。

    “没错！天龙会又能怎么样，我就不信他们敢光天化日下杀人，再说了，是他们有错在先！”

    一直沉默的方明轩也开口喝道。

    “大家团结在一起，什么都可以克服！”

    白夏也表态道。

    而见众人皆是满脸决绝，一副一荣俱荣一损俱损的态度，苏凌天莫名的感觉心里暖暖的。

    在黑暗世界的那些年，他见多了背叛，见多了离间，见多了世间凉薄。

    而此刻，苏凌天却又感觉到了人间温暖。

    让他不禁回想起曾经自己陷入危机时，那些兄弟们不顾一切的守护在自己身旁，与自己共进退的那段燃烧岁月。

    “放心吧，只要有我在，大家都不会出事的！”

    苏凌天保证道。

    “哈哈哈！真是笑死我了，一群蝼蚁，也妄想绊倒大象，简直就是痴人说梦，等我表哥来了，定要让你们好看！”

    纹身男满脸嚣张的狂笑起来。

    “如果你再敢废话一个字，我不介意把你的牙都敲掉！”

    苏凌天淡声道，声音中带着一缕森然的冷意。

    “谁敢敲掉我表弟的牙？”

    就在这时，一道爆喝声突然在门外传来。

    哗啦啦~哗啦啦~

    很快，密密麻麻的脚步声在门外响起。

    为首走入屋内的是一个身材魁梧的大汉。

    足足有一米九的身高，强壮的如同是一头蛮牛，留着一个光头，头顶上还纹着一只蝎子。

    一张粗犷方庄的脸颊，充满了凶气，胆小之人见到，甚至都会被吓的腿软。

    此人正是天龙会最强的三大堂主之一，人送外号毒蝎！

    据说此人当年是靠着一把菜刀拼杀出来的，满身戾气，实力极强。

    而在毒蝎身后，则是跟随着数个同样魁梧的壮汉，各个都是满脸的煞气。

    纹身男见到毒蝎后，犹如是抓住了救命草一般，连忙扑了过去，跪在毒蝎面前，一把鼻涕一把泪的哭诉道：

    “表哥，你终于来了，快……快救我啊，他们要杀了我！”

    “哭哭啼啼成何体统，真特么丢人，有我毒蝎在，谁敢动你一根手指头，给老子站起来！”

    毒蝎恨铁不成钢的喝道。

    “表哥，你……你可替我做主啊！”

    纹身男一边起身，一边央求道。

    “是哪个不想活的打的你？”

    毒蝎喝问道。

    “就是他！我之前报了表哥的名号，没想到这小子丝毫不怕，还说就算是表哥你来了，在他眼里也是一只蝼蚁！”

    纹身男连忙指向苏凌天，还不忘往苏凌天身上泼点脏水。

    果然，毒蝎听了这话后顿时暴怒，那张粗犷的面颊上露出了一丝丝的狰狞之色。

    “好个狂妄小子，这么多年来，还从未有人敢在东海说我毒蝎是蝼蚁，你是第一个，但可惜，有骨气也要分对谁，惹了我毒蝎，只有死的下场！”

    毒蝎怒喝道。

    “废话说完了？”

    苏凌天依旧还是面不改色，目光直视着毒蝎，漫不经心。

    哪里有一丁点大敌如临的样子，反却更像是再玩一场有趣的游戏一般。

    “特么，怎么跟蝎哥说话呢，你特么找死！”

    站在毒蝎身旁一个壮汉怒吼道。

    “我记住你的模样了！一会儿你会为自己说过话付出代价！”

    苏凌天依旧还是漫不经心。

    毒蝎大大小小的世面也见过不少，见苏凌天面对自己竟是临危不乱，眉头也不由的紧皱在一起！

    “你是什么人？在东海的道上，未曾听说过有如此嚣张的一号人物？”

    毒蝎谨慎的问道。

    “我只是一个普通人而已，路见不平拔刀相助罢了！”

    苏凌天淡声道。

    “呵呵！那你知不知道，路见不平容易惹祸上身，老子手下不杀无名鬼，不想死的话，乖乖给我表弟下跪磕十个响头，然后自废双臂，我可以饶你一命！”

    毒蝎语气森然道。

    “这么多年来，还真没有什么祸敢上我的身，要么……你来试试？”

    苏凌天面不改色，继续道：“至于磕头……不好意思，我跪天跪地跪父母，从不跪蝼蚁，而我的双臂在此，想要……自己来废！”

    说着，苏凌天并将自己的双臂伸了出来！

    挑衅！

    赤果果的挑衅！

    以毒蝎的傲气，此刻也已经被怒火冲昏了头脑，哪里还顾得上苏凌天是什么人什么身份，脸上布满了狰狞之色。

    “哼！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老子不客气，给我上，先废了他！”

    毒蝎振臂一挥，怒声吼道。

    “谁敢动我老大！”

    就在这时，又是一道爆喝声在门外传来！

    两道身影穿过人群，快速的走入屋内。

    来人正是叶小刀与暴龙。

    而之前苏凌天发的那条短信，无疑正是发给叶小刀的。

    “老大，您没事吧？”

    叶小刀与暴龙连忙快步走到苏凌天面前，担心道。

    “我没事，但如果你们再晚来一会，他们有没有事就不知道了！”

    苏凌天轻声道。

    而听了这话，叶小刀与暴龙脸上神情则是情不自禁的一紧。

    也许这句话被人听到，会被当做是一个天大的玩笑。

    可曾跟随在苏凌天身边，一起经历过那一段血与火的历练，他们十分了解苏凌天的恐怖实力。

    别说是毒蝎了，即便是天龙会，苏凌天也能血不染身，杀个三进三出！！！

    “怪不得你敢如此嚣张，原来你的靠山是小刀会啊！”

    “只可惜，小刀会在老子眼里，也不过只是蝼蚁之物罢了，正好老子早就想对小刀会动手了，既然都凑起来，今天老子就一起把你们给办了！”

    毒蝎嚣张的狂笑起来！

