    大家陆续都去休息厅喝茶聊天去了。元夕送白薇去休息室。

    进房间之后，白薇立刻在床上坐下，长出了一口气，抬头看着元夕。

    元夕把食指放在嘴边，示意她先不要说话，虽然这房间很安全，但也没有绝对的，还是当心点好。

    元夕在她身边坐下，白薇立刻把嘴巴凑到她耳边，说道：“我表现怎样？”

    “很好。我没看错人。”

    白薇深吸一口气道：“我有点怕……”

    “放心有我和哥哥在呢，没什么好怕的。不过接下来肯定会有很多人接近你、试探你，有几个方面你一定要注意……”

    元夕跟她说了几条注意事项，让她牢牢记住，然后让她先休息下，自己得去开个会。

    从房间出来，元夕发现门口站了两个人，是三界盟的法师，忙问他们在干什么。

    “师父派我们来的，说要保护好九天玄女，千万不能有任何意外。”

    元夕冷笑，“好，那你们就好好守着吧。”

    她离开之后，马上一个电话叫来几个弟子，也在门口守着，提防三界盟的人跟白薇接近——纵然白薇演的再好，毕竟是假的，言多必失，所以要尽量避免她跟别人接触，这样才能保持神秘。

    她回到自己住的地方，召集了张宇任落安等人过来，说起这件事。她没跟他们说这一切是自己安排的，免得他们不小心泄露出去。

    他们也不问，大家心照不宣，都把白薇当成真正的九天玄女。

    “虽然她是天下会的人，但这一切毕竟是我促成的，所以大家放心，她一定会跟我走的最近，超过跟天下会。”

    元夕先给大家吃了一颗定心丸，她这么说，大家也都放心了。

    “那现在我们怎么办？”任落安问道。

    “白薇是九天玄女，这是没问题的，但就怕三界盟的人到处造谣说她不是……”

    张宇道：“既然她是，那我们有底气的。”

    元夕道：“说是这么说，但九天玄女也没个标准不是，就怕他们滚刀肉，一旦舆论造成，就比较麻烦。所以大家一定要坚定，回去先把舆论造出去。”

    张宇分析道：“三界盟跟我们，算是势均力敌，这就算是一比一，关键在天下会，他们人多势众，如果倒向那边，那我们就很被动。”

    “白薇是天下会的人，李暮轩会权衡的，我晚点就去找他。”

    元夕跟他们说了下一步的计划，大家也都很振奋，立刻分头去行动了。元夕缓了缓，打电话给李暮轩。

    “我早就等着你了，我在房间，你要方便就过来聊聊。”

    “大白天去你房间，被人看到多不好，我在三号休息室，你过来吧。”

    没多久李暮轩就来了，就他一个人，进屋就把门关好，然后画了两道灵符贴在门窗上。

    “什么意思？”元夕问。

    “感应符而已，万一有人路过我能察觉到。”李暮轩在她对面坐下来，耸了耸肩，“所以，你就放心说吧，没有第三个人能听见。”

    元夕从背包里拿出指甲油，在指甲上慢慢地涂着，漫不经心问道：“你想让我说什么。”

    李暮轩道：“你这一招狠啊，故意让我门下弟子当上九天玄女，这样就摧毁了我跟建明的同盟……”

    元夕嗔了他一眼，“你说什么呢，她本来就是九天玄女，我最多是发现她而已。”

    李暮轩耸耸肩，“就算她不是，你知道我明明能看穿你的计划，但我没办法拒绝这诱惑。”

    “哎呀，我都说了，她真的是九天玄女，你要怎么才能相信？”

    “行吧，就当她是吧。我也分不清真假了。最好是真的。”李暮轩下意识盯着她剪指甲的动作，元夕笑着对他伸出手，“好看吗？”

    “下一步，你有什么打算？”

    “让她去须弥山听神谕啊，找出人神官。”

    “人神官是谁？”

    元夕噗嗤一笑，“你可真心急，她都没去呢，我怎么会知道。”

    李暮轩趴在桌子上，紧紧盯着元夕，压低声音说道：“人神官是谁，可全是九天玄女一个人说了算。”

    元夕立刻明白了他的想法，笑道：“轩哥哥，你可不要贪得无厌，再说，人神官是谁，这是注定的，谁也不敢乱来。”

    李暮轩道：“难道说，假如选出的人神官是三界盟的人，你们也认？”

    “当然！一切为了法术界，谁也不敢徇私。”

    “我信你个鬼啊！”李暮轩不屑，“合着你们就是为了三界造福，不计较个人得失，毫不利己专门利人？”

    元夕挑了挑眉毛，睁大眼睛看着她：“身为法师，这不是应该做的吗？”

    “我为天师在人间，不入六道不成仙，这样吗？”

    李暮轩嗤然一笑。

    “这里也没外人，想合作，咱们还是开诚布公吧，我时间也有限，一会建明肯定会来找我谈。他肯定会比你诚恳的多。”