    朱大人被秦风说的一阵沉默，表情也越来越复杂。

    好一会才咬牙看着秦风道：“你确定你不会看错？那你说说他有什么办法威胁我？”

    秦风摇摇摇头：“大人，我只是易术精准，能看人面相，却不可能看到别人内心的细微想法，不过这事你不应该问我，应该问你自己。”

    “问我自己？”朱大人更不解了。

    “是啊，你这么多年为官，想必是贪了不少吧，见不得人的事情也干了不知道多少，而你的小舅子就是你的贴身之人，你觉得他想收集点证据会困难吗？”秦风淡然的道。

    “这……”朱大人听的瞬间惊到了。

    “不要这啊那的了，你能当上巡察使，虽然威风八面，但树敌肯定也不会少，你的妻弟如果联合你的敌人想要搞掉你，再加上多年收集的证据，我不敢说你万劫不覆，但想保官恐怕都难了。”秦风讽刺的撇了撇嘴。

    接着继续说道：“所以，你最好还是认命吧，这事搞大了对你不是好事，真等你官都丢了，你命很可能也就不保了，因为你面上的劫气已现，就是你不找你妻弟的麻烦，他怕是也不会放过你的。”

    ‘什么？’朱大人听的再次惊到。

    “我说的是事实，不信的话，你现在可以将你妻弟叫进来，我想他现在应该很愿意跟你说实话。”秦风继续道，心里对这个朱大人却更加不屑了。

    他之前是不想找这么多麻烦事的，甚至看到了朱大人脸上的劫气也没想管。

    可是现在越看这货的面相，秦风觉得这种人越不可饶恕，秦风又哪里会客气。

    朱大人这下彻底慌了，之前秦风不说他还察觉不到什么，但秦风这一番的讲述，他想不惊心都不行！

    他的妻弟是从他为官的时候就跟着他的，因为他当初得了岳父家的好处，开始也没有那么放纵，再加上妻弟这么多年对他的风流事不会提啥意见，他还认为对方对他中心耿耿。

    但现在想想不是那么回事啊，如果一切真如秦风所说，那么他就真的危险了。

    可是真的会和秦风说的一样吗？

    越想越慌，他也开门把他的妻弟喊了进来。

    朱大人的妻弟叫周志，进到屋中并不慌张，甚至还有些得意的样子，撇了朱大人一眼笑道：“姐夫，你找我有啥事啊？”

    朱大人看到周志的样子，就知道很可能被秦风说中了，再看看周志得意的样子，瞬间一股子火升了起来：“放肆，周志，你到现在还敢在我面前装模作样，说！给我戴绿帽子的是不是你？”

    周志一愣，随后转头看了看秦风，直接大笑了起来；“哈哈，秦先生果然是高人啊，看来你把事情全算出来了？”

    秦风耸耸肩膀：“周先生，我也是没有办法，而且你并不害怕不是吗？”

    周志点了点头：“不错，不过我很好奇，秦先生你怎么会有这样的胆子，如果我不承认，你想过后果吗？”

    秦风咧嘴一笑：“想过啊，如果你不承认，我就想办法找到证据呗，那会你不就承认了吗？”

    “嗯？”周志听的一愣，不解的看着秦风：“秦先生，你这话是不是太大了，姓朱的不能生育，你可以让医官来看，我身上你能找到什么证据？难不成我能生育还成证据了？”

    他是真的不能理解了，就连朱大人此时也一脸不可置信的看向了秦风。

    秦风笑笑：“呵呵，周先生，你的证据不用医官看，其实就在你身上，你里面穿的肚兜就是女人的，而且还绣了名字，我想你不可能自己绣这玩意吧？更不可能把朱大人妻妾的名字无缘无故的绣在上面吧。”

    “那不是很清楚了吗？只能是他的妻妾送给你的，这还不是证据吗？”

    说到最后，秦风直接抬手把那周志的上衫给掀了起来。

    果然在里面是一个鲜红的肚兜，而且还绣着一对鸳鸯，在一角更绣着两个小字：“吴清！”

    看到那肚兜，朱大人直接把嘴里一口茶给吐了出来：“周志，你……你这个王八蛋，你竟然真的和那几人有关系？”

    他这下是想不信都不行了，吴清是他最爱的妻妾之一，更是给他生了两个娃儿，而且那字体和那绣的纹络，他一看就知道是出自那妻妾之手，这哪还能假得了。

    越想越怒，他抬手想抓周志的衣领。

    可惜周志根本不给他机会，直接把他推到了一边：‘去你麻德，你还想对我动手，你算个什么东西。’

    蹬蹬蹬……

    朱大人被推的连退几步，撞到桌子才勉强站住，同时再看向周志的表情也惊到了极点：“你……你说什么？”

    周志不屑一笑：“呵呵，我说什么你听不懂吗？那我就再说一遍，你算个什么东西？”

    “朱和，你当初不过是个穷酸，家中遭逢大变，你连饭都吃不上，要不是我父母念你是亲戚收养了你，你早就饿死街头了。”

    “到了我家故意勾搭我姐，说什么一生不会变，才让我姐死心踏地的跟了你，我们一家为了供你念书赴考更是花了一半的家业。”

    “这也就算了，我们不希望你考取功名能够对我们多好，可是你总得对我姐有点良心吧，可是你呢？出去眠花宿柳，还招了妻妾，整整十七年没和我姐在一起。”

    ‘你这个狼心狗肺的货色，你以为我会让你好过，你把我当狗一样的使唤，老子就让你当王八，我告诉你……’

    周志怒发冲冠，接着毫不隐瞒的把多年的事情全讲了一遍。

    而秦风在旁边听着，也是感慨万千。

    不得不说这朱大人朱和干的真不是人事，受了人家周家的大恩，考取了功名，你说你要找妻妾也没事，总不能对人家原配太冷落吧？

    这倒好，十七年没睡过人家，这换谁也忍不了啊。

    而周志做为妻弟看在眼里，更不可能放过朱和，所以在他找到第一个小妾的时候，周志就下了决心，趁朱和不在家的时候百般勾搭。

    加上那小妾本来也不是啥正经人，又想要孩子，所以就跟周志鬼混在了一起。

    后来的事情就更简单了，朱和跟第一个小妾过一段时间又找了一个，第一个小妾心里不平衡，索性就帮着周志拿下了第二个小妾。

    再到后面一个接一个，那些小妾都怕生不了孩子没地位，再加上朱和那方面不行，就全跟周志混在了一起。

    这才造成了后面的结果。

    而周志也不傻，知道这事不可能永远瞒下去，所以在跟着朱和的时候就收集了大量朱和犯罪的证据，更和多名官员拉上了关系。

    现在只要他把证据一拿出来，朱和那是必死无疑！

