    “我没事，为什么江离暖没来？”周愿收了收脸上的表情问道，而她藏在袖里的手此刻正狠狠攥起。

    “哦江小姐临时有事，所以今天的行程临时改了一下。”助理解释道。

    “是吗？”她咬了咬牙，脸上闪过一抹嫉恨，“怎么这么突然？”

    助理也是一脸迷茫地摇了摇头。

    而另一头，成功从纪柏那拉来江离暖的罗导兴致勃勃地领着她去试演，一众工作人员也都纷纷跑去围观。

    城雅这个角色，就是在傻白甜和黑化的蛇精病之间来回转换，亦正亦邪的一个人物，而她的出场总要有美食作伴，总而言之这是个吃不胖还爱卖萌骨子里带着点嗜血因子的吃货。

    而江离暖要试的这段戏是在她杀光所有被派来追杀自己的人之后，就在这河边血流成河的尸体前继续吃烤鱼的一幕。

    曾经看小说的时候，江离暖就深深为这段所折服。怎么说，一个可以不顾场合想吃就吃的那才是一个不折不扣的吃货。

    不过真的让她来演这一段的话，阴差阳错躲过一劫的江离暖看了看前面已经准备就绪的“尸体”、地上糖浆与颜料调制的假血，还有火上架着的烤鱼，努力咽了咽口水。

    此时此刻江离暖的脑海里只有一句话--原著作者真特么变、态啊！

    罗导也担心她害怕，上前安慰道：“放心，就是看起来恶心点，到时候拍摄时你是面对着镜头的，看不见这些东西，没什么影响。”

    江离暖努力点了点头，接着抬头问了一句：“罗导，那个烤鱼好吃吗？”不好吃的话那她也真是太拼了。

    没想到江离暖还有心情问这，罗导一噎，“这个，清风轩的烤鱼，味道应该不错吧。”

    清风轩，那她就放心了。

    不过她记得剧本说，鲜血溅到了城雅刚烤好的烤鱼上，依照城雅嗜吃的性子，她是绝对不会浪费一丁点粮食的。

    想到这，江离暖抖着手指了指前面的烤鱼，声音微微发颤：“那这个烤鱼上没有假血吧？”

    闻言，罗导嘴角抽了抽，“有是有，不过那是番茄酱。”

    江离暖彻底松了一口气，“罗导我准备好了，可以开始了。”

    《风起扶摇》作为东方玄幻小说中的佼佼者，读过的人可谓无数，就连在场的工作人员也有那么几个是该小说的真爱粉，这会知道江离暖居然要试演这么变、态的一场戏，一个个都情不自禁地瞪大了眼睛。

    镜头前，江离暖一个漂亮利索的收尾动作，狠狠踢了一下脚边的“尸体”，这才大步跑到自己心爱的烤鱼前。

    “要不是因为你们耽误我吃东西，说不定本姑娘还会好心留你们一个全尸。”城雅不满地皱了皱可爱的鼻子，拿起烤的有点过的鱼凑到鼻子跟前闻了闻，接着她眼睛一亮，仿佛刚才所有的不悦都被这让人垂涎欲滴的香气给冲散了，也根本顾不得身后血流成河，身上血迹斑斑，她低下头张嘴就是一口。

    “唔……”城雅漂亮的眼睛眯了眯，喉间满足地发出一声喟叹，丝毫没有因为此地的血腥而影响半点食欲。

    她吃的很是开心，脸上的表情深深诠释了一个吃货对于美食的执着与喜爱，若非有后面煞风景的一幕，倒也不失为一道靓丽的风景。然而事实是在场众人看得又是嘴馋又是恶心，还有几名工作人员反复几次竟然背过身子跑到角落里狼狈的吐了起来。

    而她还一无所觉地很快吃完了一整条烤鱼，意犹未尽地舔了舔手指上的残渣碎屑，眯着眼睛像极了慵懒至极的小猫，她缓声道：“要是再来两条就好了。”

    后有血流成河，前有美食诱、惑，如此变、态的视觉冲击，饶是罗导也差点受不了，他及时喊了声“卡”，接着扭过头大口喘粗气，“打扫好现场，马上！”

    江离暖也不敢回头看后面，她径直往前走到罗导跟前，笑眯眯地说：“罗导，到时候拍戏记得找一家大方的投资商，也不用太大方，拍戏用到的吃的都像今天这个烤鱼一样好吃就行了。”

    话一落，罗导接着就惨白着脸发出一声类似呕吐的声音。

    江离暖眨了眨眼睛，似乎有点懵。

    见罗导此刻也顾不上她，江离暖索性拉着一旁发呆的白岂去清洗手上的油渍和焦黑。

    白岂终于回过神来，他努力咽了咽口水，颤着声音说：“离暖姐，你真厉害。”这会他别提有多羡慕有事没跟来的小萱了。

    一行人来时满面红光兴致高昂地挑了个风景优美的河边，走时个个脸色苍白神色怏怏，也就唯独江离暖吃了条滋味不错的烤鱼，心情美美哒。

    这场戏变、态归变、态，罗导对于江离暖的试演还是相当满意的，当然为了在以后的拍摄中能够避免今天的情况，罗导决定，这场戏拍这一次就够了，不然别说工作人员了，他也受不了啊。

    MV拍摄完，谢庭轩和罗导分别打道回府准备各自接下来的工作，江离暖两头赶通告的忙碌日子也暂时告一段落了。

    b市,wenR公司，总裁办公室。

    林助理低丧着头，丝毫不敢注视眼前之前，“温总，很抱歉，没有查出来具体是何人所为。但是我们从邮快递的那个人口中得知，交代他去邮快递的是个女人，戴着口罩和墨镜，看不清模样，听声音年龄大概在二十四到二十七之间，口音不是q市人。”

    温尘手指敲了敲桌子，沉吟一阵，“那就去查查江小姐剧组里符合这个特征的都有谁。”

    “是，温总我马上去办。”林助理点头应声，转头就走。

    “等等。”温尘突然出声喊住他。

    林助理停下回过身来，“温总还有什么吩咐？”

    “帮我定一张去q市的机票，越快越好。”他沉声道。

    林助理为难地看了看他，片刻才鼓起勇气道：“但是凯特琳小姐的飞机好像是今天上午到。”

    他跟在温总身边也有好几个年头了，凯特琳有多难缠他比谁都要清楚，要是让她来了看见温总竟然不在这里，那公司肯定能让她闹得鸡飞狗跳鸡犬不宁啊！

