    赵方皱起了眉头，他突然想起来，刚刚那只喷火龙过来的时候，的确是非常愤怒的，但是现在想想，对方的愤怒似乎是冲着小火龙去的，而那招喷射火焰也是瞄着小火龙去的，直到被赵方的暴鲤龙阻拦后，这才把目标改向了他。

    所以从一开始，这只小火龙就是喷火龙的攻击目标，但是到底是什么事情，才会让喷火龙对自己的同伴下手？

    要知道赵方之前在宝可梦世界看电视的时候，可是看见过，大部分的进化形态宝可梦，都会自发的保护没有进化的同伴，并且非常亲密，但是这只喷火龙却是一副不弄死小火龙不罢休的样子。

    赵方可以看见喷火龙的牙已经咬进了小火龙的身子，现在已经不是普普通通的对战了，这完全就是下死手，这只喷火龙是冲着咬死小火龙去的。

    小火龙发出了惨叫声，但是它没有放弃，依然不断的用自己不多的招式去攻击喷火龙，但是喷火龙完全没有松口，就这么死死的咬着，而且越咬越用力，小火龙就如同困兽一般，不断的攻击着喷火龙，但是毫无作用。

    “暴鲤龙！这些家伙简直欺人太甚了！使用水溅跃加铁头攻击它们！”赵方愤怒了，这只喷火龙简直就是要当着他的面咬死这只小火龙，他的声音里都带着怒气。

    暴鲤龙明白赵方的意思，它感觉到了赵方的情绪，那从内心涌上来的愤怒让它也感觉到了异常的狂躁，暴鲤龙的鳞片开始慢慢变红，它的眼睛也染上了红色，紧接着暴鲤龙猛的一拍尾巴，然后以惊人的速度冲过了两只正在看戏的喷火龙，一招铁头狠狠的撞在了喷火龙的脑袋上，把对方撞的惨叫一声，松开了嘴。

    两只喷火龙一惊，然后同时看向了暴鲤龙，发出了愤怒的吼叫声，而那只被撞的喷火龙也飞回了同伴的身边，警惕的看着暴鲤龙。

    赵方丢出了自己的另外一个精灵球，冰雪龙出场了，她的眼里同样带着愤怒，即便在精灵球里，宝可梦也能感受到和自己产生羁绊的训练家的心意。

    二对三，赵方处于劣势，而且他知道一旦暴鲤龙和冰雪龙被缠住，那么另外一只喷火龙绝对会冲过来对小火龙下死手。

    赵方扭头看了一眼，小火龙奄奄一息的躺在地上，胸口的起伏都变慢了许多，它尾巴上的火苗也黯淡了不少，赵方心头一紧，这种情况下，小火龙可以说是命悬一线，要知道小火龙的生命力和尾巴上的火苗可是很密切的，如果尾巴上的火苗熄灭了，也就意味着小火龙随时会死。

    赵方没有犹豫，趁着暴鲤龙和冰雪龙站在前方的机会，掏出了精灵球，然后猛的丢向了小火龙，精灵球发出了一道光，然后把小火龙吸了进去，这似乎激怒了三只喷火龙，它们一同使用喷射火焰，想要攻击那个精灵球，不过却被暴鲤龙和冰雪龙联手挡住了。

    赵方紧张的看着精灵球，这种情况下小火龙是不可能反抗的，赵方肯定可以收服，但是让赵方惊讶的却是，精灵球晃了两下后，就直接被挣脱了，变成了两半，掉在了地上，而那只小火龙尾巴上的火苗已经只剩下微弱的一丝了。

    赵方愣了一下，小火龙这是用自己最后的生命力挣脱了他的精灵球吗？

    “吼！”天空中又传来了一声巨吼，赵方一惊，再来一只喷火龙的话，他就真的没办法阻拦对方了。

    但是似乎是墨菲定律发挥了作用，赵方抬头一看就看见了一只喷火龙从天空中高速冲了下来，这让他心头一凉，但是紧接着赵方就发现，眼前的这只喷火龙愤怒的吼叫着，冲向了前方的三只喷火龙，然后狠狠的一抓挠在了一只喷火龙的脸上。

    “嗷...”虚弱的喊声，赵方回过头，然后就看见那只小火龙正视图努力的爬起来，看来这个来支援的喷火龙应该是这只小火龙的长辈了。

    赵方走过去，把小火龙抱了起来，小火龙试图挣扎，但是它太虚弱了，尾巴上的火苗也要灭了，甚至一口咬在赵方手上的时候，赵方都没被咬破皮。

    而暴鲤龙和冰雪龙也冲了过去，帮助那只喷火龙攻击那三只喷火龙，整个场面瞬间变得混乱了起来。

    “那是你的父母吧？”赵方摸了摸小火龙的脑袋，但是对方显然很不情愿，不断的试图躲避，还试图推开赵方的手。

    赵方的手上有一道血迹，不过并不是他的，而是小火龙的。

    “如果你不跟我走的话，你会死的，到时候你父母怎么办？和那三只喷火龙拼到死吗？”赵方不是很看好这只喷火龙可以一对三，如果没有他的帮助，那么结局就是喷火龙眼睁睁的看着自己的孩子被咬死，然后愤怒的一打三，最后惨败。

    “吼！”喷火龙发出了愤怒的叫声，它被咬了一口，它的身上也有不少的伤口。

    赵方眯起了眼睛，透过火山灰，赵方可以看见远处的天空中又飞来了几只喷火龙，赵方不知道它们是敌是友，但是如果是敌人，恐怕他都走不掉了。

    “要和我一起走吗？我会让你变得更加强大，以后再来帮你报仇。”赵方看着手里的小火龙，轻声问了一句。

    赵方看的出来这只小火龙的性格，如果对方不同意的话，那么就算他丢出精灵球，小火龙也会拼尽生命力，冲出这个精灵球。

    小火龙瞬间不扭动了，它似乎在思考着什么。

    但是就在小火龙思考的时候，远方已经飞过来了三只喷火龙，它们同样的怒气冲冲，甚至有一只已经迫不及待，一招神速就冲了过来，狠狠的撞在了正被纠缠着的喷火龙身上，喷火龙惨叫了一声，它又被同伴咬住了脖子。

    “嗷！”小火龙发出了悲伤的叫声，而被咬住脖子的喷火龙也回了一个虚弱的喊声。

    赵方咬紧了牙齿，那两只喷火龙再过一会就要飞到这里了，小火龙再不走，就走不掉了。

