    “小子，你杀了我们的人，今天你想走是走不掉的！”

    就在沈天和吴猛小声耳语的时候，对面法杖冒着血光的老妇人终于冷飕飕的笑了。

    她翻着怪眼怨毒的看着沈天，随后瞧瞧旁边早已惊呆的吴猛，狠辣的又笑道：“还有你，你也走不了，你是他的帮凶，我要把你们全都杀掉！”

    “喂喂，我说老太婆，你有病吧？我可是警察，你他妈是谁呀？”

    吴猛一脸的冷汗，看着斑达那不成人样的尸身，早已经忘却了自己肩膀的疼痛。

    对面的老妇人听吴猛说自己是警察，眼里露出了浓浓的不屑，她嘴里发出咯吱吱的冷笑，轻蔑的对吴猛说道：“警察？呵呵，你是夏国的警察，老妇人可是白缅的，我今天杀的就是你这个警察！啊胡莱，嘟玛皆古莱！”

    “我靠，这老太婆疯了，她喊的是什么呀？”听着眼前老妇人的怪叫，吴猛愣愣的看向沈天。

    沈天猛的瞪大双眼，一把推开吴猛叫道：“她再操控僵尸，快跑！”

    沈天话音刚落，只见不远处的斑达尸体好似野兽一般冲着他和吴猛怪吼，这斑达肉身此时破烂程度实在吓人，那肚子里的肠子内脏乱冒，他张着两只手，就像恐怖片里的僵尸一般向着沈天和吴猛扑去。

    面对这诡异的场景，吴猛吓坏了。

    虽然身为一个资深的特战队员，但他什么时候见过这种场面呢？

    吴猛被沈天推倒在地，手刨脚蹬的向后跑去。

    沈天微皱眉头，就在斑达的尸体眼看要扑到他面前的时候，沈天猛然抬起右脚一道雷光闪过，直直的踹向斑达的胸口。

    “活着你都不是我的对手，死了老子更不怕你！”沈天嘴里叫着，脚上雷光大作。

    他踹出的这脚有如一道劈天的战斧，那脚上雷光闪烁，电芒汇聚，最终化作战斧的形状，重重地轰击在了斑达那满是尸斑的胸口上面。

    “风雷道，战斧！”

    随着沈天的一声断喝，只听这不大的山谷中响起震耳的轰鸣。

    斑达的尸体被电光环绕，整个人好似刺眼的光球，在漫天乱窜的电芒中倒飞而出。

    瞧见沈天一击就将化作尸傀的斑达击退，对面的老妇人深深皱起了眉头。

    此刻只有沈天自己知道，刚才这一脚看似威力巨大，实则没有什么实际效果。

    《风雷道》演变于他的核心功法《风雷荡天印》，按照他此时神照初期的修为，虽然不能像《四王神御》那般成为他的杀招，但对他此时体内剩余的灵力消耗也不小。

    这一脚之下，沈天的呼吸变得急促沉重，他无暇顾及被踢飞的斑达，转身也向着逃命的吴猛跑去。

    斑达的尸体被沈天踹出了十几米远，残破的身体贴着地面滑出惊人的痕迹。

    但结果就像沈天预料的那样，“风雷道·战斧”看似威猛，但对斑达的身体并没有造成严重的伤害，他胸口被整天踹中的地方出现了一道触目惊心的伤口，就像被巨斧劈中一般，那里一片焦糊，皮开肉绽，还有深白色的骨头露在了外面。

    这种伤如果是个活人，他一定是必死的，但如今的斑达是个死人，他根本就不在乎这种疼痛，直勾勾的从地上站起来后，更显狰狞恐怖的向着沈天和吴猛追去。

    “沈天，那……那个家伙他追来了！”

    吴猛被沈天拉扯，一路跑得飞快，刚才沈天大发神威他也是看得真切。

    心里本正暗喜这次和他搭档的是沈天，结果回头脸上的笑容还没等扩散，吴猛的笑容就变成了浓浓的恐惧。

    “妈的，这孙子没完了！”

    沈天此时也是一头冷汗呀，他体内的灵力此刻是越来越少了。

    瞧着旁边身有重伤的吴猛，沈天觉得他和吴猛今天的处境危险了，那后方的老妇人和斑达的尸体对他威胁太大，如果再次被拦住，沈天可没有把握能活着把吴猛带离此地。

    “到底该怎么办呢？”

    沈天心里琢磨着，这时他和吴猛前方的树林里猛然有一道人影晃动，那人影刚一出现，顿时双眼血红的向着他们冲了过来，同时在他们周围的几个隐蔽地点，还传来了让沈天心都发紧的枪声！

    “趴下，有枪手！”

    沈天心下大骇，不顾一切的拉着吴猛扑倒在地。

    他脚下雷光晃动，就像游蛇一般贴着地面拉着吴猛飞速多少，一颗子弹在他们身旁击入地面，崩起的碎石土屑打在二人的脸上，让沈天的脸色变得无比难看！

    “沈天，小心！这人……这竟然是个黑人？！”

    就在沈天拼命拉着吴猛在地上翻滚躲避子弹的时候，那双眼血红的人影也带着狰狞的面孔扑到了他们面前。

    这人脑袋是歪的，看起来就像颈骨断裂，沈天眯着双眼定睛一看，发现竟然是先前被自己拧断脖子的那个黑人。

    “原来是这家伙，我还说他哪去了！”沈天嘴里叫着，突然心下有了主意。

    他用推送的力道将身旁的吴猛踹到一棵大树地下，随后一个弹跳起身，不等那双眼血红的黑人向他扑来，沈天手起掌落，咔的一下将这人本就断掉的脖子拧向他的背后，随后扯着他的衣服，将他当成肉盾版挡在了自己的身前！

    一阵枪声传来，十几颗子弹打在了这名黑人的身上。

    他身上血水喷涌，但仍是手脚挥舞着向着沈天抓去。

    沈天无暇理会他，拖着这人不停的往后走，那诡异的场景看在吴猛的眼里把他深深的吓到了。

    一个人，脖子都拧到了背后，竟然还能动？！这人莫非……也是个僵尸？！

    想到僵尸两个字，吴猛鼻洼鬓角热汗直流。

    沈天此时可没有办法照顾到吴猛，见吴猛土拨鼠般趴在地上直勾勾的看自己，沈天一声冷笑，目露杀机的盯住了手中的这具尸体。

    瞧着这名黑人满身的尸斑，再闻着他身上散发的恶臭，沈天的心里一阵恶心，突然心生诧异，飞起一脚将这具尸体踹飞了出去。

    “吴猛，快向左边跑，我们的人到了！”

    沈天嘴里叫着，刚才那大力的一脚，将那具黑人的尸身犹如炮弹般踹向追来的斑达。

    两具尸体相撞，班达的尸体停止了追赶的脚步。

    他好似很愤怒，张嘴咬住这名黑人的脖子，双手尖刀般插进他的身体里。

    两具尸体扭打在一起，斑达的尸体双手发力，只听一声瘆人的怪叫下，那具黑人的尸体根本就不是斑达的对手，竟被斑达拦腰扯为两半，上身和双脚分散掉落在地上，一片血水内脏散落中，那个被分尸的黑人竟然还在不停的攀爬抖动！

