    “姐，这......这不是真的吧？”

    楚馨岚又震惊又恐惧，颤声问道：“姐夫怎么可能有这么强大的实力？”

    纳兰世家乃是帝国三大世家之首，实力极其可怕。

    南宫世家乃三大世家之一，实力仅次于纳兰世家。

    这两大家族的天罡境强者，竟都被风啸天斩杀了。

    风啸天怎么可能强大到这种地步？

    “柳家大少主柳无双可是帝国神影卫统领啊，姐夫怎么可能灭了柳家？”楚馨岚又惊恐问道。

    “馨岚，柳无双神影卫统领飞职位已经被废除了。”楚馨月微微笑道。

    “什么？被废除了？”楚馨岚再次大惊。

    若是楚馨岚知道，柳无双被废除统领职位，是因为柳家动了楚馨月的话，不知道会不会惊掉下巴。

    “最可怕的是，风宗师轻而易举的斩杀了八重天罡境强者！而且帝王和国师还有镇国大将军都亲自来撑腰了！”又一位修者激动道。

    “风宗师还是以四重天罡境的修为斩杀了八重天罡境呢！”又一位修者兴奋道。

    “斩杀八重天罡境？还有帝王和国师以及大将军撑腰？”楚馨岚再次震惊的看向风啸天。

    听到这里，楚馨岚都感觉快要被惊晕了过去。

    风啸天竟能斩杀八重天罡境，这是何等恐怖的实力？

    帝王和国师都来撑腰，这是何等恐怖的身份？

    “姐，我这不是在做梦吧？姐夫真有这么强大吗？帝王和国师还有大将军都来撑腰，这怎么可能？”楚馨岚惊恐问道，顺手捏了捏自己的脸庞。

    这根本不是梦。

    那可是帝国三大巨头啊。

    怎么会给风啸天撑腰？

    “他们说的都是真的，昨天我都亲眼所见呢，好了，风宗师，风夫人，你们慢用。”店小二恭敬道，随后退下。

    看着无比震惊的楚馨岚，楚馨月低声道：“因为你姐夫是炼丹师，他救了帝王，还帮帝王恢复了巅峰实力。”

    “救了帝王？”楚馨岚再次傻眼。

    国师不是强大的炼丹师吗？国师难道也救不了？

    想到这里，楚馨岚心中惊恐道：“原来我姐夫这么强大。”

    “好啦，别震惊啦，赶快吃吧。”楚馨月笑道。

    “馨岚，神月学府让你们出来力量，暮清尘可有出来？”风啸天开口问道。

    “暮清尘？”楚馨岚这才惊醒，连忙道：“听说他一直在闭关修炼，对了，姐夫，你说的暮清尘，不知道为什么，他的实力突然变得非常厉害，长老和导师都被吓一跳呢，他快要突破天极境了。”

    “你也好好努力修炼吧，争取尽快突破天极境。”风啸天点点头。

    “姐夫，他们刚才说的都是真的吗？”楚馨岚看着风啸天问道，她想让风啸天亲口回答。

    “这么多好吃的都堵不住你的嘴吗？快点吃，问这么多干什么？”风啸天白了一眼楚馨岚。

    “不说就算了。”楚馨岚撇了撇嘴。

    “娘子，左长老说要我们去一趟皇宫，吃完之后我们一起去。”风啸天看向楚馨月道。

    “好。”楚馨月笑着点点头。

    “皇宫？”楚馨岚先是一愣，旋即兴奋道：“太好了，姐夫，我从来没去过皇宫呢，一会我也要去。”

    吃饱喝足之后，风啸天三人再次回到神农商会。

    左青阳坐在华丽的马车里，已经在商会门口恭候多时。

    宁可馨看到风啸天三人，立即上前，先是感激的看了一眼风啸天，随后恭敬道：“风宗师，风夫人，楚姑娘，大长老已经在马车上了，这边请。”

    “谢谢。”风啸天客气谢道。

    风啸天看到了宁可馨胸口挂着管事的徽章，就猜到她现在是商会管事了。

    马车上，左青阳恭敬道：“风宗师，风夫人，又要耽误你们的时间了。”

    楚馨月恭敬笑道：“大长老说哪里话，能帮助帝国，是我们的荣幸。”

    “风宗师的伤势竟已经恢复了痊愈，楚家和风家真是瞎了眼啊。”左青阳心中暗道。

    “左长老现在感觉如何了？”风啸天笑问道。

    “经过一个时辰的疗伤，已经恢复得差不多了，多谢风宗师。”左青阳感激抱拳谢道，同时心中暗暗震惊丹药的恐怖疗伤功效。

    看到商会大长老对风啸天和楚馨月如此恭敬，楚馨岚心中还是忍不住震惊。

    堂堂商会大长老，还是五品炼丹师，竟需要风啸天帮忙疗伤。

    风啸天的炼丹境界到底有多恐怖？

    “那就好。”风啸天淡淡一笑。

    “风夫人，这位是？”左青阳看了一眼楚馨岚，问了一句。

    楚馨月笑道：“大长老，她是我妹妹楚馨岚，今天刚从神月学府回来，要外出历练一年。”

    “原来如此。”左青阳笑着点点头，

    “楚馨岚见过大长老。”楚馨岚恭敬道，第一次与大人物近距离接触，楚馨岚颇为紧张。

    “无需多礼。”左青阳笑着点点头，随后下令道：“天影，暗中镇守天澜府。”

    “是，大长老。”天影恭敬声传来。

    华丽的马车，也开始出发前往帝国皇室。

    一个多时辰之后，马车抵达帝国皇室宫殿。

    “哇！不愧是帝国宫殿，太气派了。”看着气势磅礴的皇室宫殿，楚馨岚目瞪口呆，心中无比狂喜。

    楚馨岚做梦都没想到，自己竟有机会进入帝国皇室宫殿。

    狂影大都统恭敬迎接道：“恭迎风宗师，风夫人，左长老，帝王和国师已经在大殿等候，请随我来。”

    “不愧是风宗师，如此严重的伤势，一晚上就恢复了痊愈。”狂影心中万分震惊，根本无法想象。

    “娘子，一会你们会很无聊，你带馨岚在皇宫四处走走。”风啸天淡笑道。

    “好，你们谈正事，我们就在皇宫到处看看。”楚馨月笑道。

    “月姬。”狂影喊了一声。

    “属下在。”一位身披战甲的女子闪身而来。

    楚馨月和楚馨岚顿时震惊了，神影卫之中，竟也有女子！

    狂影严肃道：“带风夫人和楚姑娘到皇宫走走。”

    “遵命。”月姬恭敬回答，随后笑道：“风夫人，楚姑娘，这边请。”

    “风宗师，左长老，请。”狂影恭敬做出一个请的姿势。

    “大都统，你将这枚丹药带去给大将军疗伤。”风啸天递给狂影一枚丹药，大殿之中并无白灭的气息，风啸天就猜到还在疗伤。

    “是，风宗师。”狂影恭敬道。

    大殿之中，雷天绝和轩辕冷月已经恭候多时。

    “参见帝王，国师。”进入大殿，风啸天和左青阳恭敬抱拳行礼。

    “风宗师，左长老，你们可算来了。”雷天绝高兴笑道，不知道为什么，看到风啸天，雷天绝就感觉看到了希望。

    “不愧是风宗师，伤势居然已经恢复了痊愈。”轩辕冷月震惊不已。

    风啸天手掌翻转间，手心凭空出现两卷丹方卷轴，随后交给轩辕冷月，笑道：“九玄大还丹丹方，拥有强大疗伤功效的五品丹，小还丹疗伤功效差一些，但也是四品丹，我能感觉到大战在即，帝国非常需要强大的疗伤丹。”

    “这两种疗伤丹都有一个独特的优点，那就是半个时辰之内的疗伤速度非常快，算是保命的丹药，这些丹药若是给神影卫和黑旗军，甚至更多的将士，便可将伤亡减到最少。”

    “嘶！”

    听到这里，雷天绝和国师以及左青阳三人震惊得倒吸一口凉气。

    如此强大的疗伤丹药，他们都是第一次听说。

    雷天绝大喜道：“太好了！有了这些强大的保命丹药，我们帝国必然所向无敌。”

    “帝王说的没错，以我们帝国的炼丹师，加上风宗师相助，必然能以最快的速度炼制出大量的疗伤丹。”轩辕冷月兴奋道。

    左青阳恭敬道：“神农商会将全力提供丹方的药材。”

    “对了，风宗师，你可知道昨日暗中监视之人是谁？”雷天绝皱眉问道。

    “帝王，昨天暗中监视之人，乃是八重天罡境强者，如果我猜测的没错的话，他应该就是尸魂国师。”风啸天猜测道，神情变得严肃起来。

    “果然如此。”雷天绝深皱眉头，凶狠道：“本王也猜到他在神月国，可惜派人暗中追查，没有任何结果。”

    风啸天凝重道：“尸魂国师派来这么多强者，绝对不是对付我这么简单。”

    “风宗师所言极是。”轩辕冷月凝重道：“如果我们猜测的没错的话，雷天霸已经与尸魂国师勾结，否则天河不会出现，他们抓走皇子，无非就是想威胁帝王。”

    雷天绝随后将天河对他说的话，告诉风啸天和左青阳。

    “本王不知道天河哪来的自信。”雷天绝皱眉道。

    “玄云宗。”风啸天皱眉道：“灵剑宗出事那天，我看到了玄云宗大长老白清风，此人在帝都出现，必然跟雷天霸有关。”

    “本王猜来猜去，也只有玄云宗了，白清风在帝都出现，只能去找雷天霸。”雷天绝老眼眯起，闪烁着狠辣杀气。

    风啸天严肃道：“帝王，既然天河说会派人来，我们就将计就计，一来可以救皇子，二来还能知道真相，虽然冒险了些，但总好过坐以待毙。”

