    “好了好了，等会还要去见我妹妹呢，鬼长老先回去了，去但丁城吧。”

    外面没有传来声音，但白夜能够感觉到马车明显变动了方向。

    “小夜，要不把你妹妹接去武魂殿吧？这样天天可以见面多好啊。”

    胡列娜的提议白夜听完瞬间掐死。

    带小舞去武魂殿？是给小舞送终吗？

    老师貌似很喜欢十万年魂环魂骨的，第二武魂应该还差一两个魂环。

    “算了吧，以后不是不会见面的。”

    “就算不把她接去武魂殿，以后一定也会见面的。”

    又是这个回答，胡列娜不明白白夜心里明明记挂着自己妹妹为什么不带自己妹妹回武魂殿？

    搞不明白，带回武魂殿的话小夜妹妹肯定会得到更好的培养的吧？

    突然，胡列娜想到了一个可能。

    “小夜，是不是因为你妹妹在星斗大森林里乱跑才..”

    “呃？”

    白夜神色有些怪异，胡列娜这是在脑补什么？

    “不是，只是单纯的不想要把她接到我身边罢了，相信我就是以后一定会有很多机会见面的。”

    胡列娜见白夜如此执着也不在劝导了，只是这更加勾起了胡列娜的好奇心。

    “娜娜，你知道毒斗罗吗？”

    “毒老鬼？圣子殿下怎么突然提起这个人？”

    菊斗罗的抢答让白夜眼睛一亮。

    “听说毒斗罗用毒相当厉害，玩毒的一般都有个药园子，玩毒越厉害的药园子里的东西就更好。”

    “我在想毒斗罗的药园子里有没有什么好宝贝可以用来提升实力。”

    “二位长老知道毒斗罗一般待在哪里嘛？”

    菊斗罗听到白夜的猜测兴奋了起来。

    “圣子此言当真？那毒老鬼住在落日森林，落日森林深处有一片地方有着大量瘴气，看来这毒老鬼在里面藏了不少好东西啊。”

    见菊斗罗如此兴奋白夜想起原著菊斗罗对于草药一类可是相当精通，只是一见主角团就能看出他们服用过什么草药。

    竟然如此。

    白夜瞬间激动了起来。

    “此行见完妹妹后就去找独孤博，我现在特别好奇他药园子里有什么好东西了。”

    “听说那个毒老鬼有个孙女和蓝电霸王龙宗走都近，少主如果那毒老鬼不同意我们或许可以从他孙女这边下手。”

    鬼斗罗的提议让白夜沉默了。

    “没必要，这样只会让他记恨我们，一位用毒的封号斗罗打架或许不是很强，但是害人阴人绝对一顶一的。”

    “最好就是让他加入我们武魂殿，这样我们武魂殿背靠一个大药园子还怕出不了天才吗？”

    白夜心中已经打定了注意，到时候套独孤博的话，套完之后告诉他怎么治病，然后吃掉那两株剧毒草药练就不坏金身。

    身体素质大幅度提升还省的挨毒加抗性，多美好？

    这一刻鬼斗罗和菊斗罗的心中有一丝前所未有的激动，他们的这个圣子真的是变态一个。

    单单就天天在家看书就能猜出如此之多大有一副掌控一切的能力。

    圣子若是扺掌武魂殿必定将把武魂殿带入一个极其辉煌的层次。

    车内安静了下来，白夜已经是在冥想了，而胡列娜则还在震惊白夜刚刚的一番言论，看着白夜的目光带着一丝自豪和骄傲。

    这一点连她自己都没发现。

    很快车内的两人都在修炼，车外的鬼斗罗和菊斗罗对视了一眼。

    “我先去给教皇大人禀报这几天发生的事情，你可要保护好圣子圣女。”

    鬼斗罗严肃的看向菊斗罗叮嘱道，菊斗罗点头说：“我自然知晓，我现在特别好奇圣子殿下将来会走到哪一步，会不会打破传说。”

    鬼斗罗闻言笑道：“圣子殿下如今就是一个传说了，融合魂骨后的实力怕是已经超过供奉殿那位少主了吧？”

    菊斗罗默认点头，他和鬼斗罗都去过供奉殿也都见过千仞雪，虽然千仞雪也有万年魂骨但是白夜的强大之处两位封号斗罗已经是见识过了。

    鬼斗罗走了，去教皇殿了，马车在菊斗罗的驱使下朝着但丁城行去。

    三个时辰后。

    “圣子殿下，我们到了。”

    “知道了。”

    白夜睁开眼睛，发现胡列娜还在冥想，看样子是进入深度冥想的层次了。

    见此白夜也没有叫醒她反而蹑手蹑脚的下了马车，看到鬼斗罗不见了白夜虽然心生疑惑但是并没有过问。

    这又不是打架只是护送罢了，一个菊斗罗够保自己了。

    “菊长老，拜托你了，娜娜进入了深度冥想的状态，我就先进城了。”

    “是，圣子殿下。”

    不知道为何，明明菊斗罗很帅，但是看到他那笑容白夜的心中莫名寒的打鼓。

    突然觉得为什么不是菊斗罗走了鬼斗罗留下？

    白夜头也不回的朝着城内走去，他打算先去看看素云涛混的怎么样了。

    白夜还是昨晚那副穿着，守城士兵看到白夜进城连问话都不敢老老实实的站在那，只不过心中在想这是谁家的娃。

    进入城内的白夜凭着先前的记忆朝着武魂殿走去，路上平繁有人回头白夜皆一一无视。

    但丁城是一个小城，不大，很快白夜到了。

    白夜一进门那些以前见过白夜的顿时愣在原地，手里面捧着的文件也直接掉在了地上。

    看着发愣的众人白夜笑道：“素云涛现在是什么职位？”

    “啊，白夜大人，素云涛现在已经是殿主了，目前在接待一个叫唐三的孩子，而且跟随那个唐三而来的还有您的妹妹。”

    白夜微微挑眉有些讶异。

    “哦？带我去。”

    “是大人。”

    先前回答白夜话的人很快带着白夜来到了一个办公室门口，白夜挥了挥手示意他可以退下了。

    刚准备敲门的白夜听到房间里传出的声音手立马顿住了。

    “素大哥，我哥哥他再教皇殿混的怎么样啊？没饿着吧？”

    小舞有些紧张的看着素云涛，素云涛看到小舞的样子心中颇为无奈。

    你哥哥会饿着？你哥哥可是武魂殿圣子啊！被誉为武魂殿年轻一辈最强这样的人怎么可能饿着？

    小夜那孩子难道真的是那种飞黄腾达后抛弃家人的人吗？但不像啊，不然他也不会像上次来的那位大人说好话我也不会突破三环成为殿主啊。

    “你哥哥他过的很好，你不打算加入武魂殿去找她吗？”

    素云涛有些心疼的看着小舞，这个小女孩个个月来领补助金的时候都会问白夜怎么样，但小夜那孩子也不像是抛弃家人的人，想来是有什么苦衷。

    唐三则像一个看课一样，只不过心中对于白夜的感官又降低了一些。

    小舞笑了起来，有些牵强。

    “我就不去给哥哥舔麻烦了，就是能麻烦素大哥给哥哥寄封信吗？就说我过的很好。”

    这一刻，唐三和素云涛都愣住了，门外的白夜瞳孔扩张透露着难以置信。

    怎么会？短短一天而已啊...

    但...

    这一刻白夜的眼神极其复杂。

    “竟然你这么相信我，那我定不负你。”

    而唐三震惊的看着小舞。

    “小舞你...”

    还不待唐三说完房门就被人从外面打开。

    PS：今天同学过生日，吃喝蹦迪，背着被灌酒的危机躲厕所码了一章，欠一章。

