    一辆高档轿车停下，司机恭敬的说道：“先生，到了。”

    　　“嗯。”李清墨点点头，顺手拿起手机，打了个电话。

    　　“喂？欧巴！”

    　　李清墨忍不住笑了：“恩地啊，今天有表演吗？”

    　　“凑热闹啦！”恩地嘿嘿笑着：“最近的通告变多了呢，感觉生活也忙碌的好多咧~！”

    　　“哈哈哈哈！”李清墨哈哈大笑，听着恩地的声音，好像都能在眼前浮现她傻乎乎的样子。好像从小就是这样，傻乎乎的。

    　　只不过啊，小时候那个跟着自己屁股后面颠颠跑，一口一句“欧巴”的软糯小女孩，现在已经变成了一个光鲜亮丽的偶像明星。但是很多东西还是无法改变，就像那种感觉，即使是现在李清墨看到恩地的时候，还是不时回想起儿时的日子。

    　　“笑什么？”恩地说道：“欧巴你又在心里觉得我傻吧！我不傻！”

    　　李清墨笑道：“喝醉的人会承认自己醉嘛？”

    　　恩地：“当然不会啦！”

    　　李清墨的笑容怎么也止不住：“那傻乎乎的人，会觉得自己傻乎乎吗？”

    　　“我......”恩地这个委屈啊，但还是有点认死理，倔强的表示：“我不傻！”

    　　“嗯，挺好的。”李清墨笑着说道：“这次我也为你们，额......准确的说就是为了你，应援。”

    　　“啊，欧巴！这次就不用了，我们只是参演而已，不是主角啦。你这样会喧宾夺主的。”恩地连忙劝道：“而且那样也太破费了！”

    　　“放心吧，这次没有应援车，等下次你们再回归的时候，我再弄应援车。这次......我送点别的怎么样？”李清墨笑道。

    　　“好啊！欧巴送什么我都喜欢！”恩地也笑了：“当然了，要是欧巴想把自己送出去，我肯定是不要的！太丑了！”

    　　“也就只有你敢这么说我......”李清墨无奈的摇摇头：“行吧，我应该到电视台了，我去找你们，如何？”

    　　“好！”恩地甜甜的挂短了电话。

    　　李清墨收敛的笑容，依旧是那副冷淡的样子，下了车整理一下衣服，然后径直走到了附近的一家花店。

    　　说真的，李清墨也有些没底。送花这种事情真的是太俗气了！真的太俗气了！但是一时间真的又不知道送什么比较好，所以折中之下，只好就送花了。

    　　但是李清墨的送花，可不是和一般人一样。他送花有讲究，不单是对花的新鲜程度有要求，甚至还变着法的研究了一下花语。

    　　这一次，李清墨要送的话是一束三个品种，分别是：雏菊、玛格丽特、薰衣草。

    　　这三种花代表这三句不一样的花语。

    　　雏菊：隐藏的爱。

    　　玛格丽特：期待你的爱。

    　　薰衣草：等待爱情。

    　　简而言之，这三束花代表的是，是从暗恋到长大的过程。

    　　李清墨用心了，虽然他知道恩地的大神经肯定是不会发现这其中的奥秘，但是他还是这样准备了。

    　　更准确的说，是李清墨知道恩地不会发现这其中的花语，所以他才这么准备。

    　　因为李清墨知道，自己一时半会儿什么都给不了，所以还是继续这样好好的相处下去吧，也许会有那么一天会有答案，也许到最后什么都没有。但是努力过就很好了，李清墨很满足。

    　　进入花店，李清墨刚想说话，只见花店老板哆哆嗦嗦的来求饶：“李先生，您准备的花被人强行卖走了，他最开始只是问问价格，我都说了不卖，他又买了一束别的花。等他走了，这一转身花没了，他只留下了钱。因为给了钱我也没法报警，没见过这样的......”

    　　李清墨脸色阴沉：“是谁？”

    　　花店老板哭丧着脸：“他说的中文我听不太明白，好像是一直说什么‘王太卡’之类的。”

    　　李清墨嘴角一抽，他不是去曰本了吗？抢我花干啥啊？

    　　见......见鬼了？

    　　......

    　　“我这是犯法啊！”鸭王悲痛的摇摇头。

    　　事情是这样的，鸭王打车顺利的到了K.B.S电视台的门口后，在司机的指引下，知道不远处有一家花店。毕竟是电视台，韩国这种没事送花圈祝福的神奇国家，旁边有花店是很正常的事情。粉丝经济嘛，赚钱多快啊！

    　　于是鸭王直接步入花店，开始了艰难的双语交流中。然而等鸭王出来的时候，手里就是两束花了！

    　　“约法三章第一条，不许多说话！最多就说出王太卡的名字。刚刚花店老板应该听到了。完成！”

    　　“第二条，不要见到女生走不动路，完成！第三条，别送玫瑰花！完成！真的非常简单！谁知道这是什么花，挺好看，接下来就送咯！”

    　　鸭王又根据王太卡的指示找到了一位熟人，那个人给王太卡打了个电话确认了一下，然后就让鸭王进去了，但是要求在二十分钟之内必须出来。鸭王信誓旦旦的保证。

    　　今天节目很多，所以K.B.S电视台的后台人很多，很多组合都在准备候场什么的。

    　　鸭王抱着两束花四处观望，然后发现了一件非常可怕的事情！

    　　韩国的矮子可真多啊！所以到底谁是泰妍啊？鸭王韩语不好也没办法问，只能干瞪眼。

    　　“对了！童颜，我找找！”鸭王四周看了看，果然看到一个童颜小短身，一边看着手机信息，一边跟旁边的队友说着什么。

    　　就在鸭王以为自己找到的时候，却看到后面不远处还有另一个更加童颜！更加短身的女生！

    　　怎么说呢？如果说第一个童颜小短身是初中生的话，那么第二个大概就是小学生的了！

    　　“阿尔伯特怎么说的来着？最矮的那个就是！那肯定是后面那个了！天啊，刚刚我要是一着急，差点送错了！”鸭王这次又小心确认了一下，确定这个是所有人里面最矮的！

    　　没错！最矮的那个小学生级别的小短身，就是泰妍了！而且还是童颜没跑了！于是鸭王急急忙忙的跑过去。

    　　此时鸭王还对最开始的那个初中生级别童颜小短身产生了一丝怨念，因为这个冒牌货，自己差点送错了！所以在路过那个人的时候，还特意瞪了一眼，希望她自己反省一下。

    　　鸭王走到那个小学生级别童颜小短身面前，把两束花直接往那个女生手里一放。

    　　此时鸭王还铭记着王太卡的叮嘱，什么话也没说，放下花，直接美滋滋的就走了！

    　　事了拂衣去，深藏功与名！

    　　同一时刻，泰妍低着头看着手机，也顺便和帕尼徐贤两个人聊天，聊着聊着就说起了王太卡每次都来应援，这一次会不会继续来呢？

    　　徐贤这时问道：“泰妍欧尼觉得呢？”

    　　“怎么可能，他现在正在曰本拍摄，而且他那么忙。能在空闲的时候记得已经很感谢了。”泰妍抿抿嘴，毫不在意的样子。

    　　不过泰妍心里也想着，毕竟之前都有了，这一次......对哈，现在鱼达欧巴在曰本。刚刚自己说的，真的是糊涂！

    　　说真的，刚刚泰妍看到一个男人抱着两束花走过来，泰妍还真的在那一刻幻想过，如果这是鱼达欧巴送给自己的那就好了。

    　　然而，这是不可能的。那个抱着花的男人直接路过了泰妍，中途还看了泰妍一眼，眼神里好像还有点怨念。莫名其妙！

    　　鸭王出了大门，还在沾沾自喜：“这也太简单了！阿尔伯特就会大惊小怪！看不起人！”

    　　原地，只留下全宝蓝一个人抱着两束花，陷入了沉思......

