    刘阿婆还让人专门给乳娘端了一锅过去，眯着眼睛笑着打趣儿道：“这俩乳娘，也算是跟着小公子蒙福咯，还能在这么气派的船上喝上鲜鱼汤。”

    楚浩然和孟萧俩人头碰头的趴在那小摇篮上，时不时的还拿着那活蹦乱跳的鱼儿去逗小宝儿。

    “哎哎哎，快点快点苏愉辰拉臭臭了！”

    楚浩然的叫喊声扯响在整个船舱里。

    孟萧有些木讷且惊愕的观望着自儿个的双手，沾满了两手金晃晃黏糊糊的……

    “小宝儿，是不是该如厕了……”孟萧整个人都呆如木鸡一般，回头看向身后的严敏和允弦。

    苏允弦强忍着，憋着没有笑出声。

    小春几个连忙抱着娃儿进了舱里，手忙脚快的帮小宝儿洗了洗屁股，换上了套衣裳。

    苏山这儿正陪着苏娘子和几个下人们在一块打马吊呢，听着前面的喊声，索性将牌往桌上一撂，“不玩了不玩了，天天玩啥意思，今儿个本就是来带娃儿们出来玩，让敏敏他们也歇歇的，你说阮阮，你这往着儿一坐……”

    大伙儿都瞧着呢，苏娘子被苏山这么一说，很是下不来台面。

    苏山俩手一摊，长吁一口气，转身上了前面去。

    “不管他不管他，来，你们再去喊个人过来，给本县主凑一手，多难得啊，在这船上赏着风景，一边儿打马吊，千载难逢的好时机。”苏娘子毫不在意的朝着一边儿的几个小丫鬟们叮嘱道。

    苏山走到了前面，左看看右瞅瞅的，也没瞧见小宝儿的踪影，道：“刚刚咋回事儿？”

    “小公子，刚刚拉了，刚好弄了孟萧公子一手都是……”小春抱着一摞脏衣裳和尿片子从里面走出来，小声说道。

    苏山听了小春的话，笑的都快要直不起腰来。

    相处的久了些，小春她们几个对待孟萧和楚浩然也是越发的肆无忌惮了，毫无主仆之间的忌讳。

    甲板上传来丫鬟们的银铃般的笑声，孟萧窘迫的脸都红的跟柿饼似的。

    严敏坐在椅子上，小腹隐隐阵痛引得她头晕目眩，都快要直不起腰来。

    此时，大家伙儿的注意力全都在小宝儿和孟萧的身上，唯有一旁的允弦察觉到了她脸上的异色。

    “敏敏，你怎么了？”苏允弦疾步走到了严敏的跟前儿，俯下身来，仔细问道。

    苏允弦随手抓起桌上的温水，缓缓俯下身去，轻轻地递到了她的手心里。

    严敏强挤出一个笑颜来，她吃力地直起腰杆，原是打算想要同允弦说什么来着，可努努唇，却半晌没有发出一个字儿来……

    身后的小春端着刚从船舱里拿出的新鲜鱼糕，还未走到严敏跟前儿，便一声惊呼。

    “夫人，你这身后怎么……”小春一脸惊诧的看了严敏一眼，她顿了顿后，又连忙回过神来。

    难不成是她家夫人月事儿来了？

    小冬这儿还一脸不解的往严敏跟前儿瞅了瞅，咋咋呼呼的嘴里囔囔道：“咋回事儿？你刚刚说夫人咋啦？”

    还未等到小冬走到她家夫人的跟前儿呢，却被小春一只手提溜着胳膊拽到了一边儿上去：“干啥呢，你去找身夫人穿着合体的衣裳来。”

    给夫人找身衣裳？

    来的时候谁还想着这茬，顶天儿也就只是给小公子备了替换的衣裳……

    这可是真真的要把小冬给难倒了。

    “不是，咱现在可是在船上，你让我上哪儿去给夫人找身衣裳去啊？”小冬一脸的愁容。

    苏允弦听到了小春二人的谈话后，当即便明白了敏敏这身上是为何……

    刘阿婆姗姗来迟，她一见着严敏身后面那大片儿的殷红便明白了是怎么一回事儿。

    “先下去给夫人准备些温水来。”刘阿婆说完，还连忙用小宝儿的薄褥子将严敏的腿给盖上，又道：“夫人这是产后头回来月事儿，里里外外都得注意着，马虎不得的。就跟坐小月子，是一样的。”

    严敏的眉心深深地拧作一团，她瞧着眼前刘阿婆端来的茶水，没有半分的胃口，更是喝也喝不下去，末了，她顿了顿后缓缓说道：“我没事，大家不用管我的，看好小宝就成。”

    大家见着敏敏这般难受，甚至就连苏娘子也顿时间失去了想要接着玩下去的兴致。

    “不如咱就早些回去歇下吧，瞧着敏敏这小脸儿枯黄的，在这儿再这么待着下去可怎么行呢。”苏娘子焦头烂额的来回在甲板上踱步，嘴里还碎碎念叨着。

    也不知道刘阿婆是从一边儿上弄了什么玩意儿回来，闻起来有点鱼腥味儿，但又黑黢黢的。

    “夫人给这个喝下，暖暖身子，热乎的，待会儿腹痛就会稍作好些。”刘阿婆连忙将手中之物双手奉上。

    严敏回眸看了一眼身侧的允弦，她抿了抿唇，犹豫了一下后，还是将阿婆递来的这一杯汤汤水水的给喝了下去。

    这里面的味道还真是难以形容，千奇百怪的呢，喝起来有一股子淡淡的鱼腥味儿，但，汤汁又是火辣辣的，这种辛辣爽口的口感，是姜汁？

    “阿婆，你给我喝的，那个是什么东西啊？”严敏微微一怔，看着面前的刘阿婆，对其问道。

    刘阿婆还颇有些不好意思的挠了挠头，她笑了笑后，缓缓说道：“就是我们乡下人用的土法子，不管是妇人来月事儿腹痛啊，还是产后身上不干净，都能喝这个，不过，夫人你且放心，这东西都是我们世世代代传下来的，绝对不会有什么问题的。”

    “不是，我不是这个意思，只是这里面的东西，味道，感觉很熟悉，但却又分辨不出，所以才想着找阿婆讨教来着。”严敏说完莞尔一笑，她接过了允弦递来的汤婆子。

    知道的，晓得严敏这是产后头回月事儿来了身子不适。

    不清楚的，多半还要以为严敏这是不是在这船上小产了呢……

    严敏看了看大家伙儿这一个个惊恐不安的神色，一群人都围在她的身边儿，不由得也觉得有那么几分的尴尬。

    “我没事儿的，大家该干嘛干嘛，不用管我的。”

