    万古皇朝诸多强者站在虚空之上，身上散发出若有若无的威压，笼罩这片区域，使得下方人群都感觉有些压抑。

    一些修行较弱的人群都意识到情况不妙，纷纷远离这里。

    显然他们知道，这是顶尖势力之间的争锋，不是他们能掺和进来的，若是爆发大战的话，可能就命丧于此了。

    宰纣低头望向段承天，脸上有着一抹凌厉之色，强势开口：“我说了，你们可以离开，但秦轩必须留下，此事没有回旋的余地。”

    秦轩抬头看向上空的宰纣，双眼眯了起来，看来这家伙对他的恨意不是一般的深啊，执意要将他留下来。

    至于留下来的后果是什么，不用想也知道，要么直接将他抹杀掉，要么便是囚禁起来，探寻他身上的秘密。

    相比之下，前者的可能性更大一些。

    “天玄神宫有不少妖孽人物，你确定要拿他？”段承天继续问道，这已经是在提醒宰纣了，不要忘了秦轩身后还有天玄神宫这一势力存在，以天玄神宫的潜力，未来一旦成长起来，所拥有的力量将是极其可怕的。

    “天玄神宫？”宰纣眼神露出一丝轻蔑之色，语气不屑的道：“不过是一群帝境人物而已，在中行天能翻起多大的风浪来？”

    此话落下，秦轩脸色瞬间冷了下来，看向宰纣的眼神中有着一道可怕锋芒，这是在羞辱天玄神宫吗？

    “既如此，那便没什么好说的了。”段承天摇了摇头，他已经尽力劝解，但没有作用，那便只能用战斗来解决了。

    “拿下秦轩！”宰纣冷声说道，只见他身旁有许多道身影走出，尽皆是大帝人物，身上有强大气息涌动着。

    万古皇朝身为中行天的顶尖势力，底蕴自然比下界天的势力要深厚得多，大帝人物在这里并不算什么，圣境存在都有不少。

    “以多欺少？”公孙稷冷哼一声，似乎知道他的想法，他身边的公孙家族的强者同时释放出气息，仿佛随时打算开战。

    “轰！”只见万古皇朝诸多强者直接出手，各种大道攻击同时绽放，使得天色都为之一变，一股股恐怖的道威镇压而下，一道道深邃空间裂缝出现，欲将秦轩埋葬在其中。

    几乎在同一时刻，公孙稷、常安以及顾九歌三人身形消失在原地。

    下一刻便见公孙稷出现在一处虚空之上，长发飞扬，道威咆哮，像是一尊天神下凡，浑身透露出一股举世无双的气概。

    他手掌挥动，虚空中出现一道虚幻的大手掌，猛地砸落而下，空间中掀起一股可怕的大道风暴，蕴藏不可阻挡的伟力。

    看见那大手掌落下，万古皇朝诸强者神色一凝，立即释放防御抵挡，然而没有作用，只听一阵砰的声响传出，一道道身影直接被轰飞出去，惨不忍睹。

    “这……”远处围观的人群看到这一幕皆都瞠目结舌，震惊得说不出话来，那些被轰飞的人是万古皇朝的大帝强者？

    若非亲眼所见，他们根本不相信这是真的。

    一位高阶帝境人物，一掌便轰飞数十位大帝，这力量未免也太恐怖了吧。

    上空的宰纣以及万古皇朝诸圣目光也都凝固在那，心头剧烈颤动着，他们立即意识到，公孙稷的天赋乃是顶尖妖孽级别的，寻常大帝根本不是其对手。

    “好久没活动筋骨了，今日正好拿你们练练手。”公孙稷目光望向上空宰纣等人随意开口，使得人群内心一阵抽搐，拿万古皇朝的强者练手，这还真是任性啊！

    “我也是。”常安也开口说了声。

    话音落下，人群目光不由看向常安，只见他双手握着一对金锏，金光灿灿，其上散发出不弱的灵力波动，竟是一件下品圣器。

    而在另一方向，顾九歌的身影出现在那里，他身上没有散发出丝毫的气息，却莫名的给人一种危险的感觉，难以言明。

    看着虚空中这三道身影，宰纣脸色阴沉无比。

    这三人乃是下界天最顶尖的几人，圣境之下几乎找不到对手了，除非是出动同等级别的人物，否则奈何不了他们。

    “事已至此，便顾不得许多了！”只听宰纣身旁一位中年冷漠开口，他脚步向前一踏，一股浩荡圣威从上空垂落而下，光芒璀璨，化作一座仙山朝秦轩的身体砸落而去。

    那仙山直接横穿空间，一瞬便出现在秦轩头顶上空，覆盖那一片区域，仙山上充斥着无尽大恐怖气息，可怕至极。

    这一击落下，足以强行葬杀秦轩。

    秦轩抬头看向上空，眼神冰冷至极，出动圣人杀他吗？

    这万古皇朝还真是不要脸面了。

    然而就在仙山即将落下的时刻，那片空间仿佛凝固下来了一般，仙山竟然无法落下，随即秦轩目光转过，只见段承天身边的中年漫步走出，正是他之前在盛天酒楼外见到的那人。

    中年名为段九阳，乃是段承天的叔父，五阶圣人修为。

    只见段九阳手掌伸出，像是隔空握着那座仙山，旋即他猛地一握，仙山轰然间炸裂开来，然而没有任何余波席卷开来，那片空间完全被禁锢，化作真空之界，一切波动都无法影响到外界。

    看到下方的景象，那位万古皇朝走出的圣人脸色为之一变，神情难看，他自然能够看出来，段九阳的实力比他强大不止一星半点。

    他只是三阶圣人，而段九阳已经达到五阶了。

    “同境比不过，便派圣人来欺压晚辈，万古皇朝行事如此不堪吗？”段九阳目光望向上空的人群，口中吐出一道不屑声音。

    围观的人群目光露出一缕锋芒，此话可谓是直接羞辱万古皇朝了，然而，此人所说是事实。

    万古皇朝兴师动众前来，欲以人数优势强行带人走，但发现帝境战斗无法取胜后，便又出动圣人，这便显得很丢脸了，完全看不见丝毫顶尖势力的风范。

    宰纣以及万古皇朝诸圣听到段九阳的讽刺话语，脸色都颇不好看，毕竟事情他们的确做了，这么多人在场见证，自然不可能否认。

    “此事的确是万古皇朝之错。”只听一道平静的声音从虚无中传出。

    诸人目光同时转过，便见一行身影从虚空中走出，为首一青年身穿白衣，浑身纤白无尘，卓尔不群，只需看一眼便让人移不开目光。

    秦轩目光看向那白衣青年，眼神顿时露出一抹凝重之色，从对方的身上，他感受到了一股极为超凡气质，比宰纣要强大许多。

    “那白衣青年便是宰辛！”此时林枫的声音传入秦轩脑海中，使得秦轩内心微颤了下，目光直直的盯着白衣青年。

    此人，便是万古皇朝的顶尖妖孽吗？

