    若是其他地方，或许会，比如说灵境山脉那边。

    可是，迷失之海那里，不太可能。

    毕竟之前，跟天玄大陆那边，也有了约定，他们不至于如此。

    迷失之海的状况，也算是有些复杂，天玄大陆那边，没有道理安排太多的上古神器持有者镇守。

    上古神器，又不是满大街都是，天玄大陆那边，不可能如此做法的。

    除非，有其他的群族表示，不再跟天玄大陆开战。

    这样的话，他们才有可能，将所有的精力，都其中在其他方位。

    但是，幽冥之主知道，这是不可能的事情。

    不管是他们幽冥一族，还是其他三族，都不可能如此的。

    他们惦记了天玄大陆那么久，怎么可能就这么放弃了呢。

    天玄大陆，可是有着大秘密呢。

    这个秘密，让无数的顶尖强者，为之疯狂。

    他们，无论如何都不会放弃的。

    正是因为如此，所以纵然知道，天玄的拉住有圣族的存在。

    当年，他们还是选择了，跟天玄大陆开战。

    当年圣族何其强盛，天玄大陆额度整体实力，可以说是五方大陆之中最强的了。

    那个时候，他们都没有放弃，更何况是现在这个时候呢。

    现在，就更加不可能了。

    想到这里以后，冥主看了一眼通往天玄大陆通道所在的方向一眼。

    随后，沉默了一段时间，最终还是选择了离开大殿。

    他，要去那边守着，一旦九圣子和自己的女儿归来，那么一定第一时间带着他们回来。

    “看他们天玄大陆这边，实力也不怎么样。”

    “为何之前的时候，总是占不到便宜。”

    “还是说，你们没有尽心。”

    此刻，天玄大陆北境之地，长生一族的某位年青一代的强者，看着交战的双方。

    在这个时候，他发现，天玄大陆这边的实力，也不怎么样。

    因为，仅仅是出动神魂染血军团，还有各个支脉的强者，就已经有了一些优势了。

    圣魂团的强者，还有一部分其他的精锐，都还没有压上去呢。

    而此刻，天玄大陆这边，竟然一点优势都没有占据。

    可以说，现在不过是势均力敌。

    所以，在此人看来，天玄大陆这边，就这么点实力。

    可是，就算是如此，之前他们长生一族的人，竟然还屡次吃亏。

    所以在这个时候，觉得之前出战的长生一族的强者，并未出力。

    确切的说，是没有尽全力。

    否则的话，怎么会是之前那种损失。

    在此人看来，这完全就是不可能的事情。

    “你不要站着说话不腰疼，你觉得简单，你怎么不自己去试一试。”

    “若是再敢胡言乱语，小心我撕了你的嘴。”

    “看什么看，给我滚一边去，你再看，信不信我抽你。”

    听到此人说完之后，顿时，有人就不乐意了。

    在这个时候，浮生幻剑的执掌者，直接回怼了此人。

    她们在这里打生打死的，竟然还有人，大言不惭的说着那样的话。

    越是想着，心中越是来气。

    所以，在这个时候，直接不给好脸色看了。

    看到此人，听到自己所说的话之后，一脸不服气的样子。

    此刻，浮生幻剑的执掌者，顿时就表示，你再敢这样看我一下试试。

    果然，浮生幻剑的执掌者此话一出，之前说话之人，顿时老实了不少。

    因为他清楚，自己根本不是对方的对手。

    现在这个时候，心中就算是在怎么不满，也不敢说出来。

    若是现在，真的敢多嘴一句，必然会被浮生幻剑的执掌者，狠狠的抽一顿。

    因为他知道，就算是不用上古神器，对方也可以狠狠的揍他一顿。

    现在，这里这，这么多人，他可不想在这种情况下，被人打的求饶。

    所以现在，立刻乖乖的闭嘴，远离了浮生幻剑的执掌者。

    其实，不仅仅是浮生幻剑的执掌者。

    在这个时候，很多人听到他所说的话，都感觉到不舒服。

    因为，他根本就没有经历过之前的一切，根本就不知道，众人之前都面对着什么。

    此刻，仅仅看到眼前的一幕，就开始有了那一番言辞。

    可以说，任谁听到都会不舒服的。

    毕竟，人家在打生打死的拼命，能活下来，就已经很不容易了。

    可是他呢，不过是刚来，什么都不知道，就在这里说风凉话。

    可以说，若不是浮生幻剑的执掌者，刚刚说了一番话，让他走远点。

    否则的话，他若是再敢多说一句，就必然会有人，出手教训他。

    “既然齐少主刚刚都说了，天玄大陆这边的实力不怎么样。”

    “我觉得，之后我们可以让齐少主，带着他们那一脉的人，去试一试。”

    “我们那么不中用，现在让齐少主，来扬我长生一族的威名，是再好不过的事情。”

    “诸位，以为这个提议如何。”

    就在这个时候，神谕净心的执掌者开口了。

    他表示，刚刚那位，既然都觉得，天玄大陆那边的实力不怎么样。

    那好啊，那就让他自己去试一试，带着他所在的那一脉强者，去直接参战好了。

    想来，他们那一脉的人，会跟着他们的少主，为长生一族的威名，添砖加瓦的。

    不会像他们这些人一样，一直以来，都没有什么建树。

    神谕净心的执掌者，此话刚说完，就冷笑着，看着离开的那位长生一族某一脉的少主。

    对于神谕净心执掌者所说，在这个时候，其他人都表示赞同。

    可以说，就连圣魂团的团长，越七境的存在，都表示没有问题。

    因为，他们最是看不上这种，仗着他们那一脉实力强横，就不将其他人放在眼里的人。

    可能，在他们那一脉，所有人都宠着他。

    但是，在这里，可不会有人那么惯着他。

    你不是有能耐吗，那好啊，你去吧，看你是怎么大发神威的。

    刚刚的那位齐少主还不知道，就因为他刚刚的那一番话，不知道得罪了多少人。

    也正是因为如此，注定了，他若是遇险，没有人会出手搭救他。

    他的生死，除了他所在的那一脉强者会在乎，其他人，根本不会放在心上。

