    “我当你们队伍中的第五人如何？”

    嫣然浅笑，如梦如辰，倒映在苏逸辞的眸中，宛如满载星河。

    在墨舞衣的身边还蹲着一只雪白的小家伙，正是符兽雪翼，“主人，看来我们回来的正是时候。”

    苏逸辞亦是笑了，其点了点头，望着墨舞衣，“好！”

    接着，苏逸辞望向负责登记的雅晴学师，“就我们五个人！”

    对于临时加入进来的墨舞衣，除了柳沾雪有所惊喜之外，夜无宸和未都观复多少有点愕然。

    看墨舞衣的样子，估计也是今年的一星新人，整个队伍中，唯有夜无宸一个五星院生，其余四个人全部都是一星。

    尤其是未都观复，至少在夜无宸看来，苏逸辞几人明显都是奔着新神之战去得，唯独未都观复心里在想什么，并不清楚。

    但都已经走到这个层面来了，夜无宸也只能报以期待了。

    在墨舞衣留名在竹简上之后，雅晴学师饶有认真的将竹简收好并封存，接着，她扬手在空气中一抹，随着一片白光闪过，几人的面前随之浮现出了五枚银光闪闪的物品。

    这五枚物品非常的绚丽，内部透明，形状为菱形。

    “此为‘留灵玉’，亦是每一位参与新神之战的院生都需要拿稳的东西。现在你们各自将自己的灵力融入其中……”

    雅晴小有郑重的说道。

    五人相视一眼，旋即点点头。

    接着，苏逸辞，夜无宸，未都观复，柳沾雪，墨舞衣各自以掌心分离出一缕灵力融入面前的留灵玉中。

    “嗡！”

    下一瞬间，每个人面前的留灵玉各自焕发出不同色泽的柔光，几人也能够清楚的感知到，留灵玉的内部各自藏纳着属于他们各自的力量。

    雅晴点了点头，“收好吧！”

    五人各自拿稳留灵玉，握在掌心，光芒从指缝中溢出。

    “此物有何用？”未都观复好奇的问道。

    “留灵玉是进入新神战场的钥匙，千万别弄丢了。”雅晴说道。

    “还有其他需要注意的规则事项吗？透露点呗……”未都观复嘴角微挑，露出了一个撩人的笑容。

    雅晴表情有点古怪，她微笑，道，“你们还需要一人交纳一万枚神晶的报名费。”

    “谈钱伤感情啊，学师！”

    “那是要我把把你们的名字都划掉吗？”

    “雅晴学师，不用理他！”夜无宸直接把未都观复拽倒了后面，并沉声轻喝道，“不说话没人把你当哑巴。”

    苏逸辞暗暗摇头，当即其取出五万枚神晶给予雅晴学师。

    几乎是压线完成了新神之战的最后报名，对于墨舞衣的到来，也是意外之喜。

    离开了武道三区后，夜无宸先行离开，未都观复也独自悄咪咪的撤走。

    苏逸辞，墨舞衣，以及柳沾雪回到了南鸢楼。

    看着回来墨舞衣，其他从中天圣地而来的同伴也是有些惊喜。

    “去到星月神宫了吗？”同为圣月墨族之人的墨之贤询问道。

    墨舞衣点点头，“嗯，已经见到了神宫的高层，他们答应会派人前往中天圣地和墨锋族长进行交涉。”

    墨之贤松了口气，“如此甚好。”

    “怎么不见其他人呢？”雪翼问道。

    之前来神道院的有九个人，古灵杉并不在这里，还有巨蛟族的小皇子司黎阳，以及青小影。

    “灵杉修行剑道去了，司黎阳还有青小影一直很少见到人，不知道忙什么去了。”御无厌回答道。

    “好吧！正好赶上明天的新神之战，看来有的玩了。”

    雪翼一双漂亮的大眼睛中饶有期待，毕竟在以往接触的任何一场大规模赛事中，它的主人都从未让它失望过。

    傍晚时分！

    南鸢楼的顶层院台。

    墨舞衣偎依在苏逸辞的怀中，天边的夕阳洒在两人的身上，有着一种岁月静好的感觉。

    “没有天劫令，你是怎么进来的？”苏逸辞询问道。

    之前冷轻嫣答应给苏逸辞增添三个名额，其中一个名额就是留给墨舞衣的。

    留给她的天劫令尚在苏逸辞的手里，墨舞衣的手中并无入院的钥匙。

    墨舞衣笑了笑，“星月神宫的三长老同神道院的一名上师交情有不错的交情，我拿着三长老的书信回来的。”

    苏逸辞并不意外。

    在没有天劫令的情况下，想想也唯有星月神宫可以让神道院破例收人。

    “见到月神了吗？”苏逸辞问道。

    “嗯，见到了……”墨舞衣点点头，“而且她授传了我很多圣月的力量。”

    “看来月神很重视你。”

    “嗯，月神自己也是那样说的……”墨舞衣侧眸望着苏逸辞，纤柔的水眸中泛着一点涟纹，“她还说，看到我回去了，她就放心了。”

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝疑惑。

    墨舞衣没有注意苏逸辞神情的变化，她嘴角挑起一抹淡淡的笑容，“我实力提升很多了哦，这次新神之战，肯定不会拖你们的后腿。”

    苏逸辞也是笑了，“看到你回来，我也就放心了！”

    “傻瓜……”墨舞衣扑哧一笑，“你怎么学月神一样的话？”

    “是一样吗？”苏逸辞问道。

    “不然呢！你们的语气都一样……”

    墨舞衣不觉好笑，她没有多想，轻靠在苏逸辞的臂弯中，不得不说，神道院的夕阳是真的很美，就算不是站在地势特别高的地方，也能够感受到落日余晖的变化万千。

    虽然每次坐在夕阳下，她都会想到那个为了保护她，而自己选择罪恶一生的兄长。但如今有苏逸辞在身边，她却也不觉得孤独落寞。

    此时。

    南鸢楼另一侧的亭台上。

    柳沾雪独自坐在亭中，在她的面前放着一部古老的术法典籍。

    新神之战即将开启，在这前一天，柳沾雪似乎有点静心不下。

    作为团队中的术师，重要程度是毋庸置疑。但如果心态不稳的话，必然会有所影响。

    就在这时，一道陌生的声音从亭台的后方传来。

    “柳沾雪姑娘是住在这里吗？”来者是个清秀的少年，只见他的怀中抱着一件长方形的物品。

    物品用黑布包裹着，不知里边为何物。

    柳沾雪起身，“我是柳沾雪，请问你是？”

    “我是从星象楼过来的，半个月前，有一位客人在星象楼定制了两件武器，上面留名要我们完成之后送到这里来。其中一件就是要交给你的。”

    少年一边说，一边小有恭敬的把怀中所抱着的物品的放在亭台中的桌面上。

    柳沾雪更是疑惑了，“你确定没有弄错吗？”

    “没有弄错呢！因为那两件东西的收址都是在南鸢楼，只不过另外那件东西还未完成，我们就提前送来了这件。”

    “是谁找你们定制的？”柳沾雪再问。

    少年摇头，“这个不知道，那位客人每次来，都是乔装打扮的。另外，东西我已经送到了，就不打扰了。”

    “嗯，慢走！”柳沾雪礼貌的说道。

    待送货之人离开后，柳沾雪好奇的看着桌面上的物品，她纤细的素手轻轻的解开上面缠绕的束带。

    当束布揭开后，一片绚丽的华光闪烁，映入柳沾雪眼帘中是一件做工巧妙的连珠式古琴。

    琴有七弦，弦弦如纤丝。光芒虽然绚丽华贵，可却带着一种说不出来的诡秘邪感。

    神器？

    柳沾雪美眸微颤，“这是？”

