    城都的满金市与关东的金黄市之前的距离还是非常大的，佐藤枫坐着下午5点多钟起飞的飞机，到了第二天上午7点钟，他才顺利到达。

    “又一次踏上城都地区的土地了，真是怀念啊。”

    佐藤枫随着人流走出机场，然后登上一辆出租车往市中心方向过去，他一路上看着窗外那些熟悉的风景，不禁有些怀念的想道。

    想当初，他曾在这座城市里行侠仗义了一番，当时真的是非常痛快。

    很快，佐藤枫就随着出租车进入到市中心，他下车后，第一时间就往满金市的满金百货大楼跑。

    他接下来要去的地方就是这次任务的目的地桐树林，而桐树林就在满金市的南边。

    不过此行估计要花费一段时间，路上遭遇的危险也不在少数，为此，他去之前，他要好好的在满金市中做好一切补给工作。

    满金百货大楼是满金市商品最齐全的店，佐藤枫想要找最好的补给品，来这里就对了。

    半个小时后，佐藤枫就满意地从满金百货店中走出来，他此时已经准备好了此次前往桐树林的一切补给工作，可以随时进入到桐树林中。

    不过在这之前，他准备好好的与一众小精灵吃一顿饭，然后养足精神，第二天早上才正式出发。

    而在佐藤枫准备带着一众小精灵去满金市最好的餐厅大吃一顿的时候，弥雅乘坐的飞机终于是在满金市机场降落了。

    这一位坂木智诚的手下此时心里是一肚子怨气，她实在是想不到佐藤枫会这么快就离开金黄市的，她前脚刚匆匆赶到金黄市，后脚就得知佐藤枫已经乘飞机离开了金黄市。

    为了完成坂木智诚的任务，不得已之下，还没来得及喝口水歇歇气的弥雅只好立即前去机场，然后花大代价从某个人手中买到一张机票继续追赶已经在飞往城都地区路上的佐藤枫。

    “真倒霉，这个任务也太难了吧，这到了城都地区，我要怎么才能够找到他呀，这里可不是我们火箭队的地头啊。”

    弥雅看着周围完全不熟悉的环境，心里很是没底的想道。

    虽然弥雅已经是一名天王级训练家，但其实她根本就没出去过旅行，大部分时间里，她的活动范围只有彩虹市和满金市两个城市以及周边地区。

    城都地区，她是第一次来。

    在六神无主的情况下，弥雅只好用通讯器与坂木智诚取得联络，说明现在的情况，隐约中有期望坂木智成取消任务的意思。

    而坂木智诚对于拉拢佐藤枫这一件事现在是非常上心，他在得知弥雅无法在满金市找到佐藤枫后，他立即就告诉弥雅一定要完成任务。

    紧接着，他就火速与火箭队在满金市的负责人比夏斯取得了联络，然后向比夏斯允诺一下好处后，他如愿以偿地让比夏斯协助弥雅找到佐藤枫。

    坂木智诚现在真的不得不对佐藤枫上心，他在满金市中的情报网告诉他佐藤枫昨天在城中与娜姿大战一场，虽然不知胜负，但佐藤枫安全离去的事实却是摆在那里的。

    娜姿是坂木手下的一员大将，这一点坂木智诚是知道的，如今佐藤枫与娜姿发生冲突，在他看来，这就是说明佐藤枫与坂木派系的矛盾进一步加深了，现在正是拉拢佐藤枫的好时机。

    而且，佐藤枫竟然能够从娜姿手下逃脱，这实在是又让坂木智诚大吃一惊。

    一直以来，娜姿就像一座大山一般压在他的身上，压得他有些喘不过气来，哪怕他此时已经是一名天王级训练家，手下也有着不少好手，但要真正面对娜姿时，他心里还是没底。

    没办法，娜姿实力实在是太恐怖了，那就是一只人形的老牌天王级超能力系小精灵，并且一般的老牌天王级超能力系小精灵还要强得多。

    一旦被她盯上，除非具备冠军级的实力，基本上都是凶多吉少的。

    幸亏娜姿被联盟给盯死了，无法离开金黄市，否则，坂木智诚还真的不敢正面联合其他三名火箭队元老与坂木正是抗衡的，但自此以后，他也不敢再去金黄市了。

    但如今佐藤枫竟然能够从娜姿手下安然逃脱，这顿时就让坂木智成看到了某种希望。

    在坂木智诚眼里，娜姿就是一个因掌控着强大力量而性格乖张的女人，被她盯上的人，如果没点真本事的话，肯定是没办法活命的。

    因此，坂木智诚觉得佐藤枫肯定是有什么办法能够与娜姿抗衡一二。

    于是，坂木智诚就想假如他能够拉拢到佐藤枫的话，那么未来的首领争夺战，即使娜姿发疯不按常理出牌走出金黄市去增援坂木，他也可以让佐藤枫过去牵制一下子娜姿。

    而且他知道佐藤枫才晋升天王级不久，未来实力肯定会更加强大，他牵制娜姿的时间也会更长，这绝对会给他在首领争夺战中带来更多的胜机。

    比夏斯是城都本地人，原本只是满金市一名小黑帮头目，但自从加入火箭队，然后在火箭队的扶持下，他的势力与日俱增，实力也越来越强大。

    经过五六年的发展，比夏斯现在已经是火箭队在满金市分部的负责人，而且在他的带领下，火箭队已经隐隐约约地成为满金市第四大黑暗势力。

    原先满金市本土四大黑暗势力之一的蝮蛇黑手党已经被比夏斯带领的城都火箭队和其余三大满金市本土黑暗势力给覆灭掉。

    而比夏斯也非常有手段，不知道用了什么办法，他竟然说服了其他三大黑暗势力的首领将蝮蛇黑手党在满金市中地盘全盘交给了火箭队。

    因为这样，火箭队现在总算是在满金市中站稳脚跟，加上有着关东地区的火箭队总部不断输血，火箭队在满金市中的势力也越来越强大。

    不过当火箭队在满金市中的进展和前景越来越好后，比夏斯也终于展露出他的野心。

    因为蝮蛇黑手党覆灭一战，他在城都火箭队中获得了巨大的声望，隐隐约约已经成为了城都火箭队的一号人物。

    加上关东火箭队总部对城都地区这里控制力度非常薄弱，比夏斯开始私下做出一些小动作，悄悄联络了城都其他城市火箭队分部的负责人，开始尝试摆脱关东火箭队总部的控制。

    如今这一位野心勃勃的火箭队干部此时正在满金市富人区一栋别墅中，他正客厅中把玩着一块晶莹剔透的黑水晶。

    这一块黑水晶一看就知道不是凡物，一阵阵诡异的黑色波动不时从它身上散发出来，而且它仿佛有着某种可怕的魔力，一直吸引着周围生物的目光，然后勾起这些生物对它的占有欲。

    