    这话问得莫名其妙，难道人鱼之母的容貌还会改变不成？

    大家的目光瞬间集中在麦尔身上，等待他的回答。

    麦尔说：“有变化啊，每一次人鱼族遇到危险，人鱼之母为了挽救人鱼族会把圣雌送过来，能量消耗过大，容貌会有一定程度的改变，称之蜕变。”

    郁然赶忙问道：“那些被人鱼之母送过来的圣雌，她们的长相你都清楚吗？”

    麦尔摇摇头：“关于圣雌的事情传承中记载的很少，从人鱼族种族的诞生到现在，这期间到底出现几个圣雌不清楚。”

    “只知道在人鱼族出现危难的时候，人鱼之母的力量就会发动，圣雌降临会帮助人鱼族渡过难关。”

    同时，人鱼之母的容貌也会发生一定的改变。

    “所谓的帮助就是帮人鱼族繁衍后代？除此之外还有什么？”

    麦尔想了想说：“主要是繁衍后代，听其他的大人鱼说，只要人鱼族的数量减少到一定数量，人鱼之母就会把圣雌送过来。人族雌性繁衍力很强大，除此之外还有没有其他的能力我不太清楚，我们小人鱼知道的不多。”

    年幼的小人鱼很容易在历练的时候死掉，只有最后剩下的人鱼才有资格知道人鱼族不为外知的东西。

    郁然眉头皱了起来。

    如果圣雌的降临只是帮人鱼族繁衍后代，成为繁衍的工具，那也能解释了为什么这么多个圣雌来到人鱼族后，人鱼族的生活状态一直保留着最原始的状态，完全没有异世界的东西诞生。

    怕是那些圣雌来到人鱼族都被控制了，不是她们不愿意改善人鱼族的生活情况，而是做不了。

    还有系统之前说的，人鱼之母被破坏过，那肯定是那些圣雌在进行自救。

    可以想象那些被冠上圣雌身份的女孩子们在人鱼族会多孤立无援，多绝望。

    但凡有自由的机会，也不可能没有在人鱼族留下一丝一毫的痕迹。

    郁然试探性地又问：“人鱼之母会帮忙繁衍后代吗？”

    麦尔诧异地看着她：“母亲，你为什么会这么问？人鱼之母是神明，怎么可能会繁衍后代。”

    沧邑伸手摸摸郁然的脑袋，她目光看向他，对上了他含笑的眼眸。

    “想那么多，心里不会害怕吗？”他无奈地问道。

    她一来一回问了那几个问题，他已经明白她心中在怀疑什么了。

    虽然怀疑只是怀疑，但是她敢这么怀疑，着实让他很不可思议。

    怀疑的方向很偏，可仔细想想又好像很有道理。

    郁然轻轻一笑说：“这不是多了解一下事情的情况。”

    她也不好说间谍鱼亲眼看到人鱼之母动了，还生了一堆鱼卵。

    “怎么一直跟人鱼之母较上劲了。”里赫很是郁闷。

    老大想到什么问麦尔：“人鱼之母所在的祭台你能靠近吗？”

    麦尔：“不能，只能隔着结界看几眼，距离有点远，只有通过历练的小人鱼才能靠近祭台。”

    如此，他不知道人鱼之母能生鱼卵也是正常的。

    毕竟才那么点大的人鱼，没有父母自己苟活着，人鱼族的传承内容也都被动了手脚，他不知道很多内幕也情有可原。

    “以怀特和马里的办事效率，相信现在整片海域的兽人都知道宁男是夏秋秋和米奥的后代。而我虽然是人族但繁衍力不行，相信只要那些人鱼脑子没坏掉，他们都会把目标对准宁男。”郁然收敛神色，认真说道。

    “可万一，他们真的脑子坏掉，把目标对准了我，我们要做点准备。”

    “如果说宁男以及沙漠之海的那些兽人比较抗打，人鱼族一时半会儿拿不下她，宁男的偷袭又比较给力，真的会让人鱼族陷入灭族的危险中。”

    “万一，宁男那边拿不下，人鱼族又急需圣雌，人鱼族或许会把我抓了，也有可能人鱼之母又会送圣雌过来。”

    “如果是送新的圣雌过来那基本没我什么事情了，可要是他们决心要利用我一下，凭人鱼族的力量，把我抓走是轻而易举的事情。”

    “现在要做最坏的打算，如果我真的被抓到人鱼族的领地，如何自救，你们又该怎么来救我？”

    现在商量的是这个事情。

    宁男是个狠角色，谁知道会不会又折腾点什么事情转移人鱼族的目光。

    现在她不只是跟人鱼族周旋，还有宁男。

    要知道，宁男身后还有整个沙漠之海。

    硬刚的话她这边很吃亏，只能在没有正式开打之前来一波阴谋阳谋。

    沧邑握紧她的手，动了动唇，欲言又止。

    斯夏轻声说：“我们为什么一定要掺和进来，不管是人鱼之母还是沙漠之海，我们离开这片海域了不就行了。”

    老二也赞同地点点头：“现在寒冬已经过去了，陆地上的猎物多了起来，我们应该回陆地上去啊。”

    沧邑轻轻垂眸，等待着郁然的回答，他很清楚答案会是他预料的那样。

    郁然说：“这个时候逃跑反而吸引人鱼族的注意。”

    她紧紧握住沧邑的手，开口又说：“找信得过的海鹰在海岛附近看守，竹屋这边也是，一旦有情况我们可以随时撤离。”

    她都这样说了，老三和斯夏没有再说什么。

    里赫和斯夏不是很理解，但小狐狸们拥有人类的血脉，他们心中多少理解郁然的这种行为。

    这要是换做其他种族的事情她都不会多看一眼，但现在涉及人族，有些事情还是有必要搞清楚，不然她也会身处危险之中。

    与其到时候因为种族的关系被盯上，变得被动起来，不如自己主动点把事情处理了。

    一家子在院子里商量了很多事情，沧邑是武力担当，必须贴身陪伴在身边进行保护。

    之后，崽崽们就是重点了。

    郁然给他们安排了很多任务去做。

    傍晚时分，马里过来传消息。

    “郁然，特里克带着一大堆的人鱼去了沙漠之海，米奥也跟着去了。”

    “艾加让我带个消息给你，人鱼族那边对你没什么兴趣，万沙首领早就知道你是人族的，但人鱼之母对你没什么反应，你就不算圣雌，而且繁衍力不强，他们不会对你怎么样。”

    这两个消息来得太及时了！

    郁然轻笑：“所以，宁男真的是米奥和夏秋秋的后代？”

    马里无奈地说：“谁知道啊。”

    郁然之前那么说无非就是想把人鱼族的注意力转移到宁男身上。

    可宁男到底是什么身份，他们并不知道。

    郁然歪着脑袋靠在沧邑的手臂上，嘴角含笑，眼底暗涌着算计的意味。

    “马里，你见过会说话的海兽吗？”

    【作者有话说】

    爆更是爆不了，小小的加更一章还是可以的。

