    林黛儿觉得沈墨川这个帽子扣下来，也太大了吧！

    她激动地反驳：“我没有幽会，更没有偷情，你别胡说八道。”

    沈墨川对于林黛儿的辨认显然是不信的。

    他用力地掐紧傅斯年的脖子：“我不信你们。”

    傅斯年伸手想要掰开沈墨川的手，但两人在体力上还是有一定的差距的。

    更何况沈墨川已经抢先一步，先掐住他的脖子。

    想要反驳已经失去了先机。

    他痛苦地开口：“沈墨川，你有什么资格来质问我们，你硬生生拆散我们的。”

    沈墨川手背青筋凸起，掐着傅斯年的力度又加重几分：

    “我拆散又如何？那是你太弱了。你要是够强，也可以从我的身边夺回林黛儿。

    而不是用这种偷情的手段，实在是上不得台面，还丢了她的身份。”

    林黛儿心里掀起一阵涟漪，但看见傅斯年面色灰白，眼底都浮起红血丝。

    因此可以看得出傅斯年已经处于严重失氧的状态了。

    林黛儿见状，忙出声喊道：“沈墨川，你放开傅斯年。”

    沈墨川眼底迸射出凌厉的芒光：“心疼了?”

    林黛儿看向沈墨川，理智地说：“我是觉得不值得，你为了我伤害自己的堂弟。”

    “堂弟？”

    沈墨川轻蔑地冷哼出声：“你问下傅斯年有没有把我当作堂哥？他满门心思都是对付我，恨不得我去死吧！”

    林黛儿也清楚两人的现实关系，便是如此。

    刚才容泽茗和傅斯年约她，就是想着法子来对付沈墨川。

    要是说起两人的情分，真的是没有任何的情分可言。

    林黛儿也不想傅斯年真的因为自己出事。

    她不安地舔了舔嘴角，问道：“那你要怎样才肯得放过傅斯年？”

    沈墨川非但没有因为林黛儿的求饶开心，反而更加恼怒。

    往日里，林黛儿是个很骄傲的人，很少会出口求他的。

    有时候，她硬是打断了牙齿都会往肚子里咽进去。

    现在林黛儿居然为了傅斯年开口向他求饶。

    沈墨川冷笑起来：“你亲我。”

    “啊！”

    林黛儿怀疑自己的耳朵出现了幻觉。

    沈墨川咄的逼问：“怎么？你不愿意？”

    林黛儿用一种很陌生的目光看着沈墨川。

    沈墨川居然要她当着傅斯年的面亲他。

    她紧咬着下嘴唇哄着沈墨川：“我们有事回家好好说行吗？”

    沈墨川阴恻地威胁道：“那你就不要怪我不客气，按照沈家规矩，乱-伦可是要打断双腿，你愿意看着傅斯年断腿？”

    林黛儿知道沈墨川是那种说得出，绝对会做得出来的人。

    犹豫再三，她还是踮起脚尖亲上沈墨川的唇。

    “你可以放了傅斯年了吗？”

    沈墨川很是不屑地抬手摸了下唇：“只是这样子吗？”

    林黛儿清楚沈墨川存心要羞辱她。

    还是当着傅斯年的面。

    但在这种时候，她别无选择。

    也许傅斯年见着她和沈墨川那个样子，也能够心灰意冷。

    这也算是一件好事吧！

    她破罐子破摔亲上沈墨川，往里面探入。

    桃花在唇色间一朵朵绽放开来，美丽又绚烂，好看得能迷乱人的眼睛。

    沈墨川放开了傅斯年，伍左和其他两个保镖走上来，拉着傅斯年下去。

    其他人都陆陆续续离开了。

    沈墨川伸手揽住林黛儿的腰，力度大得似乎都能掐断她的腰肢。

    抱得很紧很紧，紧得两人仿佛能够融合在一起......

    须臾后，林黛儿的唇瓣传来一阵刺痛。

    一股子铁腥味在唇舌间蔓延开来，她疼得伸手去推开沈墨川：“你咬我。”

    沈墨川抬手抹去唇上的血迹，暴戾地直盯着林黛儿：“你最好今年不要怀孕，否则我会认为是个孽种。”

    话说完后，他带着满身的风雨，气冲冲地离开了。

    林黛儿摸着自己的肚子，自嘲地一笑。

    看来沈墨川是被气疯了。

    他忘记了，她是不孕体质，很不好生育孩子。

    两人的关系继续冷下去。

    随之，沈墨川和兰可人登上娱乐新闻的次数越来越频繁。

    说什么沈墨川包下整艘邮轮替兰可人庆祝25岁生日，说什么两人在酒店共度三天三夜......

    林黛儿不急，倒是急死了唐妍。

    她坐在保姆车里焦急地问：“你和沈墨川到底怎么回事？”

    林黛儿淡冷地说：“冷战快两个月。”

    “我的天啊！”

    唐妍扶额感叹道：“这两个月你们都没有给彼此发信息？也没有打电话？你们有没有见过面？”

    见面倒是见过一次。

    那是沈墨川逮住她和傅斯年单独处在一个雅间。

    反正就是很乌龙的抓奸戏码。

    林黛儿自然不好说出来，淡淡地回道：“冷着就冷着，反正我和他本来就不是寻常夫妻。要是他喜欢上别的女人，放我自由。我还高兴得点鞭炮庆祝呢！”

    唐妍很是着急地反驳：“你要是想要对付沈家，还是得靠着沈墨川。要是他真的生气了，要是下封杀令，你就完了。”

    “事情应该没有那么糟糕吧！我现在也算是有点名气了。”

    “你刚冒火，原本星光大道那边邀请了你，莫名其妙取消了。我估摸着是你家那个动手的。”

    “若是如此，真是卑鄙。”

    “在这个圈子想要活起来，谁不是靠背景，靠资本，靠着大佬。你倒好了，把最粗的大佬都得罪了。”

    林黛儿低下头不说话。

    唐妍喋喋不休起来：“你知不知道兰可人成为迪奥的亚洲代言人，目前你的手头只有一些国民小化妆品代言人。

    当初沈墨川给你的期限是一年，现在都已经过去三个月，还剩下九个月。”

    林黛儿继续掰着手指。

    唐妍紧接着说：“其实拍戏，接综艺积累名气的速度都比不上成为全球奢侈品代言人。据说兰可人成为迪奥的代言人，沈墨川出了一把力。”

    林黛儿沉下眉，认真地说：“我非得去求沈墨川吗？”

    她不想，也不愿意再去求沈墨川。

    那种感觉实在是卑微。

    唐妍清楚林黛儿的性子，好声好气的劝道：“为了大仇，要不拘小节，不折手段。”

    “我再想一想。”

    林黛儿犹豫起来。

    现在拍戏不似过去，要花上几年。

    很多现代剧花上三四个月就结束了。

    在里面是女二，拍上两个月就完结了。

    等回到沈家庄园，里面空落落的，没有丁点的人烟气。

    林黛儿问起管家：“先生有多久没有回家了。”

    管家毕恭毕敬地回道：“一个月。”

    卧室打扫得很干净，不过冷冷清清的。

    林黛儿心里觉得寂寞了，她忽然间很想外婆，想要主动联系外婆。

    最终她克制住冲动。

    因为在外婆和父亲的心目中，她已经死于那场飞机空难。

    如今，她身陷在沈家之中，处处面临着危险。

    尚未妥当安排好自己，她怎可打扰外婆呢？

    终究是一个人，孤独又寂寞。

    林黛儿坐在落地窗前面，双手抱着膝盖仰望着天空。

    今晚有月亮，却没有一颗星星。

    林黛儿犹豫再三，还是给沈墨川打了电话。

    电话那头响了三声，然后被接通了。

    可接电话的人并不是沈墨川，而是一个动人的女声：“您好，沈先生暂时没空接你的电话。”

    林黛儿倒是没想到居然也会出现如此戏剧性的一幕。

    她冷嘲道：“难道他去洗澡了吗？”

    “他去洗手间了。”女人不卑不亢地回道。

    林黛儿知道这是兰可人，因为她听过兰可人的采访。

    她深吸一口气，竭力维持着平静说：“那我等会再打给他。”

    林黛儿刚想要挂电话。

    兰可人音调加重几分：“你放过墨川吧，他和你在一起并不快乐，你们是相互折磨。”

    林黛儿倒是乐了。

    她没想到兰可人居然会如此胆大。

    不过也是哦。

    从采访中就能看得出兰可人是个很有野心，也很有主见的女人。

    “你觉得你能给沈墨川快乐？”

    兰可人坚定地回道：“至少他和我在一起很轻松，你们的婚姻本身就是一场错误。”

    “他和你说得吗？”

    “他没有说，但我知道他并不快乐。”

    “于是你就要给他快乐？”

    “我知道自己并不算光彩，但是一段不幸的婚姻，早点分开对两人都是好处不是吗？林小姐。”

    林黛儿很想笑。

    事实上，她一点都笑不出来。

    因为兰可人说得并不算全是错的。

    她和沈墨川的婚姻确实一开始就是错误。

    同时，两人也是很不幸的。

    不过，她在风头上永远都不会输给别人。

    哪怕只是在话语上，都要压上对方一头：“那你还要委屈你再等上一段时间，目前我还是沈太太。”

    挂断电话后，林黛儿自嘲地一笑。

    果然在这个世界没有谁永远都宠着谁，护着谁。

    也没有谁会永远都让着谁，惯着谁。

    这不，沈墨川也有了新欢。

    新欢。

    也许真的是好事，那样沈墨川就不会再纠缠她，给她自由。

    只是没有沈太太这个身份，她再想要报仇，那会难很多了哦。

    林黛儿忙碌了四个月，终于有两天休息。

    她约了唐妍一起逛街。

    唐妍很是担忧地问道：“你和沈墨川还是没有和好吗？”

    林黛儿笑着摆手：“今天难得休假，你能不能别提这种丧气的事？”

    唐妍急得都要跳脚：“你们都快冷战三个月，要是再这样下去，真的要玩完的。”

    两人说话间，走进了爱马仕店。

    林黛儿看中了一个蜥蜴包，正想要叫销售员拿下来看一下。

    一个声音从后面响起：“这个包，我要了。”

    林黛儿回头看见了容珮，还有兰可人。

    出声的人正是容珮。

    林黛儿嘴角勾起一抹冷笑：“沈夫人，好久不见。”

    容珮亲昵地挽住兰可人的胳膊，似笑非笑地说：“是啊，确实有段时间不见了。上次家族聚会，墨川都没有带你回去。你们是吵架了吗？”

    “确实是吵架了，你很开心吧？”

    林黛儿想要和沈墨川装融洽，也装不下去啊。

    毕竟人家沈墨川回家族聚会都不肯带她回去，索性就直接承认好了。

    容珮得意地笑起来：“当初我就说了，我的儿子就是一时贪图新鲜。往日里，他身边的女人都是千金名媛，看得腻了。然后看见一个贫穷人家的女儿，

    有了新鲜感，毕竟女人都是有公主梦，而男人都是有英雄梦。如今，他倒是已经清醒了。”

    林黛儿不以为然地轻笑：“是吗？”

    容珮向林黛儿介绍林黛儿：“这位是我的闺蜜的好友，兰可人。在外人看来，她是全球名模，但她还有一个身份，那就是餐饮大王兰成的小女儿。

    她和墨川算得上是青梅竹马，只是近几年她都呆在国外发展事业，现在才回国。”

    容珮的话里面还有另外一层深意。

    那就是要不是兰可人呆在国外，否则就没有林黛儿什么事了。

    林黛儿也不气恼，笑着说：“难怪呢！”

    “难怪什么？”

    “难怪您表现得如此殷勤啊！”

    “你......”

    容珮气得脸颊涨红起来，死死地瞪着林黛儿。

    要不是在公众场合，林黛儿相信容珮肯定要抡起巴掌，狠狠地抽她了。

    旁边的兰可人柔声劝着容珮：“容姨，你不要和这种人一般见识。”

    林黛儿听着这话，心里面有一百个不爽。

    她反问道：“兰小姐，我是一般人，你确实不是一般人。因为一般人知道人家有老婆都懂得主动远离，而你偏偏要凑上去，还乐滋滋地想要当小三。”

    兰可人气得脸颊赤红：“你胡说什么？”

    她毕竟是在娱乐圈里混的。

    又是最高一层的，还是公知的富豪之女。

    她进入圈里也算是洁身自好，极其注重名声。

    旁边就有销售员，她担心销售员听见，然后传了出去。

    林黛儿双手环绕在胸前，坦荡荡地说：“你敢得做出来，就不要怕别人说出来啊！”

    “我懒得和你掰扯。”

    兰可人拉着容珮快速离开。

    做一个名人，还是打着仙女形象的兰可人，确实是很怕舆论。

    林黛儿也怕自己坏名声，不过她名气不算大。

    光脚的就不怕穿鞋的，便是如此了。

    旁边的唐妍见状，趁机说道：“看吧，我都说了你不能和沈墨川闹掰。现在你和沈墨川都没有离婚容珮就敢得这样子说你，要是你俩真的离婚，容珮说不定怎么弄你？

    最担心的是她知道你是林黛儿，估摸着又想法子弄死你了。”

    林黛儿磨着牙愤愤不平地说：“我只是不甘心。”

    不甘心去求沈墨川，主动去和好。

    尤其是两人已经冷了三个月，她完全不知道如何和好。

    唐妍朝着林黛儿抛了一个媚眼：“我给你提供一个好主意。”

    林黛儿瞧着唐妍这个样子，就觉得那一定不会是什么好主意。

    当唐妍都带着林黛儿来到情趣内衣店。

    她转身就要走人。

    唐妍一把手抓好林黛儿，硬是扯回来：“你听我的，保证沈墨川会乖乖上当的。”

    “不，不，别了吧！”

    林黛儿没有玩过这种花样，对于她来说真的是有单出格了。

    唐妍在林黛儿的耳边怂恿道：“夫妻之间有什么事情是睡一觉不能解决呢？要是睡上一觉不行，那么就睡上两次，三次。”

    林黛儿光是听着都耳根发热发烫。

    “算了吧，真的不用这样子的。”

    唐妍硬是强迫林黛儿试了好几套，最终拍案买了猫女郎，还有兔女郎，还有水手服。

    她拍着胸脯信誓旦旦地说：“黛儿，你要对自己有信息。只要你穿上猫女郎的战衣，我相信没有一个男人可以拒绝得了。”

