    第二天，沐安安就去了骆河的研究所。

    骆河一向喜欢清静，所以他的研究所也开在一个很安静的地方。

    基本上不会有外人打扰。

    对于那些喜欢热闹的人来说，这研究所在的地方，跟荒漠一样。

    所以骆河先前怕环境太热闹，不利于研究所的成员们搞研究，还担心了好一阵子会无法潜心钻研。

    不过好在先前沐安安就已经说过，她来了。

    不过，骆河正好有一场讲座要参加，所以沐安安到的时候，他并不在研究所。

    “小师妹，可算是把你给盼来了。”

    张海看到沐安安，当即就笑着迎了上来。

    “大师兄，你现在也把重心放在国内了吗？”

    沐安安看到张海，也很高兴。

    “老师的事情，当然要多上点心了。不过，也就是你运气好，要是你等到明天再来，可就碰不到我了。”

    “话说你应该快要回新西兰复检了吧？最近感觉身体状况怎么样？”

    沐安安道：“这些天感觉都还行，再过几天就回新西兰，这不是想到先前答应过老师么，所以过来看看。”

    “你还别说，你来得正好。”

    张海将沐安安带到了办公室，给沐安安搬来一把椅子，又泡了一杯茶后，这才开口。

    “老师他最近在开展一个新课题，不过，进展不是很顺利。”

    沐安安一听，愣了愣：“老师在进行新课题研究？他在研究哪方面？”

    骆河很早之前就负责带研究生，他每一次的新课题延伸，就会标志着一个医学界的奇迹即将诞生。

    所以，沐安安一听骆河又在开始新课题，她的眼睛都亮了。

    这样的感觉，她已经好几年没有出现过了。

    “果然被老师说对了，你要知道了这里头的事儿，一定会来凑一脚的。”

    张海一边说着一边将一份资料递到了沐安安的手上。

    “你看看，这就是本次的议题方向。”

    “正因为这个，所以我才动不动跑京都，不然的话，我早就回新西兰了。”

    “老师说过，一个人总要有个梦想，哪怕是那只是一件小小的事情。万一哪天，就真的实现了呢？”

    张海一边说笑，一边对着沐安安指了指那份计划报表。

    “就是为了这个，师父才会被迫再度出山，去参加那些研讨会什么的。”

    骆河的脾气古怪，这是很多跟骆河过守交道的人说的。

    “被迫？是不是老师的研究方向，出了什么问题？”

    听着张海的话，沐安安的心头涌过阵阵不安。

    骆河是个什么样的脾气，沐安安身为他的关门弟子，当然最为清楚不过。

    张海没有说话，只是拿眼神示意沐安安留心察看手里的那份资料。

    沐安安很认真地把那份资料给看完了。

    跟她之前所预料的事情，差不多。

    “老师准备的这份资料里面，没有提及前期跟进和修改的人选。”

    这个应该不是骆河的疏忽，而是他故意这么做的。

    骆河知道，自从他宣布回来开办研究所这个消息散开后，骆河每天基本上都是早出归，但是他心里却是很清楚，不把车上开出什么毛病来，很可能不会再有人来接替他。

    这个不是一般的争执，但是沐安安并没有理会这次的一话意外，她总觉得这一切都太过巧合。

    那些慕名前来找骆河的人，全都失落之极，他们对着沐安安看了好一会儿，当然知道这位心眼比那骆河不知道要多多少倍。

    所以他们很有可能在完全没有防备的情况下，说出或者做出一些事后追悔莫及的事情来。

    所以，为了避免这样的事情发生，那些前来研究所找人套近乎的人，，几乎都有了一个约定俗成的习惯。

    那就是进了研究所这个大门，他们就得暂时抛弃先前的那些习惯，跟着这研究所里的人，走到一个固定的地方。

    当然，那个地方，也必然是放着不少骆河精心准备着的东西。

    一旦真的打起来，这些人能做的，就是保住自已的小命，同时也能帮扶别人一把。

    这个，本来是个极好的安排。

    骆河既不会被人说了完全不通俗事，也避免了那些找过来的人，被人暗算。

    “小师妹，师父说了，这些名单上的人物，他一个人都对付不了，所以，就把这当到你的练手。”

    张海说得一本正经，但是沐安安却从他所说的这些话的字里行间，听到了一丝不一样的味道。

    看到沐安安现在的心思完全不在书上，张海还好心地提醒了一句。

    其实，他真不是故意的。

    可谁知道就是这么巧，巧到老师刚走，那些人就来了。

    张海一个人应付不来，所以，他就只好辛苦沐安安了。

    他可都是为了她好啊，但愿小师妹能够明白他此刻的苦心。

    所以，现在沐安安手里拿着的，就是一份来访宾客详细名单。

    这些人，全都是慕名而来。

    沐安安什么话也说，直接拿着名单去了会客室。

    会客室里很是热闹，就像是有群人在赶大集一样。

    嗡嗡的，吵得人脑壳疼。

    那些人来这里，就是为了找骆河。

    研究所开起来，这里面可是有不少的生意可做。

    但是他们没有想到，骆河会这么不给人面子，知道他们来了，居然直接避出去了。

    开研讨会？

    呵呵，骆河以前可不太喜欢参加这样的会议，还一开就得开好几天。

    他会无聊死。

    但是现在，这样的想法，也不过是想想而已。

    就算是骆河是故意的，他们又能怎么样？

    有事儿求着人家的，是他们。

    所以，当沐安安进去的时候，那些人见进去的不是骆河，心里还很失望。

    不过，对于沐安安，认识她的人，同样不少。

    不过，比起骆河来，她的名声，可就臭得多了。

    一个侥幸遇到一个愿意为她的所做所为负责任男人的女人而已，有什么好害怕的？

    沐安安一直在给自已做心理建设，所以，她看向那些人的目光中，也带着丝丝笑意。

    只是那些人当中，有不少人，对着她的笑容，不屑一顾。

    沐安安心里一笑。

    这些人倒是有意思，这是在给她下马威？

    下马威什么的，真的没有什么用，至少，在沐安安看来，是这样。

    看到底下依旧是吵吵闹闹的，沐安安索性也不说话了，端了一个茶杯，泡了一杯茶，然后她就捧着茶杯坐下来，时不时地低头抿几口。

    就是没有更多的表示。

    那些原本就是故意跟人聊天，败坏这里安静气氛的人，见沐安安一点儿都不在意的模样，又说了一会儿后，也觉得没有意思。

    渐渐地，说话的声音，就少了。

    到最后，真是完全安静下来了。

    一直守在外面的张海不由得再次佩服他这位小师妹。

    这些人个个都不太好对付。

    一个人不好对付，这里头，可是有很多人呢。

    可想而知，沐安安所面临的，是一个多大的困境。

    沐安安依旧好脾气地承受着那些人时不时来打探和迫近，但是，沐安安都没有当回事。

    “我就想问，你们是真来挑战了，但是我年轻啊，怎么说来着，那就叫作有缘人，不管各自走出多远，到最后还是会凑到一起的。”

    沐安安不等下面的人再次议论，她接着说道：“老师是个很有原则性的人，所以，什么事情能做，什么事情不能做，他心里明白得很。”

    沐安安端起水杯喝了一大口，然后才又看向台下。

    “不瞒你们说，搞研究的人，口袋里的钱，从来都是左手进右手出的。”

    底下那此人一听，哎，这不是有戏么？

    虽说骆河不在，但是沐安安在啊。

    沐安安是什么人？

    只有她劝说别人的，还没有外人能够动摇沐安安的意志。

    这些特意赶来的人不知道，他们不过是想让沐安安出个丑而已，怎么觉得沐安安真是太过凶残了。

    “小李子生病了不在么？”

    有人东张西望了一下：“要是他在，应该就知道咱们该怎么做吧？”

    “管它该怎么做呢，反正这位安安小姐说怎么做，咱们就跟着怎么做，不就完了？”

    众人闻言，纷纷点头。

    这事情啊，往往就是自已想多多，其实做起来就是三两句话的意思。

    “感谢大家配合，现在呢，我其他话也不说了，就看各位的表现。”

    看他们的表现？

    这不就是明摆着让他们表示自已该如何看重这研究所吗？

    有人认为，自已是一下子就看透了这些大公司，大企业主的想法了。

    不过，要是沐安安会读心术，她可能会忍不住笑一下。

    不过是个研究所，那么小的一个研究所，哪来那么多穷讲究？

    只是此时的沐安安也没有想到，她现在所做的一切，都将会为此后将要发生的事情，增添了几分底气。

    “听说骆河博士一生都在致力于医学，教书育人。今天我虽然没有见到，但是我祝福他能让这个研究真正推广，造福天下百姓。”

    骆河儿子受伤信院的消息，一直没有被传开。

    这里面指不定就有谁的脾气。

    看着那个人表态，这会客中很多人也跟着表了态。

    原本沐安安以为，她或许得跟这些人大吵一架，这事儿才能继续往不好的方向发展了。

    可现在倒好，她居然帮自已的老师，拉来了一大帮的赞助？

    哎哟，这可真是意外之喜啊。

