
　　买完装备以后，眼见夜色尚早，江白也不再耽误。

　　在服下一颗凝神丹之后，他便继续修炼起了自己的精神力。

　　几个小时以后，修炼中的江白，突然皱着眉头，再次睁开了眼睛。

　　“已经提升到极限了吗？”感受着体内，刚刚服用下的那颗凝神丹，竟然没有了丝毫的反应，江白喃喃自语道。

　　打开信息面板，江白可以清楚的看到，自己的精神力数值，停留在了423。

　　“看来，不将武者等级提升上去的话，这精神力暂时是提升不了了。”微微摇了摇头，江白有些无奈的叹息道。

　　不过，江白却也明白，修炼之路，本身就讲究循序渐进的道理。

　　所以，接下来的时间里，江白直接从储物空间里，取出了一颗兽晶，继续修炼起了自己的血脉之力。

　　第六天！

　　天亮之后，江白依旧是按照自己的计划，继续开始了“狩猎”。

　　有着风神靴的加持，江白的速度也是快了不少。

　　不过，为了避免太过惹眼，江白只是将自己的速度，提升到了之前的1.5倍左右。

　　一上午的时间，很快就过去了。

　　可让江白有些郁闷的是，他却是连一个人都没有遇见到。

　　而且，这期间，江白还收到了一条不好的信息。

　　那就是，高放竟然被夏国军大的夏薇薇给淘汰了。

　　至此，他们苏城武大，就只剩下白雪、蒙玉和江白自己三人了。

　　虽然有些无奈，但江白知道，随着时间的推移，淘汰的人数，也就会越来越多。

　　目前看来，苏城武大能保留到现在的人数，也算是不错的了。

　　思索了一下，江白便决定，不再继续“狩猎”。

　　一来，他也担心，白雪几人的情况。

　　二来，他身上的水，也已经快要消耗殆尽了。

　　有了决定，江白便转身，朝着湖泊的方向，快速赶去。

　　不过，随着距离那个湖泊，越来来越近，江白前进的速度，也逐渐放低了下来。

　　因为，江白发现密林里异兽的踪迹，似乎逐渐多了起来。

　　一下午的时间，光是四品异兽，江白就遇到了两只。

　　很明显，作为岛上唯一的水源地。

　　这越靠近湖泊的地方，生存的异兽，也越加的密集，越加的强大。

　　天色很快，便再次暗了下来。

　　感受着附近那些强大的气息，江白没有再贸然前进，而是再次翻身上树。

　　但饶是如此，这一夜的时间里，江白还是经历了数次，异兽对他的偷袭。

　　好在，凭借着过人的感知力，江白也总是能够及时的发现那些异兽的行踪，然后提前转移阵地。

　　这一夜，光是栖息地，江白就换了三次。

　　不过，在临近天亮的时候，江白还是正式踏入了三品六段的境界。

　　而经过这一夜的洗礼，岛上的形势，也是再次发生了巨大的变化。

　　苏城武大、西山武大、龙魂武大分别剩余：3人、3人、2人，共计8人。

　　青州武大剩余：3人。

　　京都武大、昆仑学院分别剩余：3人、3人，共计6人。

　　凌天武大、北疆武大、夏国军大，分别剩余：2人.3人.3人，共计8人。

　　岛上现在，共计剩余：25人。

　　而且，昨天夜里淘汰的4人中，更是有着两人，分别葬身在了异兽的口中。

　　另外两人算是比较幸运，因为提前按下了求助器，才被周向明及时给救了下来。

　　第七天！

　　天一亮，就在江白正打算继续前进的时候，却是突然感应到了一丝颇为熟悉的清冷气息。

　　“蒙玉！”凝神仔细感受了一下那道气息，江白忍不住一喜。

　　他已经感觉出，那道有些清冷的气息，正是蒙玉身上所特有的。

　　可江白脸上的喜悦，还没有来得及绽放，却是突然又变得难看了起来。

　　因为，他能明显的感觉到，蒙玉这会儿正在毫不掩饰的疯狂移动着。

　　而她的身后，隐约还有着一道强大的气息，正快速的朝她靠近着，似乎正在追赶着她一样。

　　“嗖~！”没有丝毫犹豫的，江白就直接闪身，朝着蒙玉气息传来的方向赶了过去。

　　此时，他已经完全不在乎，自己是否会暴露实力的问题了。

　　......

　　密林中，蒙玉手持着长剑，正在全力的奔跑着。

　　而且，她还会时不时的，朝着后方观察一下，一向清冷沉稳的脸上，也是有着一丝罕见的慌张。

　　仔细看的话，不难发现她的衣服还有背包上，或多或少都有着一些深浅不一的爪痕。

　　不过好在，都是一些皮外伤，并没有对蒙玉的行动，造成太大的影响。

　　“嘭！”一道轻微的闷响传来。

　　却是一只浑身青色的豹形异兽，突然间出现在了蒙玉前进的方向上。

　　这只豹形异兽，体型倒是不大，和一般的豹类也差不多。

　　唯一比较特别的，就是它的毛发、皮肤，甚至瞳孔的颜色，竟然全都是青色的，让它整个看起来，都是无比的怪异和瘆人。

　　在那只豹形异兽出现的时候，蒙玉就立刻止住了身形。她一脸凝重的盯着那只豹形异兽，目光中也是流露出一抹深深的忌惮。

　　那只豹形异兽一边低吼着，一边朝着蒙玉缓慢的靠近着。青色的瞳孔中，也是透露出一丝渴望之色。

　　“吼！”豹形异兽在发出一声怒吼之后，便猛然朝着蒙玉扑了过来。

　　速度竟然是快得惊人。23sk.Com

　　见状，蒙玉顿时一惊，下意识的转头看了一眼背包上的求助器。

　　在犹豫了一下之后，蒙玉最终却是一咬牙，直接将手中的长剑横在了胸前。

　　长剑上，很快便散发出了一丝惨白色的寒气，显然是打算和那只豹形异兽硬拼了。

　　看到蒙玉的动作，豹形异兽那青色的瞳孔中，竟然透露出了一丝人性化的不屑。

　　下一刻，前进中的它，却是猛地凌空跃起，散发着青芒的前爪，更是直接朝着蒙玉抓了过来。

　　“哼！”蒙玉深知这只豹形异兽的厉害，她冷哼一声，竟是也选择了主动出击。

　　散发着寒气的长剑，直接一剑朝着豹形异兽劈了过去。

　　剑爪相交！

　　“当！”一道金石交接的声音传来。

　　下一刻，蒙玉便感觉到手中的长剑之上，一股巨力袭来。长剑竟是从她手上，直接脱手而出。

　　一击得手之后，豹形异兽立刻伸出另外一只泛着青芒的豹爪，直接朝着蒙玉的脸上抓来。

　　蒙玉大惊失色，勉强抬起了手臂挡在了头顶。

　　但蒙玉心里却是清楚，就算是暂时保住了性命，自己这条手臂，多半也是保不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第103章 蒙玉？免费阅读。https://xs.23sk.com 