    随着熊占默讲述。

    赵用齐终于明白，不但是派出去那位筑基修士出了事。

    并且。

    灵蛇派也没完全在五元谷扎下根，反而是被附近的妖邪经常侵扰，甚至偶尔还有堪比筑基后期的妖邪在五元谷附近劫掠。

    导致灵蛇派的实力非但没有增长，反而比初来南疆时虚弱许多。

    如今全靠那位派主勉力支撑。

    这时赵用齐才明白。

    塞翁失马、焉知非福。

    要知道，五元谷虽是九品灵脉，但却是诸多九品宗族挑剩下的灵脉，这处灵脉能被那么多宗族留到最后，可想而知肯定有着致命缺陷。

    根据熊占默的说法。

    五元谷所处的地理位置，乃是被群山环绕的山谷，虽然附近没有如黑山妖这般堪比元婴的强大妖邪，但是崇山峻岭中最不缺的就是普通妖物异类。

    这些妖邪大多都不需要灵脉就能修炼，或是吸收日月天地精华，或是直接以各种奇异煞气为食。

    再加上五元谷方圆五百里。

    除了些微型的杂品灵脉外，便只有五元谷一处入品级的灵脉，这也导致那里人烟罕至。

    如此。

    五元谷附近就成为妖邪异族的乐园。

    除了那些专门猎杀妖兽为生的修士外，便再也没有成建制的宗族在附近立足，而灵蛇派区区只有两名筑基修士，面对附近诸多妖邪异类，更是独木难支、岌岌可危。

    按照熊占默得来的情报。

    灵蛇谷之所以答应水月谷征调，也是为了改善灵蛇派的处境。

    虽然水月谷征调比较危险。

    但是其赏赐也是异常丰厚，只要能从水月谷那里得到强大的阵法道具，或许就能让灵蛇派尽量减少附近妖邪异族的侵扰，给予灵蛇派一定的发育时间。

    显然。

    这个如意算盘并没有成功。

    灵蛇派偷鸡不成蚀把米，不但那位筑基修士折损在水月谷任务里，自身在五元谷也处于内忧外患的状态。

    ......

    回到自家马车。

    赵用齐目光微沉，仍然在思虑灵蛇派的事情。

    赵用雯则在车厢内叽叽喳喳：“福玉，你是没有看见，熊家那位大小姐这么高。”

    她将手比划到赵福玉头顶，绘声绘色的描述：“比你还要高这么多，而且穿着非常短的短裙，那双大白腿浑圆修长，光是腿就几乎都要到我这里。”

    她又将手放在自家胸前。

    看了眼没什么反应的赵用齐，突然有些泄气：“要是我也能长这么高就好了。”

    “放心。”

    只有她们三人相处时，赵福玉还是能够正常交流几句，她余光扫了眼赵用齐，淡淡道：“族长肯定不会看上那位熊家小姐的。”

    “嗯嗯！”

    赵用雯连连点头，难得的和赵福玉达成共识：“我也是这么认为。”

    .....

    如此。

    一路虽偶有意外，但总归没出什么大事。

    大半个月后。

    赵、熊、鹤三家平安抵达千重盟。

    千重盟。

    之所以取这个名字，乃是因为千重盟的前身。

    它是由十余家八品、九品宗族联合组成，据说当初有个名聚合宫的八品宗派，其来到南疆之后，短短十几年时间，便有位金丹大修横空出世。

    这让聚合宫实力大涨，野心也随之增加，产生晋升七品宗族的欲望。

    但是。

    聚合宫底蕴不足，想要只靠它一派晋升七品宗族，还是非常的勉强。

    于是。

    其便依靠金丹境界的碾压修为。

    开始吞并附近的九品乃至八品宗族。

    直接开始吞并自然是说不过去，非但那些宗族不会同意，就连水月谷也会出手阻挠。

    于是。

    那位金丹大修便用结盟的手段。

    通过软硬兼施，又耗费十多年的时间，先后与数十个宗族结盟。

    名为结盟。

    实为吞并。

    也不知其采用了什么手段，总之到最后，竟说服那些宗族自愿放弃自己名号，和聚合宫融为一体，改名为千重盟，并且通过开括蛮荒的功绩，一举晋升为七品宗族。

    并且这些年来。

    千重盟又先后晋升两位金丹修士，如今已经有足足三位金丹大修坐镇，在千重窟的统治地位更加不可动摇。

    通常而言。

    若是提及千重窟。

    便是指千重盟统治的万余里方圆地界，如果单说千重盟，便是指其本身的宗门势力。

    ......

    待赵家队伍越靠近千重盟。

    周围见到的宗族也就越多，甚至还有许多不入品级的宗族，包括散修也千里迢迢赶了过来。

    这些散修、小宗族有些只是单纯为了趁此盛会交易修炼资源。

    有些则是前来撞撞大运。

    看自己能否有得到筑基丹的资格。

    虽然名义上而言，只有入品级的宗族才有拍卖筑基丹的资格，但是这等上万修士聚集的盛会，哪年都会或多或少发生些意外。

    这些意外便是许多散修、小宗族等待的机会。

    ......

    “十四哥，好多修士啊。”

    如今。

    距离千重盟不足三百里。

    赵、熊、鹤三家已聚拢在一起，长蛇般车队中共有三种旗帜，分别上书各自家族名号。

    “切记谨言慎行，这里不比渭山，比我们赵家强大的宗族比比皆是。”

    到了这里。

    赵用齐早就不像刚开始时，悠闲的和熊占默品茶论道。

    他和大长老赵德广以及熊占默等熊家修士在队伍前方开路，谨慎的打量着路途上遇到的每个修士队伍，鹤家修士则是在队伍后方压阵。

    越靠近千重盟。

    遇到的修士队伍便越多。

    有些是像赵家这般，带着大量马车，一看就是趁着筑基大会，来出手往日积压在手里的修炼资源。

    还有些则是轻装上阵。

    几乎全员都是修仙者组成，个个眼中带着煞气，一看就不是什么易于之辈。

    这道路上行走的还好说。

    就算比赵、熊、鹤三家强大，也极其有限。

    重点是那些在天上赶路的宗族队伍。

    各种颜色的遁光，时不时就在赵用齐头顶划过，除了独来独往的散修之外，多数都是巨大的飞行法器，或者能同时承载许多修士的庞大灵兽。

    这些在天空上飞遁赶路的宗族。

    才是真正危险的存在，这代表他们已经不惧空中的那些成群的妖禽袭击，其实力远非赵家这种九品宗族能比拟。

