    ……

    光是丰谷农庄就有这么多良田，还有两百户佃农？

    王守哲看着田间阡陌纵横，又有大小不一的沟渠在其中交错，内心也是有些感慨，这就是百年传承的家族基业啊。

    “咱们丰谷农庄采用的是传统的冬麦夏谷轮作，现在正是冬麦即将成熟，夏谷秧苗培植的繁忙季节。”王守诺脸上略见欣喜道，“今年春季雨水充沛又不泛滥，阳光旺盛又不灼煞，对冬麦的成长非常有利，看样子会是一个丰收季。”

    这一下，连王守哲也有些喜色了，粮食的丰产与歉收差别很大，有更多的粮食收成意味着家族有更多的发展资金。

    “不对不对。”就像是小跟屁虫一般的王珞静却嘟着嘴说，“三哥哥你说错了，今年冬麦弄不好要歉收。”

    啥？

    王守诺的笑脸一下子有些僵硬，厉声说：“珞静，你这小丫头片子可不能胡说。连爷爷和一些老经验佃农们都说，今年十之八九要丰收。你小小年纪，又懂什么？你这般诅咒歉收要是被爷爷听了去，怕是又要责备你了。”

    被他这么一吓，王珞静登时躲到了王守哲身后。

    “三哥，五妹还小呢，童言无忌，你和她计较什么？”王守哲笑着摸了摸她脑袋安抚了两下。

    “四弟，你是有所不知。”王守诺无奈苦笑，“你是不知道，咱们这五妹年龄小归小，却是古灵精怪得很。一天到晚就喜欢玩各种虫子，两三岁的时候，蹲在院子里看蚂蚁都能看几天。前些时候，还央我去帮她捉什么草什么虫王，不去就哭闹打滚儿，害我漫山遍野找了四五天才抓了两只~被蚊虫咬的满身是包。”

    “是草蛉虫王，古籍虫经上有记载的。”王珞静又从王守哲身后探出半个脑袋，认真地纠正着王守诺，“哥哥，你这也太丢人了，英俊的脑袋里空空荡荡的。玄武世家虽然以武立家，但是文化和知识底蕴，也是一个家族传承的根基。”

    尤其是后半句，那是学着王守哲责备她们的话，来埋汰王守诺呢。

    这不，王守诺的脸都黑了，只得怏怏道：“是是是，我没见识。下次你再求我，我也不去帮你捉虫子了。”

    “我央四哥哥帮忙，四哥哥比你厉害一万倍。”王珞静拉着王守哲的衣襟，好似找到了个靠山，底气十足。

    这让王守哲不由莞尔，看样子还真是有些古灵精怪，只是在他面前拘谨而已，看把王守诺气得都快晕倒了。

    “好了好了，珞静你说说，今年风调雨顺怎么着就要歉收了？”王守哲随口问道，“你别怕，就算是说错了也没关系。”

    有了王守哲撑腰，王珞静的胆气壮了不少：“去岁冬天太暖，仅下了一场小雪。”

    王守诺当即翻了一下白眼：“虽说瑞雪兆丰年，但也仅仅是个说法而已。不下雪今年就一定歉收了？”

    “不一样。”王珞静非常认真道，“去年暖冬，今年春季雨水的确不错。可最近已经十多天没有下雨了，天气干热。”

    “珞静。”王守诺不以为意道，“我们已在丰谷支流开闸放水，冬麦不会缺水。而且阳光好，有助于麦粒成长饱满。”

    “可也有助于蜜虫成长。”王珞静翻了一下白眼。

    蜜虫？

    王守诺激灵灵地打了个寒颤，有些犹豫道：“蜜虫是免不了的，每年都会有蜜虫出现，造成一些减产也正常……更何况，去年冬岁，我们也是在农田中投放了灭虫散。”

    不过说这话时，他的底气有些不足，蜜虫是冬麦的天敌。小规模爆发还好，至多就是粮食减产，若是大规模爆发那就是一场灾祸。

    在王氏记载之中，最严重的一次是七十三年前的蜜虫灾祸，灾情遍布整个陇左郡，时年冬麦减产八成，粮价短时间内飞涨，一些世家还能靠着存粮维持。可很多资产薄弱的自由民就惨了，卖儿卖女的多了去。

    更可怕的是那一场虫灾延绵到了第三年，便是连一些世家都扛不下去了。若非紫府学宫出手，向陇左郡调入大量粮食，并炼制出大量的古方灭虫散。恐怕整个陇左郡就会饿殍千里，荒无人烟了。

    一时间，王守哲皱眉起来：“珞静，你有没有办法证明一下你说的话？”

    丰谷农庄和兴盛农庄是王氏的两大产粮基地，若是真的蚜虫爆发，对如今的王氏来说那就是雪上加霜了。

    “哥哥，你多检查几个灌浆麦穗试试。”王珞静的表情也有些凝重。

    王守诺被说得心下有些忐忑，走向田间，随便抓了棵麦穗一翻，只见刚刚开始灌浆的麦穗上，有些许的绿色细点。

    接连翻了几个麦穗，有些多一些有些少一些，但是毫无疑问那都是蜜虫。

    王守哲是炼气境六层高段，身体素质和目力远非普通人能比，一眼瞅去，发现那些绿色细点都是肥嘟嘟的小虫子，他微微错愕，这好像是蚜虫吧？

    对于这方面的知识，王守哲积累很少，仅能勉强猜出这是某种蚜虫。他对农业不感兴趣，那些算法厉害的APP，自然也不会推送这一块的内容。

    “今年蜜虫的确比往年要多些。”王守诺疑虑不已道，“却也不见得会发生虫灾吧？用草木灰汁掺点灭虫散就能治。至多，就是比去岁略减产些。”

    “哥哥！”王珞静顿足道，“我都说了气候有很大问题，土壤里留下了太多去岁的虫卵，短则明后天，迟则三四日，大量的蜜虫就会破土而出，到了七八日后就极有可能爆发第二波。”

    “你们几个过来。”王守哲对不远处正在劳作的几个佃农招收说，“把这一小片麦子拔出，土壤都翻开。”

    “这……守诺少爷……”那几个佃农缩着脑袋，疑虑地看着王守诺，不敢，也有些不舍得动手。这些麦子再过十来天就可以收割了，那都是白花花的粮食。

    “听族长的。”王守诺可不敢得罪王守哲，亲自上前将麦子拔出。

    几个佃农也是扛着锄头，开始翻土。

    不多片刻，那一小块麦子都拔了出来，土地被翻了一遍。

    “这……”王守诺仔细地检查那些被拔出的麦子根部，脸色逐渐凝重到震惊不已，“怎么会如此，怎么会如此？”

    那些根须上，有着许多白色细点，让人触目惊心。而且多数麦子根须上都有，只是数量多寡而已。

    还有那些翻开的土里，如果仔细翻看，会发现白色细点数量很多。

    王守诺心中“咯噔”一下，不祥的预感油然而起：“快，快去叫爷爷过来。”

    “快，通知爷爷，并且通知所有佃农，迅速将积存的草木灰浸泡。”王守诺跟着爷爷学了两年农学，多少也有了些基本功。

    佃农们开始忙碌起来。

    不多片刻，四老太爷王宵志已经前来汇合，他的脸色难堪到了极致：“怎么会如此，土地里怎么会有那么多蜜虫卵长出来？去年秋收之后，明明已经和往常一样，将天地深耕后撒了灭虫散，难道那些灭虫散有问题？”

    “爷爷，去年是暖冬……”王珞静在一旁小心翼翼地提醒。

    “小丫头片子，爷爷务农一辈子了，能不如你懂吗？”王宵志仿佛被踩中了尾巴一样，怒声斥责，“十年前也是暖冬，气候与今年一模一样，结果陇左丰产，粮食满仓！依我看，问题是出在灭虫散上，该死的钱氏商行，定然是卖假的灭虫散，亏得我还趁低价囤了一大批灭虫散！”

    随着他们你一言我一句，王守哲倒也是想起了一些零散的知识，不由皱眉道：“钱氏商行遍布陇左各地，向来注重商誉，如售卖假灭虫散而导致陇左发生虫灾，恐怕承受不起如此后果。会不会有这种可能性，蚜，不，蜜虫在一次次和灭虫散的对抗中，一些耐药性强的蜜虫活了下来，逐步逐步形成大面积的耐药性？”

    上辈子的王守哲虽不接触农业，却也知道不论是细菌病毒还是生物，都会不断地进行基因突变演化，这种演化几乎无规律可言，但是大部分都会被自然淘汰。

    而一些向耐药性上方向演化的蜜虫，在和灭虫散一次次的对抗中活了下来，并且逐渐繁衍开来也是合理的。

    可王宵志压根就无法理解什么叫生物演化，只是皱眉道：“守哲，你别在此处胡言乱语，之前的灭虫散用的还好好的，怎么今年就不管用了？”

    “爷爷，我倒是觉得四哥哥说的有道理。”王珞静说道，“爷爷你忘记了，这几年来总是听您抱怨，好像灭虫散越来越不管用了，怎么每年都有蜜虫？”

    王宵志脸色一僵，脸色越来越难看了起来。近些年，尤其是自从十年前丰产后那次开始，就有蜜虫逐渐增多趋势，但是因为总体还在可承受范围内，因此也不过是觉得烦恼而已。

    王守哲几乎已经可以确定，这是抗药性强的蚜虫已经繁衍扩散开来了。而上一季的暖冬，也让大部分虫卵活了下来，再加上今年的气候适合蚜虫生长，才发生了眼前这一幕。

    这一波麻烦大了，饶是王守哲也是忍不住头皮发麻，他可没本事调配出新的“农药”……

    正是屋漏偏逢连夜雨！这一场灾难下，王氏的日子会愈发艰难吧？

    “四哥哥。”王珞静拉着王守哲到了一旁，她低声说，“我有办法解决蜜虫，可我怕爷爷，不敢说！”

    什么？

    王守哲一愣，难以置信地看着她。

    ……

