    雷俊说得很豪气，一下子拿出三个亿，比其他任何一个人都要多。

    而实际上，起初这十个亿都是要他一家来出的，他通过这样的方法，直接把风险转嫁了七成出去。

    不得不说，姜还是老的辣。

    雷俊拿了这十个亿，马上通过自己的关系，去找证监会的大人物，想让他们撮合一下，将十个亿的窟窿填上，争取谅解，然后解冻康德公司的股票。

    通过一系列的运作，康德公司的股票被成功解冻，上市交易。

    不过，重新上市的第一个交易日，就直接跌停了，那些散户疯狂割肉立场。

    虽然也有几个头铁的抄底，或者炒股新人看到价格低就盲目买入，但是这点买入量，连杯水车薪都算不上。

    尽管雷俊疯狂操作，但是却依旧止不住颓势，股价跌得亲妈都不认识了。

    随后几天，一条新闻的播出，更是直接让雷俊的所有努力，都化为了泡影。

    新闻上面说，证监会已经掌握了切实证据，钟宇胡乱地挪用公司的资金进行炒股，属于违法行为。

    关键是，这些挪用的钱，最后炒股还赔掉了。

    刚刚把钱给到雷俊的贺天庆等人，直接就傻了眼了。

    钟宇的行为被官方定性，股票冻结交易，作停牌退市处理。

    他们凑起来的那十个亿，水花都没冒出来一个，瞬间就没了。

    几个抗风险能力差的，当场就晕倒送医了，而贺天庆跟剩下的那些人，则是再次气势汹汹地来到了雷氏集团，找雷俊讨要说法。

    “雷总，这到底是怎么一回事？我上了第一次当，还上了第二次当，你总得给我一个说法，让我死个明白吧？”

    “雷总，第一次你说你不知道，但是后面这十个亿，你总是知道的吧？”

    雷俊拍着桌子怒吼道：“我怎么知道？我特么的还多出了三个亿呢，我知道还投？”

    骆宝成瘫坐在沙发上，揉着眉心，沉声说道：“不管怎么说，我们也得讨个说法，死也要死得明明白白。”

    “对啊。”

    “就是。”

    雷俊叹了口气，说道：“按理说，证监会就算是要查，也不可能一天两天就出结果。而且，你们看新闻，那些证据太细了，就跟钟宇那孙子自己提交给证监会的一样，发票都没少一张。证监会想要找齐全这些资料，少说也要半年时间吧？”

    “我去问了钟宇，那孙子现在已经去天台排队去了，信誓旦旦地跟我说，不是他主动投案的，骗人的话下辈子给我当牛做马。”

    雷鸣轻哼一声，说：“他想得倒挺美。”

    贺天庆迫不及待地问道：“那是谁给的？总不可能是证监会自己查出来的吧？这才几天的时间啊，超级计算机也没这么快的啊。”

    雷俊说：“我去查了，是王氏地产买通了钟宇的手下，所有的证据都是钟宇的手下带过去的。王逸把这些资料全部提供给了证监会。”

    雷鸣一听，顿时气得七窍生烟，咬牙切齿道：“又是王逸这个家伙！”

    雷鸣跟王逸的斗争，可以说是由来已久。

    上一次，雷鸣就惨败了。

    这一次，雷鸣卷土重来，信心满满地想要证明自己，结果又失败了。

    起初，他觉得这件事情跟王逸没有什么关系。

    毕竟，王逸也就是发布了个预测，看衰康德公司。

    这种预测，全世界都在做，甚至有好多专门做预测的公司。

    关键是，王逸的预测，起初并没有灵验，王逸本身也被嘲笑了好久。

    后来，康德公司突然就崩盘了。

    雷鸣最开始还没想到，这事情跟王逸有关。

    现在，听雷俊这么一说，他才醒悟过来，原来这一切，都是王逸在背后搞的鬼！

    做了错误的预测，之后为了自己的名声，竟然收买康德公司的高管，搜集证据，直接把康德公司给搞死！

    好狠！

    “是他？”

    “王总出手？”

    贺天庆等人，也是一脸惊讶。

    “我说，你们又去惹他干什么啊？”

    “这家伙就是个混世魔王，你们老老实实做生意不好吗？雷耍猴，你喜欢碰瓷没问题，可别什么瓷都碰啊。你这……”

    几个人想到王逸跟雷氏集团的恩怨，纷纷将王逸的出手，归咎于雷俊和雷鸣两人，惹怒了王逸。

    父子两个虽然心中憋屈，但是此时也没办法辩解。

    冶春茶社。

    章盛辉专门包了一个大包间，请王逸过来喝茶。

    王逸一到，章盛辉便有些激动地对王逸说道：“王总，感谢你。”

    王逸闻着浓郁的茶香，心情很好，打趣道：“感谢我干什么？感谢我赏脸喝了你的茶吗？”

    章盛辉笑道：“这是必须要感谢的，我可是听说，他们想请王总你喝茶，连你的面都见不着。你现在赏脸来喝茶，那我不得感谢你吗？”

    “当然，最主要的，还是感谢王总你提醒我，康德公司的财报有问题，我才没有跟着他们，一起去投资康德公司，避免掉进大坑里啊。”

    章盛辉看着贺天庆等人，已经有资金链断裂的迹象，心中后怕不已。

    当初要不是坚定地站在王逸这边，估计他也跌进坑里去了。

    当初王逸说看不懂康德材料的财报，不少人嗤之以鼻。

    结果现在事实证明，康德材料的财务状况确实有问题，而且问题很大。

    现在再来看王逸当初的话，那简直就是神预言。

    “王总，圈子里都在流传着关于你的传说。说你谈笑间，樯橹灰飞烟灭，仅仅出了几招，就把千亿独角兽级别的康德材料给干趴下了。”

    对于这些乱七八糟的东西，王逸现在都已经懒得解释了。

    因为解释都是徒劳的。

    现在倒好，江湖上都开始流传起了传说。

    这都什么跟什么啊？

    章盛辉接着说道：“收买对方手下这一招太厉害了，打蛇直接打在七寸上，一招毙敌，现在想想真是妙啊。”

    王逸有些无奈地说道：“行了，别夸了，喝茶吧。”

    喝过了早茶，王逸跟章盛辉两人，刚刚走出包厢，却见着雷鸣从外面走了进来。

    一时间，仇人相见，分外眼睁。

