    “依依，你准备去哪个学校啊？”高考结束，知道了成绩的白梦凑到好友身边询问。

    “我准备去青龙学院。”布依回答道。

    “青龙学院？那个学院是在母星吧，会不会太远了？”白梦皱起眉，他们生活在火云星，火云星上也有一个朱雀制卡学院，为什么要跑道母星去？

    “我想去母星看看，那里可是我们的发源地。”布依带着一丝憧憬，其实是心里有一种感觉催促她去母星。

    “那我们是不是要分开了？我的成绩根本够不到青龙学院啊。”白梦有些苦恼。

    “那你也可以去白虎学院啊，白虎学院也在母星，虽然不在一个地方，但是也在一个星球，反正原本我们就不是一个体系的。”布依闻言怂恿道。

    “白虎学院？倒是可以试试。”白梦想了想点头。

    看好友答应了，布依也高兴，虽然她不清楚自己为什么想去母星，但是总算是如愿了。

    是的，布依并没有任何的记忆，这是一个已经死亡的世界，世界意识已经死去，自然不能给她安排身份，布依进入这个世界后，还是自己想办法装了个空子，才投胎转世的。

    然而也因为她走的是转世的通道，直接封印了她的记忆，因此，她现在就是一个地地道道的本土成长的女孩。

    因为这个世界发展已经固定，布依就算是原本不存在的人，融入这个世界后也并没有带来多少的蝴蝶效应，而是融入到了这个世界。

    这个世界是一个相当危险的世界，科技方面已经进入星际时代，人类已经开始探索外太空，探索到了一些适合移居的星球。

    但是不管是人类母星还是其他星球，都有着一些危险的星兽，这些星兽强悍无比，高级的还有短途星际跃迁的能力，生育力还非常好，导致人类为了生存需要不断地和星兽战斗。

    也幸亏他们这个世界还有卡牌文明，才能够在星兽的威胁下生存下来，并且发展出了不低的科技。

    卡牌文明，是500年前末世天灾后诞生的特殊文明，一种以卡牌的形式施展出各种类似法术招式的特殊能力，分为御卡师和制卡师两个类别，制卡师修炼之后，可以制作出卡牌，卡牌可以用于战斗，用于生活，用于方方面面。

    制卡师以精神能量在用特殊材料制作而成的卡牌表面绘制出具有特殊能力的不同图案，形成的图形会吸收空气中的能量构成图案代表的成分。

    而御卡师，则是以生命能量注入卡内，启动卡牌里面的能量，让卡牌里面的能量释放出来，根据不同卡的形式会有不同的表现。

    卡牌的种类也有很多，除了根据使用方向分为战斗卡，生活卡以外，还会根据卡的形态划分为实物卡，能源卡、元素卡、战斗卡、治疗卡。

    实物卡，可以将卡牌变成实物，比如大米卡，面粉卡，蔬菜卡，水果卡之类的，一般都是食材居多。

    能源卡，可以转化为能源使用的卡牌，因为有这个，他们不再需要去挖掘星球自己具备的那些能源，让末世结束后重新焕发的星球的环境得以保护，而不是差点因为资源枯竭和环境污染而毁灭。

    而也是因为有能源卡，他们的科技才会发展得很快，高级能源卡可以支撑宇宙飞船航行太空，才能早早进入星际时代。

    元素卡，可以将能量转化为各种元素，比如金木水火土之类的，战斗卡，其实是对于元素的另类运用，比如类似小说里面的火龙水龙狂风之类的。

    治疗卡，顾名思义就是用来治疗的，不管是外伤还是疾病，都可以使用治疗卡。

    虽然他们只分类了制卡师和御卡师，但是其实制卡师和御卡师也是有分类的，因为每个人对各种属性的亲和力不同，在制卡和御卡上面也有区别。

    就比如对火属性亲和力比较高的制卡师，在绘制火系卡牌方面会有加成的效果，而且事半功倍，成功率也会高一些，在其他属性上就会稀疏平常一些。

    御卡师也是同理，对于比较高的亲和属性，控制卡牌的时候威力也会强大一些，消耗也会少一些，其他的就很一般，相克属性还会降幅。也因此，别看只有制卡师和御卡师两个专业，其实班级还挺多的。

    同时拥有御卡师和制卡师天赋的人并不多，就算有也多数都会一弱一强，布依精神力强大，各个属性亲和力都挺高，是非常适合成为制卡师的人才。

    但是布依却更想要成为御卡师，她的御卡师天赋很一般，父母师长都希望她成为制卡师，但是布依却还是偷偷地修炼了御卡师的功法。

    纯粹的制卡师需要别人的保护，在她看来，将生命掌握在别人的手上是不保险的，也不是她想要的，所以，哪怕家里人都不希望她分心，她还是瞒着所有人成为了御卡师。

    这一点，在她8岁检测出天赋之后，她就作出了决定。

    每个人会在8岁的时候检测天赋，如果有制卡或者御卡天赋的话，就需要进入专门的卡师学校就读，在这里，除了普通孩子需要学习的语文数理化这些，他们还需要各自学习制卡御卡的修炼功法，以及各种卡纹。

    通过学习卡纹，了解卡牌绘制图案的起点和终点，不管是制卡师，还是御卡师，他们都需要知道卡纹的走向。

    制卡师需要知道要怎么画，御卡师也要学习则是因为，他们注入能量的时候，也是根据卡纹顺序来的，御卡师可不代表拿起卡牌注入能量就能用，那样也不是不行，但是消耗的能量是根据卡纹来注入的数倍。

    从小学开始就学习卡纹，一直到初中才开始上手绘制和御卡，原因是因为，其一，小孩子的手不够稳，精神力也控制不好，失败率高达90%。

    其二则是绝大多数的孩子哪怕从小修炼，精神力和生命能量太少，一次也就能够绘制一两张卡牌，失败率还高，不划算，太过浪费材料，还不如到了初中之后，精神力差不多能够稳定控制再开始学习。

