    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    林振英没有说话，只是摘下腰间的八卦镜，口里念念有词，手指凭空画了几道符咒！

    “宝镜重光，上照天宵，下彻九幽，太上老君，急急如律令！”

    随着林振英的符咒咒语，八卦镜射出一道黄色光柱！

    黑漆漆的怨气被光柱一照，仿佛是白雪遇到了骄阳，瞬间被溶化，里面的鬼物也露出了冰山一角！

    一队队身穿铠甲的鬼卒排着整齐的方队，在统领的带领下一脸狰狞的看着三人！

    若不是惧怕王钟的血气，恐怕就造冲了上来！

    “好在我有准备！”

    马小玲从包里取出两个音箱，还有扩音器录音机！

    随着马小玲的一通忙活，阵阵梵文《大悲咒》充斥在空中！

    “放心，这里是鬼蜮，就算我们礽炸弹，外面也听不到的！”

    马小玲读懂了王钟的担忧，笑着说道。

    随着大悲咒的播放，淡淡的佛光向四周扩散，三人四周的黑气慢慢的向后退却，有的鬼卒后退不及，瞬间被佛力度化，变成一个个透明的灵体，向王钟三人拜了三拜后消失不见！

    嗷！

    嗷！

    嗷！

    远处又传来几声鬼啸，一队队更加壮士的鬼兵出现在黑雾的边缘！

    大悲咒的佛力竟然对他们毫无作用！

    黑色的箭支一波又一波的向三人射来，好在王钟的血气薄膜十分的坚韧，黑色的箭支瞬间被气化。

    但是黑色的箭支仿佛无穷无尽一般！

    嘭！

    王钟的拳头平伸！

    一头玄武陡然出现在他的身后，苦海，金莲，日月升腾！

    王钟的拳意仿佛是一辆巨大的装甲车，一切在他面前都会被碾压！

    无边的黑气陡然被打出一个缺口，形成了一片宽十余丈，长十余丈的空白地带！

    里面的鬼卒被王钟的一拳彻底的气化！

    但是还没等众人高兴，消失的黑雾慢慢的又变了回来！

    四周又恢复了黑漆漆的颜色！

    “我们被怨气罩住了，这些鬼物在怨气中可以永生不灭！”

    马小玲有些难看的看着前方。

    “那怎么办？”

    林振英手里的桃木剑飞射，一个个鬼物被洞穿，变成了一丝黑气，但是鬼物仿佛杀不尽一般，死掉一批又会诞生一批！

    这种添油战术之下，三人就算是金刚罗汉也会被活活累死！

    “只有打开上层的怨气，让月光照射下来！月光虽然清冷，但也含有日精，对鬼物具有克制作用！”

    马小玲抬头看着空中，黑漆漆的鬼气遮住了月亮。一丝光亮也无法射下！

    “兵临斗者皆列阵向前！诛邪！”

    马小玲手指掐诀，一条神龙出现在她的身后，随着马小玲的指引！

    神龙摇摆着向空中撞去！

    所有的黑气，碰到神龙顿时发出吱吱的声响，还有吱吱痛苦的鬼啸，仿佛被滚烫烙铁按在肌肉上一般！

    一层层鬼气被洞穿！

    空中隐隐能够看到一丝光亮！

    王钟马小玲林振英的脸上都露出了欣喜的笑容！

    就在鬼气眼见就要被洞穿的时候，一个巨大，仿佛象腿粗细，白骨狰狞的手臂陡然出现！

    我要吃！

    我要吃！

    我要吃！

    随着手臂的出现，整个空间中回荡着饥饿的声音！

    王钟等人诧异的看着空中！

    有灵智的鬼军仿佛受到了什么惊吓，化为一道道黑烟，向四周逃窜！

    可是他们快！

    那个手臂的速度更快！

    巨手一翻！

    将神龙瞬间压了下来！

    随着神龙的跌落，巨手仿佛被人泼了硫酸一般，发出阵阵的恶臭！

    但是那个手掌仿佛没有感觉一般，没有向王钟等人按下，反而向鬼军方向一捞！

    大量的鬼卒被巨手握了起来！

    巨手的手心陡然多了一张巨口，尖锐的牙齿仿佛利剑一般！

    一个个鬼卒被巨口咬碎，吞噬！

    一缕缕黑气充斥在巨手之中，被神龙所伤的部位也慢慢的复原！

    “这是什么东西？”

    王钟有些惊讶诧异的看着眼前的巨手！

    “窝里斗么？”

    “好可怕的力量！”

    马小玲紧了紧手中的棍棒，一脸苍白的看着跌落云头的神龙。

    “这是鬼王的手臂，鬼王的力量太过强悍，时空法则不允许他降临，但是他的手臂却可以通过鬼门来到这里！”

    林振英努力回想一会，突然想到笔记中的一则记载。

    “现在怎么办？打还是撤？”

    王钟不管他鬼王还是手臂，问了一个最实际的问题。

    “我们被怨气包裹，能够撤到哪里去？等他吞噬鬼军之后，就会来镇压我们的！”

    马小玲白了王钟一眼，闷声说道。

    “那还犹豫什么，杀！”

    王钟的身体向前一窜，拳头平伸，带着无穷的力量向那个大手砸去！

    那个手掌仿佛也感受到了王钟的能量！

    五指合拢化为一个巨大的拳头向王钟砸来！

    嘭！

    两人的拳头相撞！

    王钟的身体仿佛是一个被拍飞的皮球，陡然向后飞射！

    王钟有些骇然的看着巨手！

    好强大的力量！

    王钟的一拳不吝于一头巨象的冲击力！

    但就是这样，王钟的身体竟然仿佛苍蝇一般被拍飞！

    那个巨手虽然没有移动，但是精英苍白的骨骼上出现了一道道肉眼可见的裂纹！

    嗷！

    仿佛是被激怒了一般！

    手掌中心陡然裂开，出现了一个巨大的嘴巴，发出愤怒的吼声！

    “这种鬼神，物理伤害很难将他击杀！”

    马小玲看王钟没有受伤，紧绷的心也放了下来，怕王钟继续贴身肉搏，急忙说道、

    “太上老君急急如律令！”

    林振英凌空画符，一道道发着赤光的符咒向巨手落下。

    每一张符咒落下，巨手都仿佛被炽热的烙铁烫到一般。

    啪！

    啪！

    啪！

    马小玲不知道什么时候到了巨手的下方，手里的甩棍狠狠的砸向巨手的关节部位。

    甩棍每次碰撞，都会给巨手留下一个红色的斑点！

    这个斑点更仿佛有生命一般，自己慢慢的扩大！

    这是驱魔的力量！

    巨手疼痛的颤抖着，但是他并没有退去，而是隐入了黑色的怨气之中。所有人都知道，他在怨气中慢慢的恢复！

    “必须要打开怨气！”

    “否则我们太被动了！”

    林振英面色有些苍白的说道。

    刚才凌空画符还有驾驭宝剑，耗费了他不少的体力和精神。

    “翻天印！”

    王钟的拳头向天，狠狠的砸去！

    一个巨大的印章陡然出现在空中，巨手再次出现，他想要再度拦截！

    不过这次他显然小看了翻天印的威力！

    传说翻天印是原始天尊用半截不周山所炼，一旦施展有翻天覆地之能，王钟这个虽然只是一丝拳意，但是也有翻天印的特性，那就是重，半截不周山，重量何止几万斤！

    轰！

    翻天印狠狠的砸向巨手！

    巨手没有想到翻天印会那么重，等他反应过来已经来不及！

    骨骼在巨印之下，出现一道道崩裂！

    黑色的鬼气呼啸着四散飞射！

    嗷！

    巨手更是发出一声痛苦的咆哮！

    “就是现在！”

    王钟大声喊道。

    兵！

    临！

    斗！

    者！

    皆！

    列！

    阵！

    向！

    前！

    诛邪！

    马小玲明白王钟的意思，快速的结印，神龙再度出现，没了巨手的阻拦，神龙瞬间冲破天际的黑云！

    淡淡的月光落下！

    月光中隐含的太阳火气，将黑气点燃，空中的黑气变得稀薄起来！

    “敕令！”

    林振英身前出现一个巨大的八卦镜虚影，月光被八卦镜反射，形成一道腰粗的黄光！

    鬼气，鬼卒，只要是被黄光扫中，就会如同雪花一样溶化消失！

    巨手仿佛是感受到了几人的厉害，慢慢的向乌云中缩去！

    王钟从腰间解下道印！

    手里掐诀，向巨手离去的方向狠狠的抛去！

    嗷！

    巨手再度传来痛苦的咆哮！

    待黑云散尽，众人就见道印稳稳的落在地上，道印的下方则有一根断裂的指骨！

    某不知名空间！

    一尊巨大的魔神端坐在用人头骨堆砌的王座之上，奇怪的是，他的手指无由来的断裂了一根，他一脸狰狞的看着远方！

    他的目光仿佛能够划破时空！

    王钟等人一脸惊讶的看着空中，黑云中竟然出现了一个赤红的眸子！

    他用仇恨的目光看着三人！

    虽然眸子很快就消失不见，但是三人都有一种被狮子盯上的感觉，仿佛从这一刻起，三人就成某个魔神的猎物！

    “我们又见面了！”

    王钟的耳边响起某个声音，这股声音仿佛有某种魔力，一股弑杀，邪恶的情绪充斥人心！

    王钟念了几遍清心咒才将这股恶念消除！

    又见面了！

    又见面了！

    又见面了！

    这个声音在王钟的心中回响！

    王钟一脸的诧异！

    自己何曾经见过他？

    “是鬼王！”

    “那是一尊鬼王！”

    马小玲面色有些苍白的说道。

    “刚才那个手臂只是他一丝力量的体现，鬼王的力量要比那个手臂强千倍万倍！”

    “他又没办法真身降临，刚才那样的手臂他来一个我斩一个，来一双我斩一双！”

    王钟毫不在意，一脸自信的说道。这种自信也感染了马小玲等人，两人心中的郁结尽去，脸上重新出现了斗志。

    “也是！”

    听闻王钟的豪言壮语，马小玲和林振英的脸色也好看了起来！

    这里是人间界，是自己的主场！

    就算是鬼王也没有什么好可怕的！

    这是？

    王钟有些诧异的看着眼前，黑雾散尽，小镇鬼众都消失不见！

    但是在场地的中央却耸立着一座骨门！

    这座骨门用人骨堆砌，说不出的恐怖，但是最令众人不安的是，这座骨门仿佛连接着人鬼两界！

    仿佛不知道什么时候就会从里面窜出一位可怖的存在！

    王钟的隐隐感觉这尊骨门有些熟悉！

    但就是想不起来在哪里曾经见过！

    “鬼王的手就是从这里探出的，幸亏这座骨门还没有建成，否则鬼王可以调动的力量会更加的强大！”

    “我们还是将这座骨门封印吧，免得有漏网之鱼！”

    马小玲提议道。

    “怎么封印？”

    王钟好奇的问道。

    “这件事还是要麻烦王生，只要你的道印才能将它封印！”

    马小玲笑着说道。

    “没问题！”

    王钟没有任何犹豫，将身上的三枚道印取下！

    天师印代表了玄门！

    九宫剑印代表了九宫派，也代表了杀伐！

    真武道宫印，代表了国家的承认，道统的传承！

    三枚小印意义各不相同，但是却各具神通！

    三枚印一一被王钟按在骨门上，三道赤光升腾，形成一个等腰三角形，仿佛是一根阶段的锁链，将骨门彻底的封闭！

    仿佛是感应到骨门的被封！

    嗷！

    骨门内传来一声声愤怒的咆哮！

    “等我真身降临，就是你灭亡之日！”

    那个不知名的存在看着虚空，喃喃的说道。

    王钟也总算明白，鬼王为什么说他们又见面了！

    因为他们的确见过，不过那次是在澳大利亚木星赌场！

    没想到自己无意间盖上的三枚印章竟然坏了鬼王的计划！

    “我等你！”

    王钟仿佛感受到了鬼王的心思，一脸不惧的说道。

    将所有的事情都处理完，天也有些放亮，王钟顾不得休息，因为今天是半岛酒店门神开光的日子！

    香江半岛酒店邓克的速度很快，不到两天，两尊金光闪闪手持铁鞭，铜锏，威风八面的门神就被装了上去。

    王钟仔细的检查了一遍，没有发现任何疏漏，这才满意的点了点头。

    王钟将朱砂，雄鸡血，雄黄，丹砂，墨汁奥找一定的比例进行调和，在黄纸上试了几下，感觉全部所有的物质都融合在一起，王钟才满意的点了点头。

    门神是我国民俗年画，绘制，制作并不复杂，但为有什么有的效果，有的只是一种装饰品呢？

    很多师傅都会高深莫测的说，心诚则灵！

    其实不然！

    门神强弱的秘密就在点睛上！

    点睛之人气运旺盛，心地善良，正直，这个门神必定会威武雄壮！

    反之，若是点睛之人，心性不定，气数浅薄，心中充满各种贪欲，那么这个门神就是一个纸扎的样子货，别说保家安宅，能不被鬼神欺负就不错了！

    王钟知晓其中的诀窍，自然要亲力亲为！

    王钟踩着凳子，手持朱笔，在两尊门神的双眼上各轻点一下，完成了看似简单实则复杂的点睛仪式。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

