    游戏中的宋仁一脸的郁闷。

    他还以为会有非常好看的东西。

    结果给他玩了这样一出？

    实在是这游戏太具有迷惑性了。

    诺维格瑞让人放松心情的愉悦旅店。

    白果园村的话非常正经，看起来就是爸爸妈妈找女儿的严肃剧情。

    到了威伦稍微有一点点的放飞自我，但却也只有一个凯拉妹子。

    但到了诺诚之后身上的碎步片子就全部给扯掉了。

    都不说两家让杰洛特在狩魔之后放松的小酒馆了，作为每一个昆特牌玩家必清的大赌局里的NPC莎莎，还有旧梦重燃的特莉丝，可以说让玩家深切的感慨，《巫师：狂猎》果然是一款非常正经的RPG游戏。

    而到了史凯利杰群岛，当天晚上就真的让玩家们明白了独角兽play到底是一个什么样的滋味，并且在岛屿上还有一个铁娘子的任务，将名为茱塔对象打败之后，当天晚上杰洛特就开始解裤腰带了。

    三个地区三个固定对象，昆特牌跟打拳各一个对象。

    而现在终于要面对大决战了，跟传说中实力最为强大，可能是有史以来面临最可怕的BOSS狂猎之王一较高下前，仔细想一想三人探戈一下以《巫师：狂猎》之前的表现来看，这很合理啊！

    可是谁能够想到，这最后竟然是鸡飞蛋打的结局？

    色令智昏啊！宋仁不由扼腕叹息。

    不过话又说回来了，当同时面对叶奈法跟特莉丝的时候，谁又能够忍心拒绝的了呢？

    ………………

    到了这里，整个游戏的结局已经进入到高潮部分了，玩家跟随着白狼已经经历过足够多的事情了。

    这与狂猎的最终一战终于也要进入到收尾的环节了。

    在阿瓦拉克的提示下，希里直接杀入战场，这一段剧情宋仁玩的爽的不行。

    作为游戏中的剧情角色，并不用玩家养成的存在，希里简直是强的不行面对狂猎士兵一刀就是一个，配合上时空跳跃的能力，可谓是超级炫酷。

    当然这可能也跟他玩的游戏难度有关，但反正就是一个字爽。

    不过游戏的主角毕竟是白狼杰洛特，当面临狂猎导航员时真正出马的还是杰洛特。

    相较于之前的狂猎大将，眼前的卡兰希尔显然是一个法师，给宋仁造成了很大的麻烦。

    尤其是空间跳跃的能力，打起来很是吃力，而且对方的伤害还非常高。

    但最后好在他的白狼还是更胜一筹，一剑刺死了眼前的强敌。

    接着便轮到真正的大敌，狂猎之王‘艾瑞丁’了。

    战舰上面，前来相助的史凯利杰群岛的领主老奎特惨死在了艾瑞丁的剑下。

    顿时杰洛特愤怒到了极点，用上所有的战斗技巧跟艾瑞丁激斗起来。

    不过很快宋仁的表情就变得微妙了起来。

    你说这艾瑞丁弱的话。

    造型非常有大BOSS的那味，一出场配合着冰霜与面具跟盔甲，让宋仁想起了当初巫妖王的形象，而且BOSS的攻击力与伤害也非常的高。

    但你要说他强的话，一招拜年剑法也就是怒气爆发，打的狂猎毫无脾气，除了需要偶尔躲避一下那看似炫酷实际上完全打不中的技能，感觉丝毫没有难度啊！

    连续几个回合，中间还因为狂猎的力量而进行了几次时空跳跃，但最后狂猎之王还是很憋屈的死在了宋仁的拜年剑法下。

    一招鲜吃遍天，眼前的狂猎之王到底是怎么当上老大的，宋仁也不知道。

    一个字就是菜！

    而在游戏中宋仁还在感慨的时候，艾瑞丁却透露出了一个关键的信息，那就是希里被阿瓦拉克带走了。

    就在白狼惊诧之际，岛上的精灵传送塔遗迹突然启动，庞大的力量直冲天际，世界之门又将要开启了，新一轮的天球交汇即将到来。

    见状白狼也没有时间管将死的艾瑞丁了，而是跟叶奈法一同顶着从天而降的寒霜跟陨石雨，狂奔前去寻找希里。

    等到了踏上，发现果然是阿瓦拉克在启动大门。

    不过下一刻希里却从旁边出现了。

    她平静的告诉杰洛特，她要再度离开这个世界踏入交错的时空，用上古之血的力量阻止寒霜蔓延，这是她的能力她的责任。

    ‘你又怎么知道该如何拯救世界，傻瓜？你只不过是一个猎魔人。’

    伴随着希里走入传送大门，宋仁也是一阵沉默。

    是的，杰洛特只是一个猎魔人而已，如何能够拯救世界呢？

    游戏至始至终，可以说都是紧紧围绕着‘选择’这个关键的核心。

    每一个选择带来的后果都是有得有失，没有什么完美的结局，那希里最后还会回来么？

    等你回来后继续去酒馆喝酒，就跟在凯尔莫罕一样。

    宋仁满满的期待。

    可伴随着后续的剧情，他却愣住了。

    踏入寒霜之门的希里没有回来！

    叶奈法跟特莉丝也走了！

    只剩下了白狼一个人前去威伦找最后一个女巫复仇，而后握着徽章孤独的坐在屋子里，外面全部是找白狼复仇的怪物？

    这是什么鬼结局！

    宋仁的心态崩了！

    他以为会有什么翻转，例如最后一刻希里回来了。

    但无情的现实告诉他没有！

    “不是！这是什么鬼结局！”宋仁心懵了。

    退出了游戏的宋仁还有一点懵圈，打开手机的他发送了一条信息给张义。

    “老张，你通关了么？你的结局是什么？”宋仁询问道。

    没过多久那边张义就回了一条信息：“跟叶奈法隐居田园，希里做了尼弗迦德的女帝，不过其实我更想让希里做狩魔猎人的，不说了重新读档打个新结局！”

    “对了，老宋你呢？”

    意思是游戏里不全是差结局，希里可以不死？

    宋仁随即松了口气，不过接下来看到张义的回复，他想了想打字道：“哦，我是跟特莉丝隐居田园，希里的话也是成了尼弗迦德的女帝，不过我觉得这个选项倒是挺不错的，毕竟作为尼弗迦德的皇帝，希里也有更大的权利，可以借此改变世界，让整个巫师的世界向更好的方向发展。”

    “你在吹个鸡脖呢！你当我没看你的成就奖杯？单身狗跟死狼结局！你这个渣男坏爸爸！（偷笑.jpg）”那边张义在宋仁消息发出的瞬间就回复了过来，显然是提前输入好就等着发送了。

    “草李大爷！你知道你还故意问！”宋仁给整无语了。

