    人仙未脱离人的本质，淬炼仙体，神元契合，便能成就真仙。

    人仙算仙，可也算过度。

    这过度难也不难。

    全看自己淬炼程度，这过程危险又痛苦，稍有不慎也有可能死在自己仙力之下。

    可若多花时间，选择慢火淬炼，倒也没多大危险。

    人仙中修炼天赋一说显得有些薄弱，此时控制力量的天赋倒是尤为重要。

    所以从人仙到达真仙，有人只需要四百年，而有人千年都无法成功。

    甚至有人到最后都卡在人仙圆满。

    倒不是不能尝试进入，而是不敢。

    那时候需要用仙力燃烧全身，元神与身体契合，方能成就成仙。

    危险万分。

    “在幽冥洞我能更快吸收力量化为己用，又有神女图册帮忙。”

    “也就是说，我还是有足够的优势，让自己加快淬炼。”

    “签到所得的仙元丹以及淬血灵液，都能帮我加速淬炼。”

    “唯一需要担心的是承受能力，以及控制能力。”

    江澜把书籍放了回去。

    他的承受能力还算可以，控制能力也不差。

    外加心比较平稳，应该能快速进入真仙。

    尤其是他现在处于人仙后期。

    而他之所以直接进入人仙后期，是因为暗红龙劫，又称红龙死劫。

    “真是无知者无畏。”

    明白自己面对的是什么天劫后，他才知道自己当初有多大胆。

    做法有多危险。

    不过也是红龙一击，淬炼了他的身体，给予他足够力量。

    所以才能快速进入人仙后期。

    其他人基本不可能。

    而进入真仙后，就需要开始领悟天地之道。

    在真仙境界有飞渡一说，飞渡之后，可成天仙。

    其中应该与道相关，他没有查到详细说明。

    要么他没发现相关书籍，要么相关书籍在昆仑藏书处。

    有机会可以去看看。

    而天仙之上还有关于仙的境界。

    想要在昆仑无敌，路还有些远。

    不过两百年成就人仙后期，确实比许多人要快许多。

    正常人类，两百年应该是元神中期，这还是天才的速度。

    如同他表面修为，也在元神中期，只是这是第二层，第一层维持在元神初期。

    天赋不足以称天才的，应该还在金丹后期努力。

    差距之大可见一斑。

    后续差距只会越来越大。

    大致了解了之后，江澜就坐在广场上。

    成仙之后，之前很多东西都已经没用。

    比如元一镜。

    以前还能自己跟自己打，现在自然不行。

    他那时候也从未赢过自己，倒是看到了自己许多不足，没有坏处，能知道自己有多少东西，落在敌人的眼中。

    目前来看，他不算身经百战，但也算经验丰富。

    实战中，还有很多不足。

    大多是人心的变化，而不是招式的变化。

    好在他不给敌人时间。

    在广场坐了一会，调整好了状态，他拿出了客栈老板给他的镜花水月。

    这本书具体是什么，未曾知晓，只知跟心神客栈有关。

    在江澜想要查看镜花水月时，突然间有人御剑而来。

    直接落在第九峰广场。

    “有不好的消息?”

    江澜看了过去。

    正常拜访第九峰的，不会直接御剑飞而来，除非是一些前辈以及紧急情况。

    很快，他就发现他想错了。

    来的是小雨。

    今天的小雨赤脚御剑，片刻后便落在广场上。

    依然是蓝白色的服饰，简单的高马尾。

    “师弟是不是也接到了第五峰秘境的任务？”小雨一落地就跑到江澜跟前，兴奋的说道。

    不硌脚吗？

    看了眼小雨赛雪欺霜的玉足，江澜想问问。

    小雨顺着江澜的目光，低头看了看露出的脚，然后轻盈地跳动了下，道：

    “又不是第一次看见我没有穿鞋，不好看？”

    “师姐不穿鞋，是因为好看？”江澜看着小雨有些好奇。

    “第一次因为被围攻，把鞋子打坏了，这次是因为师父的宠物把我鞋子叼走了。”小雨解释道：

    “师父一直在冰心湖泊中修炼，所以不能穿鞋进入。

    出来我的鞋就没了。

    想着只是来见师弟，就不急着回去拿新鞋。”

    江澜点头。

    挺意外的，一个修仙者，会有这种苦恼。

    尤其是小雨这种龙族。

    不过一个小孩不穿鞋也没什么，龙本体也不穿鞋子。

    说起龙族，他想起了之前那个人仙后期的龙。

    感觉比小雨还要小。

    小雨的天赋跟人类天才差不多，或者说更强一分，不知在龙族是什么级别。

    “师姐是说第五峰领队的事？”江澜开口问道。

    “对啊，听师父说第五峰秘境很好玩。”小雨来到江澜身边。

    有些好奇的看着江澜手中的书：

    “这是师弟要修炼的术法？”

    术法镜花水月，她了解过一点。

    “好玩？”江澜有些好奇。

    至于手中的镜花水月，他顺势递给小雨。

    觉得小雨也应该了解过。

    “对啊，师弟以为那些金丹期进去干嘛？”小雨翻着书说道。

    只是翻着翻着她就有些疑惑，这书是空白的。

    没有内容。

    “师弟，你这是哪借来的书？”小雨把书翻开放在江澜跟前，好奇的问道。

    看到空白页，江澜也有些好奇，然后接过书翻了几页，全都是空白的。

    无字天书？

    “客栈老板那借来的，师姐了解镜花水月？”翻了一会，江澜感觉心神有种触动。

    不过没有第一时间查看，而是先把书合上。

    这书并不是用眼睛看的。

    跟心神有关。

    “术法镜花水月确实了解过，但好像跟师弟这个不太一样。”

    小雨盘膝而坐，双手托腮，可爱非常。

    柳叶长眉，明眸灵动。

    赏心悦目。

    “师姐刚刚说金丹期进第五峰是为了什么？”

    镜花水月应该跟这本书不一样，江澜没算再提。

    还是说说第五峰秘境的事。

    看小雨样子，应该也要去。

    小雨正大光明外出，就会是正常成年模样。

    如同皓月般瞩目。

    届时，他又得被注意到。

    看来昆仑几位，是不在意他有些瞩目。

    不过这种事不多，影响不会太大。

    “第五峰秘境其实是一处迷宫，迷宫中有无数宝物。

    金丹期进去，运气只要够好，就能得到大量宝物。”

    “没危险？”

    “有，据说那座迷宫就是阵法，所以只要不深入，然后有阵法厉害的前辈在，很少会有生命危险。

    这也是第五峰师伯会是第五峰峰主的原因。

    她对阵法造诣超乎寻常。”

