    第4748章我不喜欢抄袭

    周围的学生都开始奋笔疾书。

    闲着也是闲着。

    那就，随便写写吧。

    于是，赵元璟也翻出一只笔来。

    他甚至还研究了一会儿笔。

    实在比毛笔好用的太多，也方便太多。

    师太正好走到他身边，看他正专心玩笔，顿时一阵来火，训斥道：“赵小景，就算你什么都不会，起码记得自己名字吧？读书这么多年，真不知道你长没长脑子！”

    赵元璟淡道：“老师，辱骂学生，就是您为人师表的做法吗？”

    “你——”

    语文老师语塞。

    周围学生听见了，顿时犹如打了鸡血，也不写试卷了，纷纷回头看。

    乖乖，

    竟然有人敢跟灭绝师太对峙。

    还是平日里最沉默寡言的赵小景。

    这个赵小景，是鬼上身了，还是赢了个比赛，飘了？

    “看什么看，继续考试！”语文老师瞪了眼周围的学生，又看向赵元璟，“我，什么时候辱骂你了？”

    “论语中圣人曾说，有教无类。难道老师不应该对所有学生一视同仁吗？您说我没脑子？我请问老师，若班里都是天才，还需要您吗？”

    “说得好！”

    角落里传来喝彩。

    语文老师瞪过去，那学生立即低头做认真写试卷状。

    “赵小景，你还能知道有教无类的出处，看来也不是笨到无可救药。”语文老师费好大力气，才忍住脾气，“先考试，考完了到我办公室来，如果试卷不及格，你知道后果。”

    说完就气呼呼走开了。

    前面的腼腆小姑娘偷偷回头：“赵小景，我的试卷待会给你看看，你一定会及格的。”

    “多谢你的好意，不过，我不喜欢抄袭。”

    “哦。”女生红着脸转回去了。

    赵元璟铺好试卷，想了想，在姓名一栏中，写上了“赵小景”三个字。

    一堂课的测验，很快结束。

    课代表下来收试卷的时候，看见赵元璟面前的卷子整整齐齐写着字，不由惊讶的朝他看了几眼。

    语文老师抱着试卷走之前，说：“布置个课后作业，一篇作文，以读书为话题，不少于六百字。”

    临走，她朝赵元璟看：“赵小景，跟我到办公室来。”

    赵元璟说：“下节课……”

    “你们班主任带傅辰星去医院了，下节课自习。”

    “好吧。”

    赵元璟对这个老师的态度倒是无所谓，他现在的感觉，就是新奇有趣。

    从古代来到这里的一切，都是他从未有过的体验。

    他想好好适应一番，不想糊里糊涂的去找云黛。

    让她把自己当疯子看。

    但努力适应，不代表他要忍气吞声，被人随便欺负。

    他先了趟卫生间。

    谁知出来的时候，被几个男生堵在了角落里。

    “赵小景，听说你现在挺有钱啊，我正好要买一款皮肤，你帮我充个值呗。下次还给你。”

    赵元璟双手插在裤兜里，面无表情：“你们为什么都喜欢欺负赵小景？”

    “因为你怂啊。”

    男生们哈哈笑起来，“大家不如把他裤子扒下来，看看他到底长没长，别再是个太监吧？”

    (本章完)

