    “小狗这个位置……”米勒看到男枪离大嘴近在咫尺的位置，话语刚落只见男枪猛然冲了过去！

    男枪身上带着幽梦的主动加速效果赫然来到大嘴面前！

    此时的UZI还不以为然，毕竟男枪虽然过来，但自身还是满血状态。

    后面还有发条和莫甘娜做保护，自身的安全问题，根本无需考虑！

    但接下来的一幕，小狗傻眼了。

    过来的男枪，先是烟雾弹封路减速，随后QAER，触发雷霆，同时挂上引燃，伤害直接拉满！

    一个不后退的大招释放，让解说瞬间明白过来，大声喊道：“AER！”

    解说的声音刚落，uzi的大嘴已经飞升。

    大嘴的死亡，让EDG瞬间掌控了正面战场！

    而uzi大嘴的突然阵亡，让观众久久没有反应。

    稍作片刻，才引起激烈讨论！

    “卧槽，小狗人没了？”

    “这男枪什么鬼伤害啊！拳头赶紧削一削这个英雄吧！”

    “你们看uzi的表情，他也是懵逼的状态，他好像在问：我满血怎么没了？”

    “阿这，男枪的爆发原来这么高，大家一直以为男枪出绿叉才是最优解，从目前来看，还得是穿甲流啊！”

    “这宋命是不是偷学张嘉文的啊，张嘉文王者高端局一直出的就是穿甲流啊，实在搞不懂为什么比赛没人出。”

    “比赛要的还是高容错以及后期的保障，这样穿甲虽然效果看着爆炸，但随着时间的进行，穿甲流的伤害会逐渐下滑的。”

    “但大嘴被秒了，不就说明这样的出装方式确实可行？”

    现场的观众对于男枪的出装是否合理展开了激烈的讨论。

    殊不知，男枪伤害之所以爆炸，实际上利用的是流畅的连招和对自己的放松警惕，让宋命有机可乘。

    如果在正面，男枪绝不会有这样的机会和大嘴面对面交流。

    宋命相当于钻了个空子，只不过一个空子不是运气使然，而是他精心策划的一个布局。

    只不过其中有一些小小的差错，不过还好，大致的结果宋命还是满意的。

    原本，宋命是等我们家大树开团，然后他的男枪从后面包抄，出其不意秒掉UZI的大嘴，赢下团战。

    但是辛德拉被开，却也给了他完美的入场机会。

    甚至小狗的闪现和治疗都没来得及交。

    而他也全身告退，回头选择拿了这一条火龙。

    这一局刷的小龙，对于EDG还是蛮不错的。

    而且两土一火，前期可以说是完美资源了。

    至于你问我为什么不控峡谷先锋？

    自然是因为这个版本的峡谷先锋不强啊。

    除非是以上中野为核心的队伍，或许还有时间拿一拿。

    但像是EDG这种专门以中下为核心的队伍，实在没有时间，也没有精力去拿这种无关紧要的资源……

    游戏对局经历完这波团战后，已经超越了20分钟这个时间点，除了uzi阵亡外，RNG损失惨重。

    之后莫甘娜也没有逃脱男枪的魔爪，大树提供控制，男枪再次拿到一颗人头！

    而正面的盲僧，技能都给了辛德拉，面对小炮很难逃脱。

    倒是慎，利用本身的坦度和闪现跑掉了。

    一波一换三的团战，EDG顺利拿下！

    而这场团战的转机，无非是男枪的进场湮灭了RNG想要利用团战翻盘的机会。

    而大龙的刷新，将是两支队伍下一个争夺资源点的关键。

    ——RNG语音内，在小狗阵亡后，全员沉默。

    小明看着大家的心情，也是试图调节队内的氛围。

    “没事没事，大家好好打就行了，我们还有机会。”

    小狗唉声叹气，也是说道：“唉，这一波你们不应该突进去啊，专心在后排保护我输出打就好了。”

    小狗言语里也不是责怪上野二人组，只是觉得刚才这波团战有些可惜。

    毕竟男枪的秒人能力，就连他都没想到伤害会这么爆炸。

    “我这波开到了辛德拉都没打赢……”MLXG则是比较无奈地应道。

    “先别争论了，这都是比赛结束复盘的事情，接下来香锅看一下能不能开到男枪。”小明看着两个脾气比较暴躁的人差点吵起来，急忙出来缓和。

    一旁的小虎也是点了点头，“男枪的伤害很高，大家注意一点啊。”

    显然，在刚才那一波团战里，RNG队员们的气氛有些凝重了。

    这个突如其来的打野选手，实在没想到会有这么大的压力。

    “没事没事，对面这个打野还是有点东西的，一会我专门就搞他！”MLXG气愤地说道。

    显然这一局，宋命给他造成了不少的麻烦。

    甚至宋命在拿到上一波团战的那两颗人头后，装备进一步提升。

    MLXG也是明白现在的局势，如今对线期已过，作为前中期带节奏的盲僧，节奏可以说是被宋命完全压制。

    那么接下来，他若是想要找回面子和尊严，那必然是团战里的发挥。

    而且刚才那波团战流畅的摸眼R闪，已经是做的很好了。

    如果没有男枪的一枪秒人操作，或许刚才那一波已经洗地。

    很可惜，最闪耀的光芒被宋命夺走，此时，MLXG已经迫不及待等下一次机会了。

    ……

    “这波团战真的太有观赏性了，只不过对MLXG这一漂亮的回旋踢有些可惜;”

    “男枪的那一枪，直接溃败了RNG绝地求生的机会！”

    解说席，米勒作为一名老解说，看到新时代的种子发芽，实在兴奋至极。

    “而且刚才那一波，男枪拿了两颗人头，后方小昭还拿到了盲僧的人头，双C起飞，大龙团会更加好打。”娃娃对着局势，一通分析。

    但即便是如此，那一波男枪的高光时刻依旧让弹幕留下了余温。

    “我有一个大胆的想法，如果这么一个新人小将，带领edg让二追三赢下RNG，现场会是怎么样的情景？有点期待啊！”

    “怎么可能？历史上LPL从来没有出现过让二追三！即便是以后也不可能出现，欢迎打脸！”

    “EDG的短板还是太明显了，上路不补强，永远不可能拿冠军，历年来，每一个世界冠军不都有一个厉害的上单选手？”

