    

    严湛就静静地看着祝老。

    完全不知道他老人家在说什么。

    见徒弟这般沉得住气，祝老有些失望。

    他摇摇头，算了，这小子从小就无趣。

    “哎，你说我是不是该收个娇娇软软的女徒弟，就你这样整天板着一张冰块儿脸，看多了我都嫌折寿。”

    别看祝老在人前跟他徒弟这张脸板得一脉相承，但在私底下，他是挺逗一小老头儿。

    “您看上她了？”

    严湛的目光轻如羽毛，盯着曼殊略显瘦弱的背影。

    “她运气很好，不是吗？”祝老反问。

    赌石这一行，并非说一定要靠实力的。

    有的人就是天生比别人运道好。

    “用你们年轻人的话来说，就是运气也是实力的一部分。”

    “您……”严湛有些迟疑。

    “你该不会跟一个小姑娘吃醋吧？”

    虽然他以前就说过，把严湛当成关门弟子。

    但谁让小姑娘入了他的眼呢？

    何况，他看出来了，小姑娘真的在赌石方面有些运道。

    这样的孩子，只要能给她引导，以后她在赌石界肯定会大有作为。

    严湛：“您想多了。”

    他收回目光，看了一眼祝老。

    “您愿意破例再收徒，随您高兴。”

    “那我就放心了。”祝老伸手拍了拍徒弟的肩膀，“走吧，我们去看她解石。”

    祝狂生其实还没真正下定决心。

    他想再看看，如果曼殊再次开出翡翠，那就肯定不是巧合了。

    陈松岭那老家伙想收个顾家二小子来跟他打擂台，阿湛肯定是不会奉陪的了。

    自己再找个小的吧，也算是成全老家伙的攀比之心了。

    就是不知道在小徒弟再次压顾家二小子一头时，那老家伙会是什么反应。

    曼殊和王怡，秦格格回到解石处，还打了个喷嚏。

    她揉了揉鼻子，完全不知道有人已经惦记上她了。

    王怡还伸手去摸她的额头：“曼曼，你的感冒该不会又反复了吧？”

    曼殊之前的高烧来势汹汹，王怡不得不为好朋友担心。

    毕竟，她今天都晕倒两次了。

    “没有吧？”曼殊也不确定。

    她拉下王怡的手，自己用手背贴了贴额头。

    温度好像是正常的。

    “曼殊妹妹，王怡妹妹，这边。”

    黄桃他们正在排队，等着解石。

    他们旁边有个推车，里面放着两块巨大的毛料。

    还真是听了喻言的话，两人就往个儿大的挑。

    “怎么样，我这块毛料看着很威武吧？”黄桃拍了拍自己那毛料。

    看着个头，应该超过了十公斤。

    虽然比不上那种公盘上上百公斤的巨石，但在内场这么多毛料里，个头已经算比较大的了。

    关键是，这块毛料也是黑色的。

    乍一看，和曼殊之前选的那块“煤炭”黑乌沙很像。

    “是不是和你那块煤炭很像？我就是照着你那块选的。”

    “他们不都说你那块煤炭是什么黑乌沙吗？言子还说黑乌沙出高绿，我也不求高不高的，只要能见绿就好。”

    见曼殊盯着自己选的毛料瞧，黄桃不无得意地介绍。

    “这一块可是我好不容易找到的，你那块黑乌沙开出冰种之后，这种毛料就被人疯抢了。”

