    正打算对水天使乘胜追击的奈欧斯察觉到身后劲风袭来，没有迟疑，一脚踩在水天使身上顺势一记后空翻躲过了来自身后的攻击。

    咔嚓——！

    清脆的声音响起，发出愤怒嚎叫的初号机一脚踹在了水天使的胸口那颗红色的核心上，随即，对水天使进行了野兽般的攻击。

    很难想象，这是之前被水天使全程暴打的初号机。

    无论是作战技巧还是自身力量的爆发, 都与之前的表现天差地别。

    落地之后的奈欧斯看到这一幕，心中一惊，下意识使用透视能力看清了眼前初号机的状况。

    “这是······机体本身在行动？！这个东西有生命？”

    出现了匪夷所思的一幕，在他的视野中，初号机内的驾驶员已经陷入了昏迷状态，而初号机身后插着的电缆也没有给它带来任何能源补充, 也就是说，现在的初号机只是在凭借自己的力量行动着, 就像真正的生物一样。

    而且, 那身上的装甲似乎并非是防御的武器，反而更像是抑制器之类的东西。

    这家伙，究竟是什么？

    正当奈欧斯思考的时候，情况已经发生了逆转。

    暴走状态下的初号机面对水天使暴发出了难以想象的力量，简直就是虐杀的姿态，水天使毫无还手之力。

    眼看自己胸口的核心即将被对方击破，水天使当即做出了一个决定。

    嗖——！

    身体宛如液态一般，一瞬间包裹住了初号机，下一秒，隐藏在身体中的能源在一瞬间尽数释放出来。

    轰——！

    巨大的爆炸朝着四周扩散，就像是核弹一样，几乎将周围的一切全部摧毁。

    然而，爆炸并没有产生蘑菇云，在奈欧斯的注视下，一道巨大的十字架拔地而起，似乎在预示着水天使的死亡。

    这一幕，让奈欧斯下意识想起了, 自己当初使用奥特炸弹时候的场景。

    自爆的话, 那个奇怪的生命体将会怎么样呢？

    下一秒，奈欧斯就得到了答案——初号机的身影自火光中缓缓走出，就像刚刚奈欧斯以肉身硬抗水天使的破坏光线一样，然而初号机所展现的宛如机器一般冰冷的战斗姿态，却更令人胆寒。

    奈欧斯原地不动，而初号机则抬头，透过破损的头盔，奈欧斯可以清楚的看到，铠甲之下那血肉模糊的眼睛，然而，不过几秒钟，血肉模糊的眼睛便自动痊愈，恢复到了没受伤之前的状态，绿色的眼珠紧盯着奈欧斯，其中透露着威胁的意思。

    它从奈欧斯身上感受到了威胁。

    “嗯？”

    奈欧斯不偏不倚，四眼相对，凝重的气氛开始形成。

    而作战基地内, 所有人都把心提到了嗓子眼里。

    “暴走状态下的初号机能抵挡奥特曼多久？”

    突然, 葛城美里开口道。

    “你还真喜欢问一些没有根据的事情。”

    赤木律子埋怨了一句。

    而冬月也下意识的看向了碇源堂：

    “碇, 要不要·····”

    “不, 就让事情顺其自然的进行下去就好。”

    谷嚒

    “可是，一但初号机出现了什么意外，那后果就糟了····”

    “按照我说的做就好。”

    碇源堂紧盯着屏幕上，那两个针锋相对的巨人，被眼镜遮挡的眼睛中，透露着耐人寻味的目光。

    他似乎在思索着什么，计划着什么。

    但没人能知晓，哪怕是一直陪伴着他的冬月也一样。

    突然，场中的形式发生了变动——奈欧斯深深的看了初号机一眼，主动化为了光芒，消失在了所有人面前。

    这似乎也是个信号，察觉到已经没有威胁的初号机，眼中的光芒黯淡了下去，随即缓缓倒在了地上，一动不动。

    “初号机，行动停止！”

    “回路接通，系统恢复，曲线恢复正常位置，驾驶员平安无事、”

    “机体回收班，快去，优先保护驾驶员！”

    嘈杂的声音通过公共频道传达到了碇真嗣的脑海中，他呆呆的望着前方，刚才所经历的一切就像梦境一样，充满了不真实的感觉。

    然而他的潜意识告诉他，这就是真实发生的事情。

    突然，他似乎意识到了什么，转头看去——初号机那颗绿色的眼睛，正紧紧的盯着他，就像是活物一般。

    这一下，神经已经绷紧到极致的碇真嗣再也忍不住了，尖叫一声彻底昏迷了过去。

    而就在他昏迷的前一刻，他似乎看到一道光芒笼罩了他的视野，刹那间，仿佛回到了母亲的怀中，温暖的感觉，席卷了碇真嗣的心头。

    Nerv基地中，碇源堂看着地面上有序进行救援工作的工作人员，碇源堂缓缓站了起来：

    “接下来就交给你了，冬月。”

    “不去亲眼看看他吗？只是个不到十四岁的孩子。”

    “没有那个必要，对了，给他全身扫一个X光片，然后交给我，拜托了。”

    说完，碇源堂转身离开了作战室，消失在冬月的视线中。

    听到这里，冬月似乎想到了什么：

    “x光片？碇，难道你打算······”

    另一旁，碇源堂来到了自己的办公室中，坐在办公室里唯一的一张办工作前，他打开电脑，输入密码，进入了一个印着圣杯封面的文件夹中。

    “这一天终于来了，能实现人类所有愿望的圣杯·····”

    调出了几张图片，碇源堂喃喃的说道。

    那照片上，是混乱的人群，而人群中，一个小男孩正慌乱的逃窜，在他的手中，是一个浑身长刺的红球。

    如果奈欧斯在这里的话，肯定会十分惊讶——照片上的红球，和新星勉世界的红球一模一样。

    看完了这些图片，碇源堂打开了旁边的目录，调出了编号为2000的文，仔细阅读起来。

    “只有一个奥特曼来到这里了吗？还是说暂时只有一个？”

    想到这里，碇源堂看了一眼目录上其他的十几个文件，陷入了和沉思中······

    Nerv中发生的一切，奈欧斯并不知晓，因为他现在也察觉到了奇怪的地方：

    “他们两个的构造很像啊······”

    看着眼前瘫倒在地上的初号机，奈欧斯喃喃的说道。

