    徐世龙显得很有自信，这份自信当然是源自于他的实力，打破了人体极限的高手，在整个燕京都属于是凤毛麟角的存在，是要被世家给供起来的，有这样的本事，他不说在整个燕京都横着走，起码在民间格斗圈这个层面，还真的没有谁是他的对手。

    像路顺东这种实力的馆主，他一只手就能对付三五个。

    所以，徐世龙也没打算跟路顺东浪费口舌，直接就问他打算怎么解决。如果是准备动手的话，那他甚至都不需要亲自出手，自己带来的这些教练，就能够把路顺东这个场馆打个遍了。

    而他亲自过来的真正目标，还是找陈苍生一雪前耻！

    徐世龙看了一眼陈苍生，根本就没有等路顺东回答的意思，直接就冷笑着说道：“呵呵，我说路顺东这个怂包怎么有胆量主动找我挑衅了，原来是你在背后给他撑腰啊。陈苍生，当初在国际战场的时候，你多次羞辱我，这笔帐，你应该还没忘吧？”

    这话一出，陈苍生就挑了挑眉，似笑非笑道：“羞辱你？这事儿我还真的没有什么印象了。如果你是指那些切磋的话，我只能说，如果那也算是羞辱，那你还真是个巨婴，是不是还得回家找你妈哭一场？”

    徐世龙脸上得意洋洋的表情顿时一僵，瞬间就变成了铁青的脸色，冷冷道：“你也就能呈口舌之利了，敢不敢再跟我比一场？输了的人，跪下来喊一声爷爷？”

    陈苍生都被徐世龙给逗笑了，说道：“我可没有你这样的孙子。”

    这话一出，管云和几个教练顿时就笑出声来了，觉得十分解气！

    他们被徐世龙骚扰也不是一天两天了，要不是打不过徐世龙，现在他们都想冲上去给徐世龙两拳！

    现在看到徐世龙被陈苍生给怼的哑口无言，那感觉，别提有多爽了！

    不过路顺东却是有点担心，见徐世龙似乎快要发怒了，就站出来说道：“徐世龙，陈兄弟说得没错，当时我们只不过是切磋而已，更何况，又不光是你自己一个人输给过陈兄弟，我和齐峥也没少输，要是都像你这么心胸狭隘，觉得当时是被羞辱了，那我们苦练这一身技艺，不就成了笑话？技不如人就是技不如人，你有什么不敢承认的？”

    “你给我闭嘴！”

    徐世龙吼道：“你和齐峥那种废物，有什么资格跟我相提并论？就凭你们两个，就算一起上，我也不会放在眼里！”

    说完，他直接一指陈苍生，冷冷道：“废话少说，姓陈的，你敢不敢来比划比划？你不是想给这个废物出头么？那就拿点本事来说话，我告诉你，这燕京格斗圈，我徐世龙说一不二，今天就算是天王老子来了，也保不住路顺东这个废物！”

    他一口一个废物的称呼路顺东，让路顺东脸上有些挂不住了。

    都是这个圈子里的高手，谁没有几分脾气？

    就算实力不如徐世龙，路顺东也不可能任凭徐世龙这么羞辱自己还没有任何表示，周围还有这么多学员，如果他继续不吭声的话，这些学员出去随便说几句，以后就没有人再来他这个场馆学拳了，那就等于是遂了徐世龙的意，让他这个场馆名存实亡，也没什么区别。

    于是路顺东就站了出来，沉声道：“徐世龙，你也不用在那里激将，这件事情跟陈兄弟没有什么关系，这是我们的恩怨，那就由我们解决！”

    “就凭你这个废物？”

    徐世龙瞥了路顺东一眼。

    路顺东感觉受到了羞辱，说道：“你不是很喜欢用实力说话么？敢不敢上台？”

    他一指八角笼。

    徐世龙看着路顺东，笑容逐渐狰狞，将自己的西装脱下来，递给旁边的教练，缓缓道：“对付你，还用进八角笼？老子收拾你这样的废物……一招就够了！”

    说到最后一个字的时候，徐世龙就像是在原地消失了一样，整个场馆内，都回荡着一声巨响！

    那是他突然发力，脚踩地面发出来的声音。

    几乎是一瞬间，徐世龙就跨越了这段距离，来到了路顺东面前，眼看着一拳就要砸到路顺东的脸上了！

    路顺东根本就没反应过来，在最关键的时刻，还是他多年以来千锤百炼的本能救了他，身体下意识做出动作，架起了双臂，护住自己的面门。

    然而徐世龙却是满脸狞笑，“还想防？”

    随即，就以远超常人反应极限的速度变招，本来要出拳，却是瞬间变成了侧身扫腿，目标依旧是路顺东的脑袋！

    而这一次路顺东已经有了防备，身体向后一仰，险之又险的避开了这一踢。

    徐世龙扫腿带起的劲风，几乎擦着他的鼻尖过去，让路顺东不禁流了一身的冷汗，这一脚，简直就是奔着要自己的命来的。

    如果被踢到，最轻都是个脑震荡！

    “哦？这也能躲开？”徐世龙却是没料到，路顺东居然真的能够躲开，脚步变换了一下，再次窜出，仍然是直拳，却比刚才快了不止一两分！

    “我看你这次还怎么躲！”

    这种拳速，已经不是反应速度能够躲闪开的了，路顺东只能摇摆身体，尝试躲避，同时也是从侧面踢出一脚，准备以攻代守！

    然而，徐世龙的力量比他大了太多，这一拳虽然被他避开了面门要害，却是被砸到了肩膀，整个人的身体顿时就朝旁边一偏，踢出的那一脚自然也是完全没碰到徐世龙，自己还因为失去平衡，陷入了非常被动的局面！

    “给我死！”

    高手对决，其实就是一瞬间的事情，路顺东出现了这么大的破绽，徐世龙当然不可能放过，当即就是一跃而起，提膝朝路顺东的胸口要害撞去！

    完了！

    路顺东心里也是咯噔一声，知道这一下要是被击中，自己绝对是凶多吉少！

    就在这千钧一发之际，一个身影忽然从旁边冲了过来，紧随而至的，就是空气被撕裂的声音。

    “还有高手！？”徐世龙这一膝撞出去，却感觉膝盖一疼，仿佛撞到了特制加厚的钢板，赶紧朝后撤去！

    紧跟着，他低头一看，发现自己膝盖处的裤子，已经被彻底撕碎了，腿上也有肉眼可见的指印。

    刚才但凡他反应再慢点，估计膝盖就废了！

