    第3389章番外周银5

    家里的气氛很不好，周银开始不断的往县城跑，想要找些工作赚钱，从粮铺里买粮。

    但年景不好，从去年开始县城里就有难民，都在大街上抢着干活儿，就算他在县城里有人脉，也熟，找到的活儿也不多。

    而且粮价是一天三变，早上一个价，到傍晚又是另一个价钱了，他赚的那点辛苦钱根本买不了多少粮食。

    等家里的粮食只剩下一碗时，周金终于不得不拿出给周银娶媳妇的钱，和周银一起到粮铺里买粮。

    以前能买一车粮食的钱，在当下，只能买一小袋。

    回去的路上，周金和周银道：“这会儿，你真的得晚几年再说亲了。”

    周银看着满天的星星道：“先活下来再说吧，看这星星这么多，明天又是一个大晴天。”

    周金就耷拉下肩膀，他现在最讨厌大晴天了。。。

    兄弟俩进村的时候都小心翼翼的，就是怕被人知道他们家里买了粮食。

    去年收成不好，很多人家年都过不好，都盼着今年的收成呢，谁知道今年的收成比去年还差。

    很多人家三月份就开始断炊了，然后就开始四处借。

    老周家一开始也借出去了一些，好在钱氏把得紧，后面上门的不管是亲戚还是朋友都叫她打发走了。

    不然他们早就饿死了。

    周金将那一小袋米抱回家，打开给钱氏看。

    钱氏收起来，“以后家里吃多少我说了算。”

    周金和周银应下，都没意见。

    从那天开始，周家就开始紧闭房门，能不出门就不出门，尽量减少活动，以免消耗。

    也就周银带着周大郎和周二郎偶尔到山上挖一些能吃的草根，摘一些野菜回来。

    但因为干旱，山上很多能吃的植物也都干死了，没干死的，还有山中的禽兽呢，它们会和人抢东西。

    村里开始有人饿死，开始有人拖家带口的离开，再留下去，他们会死的。

    村长也找到老周家来，和周金周银道：“我们家也想着往外走一走。”

    周金蹲在地上闷闷不乐，“出去了就能活？前两天出去的五叔不还是回来了，带出去七个人，只回来了两个，听说外面连水都没有的喝，死在外面，还不如死在村里呢。”

    村长饿得虚弱，他道：“走远一点儿，走出干旱的地方就好了。”

    “那得走多远？”

    “不知道，”村长闷闷不乐的道：“但老天爷总不能真的一条活路都不给，找一个方向走，总能走出去的。”

    他看了看周金和周银，又看看周大郎几个，叹息一声道：“衙门不放粮，留在村里就是一个死，出去，说不定能活下来几个呢？能活一个是一个，总比都死在村里强。”

    一直沉默的周银道：“朝廷给的粮食已经在路上了，听说最迟下个月中旬粮食就能到。”

    村长都不问他听谁说的，准不准确，直接道：“人不吃东西，五天就得死，何况我们都已经饿成这样了，用不着五天，三天就全死了。”

    “离下个月中旬还有二十三天呢，二十三天以后，我们都是死人了，再放粮也没用了。”

    周银喃喃：“说了是最迟……”

    “衙门办事，还能给你来个最早吗？”村长虚弱的道：“而且早又能早到哪儿去呢？”

    周金看向几个儿子，又扭头看了一眼饿得几乎说不出话来的妻子，忍不住抱住脑袋，红着眼睛没说话。

    离开七里村，就意味着他们要有所取舍，他们家人多，还多是孩子。

    路上不好走，肯定要放弃几个孩子的，甚至……

    他红着眼睛道：“听说外头都开始吃人了，要是，要是……”

    “所以我们要一起走，”村长道：“村里人一起，人死了我们就找个地方埋了，总不能叫人吃了去。”

    周金低着头没说话，他心中的天平不断摇摆，一时拿不定主意到底是走还是不走。

    周银看看大哥，又看看靠在椅子上一脸苍白的嫂子，垂下眼眸道：“这次受灾是整个剑南道一起，听说连陇右道也有不少地方受灾，京城也干旱，所以粮食只能从河东道和更远的地方调，速度很慢。”

    村长只知道剑南道，还知道陇右道是在剑南道往北的地方，但其他地方就不知道了，所以他终于没忍住问道：“你怎么知道的？”

    “我朋友说的，”周银道：“所以受灾的地方这么多，要走出灾区，二十天根本不够，不然二叔他们也不会走到一半又回来。”

    出去的时候是七个人，回来只剩下两个，剩下的五个都折在了路上。

    “大家饿成这样，真的能在路上走二十天吗？”周银问道：“而且外面还有这么多难民，万一碰上心思恶毒的，就是要吃我们怎么办？”

    “在村里，好歹还有水喝，往山上挖一挖，吃树皮树叶还能熬一段时间，只要等到衙门放粮就好了。”

    村长撑着膝盖起身，弓着腰往外走，“我再找其他家说一说。”

    他还是想出去，他家已经没粮，是真的活不下去了。

    村长回去，第二天清晨他家的孙子大柱就来敲门，白着脸和他们道：“我爷爷昨晚去了，现在我爹是村长了。”

    周银连悲伤的情绪都无力升起，靠在门上问，“你们家还走吗？”

    大柱摇头，“我爹说不走了，一会儿我们家要上山挖树皮，切碎了应该能熬几天，你要不要一起？”

    周银应下，问道：“你爷爷埋了？”

    “没有，就是来请小叔公帮忙的，挖个浅坑就行。”

    周银就回屋去拿锄头，周金沉默的跟在后面，周银就拦住他道：“我去就行，大哥你早上都没吃东西，还是不要动了。”

    周金便停下脚步，小声叮嘱他，“你也省点儿力气，别把自己折进去了。”

    周银应下，拿着锄头去了村长家。

    周银辈分高，但年纪小，村长的儿子大华和周金差不多的岁数，此时正胡子拉碴的蹲在院子里，村长换了一身新衣服放在棺材里。

    院子里已经蹲了不少青年，都是同族，和村长家关系还不错的。

    (本章完)

