
　　话刚说完，陆子铭便不再废话，朝着台上剩下的四人急速掠去。

　　乾坤一掷他是不打算再用了，兜里所剩的铜钱已经没多少，总得留一些以防万一。

　　而且对付区区这几人，凭着自己的风骚走位以及剑术，虽然耗费些时间，但是难度却是没有的。

　　欧阳浩南以及另外三人见到陆子铭根本就没有放过他们的打算，面色难看的迅速聚集在一起，摆开了防御的架势。

　　“他只有一个人，一双手，只要发动进攻，不论是谁，拼全力想办法拖住，给其他人争取时间。”

　　“若不如此，那大家便一同死在这台上吧！”

　　欧阳浩南语速极快的说出这番话，告诉其他三人到了此时此刻最好不要耍小心思了，若不能一条心的对抗陆子铭，那所有人的下场就只有死路一条。

　　这道理其他人自然都明白，他们甚至希望陆子铭最先选择攻击的，是欧阳浩南。

　　因为只有他的武功最高，最有把握拖住其进攻的速度。

　　否则换了他们，一想到之前查长老的那一幕，他们有个屁的本事挡住那么恐怖的进攻。

　　陆子铭当然不会一开始就杀掉欧阳浩南，柿子要先挑软的捏。

　　凭借着灵巧快速的身法，他不断游离在四人的周围，找到机会就上去抽一冷子。

　　而那四人，是打定主意了打算就跟陆子铭硬耗。

　　绝不发动攻击，靠在一起全力的防守，一副耗死对方的架势。

　　面对这种状况，陆子铭并不心急，既然对方打算耗，那就看看谁最先沉不住气。

　　想到这，他忽然退出战圈，朝着那些倒地的尸体走去。

　　众人不解，不明白这货又要出什么幺蛾子。

　　下一刻，所有人的瞪大了双眼的看向他。

　　这……这特么……无耻啊！！

　　只见陆子铭居然堂而皇之的当着所有人的面，在弯腰捡铜钱。

　　欧阳浩南等人嘴唇发抖，面色发紫，很明显被这小子的这一出搞得心火大冒以及心肝胆颤。

　　“一起上！”

　　不能任由他这么玩，这是四人的共识。

　　之前那一幕天女散花可是被他们看在眼里，要是等对方捡够了铜钱，再来这么一出，自己等人哪还有活路。

　　不能坐以待毙，与其被铜钱砸死，还不如舍命一搏。

　　至此，四人的铁桶阵瞬间告破。

　　陆子铭嘴角泛起一抹冷笑，跟我玩龟壳阵，也不看看小爷是谁。

　　即便不用这招，就凭我的毒舌，都能让你们不攻自破。

　　只不过为了省些口水，才选择如此的。

　　一旦四人的站位分开，哪怕他们离得再近，在陆子铭的眼中那也是破绽百出。

　　刚入手的几枚铜钱被他一把投掷出去，尽数送给欧阳浩南。

　　而后人影便消失在原地，朝着另外三人疾驰而去。

　　“噌噌噌！”

　　三声细微的武器碰撞声音响起，刹那之间，陆子铭连续化解了三人的攻击，软剑或挑或拨将敌人的武器打偏而去。

　　之后借着错身之际，在他们的脖间轻轻一抹。

　　呲~呲~呲~

　　三道血光错落有致的先后冒出，紧接着，三人死死的捂住自己脖子，缓缓软倒在地。

　　这一次，陆子铭再次震惊了所有人。

　　之前他瞬杀查长老，好歹那还是一对一的情况之下，有人惊愕也只不过感叹他的年纪之小，武功却如此犀利。

　　现在一个交错连斩三人，而且走的全是灵巧功夫，并不是大开大合一剑枭首。

　　三人的死因全是被那柄拿在手中便会飘忽不定的软剑给抹了脖子，这就很考验功夫了。

　　力道、角度、速度以及反应能力，每一点都要算计的妙到巅毫，才能做出如同艺术般的手法。

　　欧阳浩南见到这一幕，二话不说立即掉头便跑。

　　再留下去，只有死路一条，不如赶紧混进人群之中，趁机跑路。

　　见到老家伙往台下跑，陆子铭露出一抹嘲讽的笑容。

　　这要是都让你跑了，小爷以后还怎么混江湖？

　　朝着对方的背后便是一挥手射出三枚铜钱，同时身形再次启动，追了上去。

　　后方破空声袭来，欧阳浩南想都没想的往侧面移动，有两枚铜钱呼啸着从他身边经过。

　　紧接着，他的大腿感觉一疼，整个人便朝地上倒去。

　　中招了！

　　欧阳浩南的脑海里响起一个声音，刚想有所动作，起身防备。

　　软剑的剑尖就出现在了眼前，距离他的咽喉处，不过寸许距离。

　　“你可以试着反击或者闪避，看看是你的速度快，还是我出剑的速度更快。”

　　事已至此，欧阳浩南知道大势已去，自己再无翻身的机会，索性一屁股彻底坐倒在地。天籁小说网

　　看着大腿处那被铜钱打破的伤口，正扑簌簌的往外流着血。

　　欧阳浩南心中感叹，这小子压根就没用全力，到了现在都还留了一手。

　　今日他是有备而来的，身上其实穿了内甲和护具。

　　再加上其练过一段时日的横练功夫，自身的防御比之寻常武者都要高上不少。

　　想用铜钱就将其血肉打穿，靠着之前陆子铭展现出来的那些手法可还不够。

　　可是现在看着伤口，他知道，这小子其实一直都在藏拙，都留有余地。

　　尽管不知道对方为什么这么做，但是直觉告诉他，今天这事，恐怕不只是单单为了寻仇而来。

　　恐怕其背后还有更深的阴谋，一个他所不知道的阴谋。

　　但是现在这些都不重要了，自己很快就要去见信儿了，想必他在底下也很孤单吧。

　　他就没想着陆子铭会放过他，其他与此事无关的都死了个精光，他这个始作俑者要是不死，那才怪了。

　　一言不发的坐在地上，任由伤口的血流淌，欧阳浩南闭上了双眼，等着陆子铭的一剑。

　　“这会儿不怕死了？”

　　陆子铭有些好奇的问道，从之前的情况来看，这老货可是非常怕死的。

　　又是鼓动大家伙并肩子上，又是逃跑的。

　　这下倒是硬气了起来，居然不求饶，不吭声的一副等死的模样。

　　“多说无益，说再多，你也不会放过我，何必在死前让你羞辱一番？干脆点，来个痛快！我也好去见我那侄儿！”

　　陆子铭：“……”

　　好吧，这话说的没错，到了最后时刻，他倒是看开了。

　　只是陆子铭还有事情要问，哪会就这么一剑解决了对方。

　　“我问你个问题，你如果老实回答，那么我会给你个痛快。如若不然，我不介意在你身上多开几个洞，让你在死前体验一番做废人的感觉！”

　　欧阳浩南闻言，双目陡然大睁，瞪着滚圆的眼睛看向他。

　　“你！！”

　　“我问你，紫莲花被你藏哪了？”

　　陆子铭直接打断对方的逼逼叨，十分干脆利索的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逍遥小乞丐更新，第124章：胜免费阅读。https://xs.23sk.com 