    三连之第一连，连万物！

    万物生灵其实体内都有属于自己的独特天道，万物之天道，几乎就是轩辕剑凝聚了万物心中之力。

    “斩！”

    轩辕剑斩下，一方世界出现，一层天穹浮现，天穹之下，万物之景呈现，独特的天道气息如同潮水，在轩辕剑之上滚滚而动。

    轰隆！在强烈的对碰声中，两大剑招彻底撼在一起，剑气之光纵横交错数里，让鳞台四周的空间都在崩溃。

    两道身影如同天空摔落下的陨石，狠狠摔在鳞台两次。

    这一对碰，双方几乎势均力敌。

    轩辕剑强大剑气终究没有让杨昭失望，为杨昭挡住了吕子猖剑意之强，境界积累足够。

    站起身，吕子猖无比不甘，神色狰狞，狠狠说道，“怎么可能，你不过是刚刚加入剑宗，没有真正轩辕剑，没有轩辕剑神的血脉，怎么可能把轩辕剑道修炼到这一步。”

    “那只是你认为的不可能罢了，实话告诉你，我杨昭手中的这柄剑就是轩辕剑，真正的轩辕剑。”杨昭冷冷道。

    杨昭自然不会傻的让别人知道自己手中的就是真正轩辕剑，但杨昭说真话，不会有人相信的。

    这不，听见杨昭的话，吕子猖在狰狞中嗤之以鼻的说道，“真正轩辕剑？那是有剑奴的剑，你能拿的起？”

    纯阳剑宗内，那些老家伙也同样没有在意杨昭说的话，只是感慨杨昭实力不错。

    “是个人才，只是可惜是剑宗之人。”

    “确实是个人才。”

    “这样吧，我们给他一次机会，如果他过了子跃的人的截杀，我们亲自教化他，让他成为我们吕家最忠诚的奴仆。”一位纯阳老家伙这样说道。

    “我们家族和纯阳剑宗，还是需要一些这样的奴仆的。”

    “但我听说子跃要用他和五毒教有一些交易。”

    “五毒教，邪教罢了，交易什么，我们纯阳剑宗要什么，他敢不给？”

    ......

    “你不相信这是真正轩辕剑，那我也没有办法，但有一点你必须相信，那就是你即将落败。”杨昭说道。

    “哈哈，我吕子猖要败了？”听见杨昭之话，吕子猖真是被气笑了。

    愤怒的笑声中，一股气息在其身后腾升，那是天地之气。

    七丈长的天地之气。

    天地之气衍化，形如一柄炙热之剑。

    “天地太阳！”

    随着吕子猖双手结印，身后三轮太阳和天地之气融合，其再斩出天劈式，这一次的天劈式，更强。

    “竟然用天地之气衍化为剑？”杨昭震撼道，“天地之气中还能拥有剑气么？”

    “你小子说的不是废话么，天地之气，包含万物之气，其中怎么可能没有剑气。”古老黑血狂魔道。

    “若是这样的话...”杨昭心中喃喃道。

    “你小子有什么想法？”古老怒风蛇魔问道。

    “你知道的，两世剑炉来自阴阳符文，两世就是极限了，而我现在拥有的剑道，算是四种吧，青莲剑道，修罗剑道，轩辕剑道，以及即将获得的魂剑之道。”

    “若想要把这四种剑道完美修炼于一身，两世剑炉可远远不够，或许，我可用天地之气作为根本，化成三世剑炉，四世剑炉...甚至很多世剑炉。”杨昭道。

    “不错的想法...”两魔喃喃起来。

    “等有时间了，必须试试，如果成功，我还真是谢谢这吕子猖了。”杨昭道。

    当然，杨昭现在要做的，就是击败吕子猖。

    “你有天地之气，我有东临黑水，决一胜负吧。”杨昭怒吼，“无论如何，东临黑水对太阳的炙热，永远是那么克制。”

    轩辕剑舞动，东临黑水流淌在剑身上，杨昭再次斩出乾天方的第一连，万物之连。

    “杀杀杀...”

    在无形的喊杀声中，双方再次对碰，剑光无限，剑气力量纵横无穷，两道人影被无数激烈的剑气淹没。

    一方是强悍剑气加上东临黑水，一方是五成剑意加上天地剑气。

    第一时间，看起来还是势均力敌。

    但忽然，阴冷漆黑的东临黑水熄灭了一些炙热，让其中一轮太阳无比暗淡，也就在这一瞬间，一股轩辕剑气冲破了吕子猖的防御，贯穿了吕子猖的胸口。

    强者交锋，胜败就在丝毫之间，杨昭抓住此机会，轩辕剑转动，横斩而出，直接重创了吕子猖。

    摔落在鳞台上，吕子猖再很难站起。

    “子猖少爷...”那两位青年立刻呼喊。

    “杨昭，敢伤纯阳剑宗吕家之人，你...”这两位青年也开始用纯阳剑宗威胁杨昭。

    但吕子猖阻止了他们，“走，失败了就走，别在我面前用家族和剑宗之名。”

    “看来你还是有点骨气的，我忽然对纯阳剑宗真的期待了。”看着吕子猖，杨昭笑道，“不过你若是真有骨气，那就记住，你欠我杨昭一条命。”

    这时候，杨昭自然要表现的还是想要加入纯阳剑宗，没有办法，一切为了圣剑碎片。

    “你这小子，还真阴。”两魔笑道，“还美名其曰的说对纯阳剑宗期待，在你小子心中，恨不得立刻掀翻这纯阳剑宗吧。”

    “人不阴，不好立足于世啊！”杨昭道。

    “好，我吕子猖记下了，我欠你一条命，你也记住，这条命，我会还的，一定会。”吕子猖狠狠道。

    “激将法也起作用了。”古老怒风蛇魔笑道。

    “总之一句话，无论纯阳剑宗如何对待我，在得到天子圣剑碎片之前，我必须待纯阳剑宗如同初恋。”杨昭很是无奈的道。

    “嗯，想的很透彻。”古老黑血狂魔道，“不过不要浪费时间了，赶快领悟魂剑之道吧，五毒教的千足手月，一定付出了很大代价让纯阳剑宗的人出手，下一次，有可能直接是天皇九重天亦或是半尊。”

    随着吕子猖三人离开，杨昭继续领悟魂剑之道。

    在时间符文下，他花费十天时间，终于从这第一座鳞台上领悟出了魂剑之道的斩人魂。

    他花费十天，实际上只过一天。

    “接下来，两件事，一件是提升剑意，一件就是看能不能用天地之气凝聚出多世剑炉。”从鳞台上站起来，杨昭心中重重道。

    “剑意确实是当务之急，接下来的对手，无一不是五成剑意者，真正强的，更是五成后期。”两魔也是道。

    “哈哈~哈哈！我是剑神，我是剑神，凡界神界最强剑神...”就在这时候，杨昭听见了大笑呼喊声。

    目光立刻瞬间声音看去，发现一位身着破烂，披头散发，浑身是剑痕的青年，连滚带爬的朝着鳞台而来。

