    小貂看到朵朵和梦梦来了之后，疲惫的小脸上露出了开心的笑容。

    朵朵看着小貂这幅惨兮兮的样子，顿时有些心疼。

    “小貂，你没事吧？这一个多月以来，你就是在和这个家伙纠缠呢？可是这个家伙也只不过是和清风老狗的实力差不多，你为什么会这么惨？”

    “唳！”

    小貂有些有气无力的叫了这么一声。

    梦梦立刻翻译道：“小貂说，这个家伙手上有一件很奇怪的法宝，能够克制它的速度，一时不查之下，小貂被他偷袭了，受了重伤！”

    朵朵眉头一皱：“梦梦，你确定你是在认真翻译吗？你没夹带私货？小貂只是叫了一声，顶多只有一个字而已，你居然说了这么一大堆！”

    梦梦顿时满脸黑线：“你要我怎么办？它表达的就是这个意思啊，要不你赶紧让小貂对你认主，这样的话你们两个就可以直接沟通了，省得我还要费力翻译，更重要的是费力不讨好！”

    朵朵顿时有些尴尬地笑了笑：“别生气嘛，梦梦，我只是好奇而已！对了，小貂刚才说这个华贵，手上有一件速度很快的法宝，想来应该就是他从清风老狗手上骗去的混沌神梭了！居然连小貂的速度都能够克制，我们得想个办法，搞定那件法宝！”

    梦梦摆摆手，表示自己不介意。

    然后他皱着眉头说道：“那个混沌神梭很明显是一件天门境大圆满级别的法宝，想要克制这件法宝，就必须得拥有和它同级别的法宝！可是我们有这样的法宝吗？对了，朵朵姐姐你有诛天剑，可是诛天剑主攻伐，专业不对口，起不到克制作用啊！还真是令人头疼！”

    朵朵也不禁眉头紧皱，陷入了苦恼。

    “还真是头疼啊，到底该用什么法宝呢？对了，之前在你闭关的时候，我和小貂在这片空间里面发现了三件法宝！”

    说着，朵朵打开自己的储物空间，从里面取出三样东西。

    这三样东西分别是一把匕首，一块盾牌，还有一面铜镜。

    朵朵将匕首递给他们说道：“梦梦，这把匕首送给你，你一直没有趁手的兵器，当时在看到这把匕首的时候，我就觉得它特别适合你。你拿去试试看，看好不好用！”

    梦梦接过匕首，拿在手中感受了一下。

    之后一脸惊喜的说道：“谢谢朵朵姐姐！这把匕首我很喜欢，它居然是天门境大圆满级别的！有了它之后，我的实力又能增长一大截了！可是这把匕首也不能对付那件混沌神梭呀，另外两个法宝有什么用？”

    朵朵一手拿着盾牌，一手拿着铜镜说道：“正面盾牌是天门境大圆满级别的防御法宝，防御能力强悍！可是这面铜镜就比较神秘了，我研究了很长时间，都没能发现它具体的作用是什么。只是拿在手中的时候，就觉得它很亲近，有一种发自内心的喜欢。”

    “哦，是吗？可是这边镜子看上去很普通啊。”

    梦梦疑惑的说道，顺便伸手将铜镜接了过来。

    而就在梦梦的手掌，触碰到这面铜镜的时候，她顿时瞪大了眼睛。

    “这、这是怎么回事？为什么在拿到正面镜子的时候，我感觉我全身的血液都快凝固了？而且我感觉好像有什么东西即将破体而出！等等，我体内的本源真力！啊！”

    梦梦顿时发出一声惊叫。

    在朵朵还没反应过来的时候，就发现从梦梦的手掌中，有一股非常凝实的奇异能量，被激发出来，钻入到了那面铜镜之中。

    而那面铜镜的镜面之上，此时居然呈现出一个非常诡异的漩涡。

    这诡异的漩涡正在吞噬，从梦梦身上激发出来的本源真力。

    “梦梦你没事吧？这镜子有诡异，我来帮你打碎它！”

    看着梦梦那痛苦的样子，朵朵顿时大惊失色。

    立刻就取出诛天剑，要对着那面铜镜劈砍过去。

    “不、不要！朵朵姐姐，不要劈碎它，再给我一点时间！”

    在朵朵举起剑的时候，梦梦的声音，艰难的传出。

    说完之后他就闭上了眼睛，可是体内的本源真力还在源源不断地输出。

    朵朵顿时停下了动作，一脸的焦急。

    既然梦梦说不能够劈碎这面铜镜，那就说明，铜镜现在吞噬她的本源真力，似乎对梦梦来说并不是一件坏事。

    梦梦和铜镜之间的互动，并没有持续多长时间。

    一盏茶的功夫之后就出现了结果。

    只见那面铜镜在吞噬了很多本源真力之后，终于发生了一些变化。

    那个漩涡渐渐的消散，梦梦也从闭目的状态之中苏醒。

    此时他的眼神中带着一些疲惫，可是眼神深处却有着一丝激动的光芒。

    朵朵很担心梦梦，可是她知道现在并不是询问的时候，只能耐心的看着。

    只见那铜镜上的漩涡消散之后，立刻绽放出一阵阵朦胧的光芒。

    这朦胧的光芒似真似幻，和梦道的七彩光芒很相似。

    但是在朵朵看来，这种朦胧的光芒似乎比七彩光芒要更加的高级和纯粹。

    这朦胧的光芒逐渐的强盛，将铜镜包裹，然后顺着梦梦的手臂蔓延至她的全身，直至将梦梦整个人包裹住。

    看到这一幕，朵朵顿时有一种熟悉的感觉。

    “这……该不会是又要结成一个大茧子吧？”

    朵朵有些不可思议的说道。

    不过很快的，眼前的场景就否定了朵朵的猜测。

    只见那道朦胧的光芒，将梦梦整个人笼罩起来之后，紧接着就迅速的消退了。

    而当梦梦的身形，重新出现在朵朵视线之中的时候，她发现那面铜镜不见了。

    但是此刻的梦梦在眉心中间，却多了一道妖异的符文。

    这符文点缀在她的眉心，使得梦梦平白的增添了一股魅惑的气质。

    朵朵顿时看傻了眼，喃喃的开口说道：“梦梦，刚才那面铜镜到底对你做了什么？为什么你看上去好像变漂亮了？难道这面镜子的功能是给人整容？”

    此时的梦梦已经完全清醒过来。

    她刚好听到了朵朵的那句话，顿时嘴角抽搐不已。

