    第100章

    自己这是要逆天崛起了吗？

    萧战掐住他的耳朵，道：“疼不疼？”

    “姐夫，疼疼疼，你松手啊。”

    穆如风疼的怪叫。

    萧战松手笑道：“疼就不是做梦，是真实，你班的班霸像狗一样给你跪了，你要是不爽他打过你，就打回来，他要是敢还手，姐夫帮你收拾他。”

    穆如风弱弱道：“真的吗姐夫，我可以打他了？”

    萧战两眼一翻，抓起他的手，扇在朱伟脸上。

    “风哥，打的好。”

    黄金彪冲穆如风一笑。

    “哈哈！”

    穆如风乐了。

    自己打朱伟，朱伟不仅不敢还手，朱伟的姐夫还夸自己打的好，那还客气什么？

    打他啊！

    啪啪啪...

    他一通拳脚伺候起朱伟，边打边骂：“让你损我姐，让你对着我姐的比基尼照猥琐，让你打我，让你看不起我姐夫，我打死你，打死你，打死你...”

    一通毒打后，穆如风累了，朱伟也被打的犹如死狗一般躺在地上哇哇大哭。

    “姐夫，还有他们几个也打我了。”

    穆如风指向朱伟的几个小弟。

    “给我打，打到风哥满意为止！”

    黄金彪喝道。

    他的手下，立即拳脚招呼起朱伟的小弟。

    班上的同学都看呆了。

    连彪哥都管穆如风叫风哥，他这是逆天崛起了啊！

    “姐夫，你太牛逼了，怎么认识金爷的啊？”

    黄金彪等人走后，穆如风送萧战离开学校，不由得好奇问道，对萧战的态度发生了一百八十度大转变，话里话外全是敬佩之情。

    萧战笑笑：“那是你姐牛逼，护国战神都喜欢，金正楠为了巴结你姐，先从姐夫这下手，姐夫就认识他了。”

    “啊？”

    穆如风惊诧道：“原来你是沾了我姐的光了啊，我还以为你很牛逼呢，浪费我表情。”

    萧战咧嘴一笑：“好了，姐夫走了，你回班上吧，回家别跟爸妈还有你姐提起这事，免得他们得骂咱两。”

    穆如风点点头：“我不会出卖你的。”

    说完，他兴高采烈的返回班级。

    ......

    第二天，穆如雪出院回家。

    小区里面还是有不少人指指点点。

    “你给我滚，我家不欢迎你！”

    回到家里，吴慧兰就将萧战往外推。

    “妈，我得留下照顾如雪。”

    萧战心平气和。

    吴慧兰直接开骂：“你已经把我家害的够惨了，还想继续祸害我家吗？如雪我自己会照顾，用不着你照顾，给我滚出去！”

    萧战无奈。

    看来得等明天，张俊杰被押解回青州，洗刷穆如雪的清白，再将张俊杰和郭斌绳之以法，自己才能重回这个家。

    晚六点。

    萧战骑着电动车前往喜来登大酒店。

    金正楠五十岁寿宴便在这儿举办。

    萧战来的时候，停车场已经停满车，他就来到路边，刚好有辆车开走，他便将电动车停在这个路边车位，正准备进酒店，结果没走几步，身后就传来砰的一声。

    萧战转身一看，只见自己的电动车，被人一脚踹翻在地。

    踹翻他电动车的青年，还指着他鼻子大骂：“你有病吧，破电动车占一个车位，赶紧给我开走，否则我砸烂你的电动车！”

