    在杜潇潇还没来得及阻止的情况下，只见纪亦寒手握巨锤，缓缓踏前一步，已然表明了自己的决心。

    “呵，这样啊……”

    洛秋表面上还维持着虚假的笑意，腮帮子处的肌肉却是在不耐烦地跳动，眼底深处泛起红光。

    咻……

    所有人都还没来得及反应，两道猩红光线从他的眼眸中射出，径直穿透了纪亦寒的胸膛。

    轻烟冒起，焦臭味向着四处弥漫开来。

    “什么情况……”

    纪亦寒感觉力量正在逐渐失去，低头一看，胸膛上已然出现两个通透的伤口，温热的液体正在喷涌出来。

    “怎么可能，我要死了？我可是神……”

    剧痛袭来，纪亦寒瞳孔放大，双手逐渐失去力气，沉重的铜锤砸到地上，发出沉闷的巨响，烟尘翻滚。

    “你干了什么？”

    曲胜看着队友身上恐怖的伤口大惊失色，双眼发红，已经被暴怒的情绪所控制，想都不想直接将右手变成一柄狰狞巨斧，欲冲上去跟洛秋拼命。

    杜潇潇却用手挡住了他，眼神里满是凝重。

    不喜欢看动漫和电影的队友看到热视线后没能反应过来，但是杜潇潇觉醒能力前大部分时间都泡在二次元作品里，第一时间就反应过来了。

    她认出了这个极具特点的能力来自于哪个动漫人物，所以想都不想就直接挡住冲动的队友。

    “真以为我不敢杀你们吗？再敢上前一步，我就用热视线杀光你们。”

    洛秋双眼散发着猩红光芒，指着面前三人怒吼，表情无比狰狞，像是下一秒就控制不住自己大开杀戒。

    “好，我们不动，你冷静点。”

    杜潇潇摊开双手后退一步，生怕下一秒就刺激到他，造成不可挽回的后果。

    “队长……”

    曲胜还想说些什么，却被杜潇潇捏住嘴巴摁了下去。

    说实话，如果她拥有的是超神学院其他几位主角的能力，说不定就上去拼一把了。

    她可以肯定对方觉醒能力还没多久，即使他真的有超人的能力，一开始也不至于强得太过变态吧？

    她已经觉醒三年了，凭自身的领悟力以及勤奋，能力已经提升到一定水平，也算是迈入了强者序列。

    可偏偏她是太阳之光，一身能力都与天空中挂着的恒星有关，即使违背与总部的约定，对眼前这个男人使用耀斑轰炸，这能起到作用吗？

    对于他来说，耀斑轰炸恐怕就跟洗澡水差不多吧！可能还会给他增加能量。

    明知不敌，就不要上去白白送命了，留待有用之躯，应对即将到来的灾难岂不更好？

    洛秋深吸一口气，强行压下心底的戾气，眼眸中红光缓缓消散，变回了黑瞳的模样。

    “好自为之！”

    冷冷扔下这句话，生物力场迅速张开，整个人化为一道模糊不清的黑影直冲云霄。

    音爆声过后，天空中出现一朵环状云，洛秋的身影已然消失。

    “队长，为什么要拦着我，纪亦寒被他打成这样，就这样放他离开？”

    挣脱杜潇潇的手后，曲胜焦急地诉说着自己的不满。

    “就算我不摁着你，你能做点什么？用你手中的玩具砍死他吗？”

    杜潇潇无奈地叹了口气，队友被打得濒临死亡，她又何尝不感到愤怒呢？又何尝不想直接炸死那个人呢？

    可是她做不到啊，只能无能狂怒。

    若是她能将能力提升到蕾娜那般水平，直接引爆太阳，或许能断绝这个男人的能量来源，可地球又该怎么办？

    “可是……”

    曲胜还想说些什么，杜潇潇却不再理他，蹲到纪亦寒身前检查情况，打开手腕上的通讯器联系总部。

    “总部，纪亦寒濒死，请求紧急传送，做好抢救准备。”

    “收到。”

    十几秒后，虚空中泛起波澜，一道传送门缓缓打开，门的对面即是基金会总部，身穿白衣的医护人员已经准备就绪。

    杜潇潇抱着已经进气多出气少的纪亦寒冲了进去，曲胜回头看了一眼废墟，愤怒地跺了跺脚，随即跟着进入传送门。

    波澜收缩，虚空中恢复平静，一切看起来没有任何变化。

    几只山林里的飞鸟落了下来，在废墟上跳动，时不时叼起一块碎肉吞了下去。死地终究还是有存有一点生机。

    狂风呼啸，接着就是噗的一声，洛秋平稳降落到天台上，没有踩出任何痕迹。

    归心似箭的他快步穿过昏暗的楼道回到合租屋前，站在房门前，他犹豫了一下，刚想按门铃。

    门却突然打开了，于欣从房间里扑了出来，紧紧抱住洛秋。

    “我一听脚步声就知道是你，欢迎回家。”

    于欣抱着洛秋略显单薄肩膀，眼眶微红，眼眸中满是水光，但她强行忍住了，不让泪水掉下来。

    “我回来了。”

    洛秋犹豫了几秒钟，最终把手轻轻放到于欣背后，抱住她。

    或许这就是家的感觉吧，不管他在哪里，总有个人在等着他回家，很温暖，很安心……

    “你饿了吗？晚饭已经做好了，现在就可以吃了。”

    于欣抹了抹眼角，从洛秋的怀里钻出来，脸颊微红，笑颜如花。

    “正好饿了，今晚吃什么啊？”

    “吃白切鸡，红烧排骨，还有牛大力炖鸡汤，给你好好补一补。”

    “这么补啊……”

    昏暗的客厅里亮起灯火，两个人的影子在地上倒映着，时而窃窃私语，时而交织重叠，很温馨的样子。

    ……

    “为什么纪亦寒会搞成这样？要不是抢救及时，还给她重塑了两个器官，早就去下面报到了。”

    顾长生叼着烟斗问话，烟雾缭绕，挡住了他大部分的表情。

    “我能怎么办？纪亦寒的脾气你又不是不知道，坚持什么心中的正义，见到不平事都想管一管。

    当时地上那么多尸体，她能忍住不管吗？当场就挺身而出，我都来不及阻止。

    对方疑似拥有超人的能力，一瞬间就是两道激光射了过来，我能怎么办？

    我的能力被他克制，上去也是送人头，能把她带回来就算不错的了。”

    杜潇潇皱着眉头解释，他们的行动也被摄像头记录了下来，不怕解释不清。

    “你确定是超人？老头子最近也在恶补二次元文化，也算知道几个跟超人能力差不多的人物，祖国人、哨兵、亥伯龙、斗剑……这些人物也能做到类似的事。”

    顾长生吐了个小烟圈，心里正在发愁。

    “不能确定，但是你说的那些人物里，我有几个能打得过的？当时他给我的压迫感实在是太强了。

    识时务者为俊杰，很明显，撤退才是最正确的选择。”杜潇潇双手一摊，坦然道。

    “确实，算了，你先下去吧！我再想想。”

    顾长生摆了摆手示意她离开，自己则一口又一口地吸着烟斗。

    良久，他按动桌面隐藏着的按键后说道：“建立S级档案，能力疑似超人，用尽一切手段对他展开分析，完成后给出最优解决方案。”

    “收到。”

