
　　“我猜想你的师姐一定是曹警官，总喜欢在人背后搞偷袭啊。”

　　叶尘咧嘴一笑，然后····突然三百六十度转脸。

　　“啊。’

　　女警发出惊叫声，叶尘的脸转到后脑勺位置上，这惊悚画面吓得她两眼一黑，直接倒地不起。

　　“不会吧，这么胆小？”叶尘眨巴眼睛，笑了笑。

　　叶尘快步的来到昏睡的蔡悦前面，坐在床头，用手抚着蔡悦的额头。

　　“还好，时间来得及。”

　　叶尘从背包掏出功德砖。

　　只看到天龙的魂魄被禁锢功德砖求生不得求死不能。

　　“给你机会，你不中用，那我自己来了。”

　　叶尘开始做法，只看到天龙的魂魄开始在功德砖飞快的转动，与此同时，叶尘的双眼走马观花的一样看着天龙魂魄散发那些记忆画面。

　　“看到蔡悦姐的魂魄了，呵呵，这个王八蛋直接藏匿到炼丹炉中了，幸好老子去得早，不然真给你炼制蔡悦姐的魂魄了。”

　　叶尘也是吓得出了冷汗，要是再晚去一两个时辰，后果不堪设想。

　　“小宝。”

　　“马上去拿回蔡悦的魂魄。”

　　叶尘用秘音之术。

　　小宝的战斗力很恐怖，叶尘让她去取蔡悦的魂魄，也是对她的信任。

　　“小宝这就去天龙寺，大人，你稍安勿躁，她会没事的。”

　　小宝的声音从虚空传过来。

　　五分钟不到，小宝已经取回了蔡悦的魂魄。

　　小宝摊开右手掌，蔡悦的两颗魂魄旋飞手掌中间。

　　“进去。”

　　叶尘手指一点，蔡悦的两颗魂魄听话渗透进蔡悦身体中。

　　“我先回医院了。”叶尘说道，“小宝，你先暗中保护蔡悦。”

　　现在天龙死了，还有一个李盛。

　　“大人，其实凭着你的能力和手段，别说一个城市的警察，哪怕是数万名士兵，都不是你的对手啊。”

　　小宝一脸好奇问道，叶尘在阳间真是以德服人啊，直接祭出地府之门把那些阳间的人全部拉进地府，不香吗？

　　“小宝啊，你这就不对了，这是阳间，虽然我有莫大的术法和道行，但也要遵守阳间规则。”

　　“你以为这是在灵界阴间，想干掉谁就干掉谁，师父说，要以德服人。”

　　“是小宝想得不够深。”小宝歉意一笑。

　　“好了，我回医院，先走了啊。”

　　叶尘一个闪身，消失在夜色中。

　　医院病房。

　　“哈，曹警官和各位警察大哥，我又回来了哦。”

　　“你看，我说十分钟就十分钟。’

　　叶尘上了病床，又给自己戴上手铐。

　　一副我很合作的态度。

　　十分钟时间正好到。

　　曹青秀察觉身子可以动弹了。

　　她怒了。

　　两三下走到叶尘的前面，一把揪住叶尘衣领；“叶尘，你，你太不把我们放在眼里了。”

　　两个男警也是很火大啊，抓过不少嫌疑犯，没一个叶尘这么皮的，这是在和警察玩家家游戏呢。

　　“曹警官，别生气，你一个女子不要动不动就揪着男人衣领，我知道了，你是不是迷恋上我的身体。”

　　“你别看我长得瘦，我可是有八块腹肌的，不信，你扒开我的衣服看看。”

　　“算了，我知道你害羞，这里有你的同事，下次我偷偷给你一个人看。”

　　曹青秀气炸了，我看你个毛的八块腹肌啊。

　　她恨不得掐死叶尘。

　　“蔡悦的情况怎么样了？”

　　叶尘一愣，这女人有点小可爱，还是很关心蔡悦的嘛，笑道：“她的魂魄我已经拿回来了，天一亮，她就会醒来。”

　　病房的门突然开了。

　　陈作为和宁合生走了进来。

　　只是，两人看到曹青秀抓着叶尘衣领，一副杀人样子的时候，明显愣住了。

　　“曹青秀。”

　　陈作为脸色很黑。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹清秀又马上松开了叶尘的衣领。

　　“老陈，老宁，这大晚上你们来看望我，我还是有点感动的····可是，你们空手而来，这不好吧。”

　　叶尘埋怨说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第65章 收免费阅读。https://xs.23sk.com 