    带着疑惑，跟柳心一起来到殿外一处安静的角落。

    “先说说你找我干嘛吧？”柳心眉眼含笑着问道。

    “许氏一族也属于你们古氏族是吧？”高晋循序渐进，不紧不慢的问道。

    柳心愣神道：“怎么，你得罪许氏一族了？”

    “那倒没有，只是之前去采集紫髓矿时，遇到过三个许氏一族的弟子，让我对你们古氏族产生了浓厚的兴趣。”高晋道。

    “如果我没猜错的话，其中应该有位漂亮姑娘吧？”柳心眼神异样道。

    “对，名叫许瑶，说是跟你很熟。”高晋爽快承认。

    “瑶姐姐啊？”柳心的眼神越发怪异，“你确定你是对古氏族感兴趣，而不是对瑶姐姐感兴趣？我可告诉你啊~莹莹现在虽然情况有点特殊，但你也不能这样随便乱来啊！”

    “……”高晋满头黑线道：“你的脑回路能不能阳光一点，怎么什么事儿都能往情情爱爱的方面想？”

    柳心质疑道：“瑶姐姐可是我们古氏族年轻一代公认的第一美女，你确定你没心动？”

    “不对啊，那姑娘是挺漂亮，但应该还没达第一美女的地步吧？”高晋疑惑蹙眉：“难不成你们古氏族的女性长相都很差劲，可从你的长相来看，也不至于啊~！”

    倒不是他故意贬低许瑶，只是单纯觉得许瑶还没达到古氏族第一美女的程度。

    毕竟从柳心的长相也能看出，古氏族美女的竞争应该很激烈才对。

    “没达到第一美女的地步？”柳心同样一脸疑惑。

    高晋点头强调道：“你可以质疑我的人品，但不能质疑我的审美。”

    “那就奇怪了？”柳心陷入了沉思。

    “莫非那姑娘并不是真正的许瑶，只是假借了许瑶的名字？”高晋猜测道。

    柳心琢磨了一会儿，若有所思道：“可能瑶姐姐为了避免不必要的麻烦，特意修饰了面容吧。”

    “……”高晋理解不能：“至于吗？”

    “怎么不至于？”柳心笑道：“瑶姐姐的美貌你根本无法想像，只能说你对美女的烦恼一无所知。”

    高晋也懒得纠结这种问题，顺势切入正题道：“你对许氏一族了解多少？”

    “我们两族算是走的比较近的，自然十分了解。”

    “那你知道许氏一族收集那些紫髓修士死后所化的奇特物质干嘛吗？”

    “紫髓修士死后所化的奇特物质？”柳心暗自琢磨道：“你说的应该是紫灵胶吧？许氏一族确实在收集这东西，但具体作用还真不太清楚，其他氏族也都暗中研究过紫灵胶，但并未发现紫灵胶有什么特殊用途，据族中长辈猜测，应该跟许氏一族的血脉有关。”

    高晋微微点头，看来许瑶三人并没有骗他们，这所谓的“紫灵胶”确实只对他们许氏一族有用。

    “哦对了，听人说你们古氏族有种名为【血脉洗礼】的操作，可以将外人的天赋置换为你们本族的血脉天赋，不知是真是假？”

    柳心淡笑着点点头：“这事儿应该不算什么秘密了吧？你竟然才知道？”

    “真有这种操作？”高晋惊奇道。

    “嗯。”柳心的神情突然变得妩媚起来，“要不要加入我们柳氏一族，成为我们氏族的一员啊~？”

    “……”高晋无语的翻了翻白眼，难以理解道：“元灵天赋不都是与生俱来的吗？你们是怎么做到可以置换天赋的？”

    “这个嘛~只要你加入我们古氏族，自然就知道了。”柳心显然不太愿意透露。

    “得，当我没问。”高晋无语的摆了摆手，转移话题道：“说说你找我啥事儿吧？”

    闻言，柳心脸上的挑逗之色渐渐散去，颇为严肃的小声问道：“你上次用来交换帝魄的上品破极丹还有吗？”

    高晋恍然：“原来是想打上品破极丹的主意啊~！”

    “意思是你手里还有喽。”柳心眼眸微亮。

    高晋笑而不语。

    “你还有几颗，我都要了。”柳心声音中透露着一丝兴奋与迫切。

    “奇怪？”高晋一脸疑惑道：“你要那么多上品破极丹干嘛？”

    “不是我要，是我们柳氏一族需要。”柳心解释道。

    一听这话，高晋就更加奇怪了，“不对啊，你们古氏族不是有其他辅助突破资源吗？要上品破极丹干嘛？”

    柳心眼神微颤，像是有什么难言之隐，但并没有表现出来，“突破类药物向来是修行界的硬通货，没有哪个势力会嫌自己手里的突破类药物太多，尤其是像上品破极丹这样高阶突破的药物。”

    高晋沉吟着点点头：“说实话，上次换给你那颗我都有些后悔了。”

    “希望你能认真考虑一下，我们柳氏一族是带着诚意来找你的。”柳心深吸一口气，颇为正式的开口道：“想要什么可以直说，不会让你吃亏的。”

    高晋心头微动，不由想到了古氏族那些特有的资源，“要什么都可以吗？”

    “当然。”柳心不假思索的点点头，转而似乎想到了什么，补充道：“我说的是其他物品，你可别打我的主意。”

    “……”高晋满头黑线的讥讽道：“那你也太看得起自己了。”

    柳心面颊一红，愠怒道：“少废话，你究竟想要什么？”

    “远古金属、远古宝玉、还有特殊丹药配方什么的都行。”高晋思索着列举道：“不过话说回来，你确定你能代表柳氏一族吗？”

    “当然。”柳心自信一笑：“你说的这些都没问题，我马上就能传讯给族里，让他们把东西送过来。”

    “先别急~！”高晋笑道：“具体怎么换还没谈好呢。”

    “确实。”柳心微微点头，思索着问道：“你还有几颗上品破极丹？”

    “这个不重要，重要的是你需要多少？”高晋轻笑着反问。

    柳心一怔，瞳孔地震，“自然是越多越好。”

    “这样，先拿十颗试试水吧。”高晋沉吟道：“如果这次合作愉快，再谈后面的合作。”

    “十颗？！”柳心掩护惊呼，匆忙四下观望一眼，虽然附近没什么人，但还是谨慎的设了一层禁制，“你……你哪来这么多上品破极丹？即便是宗门现在的库存里也没有十颗吧？”

    高晋不耐烦道：“问那么多干嘛？还换不换了？”

    “换，当然要换！”柳心赶忙点头，联想到高晋炼药师的身份，不由产生出一个惊人的猜测，“话说这些上品破极丹不会是你炼制的吧？”

