    同慧长老一听陆泽此话，眼中也出现了几分怒意。

    “我虽不强，但方丈实力已达天级大圆满，距离高武时代也不过一步之遥，你与我回少林，由方丈亲自教导，如此你也不放在眼中么？”

    陆泽闻言面色一变。

    天级大圆满境界？

    武侠文明中的人有很多，可突破桎梏，达到高武的人却极少。

    许许多多的人，穷极一生也未曾到达高武文明，更别提之后的修真文明了。

    那已是凤毛麟角都无法形容的存在，也是现今人类世界最强的一批人。

    自返祖以来，还无人达到顶尖的修仙文明。

    而少林寺方丈，居然已经摸到了高武文明的门槛，一旦突破必将举世闻名。

    “以你之聪慧，由方丈亲自教导，三年之内，必能助你踏进高武，如此你还不满意？”

    同慧长老以为说到这里，是个人都会答应了。

    可陆泽却是嗤笑一声，满不在意的道。

    “并非不满，而是一年之内，我便可达到高武，三年太长，无须少林寺操心了。”

    他说此话绝非妄语。

    短短三月不到，他便达到玄级二阶，且他有系统在身。

    往后一年之内突破高武，他有自信。

    “一年之内？看来要将你带回少林，面壁思过几日你才会清醒了！”

    同慧长老冷哼一声，他已多次为陆泽抛出橄榄枝，可陆泽却如此无礼。

    一年之内达到高武？算是他返祖的时间，连一年半都没到。

    这话说出去，谁信？

    “叮！任务发布：与同慧长老交手时占据上风，奖励：极品天道丹一颗，九阳神功融合度30%！”

    “极品天道丹是什么？”

    “服用普通天道丹，能让宿主一月之内获取的真气量翻倍，而极品天道丹的效果，可以持续一年！”

    陆泽眼中顿时一喜，为了这颗天道丹，他不接也得接！

    这颗丹药，必将是他一年之内突破至高武文明的关键！

    陆泽眼神一凝，眼中锐利闪过。

    正好他也想看看，玄级大圆满能有多强！

    “想带我去少林寺面壁？你也得有那个本事才行。”

    “这里不方便动手，换个地方吧。

    陆泽话音落下，施展踏雪无痕，瞬间离开了此地！

    “好快！”

    同慧长老见到陆泽这般速度，心中也是一惊。

    可很快，他也跟着陆泽离开。

    高手过招，仅仅速度快可毫无作用。

    陆泽离开军区后，便来到了一片大地支离破碎的地方。

    这里是战场，西南军区与妖山之间。

    “你是以为，我不敢伤了你么？”同慧长老淡淡说完，脱下了自己的红色袈裟。

    露出了里面那一身精悍的肌肉！

    陆泽双拳攥紧，眼神坚定不移：“伤我？连那天源级妖兽都未曾令我受伤，你如何伤我？”

    同慧长老眼睛猛然一瞪，大喝道：“狂妄不堪！”

    “今日就算打断你的腿，也要将你带回少林！”

    “先接我一掌！”

    同慧长老话落，紧接着，浓厚的先天真气凝聚在他掌间，平凡朴素的一掌拍出！

    却比大鹏鸟的任何一招都具有杀伤力！

    先天真气凝聚成掌，隔空朝陆泽压来，仿佛要将他拍成肉饼一般，浓郁到令他窒息的压迫感悍然袭来！

    “这就是玄级大圆满的实力吗？”

    陆泽心中暗道，接着。

    “金刚不坏神功！”

    他浑身顿时宛若黄金浇筑，比起之前黄级时，更加坚不可摧。

    同慧长老见陆泽此招，原本被脸皮皱在一块的眼睛都睁到了最大。

    “竟得金刚不坏传承，好！好啊！”

    “今日，你比不可能逃出我手！老老实实跟我回少林，见方丈吧！”

    陆泽双脚震碎大地，冷哼一声：“凭这个实力，你还没资格带我走。”

    “来了！”

    “咚！”

    与这纯粹由先天真气凝聚的一掌相撞之时，陆泽整个身体迅速往后滑去！

    没错，是滑！这一掌直接带着他在往后滑！

    地面被陆泽的双脚带出极长的沟壑，且这一掌还在不断压迫陆泽横在身前的双手！

    陆泽知道，当他双手被压到胸前的刹那，便会破功失败。

    但这一掌上的力道，还还不至于让他挡不下来。

    玄级大圆满的一掌，也仅仅是比大鹏鸟稍微强了一点罢了。

    但现今，大鹏鸟若是再出现，他绝不需要再借助孤星丹的力量。

    “同慧长老，你的真气的确比我强，但实力。”

    “也不过如此！”

    “喝！”

    陆泽大喝一声，双腿肌肉发力，直接凹陷进地面，硬生生止住了后滑的趋势！

    “哦？”

    同慧长老倒没想到，陆泽竟真能抵挡一时片刻。

    明明是玄级二阶的实力，却能硬抗他玄级大圆满的先天真气么。

    然而惊讶可没就此结束。

    “大力金刚掌！”

    陆泽反手也是一掌拍出，赫然与那先天真气凝聚的一掌硬碰硬！

    但这手掌中的先天真气太浓郁了，能将大鹏鸟翅膀鳞片都拍碎的大力金刚掌，竟然只是削去了一小部分的先天真气。

    “大力金刚掌？还会少林七十二绝技！”同慧长老心中大喜，这一掌，真是让他看清了陆泽许多。

    “今日，你必须跟我走，连我一击都接的如此费力，我看你如何逃出我的手掌。”

    同慧长老笑了起来，他已经认定陆泽绝对逃不掉了。

    陆泽见同慧长老那么高兴的模样，淡淡笑了一声。

    “你带不走我的。”

    “九阳神功！”

    陆泽的身前，轰然爆发出紫气，真气自生速度猛然暴增数倍！

    九阳神功，与易筋经相当的武林神功！

    此招的防御力，比金刚不坏神功还要无可匹敌，且可以反弹外力攻击。

    与金刚不坏神功相叠，成就阵阵的金刚不坏之躯！

    哪怕是0%的融合度，陆泽也能依靠自身天赋来领悟施展。

    就像修炼太极剑道时一样，但九阳神功的修炼都在体内运转。

    他自得到九阳神功起，就未曾停止修炼过一刻。

    “这……这是什么！”

    同慧长老显然没有见过九阳神功，一时间迷惑了起来。

    九阳神功那反弹外力的特性，将这一掌中大部分攻来的先天真气弹会，与之抵消！

