
“你们？”蒂奇深深地看了他一眼，面对蒂奇的目光，他眉头冒着冷汗，笑了笑。

没有想到这些势力联系得这么快，一些势力的触手并没有伸到这里，在三天内也无法到达这里，不过，这些势力之间都有合作，有联系，可以让离这里近的势力帮他们买下来，正是因为这样，他才能直接预定七艘军舰。

看来，这些军舰倾销的速度会比他预想的要快上许多。

“好的，我同意了。”一颗恶魔果实两亿贝利，现在看来无疑是贵了，但是在大海贼时代开启后，恶魔果实的价格还在缓缓的上涨。

以后在拍卖会里，一颗普通的恶魔果实都能卖出三亿甚至四亿的天价，长远来看，他还是赚了，而这些恶魔果实之中，可能还有能力不错的，毕竟这个世界恶魔果实很多，即使是恶魔果实图鉴也记录不完全，说不定有什么神奇的能力。

这个人听了，不禁松了口气，本以为两亿贝利一颗恶魔果实蒂奇不会接受，向着后面招了招手，两位身上穿着黑色西服的男人走了过来，两人分别拿着一个箱子，来到了蒂奇的面前，打开给蒂奇看了一眼。

“这是四亿贝利跟一颗恶魔果实，先当作定金。”看着蒂奇，他说道，能在这么短的时间内筹集到这么多的贝利，足以说明他背后的势力挺大的。

“不用，当场交易，你可以直接提两艘军舰离开，那剩下的五艘军舰我会留给你们，只要你们能在三天内把那十五亿贝利准备好，有恶魔果实的话，也能够代替，如果能力的价值高的话，还能商量。”蒂奇笑了笑说道。

“真的吗!非常感谢。”他的眼中露出了欣喜的目光，更重要的是，他还得到了一个消息，一颗普通的恶魔果实能够抵两亿贝利。

恶魔果实在一些人的眼中并不珍贵，还不如贝利，当然，那些能力强大的恶魔果实除外。

蒂奇看了这颗恶魔果实一眼，就知道这是什么能力，动物系的壁虎果实，并不算强大的能力，不过拥有强大的恢复力。

两艘军舰被直接开走，暗夜海贼团还没有阻拦，那个人过来跟蒂奇交易的情景，也有很多人看到，很快，其他的势力也得到了一个情报，关于能用恶魔果实来抵贝利的情报。

一些势力也不缺恶魔果实，这是用来培养手下的，如果拿出来抵消两亿贝利，很多人都是愿意的。

像天龙人，恶魔果实都奢侈的能给奴隶吃，更重要的是世界政府的官员大都有很大的权力，在四海，就相当于是检察官，他们弄到了恶魔果实都喜欢献给天龙人，以换取更大的权力，以及无数巴结天龙人的势力，大都会用恶魔果实这样的东西。

毕竟天龙认可看不上那些贝利，有谁还能比天龙人更有钱，只在少数，天龙人虽然看不上恶魔果实，但是恶魔果实确能给他们找乐子，所以对于恶魔果实，他们都是来者不拒的。

恶魔果实在蒂奇的眼中还是非常珍贵的东西，不论是现在还是未来，因为只要开发好了，能力都不会弱，蒂奇都已经想象了以后建造一个专门用来研究恶魔果实开发的机构，汇聚一群脑洞强大的学者。

而蒂奇需要的正是这个，想要尽快地提升实力，恶魔果实就是一种方式。

这时，蒂奇不禁又想起了白胡子，爱德华·纽盖特，拥有世界上最强的超人系恶魔果实，震震果实。

但是，并不是最强的恶魔果实铸就了最强的名号，而是最强的名号铸就最强超人系恶魔果实的名头。

白胡子，拥有最顶级的体魄，拥有最顶级的体术，拥有最顶级的霸气，拥有最顶级的气魄，即使没有震震果实，他依旧是皇级的强者，世界最强，也正是因为这样，震震果实在他的手中成就世界最强之名。

这样强大的副作用，共振的力量，反震的力量，在曾经可是有杀人果实的名头，也只有怪物级的体魄，才能发挥出它的真正力量。

到达这样的程度，蒂奇还是任重而道远，毕竟白胡子的体内先天性的优势很强，不仅拥有怪物的资质，还有巨人族的血脉。

没过多久，又有人过来交易，这些势力的人动作可真快，而且都像之前那人一样，代表着多方势力。

这一次是六艘军舰，同样先提走了两艘，带来的是两亿贝利，跟两颗恶魔果实，一颗超人系的绳绳果实，一颗动物系的草蛇果实。

仅仅一天的时间，就有十四艘军舰被预定了，其中有五艘军舰被拿走。

最后一艘是一个海贼团拿走的，当场交付了三亿贝利，全体成员直接在港口处换了海贼船，换成了军舰。

高兴的驾驶着军舰开往了大海，气势汹汹的，似乎想试试新的海贼团的威力，或者是找哪个仇人报仇。

至于膨胀起来攻击暗夜海贼团，他们可没那么大的胆子，毕竟也不傻，见识过暗夜海贼团的实力，不是他们可以战胜的。

连番的战绩，亲眼见到的直播，都清楚，在暗夜海贼团离开东海前，或者在暗夜海贼团被海军剿灭前，东海霸主之位不可能被动摇。

而蒂奇也没有在东海经营的的想法，过不了多久就要离开，要不然，光是卡普就够他吃一壶，这可是卡普的家乡，东海最平静的海域的名头，不就是卡普兢兢业业地抓海贼抓出来的吗？

那些跳的欢的有些实力的海贼大多被卡普给抓走，送进推进城里了。

三天后，暗夜海贼团悄悄的启程，在夜里，黑夜可以隐藏他们的踪迹，防止被人跟踪？

在这三天里，暗夜海贼团又多了两艘船，整体成员的数量达到了，六百多人，不过有许多成员的实力还不合格，需要锻炼。

这新招的四百多位成员中，有近三百人都只是实习船员，在实力上要差上一些，毕竟暗夜海贼团的要求很高。

在第二天，这二十艘军舰就都被卖完了，这些势力的动作很快，让蒂奇足足收获了四十三亿贝利，其中还有七颗恶魔果实，有一颗恶魔果实价值五亿贝利。

这些恶魔果实分别为，壁虎果实，绳绳果实，草蛇果实，瓶瓶果实，扣扣果实，痒痒果实，运气不错，剩下的三颗都是超人系恶魔果实。

瓶瓶果实看上去没有什么战斗力，确实少见的空间累恶魔果实，扣扣果实就是可以制造纽扣，这样的能力看上去弱小，但也有潜力。

痒痒果实算是超能力的一种，能散发出一种粉色痒痒粉，杀伤力并不高，但是如果痒到了极致，绝对是个大杀器。

但是，同样也有副作用，就是身上偶尔会变得很痒，需要不断地抓，挠。

最后一颗价值五亿的恶魔果实，蒂奇都没有想到他们竟然会拿出一个特殊的能力出来，动物系·鸟鸟果实·乌鸦形态，这样少见的飞行能力，一直都非常珍贵，虽然乌鸦并不是强大的动物系。

这对于蒂奇无疑是一种惊喜，所以才能价值五亿。

海贼船又多了两艘，现在暗夜海贼团已经是拥有三艘海贼船的海贼团了，其中一艘名为钢铁号，花了一亿贝利买来的，并没有什么特色，很普通，因为这艘船的由华莱士指挥，就以他的名号来命名。

另一艘则是白送，有一位赏金一千五百万的海贼加入了暗夜海贼团，这艘船自然也会暗夜海贼团了。

波卡波卡王国，童话般的王国，在整个东海负有盛名，如童话般的景色，每年都吸引了无数的旅客到波卡波卡王国游玩。

这是一个以旅游业为主的国家，暗夜海贼团很早就以这个王国为目的地，历经了几个月的时间，终于到达了这个王国。

整个波卡波卡王国就是一座岛屿，为了隐藏身份，避免引起不必要的麻烦，暗夜海贼团的三艘船都撤下了旗帜，把船停留在波卡波卡王国东侧的海岸线上，蜿蜒而曲折的海岸线，三艘海贼船停留在这里不会被人发现。

这也是波卡波卡王国较偏僻的区域，离繁茂的核心地带较远。

为了防止身份被人发现，船员们身上关于暗夜海贼团的纹身都被遮挡住，换身衣服，蒙着面，乔装打扮。

“在这座岛上玩玩吧，不过记住，不要惹事，加尔，你来守船。”蒂奇看着这些船员笑道。

“嗯，放心吧。”加尔守船是他自己的想法，海贼船需要有人来留守，这是必须的，加上加尔的样子太明显，整个东海都知道暗夜海贼团有一头像白狮的毛皮族，一旦上岛，很容易就会暴露，到时候，谁都知道，暗夜海贼团来到了波卡波卡王国。

现在海军已经在寻找暗夜海贼团的踪迹，在海军本部的命令下，加上暗夜海贼团对海军的恶劣行为，海军中将布罗姆所率领的舰队已经快要来到这片海域。

进入王国，暗夜海贼团的人就分开，蒂奇用生命归还稍微的改变了一下相貌，其他人就认不出来，一个人走在如童话般的王国里，即使是在郊外，这里的景色也像画一样。

整个小岛分为两部分，一部分是王城，王国的核心，第二部分就是四周的小村子，美丽的乡村，王城偏西，连接着港口，所以人流主要在波卡波卡王国的西部。

如童话般的城墙，人来人往，这里的交通采用贵族般的马车，蒂奇远远的就可以看到那些装扮成卡通人物的样子的人，到处都是，各种各样的，吸引着那些孩子，游客。

蒂奇走进王城，内心却在思考着，他对这样的景色也只是新奇，并没有多大的兴趣。

他在思考，芭卡拉为什么会把硬币投到这个王国，这虽然是运气，但并不是随机的，肯定有其中的原因。

就像芭卡拉预想到他会来到春天女王之城一样，这是暗夜海贼团的旅行，在这个王国中肯定有跟暗夜海贼团有关的人。

蒂奇其实已经想到了，在这个王国，他们可能将会迎来一位新的船员，不过不知道是谁？

蒂奇想象着自己曾经说过的话，船上缺少什么，芭卡拉又是依据什么来使用能力的，肯定与他曾说过的话有关，不然的话，暗夜海贼团为什么要千里迢迢地来到这个王国？

舞蹈家，音乐家，航海士等等，到底会是谁？

不多，蒂奇也没有多想，如果有缘的话，那他们一定会遇到的，这是命运，幸运也是命运的一种。

在王城中，各式各样的美食，游乐场，玩乐的设施，让人眼花缭乱。

蒂奇行走在大街上，他所做的一切都是有目的性的，在大街上可以听到许多混杂的消息，信息，蒂奇要从中提取到有用的。

观察了许久，蒂奇发现，有许多的人都朝着王城西部走去，耳边，也隐隐听到了一些出现过很多次的词，“枭亚普夫”“维塔斯歌剧院”。

蒂奇的心中隐隐有些预感，行走的道路也偏向了王城西部。

心中对着一位似乎在波卡波卡王国很有名气的男人有些好奇。

越是往王城西部走，蒂奇就越是惊讶，他似乎有些小看了这位名为枭亚普夫的男人在这个王国的人气。

可以看到在大街上，在这个童话般的王国里，竟然挂满了关于枭亚普夫的海报，为了保证王国童话般的景色，纯洁性，一般整个王国都很少会有像海报这样的东西，还贴的满大街都是。

看着这个海报上的男人，怎么说呢？这个男人很帅，真的很帅，在之前，蒂奇见过最帅的男人是在凯特王国遇到那位克拉伦斯。

他如今已经成为了巴巴罗萨王国的执政官，帮助凯多，帮助百兽海贼团治理这个国家，发展驯兽技术，帮百兽海贼团驯养猛兽，当初蒂奇听到这个消息还有些惊讶。

这位枭亚普夫有一头靓丽的白金色的长发，明亮而深邃的红色瞳孔，一些少女看着这些海报都不由的疯狂地叫了起来。

甚至还有脸红的昏倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68192518"  chaptername="151  买卖  离开  波卡波卡王国">加入书签</a>
</div>
