    紧急议事结束后，晋王府各级官府都开始紧急动员起来，增加人手，派专门军队协助，改善伙食，制定针对科举的特殊规则，敞开物资供应，加强治安巡逻，军队也加强了剿匪，保护士子前来太原的沿途安全。

    晋王官房内，潘辽和张谦逸两人被郭宋请来，两人心中略微忐忑地坐在火盆边，郭宋则负手站在窗前不语。

    良久，郭宋问道：“你们觉得我今天的讲话有什么地方不妥吗？”

    潘辽和张谦逸对望一眼，潘辽摇头道：“卑职没有发现。”

    “那张司马呢，你发现了其中的不妥吗？”

    “卑职说不清楚，只是觉得有点....有点令人耳目一新。”

    “应该不叫耳目一新，而是叫标新立异。”

    郭宋苦笑一下，“朝廷何尝不想放开名额，给每个州几十、上百个名额，但办不到，因为那会侵害到权贵士族的利益，朝廷都是被权贵和天下世家把持，地方则被地方世家把持，只要限制了名额，就算有科举，普通读书人也同样没有机会，科举不过是块遮羞布而已，但我扯掉了这块遮羞布，实行真正的科举，底层读书人是欢喜了，但既得利益者却未必支持，所以我的一番话，会让很多人深感刺耳。”

    潘辽和张谦逸这才明白主公的担忧，潘辽劝道：“任何事情都不可能面面俱到，殿下不可能让所有人满意。”

    张谦逸也道：“相信有识之士会更加支持殿下，比如颜真卿、李泌都认可殿下。”

    “道理是这样，我或许会赢得道义，但现实中我会输得很惨，两位要明白一个事实，真正掌握话语权，掌握天下大势走向的，不是广大读书人，而是各大世家，豪门权贵，要获得他们的支持才是关键。”

    “殿下既然认识深刻，为什么又要.......”潘辽和张谦逸着实不解。

    郭宋叹了口气，望着窗外道：“鱼我所欲，熊掌亦我所欲也！”

    潘辽终于有点懂了，他问道：“殿下召我们二人来，就是想解决两者不可兼得的问题吧！”

    郭宋点点头，“今天的话不可外传，只我三人知晓。”

    两人一起点头，“殿下请说！”

    郭宋沉吟一下道：“我考虑了一下，左右天下者都会有哪些势力？皇族、世家、关陇贵族、朝廷高官，你们再继续补充。”

    “外戚也算吧！”张歉逸道。

    “还有地方藩镇。”潘辽也补充道。

    郭宋点点头，“其实还有一些天下大儒，他们也有号召力，你们都补充得对，正如潘长史所言，我不可能让天下所有人都满意，所以这些势力中哪些我们可以得罪，哪些不能得罪，必须要分离出来。”

    两人这才明白郭宋的真正目的，公平正义的大旗要高举，但一些特殊势力的利益也要适当考虑，拉拢一片，打击一片，这才是个成熟上位者的思想。

    张谦逸想了想道：“皇族外戚可以排除，皇族是我们敌人，外戚实际上依附皇族而生，藩镇也是我们对手，这三者首先排除。”

    潘辽也道：“朝廷高官其实也可以排除，所谓一朝天子一朝臣，这些高官现在看似光鲜，实际上只是过客，真正长久的，是世家和关陇贵族，至于大儒，他们就是读书人的代表，殿下高举公平正义之旗，本身就符合他们的利益。”

    三人反复商议，渐渐统一的思想，在各大势力，他们应该牢牢抓住世家和关陇贵族这二者，笼络他们，打击其他势力。”

    ........

    在郭宋发布高举公平正义的宣言后的第三天，晋王府又派人赶赴天下各州府贴告示，太原将在四月举行制科和武举，欢迎天下高才者前来应试，考中者将给予重用，条件是曾经获得乡贡资格者，以及曾在朝廷军队、地方团练出任过校尉以上军职者。

    制科是和科举平行的一种考试，一般是皇帝选拔特殊人才而举行，武举是当年武则天为打破关陇贵族垄断军队而举行的武者科举，郭子仪就是第一届武举的成绩优异者。

    而郭宋这次在三月科举之后的四月，紧接着举办制科和武举，表面是照顾特长生，在普通科举士子看来，这和他们的利益不冲突，但闻弦而知雅意，天下各大世家和关陇贵族们立刻读懂了举办制科和武举的深意，参加条件就是为他们量身打造。

    幽州蓟县城南有一座占地上千亩的大庄园，叫做卢氏山庄，这里便是天下五望之一，范阳卢氏的祖宅，和所有千年大世家一样，卢家也是开枝散叶，分成了七房，然后每房出一名德高望重的族人，组成卢氏宗族会，由宗族会中势力最大的一派领袖担任家主。

    卢氏家主叫做卢景亮，他曾任中书舍人，因为受族弟卢杞的牵连，而被贬为朗州司马，李希烈的军队攻占朗州后，他便弃官返回河北卢氏祖宅，被宗族会一致选为卢氏家主。

    卢家虽然在朱滔的地盘上，但卢氏门生遍布幽州各地，对于卢氏这种千年世家，朱滔也不敢轻易动他们，反而对卢氏礼遇有加，加上卢氏不反对门生给朱滔效力，双方倒也相处融洽。

    这也是世家的自保之术，他们不会毁自己的名声，但也不会得罪强藩。

    这天中午，一名三十五六岁的男子快步走进一间院子，他在门口道：“家主找我？”

    “进来吧！”屋子里传来卢景亮的声音。

    男子走进了房间，这名身材高大的男子叫做卢纶，是现阶段卢家名气最大的诗人，十几年前，才刚刚二十出头的卢纶便在诗坛大展才华，被誉为大历十大诗人，先后得到元载和王缙的赏识，先后成为元载和王缙的座上高宾。

    但同样也因为元载和王缙的倒台，他受到牵连，险些入狱，好在替他说情的人多，没有获罪，他随即四处游历，又几次参加科举，却屡试不中，一直没有出仕，一晃他已经三十五岁，国家混乱，前途渺茫，他也心灰意冷，返回卢氏教授学生，成为卢氏家学中的首席教授。

    卢纶是卢景亮的晚辈，旁边还坐着他的叔父卢然，他躬身行一礼，“参见家主，参见三叔！”

    卢景亮微微笑道：“应考准备得如何了？”

    这次太原科举，各大世家都十分重视，纷纷派出最优秀的子弟前去应考，卢家也不例外，将由卢纶带领三名卢氏子弟和三名卢氏门生前去太原。

    卢纶连忙道：“王管事十天前就去太原了，他已租下一座宅子，我们正在收拾行装，三天后出发去太原。”

    旁边卢然道：“这次太原科举不限门第，主张唯才是举，但天下大才仍在世家，实际上还是各大世家之间的比拼，我们卢家在官场人脉不足，但治学却长于其他几家，如果真是公平竞争，其实对我们卢家有利。”

    卢纶摇摇头，“三叔，现在不能过早乐观，我们只是整体比较好，但如果只派最优秀的子弟，各大世家的竞争力依旧在伯仲之间。”

    “贤侄说得对，我们确实不能过早乐观！”

    卢景亮开口接过了话题，他又对卢纶道：“这次把你找来，其实是商议另一件事，刚刚发生的一件事，我们得到消息，太原在四月份还会举行一次制科，条件很苛刻，必须要得到两次以上乡贡，我们看了看，能得到两次乡贡，只有各大世家才能办得到，我和你三叔一致认为，这次制科实际上就是给天下各大世家量身打造，是郭宋笼络世家的手段，以科举求取道义，用制科平衡利益，郭宋这一着棋下得确实很高明。”

    卢然也道：“四月份还有武举，估计也是为了笼络关陇贵族。”

    卢景亮注视着卢纶道：“贤侄，我记得你也是两次乡贡吧！”

    卢纶犹豫一下道：“获得两次乡贡的卢氏子弟应该不止我一人，还有好几人，家主为何不考虑他们？”

    卢景亮淡淡道：“这次制科可不是科举那么简单，它是郭宋给天下世家入局的一次机会，卢家一定要抓住这次机会，如果我不是家主，我就去了，我们考虑再三，还是你去最合适，郭宋绝不会让你从九品官做起，你要好好珍惜这次机会。”

    卢纶怦然心动，沉寂已久的仕途种子又开始在他心中萌发，他缓缓点头，“好吧！我去参加制科考试。”

