一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    接下来的这几天，铁蛋到处奔波，忙着跟部门里的人吃饭送礼打交道。

    对于这些事，铁蛋一直都是信手拈来，所以跟上头的关系很快由陌生变成了“坚固”。

    当然除了搞关系，村里的土地也已经开始收购了。

    闲暇之余，还跟庞书月出去见个面吃个饭。

    而庞书月也变得越来越依赖铁蛋，从心里认定铁蛋就是她这辈子要找的人。

    所以也心甘情愿的把自己的一切交给了铁蛋。

    庞德会和香兰对这个准女婿也很满意，时不时的会喊铁蛋上家里吃饭。

    当然铁蛋在外面所做的事情，庞德会他们并不知情。

    这天，张铁森和韩雨薇正在办公室里对账。

    明义上说是在对账，只不过是韩雨薇一个人在整理账务，张铁森无所事事的在旁边抽着烟，静静的看着她。

    这些方面他完全不用操心，也不用担心韩雨薇会做什么手脚。

    “哎，好累啊。”韩雨薇坐的太久了，感觉脖子就点酸，站起来活动了一下。

    张铁森靠在沙发上，幽幽的来了一句，“都说别算了，你干嘛非要受这份罪。”

    韩雨薇没好气的白了他一眼，问道：“听说铁蛋最近在收购土地，好像办什么工厂，这事你知道吧？”

    村里的风吹草动怎么可能逃过张铁森的眼睛，这事他早就听说过了，只是不想去理会而已。

    “管他呢，只要给村里带来好处，他开公司我都没意见。”张铁森一副事不关己己不关心的模样说道。

    “难道你都没发现他处处在跟你较劲吗？这次办工厂肯定也是向大家证明他比你有能力。”韩雨薇觉得铁蛋这次办工厂，肯定也是冲着张铁森来的。

    “如果他比我有能力，能够带领大家发家致富，那我倒还省心了，这未尝不是一件好事。”张铁森耸耸肩，一点也不在乎。

    “你啊。”韩雨薇看了他一眼，也不知道该说他什么好。

    张铁森知道韩雨薇要说什么，可是他这个样子，并不是不上进，对铁蛋的事无动于衷。

    在他知道铁蛋要办厂的时候，他也去打听过了，只是一点头绪也没有。

    只知道铁蛋在买地办厂，至于要办什么什么厂，他却无从得知。

    总不可能让村民别把地卖给铁蛋，这显然是不现实的事情。

    况且张铁森之前大肆购买土地，有卖到土地的人家大多数就改善了生活。

    那些没有卖到地的村民，只能默默等待机会。

    现在铁蛋要购买土地了，那些人可是很愿意卖地的。

    所以铁蛋收地也特别的顺利。

    这时，牛群给张铁森打来了电话，告诉他邓伟被杀一案的法院宣判结果。

    狄虎犯故意杀人罪，还有抛尸的恶劣行为，最终被判处无期徒刑。

    反而另外两个从犯，也都被判处三年以上，十年之下的有期徒刑。

    邓伟的案子到这真正的了解了。

    虽说狄虎他们受到了应有的惩罚，但毕竟一条人命没有了，张铁森还是感觉很难过。

    韩雨薇见张铁森的脸色不太好看，问道：“谁打电话来了？”

    “是牛大哥，其实有件事我一直想跟你说，但是都忘了。”张铁森整理了一下，缓缓说道：“邓伟再离开我们这没几天，就被人杀了。”

    “被杀了？”

    听到这个消息韩雨薇很震惊。

    那毕竟是一个活人，说没救这么没了，她心里也有点不舒服。

    “这究竟是怎么回事？”韩雨薇盯着张铁森，满脸骇然之色。

    张铁森只能告诉她，这是一起仇杀案。

    至于那些他都没有证据的话，也就不跟韩雨薇说了，免得她多份心理负担。

    “哎，那这个人也太可恶了，因为这小小的一点事，就把人给杀害了。”韩雨薇替邓伟感觉到惋惜。

    不管怎么说，邓伟也在这工作过一段时间，韩雨薇还是很同情他的遭遇。

    “铃……”

    张铁森发现是杨美娟的来电，懒洋洋的问道：“美娟，有啥事吗？”

    “实验室出事了，你快过来。”杨美娟的语气很焦急，都带着哭腔了。

    张铁森猛的站了起来，问道：“出啥事了？”

    “好像是因为操作不当，实验室发生爆炸，有人受伤了，你赶紧来一趟。”杨美娟急得说话都语无伦次的，张铁森并不是听的很明白。

    听到有人受伤了，张铁森也不多问了，连声说道：“美娟，你先不要急，我马上就过来。”

    看到张铁森十万火急的，韩雨薇也紧张的问道：“美娟那边出事了吗？”

    “听说是实验室爆炸了，有人受伤了，我得赶紧过去一趟。”张铁森说完就向外飞奔而去。

    韩雨薇拿上包，也跟了出来。

    其实实验室也只是一个小小的爆炸，并没有惊动其他的工人。

    工人们也都照常上班，只是办公室里站着好几个人。

    实验室是宋教授管理的，张铁森冲进办公室后就急切的问道：“是宋教授受伤了吗？”

    “我没事。”宋教授转身给了张铁森一个安心的眼神。

    张铁森冲进去一看，发现受伤的人是路天逸。

    路天逸处于昏迷状态，胸膛上都是血迹，已经用纱布包住了，看不到伤口的情况。

    “无关的人都先出去，不要在这围着了。”张铁森说了一句，其他的人也都退出了房间。

    这里只剩下宋教授和杨美娟还有韩雨薇。

    张铁森先是给他把脉，发现没有生命危险，暗暗松了口气。

    接着他一层一层解开了纱布，眼前的一幕，让他瞬间惊呆了。

    路天逸的衣服出现了一个个大小不一的破洞，破洞下面的皮肤坑坑洼洼的。

    最深是伤口，是在锁骨这里的位置，都已经看见里面的骨头了。

    “这是啥情况？”张铁森转头很震惊的盯着宋教授。

    因为这样的伤口他还是第一次看见，一时无法判断出是怎么造成的。

    “实验发生失败后，爆炸出来的酸性物质，腐蚀了他的皮肤。”宋教授把情况给张铁森说明了一下。

    张铁森凝聚起目光，仔细观察了一番，发现肉眼可见的骨头有点变黑的迹象。这就证明宋教授所说的是事实。