    同一时间，李仙雪不知什么时候到了那些沈家弟子面前，一招漫天花雨洒金钱，无数的金针仿佛一道道金光一般，几个呼吸的时间就把这波修为只有练气后天境界的武者全部击杀，随即李仙雪一挥手把刺入的金针收回，不紧不慢的走向林陌所在的位置。

    在场的众人眼睁睁的看着林陌一指点杀了沈白，当回过头时，发现原本站立在后方的沈家弟子也全都倒地，只有高贵优雅的李仙雪一步一步的向着前方走去。

    刚才沈白杀人的时候，他们还有胆量敢嘀咕几句，可是面对林陌，他们除了乖乖的张大嘴巴表示震惊之外，完全不敢私下多说几句话，面前这位凶人，可是杀人如杀鸡一样，刚才还笑吟吟的，结果出手干脆利落毫不留情。

    其他人可以沉默，可是东骷域总捕不行，他硬着头皮站起来对着林陌拱手说道：“林少教主，不知可否解释一下此事，一下子出现这么大的伤亡，之前还可以说是沈家的家事，现在的话我可不好向上面交代。”

    林陌对这位总捕还是很客气的，于是说道：“我想问一下在座的各位，你们认为在这个江湖上生存最不可缺少的是什么，或者最无法容忍的是什么？”

    场下众人面面相觑，没有一人敢站出来搭腔。

    林陌不由怀念起沈易，这老东西虽然有些蠢，但是长眼神啊，他在的话肯定会立刻接自己的话，让自己能够把下面要说的说下去。

    看到没人接话，林陌干咳了几声说道：“最无法容忍的自然是背叛，江湖上无论是正道或者邪道，我相信背叛绝不在少数，但是敢把背叛一事挂在嘴边的恐怕真没有，每个人都有忠心之人，你们或许忠于父母，忠于妻女，忠于家族，忠于自己所属的势力。

    即使在座的有行事作风狠辣偏向邪道之人，也绝不会和背叛自己家人，背叛自己势力的人合作吧。

    我来到沈家，要做的就是简单地两件事，第一件灭掉沈家，第二件公布我唯我道宫少教主的身份，世人常说我血公子林陌出手不留情，所过之处赤地千里，既然如此，就让沈家的鲜血来迎接我林少教主的到来。

    这群背叛了自己的族人，背叛自己的兄长，背叛了我唯我道宫的叛逆，该死！一次不忠，终生不用，无论是沈青自己做主加入七海帮也好，只要沈家做出了这背叛之事，他们就该死，否则让我这位少教主以后怎么面对我唯我道宫的下属势力，不知这个答案总捕可满意。”

    东骷域总捕皱了皱眉头，他从林陌的话中听出了极大的杀性，很显然沈家后方那些沈家之人，他也不准备放过，从大骷皇朝的角度来看，沈家灭亡是好事，至少东骷域没有了铁板一块的可能，但对于自己的内心，这种弑杀的行为是极度排斥的。

    只听林陌继续说道：“总捕，别忘了沈家之前已经承认是我唯我道宫的下属，我作为少教主，处决叛逆有何不可，还是总捕想代表大骷皇朝插手江湖事，沈家是江湖势力，在江湖上生存自然做好了随时灭亡的准备。”

    东骷域总捕看到在场的各方人士把眼光也投向到他的身上，他知道此时即使他的良心极为不安，也只能默认接下来的杀戮发生了。于是他点点头后，坐了下来。

    林陌看着之前给他让座的两位散修说道：“不过你们来了，我也不能让你们白来一场，沈家的资产我一文不取，而想分到这些财产的人，要做的很简单，就是给我去后院诛杀沈家的余孽，不论男女老少一个不留。”

    听完林陌杀气腾腾的话，众人随之一愣，那些势力的代表人物还好，但是一众散修的目光随即红了起来，有唯我道宫少教主在此担保，自然不用担心他的话会失言，沈家最强的一批人已经在不断内耗中死去，剩下的他们都能解决，但此时没有一个人敢先站出来。

    之前被林陌提醒过得‘长风剑’许光和‘流沙刀’于弃，两人对视一眼站了出来，对着林陌行礼后说道：“我二人愿为林少教主解忧！”

    林陌点点头说道：“既然如此，我做主你两可以分得沈家接下来一半的财产，要是没有别人出手，你两就直接分得沈家全部，有我在此，你们放心，我林陌说到做到！”

    两人点点头后，就直接向着沈家后方而去，没多久就传来不断地惨叫声，其他的散修此时也顾不得什么，经过林陌的同意后也纷纷向着沈家后方而去。

    此时七海帮的帮众觉得事情完全大条了，于是只能把赵克敌从疗伤状态中叫醒。

    赵克敌不满的看了他一眼，然后走上前来，看着站在最前方台子上的林陌，脚下不远处一个人头他认得，是沈青，旁边死去的一圈老者都是沈家的长老，而林陌后方的一具尸体头上有一个大洞，赵克敌通过身穿的衣物辨别应该是沈易。

    他现在才是真的蒙了，本来他以为有在场的诸位江湖人士，还有东骷域的总捕，这沈家接下来应该会陷入一段时间的扯皮才对，那沈易的实力也不应该敢对家主沈青动手，可是现在是什么鬼，沈家的几乎死干净了。

    而原本在场的散修只剩下简不怀一人，那些东骷域势力的代表一个个有些傻眼的坐在原地，东骷域的总捕却紧紧的低着头不知道在想些什么。

    赵克敌此时唯一的感受就是，自己疗伤的时间太久直接过去了好几天吗，身旁的帮众也知道眼前的一切比较混乱，于是言简意赅的把发生了的事情告诉了赵克敌。

    赵克敌强忍着给自己身边之人一巴掌的举动，发生了这么多的事，你等到沈家全灭了才来叫我，你是不是傻，现在沈家灭了，自己怎么办，难道就这么灰溜溜的溜走吗？

    正在赵克敌不断纠结该如何做的时候，沈家的大门突然打开，一道声音响起：“阿弥陀佛，好大的杀气，好大的死气。”

    林陌一旁的李仙雪眼神凝重的说道：“木皇佛寺，佛魔玄战。”

