    如果不是方凡要跟在蓬仪的身边才能见到拓跋亦凝，蓬仪早就走了，怎么会在这里受气。

    蓬仪作为天圣学院的校长，他的地位比这些将军或者侯爷要高上不少，就算是和拓跋傲天相比，他也没有多低。

    蓬仪给他个面子，叫他皇帝陛下，没想到拓跋傲天竟然敢羞辱自己和方凡！

    此时，方凡微微眯眼，看向拓跋傲天的眼神中已经带了些杀意。

    原本蓬仪和拓跋傲天并没有什么矛盾。

    今天这一出，明显是看到蓬仪带着方凡前来，不开心，所以想要给蓬仪一个下马威。

    随即方凡笑了起来，转身看着蓬仪朗声说道：“院长，我们去坐！”

    说着便指向了最靠近皇帝的那两个座位。

    蓬仪一愣，看着方凡认真的样子，立即反应过来，点了点头，笑着说，“好，既然皇帝陛下没有来得及准备我的座位，那我们两个就坐在这里好了。”

    “也省得麻烦。”

    拓跋傲天狠狠地拧着眉，这个位置是自己留给天宗独孤星辰的！

    可以说坐在这个位置，已经和天圣帝国皇帝的地位差不多了。

    没有想到他们两个竟然敢打这个座位的主意！

    此时周围众人冷眼看着蓬仪和方凡。

    “呵呵，要是我肯定就走了，没有想到他们两个竟然还能在这里待得下去。”

    “明显皇帝留着的两个座位是给上宾的，他们两个也好意思厚着脸皮去。”

    “就是，皇帝是什么人？怎么可能忘了？”

    “可惜就算是看出来又怎么样，你看没看到天上大道旁边多少个高手侍卫，谁敢放肆？”

    这些人嘲笑和议论的声音不小。不光是方凡能够听到，就连拓跋傲天也听到了。

    蓬仪看了一眼方凡的表情，小声说道：“方凡已经到了这里了，你先不要乱来，看清楚情况再说，毕竟这天圣皇宫里虽然没有什么特别霸道的存在，但是强者却很多，在数量上占据了很大的优势。”

    显然天圣大道两旁的数百位帝者侍卫，也让蓬仪的不满压了下去。

    方凡笑着说道：“好，我也没说我生气了。”

    “我们走吧！”

    蓬仪看着方凡脸上有些诡异的微笑，心里暗暗有一种不好的预感。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    果然方凡话音刚落，一声刺耳巨大的声音出现了。

    方凡神色如常地向前迈步。

    可是身后和在场的一些官员，强者这些大人物全都安静下来了。

    所有人都瞪大了双眼，一张嘴都能塞进去一个鸡蛋了。

    就连拓跋傲天也是握紧了拳头，一双眼睛瞪得老大，仿佛都要喷火了！

    入眼处，方凡的脚下，每迈出一步都多出了一个深坑。

    雪白的玉石大道上被方凡踩出了一个一个的坑洞，可是当事人方凡却毫不在意，仍旧面色平静地向前走。

    原本栩栩如生的妖兽，这个时候基本已经看不出哪是头哪是身子了。

    方凡却无视众人的震惊和拓跋傲天的怒火。

    走着走着还会退回去两步，随意地跺上两脚，再继续往前。

    也就是十几二十步的距离，天圣大道的前端，几乎已经成了碎石堆儿。

    原本精美绝伦的玉石，现在已经成了一堆废石。

    直到方凡走完，场中也是一片寂静。

    疯了，方凡绝对是疯了。

    要知道这个天圣大道可是象征着天圣帝国无上的皇权。

    可以说这个天圣大道是从天圣帝国建立以来就存在的。

    民间还流传着宁打十个阔家少，不脏一毫天圣道！

    在场的众人，有很多王侯将相踩在天生大道上的时候都小心翼翼的。

    因为哪怕是弄脏了一点，都是对皇权的不尊重。

    而且刚刚那些官员不是说这个玉石十分坚硬结实吗？

    为什么这个大帝前期的小子，竟然能将这玉石踩得粉碎？

    很多人就算是故意想要弄碎也不是那么容易的。

    这个小子竟然只是轻轻的踩了几脚玉石就全都碎了。

    到底是官员说了谎，还是这个年轻人不简单？

    就在众多门派思考震惊的时候，一道暴怒的吼声突兀传来。

    “放肆，天圣帝国皇宫内践踏天圣大道，侮辱皇权罪该万死！”

    震惊过后，天上大道两旁的侍卫。突然反应过来，连忙上前将方凡团团围住。

    顿时数百帝者的气势叠加，散发出十分恐怖的杀意。

    尽管现在天上皇帝没有下令，可是方凡这种行为已经触及到了皇家底线，可以不用拓跋傲天下令就可以将方凡就地击杀。

    恐怕这一次连带蓬仪都要受到牵连。

    此刻数百帝者的气势，伴随着天地，威能自然力量，浩浩荡荡的朝着方凡冲去。

    侍卫们将方法围得里三层，外三层。

    “狂暴战拳！”

    “正气拳！”

    “狂风怒吼！”

    “通天雷！”

    五颜六色的灵力从数百帝者的身上涌出。方凡所在的那一片区域已经被绝世的杀意包围。

    帝者出招，疯狂无比，更何况是数百帝者一同出招。

    一时间虚空乱流在广场中央肆虐。

    这么恐怖的场景，令在场很多官员和门派的大人物都有些心惊胆战，脸色苍白。

    不愧是天圣帝国皇宫守卫，实力竟然这么强横！

    更重要的是这些守卫并没有觉得自己是高手，他们全都把自己当成皇宫内的一个小侍卫而已。

    而斩杀方凡只是他们维护皇宫权威的一项工作。

    此时方凡的前后左右甚至头顶，方方面面全都是来自数十个帝者高手的攻击。

    这些高手脸上杀意盎然，凌厉浩荡，他们一出手就是杀招，招招致命。

    身后的拓跋傲天眼角带笑，神情骄傲。

    为了这个比武招亲自己可是将所有高手全都用上了。

    原本并不是为了对付方凡，而是为了让各大门派都看清楚自己天圣帝国皇室的实力。

    无论是郁家还是天圣学院，又或者是八荒山，无论你们有多强大，想要动我们皇室，还是得掂量掂量。

    看着方凡就要被这强大的攻击击中，拓跋傲天忍不住开心。

    方凡，你不是厉害吗？你不是强吗？

    在我的地盘，你就是个垃圾。

    拓跋傲天脸色阴沉地盯着那充满杀意的空间，眼睛都不敢眨一下，生怕错过什么。

    突然一道清冷的声音打破了拓跋傲天的臆想。

    “破！”

    是方凡！

