    “起！”

    杨锋轻飘飘的吐出一个字。

    下拇指一压到底！

    在杠杆院里的作用下。

    井口边的那块巨石飞速的向上悬升了起来。

    眨眼间来到了距离地面一人多高的距离。

    “黑大个！你服了么？”

    杨锋用小手指按压着杠杆。

    故作嚣张的向张飞发出了挑衅。

    张飞脾气刚烈、性如烈火。

    想要收服他就必须获得他的认可。

    杨锋的手段虽然有些投机取巧。

    可智慧也是实力的一部分啊！

    张飞虽然鲁莽。

    喜欢好勇斗狠很少会开动脑筋。

    但不代表他不尊重有智慧的人。

    恰恰相反。

    张飞看不起靠卖体力混饭吃的人。

    反而对有知识、有学问的人十分敬佩。

    否则在历史上他怎么会被一穷二白的刘大耳折服呢？

    就是因为刘大耳比张飞有学问啊！

    摊开双手。

    张飞不亏是豪爽的性格。

    十分直白的大声说道：“你，俺服了！但是那两个，总得露一手俺才能服。”

    他的嗓门本来就大的跟自带功放功能似的。

    此刻这么大声一嚷嚷。

    隔着一条街都能听的清清楚楚！

    “行，那就让你心服口服。”

    杨锋轻轻收回了小手指。

    悬在空中的巨石“咣当”一声落了地。

    震得地面都跟着抖了三抖！

    轮到李元霸上场了。

    这小子装模作样的搓了搓双手。

    然后张开五指。

    猛地向着巨石的底端插了下去！

    卧槽！

    众人就跟见了鬼似的。

    分明看到李元霸那十根手指就跟十把尖刀一样。

    狠狠地扎进了巨石底部与地面的缝隙中。

    还有这种操作？

    那是手指头啊，还是十根铁锥啊？

    “给我滚上去！”

    在众人的一片震惊中。

    李元霸忽然吐气开声。

    大鹏金翅鸟之力瞬间迸发。

    用两根细的和筷子差不多的小胳膊。

    愣是把那块儿巨石举过了头顶！

    从他面不改色脸不红的神态来看。

    他举着的仿佛不是一块儿沉重的石头。

    而是一团棉花！

    不，不！

    比举棉花还要轻松！

    李元霸的表现已经足以震慑众人了。

    不过……还不够！

    存心卖弄的他竟然举着巨石完成了转身的动作。

    从背对李存孝变成了面对李存孝。

    形如病鬼的脸上露出了一丝微笑。

    双手猛地一发力。

    把高举过顶的巨石抛了起来。

    呼啸着落向李存孝的方向！

    “卧槽！跑啊！”

    “我滴亲娘嘞！”

    “不不不……不要哇！”

    李存孝附近的人顿时被被吓了一大跳。

    一个个哭天抹泪儿的四散奔逃。

    生怕被那块大石头压成肉饼！

    一片惊慌失措的哭喊声中。

    李存孝“嘿嘿”一笑。

    不慌不忙的调整了一下姿势。

    双脚在地上不丁不八的站立着。

    断喝一声：“来的好！”

    随即。

    李存孝伸出双手。

    以举火烧天的架势迎向了落下来的那块儿巨石。

    曾经有史书记载。

    李存孝最后的一项辉煌战绩。

    就是在临死之前的那一刻。

    在遭受五马分尸酷刑的时候。

    李存孝的脖子和四肢上分别被拴住了一根绳索。

    绳索的另一头系在五匹不同的战马上。

    然后那五匹马向着五个不同的方向奋力狂奔。

    试图把李存孝五马分尸。

    可是李存孝呢？

    他双脚往地上那么一站。

    双臂往身前那么一拉。

    脖子使劲那么一梗。

    五匹战马非但没把他撕裂，反而被他拉的连连后退。

    暴毙于地！

    最后是被挑断了手筋、脚筋导致他浑身使不出力气。

    才惨遭五马分尸的。

    九牛二虎之力到底有多大谁也说不清楚。

    但五马之力有多大，李存孝可是清清楚楚的！

    不客气的说。

    那就是一道开胃菜！

    李元霸抛来的巨石虽然沉重。

    但跟五马之力相比还要差远了。

    稳稳当当的被李存孝接入了手中！

    “好！好力量！好胆魄！”

    张飞见到这一幕。

    奋力的拍起巴掌来。

    大嗓门中发出一声接一声的怒赞。

    不遗余力的称赞着李存孝。

    因为就算是张飞亲自出手也未必能做到李存孝这种程度！

    王不过项、将不过李。

    这句流传后世千百年的评价。

    可不是空穴来风的！

    李存孝的勇猛绝对是货真价实！

    猛张飞大踏步来到杨锋的面前。

    拱手大笑道：“是俺有眼不识泰山了！敢问三位英雄尊姓大名？”

    他得到的回答是……

    “杨锋。”

    “李元霸。”

    “李存孝。”

    张飞不由得微微一愣。

    这三个名字听起来貌似有些耳熟啊？

    在哪里听过呢？

    忽然。

    张飞震惊的看向杨锋：“难道你就是杨家主将，镇北将军、勇毅侯？”

    涿郡位于幽州最南边。

    与冀州接壤。

    否则杨锋不会选择经过涿郡进击渔阳叛军了。

    因此杨家将在冀州全歼黄巾十余万叛军、斩杀张角三兄弟的事情。

    早就被传开了。

    还有杨家将之前把五万生猛的鲜卑主力军打成落水狗等传闻。

    也随之被宣扬了出来。

    张飞又不是瞎子、聋子。

    他当然也听过杨家的种种事迹。

    尤其是杨家主将杨重光的大名。

    简直是如雷贯耳！

    没想到今天竟然出现在了自己的面前！

    张飞这个激动啊！

    总算是见到天下真英雄了！

    大眼珠子滴溜溜一转。

    张飞忽然说道：“将军途径涿郡，可是去渔阳平叛的？不如带上俺张飞一个如何？”

    等的就是你这句话！

    杨锋爽快的打了个响指：“安排！”

    张飞欣喜的立刻向杨锋重新行礼：“燕人张飞拜见主公！”

    别看张飞五大三粗的。

    军略值也不怎么高。

    但他可不是傻子！

    杨锋展现出来的智慧。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将的武力值。

    张飞可是都看在眼里的。

    而且他也没有忽略杨锋身后的燕云十八骑。

    普通人或许看不出来。

    张飞看的可是很清楚。

    这十八个人就是一支百战精锐啊！

    他们身上散发出来的铁血气息。

    足以抵得上千军万马！

    以上几个方面无不证实着杨家将的强大。

    而杨家将之所以会如此强大。

    就是因为有一位优秀的首领嘛！

    跟对老大是件很重要的事情。

    自小就混迹在坊市之间的张飞。

    对这一点有着深刻的认知！

    跟一位好老大。

    有酒喝、有肉吃！

    反之。

    跟错了老大。

    就只能一把鼻涕一把泪的喝西北风去了。

    傻子都知道怎么选！

