    第948章小葡萄

    王美丽生怕女儿去抱孙女，连忙拦住，“你是一个孕妇，不能抱孩子，不然小孩子会拉肚子。”

    还有这样一说？

    赵娇娇一头雾水的。

    “姐，有这样的说法，你看着就是，娘说小侄女长的像你，可我愣是没有看出来。”

    只是觉得小孩子红彤彤的小脸，哪怕过去了好几天，小脸依然还是那样子。

    不过赵娇娇带回来尿不湿起了很大的作用，一些产妇和医生看到哪尿不湿都问，当得知是从国外带回来歇火了。

    赵娇娇想要补充一句：我也没有看出来，哪里像我。

    只是觉得这小孩子挺丑的。

    赵娇娇上一辈子是见过小孩子的，不过那也是满月，亦或者办的百日宴，才几天的小孩子未曾见过。

    “大哥呢？”

    这都生了几天了，大哥都还没有回来。

    “不知道，之前大哥说过，在生产的时候会回来。”

    可如今计划赶不上变化。

    “姐，二哥一直去派出所那边问情况，另外两个人抓到了，只是他们也不知道背后之人。”

    那到底是谁在背后算计她？

    还想要把她拐卖出去？

    “姐夫不让你出门，也是怕你再出意外。”毕竟背后之人还没有抓到。

    赵娇娇瞥了一眼赵玲玲，“我怎么觉得你被你姐夫收买了？”

    有一些心虚的赵玲玲可不敢让她姐看出什么，“姐，我怎么可能被姐夫收买，我是担心你。”说完之后长叹一口气，压低声音说，“姐，最近我看了关于妇产科的书，姐夫为何那么担心你，是怕你一旦发生意外流产，就可能终生不孕。”

    “我知道姐夫隐瞒你，但是我觉得这事姐还是应该知道的。”

    赵娇娇轻轻拍了一下赵玲玲的肩膀，“小妹，你做的很对，很多人都觉得我是为了你好，就隐瞒。可是有一些决定，还是不要为别人做决定。”

    “姐，为了侄子和侄女们，你能不出门，就不要出门。”

    绑匪还没有那么大胆，敢来家里绑人。

    赵娇娇想要拒绝，可最后还是妥协了。

    陆家人又提着东西来看坐月子的陆悠悠，这还是陆家人第一次来二进院，瞧着这二进大院，当得知是赵家那个女婿买的，怔楞了一下，如今要买下这样一个院子，可要不少钱。

    “姥姥，二舅妈......”

    两人走进屋，就感觉到屋里的暖和，炕上的小女孩睡的很香。

    “亲家姥姥，亲家舅妈.....”

    王美丽端着两碗荷包蛋进来了。

    这是她老家的习俗。

    “来吃荷包蛋。”

    荷包蛋？

    “姥姥，二舅妈，这是我娘那边的习俗。”

    两人见此才没有推迟，吃了起来，“你妈妈打电话来问你的情况。”

    其实就是小姑子想要问悠悠生了一个女儿，赵家会不会嫌弃，毕竟如今一对夫妻只能生一个孩子。

    赵东来还是家里老大。

    “我没事，我娘很照顾我和小葡萄。”

    陆悠悠的女儿小名小葡萄，大名等赵东来回来再取。

    “小葡萄，这个小名挺不错。”

    陆二舅妈听婆婆说，担心悠悠的婆婆会因为悠悠生了女儿，不好好给她坐月子，在医院可能会演，但是回到家里就不一样了。

    (本章完)

