    只是谁都没有想到，第一个冲进冷宅向冷妙贤发难的人并不是冷逸梵，而是冷妙贤一年都难得见到几面的丈夫！

    他不是一个人来的，而是带着秦琛的尸体一起……

    阿亮捞出秦琛的尸体之后，就打电话告诉冷大姑爷秦如汉这个噩耗。当他赶到现场，看到已经被水泡得不成样子，且被江水中各种异物鱼类弄得完全辨认不出面貌的孙子之后，差点晕了过去！

    他拒绝相信这个事实！这是他的孙子，他的长孙，他目前唯一的孙子！

    可是阿亮让秦如汉辨别秦琛尸体上的衣物，饰品。秦琛的脖子上还挂着秦家的传家宝，是秦如汉亲手系到秦琛脖子上的，那块小小的玉牌虽然不大，但价值连城，他怎么会认不出来？

    秦如汉顿时老泪纵横，抱着孙子的尸体就哭晕了过去！

    被现场的医生救醒后，秦如汉就不顾一切地带着孙子的尸体来找冷妙贤算账了！

    阿亮根本拦不住他，而这时冷大少正在抱着曾小今的尸体，呆在手术室里紧张地等着林思思的抢救结果，也不顾得那些了。

    在她丈夫没来之前，冷妙贤还是抱有一丝幻想的，虽然她一直没有看到自己孙子回来，可是她还在安慰自己，没有消息就是好消息，说不定，只是因为曾小今被杀死，小孙子一个人没办法回来……

    就是她丈夫把小孙子已经面目全非的尸体放到她面前时，冷妙贤还是摇着头否认的！

    “不，你是骗我的，我的小琛怎么死？他不会死的……”她捂着眼睛大叫着。

    “你看清楚！你看清楚！这是我们秦家祖传的玉牌，是我亲手戴在小琛脖子上的！”秦如汉指着孙子身上的玉牌，说出的每一个字都带着无尽的血泪。

    “不，不，如汉，他不是……”都到了这个时候，冷妙贤还是死不承认！

    “冷妙贤！”秦如汉大喝一声，痛声道，“你我夫妻几十年，纵然我不爱你，可是我娶了你，名分地位体面，我有哪一样没有给你？可是你对我们秦家都做了什么？你弄死我那么多情人，还有儿女，我都没跟你计较，可是小琛是你的亲孙子，你怎么下得了手！？”

    “不是我！真的不是我！小琛是我的亲孙子，我怎么会害他？”冷妙贤很害怕。

    她很明白若是丈夫认定她对孙子的死负有全责，等待她的将是什么样的后果！这后果，远比秦琛被杀本身要严重得多！

    “你怎么会害他？”秦如汉冷笑一声，抚着秦琛尸体上仍旧依稀可见的疤痕，“你还记得这道疤吗？那一次要不是你看护不力，小琛怎么会受伤？我早就说过，你不要一个人独自带小琛，你为什么不听？你为什么还要背着我带他进冷宅？”

    “我……”冷妙贤哑口无言。

    “你什么？一切都是你预谋好的！你连自己的孙子都害，你还有什么话可说？”

    “不是我！真的不是我！我是要打电话阻止的，可是林若仪那个小贱人毁了我的电话……”冷妙贤急忙辩解，可是她的声音在秦如汉嗜血的眼神中越来越弱。

    “到了现在，你都没有一丝悔意是吗？到现在你还想把责任都推到别人头上是吗？”秦如汉怎么会不知道林若仪就是他老婆手里的一枚棋子？现在出了事，她不仅没有半分真正的悲伤，还急着把一切的责任推给别人！

    秦如汉的愤怒不知该发泄才好，气得连连跺地，“冷妙贤，你的心是不是黑的？虎毒尚且不食子，难道你比畜生还不如吗？我秦如汉怎么这么倒霉，娶了你这样一个蛇蝎女人！”

    “如叹，如汉，你听我说……”

    “不用说了！冷妙贤，你连自己亲孙子都杀，你就等着被枪毙吧！”光是跟冷妙贤离婚，把她逐出秦家，已经不能平复秦如汉心头的怒气了，他要她死！而且是背负着杀孙子的罪名，被世人唾弃而死！

    以前秦如汉顾忌着冷妙贤背后的冷家，顾忌冷妙贤的财力与手段，可是现在，冷家家主冷逸梵早就抛弃了她，她就是一只被拔掉獠牙和利爪的废物老虎。为了还孙子一个公道，他什么都不怕了，也什么都不顾了！

    他就是要冷妙贤死！要这个毁了他一辈子幸福的女人去死！

    “不！不要啊，如汉！我们夫妻几十年，就算没有感情，夫妻情分总还是有的吧？你不能这么对我啊！你让秦家与冷家的脸面往哪里搁，你让儿子女儿如何自处啊？如汉……”

    冷妙贤吓坏了，她这个丈夫虽然不爱她，可在世人面前总还是顾着她三分颜面的！如今却非要置她于死地不可，她怎么能不伤心，怎么能不痛哭，怎么能不过来抱丈夫的大腿呢？

    可是秦如汉却一脚狠狠踢开了她，毫不留情！

    “别拿你的脏手来碰我！跟我说情分？这些年我们在一起的日子总共加起来也没有半年吧？同床共枕的次数更是屈指可数，我们哪来的夫妻情分？我给你的那些脸面，都是在看着儿子与女儿的份上！现在你连自己的孙子都杀，我对你只有仇恨！”

    被踢翻在地的冷妙贤，又抹着眼泪来哭求了一会儿，见丈夫始终恨意冲天，非要取她性命不可！她便抹掉眼泪，站了起来！

    不就是死个孙子吗？只要儿子在，还怕没有孙子？儿媳不能生了，天底下能生的女人多得是，多找几个来给她儿子不就行了？还怕生不出孙子来？至于要了她的老命吗？她好歹也是冷家的大小姐！

    “如汉，你真的一点旧情都不念？”冷妙贤阴恻恻地问。

    “我跟你这头畜生没有旧情！”秦如汉怒吼着。

    一看到孙子的尸体，他的心里就不住地淌血。他恨不得剥冷妙贤的皮，吃她的肉，喝多她的血。可是，他觉得这样太便宜她了，还不够解恨。这贱妇一生最看重的不就是她冷大小姐这张脸面吗？他要彻底撕毁她！

    “你可别忘了我是冷家的大小姐！冷家容不得你胡来！”到了这个时候，死性不改的冷妙贤还在狐假虎威地叫嚣着。

    “是吗！？你在冷大少眼里是个什么东西，你到现在还不清楚吗？”秦如汉无比轻蔑地瞟了一眼这个无可救药的老女人，“他巴不得你死！”

    不错，这是冷逸梵计划的一部分，是他让阿亮透出口风给秦如汉的，这样秦如汉才能放心大胆地来找冷妙贤算账！

    “你——”冷妙贤的身子一抖！

    这一次，她是真真正正地吓坏了，她很清楚，就是十个秦如汉加起来也敌不过一个冷逸梵，只要她弟弟想她死，这世上没有人可以救得了她！偏偏这个时候，千面妖狐也放弃了她，要用她的死来平息冷逸梵的怒气！

    “我什么？既然你已经冷血到连一点亲情都不顾，那么我不妨告诉你一个事实！”秦如汉突然阴冷一笑，那笑那样悲凉，痛苦，带着鱼死网破的绝望！

    “什么事实！？”冷妙贤不禁往后退了一步，她预感到丈夫接下来要说的话，绝对可以打垮她！

    “我从来就没有爱过你，甚至连一星半点的喜欢都没有，因为你，我不能娶我心爱的女人，所以我才不愿意碰你。可是你的命很好，新婚之夜后你就怀了孕，但在你发现之前，我就让人偷偷放了药，把那个孩子流掉了！”

    “你，你说什么？”冷妙贤一连退了好几步，原来她怀过孩子，原来她是可以自然怀孕的！

    “你刚刚不是已经听清了吗？你这畜生不配生我秦家的种！”

    “秦如汉，你还说我！你不是也杀死了自己的亲生儿子？”冷妙贤疯狂地大叫。她本可以自然怀孕，居然是她的丈夫扼杀了她这一生唯一的一次机会！

    “我怎么知道那是不是我亲生的？”

    “你什么意思？”

    “结婚那一晚，我喝醉了，跟你洞房花烛夜的是我堂弟！”

    “你——？！”

    “你别激动，我的话没说完！”既然已经撕破脸，那他也让这贱妇死个明白，也算是他对他们几十年夫妻生活划上的一个句号！

    秦如汉说道：“冷妙贤，其实你还是很厉害的，居然偷我的种拿到医院去做试管婴儿，还成功地生下了楚河与楚璃。不仅如此，你还残害我的情妇以及她们所生的孩子，你知道我为什么没有阻止吗？”

    冷妙贤的眉头颤了颤，没有回答。

    秦如汉继续道：“因为除了丽梅所生的孩子，其他人生的我根本就不在乎，包括你的！”

    冷妙贤哼笑一声，“她的一对儿女不也没有活过五岁吗？”

    秦如汉竟是哈哈一笑，“冷妙贤，你搞错了！没活过五岁的是你的亲生儿女，楚河和楚璃都是丽梅的孩子！在你的孩子没生下来多久的时候，我就悄悄把她的孩子跟你的孩子换了，我们所有的人都知道这个真相，只有你一个人蒙在鼓里！”

    “你说什么！你说什么？”冷妙贤恶狠狠地扑过来，似要把秦如汉撕了一样。可是她的力气哪是她丈夫的对手，不过是自讨其辱，被秦如汉一脚踹翻在地！

    这些年，他早就想这么对她了！直到今天才算如了愿！

    秦如汉从未觉得像今日这样快意！

    “是你，杀了自己的亲生儿女！是你，为我跟丽梅养了这么多年孩子！现在你终于知道我为什么那么在乎楚河和楚璃了吧？也多亏你对他们不够好，以及你谋害我情妇子嗣的那些事情，你不知道他们与丽梅母子相认的时候，有多开心！”

    “我杀了你！我杀了你们！”倒在地上的冷妙贤疯狂大叫着，忽然她看到了地上秦琛的尸体，脸上立即拧出扭曲的笑容，“我杀了你的亲孙子！杀得好！杀得好！老天有眼！”

    “你还不知道吧？小琪（楚河的妻子）又怀上了！”秦如汉阴毒地笑了起来，“我秦如汉注定儿女双全，子孙满堂！而你，就等死去吧！”

    说罢，秦如汉带着孙子的尸体走了，只留下冷妙贤在空旷的房间里痛哭失声！他们不会再见面了，再见，也是他带着儿女去看她枪毙的那一刻。

    秦如汉走后，冷妙贤凄惨的哭声一直没有停过，直到半夜里冷大少回来！

