    江明不是外人，顾晚卿十分信任他。

    “谭沫也许从始至终都不是我们的人，在没有摸清楚她的底牌之前，切莫轻举妄动！”

    江明攥着拳头，这种有仇没报，还被仇人消遣了两年在国际上找眼睛的挫败感，足以摧毁他的理智。

    “怪我。”顾晚卿把责任大包大揽到自己头上；

    她淡淡道, “是我没有早早着手调查。”

    “不！老大，不怪你！不是你的错。”江明反过来劝她，“老大，要不是你下决定恢复系统，登陆师父的账号，只怕……我们永远接近不了真相。”

    尽管如此，还是没有安慰到顾晚卿。

    “郡安会……”

    顾晚卿反复磨着这个关押了师父的组织名字。

    她在全球执行过无数次任务, 从来没有和这个组织打过交道，师父为什么会被这个组织盯上？

    既然已经抓了人, 为什么连续两年，没有联系过他们，没有索要任何赎金……

    他们关押师父，又有什么目的？

    江明同样想到了这个问题，“老大，谭沫在我们的地盘，国内我们熟，我们设一场诱捕计划，把她抓起来盘问不就完了。”

    江明想的，很简单；

    如果谭沫他们在国内没有势力，那些黑衣人又是从哪里冒出来的？

    顾晚卿没同意江明的建议，主张稳扎稳打。

    江明疯狂吐槽，“我们可不就是人少～一共就四个人，一个叛逃，一个向着叛逃的人。”

    江明攥紧拳头，再让他看见苏辰，绝对不放过他！

    听护士说顾晚卿病房的门开了, 商肆立刻拎着早餐赶来，在门口便碰上了同样拎着早餐的七叔。

    商肆没有尊老爱幼的习惯，尤其是为老不尊，不知因为什么靠近顾晚卿的糟“老头子”；

    他抢先一步，进入病房。

    两人争前恐后给顾晚卿送上早餐，抢着让顾晚卿吃自己带来的那份。

    “刚做好的，趁热吃。”

    “天气热，吃温的，别烫到。”

    江明把商肆的那份往边上推推，小声提醒顾晚卿，“老大，别忘了我跟你说的。”

    商肆没听清江明暗地里说了什么，但也能推测出，没说他的好。

    顾晚卿漫不经心的样子，好像没听见江明说什么似的，把商肆那份早餐往自己眼前挪了下，招呼七叔坐下一起吃。

    “七叔，现在可以说说那天发生了什么事么？听说，您在现场遇到了点特殊情况……”

    顾晚卿没直说, 但懂得都懂。

    七叔皱着眉，认真跟顾晚卿道歉，“因为我个人原因，被那人说话刺激到了，这样的问题，以后绝对不会再犯。

    我恢复意识之后，追踪那人半日，发现他已经带着人出国了……”

    知道幕后黑手的混混出国了，留下来的都是不成气候的小跟班；

    而顾晚滢死得蹊跷……

    顾晚卿拿着勺子，一下下地舀着粥，半晌也不见得吃一口。

    会是谁？

    顾晚卿看向了商肆。

    幕后黑手要那伙人毁了她的贞洁，要说她公然没了贞洁，谁会有好处……暂且还想不到旁人。

    她隐约觉得这事跟顾念薇有关。

