    老人痴呆征是世界性不治之症，也称阿尔茨海默病！得病的都是老人，有着记忆障碍、失语、失用、失认、视空间技能损害等的征兆。

    “居然是老人痴呆，难道金院长有办法？”

    “如果能治好这种病症，中医之名再展雄风啊！”

    人们都惊住了。

    卡洛夫夫妇也是如此，真不相信中医能百病皆治。

    金家潘见众人震惊，他一脸的傲然：“病症，我就不用多说了，就说说治疗吧，老人痴呆分作三个阶段，目前这位老人是第三阶段，患者已经完全依赖照护者，严重的记忆力丧失，仅存片段的记忆，日常生活不能自理！”

    “但是历经我的针灸后，我有自信让病情缓解，恢复至第二阶段，若连续一个月的治疗，更能恢复至第一阶段！”

    他越说越自信。

    主要是，他曾经治好过三名老人痴呆。

    换个角度来说，金家潘找了个擅长的病人，这也是在取巧。

    “医圣，医圣！”

    天乙宫的医生再度喝彩起来。

    四周的人则是沉默。

    针灸之后，恢复至第二阶段，连续一个月治疗则是第一阶段。

    如果连续三个月治疗呢？

    这是不是要全部恢复啊！这棒棒国的医术也不是盖的啊！“如果金院长能治疗成功，不失为世界医学的一项创举啊！”

    卡洛夫感叹的看着金家潘道，今天见识了乙肝被治好，如果能见到老人痴呆的难题也被攻破。

    这中医二字，真的要与西医平起平坐了。

    “林医生，你怎么看？”

    卡洛夫又对着林辰道。

    林辰笑了笑，依旧伸出两根手指。

    金家潘瞳孔一瞪，怒道：“林医生，难道你又是用二十分钟？”

    “不错，只需二十分钟！”

    林辰点头。

    金家潘步伐后退一下，大吼道：“你在开玩笑，老人痴呆是世界性难题，唯独天乙宫的太乙辟邪神针能治好，而这套针法是天乙宫第一代宫主自创的，你根本不会，你哪来的自信！”

    林辰耻笑一声：“太乙辟邪神针并非出自天乙宫，而是出自明代的一位游方道人，然后传入宫廷，你们棒棒国真不要脸，偷学了这针法不说，更说成是自己的！”

    “好不要脸啊，什么都说是自己的！”

    华夏的老百姓纷纷嘲笑。

    金家潘大怒：“太乙辟邪神针就是出自天乙宫，不要脸的是你们，不过与你们这些莽夫，没什么好解释的，我就问你，二十分钟真能治好吗？”

    他哪相信林辰的话，毕竟太乙辟邪神针号称世界第一针法，如此的针法都需要三个月才彻底恢复。

    其他针法，有可能吗？

    “你太小看华夏中医了，华夏的针灸博大精深，所谓的太乙辟邪神针，仅仅是一流之列，还算不上最顶级！”

    林辰不屑冷哼：“多说无益，就让你见识，什么才是祖师爷针灸之法！”

    说完，他走向那位老人。

    人们的情绪沸腾了。

    又要见识二十分钟治疗世界性疑难杂症，大开眼界啊。

    如果成功了，华夏中医必然再度炮轰世界医学。

    “林医生，谢谢你！”

    老人的家人很合作，毕竟这是千载难逢的机会。

    林辰蹲了下来，拿出银针施针。

    因为是老人痴呆，所以需要用出的阵法很多，不比乙肝，只需用针对性针法即可。

    只见银针落在老人身上后，微微跳跃，并且是整齐在跳跃。

    但是，林辰的手却没放在银针上，是银针自己跳的，极为的奇怪。

    “什么，以气御针！”

    金家潘却看出了什么，这针法比之前治疗乙肝的针法更高深。

    普通人，根本用不出来，因为需要内功。

    银针在跳跃，正是因为银针上裹着一层气，气体引起银针的颤动。

    这个林辰是武功高手啊！“不对啊，针法！”

    很快，金家潘脸色又是一变。

    只见林辰施展的阵法很眼熟，似是在天乙宫残缺的医册上见过！“如果我没猜错，那是乾天羽罗针  ，针对练武人所用，能与阴阳针结合，治疗内伤。”

    “那个，那个难道是传说中的七叶一枝花？

    专门针对脑疾，在人脑布下七叶一枝花的针局，内功相互关联，刺激大脑！”

    金家潘的声音越来越凝重了。

    他发现林辰用出的针法，全是失传的，比太乙辟邪神针罕见多了。

    难怪林辰看不上太乙辟邪神针了，完全不是一个等级的。

    “好像，这是古老神话中的，道家阴阳十二针！”

    到了最后，金家潘心中在颤抖，面如死灰。

    二十分钟悄然而过，林辰收针，淡淡看着老人。

    只见老人依旧坐着轮椅上，浑浊的双眼，茫然看着前方，但渐渐多了一分光芒。

    他的手指也开始动了，一开始很慢，但渐渐手掌在微动。

    “呃呃，啊，咕咕！”

    老人突然发出古怪的声音。

    似乎是太久没说话了，一时间没反应过来。

    “爸！”

    老人的家人都十分的紧张。

    卡洛夫夫妇则脸色大变，从老人的征兆来看，他正从老人痴呆症的三大阶段，一步步往前推啊。

    从第三阶段，到达第二阶段，渐渐到达第一阶段。

    “我，这是在哪里！”

    终于，老人吐出清晰的一句话。

    全场炸开！能说话，这代表能思考了！老人痴呆就如白痴，白痴根本做不到这些的！这意味着，林辰的针灸让老人越过了三大阶段，更是彻底恢复了。

    “爸，这里是杏林堂外，这位是林大医，是他救好了你！”

    老人的家人哭了出来，抱着老人的手臂道。

    老人痴呆被治好了，无异于活生生救回了一条生命。

    最让人恐怖的是，救这条生命，仅仅用了二十分钟，而且治疗乙肝也是二十分钟，医术通神！“林大医！”

    在场的人在震撼后，纷纷对林辰弯腰行礼。

    这是给予最高的尊重了。

    “林，大医！”

    卡洛夫带着妻子，也是鞠躬行礼。

    他们知道林辰在世界医学协会本就出名，但今天的两个病例，无疑让中医之名再上一层楼。

    金家潘与天乙宫的医生则脸色苍白。

    三局两胜，华夏中医已经赢了。

    而且是在医圣最擅长的领域，老人痴呆病症上击败了天乙宫。

    输了！一败涂地！ 

