    大晚上的林丰入宫觐见，其实少见。

    只是，也没有人敢阻拦。

    林丰进入大殿中，就看到了正在批阅奏章的赢九霄，以及协助赢九霄的赢玉乾。

    如今的赢玉乾更忙碌了。

    朝中的政务，许多都是赢玉乾接手安排。实际上今年的科举，都是赢九霄让赢玉乾全权负责的。总之赢九霄现在，就是任由赢玉乾开始调整朝堂中的势力划分。

    赢九霄看到林丰来了，搁下手中的书本，笑问道：“林丰，你怎么来了？”

    赢玉乾也是搁下手中的奏折。

    林丰这几日的情况，赢玉乾也知道一些，专门去调查驿站情况去了。

    林丰揖了一礼，说道：“皇祖父，我来是为了伤兵从战场上退下来的安置问题。”

    赢九霄眉头一挑。

    没想到，是这个问题。

    他微微一笑，问道；“你驿站的改革问题，解决了吗？”

    林丰直接说道：“算是解决了，因为我直接去了蓝田县的驿站调查，发现蓝田县的驿站已经自行经营，有专门经营吃食的饭堂，也有专门的住宿。换言之，就是酒楼和客栈兼具。”

    “这，已经是对外经营。”

    “地方驿站开始赚钱了。”

    “只是，朝廷中不知道，兵部不知道罢了。或许许多地方上的官员都知道，只是没有人去改变什么。”

    林丰侃侃而谈，继续道：“如今知道这些事情，我也就懒得再去了解。而且在这一基础上，只需要朝廷颁布命令，进一步再做出一步步的改革，全部斧正问题，一切自然就没问题了。”

    赢九霄的脸色，顿时难看起来。

    地方上已经赚钱了！

    这就意味着，朝廷一直是自作多情的亏本扶持。

    啪！

    赢九霄一巴掌拍在案桌上。

    他略显苍白的脸上，多了一抹愤怒，呵斥道：“一群酒囊饭袋，一群饭桶。连地方上的情况，都不知道。反倒是为了驿站的补贴，兵部每年都要找户部拿钱。”

    赢玉乾也是皱起眉头，他看向林丰，询问道：“林丰，这一事情当真吗？”

    “的确是真。”

    林丰点头回答。

    “太子殿下，我亲眼见到了蓝田县驿站的饭堂，生意极好。而且蓝田县饭堂的大厨，那也是从咸阳请过去的，诸多的菜品都精通，每天足足几十桌人吃饭。”

    “虽说我看到的，只是蓝田县一县之地，可是我把蓝田县驿站的饭堂掌柜苏景琰请到了兵部。”

    “我让他负责驿站的改革。”

    “根据苏景琰说，地方上各地的驿站，都是如此。”

    “所以，这不是假的。”

    林丰看到了赢九霄、赢玉乾的愤怒，他微笑道：“虽说之前一直亏空，不过地方上驿站已经在经营，可以直接改变。如果单纯是从这一方面考虑，倒也是有些好处。”

    赢九霄眼神锐利，道：“林丰，你不打算处置吗？”

    “不处置人！”

    林丰摇了摇头。

    赢九霄问道：“理由呢？”

    林丰神色严肃，解释道：“一方面，朝廷没有颁布命令，不准用驿站经营。另一方面，现在需要利用这些人。第三个方面，则是皇祖父如今身体不好，还是不能大规模清洗。一旦因为这一事情，清洗太过了，到时候引发朝堂的大波动，会对皇祖父的身体，产生大的影响。”

    赢九霄听完后，略微皱眉，他的身体这些日子是好是坏的。

    总归来说，是很难受。

    尤其是寒冬腊月，天气寒冷，赢九霄很是疲惫，甚至有时候，自己眯着眼睛都睡着了。

    赢九霄甚至于，都担心一睡不起。

    他还有很多没有安排妥当。

    赢九霄关注的，那也是朝廷的大局，所以听完林丰的分析后，最终也是颔首道：“可以，就按照你的思路推进。”

    林丰说道：“皇祖父英明。”

    赢九霄言归正传，他开口道：“你刚才说，提到了伤兵的安置，你是怎么考虑的呢？难不成，你要提高伤兵的抚恤，亦或是改变他们的处境？”

    林丰郑重点了点头，颔首道：“皇祖父慧眼如炬，什么都瞒不过您。伤兵的抚恤，这一点没什么改变的，如今朝廷的安排，实际上挺好的。我想要改变的，是伤兵的处境。”

    “这很难。”

    赢九霄直接就回答。

    他面色严肃，沉声道：“秦国历朝历代，实际上不缺乏仁慈君主，要改变伤兵的待遇和安置。甚至于，曾经有考虑，要每年给受伤退下来的士兵一笔钱财救助。”

    “实际上，还是很难安排。”

    “因为缺钱啊。”

    “即便是如今的秦国，有了一定的家底。可是秦国自立国开始后，就一直在带兵打仗。毫不客气的说，秦国所有的百姓家中，都有曾经打过仗的人。”

    “这么多人，乃至于许多受伤的人，你一旦是要给钱，那就是一个极大的数字。”

    “或许第一年第二年，倒是轻松，可是后续呢？”

    赢九霄侃侃而谈，沉声道：“一件事情的推进，实际上不是看一天两天，而是看一年两年，甚至于十年二十年。这样的一个政策下来，朝廷能负担得起吗？我看很难。林丰啊，你的想法是好的。可实际上，要真正贯彻下去，近乎是不可能。”

    赢玉乾接过话，点了点头，说道：“你执掌兵部，心疼战死的士兵，这一点是好事情。我秦国的好儿郎，谁都心疼。只是涉及到这么多人，朝廷不可能消耗钱财去扶持。朝廷，也有朝廷的安排和为难。”

    两个人都是持相同的态度。

    都是反对再度改善退下来的伤兵待遇。

    不是不愿意。

    是秦国如今，没有这样的一个条件。

    林丰脸上神色从容，并没有任何的慌乱，也没有任何的急切，他微微一笑，说道：“皇祖父、太子，我提及的改变伤兵处境，实际上不是单纯地给钱。因为授人以鱼不如授人以渔，要真正改善士兵的处境，单纯给钱是最差的做法。”

    赢九霄听到后，倒是微微颔首，询问道：“那么你打算，怎么帮助这些受伤退下来的士兵呢？”

