    南阳郡，宛城。

    自从宛城一战之后，南阳郡就没有了兵战之祸。又有南阳人黄忠，以及纪灵等人三万精兵镇守宛城，十分稳妥。

    而宛城之战，南阳人都背叛了孙坚、曹操。这导致南阳郡的人们，天然与坐镇襄阳的孙坚，产生了割裂。

    南阳郡内的人民，十分安居乐业。

    北城门口。黄忠、纪灵、章回、邓至四位领兵大将，以及南阳郡内的大小官员排列整齐，迎接征南将军董军到来。

    不久后，北方一片黄沙漫天而来，旌旗摇晃，甲胄闪亮。又过片刻，董军率领少量亲兵策马来到城门口。

    “拜见董将军。”

    众人齐齐拜会董军道。

    “诸位有礼。”董军翻身下马，也对众人抱拳还礼。他今年四十来岁，与董卓乃是同族兄弟，长的也有一点相像，人高马大，满脸横肉。

    领兵嘛，中规中矩。与牛辅是差不多的水平。但是谁叫他是董卓的同族兄弟呢？

    没有立下多少战功，便是征南将军、荆州刺史了。

    董军看了一眼众人，南阳郡守是董卓的心腹，黄忠、纪灵等人则袁术的旧部，张绣收降的大将。他的目标，正是这些人。

    董军在城门口与众人一阵攀谈之后，便入了城中刺史府内。打发走了文官们之后，只留下了黄忠四将。

    董军当堂一座，很有气势。他虎目环顾了一下四将，沉声说道：“诸位将军。这一次我南下都督荆州军事，既是为了对付孙坚。也是奉了相国之命，厚加赏赐诸位将军。”

    说到这里，董军脸上泛起了少许的笑意，然后便将董卓带来的厚赏给一一说了出来。

    美人，金银财帛，田宅，加官进爵。

    到了最后，董军又充满了深意道：“诸位将军本是袁术旧部，但是相国并不嫌弃你们的出身，相反赏赐丰厚。诸位将军应该明白吧？”

    这意思已经很明显了。黄忠连忙率领众将，拱手一礼道：“多谢相国厚恩，我们明白。”

    “哈哈哈哈。好，好。”董军哈哈大笑了起来，十分满意黄忠的态度。对于黄忠等人的也愈发亲近了起来。

    “来人，准备酒宴。诸位将军，我们不醉不归。”董军说道。

    “诺。”

    众将应诺了一声。

    这一场酒从中午喝到了傍晚，直到董军醉死了过去。黄忠等人才得以脱身，率领轻骑策马回去了城外军营内。

    四个人共事有一段时间了，性格都很好，因而互相和睦。只是对视一眼，便很默契的一起往黄忠的营寨而去。

    入得大帐内，黄忠当仁不让的坐在了主位上，其余三人侧坐下来。

    “相国这一手，乃是钳制大司马。你们觉得我们应该怎么办？”黄忠大马金刀而坐，声如熊虎，气势十足。

    纪灵虎目中精光一闪而逝，却一言不发。将军邓至站了起来，对黄忠拱手说道：“黄将军。如果不是大司马提拔了我，我焉能有今天？相国虽然厚加赏赐我，但却不能动摇我的心肝。”

    “没错。如果不是大司马提拔了我们，我们只是道旁败犬罢了。现在相国钳制大司马，二公疑心。局势变得诡异了起来，我支持大司马。”

    将军章回左手握着腰间剑柄，掷地有声道。

    黄忠重重点头，然后转头看向纪灵。纪灵叹道：“先不说大司马对我们的厚恩。就说是大司马与董卓如果互相斗起来。董卓能是大司马的对手吗？我当然也选则襄助大司马。”

    “呵呵呵。”黄忠呵呵一笑，愉快点头。

    从私人角度出发，张绣对他们是有提拔之恩的。从利益出发，董卓肯定不是张绣的对手。

    这个题目，实在是太容易了，还用得着选吗？

    “董卓再这么倒行逆施。洛阳必然混乱。我们到时候便杀了董军，响应大司马。”

    不久后，黄忠收敛了笑容，沉声说道。

    “诺。”

    三将齐齐应诺了一声，十分坚定决绝。

    这人心的事儿，十分复杂。岂是多加赏赐，便能够唤来真心的？

    张绣表面上对董卓是忠心耿耿，任劳任怨的。但是董卓却疑心张绣，这使得上下寒心。

    董卓派遣同族兄弟董军过来，官拜征南将军、荆州刺史，便能控制住黄忠四人了？

    可笑。

    ...........

    略阳郡。

    南阳郡还是新得的郡，而略阳郡已经被张绣、戏志才经营多年了。如今越发繁盛了起来。

    虽然张绣已经很久没有过问略阳郡内的事情，但是郡中上下人等，却是都听张绣吩咐的。

    在这里，董卓的命令，没有张绣的命令管用呢。

    这日，阳光娇媚，万里无云。

    【大司马府】后宅内。邹氏一袭素白衣裳，跪坐在廊下，吹着凉爽的风。她还是老样子，清冷寡淡。

    但是想起那侄子，邹氏便也忍不住古井生波。

    “想不到大郎竟然是如此虎子。”邹氏叹了一口气。昔日在扶风郡的时候，张绣还只是一个会闯祸的少年。

    如今已经官拜大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯，位为上公，朝廷大将。

    真是往昔历历在目，恍如昨日。曾经的少年，已经一骑绝尘，扶摇直上了。

    张家在此之前，不过是好勇斗狠的将门世家罢了。到了张绣的这一代，当真是贵不可言，贵不可言了。

    真是祖坟冒青烟了。

    邹氏本是个平淡、寡淡的性子，但饶是如此，这件事情也太魔幻了，每每想起，都是唏嘘不已。

    “夫人。”便在这时，邹氏耳畔听到了一阵轻柔的脚步声。转头看去，便见一袭红衣的蔡琰，正对着她行礼。

    自从张绣抢了蔡琰，已经过去了好多岁月了。蔡琰虽然年纪还是小，但也渐渐张开，容颜开始惊心动魄了起来。

    真是金屋藏娇，娇艳欲滴。

    而且更奇妙的是，蔡琰学问很好，乃是“女书生”。邹氏也是出身大族，肚子里颇有墨水，但是与蔡琰一比，却也是货比货得仍了。

    对于张绣掠夺了蔡琰，邹氏本是有些意见的。 她也是被张济趁乱给抢走的嘛。

    但是如今邹氏却觉得这是蔡琰的福气。

    蔡邕确实是天下名士，蔡氏确实是好门第。但能比得上现在的张氏显贵吗？在之前张绣迎娶蔡琰，那是张绣高攀。

    在现在，张绣迎娶蔡琰，乃是蔡琰高攀了。

    真是风水轮流转啊。

    “可是想家了？”邹氏见蔡琰小脸清瘦，显出柔弱之色。也是心疼，连忙将蔡琰揽入怀中，好生说道。

    “嗯。”蔡琰轻轻点了点头，眼圈微红了起来。

    与邹氏的想法不一样，她可还是记恨着张绣呢。张绣把她枪来略阳郡，禁足她在府中，可真是难受的很。

    以前在家的时候，她可是很喜欢与几个姐妹一起出门踏青，或吟诗作对，或弹琴取乐的呢。

    她才不管张绣是不是大司马，反正就是不爽张绣。

    想起家中的父亲，蔡琰更是眼眶微红。真是好久好久没有见到父亲了。

    “哎。”邹氏轻轻叹息了一声，伸手为蔡琰拭泪，她也想家了，但是她的家已经没有了。

    父兄同族，或死或失踪了呢。

    她现在是生是张家的人，死是张家的鬼了。

    “放心。大郎是不可能永远囚禁你的。待有一天，他会接我们去洛阳。正式迎娶你的。你就能见到你父亲蔡尚书了。”

    邹氏柔声安慰道。张绣一直不结婚，态度已经不用多说了。

    “哼。”蔡琰却冷哼了一声，一脸嫌弃。

    要不是张绣从中作梗，她早就成为新娘了。

    ..........

    郡守衙门。前院书房内。

    戏志才跪坐在案几后方，拿着竹简观看，神态极为认真专注。他有大才，诸事处理的井井有条。

    而且略阳郡已经上了正轨了，官吏都是清廉，百姓也是安居乐业。

    他便有了闲心，读书作乐。

    但是他的心中，仍然有一根刺在，这件事情，让他不能完全清闲。

    “大司马什么时候动手呢？”戏志才放下了手中竹简，幽幽一叹道。

    “董卓并非明主，张绣才非臣下。”

    如今阴阳颠倒，乾坤错乱。董卓坐在了君位，而张绣成了臣下。

    尽管张绣已经很久没有于他们联络了，但是他们还是心向张绣，并且期待张绣动手的那一天。

    “哒哒哒。”

    就在这时，一阵急促的脚步声响起。不久之后，一个小吏气喘吁吁的走了进来，禀报道：“大人。相国来信了。”

    戏志才闻言露出讶异之色，随即敛容站起来，从小吏的手中接过了卷起来的书信，拆开观看。

    戏志才脸色渐渐凝重了起来，不久之后，却露出了似笑非笑之色。

    这让小吏的心肝儿就像是猫爪一般，心痒难耐。戏志才向来沉稳，可是极少有这种表情的。

    “下去吧。”戏志才却没有与小吏多说，只是笑着说道。

    “诺。”小吏不敢过问，应诺了一声，便也走了。

    “董卓真是好算盘，但是有用吗？让牛辅来钳制大司马。用高官厚禄，美人财帛来动摇我们。人心，岂能是高官厚禄能动摇的？董卓太看不起我们了。”

    戏志才走出了书房大门，微微抬头看着天空，嘴角泛起了少许冷笑。

