    还不到两个巴掌大的小奶猫，从喉咙里面，溢出一声低低的嗷声。

    饿猫咆哮。

    浅咖顿了顿，忍不住的开口，‘清辉大人，猫咪是喵喵叫，不是嗷嗷叫。’

    清辉张口：“嗷嗷！”

    就不听。

    灵剑大人，想怎么叫，就怎么叫。

    正这么说着。

    这辆车的车门一下子被打开。

    清辉藏着的地方是后车座的下面。

    就感觉车子沉了一沉。

    然后眼前那一点光更暗了。

    一双大长腿，出现在了清辉的眼前。

    清辉金黄色的大眼睛眨巴眨巴。

    紧接着车子一震，开动了起来。

    清辉懒懒的趴在座位底下，听着浅咖的安抚。

    身后的小尾巴轻轻的一摆一摆的。

    将这个位面的信息整理了一下。

    在这个位面明月叫做桑黎，是一家跨国企业的投资总裁。

    而她是一只纯黑色的英短奶猫，之前从一家猫贩子手里溜掉了。

    正好遇见在附近约见客户的桑黎的车子，逃生的本能，让它一下子窜了上来。

    最后那些猫贩子找不到逃走的她，这才是作罢。

    然后她就一直在这里躲到现在。

    看着自己的样子，清辉有点不满的扬了扬下巴。

    虽然黑暗之中，浅咖除了清辉那俩大眼睛，实在是没看出来，她哪里是下巴，哪里是身子。

    ‘咖咖，你是说，等我变成人形之后，身体素质就上去了？’

    ‘是的，是的。’

    浅咖忙不迭的点头，希望清辉能老实安分。

    咱都这个样子了，就别光想着找人打架了呗。

    清辉这才稍稍满意。

    那么现在唯一的问题……她肚子饿了。

    这个时候车子忽的减速。

    清辉差点一个刹不住，栽出去。

    喉咙里面发出一个低低的嗷声。

    小爪子都是全伸出来，死死的扒住地面不撒手。

    小身子这才是没栽出去。

    但是安静的车厢内。

    这一声奶声奶气的嗷声。

    还真是有点突兀。

    原本坐在车座上，戴着眼镜，垂眸看着自己手中文件的桑黎微微一顿。

    一双浅色带着点锐利的眸，往下扫了一眼。

    那声音很小，前座可能听不清楚，但坐在这里，他却是没有漏掉那一丝动静。

    不过那是什么声音……？

    或者有人开了监听器？还是在他车上安装了其他什么东西？

    毕竟在这个位置上，看他不顺眼的人，那可是太多了。

    不过这么有胆子的，还真是第一个。

    桑黎唇角扯动一下，勾出一丝冷笑。

    那张脸带着点书卷气，好看的很，却又带着拒人千里之外的冰冷。

    然后指尖在前面的椅背上敲了敲。

    好听磁性的声音响起来，有点轻慢，“靠边停车。”

    “是，boss。”

    清辉还没反应过来是怎么回事呢。

    车子就又是一个刹车，转向停了下来。

    小黑猫差点就在座椅下面打个滚。

    还好扒住没松手。

    感觉车子停了下来。

    车门打开没关。

    清辉感受了一下子肚子的饥饿。

    最后从车座下面钻了出来。

    侧头，目光就跟已经下车，站在车门口的男人对上。

    这个位面明月也好看。

    小黑猫抖抖耳朵，傲气的扬了扬那并看不见的下巴，心中想着。