    三天时间匆匆而过。

    从宛城送来的粮食也都入了小方村的粮仓。

    看着这粮仓之中满满的粮食，小方村中的众人一个个脸上都笑开了花。

    【残破的村庄（1级）】

    【已达到晋级条件。】

    【晋级后，提升为生机盎然的村庄（2级）】

    【生机盎然的村庄：汇聚天地间微弱生机，在此村庄之中生活的人受到生机沁润，寿命微弱提升，体质微弱提升，特殊词条出现几率微弱提升。】

    【生机盎然的村庄：可提取村庄模板，提取后，原村庄灵蕴消失，重新展开模板后，灵蕴恢复，期间作物停止生长，时间冻结。冷却时间：六个月。】

    【生机盎然的村庄：已经拥有一定防护能力的村庄，自带防护力10000，防护力会随着时间自动恢复，作为村长，可持有村庄百分之一防护力，防护力被破开之前，不会承受任何伤害。】

    秦羽看着原本小方村中央天空之上漂浮的那块石碑。

    再看着石碑下方已经拉满的四个属性，以及多出来的这些介绍，他心中暗赞。

    这可真是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了！

    与这些新出现的能力相比。

    那升级送给他的100个白色碎片，就显得有些不够看了。

    这三个能力在秦羽看起来都是极为实用的。

    第一个能力是深度发展，长远战略。

    第二个能力是灵活发展，三国基地车。

    第三个能力是苟命发展，我无敌，你们随意。

    “我秦羽在这三国乱世，勤勤恳恳，兢兢业业，日日辛劳，从种地开始，到升技能，用经验换碎片，一日不敢懈怠。”

    “我秦某人一不靠天，二不靠地，三不靠走后门，所能依靠的，唯有我这双勤劳的双手和浑身长满的强壮的肝！”

    “能有今日这般气象，全都是我秦某人靠自己的力量生生打拼出来的！”

    “系统，给我升级！”

    随着秦羽的念头落下。

    小方村中央上方的那块看起来古朴的石碑上便顿时绽放出了一道莹莹如玉般的光芒。

    这光芒并非是他一个人能见。

    整个小方村中的所有人都清清楚楚的看到了这突然绽放出来的光芒。

    那些原本还在劳作，还在训练，还没有能够彻底安稳下来的流民。

    每一个人都抬起头，震惊的看着那从小方村中铺洒开来的柔和光芒。

    他们张口结舌，不自觉的咽下一口唾沫。

    更有许多流民揉了揉自己的双眼，发现这并非是自己的错觉之后，也不知道是谁带头，便有人高呼神迹，赶忙拜了下去。

    自然，这些下拜的人多事刘备带来的那些流民。

    小方村中原本的村民还是显得比较克制的。

    他们虽然没有下跪拜服，但脸上的尊敬肃穆却是来的半点不少，反倒更多。

    目光全都落在小方村中某个特定的方向。

    在那个方向上，落着的正是秦羽的居所。

    除了那些流民和村民之外。

    此时吕布，张角，刘备三人也都盯着那小方村中绽放的豪光，一个个双眼之中闪着莫名的震撼。

    吕布与张角两人倒还罢了，毕竟来的时间稍长一些，早先就已经知道了秦羽身上自有不凡。

    但刘备来的略晚，也还在忙着安置他带来的那些流民。

    自然是不曾有太多机会接触秦羽的不凡之处。

    此时见到这豪光绽放，整个人都觉得有些懵。

    那豪光柔和似水，从小方村中央洒了出去，很快就铺洒到了整个村落之中。

    除了原本只有十几户的小方村，后来那容纳百户的新村也被涵盖在内。

    只是这光芒走到现如今刚刚迁来的数百流民还未建成的居所前时，便止步不前。

    这让那些流民一个个看着不远处豪光落下的方向，眼中都写满了火热。

    就算不知道那到底是什么东西，他们也知道这东西肯定不凡。

    豪光并没有持续太长时间。

    等到豪光终于渐渐消散之后，刘备等人看着那原本被豪光笼罩的地方，他们很清楚的便看到了一些不同。

    首先是房舍。

    所有的房舍现如今看起来都像是被细雨仔细的冲刷了一遍，焕然一新，一尘不染。

    村子里的那些老树，也都像是焕发了生机，只是短短片刻的功夫，树冠就变大了几分，就连那树叶都变的脆嫩了起来。

    对于寻常人来说，他们走在村里，只觉得村里的空气中像是飘着淡淡的花香。

    闻起来令人心情愉悦，十分舒畅。

    但对于吕布，黄忠他们这种等级的强者来说。

    他们便能清楚的察觉到这小方村中现如今这股气息是何等的不凡！

    这淡淡的花香味，正是生机弥漫之相。

    这种生机弥漫之相当真可谓是世间罕见。

    唯有一些天地灵物，奇花异草附近才会有这样的境况。

    而那些天地灵物，奇花异草，数十年都不见得能寻到一株。

    可现如今，整个小方村都被笼罩在这弥漫的生机之下，这是何等的恐怖，何等的逆天！

    便是黄忠和吕布这等境界的强者看着面前的景象都忍不住有些眼热。

    他们若是能在这种地方常年修炼下去，已经差不多达到了极限的实力，未必就没有能够再进一步的可能！

    所谓踏天之阶！

    未必就是做梦……

    张角看着这弥漫的生机，他伸手，看着自己手指尖那已然干枯的犹如树皮一般的皮肤。

    此时在这生机之下，竟也像是在慢慢的变的圆润，光滑起来。

    他眼中闪过一抹复杂：“连我这逆乱乾坤之人的命数都能恢复，真不似凡间之人啊……”

    ……

    【生机盎然的村庄（2级）】

    【暂未达到升级条件】

    【建筑（17/100），粮食（10/100），武器（20/100），防卫（63/100）】

    【升级可获得绿色碎片x100】

    【任务一：……】

    【重复任务一：……】

    升级过后的村庄，改变的便是那三个附带的特性以及升级所需要达到的属性。

    任务之类的东西都没有任何改变。

    唉，可惜了。

    从此以后，我就再也不能享受到那种固守主基地的快感了。

    基地车，驾！

    原来秦羽还老担心自己把这地方升级的太好，回头真要是因为不可抗力，换个地盘的话，岂不是又要重新再来一遍？

    麻烦虽然说是有点，浪费碎片的话，也是的确。

    但这两个因素都不能成为真正制约秦羽想要好好提升基地的理由。

    他不想在基地上投资太多，那完全是因为，一旦自己真的走了，总不能平白无故的将这好东西让给别人吧？

    这东汉末年可不比其他时候。

    真等到黄巾起义之后，群雄并起，军阀割据。

    他要是留下来这地方，毫不夸张的说，肯定是在资敌。

    这要是给了那些不怎么行的诸侯，那也还罢了。

    要是给了曹老板的话，他得到这种等级的后勤供应，别人还怎么跟他玩？

    他就算是用秦羽升级之后的这些东西强化他未来的虎豹骑，搞出一支真正的精锐，到时候掉过头来就给秦羽一棒槌，秦羽的心态不得直接炸穿？

    这简直就相当于秦羽开局自创了全属性100的武将，还没有钱给他们升忠诚的时候就突然被旁边的曹老板给挖走了一样。

    本来曹老板手下就猛的离谱，再来个这，还让秦羽怎么玩？

    遇到这种事情，秦羽从来都是毫不犹豫直接一边骂娘一边重开。

    这还玩个鬼啊！

    辛辛苦苦弄的神将给别人做了嫁衣，我可去你的吧！

    在这种前提下，秦羽其实潜意识里对于自己这个村子的提升是有相当大谨慎的想法的。

    毕竟这地方是南阳郡，人口众多，位置重要。

    末了，只要战乱一启，这里就肯定会是一个不安稳的地方。

    至于到底有多不安稳，秦羽也不知道。

    反正就根据他在玩三国志时候的经验来看。

    越是靠近中间的，那就肯定越是打的凶残。

    而他自己玩的时候，是根本不考虑什么外交策略的。

    就是一个字，莽！

    找个边关，要么辽东，要么西凉，再不然就是犄角旮旯的孟获那边。

    不管谁想过来打我，路就那么一条。

    我只要把军队往前一冲，管叫你们不战而降！

    剩下的时间我就坐看中原风云变幻，然后自己疯狂爆兵。

    一直等到眼看着什么时候曹老板或者刘皇叔的势力发展的太过迅猛。

    半个山河的领土都要被他们这种人收入囊中的时候，秦羽才会着急出山。

    赶紧把周边的那些势力打下来，然后继续进行疯狂发展。

    最终用自己远超出曹老板和刘皇叔那边的神将素质以及一个个满编军团，把他们打的丢盔卸甲。

    然后托管电脑，只要偶尔组织一场大会战，则天下一统之事可定也！

    秦羽这种懒人玩游戏就是这么朴实无华，且枯燥。

    既然游戏都是这样玩了，没道理他会将自己真正在这乱世安身立命的资本放在这种满是战乱的地方。

    就算他再猛，也绝对耗不过那三天两头就要来宣战，就要来打自己的各种军阀。

    到时候地还种不种了？

    碎片还拿不拿了？

    所以秦羽从一开始就有想过要给自己找个真正安稳的地方来发展。

    对于这个村子，他甚至都有打算，如果真有一天要走的话，不管怎么说，都一定要把这东西废弃掉。

    绝对不能给自己的那些潜在的敌人留在任何一点有用的东西。

    而现在，这种事情则已经完全不用他去担心了。

    虽然搬迁一次村庄，需要半年的CD。

    但半年时间，对他来说也真算不上什么。

    反正此行不是要去洛阳吗？

    回头真不行的话，秦羽甚至都敢直接就将小方村搬迁着直接跑到洛阳那地方去。

    大不了在洛阳等上半年时间，再找个地方搬走就是了。

    而这一次前往洛阳，对于秦羽来说也是一个巨大的机会！

    刘宏那身体秦羽还能不知道？

    他要是能给刘宏那可能并不怎么样的身体升级个词条，给他来个【龙精虎猛】，【一夜十三次】之类的词条。

    刘宏会不会一个欢欣喜悦之下，就给秦羽奉个小官当当？

    等到了那个时候，才是秦羽真正拥有了底气的时候。

    加上神农地书的这种范围性改良土壤的能力。

    未来他的治下一定会远超出常人能够想想的极限。

    只要能坚持下去，如此几年之后，等到刘宏驾崩。

    董卓入京，再来个十八路诸侯讨董。

    那十八路诸侯里面未尝就没可能有他秦羽一份。

    随后在虎牢关下，黄忠，黄叙，王二狗，铁柱四员大将围攻老熟人吕布。

    你看，这历史不就又拐回来了吗？

    现在已经是随时能走的状态，秦羽心里也不纠结。

    说起话来也有了很大的底气。

    就像是之前他在跟逢纪，娄圭谈论起何进已经何进身上背负的那诏令的时候。

    秦羽还时常感觉有些担忧。

    现在？

    你们回去直接跟何进说，老子有事，暂时不去，他要等，那就给爷好好的坐在宛城里面等着！

    等爷的第一批黄金粟米成熟之后，再来说别的。

