    第16章定情信物

    林时兮稍作犹豫，还是伸手接了过来。

    玉质的空心环被她拨得叮铃作响，声音清脆，因为是九连环是三个并起来的，上面串着的空心圆环之间扣得很紧。

    林时兮随意拨两下之后，指尖捏住圆环试探着往下拉了拉：“这个不会被我掰断吧？”

    “不会，挺结实的。”沈妄说，“三儿之前把这个摔地上过，都没摔碎——”

    那个“碎”字的尾音还没落下，只听空气中“喀嚓”一声清响。

    沈妄的话戛然而止。

    林时兮睫毛轻抖了一下，而后手指尖捏着碎成两半的玉扣，动作缓慢地举到了沈妄的眼前。

    沈妄：“……”

    林时兮：“……”

    两个人都沉默了。

    打脸来得从未这般快过。

    沈妄没想到她劲儿会这么大。

    林时兮也没想到这玩意儿会这么脆。

    听见“喀嚓”的那一瞬间，她脸上的表情都凝固住了。

    不是说摔地上都没摔碎吗？！

    这就叫挺结实啊？？？

    林时兮都要怀疑沈妄是故意来碰瓷的了。

    林时兮面露茫然之色，捏着碎掉的玉扣举了半天，令人窒息的沉寂过后，最终哈市沈妄出声打破了这种沉默又尴尬的气氛：“没事。”

    他挺淡定地说：“可能是之前三儿摔地上的时候就摔裂了。”

    言辞间尽是轻描淡写。

    “对不起啊，我不是故意的。”林时兮赶紧道歉，忙不迭地把九连环重新塞回他的手里，怕自己再来一个大力出奇迹，把剩下的玉扣也给扯碎了。

    随后，她又保证似的举了举手：“你这个东西，我会赔你的。”

    “不用。”沈妄完全没当回事，手指勾着九连环松松转了半圈，说话的音调听起来挺无所谓的，“本来就是一无聊时玩的小玩意儿。”

    虽然听他是这样说，林时兮还是追问了句：“你这个九连环是从哪里买的呀？”

    “不是买的。”沈妄回想了一下，语气不太确定，“好像是前年过生日的时候，谢甜甜送的吧。”

    “……”

    感情这还是个定情信物啊？

    兄弟，你怎么不早说这个？

    早说的话，她连碰都不会碰的。

    俗话说得好，宁拆十座庙，也不毁一桩亲，林时兮自觉罪孽深重，正在头疼着定情信物该怎么赔的时候，却听沈妄忽然没头没尾地就扯开了话题：“你叫什么名字？”

    “……啊？”

    他这话题扯得太快，又和刚才聊的东西风马不接的，林时兮被问得一愣，有点没反应过来。

    沈妄侧眸看向她的眼睛，不紧不慢地又将话重复一遍：“名字。”

    他们班主任老陈是个神秘且不太靠谱的男人，常年都是来也匆匆，去也匆匆，处于一种神龙见首不见尾的状态之中。

    今天就早晨那会儿露了个面，还没来得及把班里学生自我介绍的这个流程安排上，沈妄还不知道这位新同学的名字，只听时桑一直在小仙女小仙女的叫。

    林时兮以为他是要问清欠债人姓甚名谁，二话不说报上名来：“林时兮。”

    沈妄又问：“时间的时？”

    “对。”林时兮点头。

    沈妄：“晨曦的曦？”

    “不是。”名字里的这个兮字不太好组词，林时兮想了下才说，“归去来兮的兮。”

    听罢，沈妄“嗯”了一声，便没再说别的了。

    一个半小时之后，台上的副校长终于结束了冗长的吹牛……歌颂校史的环节，迎新晚会进入了今晚的正题。

    开场节目就是老师贡献的男低音独唱。

    听说这位立志于将全部热情奉献给学生和歌唱事业的中年艺术家，是学校里的一个专门负责抓学生纪律的老师，姓钱。

    还是个级部主任。

    和老陈一样，也是四十来岁的年纪，发型沿袭了九中中年教师行列的优秀传统——河童同款，脑瓜子是秃的，只脑门一圈支棱着几根稀疏可怜的毛。

    钱河童……不是，钱主任向来有在新生面前一展歌喉的爱好。

    只是他的音准不太行，歌声也不在调，咬字又不分平翘舌，还是非常接地气的质朴大白嗓，输出基本全靠吼。

    唯一值得夸的地方就是情绪格外饱满了。

    没有技巧，全是感情。

    多种因素综合到一起，听起来实在是有点……魔音入耳。

    一首歌嘶吼到后半段，钱主任就像只漏了气的胖气球，嘶不起来了，却还在硬提着一口气死扛，脸憋得通红。

    底下的学生被这种大白嗓折磨得够呛，纷纷打开手机，买了个“痛苦面具”戴在脸上，然后瘫软到座位上开始痛苦地挺尸。

    (本章完)

