    姜洛璃此刻震惊的表情，也是可爱极了。

    脑袋后面的双马尾都是像炸毛一般翘了起来。

    “这……这不是梦，逍遥哥哥，真的是你？”

    姜洛璃下意识伸出小手，抚摸君逍遥的胸膛。

    心脏，铿锵跳动。

    梦不可能真实到这种程度。

    姜洛璃完全是懵的，根本没想到君逍遥会特意来寻找她。

    生死门，可不是任何人都有勇气进入的。

    君逍遥却是毫不犹豫进来寻找她，足以证明她在君逍遥心中还是有分量的。

    “难道在你面前的是假人吗？”君逍遥轻笑道。

    “呜呜，逍遥哥哥……”

    姜洛璃如乳燕归巢般，一下子就扑入了君逍遥怀中，嘤嘤哭泣。

    天知道，独自一人在终极古路历练的她，经受了多少挫折和委屈。

    但是为了变强，为了跟上君逍遥的脚步，为了不给他添麻烦。

    姜洛璃一直都是咬牙自己承受了下来。

    宁愿一头栽进危险无比的生死门，也不愿意给君逍遥添一点麻烦。

    但现在，那满腔的委屈，都是随着君逍遥的到来，而烟消云散。

    君逍遥，是在乎她的。

    甚至还特意来寻她。

    “别哭了，我这不是来了吗？”君逍遥拍了拍姜洛璃的玉背。

    姜洛璃手臂依旧死死环着君逍遥的腰肢。

    因为身高原因，所以她的头只能埋在君逍遥的胸膛里，简直是最萌身高差。

    不过这反倒让姜洛璃感觉无比安心和温暖。

    “好了，洛璃，你是在考验我的定性吗？”君逍遥笑道。

    姜洛璃这才松开手臂，脸蛋霎时滚烫，红的如同滴血一般。

    她急忙用双手环抱着自己。

    原先的飞机场，已经变成了小山丘。

    虽然依旧不可能和姜圣依，颜如梦，玉婵娟几女相比。

    但有总比没有要好。

    正所谓，大小形状，因人而异。

    但有和没有，可是质的区别。

    如果不是在梦中，姜洛璃绝对不会这么大胆。

    “看都看过了，还遮什么？”君逍遥微微摇头。

    姜洛璃闻言，更是羞不可遏，浑身雪白的肌肤都是变成粉红了。

    双马尾垂落下来，简直让人忍不住想伸手抓住，把玩驾驭。

    “逍遥哥哥……转……转过身去……”姜洛璃声若蚊呐道。

    “为何？”君逍遥道。

    “换……换衣服。”姜洛璃简直想化身鸵鸟，把小脑袋埋进地里。

    “难道神念就没用了？”君逍遥笑道。

    哪怕闭上眼睛，神念亦是可以窥探四方。

    “逍遥哥哥……登徒子！”姜洛璃满脸绯红，羞赧道。

    君逍遥也不再调戏这妮子了，转过了身去。

    背后传来窸窸窣窣的身影，等君逍遥转过身来，姜洛璃已经换好了裙衫。

    她换上了一身粉白长裙，外面罩着淡蓝色纱衣。

    雪润娇俏的脸蛋犹带绯红，红彤彤地像是苹果一般，让人忍不住想咬一口。

    脸蛋上还有着两个小酒窝，看上去倍添明媚动人。

    饶是君逍遥，亦是有一瞬的失神。

    姜洛璃的美，不同于倾绝人间的姜圣依。

    她就像是一颗热情的小太阳，令人不由感觉心情舒适愉悦，浑身暖洋洋的。

    如果说姜圣依是清冷圣洁的白月光。

    那姜洛璃就是热情活泼的朱砂痣。

    男人一辈子，若拥有其中之一，就是三生有幸。

    而现在白月光和朱砂痣，却是同时对君逍遥情根深种，不可自拔。

    “圣依姐知道你进入了生死门中，不知道有多担心，现在看来，这种担心是多余的。”君逍遥道。

    听到此话，姜洛璃微楞，而后带着歉意道：“原来圣依姐也来了，洛璃又让她担心了。”

    “无碍，知道你没事就好了，到时候你们可以一聚。”君逍遥道。

    姜洛璃眸光忽然定定地看着君逍遥，略微犹豫了一会后说道：“是……圣依姐让逍遥哥哥来找我的吗？”

    君逍遥微微点头。

    姜洛璃继续道：“如果圣依姐没说的话……”

    “依然。”君逍遥道。

    姜洛璃听完，甜甜一笑。

    而后，她背负着小手，娇躯忽然前倾，看着君逍遥笑道：“洛璃一个人走到了现在，能向逍遥哥哥要一点奖励吗？”

    君逍遥点头道：“嗯，的确值得嘉奖，所以你想要什么？”

    姜洛璃狡黠一笑，下一刻，她上前踮起脚尖，香软花唇贴在了君逍遥唇上。

    一个呼吸……

    两个呼吸……

    三个呼吸……

    少女贪婪地沉浸在那种甜蜜的心醉之中。

    君逍遥却很清醒，但也没有拒绝和阻止。

    良久，唇分。

    姜洛璃妙眸水汪汪，俏脸晕红。

    “我还以为逍遥哥哥会推开我呢。”姜洛璃道。

    “这是你的奖励。”君逍遥道。

    姜洛璃有一丝郝然，然后双手叉腰傲娇道：“不对，逍遥哥哥也算是占了人家的便宜吧？”

    “好了，打住，说说此地情况吧。”君逍遥把话题拉回到正事上。

    姜洛璃也是略微正色，将情况告诉了君逍遥。

    她在进入生死门后，也是来到了那条黑白之河。

    不过和君逍遥预料的一样，这黑白之河，对姜洛璃的元灵道体，并没有什么影响。

    然后她也是碰到了那六臂刀锋异兽。

    结果她通过各种手段逃避，躲入了气泡之中，最后来到了这巨型气泡世界内。

    然后她就感觉，自身的元灵道体，貌似和这个巨型气泡世界有所共鸣。

    接下来，她就陷入了沉睡，被包裹在世界之茧中。

    “原来是这样。”君逍遥道。

    “我在梦中，似乎看到了一些模糊的画面，天地破碎，万物沉沦。”

    “还有这个气泡世界，好像叫做元灵界，是属于某位禁忌存在的。”姜洛璃有些迷迷糊糊道。

    因为是在梦中，所以她也不太确定。

    “不论如何，这对你来说是机缘，你的体质……”君逍遥道。

    “没错，如果能完整的吸收这个世界之茧的力量，我觉得我的元灵道体，应该能够蜕变为元灵仙体。”姜洛璃兴奋道。

    之前，她其实一直对自己的实力有些自卑。

    因为并不想一直依赖君逍遥和姜圣依的保护。

    而现在，她也看到了自己变强的希望。

    “那就好，等你蜕变为元灵仙体后，应该能够掌控这个残破的元灵界吧？”君逍遥问道。

    “绝对可以。”姜洛璃信誓旦旦道。

