
躲过了三支直冲自己而来的箭矢，她慌忙躲在写有“程家村”三个字的石壁后面。

沉不住气了吧！好，姑奶奶还没有去找你们，你们倒是先来了。

将玉佩放在胸前，单一诺看了一眼不远处的树林，果然那里有模糊的人影躁动着。

嘴角勾起邪魅的笑，单一诺几个跳跃便往树林的反方向而去。可她刚离开地面，就被一个大网给罩住了。

“真的没想到，你居然有如此高强的武功。”谭宗晋缓缓走来，“不过，这里早就布下天罗地网，只等你自投罗网了。”

“谭宗晋，你个卑鄙小人。”单一诺瞪着谭宗晋说，“你竟敢对本郡主无礼。”

“哈哈哈！”谭宗晋大笑，“卑鄙？你不也很狡诈吗？隐藏的这么深。”

在谭宗晋的眼里，单一诺就是一个空有一副好皮囊的花瓶，中看不中用，可昨天在乱葬岗就彻底改变了自己对她的看法。

走到单一诺的身边，看着被网子压着的单一诺，谭宗晋一脸淫笑的说：“若是小美人你早点让本少爷知道你的本事，本少爷又怎么会伤害你呢！疼你还来不及呢！”

“呸！姑奶奶才不需要。”单一诺愤怒的说：“有本事放开姑奶奶，姑奶奶我揍扁你信不信？”

谭宗晋眼神突然变得阴霾，对附近的暗卫说：“还不把永乐郡主放开，让本少爷好好陪她玩玩。”

困住单一诺的大网被几个暗卫撤走，恢复自由的单一诺活动了一下手脚便做出备战状态。

“看在你是女人的份上，本少爷让你一招如何？”谭宗晋玩味的笑着说。

“姑奶奶不需要。”单一诺说着就上前迎上谭宗晋。

第一掌单一诺是冲着谭宗晋的命门去的，谭宗晋嘴角噙着笑轻松的躲过了。

回手一个左勾拳却被谭宗晋的手臂挡开，另一只手还没有挨到他的身子，就被他反钳制住拉进怀里。

仅三招，单一诺就被谭宗晋禁锢在怀里。

“都说让你一招了，你还不要，这么想快点来投怀送抱吗？”谭宗晋贴着单一诺的脸说：“人人都说单大小姐是个大美人，今天就让我来尝尝你这大美人的滋味如何？”

单一诺恶心的想要避开谭宗晋触碰，却因被禁锢着无法避开。

“离姑奶奶远点，姑奶奶我被你恶心的想吐。”单一诺挣扎着说。

谭宗晋看着单一诺带着嫌弃的眼神，冷哼一声对周边的暗卫喊道：“本少爷玩完了，她就归你们了，你们给我好好伺候她。”

“是，少爷。”几十个人齐声喊道，猥琐的眼神停留在单一诺的身上。

古代女子没有地位，处处都受压制单一诺是知道的。男女之间那点事，在古代都是男子享受的，女子就像男子们一个玩物。

知道这些，单一诺很确信谭宗晋真的会那么做，虽然她一个现代人类不看重什么名节，可也不能让自己厌恶的人玩弄自己啊！

攒足了劲，在谭宗晋说话的时候，单一诺一个转身……

“放心，本少爷会……啊！”谭宗晋还没有说完，单一诺直接用膝盖顶在了他的两腿间。

惨叫声后，获得自由的单一诺一脚将谭宗晋放倒。她并没有恋战，知道周围的暗卫马上就会冲她而来，她需要快些脱身。

果不其然，转身的瞬间，就看到数十个黑衣暗卫手持长剑而来。

雨渐大，落在长剑之上好像在洗刷剑上的曾经沾染的血污。

“只要不死就行，决不能让她跑了。”谭宗晋卷缩着身子躺在地上大声喊道，“搜一搜她身上有没有单家的印章。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670966"  chaptername="第13章">加入书签</a>
</div>
