    “英姐进了那个院子！”看出了李毅的心思，于冰指着一旁的院落道，但她的手已在瑟瑟发抖。

    李毅勒住了战马，他尽量靠近于冰，以驱赶她心中的恐惧。但李毅又担心张英，她一个人进了院子，遇到危险怎么办？李毅心中打着鼓，暗自埋怨自己的大意。怎么会不顾身后，让张英单独冒险呢？

    事不关心，关心则乱。看不到太平村人，李毅的心中焦急，他才不顾一切的冲入村子。

    就在李毅为张英担心之时，她从那个小院落出来了。张英飞身上了战马，向前赶了几步，面带严肃道：“进了一趟刘平家，却没发现任何线索。刘平一家活不见人，死不见尸，这真遇到怪事了！若是突然遭受攻击，全村人死于非命，怎么也会留下死尸的！若是有人还活着，把尸体抬走掩埋了，那也应该有活人才对，怎么会半个人影都碰不到呢？”

    原来这是刘平的家！李毅拍了一下头，他暗自埋怨自己的记忆力，比起张英差得太多了。李毅回想起刘平，其个子虽小，但馊主意却是不少，活是一个机灵鬼！李毅真为这个徒弟，捏着一把汗，不过没看到尸体，那就是不幸中的万幸，说不准他凭着机灵劲，逃出太平村，也不是没有可能。

    但李毅更觉诡异了，他心跳的速度，又加快了两成。但作为唯一的男子汉，就算装，也得显出一副临危不惧的样子，他尽可能平复心神道：“从残垣断壁的情况看，火灾是几天前的发生的，依我看来，这纵火犯，必然是辽西的官兵！待我赶回去，杀他个落花流水，为全村百姓报仇雪恨！”李毅提到官兵，他便感觉心脏在紧缩，眼睛喷发着无名怒火！

    “在未弄清楚真凶前，我们不要轻举妄动，特别不要凭主观臆断，凭空想象凶手，若是无赖了好人，恐追悔莫及！”张英一字一句的说道。

    “是啊！冲动是魔鬼，我们先在村中找一找，若还是不成，再往周围村落打听一下，我想终归会弄个水落石出的！”于冰缓缓说道。

    “那就让这些狗官多活个一时半刻！”见两人均不响应，李毅心中愤愤不平，他怨气冲天的说道。

    三人又默不作声了，恐破院落中藏有凶手，他们都绷紧了神经，提防有人突施暗箭。不过三人这种担心是多余的，一路走到村子中，也未发现半个人影。

    希望能发现点什么，哪怕是一具烧烂了的尸骨。可能是大火吞没了一切，所有的证据都被吞噬殆尽，但于冰还在仔细的搜索着，希望能找到些蛛丝马迹。

    “快看！”于冰响起了一声轻呼！

    张英闻声凑了过去：“是脚印！成人刚刚留下的脚印！”她用手量着那印迹的大小。

    心急如焚的李毅不由得一惊，但紧接着又是一喜，终于看到一线希望：“这脚印说不定就是村民的！”

    “凶犯的也不无可能，单从脚印上看，无法判断是敌是友！”于冰皱起眉头道。

    李毅刚刚燃起的火焰，被这盆冷水无情的扑灭了，他盯着脚印道：“是凶手那再好不过了，省去咱们费心劳神的寻找了，走，跟我擒下这个狗贼！”

    风虽然很大，但这印迹刚刚留下，仍十分清晰可辨，三人追踪着脚印，向前搜索着。但追了一阵，那双脚印却无端的消失了。

    “太平客栈！”李毅轻呼了一声，他望着前方的一排房屋，几乎是完好无损！真是奇迹啊！客栈虽然与住户相隔一段距离，却能幸免于难，真是天大的喜事，这就预示着，兄弟李三有很大的生还几率！让李毅那悲凉的心情有所好转。

    “走，追过去，这人十有八九躲进了客栈！”对于这种情况，张英也感到惊奇，但她更有进入客栈，探个水落石出。若是李三真活着，那可是意外之喜！

    于冰虽没到过太平村，但她看到这等凄凉景象，不知不觉视线已然模糊，她擦了擦泪水，压低声音道：“这客栈有些诡异，还是小心为妙啊！”

    这座太平客栈，是李毅最初的落脚点，他教徒弟武功，也在客栈之中，因此对里面极为熟悉。因而他当仁不让，点了点头，第一个踏进了客栈的大门。

    “冰妹，里面你不熟悉，不如留下来，一来照看马匹，再者有贼人出逃，也可以截住他的去路！”张英低声说道。

    留下一个人，看护马匹和包裹极其必要。若是棋胜不顾家，丢个一干二净，那对三人可是灭顶之灾。但把自己留在外面，于冰还是有些不甘心，不了解客栈里面的形貌，确实不利于搜索贼人。于冰只好点了点头，无奈的等待着两人的好消息。

    李毅手拎短枪，张英握紧了钢刀，两人把前排房间，逐一搜查了一遍。由于室外风大，房间内无人照看，已经落了厚厚一层土。从地下无无一印迹来看，已经数日无人光顾了。

    是没有什么异常，但李三兄弟生死不明，令李毅慌了心神，他轻声道：“我看客栈也是人去楼空，后排房屋还要探看的必要吗？”

    “当然不能半途而废了！这前屋没人，并不代表后边不藏贼犯！”张英的声音压得更低了，她指了指地上的痕迹：“看这里！”

    李毅低头仔细辨认，果然地表的那层浮土，与一旁大不一样，他点了点头，低声道：“这是被人处理过的痕迹，而且刚弄过不久！”

    “走！还是外甥打灯笼照旧，我左拐，你去右边！一间一间的排查，绝不放过此人！”张英言语虽轻，却极为果断。

    “好！英儿小心！”李毅微微点了点头，他紧握着短枪，穿堂过院，小心翼翼的走进后房之中。

    “哥哥也要小心！”张英也叮嘱了一句，两个人便左右分开，逐个房间仔细搜索起来。

    李毅负责搜索东方，他一路走到头，只剩下最后一个房间，心中有些松懈，推开房门踏步入屋。

    还未等李毅落足，他突觉一股恶风，直奔自己的软肋袭来。“啊！”李毅大喝了一声：“贼人，你竟敢偷袭！”李毅退步撤身，以最快的速度，避开了强敌的袭击。

    那人藏在门后，他势在必得的一招，居然走了空，心中一急，又刺出了第二枪。

