    

    池烆盯着许诺诚嘴角的笑容，随后紧握住房子多的手，气势十足的对着许诺诚说道：“不管是不是任务，你都是局外人。”

    许诺诚闻言，脸色微变，尤其是看到两人紧握的双手，眸光也慢慢的变得暗淡下来。

    池烆怼人的功力不是一般人能扛住的，而此刻在他面前，许诺诚确实就是一个落败者。

    大致了解许诺诚泄露基地坐标的目的后，希爱博士不由开口：“许诺诚，别自以为很聪明就擅自行动，你的行为极有可能破坏整个计划，甚至让所有人都葬身于此，再也回不到现实世界。”

    许诺诚目光看向希爱博士：“希爱博士，你这么紧张做什么？难不成你在心虚什么？”

    希爱博士听了这句话，没有任何恼怒的迹象，心平气和的对他道：“许诺诚，我不管你出于什么目的，保护房子多也好，还是被人利用也罢，从现在开始你的行动，直接被限制。”

    许诺诚笑了下，随后对许烨磊和池烆道：“爸，烆哥，你们听到了吧。希爱博士这么做，不觉得有蹊跷吗？”

    许烨磊接话道：“诺诚，现在不是开玩笑的时候。”

    许诺诚闻言，看着许烨磊：“爸，连你也不相信我？”

    “我相信你，但你保护多多的方式未必是正确的。”许烨磊道。

    “不试试怎么知道正不正确，而我的目的只有一个，那就是希望她尽快回到现实中。”许诺诚道。

    不过许诺诚话刚落，希爱博士脸色变得不对劲，因为基地的警报铃声再次响起。

    许诺诚听到警报声，嘴角微勾：“看来这个高斌挺厉害的。”

    希爱博士没有在这继续浪费时间，站起身时同时跟许烨磊道：“许少将，希望你能配合我的指示。”

    许烨磊明白她的所指：“限制诺诚的行动？”

    希爱博士点头：“希望你能谅解一下。”

    许烨磊答应不是，不答应也不是，不过这时会议室的门被打开，两个机器人走了进来。

    “将许诺诚带回房间，还有将c休息区的所有信号全部屏蔽，任何人不得外出。”希爱博士吩咐道。

    机器人得令后，直接走到许诺诚的身旁，准备将他带走。

    许诺诚直接站立了起来：“我自己走。”

    不过在离开之间，他的目光看向房子多，开口道：“多多，我没有害你之心。”

    房子多听后，内心有些复杂，她很想对许诺诚说我信你，可是话到嘴边，却没有说出口，最后只能目送他离开。许诺诚离开之后，几人也没继续在会议室逗留，再次来到基地的总控室。

    刚才奇宙启动基地反击装置，阻挡了一批无人机的攻击，可是没想到又来了一轮。

    这次的无人机阵容更为强大，更为密集，而无人机所带的武器装备也进行了升级，只见“伊伯之穹”的蜂窝出现一个个红点点。

    奇宙继续启动反击装置，可是基地外围的无人机就像被捅的马蜂窝一样，倒下一批又来一批，疯狂的朝“伊伯之穹”开火。

