    从四月中旬开始，伦敦的天气一直不错，最近更是阳光明媚，加上不冷不热的温度，非常适合户外运动。

    对于职业球员来说，顶着风雨或者烈日训练，属于家常便饭，但谁会不喜欢待在这种舒适的天气里？

    一大早，作为切尔西的队长，约翰-特里驾驶着汽车，缓缓靠近了科巴姆训练基地。

    约翰-特里非常有责任心，比起普通球员，到的要早得多。

    来到科巴姆训练基地门口，约翰-特里发现已经有记者开始聚集了，对此也见怪不怪。

    从赛季初开始，在主教练穆里尼奥的努力下，切尔西一直都是媒体娱乐的焦点。

    伦敦报纸的体育头版少了切尔西，那还叫头版吗？

    清晨多少有点冷，约翰-特里的车窗紧紧关着，隐约能听到议论声，有不少记者对着他的车指指点点，还有几个人想要冲过来，却被早有准备的安保人员拦住了。

    “这些家伙！”约翰-特里摇了摇头：“今天怎么这样冲动？难道何塞又放炮了？”

    何塞-穆里尼奥的那张嘴确实厉害，叫约翰-特里深深佩服，往往单凭语言和开炮，就将对手玩弄在手掌之间。

    可惜，最大的对手曼联那边不吃这一套。

    约翰-特里多少有些遗憾，穆里尼奥不是没有试探的炮轰阿历克斯-弗格森和他的球队，但曼联全队巍然不动，根本不上当。

    弗格森简直就是最狡猾的老狐狸。

    约翰-特里轻叹了口气，曼联要是能被切尔西和穆里尼奥的盘外招分散了注意力，切尔西也不会像现在这样苦苦追赶。

    弗格森不好惹，约翰-特里隐隐听人说过，穆里尼奥一针对弗格森，切尔西就会收到些隐晦的警告。

    那个苏格兰老头子在英超待到现在，绝对是最有权威的主教练，连很多裁判都怕他。

    这样下去不是办法，曼联稳定的可怕，切尔西想要拿到英超冠军，想要淘汰曼联进入半决赛，难度不是一般大。

    约翰-特里是个非常有责任心的队长，进入停车场停好车，边朝训练场的主教练办公室走去，边在思考球队与曼联的竞争现状。

    作为队长和更衣室领袖，只要正常的训练日，他都会提前与球队主教练穆里尼奥会面，然后沟通交流。

    这也有助于球队保持较为融洽的氛围。

    作为队长，约翰-特里迫切的想要为球队做点什么。

    英格兰队快要集训了，听说曼联那边的韦恩-鲁尼，最近又跟他女朋友科琳闹矛盾了。

    啪——

    约翰-特里拍了下脑门，自言自语：“我这是在想什么？”

    但这个念头一出现，再也难以遏制，仿佛病毒一般占据了他的整个大脑。

    队友的女朋友，多么奇妙的一种存在啊，那种滋味，谁尝谁知道。

    约翰-特里来到主教练穆里尼奥的办公室门前，脑袋中还转着这样的念头——英国有两种东西最好吃，一种是炸鳕鱼薯条，一种就是队友的女伴。

    那些去酒吧胡乱勾搭三版女郎的，都是邪道，也太低级了！

    约翰-特里从心中就鄙视他们，瞧不起他们。

    进入办公室，主教练穆里尼奥已经坐在椅子上了，两人握过手，约翰-特里看到穆里尼奥深陷的黑眼窝和脸上遮掩不住的疲惫，关心问道：“昨晚没有休息好？”

    好像穆里尼奥的老婆是个心理学家，最近也搬来了伦敦。

    约翰-特里被自己突然蹦出来的想法吓了一跳。

    但有些事情，仿佛潘多拉魔盒一样，一旦打开了，就很难再收住。

    穆里尼奥没有察觉到约翰-特里一瞬间的异样，说道：“在研究热刺，我们周末的对手，昨晚到了凌晨三点多……”

    约翰-特里看了下手表，穆里尼奥顶多睡了四个小时，对于主教练的敬业态度，他只能说佩服。

    整天这么熬，他老婆会不会有意见？

    约翰-特里又忍不住胡思乱想起来，但终归不是彻头彻尾的混蛋，很多事情也只是想想而已。

    由于下一个对手热刺队也是实力相当强悍的球队，今天的约翰-特里与穆里尼奥的沟通会，开的时间有点长。

    离开的时候，约翰-特里看了下手表，距离训练开始已经不远了，当即加快脚步，朝着更衣室走去。

    不知道为什么，也或许是错觉，约翰-特里一路上走过来，总觉得科巴姆训练基地的工作人员对他指指点点，还在私下里议论什么。

    但这些人全都躲着约翰-特里，每当他的眼光看过去的时候，他们又恢复了正常的姿态。

    约翰-特里摸不着头脑，这是怎么了？

    推门进入更衣室，很多队友已经到了，但他们没有像往常一样忙自己的事，反而以日常的小圈子三三两两聚集在一起，似乎在讨论什么事情。

    约翰-特里进入更衣室，立即引起了这些人的关注，他们的目光齐刷刷落在了特里身上。

    作为更衣室的领袖人物，约翰-特里平时人缘就不错，开始时也没觉得怎么样。

    但他很快发现，队友的眼光和表情好像都不太对，仿佛带着刺，又充满了警惕。

    “怎么了？”约翰-特里随口问道。

    没有人做回应，以卡瓦略为首的葡萄牙帮，干脆没有做任何表示，低声用葡萄牙语交流起来。

    包括威尔士的达夫等人在内的英国帮球员，只是勉强对约翰-特里笑了笑。

    约翰-特里非常奇怪，这氛围明显不对啊！

    “是不是发生了我不知道的事？”约翰-特里的问话没有人回应，他只好看向副队长兰帕德：“弗兰克，发生什么了？”

    弗兰克-兰帕德没有回答，反而左右看了看旁边的队友。

    无论是达夫，还是乔-科尔，都对约翰-特里充满了警惕。

    实际上，他也在深深的戒备，今天过来的时候，就下定决心，绝对不能带女朋友参加任何有约翰-特里在场的聚会。

    虽然在球场上一场比赛拼下来，浑身都染成了绿色，但谁也不想顶一片草皮在头上啊！

    有这样的队友待在身边，谁能放心？

    约翰-特里更加奇怪了，继续问道：“弗兰克，你们这是怎么了？”

    兰帕德想要开口，却不知道该怎么说，更不知道该怎么做，这件事怎么才能避免对球队产生伤害？

    “布里奇呢？”约翰-特里故作轻松的问英国帮的成员：“这家伙，以前来的不挺早的吗？今天怎么还没有来？”

    包括兰帕德的英国帮和卡瓦略为首的葡萄牙帮，看向约翰-特里的眼神更加怪异了。

    布里奇一直将约翰-特里当成朋友，当成大哥……

    砰——

    更衣室的门被人从外面踢开了。

    听到这生意，作为队长的约翰-特里立即皱眉看了过去，对于球员来说，更衣室是神圣不可侵犯的，竟然有人敢……

    “是谁？”约翰-特里怒喝。

    其他球员没有人说话，因为在约翰-特里话音落下之后，踹开更衣室门的人已经走了进来。

    他们看向这个人的目光同样奇怪和复杂，有同情，有玩味，甚至还有嘲讽。

    但没有人因为他踹开更衣室的门不满，在他们看来，这个人今天有权力这么做！

    那份体育报上的报道，最开始仅仅是一名球员的家属看到了，然后迅速在球员的小圈子里面传开，又扩散到了整个更衣室。

    甚至更衣室内的一张椅子上，就有两份报纸放在那里，上面有一副异常醒目的图片——球场上，约翰-特里搂着布里奇的肩膀，一副兄弟情深的模样。

    这两人关系之好，在队内都是出了名的。

    约翰-特里朝着布里奇走去，喝问道：“韦恩，你发什么疯！”

    布里奇二话没说，直接挥出了拳头，拳头重重的砸在特里脸上，特里的脸立即肿了起来，鼻血也流了出来。

    约翰-特里从来都不是软蛋，也与这个词汇丝毫不沾边，反而是英格兰球员中响当当的恶汉。

    不明白布里奇发什么疯，特里立即还击，架住布里奇又一次挥打的拳头，一脑袋顶在布里奇面门上。

    布里奇惨叫一声，倒在了地上。

    葡萄牙帮的人都在摇头，布里奇真是个倒霉蛋，被人绿了不说，打还打不过……

    怪叫一声，布里奇又从地上爬起来，再次与特里厮打。

    兰帕德作为球队的副队长，责任心使然，冲两边的达夫和乔-科尔使了个眼色，说道：“去分开他们吧，这样闹下去不是办法。”

    达夫和乔-科尔一时间都没有动，这两人从自身安全角度考虑，都认为约翰-特里应该得到点教训。

    球员出轨、泡妞和玩女人，他们都能理解，但总不能把目标放在队友的正式女伴身上吧？

    兰帕德瞬间明白，不止是他，切尔西的其他队友，也有种人人自危的感觉。

    这种事，有了第一次，很难说不会有第二次。

    谁愿意当下一个倒霉鬼？

    但兰帕德也不能眼看着事态继续恶化，连忙找出手机，分别给主教练穆里尼奥和俱乐部老板阿布拉莫维奇打了电话。

    还是让他们想办法去解决吧。