    第1093章不能剧透的小祖宗，忍得好辛苦呀

    哪个做麻麻的，能忍受自己帅气的儿子背上“男女”通吃的污名？

    顾秋莎气得发指，偏偏这时顾遇之又联系不上。

    “明明最近几天哥哥都是在学校陪我查资料来着，祖儿，他一个大活人还能人间蒸发了不成？”

    面对顾秋莎的疑问，席祖儿薄唇微抿。

    “小遇么……”她略一沉吟，没有说下去，凤眸扫过顾秋莎焦虑的面孔，心道祖宗不能再随便剧透了呀，改变事情走向、事与愿违就不好了。

    顾秋莎在原地转圈圈，更紧张了：“哥哥不会出事了吧？上次那个什么杀夫的案子，让哥哥负担很重、心情很不好，都怪我没有及时关心安慰他，还非要刺激他说上官婉婉的不是……呜，祖儿，怎么办，你哥哥已经被这种破事缠上，你舅舅要是也出事的话……帮麻麻想想办法好不好……”

    席祖儿玉容清浅，被她求得心软了几分，心道祖宗就微微剧透那么一点点，应该不妨事罢？

    “小莎啊，不要急着找小遇。你想清除那些黑料，要先找到始作俑者才对哦。”她轻声指点。

    顾秋莎抓住一线希望，冥思苦想：“始作俑者……让我冷静想想，这些黑料肯定是竞争对手那边放出来的，现在朗月的竞争对手只有一个那就是……啊我懂了，祖儿你是说吴先生对不对？找到吴先生才能平息朗月的糟心事，比让哥哥出一百分律师函效果可能还好！”

    说完还不等席祖儿解释，她便抓起包包往外跑：“我这就亲自去找吴先生，请他帮忙管管那些闹事的粉丝，他为人既然名声在外，肯定也不想看到粉丝把他拽入这种拉踩纷争里吧……”

    一把年纪的她，跑得比少女还快。

    扎眼功夫就出门了。

    席祖儿扶额微叹：“……”

    祖宗还没有说完哦小莎。

    这事的根源还另有其人呢。

    你……找错啦。

    肩头的小乌鸦请缨：“祖宗，要我把她叨叨回来不？”

    席祖儿摆了摆皓腕：“罢了。最近祖宗越是想要帮她们，事情越容易向相反的方向发展呢。”

    忍住。

    祖宗要忍住不干预。

    小乌鸦心头咯噔一下，压低乌鸦嗓：“祖宗，该不会是天劫又那么快来了吧？”

    天劫来临之际，越是动用法力越是容易反噬。

    伏羲琴：“祖宗，好办！咱们再找个密不透风的‘监狱’蹲一蹲……嗷嗷金哥你咋打我头！”

    盘古斧有点迷糊：“请问，‘煎鱼’是啥？”

    ＝＝

    顾秋莎当晚就找到了吴先生的经纪人。

    虽然没能见面，但经纪人在电话里答应得很痛快：“浅杉大大，既然是您拜托的事，我们吴先生一定会给您这个面子，帮您澄清这件事的，放心吧。”

    “那可太感谢了！”

    “不要客气，气势我们吴先生古道热肠，眼里揉不得沙子，您不打电话他也会出面说公道话的。”

    “啊……谢谢谢谢！”

    顾秋莎没想到吴先生这一方这么好说话。

    之前还觉得他管不住粉丝、满校园贴海报行为有点ｌｏｗ，此时对他的好感度不由自主又拉到满值。

    人家大火还是很有道理的啊。

    人品啊人品加分！

    然而，怎料到，等她盼到吴先生公开澄清的采访时，却是……

    (本章完)

