    李玉竹惊讶地看着他，“裴公子，那么，谁配得上我大姐？”

    裴慎言被问得怔住了，脸色窘然一片，“总之，她不能那些人。都配不上她，她重新再选吧。”他拉了拉李玉竹的袖子，“李三姑娘，你……你快去跟她说说，虽说是仓促成婚，但也不能随便找个人嫁，这是一辈子的事。”

    李玉竹看着他，轻轻扬着唇角，“好吧，我去跟她说说。”

    “你快去。”裴慎言松开李玉竹的袖子，推了她一把。

    瞧把他着急的。

    “那我走了。”李玉竹站起身，离开了裴慎言的屋子。

    裴慎言无力地靠在床上，两眼无神地望着帐子顶。

    他的小厮跑进屋里，“公子？李三姑娘跟你说什么了？”怪事了，他家公子病得都起不了床了，李三姑娘怎么笑嘻嘻着走了？

    过分了啊，他家公子好心前来看李家人，还送礼物来，李三姑娘居然还笑公子。

    “没……没说什么。”裴慎言闭了双眼，无力地靠在枕上，“你忙你的去吧，我想安静会儿。”

    小厮不走，依旧站在床前絮絮叨叨着，“公子，你李家人这么好，从京城回来，家门都没进，先来李家看望李老爷李太太，还给他们带来京城的特产，把自己累得病着不说，还被李三姑娘笑话，我看不过去。”

    裴慎言睁开眼，沉着脸说道，“不可这么说李三姑娘，我病着，要不是李家收留我，我说不定病倒在外面，早就冻死了。再说了，李家还请大夫给我看病，刚才李三姑娘还送了药丸给我，你怎么这么说人家？”

    “可李三姑娘在笑……”小厮仍旧不高兴。

    “人家笑是因为她要出嫁了，她笑我做什么？你……你这小子不可妄自猜测他人，诽谤他人。”裴慎言呵斥着小厮。

    小厮嘟哝着嘴，“知道了，公子。”

    “去吧，我想静一静。”裴慎言再次闭了眼，将头扭过去，不再理会小厮。

    小厮看他一眼，叹了口气，走过去看炉子上的药去了。

    .

    李玉竹忍着笑，又回到她和大郡主她们的卧房。

    大郡主依旧在写着中意男子的名单，她写了一张，此时在写第二张了。

    她的字写得清秀，齐齐整整的，像印刷的一样。

    难怪在京城时，大郡主被人称为京城第一姝，有才有貌有家世，懂琴棋书画，也懂女工刺绣，她确实可以骄傲。

    哪怕是身处困境，她也没有委屈求全靠上哪个男人，而是依旧傲然得像只孔雀。

    虽然喜欢抱怨，但，却是在自力更生，也会审时度势。

    这样的女孩子，不管是在哪个环境，都不会过得差。

    “大姐，有件事想跟你说。”李玉竹按着她的手背，看着她说道。

    大郡主不能写字了，黑着脸道，“有话快说，我忙着呢，我得在天黑之前，挑中一个男子出来，爹给的时间是三天之内，我得在一天之内挑出来，我还要考察考察呢，万一不行更换还来得及。”

    李玉竹，“……”行，你有资本挑，但这话说出来就不怕内涵二郡主？

    果然，二郡主又开始嘤嘤嘤地抽泣了。

    李玉竹好笑又好气，安慰了二郡主几句，这才跟大郡主说道，“我刚才去看了裴慎言，我将你列出来的名单说了几个给他听，他很着急，说这些人全都配不上你。”

    大郡主挑眉，“我当然知道啊，这不没得选嘛，要是有个王公世子在跟前，我至于选他们嘛。”

    “李……李玉玟……”裴慎言的声音，忽然在她们卧房外传来。

    声音虚弱，很焦急。

    大郡主黑了脸，朝卧房门口说道，“你不是病着吗？你跑出来干什么？快回你屋去。”

    “我……我有话跟你说。”裴慎言扶着卧房的门框，喘着气说道。

    二郡主站起身来，喊着李玉竹，“三妹，咱们去厨房吧，我饿了。”

    李玉竹笑道，“好啊，我也饿了。”

    姐妹俩走出卧房去了。

    大郡主朝她们说道，“这会儿才上午过半，离吃饭时间还早呢。”

    姐妹二人没理会她，悄悄笑着一起走了。

    大郡主拉长着脸，走卧房门口走来，“有什么话快说吧？我很快的呢。”

    卧房门离着大郡主写字的桌子，只有五六步远。

    站在门口，裴慎言清楚地看到那两张纸上写着的人名。

    他蹙着眉，指着那两张纸说道，“能不能给我看看，你写的是什么？”

    裴慎言现在是李家的大恩人，大郡主虽然不想看到这个摸了她脚的登徒子，这会儿也不好拒绝。

    “行吧，你等会儿。”不就是几个人名么，看就看吧。

    大郡主将两纸写了人名的纸，递给裴慎言。

    裴慎言拿在手里，匆匆扫去一眼，二话不说就撕了。

    大郡主怒了，“裴慎言，你干什么？为什么撕我东西？我想了好久才写出来的，你过份了！别仗着你是我家恩人我就不敢对你怎么样，我……我要是嫁不出去，我跟你没完。”

    “你嫁我吧。”裴慎言一把抓着她的胳膊，“玉玟，嫁给我。”

    大郡主甩开他的手，“我干嘛要嫁给你，我不喜欢你。”

    “我知道你不喜欢我，这没关系。”他看着她，“我活不久的，你嫁给我，过不了几年我就会死。那时候，你可以再嫁他人。我们不做真夫妻，我们……做个……做个样子，你看可行？”

