    左柯和岳霖一样，一觉醒来少了1点生命值。

    1点生命值不算多，岳霖跳个楼就跳掉了27点生命值。可现在问题是岳霖知道他这27点生命值是跳楼跳没的，这一点生命值他连怎么没的都不知道。

    总不可能是睡觉睡没的吧。

    “难不成是因为我们俩在地下室呆久了没见光身体自动扣的？”岳霖大胆猜测。

    这个理由虽然很扯，但他一时间也想不出其他原因。

    “要不咱们今天去上面晃晃？”左柯提议，“说句实话，在这底下待了7天没见过光，我现在看见那玩意就头疼。”

    左柯口中的玩意自然就是他7天前视若珍宝的飞船。这7天左柯算是看出来了，除非他进这个游戏只为了把这艘飞船锤烂什么都不想，不然单凭他手中这把锤子锤烂飞船的可能性几乎为0。

    他可是要开战舰开机甲的男人，怎么能被一艘小小的飞船困在这个暗无天日的地窖里呢？

    “我觉得可以。”拆了7天机器人岳霖也有些烦了，虽说有左柯在边上说话不会闷，但再话唠的人也不可能连讲7天不带停，左柯这两天明显比之前安静了很多。

    主要是也没话说了，再说下去左柯连小时候尿床，逃课去网吧被亲爹吊起来揍这种糗事都要说出来。

    食堂菜左柯都说三十遍了，岳霖现在都能背出来左柯他们学校食堂周一到周日的限量菜是什么。

    时隔七天终于重见天日，左柯第一次感受到阳光是如此美好，就连空中的28看起来都无比亲切。

    “我算是知道为什么刑讯逼供要把犯人关在暗无天日的小牢房里了，这一天天的见不了光不知今夕是何年谁受得了啊。”左柯感叹道。

    “你们还学刑讯逼供？”岳霖惊了，心想左柯到底是什么专业的学生怎么什么都学。

    “我们不学，隔壁专业的学。”左柯舒展了下身体，“我看咱们今天就别刷技能经验搜搜房子吧，难得见光，咱们今天晚上也别下去睡，就在上面睡得了。”

    “可以。”岳霖表示赞同，“你去西边我去东边，有事鸣枪示意。”

    “行，你小心一点。”左柯表示他不用小心别人，都是别人小心他。

    两人分开后岳霖就开始挨家挨户地搜索，说起来也挺有意思的。最开始岳霖从郊外回城区就是想着不能再刷技能了得搜装备，结果回到城区遇上左柯两人组队，还是天天刷技能竟然没搜装备。

    这都28天了，除去从王明那骗来的装备，岳霖身上只有一件装备是自己找到的。

    可能是因为左柯在地窖待了7天一直没上来的缘故，不少玩家都以为左柯已经离开别墅区开始明目张胆地进到里面搜物资。岳霖一连进了好几间房子，都有被翻动过的痕迹，找了一圈除了营养液和机器人外也什么有用的都没找到。

    岳霖本来也没抱能找到装备的希望，地图小玩家多就是这个样子，没有天灾人祸玩家不减员，28天的时间足够玩家把地图翻了个遍，没准郊外的垃圾场都翻得差不多了。

    能找到机器人就不错了，岳霖现在也不缺装备，武器充足手枪子弹管够，虽说力量和敏捷有点低，但等后期等级上来了这些都可以用自由属性点补上。

    轻车熟路从后院摸进一栋别墅，岳霖在一楼没找到机器人准备上二楼寻找。

    突然，他听见二楼有响动。

    摸出背包里填满子弹的手枪，岳霖悄声上楼。

    “谁？”二楼的人也很警惕，岳霖刚走到门口就发现门外有人。

    听声音里面似乎是个姑娘。

    这倒是个稀罕事，岳霖从进入游戏开始就没见过女的，生存挑战赛男女比例严重失衡也不是第1天了，这种类型的比赛参加的女生本来就少，地图小玩家少遇不到女玩家也不奇怪。

    遇到了才奇怪。

    收起手枪，岳霖高声道：“普通玩家，路过。”

    说罢，岳霖就离开二楼，把这间房子让给对方，去隔壁房子接着搜。

    一天下来，岳霖又收获了二十余个安保型机器人，期间也遇上了几个玩家，都是觉得左柯不在进来搜物资的。像二楼房间里的女玩家那种警惕心非常高的玩家还是少数，岳霖后面遇见的几个玩家看见岳霖都没什么太大反应，导致后面岳霖听见动静都不掏枪了。

    这片住宅的原住户似乎都非常有安全意识，几乎家家户户都有安保型机器人。少则一个，多则两三个，有的型号岳霖见过有的没见过，总体上都差不多，从里面拆出的枪支型号就能看出来。

    差一点的拆出的两把都是F级手枪，一般情况下都是一把E级一把F级，岳霖到现在还没有拆出过E级以上的手枪。这让岳霖猜测安保型机器人能携带的武器最高等级就是E级，毕竟机器人就这么大，从肚子里掏出把冲锋枪对敌人突突突也不现实。

    天色开始变暗，岳霖回到地窖门口和左柯汇合，左柯和岳霖一样一天下来只找到了营养液和机器人没找到任何装备，可见这个地图上的装备应该被其余玩家搜索得差不多了。

    “你有发生什么异常吗？”岳霖心里还惦记着早上无缘无故掉的那点生命值。

    “没，其他玩家看见我都躲我也没法跟他们搭话，我感觉他们看上去挺正常的。”左柯表示他被其他玩家孤立了。

    两人就近找了间屋子住下，一人一个房间，准备第二天重新回到地窖继续未完成的事业。

    第二天醒来后，岳霖和左柯的第一反应都是点开属性面板。

    不同房间，同一时间，两人的表情像是同步一样变得奇差无比。

    左柯关闭属性面板，急不可耐地从床上爬起来跑出去推开岳霖房间的门。

    “岳霖，我今天的……”左柯话还没说完，看见岳霖的脸色就知道他和自己一样。

    “又少了1点生命值。”岳霖沉声道。

    1天少1点，还不知道原因。

    挑战赛现在，是在拿钝刀子割肉啊。

