    宫御也没有去凤藻宫，而是直接去了东宫，她知道她那不听话的性子，若是让她在凤藻宫等消息还不如杀了她呢！

    而他也所料不差，还不待他进门便看到一个人影窝在宫御的床榻便，呜咽的声音令他的脚步也慢了下来，最终还是没有走进去，只是静静地立在门口，宛若松柏。

    “陛下……”

    司徒信从内室走出来，瞧着他立在门口轻轻唤了一声，而他则微扬手臂将他叫到了一旁：“还有救吗？”

    自从宫御被血淋淋抱回来的以后他从不敢问这个问题，他怕自己紧绷的弦便这般无声而断，虽然这一世两个人经常斗嘴，甚至有时候他会将自己气的跳脚，可他很享受这样的感觉，否则就算给他十个胆子也早早被镇压了。

    “中毒已深，而且身上的几处大伤口触及心脉，怕是回天无力。”

    一个五六岁的孩童，完全就是被各种杀段虐杀了一遍，如今这般也是吊着一口气，而且这口气指不定什么时候便没有了。

    “不管用什么办法，一定要保住他那口气，他不会有事的。”

    上一世他比自己还活的久，不可能怎么轻易便出事，而且老天爷既然给他重活一世的希望怎么会这么快就收回去呢？

    “季三呢？”

    “还在里面，他今日用了金针度穴，身上吊着的那口气怕是也快要散了。”

    提到自己这个有一针之师的师父，司徒信眸中也尽是苦涩，他们二人的医术已经到了炉火纯青的地步，可奈何还是救不下他，这或许就是所谓的天命，人力不可违。

    “先送他回去吧！”

    他的情况他是知道的，所谓的大限之日怕也不远了，他曾经想过逆改季三的命数，可奈何为时已晚，他的身体已经垮了。

    “陛下，微臣想提审那几个刺客。”

    “朕已经命人将他们押来东宫，要他们在这东宫受凌迟之刑。”秦家暗卫闯下了这么大的乱子居然还想活着走出大乾去，真当他是死人吗？

    “问不出所以然来吗？”

    “若不是朕命人掬着，恐怕早已经自尽了。”

    他从未想过从这些人口中问出什么来，若是能问出来就不是暗卫了，入暗卫这一行首先要学的便是如何练就一把硬骨头。

    “既然是秦家的人，陛下难道就没有想过用秦家唯一的子嗣威胁他们吗？”

    “没用的，秦无言的儿子暂时根本找不到，而朕没有那时间和他们磨蹭。”

    上一次他想要将人带回来的时候便发现聂宇蒙插手其中，等他的人准备动手的时候聂宇蒙已经将人藏了起来。

    戴青颜爬在宫宸的旁边，瞧着他苍白的小脸眼泪更是一滴接着一滴，旁边的徐氏一边抹眼泪一边将头别了过去，尽量不让自己的情绪影响到女儿。

    “宸儿，母后再也不唠叨你了，你起来好不好！再也不督促你背那些政务了，你睁开眼睛看一看母后好不好。”

    她说着头低下轻触他的小手，眼中充满了疯狂的自责：“都是母后的错，母后不应该做梦，不应该告诉你……母后求你了。”

    宫御进来的时候便看到她不停自责，而他走过去按住了她的手，将人揽在怀里：“你振作一点，该发生的事情迟早会发生，不是你一个梦就能决定的。”

    “是我……是我的错……”

    她双手捂着自己的两鬓，那天是她太害怕，所以和他说了好多，那个梦一定有什么预示，否则自己康健的御儿怎么会遭此大劫。

    “戴青颜，你清醒一点，这不是你的错，是那些人的错，是他们险些杀了你的儿子。”

    他说着将人扯了出去，也不顾娟细的黑夜如墨一般的脸孔，只是将人拉出去，灯火辉煌的映衬下，那里跪着的几个黑衣人似乎愈发突兀起来。

    司徒信瞧着戴青颜的身影吓了一跳，原本还想方试法地想要从那些人口中得出毒药的配置来，可一个个和茅房的石头一般，又臭又硬，他连牙缝都整不开，殊不知一转头居然看到了面惨如霜的皇后娘娘。

    “陛下，您……娘娘还受着惊吓，您这样会吓坏她的。”这些人身上已经被弄得不成行了，主子这个时候将人带来难道不担心吓出一身毛病来。

    宫御也不理司徒信，将戴青颜推在那一行被折磨的不成人样的人影前：“害你儿子躺在床上的不是你，是这些人，疼他就不要自己折磨自己，仇者快亲者痛的事情不应该由你来做。”

    他接过一旁侍卫递过来小刀，瞧着那些已经被割了舌头的人：“若是真的疼他，就做出为母则强的态度来，这第一刀由你来。”

    戴青颜接过刀的时候还懵懵懂懂，而司徒信则有些不忍直视，果然这世上最不缺的便是性格扭曲之人，陛下这性格简直不要太恐怖了。

    ——娘娘已经够悲伤了，他居然还这么逼她。

    “下手。”

    他捞着她的手臂向身边跪着的人刺去，而戴青颜像是行尸走肉一般任由他掌控，直至她双手殷红他都没有放开她来，只是不停做着重复的动作。

    等那个人生机全无，他才将她手中的刀夺过来扔在一边：“这才是伤害宸儿的人该得到的惩罚，你是他的母后，你要做的是强大到足以保护他，而不是顾影自哀。”

    “自己亲自动手。”

    “我……”戴青颜纵使重活一世却从未亲手杀过人，那一刀刀下去，她腹中的恶心感一股接着一股。

    “动手，我不会一直陪着你，戴家的人也不会一直陪着你，能拯救你的只有你自己。”

    宫御终究是怕了，他确实不是神，否则儿子不会躺在床上人事不知，他不知道有朝一日她躺在那床上他会如何，会不会比这更疯狂。

    戴青颜颤抖地我这自己手中的刀，向旁边的人看去，可就在她准备插下去的时候，手中的刀应声而落，眸光紧紧盯着黑衣人耳背后半掌大的骷髅印记

    “她是谁……怎么会是她……”她念念叨叨、神情恍惚地看向宫御，而宫御的眸光微微一沉，打量的神色不停地在那个人和她之间徘徊。

