    王氏悄声无息死在柳府，柳清匆匆将他埋葬！

    夏桑榆看到了柳玉芳眼里的仇恨！

    柳玉茵扶着江氏，江氏气色依旧差！

    至于柳家以后如何，就与她夏桑榆毫无关系了，她早已经管的太宽，超出她的底线！

    夜里，陆府有了动静，有人偷了那酒壶出去！

    于靖安带人跟上，夏桑榆还不忘多叫几人，原来是叫露珠的与陆阿若暗通款曲！

    人赃俱获刹那，陆阿若瘫软在地！

    陆谦失望的看着自己这个曾经一直乖巧的女儿,“你这一举，便是要害死两位姐姐，为什么？”

    “因为我是庶女，所以活该被践踏？因为我是庶女，她陆明月就可以拿我不当人，对我颐指气使，呼来喝去？就是刚回来的来历不明的陆明美你们都可以对她百依百顺，我呢？我和我娘就像下人一样？”陆阿若一滴眼泪都没有，满脸都是倔强！

    柳贞很是气愤：“拿你当下人？你何曾做过下人的活计?阿美、明月所做的事情，哪样没有让你做？她们有的，你哪样没有？你明明就是虚荣心作祟！陆府教你的学问，你都用到了歪门邪道上！好一招一箭双雕!”

    夏桑榆失望地看着这瘦弱的小姑娘，她竟然无话可说！阿若虽然是庶出，但是以后定是前途无限的！陆家根本不会让她随便嫁人，定是会为她寻好门好亲事的！

    陆阿若却冷嘲一笑：“听夫人这话，倒是我错了，别人欺负我，我活该？我就不能反抗?任人宰割？”

    “何时我让你任人宰割了？你受了委屈何时对我讲过一句？”

    “在你们眼里都是小事，我又何必去自取其辱？是，是我想要一箭双雕!都是我的错，杀了我吧！一个庶女死了也就死了！掀不起任何风浪,更不会影响陆府大局！遗憾的是，我低估了陆明美的能力，没想到大哥都向着她！

    陆阿若一脸遗憾，毫无后悔之意！

    陆谦生气至极，“我怎么会有你这样的女儿？简直就是给陆家丢脸！你去家庙带发修行，终身不得外出一步！”

    无人求情！

    毕竟划伤了陆明月如花似玉的脸！

    瞿氏这时疯一般的闯入：“不要啊，老爷，不要······都是我的错，这孩子是替我来顶罪的，这一切都是妾做的，阿若喜欢安王，但是她却没有资格进安王府，妾便出此下策，想着毁了两位小姐，阿若自然就会顶上！老爷，都是妾的错······和阿若无关！”

    瞿氏跪在陆谦脚下，不顾冰冷，不顾严寒！

    可怜天下父母心！

    陆阿若依旧一滴泪都没掉，淡然：“娘又是何必呢?明明就是女儿的错，您回去吧，就当没生过我这个女儿！”

    瞿氏又求柳贞:“夫人·····夫人····姐姐······阿若好歹叫您一声母亲，您救救她吧，这孩子她自卑，处处努力，还是得不到认可，她太要强了，就是这种罪，她都要替我顶着·····夫人，的确是我所为，不关阿若的事···夫人求您，救就阿若！”

    瞿氏哭闹不止，在如此寒冷的夜！夏桑榆脚都冻木了！忽然感觉身后的冷风小了许多，她下意识转眸，竟是李离挡住了寒冷的风！

    李离一笑，并没有说什么！

    夏桑榆转过头，不肯领情！

    柳贞拢了拢斗篷，暖手炉都凉了，“为何这些年你再没有生出孩子来？十二年前你怀孕，却来假惺惺看望我，回去之后你便流产了，你说是我下药！其实，是你拿孩子的性命陷害我而已！只可惜在我得院子里并没有找到类似的药！两年后你又故技重施，在我面前跌倒，再次流产，只可惜你还是没有撼动我的地位！”

    “再后来，你怀孕三次，皆是自然流产，原因明了，你连续流产，这辈子都无法坐住胎了！别人都当我疯傻，为了阿美疯疯癫癫，别人都说我窝囊，让二房掌管陆府，你当真以为我什么都不知道吗？别再想着狡辩否认，因为证据我都找到了！”

    瞿氏刚张开的最而后又闭上，她瘫软在寒冷里。

    “此次之事，一半都是你所怂恿!你肯定也没想到会这么快水落石出！瞿氏，你的下场如何，且看老爷如何发落！”柳氏不愧是当家主母，气势逼人！

    陆谦白日为了朝堂的事情头疼，这大冷天的，还要为家事辛劳，心里实在生气至极！

    陆阿若傲骨：“娘，您快站起来，不要求他们！你以为他们会有恻隐之心？我们平日里小心翼翼都得不到好脸色，更何况如今他们还知道了我们的错处！”

    陆谦叹气，“来人，押他们去柴房！明早再审！”

    “是！”

    瞿氏也没再求情！

    陆家人也是渐渐散开！

    柳贞心情不好，给夏桑榆安顿了几句，便匆匆回去了！

    陆谦问了柳贞：“当年明明你又委屈，你为何都不辩解？”

    “老爷若是不信，我解释有何用？当年你可是一年都未到我的房间里来过！”

    话语里丝毫没有抱怨之气！

    陆谦叹气，“当年我知道不是你做的，就是因为你不解释，我才生气！”

    “瞿氏可是老爷的心头好，如今你如何打算？”

    “送他们去家庙吧！家庙在上京，路途也远，算是对她们的惩罚?你如何看？”

    柳贞淡淡：“一切听你的，我没意见，不是我的心头好，她如何都可以，我是毫不在意的！”

    陆谦知道就是这种不在意才最伤人！

    “你有三个儿子，一个女儿，阿贞！”陆谦说的委婉，柳贞却是明白了！

    陆谦说爱她要多一些！

    “若我不是同意瞿氏进门，你当年是不会娶我的吧？”

    二十多年后再谈这个问题，其实已经没那么尴尬了，“她是父亲姑母的孙女，瞿家当年落难，我只是想把她安顿一番！并无其他！”

    柳贞这些年早看明白的：“她一直都是我心里的刺！”

    “她只有一个女儿！”陆谦又是这么一句!

    柳贞笑了，“阿美像极了阿平，你还不承认她是你的女儿？”

    “她是不是有何关系？夫人喜欢便是！”

    “········”柳贞翻了个白眼，“睡觉！”

