一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第229章两人密谋！

    “是啊！这下我们能有个交代了，不像上次被骂的狗血淋头。”一位年长者唏嘘道。

    “呵呵！人处低位，身不由己。”

    “行了，别啰嗦了，明天准备一下，给他们送过去。”

    “明白！”

    “嗯！”

    东方白在房顶听的莫名其妙，百思不得其解。

    他们之间说的什么意思？一个月两千多万两给谁送过去？难道黑暗罗刹只是别人的敛财工具？

    这一点极有可能！

    一月两千多万两，一年两个小目标，两个多亿啊。

    不得不说，黑暗罗刹真能捞金，也不知他们隶属谁。

    微风吹过，东方白好似一片树叶一粒尘埃，飘向远处。一切悄无声息，恢复平静。

    ……

    “咦？大嫂？你半夜不睡觉有事？”今夜值班的计不浪听到轻微的声音之后，扭头便看到令狐小涵轻手轻脚的走出来。

    “没事！”令狐小涵听到大嫂的称呼，俏脸蓦然一红，心中暗喜不已。

    “既然没事赶紧去休息啊，天色一亮老大该回来了，到时想睡觉也没时间了。”

    “那个……本小姐问你一件事。”令狐小涵轻手轻脚走过去，顺势坐在地上。

    “啥事？”

    “你说该怎样俘获一个男人的心？”

    “啥意思？”计不浪被突如其来的问题整的晕头转向，不明所以。

    “该怎么跟你说呢，我和东方白之间有个一年之约，如果一年之后本小姐还执意要嫁给他，他才肯真正的接受我。准确的说，到今天还剩九个月零十天。”令狐小涵对于此事相当上心，连天数都记得一清二楚。

    “那个……你也知道，东方白生的俊俏，长相不凡，加上现在又暴露了实力。很多女孩子的眼光都集中放在了他身上，东方白这人又好色，把持不住自己……那个你懂吧？”

    “不懂！”计不浪直接摇摇头，完全还在懵逼的状态。

    “你怎么这么笨呐，怪不得讨不到老婆！该！”令狐小涵为之气结，“这样跟你说吧，本小姐前段时间一不留神的功夫，被一个叫琴素素的钻了空子，提前和东方白确定了关系。”

    “大嫂的意思是……？”

    “咳！你还不明白？”

    “有一点明白了！大嫂和老大之间有一年之约，但是老大又不是老实人，对美女没有抵抗力。大嫂怕一年之后，老大身边会有很多绝色美人，是不是这个意思？”

    “也差不多！男人本可以三妻四妾，尤其像东方白这样优秀的年轻男子。一些小狐狸精绝对会趁机死命勾引，到时……后来者居上，本小姐岂不是很亏？”

    “就依目前来看，本小姐已经落后了一步，最高只能排到第四的位置。”令狐小涵说出这些的时候，神色极为幽怨与不满。

    “老大这个禽兽，原来暗中有了这么多红颜知己，我靠！可怜哥几个还他妈是单身狗，不公平啊。”计不浪哭丧着脸，什么不服气，“凭什么啊，大家都是男人，为啥老大可以做左拥右抱，美女成群。我们却孤零零的一个人，老子不比他帅么？不比他有才华么？我也想要妹纸。”

    “……”

    令狐小涵翻翻白眼无语至极，“喂！今天是本小姐找你想办法，你哭的什么劲。”

    “大嫂说这些是想让我帮你出出主意？”计不浪还是很‘聪明’的嘛，总算猜到其中的关键。

    “对！他有多少女人我管不着，也不想多管。反正本小姐又不是正宫娘娘，不是我该操心的事，但本小姐总不能排的无影无踪。”

    “我帮你想想啊。”计不浪捏着下巴仰着头，过了一会眼睛一亮，“有了！为防止老大再添红颜，你们几位可以达成一致，共同遏制老大。”

    “好像很难，总不能时时刻刻跟着他吧？提醒你一点，本小姐的目地只要第四就可以了，对于其他无所谓了。”

    “大嫂的意思……要和老大确立关系？”

    “嗯！”令狐小涵顿时满面羞红，娇羞不已。

    “这样啊！男人呢？其实很容易搞定的，尤其是大嫂这样的大美女，只要稍稍勾引，还不是手到擒来？”

    “如果真这样还倒轻松了！问题东方白这个人对别的女子花花心思满天飞，唯独对我总是有点……”

    这点倒是冤枉白大少了，除开你们几个，对谁花花心思满天飞了？简直冤枉啊。

    “软的不行，咱就来硬的。”计不浪怂恿道。

    “该怎么做？”

    “为今之计，最有效最快速的办法，就是下药！”

    令狐小涵双手一拍，没想到两人想到一块去了。这‘一句下药’给了令狐大小姐莫大的自信，正中下怀。

    “此计真的可行？”

    “绝对能行，错不了。”

    “那你帮我好不好？”

    “咋帮？”

    “你帮我给东方白下药啊。”

    我靠！计不浪感觉掉进一个坑里，并且还是自挖自埋的那一种。

    “这不太好吧？事后如果让老大知道我阴他，岂不是死翘翘了？不妥不妥。”计不浪摇头晃脑宛如拨浪鼓似得，坚决不同意。

    “就算你不下手，这一招也是你出的，不管怎么样，你绝对跑不了。帮本姑娘痛痛快快办了此事，我可以保你相安无恙。”

    还保别人？你让计不浪下手，不就是为了拖他下水么？不就是想找个顶缸的么？如若不是，还用得着别人？

    计不浪感觉被套路了！套的死死的！

    “那个……我没有药啊，现在我们出来执行任务，谁怀里揣着那东西。”

    “我有！”令狐小涵将准备了快一个多月的东西拿了出来，一下塞到计不浪的手中，“一包够不够？不够我还有很多。”

    “……”计不浪瞅着手中的药包欲哭无泪，想死的心思都有，“我不敢呐大嫂，真的不敢啊！”

    “反正主意是你出的，即使是本小姐动手，你也脱不了干系，自己看着办。”令狐小涵趾高气昂站起身来，哼了一声，准备回到之前的帐篷。

    “哎！大嫂！”

    “咋了？”

    “啥时候动手啊。”

    “完成这次任务之后，马上！”