
“它们已经被消灭了？”雷欧回到车厢后，希尔维亚便迫不及待的询问道。

虽然希尔维亚很清楚雷欧很强大，但当她看到两个天灾级的变异怪物同时死在了雷欧手下，依然让她感到意外，甚至有些无法相信。

她是亲身经历过天灾级变异怪物制造的灾难，并且也曾经参与过天灾级变异怪物的攻击，她很清楚这个级别的变异怪物有多么强大，多么危险，多么难以毁灭。

曾经出现过的天灾级变异怪物根据统计只有两只被真正彻底的杀死了，而且杀死它们付出的代价无比惨重，所以现在雷欧在她面前看上去这么轻松的解决掉了两只天灾级变异怪物，着实让她有种在做梦的错觉。

“没有！”然而，雷欧却摇了摇头，抬头看了看那两只天灾级变异怪物之前所在的空域，说道：“刚才只是重伤了它们，它们在灵魂结晶枪的威力彻底爆发之前，就放弃大部分的躯体，逃脱结晶枪的作用范围了，”

听到雷欧的回答，希尔维亚这才稍微松了一口气，相比起之前的猜测来，现在这个重创天灾级变异怪物的结果反倒容易接受一些。

“有没有兴趣去捉怪物？”雷欧忽然朝希尔维亚询问道。

希尔维亚愣了愣，很快就意识过来，问道：“你知道那两只变异怪物逃到哪里了？”

雷欧解释道：“骨骸蝶的下落不清楚，那家伙很精通逃跑，结晶枪都来不及在它身上留下定位，就被它逃了。不过另外一只身上有着深渊力量气息的变异怪物却没有那么好运，灵魂结晶枪的力量擦到了它，在它身上和灵魂里面都留下了印记，我可以感应到它的位置，找到它应该不是什么难事。”

希尔维亚稍微想了想，便做出决定道：“既然这样，那还等什么，走吧！我也很想体验一下狩猎天灾级变异怪物的乐趣。”

说完，不等雷欧做出反应，她便直接从火车上跳了下去，并且在跳下去的同时，抬手朝一只冲过来的变异怪物挥了一下，一团火焰瞬间落在了变异怪物身上，将它烧成了灰烬。

雷欧见此情况，也跳下了火车，随着希尔维亚一起，进入到了铁路旁的丛林中，朝着感应到的方位快速的移动了过去。

刚才天空爆发的那股动静自然也被列车上的人给看到了，只是他们以为这是变异怪物引起的动静，毕竟那么大的两个变异怪物挂在空中，想要看不见都很难，所以他们都小心翼翼的躲在了车厢里面，甚至那些火车尾端，没有顶棚的车厢乘客们都蜷缩在一起，将雨披盖在头顶，借此挡住视线，并且也该自己带来一点虚假的安全感。

不过，幸运的是那两只在空中交战的变异怪物的确是引起下方大量生物发生突变，并且攻击列车的罪魁祸首，现在罪魁祸首被解决掉了，下方生物的突变局面也逐渐平息下来，蒸汽火车被攻击的次数也随之减少，不到片刻，就已经彻底停止了下来。

在事情平静之后，多在火车头里面的驾驶员便心有余悸的从里面钻了出来，看了看火车两边没有什么危险后，才跑回到了休息车厢内。

而当他看到车厢里面已经空无一人的时候，不由得叹了口气，然后一脸惋惜的嘀咕了两句，显然他是以为有怪物跑到了车厢里面，抓走了雷欧和希尔维亚。

雷欧和希尔维亚离开了火车后，就朝着西北方向走去，很快就走出了一片丛林，进入到了一片沼泽地带。

同刚才在丛林里面的情况不同，本应该有着无数生物气息的沼泽此刻却感受不到任何生命的气息，周围的泥沼、苔藓、灌木中隐藏了无数蛇虫鼠蚁的尸体，它们似乎是同一时间突然死去的，而且表面没有任何伤。

希尔维亚感觉到不对劲的时候，就很快从一块石头的缝隙中找到了两条蛇的尸体，稍微检查了一下，转头朝雷欧问道：“那个怪物多在这个沼泽里面吗？为什么我感受不到任何异常的力量？”

“就在那里。”雷欧直接指向了前方的一大片泥沼湖，说道：“它先是通过特殊方法隐藏了自己身上所有的力量气息，然后通过一种假死的方法躲藏在泥沼里面，恢复伤势，如果不是留在它身上的灵魂结晶枪力量，恐怕我也无法找到它躲在哪里。”

两人一边说着话，一边来到了那个泥沼湖旁边，虽然泥沼湖面看上去很平静，没有什么异常，但在湖中却已经堆满了各种刚刚才死去的各类沼泽生物，就连一些变异怪物也都死在了里面。

或许是因为已经靠近那个变异怪物的缘故，希尔维亚依稀能够从泥沼湖中感受到一丝深渊的力量气息。

雷欧朝希尔维亚示意了一下，然后直接跳入到了泥沼湖中，希尔维亚在岸边也将身上的力量聚集起来，预防出现什么意外情况时，她能够及时出手补救。

不过，显然希尔维亚的警惕心有些多余了，随着泥沼湖面一阵翻涌，便看到雷欧托着这个将近三人高的卵状物体从泥沼之中浮起来，然后踩在泥沼湖面上，走到了岸边，将这个巨大的卵状物放在了地上。

雷欧一边使用法术清理着身上沾着的烂泥，一边解释了一下现在的情况道：“它受的伤比我预料得要更重，毕竟这个变异怪物无法和骨骸蝶相比，骨骸蝶的身体可以随意丢弃，损失的只是力量，它的身体割舍了大部分，已经严重影响到了它的生命本源。它现在这是孤注一掷，舍弃所有的防御，彻底的进入到了假死状态，等待恢复……”说着，他看到希尔维亚看向这个卵状物的眼神有些不对劲，便疑问道：“你知道这是什么？”

“不仅仅我知道，你也应该知道。”希尔维亚神色严肃的说道：“这是深渊大魔的心脏。”

“深渊大魔？”雷欧愣了一下，脑海中立刻浮现出了深渊大蛇那里获得的记忆，找到了相关资料，脸上的表情也同样严肃起来。

深渊大魔并不是深渊种族，而是一种极为特殊的深渊生物阶级，任何一个深渊生物都可以成为深渊大魔，只要它能够获得深渊本源的赐福，撑过升魔仪式和后续的大血战，就能够成为深渊大魔。

虽然成为深渊大魔后并不代表就成为了深渊中最强的存在，但深渊大魔却代表了一种身份，一种深渊实体化的身份，凡是深渊开始对某个世界进行腐蚀入侵，试图将某个走向终结的世界拉入深渊的时候，都会产生出一个深渊大魔，并且由深渊大魔统帅所有的深渊生物，侵入那个世界。

这也是希尔维亚和雷欧会露出严肃表情的缘故，因为如果这个卵状物是深渊大魔的心脏，那么也就代表了之前那个变异怪物就是深渊大魔，同样也就代表了深渊正在对这个世界进行全面入侵。

“不对劲！”雷欧随后又疑惑的说道：“如果它真的是深渊大魔的话，那么它现在应该身处在无数深渊生物包围的入侵前沿才对，比如黑森林里的那个深渊裂隙，怎么可能现在会孤身在荒原，而且还成为了一个变异怪物。另外它身上的深渊力量虽然纯正，但却实在太弱了，和深渊大魔的力量相差太大。”

希尔维亚也点了点头，赞同雷欧的看法，但她并没有因此放弃之前的猜测，而是围着这个卵状物转了一圈，跟着像是在施展某种法术一样，念诵了一些听起来极为刺耳的咒文，紧接着便看到她身上涌出一股带着强烈深渊气息的魔龙之力注入到了这个卵状物之中。

随后，卵状物的岩石表皮就开始出现了变化，从岩石的材质，变得像是多了一层皮质感，并且还在表皮上面多了一层带有扭曲花纹的符号。

这种扭曲花纹并没有蕴藏或者散发任何力量，但其本身就是一种力量，让看到这个花纹的人身体不由自主的产生出一丝深渊力量，这一丝深渊力量并不强烈，但却非常隐秘，和产生者的身体完全融合，根本不可能用任何方法找出来，除非是对深渊力量非常敏感的人才能察觉出一丝不对劲。

然而，这一丝深渊力量如果不及时清除的话，那么就会逐渐化作深渊本源，一点点侵蚀身体的主人最终令其深渊化。

无论是雷欧，还是希尔维亚对深渊力量的掌握都不弱于任何一个上位深渊生物，自然很轻松的就能够感觉到那一股深渊力量的产生，并且也很轻松的将其吞噬消化。

而那种扭曲花纹在得不到后续力量支持后，也很快消散了下去，卵状物也同样变回到了原来的样子。

“是深渊纹。”希尔维亚非常肯定的说道：“我猜得没错，这个卵状物就是深渊大魔的心脏。”

“为什么它会变成现在这个样子？”雷欧也没有反驳，因为他知道深渊纹是深渊大魔特有的一种腐化力量，可以说是深渊本源的恩赐，这个也是深渊大魔的认定条件之一，只是他心中的疑惑不仅没有减弱，反倒更多了。

要知道根据深渊大蛇的记忆，深渊大魔既是深渊入侵大军的统帅，同样也是深渊最前端的战力，任何一任深渊大魔从出现到灭亡都是站在深渊战场的前线，直接面对一个世界的反击，所以深渊大魔要么就是成功毁灭一个世界，和世界同化，随着世界坠入深渊，成为一层深渊世界之主，要么就是入侵被世界的力量给阻挡住了，死在了世界的反击之下。

在深渊大蛇的记忆中就没有出现过一个能够完整活过一次入侵战的深渊大魔，要么同化，要么灭亡，没有第三条路可选。

可现在出现在雷欧和希尔维亚眼前的这个深渊大魔心脏却向他们展示了第三种情况，显然这个深渊大魔已经非常虚弱了，不知怎么的隐藏在了荒原之中，然后又被灰雾力量侵蚀成了变异怪物，最终再次被雷欧重伤，不得不用这种近乎九死一生的方法来保命。

虽然深渊大魔可以说是宇宙最邪恶的存在，不值得给与任何同情，但想到这个深渊大魔的惨况，雷欧和希尔维亚却又产生出一丝莫名的唏嘘。

“我也很想知道它怎么变成现在这种样子的。”希尔维亚嘀咕道。

“有没有办法把它保存下来？”雷欧问道。

希尔维亚沉默了一下，说道：“我试试看，不一定成功。”

“就算不成功也没有关系，反正没有什么损失。”雷欧回应道。

于是，希尔维亚示意雷欧走开一些，然后站在了那个卵状物面前，跟着开始聚集体内的深渊魔龙力量，激发身体的本源血脉。

随着她将力量运转起来，她的脖子、耳后和脸颊上也多了一些类角质的鳞片，并且眼睛也变成了深渊魔龙才有的紫红色竖状瞳孔眼球。

同时，在她的头顶上也随着力量的散发逐渐形成了一头无比凶戾的深渊魔龙幻象，而在深渊魔龙幻象形成的那一刻，雷欧手臂中的结晶大蛇也似乎受到了某种刺激一般自发的散发出了类似深渊大蛇的力量，并且同样在雷欧的头顶上形成了一条结晶大蛇。

几乎是两个上位深渊存在的力量气息爆发出来的同时，深渊大魔的心脏也同样像是受到了什么刺激一样开始浮现出暗红色的光芒，并且光芒中还夹杂了大量的深渊纹。

只不过，还没等深渊大魔的意识从假死状态恢复过来，雷欧和希尔维亚就同时出手了，雷欧首先引发了这个心脏中隐藏的灵魂结晶枪残余力量，这种针对灵魂的力量，毫不费力的将心脏中残留的一丝意识给冲散了。

主控意识的深渊大魔心脏还没有来得及爆发出所有失控的力量，一股堪称能够融化一切的深渊魔龙火焰从希尔维亚的身上喷涌而出，落在了卵状心脏上，而原本三个人高的卵状心脏也在火焰的焚烧中快速缩小，心脏中失控的力量在火焰的挤压下重新回到了心脏之中。

当心脏变成了一个宝石大小的结晶体后，希尔维亚停止施展力量，然后迫不及待将那枚心脏结晶体拿在手中，反复看着，一脸疲惫的脸上也露出了满意的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66210484"  chaptername="第一千二百零六章  深渊大魔心脏">加入书签</a>
</div>
