    “教室没地儿坐，让她去咖啡厅等我了。”江苏这才重新翻开课本，心思放学习上。

    江茉茉开始拿着手机，闪躲到一边，和她的好姐妹嗑cp的时间到了。

    下课后，江苏和江茉茉果然在咖啡厅找到了宁容颜。

    “姑姑，小苏哥哥。”她嘴甜，每次喊得让江茉茉都想把她当小孩子一样宠。

    江茉茉：“我就不和你们一起了，我苏哥来接我了，我先撤。宁儿，拜拜。”

    江茉茉离开没多久，江苏也带着她去停车场。他发现，自己不仅要帮她拉行李，还得教她识学校的所有建筑。

    江苏的车子走哪儿都能引起别人的注意，扒宁容颜和江家关系的帖子在傍一，榜二便是，扒宁容颜和江苏的关系。

    因为宁容颜宿舍的都是床褥等大件行李，需要江苏上楼帮她搬。

    而她们班恰好没课，所有室友都在宿舍。

    江苏在一楼的宿管阿姨处登记个人信息，然后跟着宁儿上楼。

    到了宿舍门口，宁容颜掏出宿舍钥匙，让江苏在门口等着，等确保室内的室友都穿着衣服，她才让江苏也进入。

    室内的其他三人看到江苏来震惊的嘴巴都合不拢。

    周围不少的宿舍都听说校草来女生寝室了，还是和新生出了名的“三儿”一起来的。

    大家纷纷看戏的来到240宿舍门口。

    江苏进门后，简单观察了一下女生寝室。

    他特意看了看了另外三个女生。

    其中一个见到江苏，震惊程度不亚于见到江尘御。

    “学长，你怎么会来这里？”

    江苏：“接小胖丫回家。”

    三人的视线，瞬间看向脱了鞋子，上床整理床铺的宁容颜。

    宁容颜将自己的被子交给站在宿舍的江苏，“小苏哥哥，我柜子里还有个大熊，你帮我抱一下。”

    江苏打开柜子，取出里边的奶白色大玩偶放在她的桌面上，还有她的被子都放在凳子上。

    听到宁容颜的声音，失恋的那个女生气不打一处来，“学长，宁容颜是狐狸精，她勾引我男朋友，害我分手你不要也被她骗了。”

    江苏看了那个皮肤偏黑，短发瘦干的女生，“哦，那天就是你先打我们家小胖丫的。”

    床上在收拾床垫的女孩儿停下手头动作，她低头，看着寝室中把她自称“我们家”的男孩子。

    失恋的女生说：“我男朋友那天送我来学校，她们就是那天给我带绿帽子的，宁容颜就是三儿，她不要脸。”

    江苏问：“那天还有谁，也参与打架了？”

    另一个没有参与的女生，后退一步。“不是我。”

    江苏知道了，他拍拍上床的铁框边，对宁儿道：“下来。”

    宁容颜乖乖的听话，让干啥就干啥。

    她从床上下来后，江苏顺手拿起不知道谁的水盆，去了卫生间接了半盆水然后端出去，单手递给宁儿，“泼上去。”

    宁儿不解。

    江苏：“替她洗洗嘴臭的毛病。”

    宁儿懂了，她拿起水盆，果然朝着那个失恋的女孩儿脸泼过去。

    瞬间，对方成了落汤鸡。

    她上次打架没打赢，就挺生气的。所以这次泼水，宁儿丝毫不手软。

    失恋的女孩儿还在震惊中，接着，她手捏拳，恨咄咄的看着宁容颜。

    江苏指着那个恨的想打宁儿的女学生的脸威胁：“你今天敢动小胖丫一下，明天我就让你被开除！”

    江苏夺走宁容颜手中的水盆，然后又去了卫生间，又接了半盆水出来，递给宁容颜。他火气很冲的说，“下一个。”

    宁儿倒不扭捏，干脆利落的端着水盆朝着另一个打过她的女生泼过去。

    另一个女孩儿已经不敢动了，仗义帮了个忙，结果让自己惹上了有靠山的人。

    瞬间寝室的地上留着一滩水渍。

    江苏看了很满意。

    宁容颜心里堵着的气，也舒坦了。

    室内被泼水的两人，忍着恨意的看着宁容颜。宁容颜再次告诉她，“我再说一遍：你和你男朋友分手，原因不在我。

    就你把你男朋友当个宝，在我眼里，说他是根草我都嫌占地儿。你自己感情出现危机，不好好反思，却来把责任都推在我身上，活该你分手。”

    江苏笑了一下，听惯了沫姐出口成章的高级骂人方式，突然听到小胖丫幼稚的骂人，他竟觉得一点都不爽，还有点小可爱。

    江苏看着两个落汤鸡，又看到门口来了许多看热闹的人。他故意指着宁容颜道：“她堂堂宁式集团继承人，要什么男人没有，你前男友给你的什么自信让你觉得他能被宁氏千金看上？”

    宁容颜的身份被曝光，周围瞬间都是惊讶之声。

    原来宁容颜是宁氏的千金小姐，怪不得她爸爸认识江总，她还能和校草同乘一辆车。

    同寝室的三人也震惊的看着宁容颜，不敢相信。

    江苏对她们脸上的震惊很满意，最起码，暴出小胖丫的身份，以后没人再敢背后嚼她舌根，打欺负她的算盘。

    江苏拍拍宁容颜肩膀，“小胖丫，继续去收拾床垫，车在下边挡路久了不好。”

    “哦哦好。”宁容颜又爬上床，快速的将床垫也收拾好。

    宁容颜将一切都收拾好，江苏替她抱着被褥，宁儿一个人抱着大熊和枕头出门。

    豪华跑车停在女生宿舍楼下，路过的人都纷纷围观。江苏打开车箱，将宁儿的行李放进去，剩下一个大熊，他直接放在前边让宁儿去抱着。

    宁儿昨天还以为小苏哥哥讨厌她呢，今天一看，他根本就不讨厌自己，他就是嘴巴欠欠的人。

    宁容颜看着江苏收拾自己行李的样子，又想到，他接了两盆水为自己出气的样子，还有，站在宿舍，威胁她的室友，谁敢动她就把她开除的表情，以及，他喊自己“我们家”时的模样，都深深的印入宁容颜的脑海。

    她看着江苏合后备箱，笑弯了眼眸，喊他，“小苏哥哥，你就是小王子。”

    江苏看了眼不大正常的姑娘，“又傻了，赶紧上车。”

    宁儿快速坐在江苏的副驾，系上安全带。

    江苏看了眼弱鸡宁儿，嫌弃了句，“徒有其表，内无奇功。”

