    俗话说万物霜天竞自由，追求自由是所有生命的天性，此时此刻被吊起来的青年更加能感悟到自由的快乐！

    所以面对手持皮鞭的郭嘉，青年岂能隐瞒？

    姨丈啊，别怪外甥太无耻，鞭子抽在身上真的很痛！

    接下来，青年义愤填膺揭发杭州知府的罪行，他能接触到杭州知府，自然了解的细节比其他人要多的多，贪污受贿、助纣为虐、霸占他人夫人等等，罪行劣劣。

    青年揭发后，哀求道：“大侠，我该说的、不该说的都说了，饶了我吧，饶了我吧…”

    看他痛哭流涕，估计是切实认识到了自己的错误。

    郭嘉肯定了他的知错就改，然后对李元芳说道：“元芳，给我一把匕首！”

    李元芳从腰间抽出一把匕首递给了郭嘉，郭嘉上前，放在了青年小腿之间，笑眯眯道：“来，夹好了！对，就是这样夹住！工具给你了，如何割断绳子自救，就看你的努力了。”

    青年泪牛满面，他被吊起来，咱先不说割断绳子，如何拿起匕首，自己也做不到啊。

    “呜呜…”他又留下忏悔的泪水。

    …….

    官道上，萧锐三人乘马慢行。

    “看来，这位杭州知府犯得事，比我们想象的还要恶劣。”萧锐说道。

    贾诩点点头，道：“杭州境内十一府，杭州府虽然是最繁华的，但位置偏北，而杭州刺史的刺史府衙在金华府，坐镇杭州行省中央，自然对杭州知府的威慑力偏小，再加上杭州刺史年迈，致仕在即，这些年对地方的管辖越来越松懈，再加上杭州知府牵上了景王这条线，更加有恃无恐。”

    “地方官吏如毒瘤，贻害百姓，本王新官上任三把火，这第一把火得好好烧烧杭州知府，奉孝、元芳，你们说抄杭州知府的府邸，能抄出多少银子？”萧锐早就想抄家了，可惜在京城，自己想做却不敢做，毕竟父皇在上头压着，还有那么多皇子虎视眈眈。

    但是现在自己出来了，游龙入海，自己还手持“如朕亲临”的金牌，尼玛，谁敢阻止我抄家？本王想抄谁的家，就抄谁的家！

    抄家，抄家！

    “叮咚…宿主如此不要脸，把抄家说的如此正义凌然，新任务开启，请宿主查阅！”

    萧锐大喜，系统终于开始发力了。

    他连忙打开系统，只见：

    “新增任务：抄杭州知府的家！任务完成，降临值+20，任务失败，你还有脸失败啊？”

    “漂亮！”萧锐暗叫一声，这任务太对自己的胃口了，系统越来越乖了，来，摸摸系统狗头。

    听到萧锐的问话，李元芳道：“怎么也得百万两吧，杭州府富饶，是大夏国内前十名的存在，他任杭州知府这些年，怎么也得贪污百万两吧。”

    郭嘉却轻笑道：“不止！韦大宝只是当了几年内廷司的副职，在东厂的管事位置也没做一年，就贪污五百万两，杭州府那么富饶，他贪污之数，绝对不会少于韦大宝！”

    萧锐赞同的点头，金钱豹说过，他家的亨通商会，每年送价值二十万两的东西给杭州知府，杭州府内大大小小的商会众多，虽然没有亨通商会规模庞大，但能不孝敬他？

    “我现在手痒的厉害，咱们赶紧赶路吧。”萧锐连忙说道。

    郭嘉和李元芳哈哈一笑，三人立即乘马，朝着杭州府飞驰而去。

    傍晚时分，三人来到了杭州城外。

    牵马入城，三人询问了金家的位置后，便准备先去金家借住。金家生意庞大，在杭州府内是一等一的有钱人家，修建的府宅自然不能小气，位于杭州城西北位置，依水而建。

    三人来到金宅门前，只见宅门高大，门楼巍峨，据说是八进的宅邸，仅逊色于知府府邸。

    李元芳上前敲门，金宅的门官走出来，三人隐瞒身份假装是金钱豹的同窗好友，求见金老爷。

    金钱豹高中进士的事已经传回杭州府，与此同时，金钱豹也把自己跟随咸王殿下的事告诉了他爹，并隐晦地指出萧锐要来杭州府，让他好生准备。

    金老爷每日生意繁忙，早出晚归，但是自从收到儿子的书信，他就宅在家中，担心哪一天殿下亲至，自己还不在家中，万一冲撞冒失，岂不是悔之晚矣！

    门官禀告金老爷时，他正在给祖宗上香，今年真是祖宗保佑的一年啊，儿子不仅高中进士，而且还攀上殿下高枝，做生意永远没有做官有前途啊，永远无法光耀门楣，无法让金家成为世家！

    如今，机会终于来了。

    “回禀老爷，门外来了三位年轻人，说是从国都来的，是少爷的同窗好友。”门官禀明。

    金老爷身体一颤，连忙转身，问道：“三位年轻人？是不是其中一位英俊潇洒、气度不凡、宛若高山，让你扬止，第一眼就有肃然起敬的冲动？”

    门官张了张嘴，有些懵圈。

    他只能点点头，说道：“是的老爷。”

    金老爷立即冲了出去，那两百多斤的身材飞奔而去，如同移动的肉球，同时还伴随他的嘶吼：“赶紧启动金宅最高招待标准，挑最好的丫鬟，拿最好的食材和珍宝，谁敢怠慢，老子剁了他！”

    紧接着，闻声的金宅下人匆忙而起，赶紧忙活起来。

    金老爷跑到门前，立即安排人开府门迎接，他恭敬上前，问道：“敢问可是萧公子？”

    萧锐看着眼前的金老爷，金钱豹果然是他亲生的，体型竟然如此相似，简直是一个模子刻出来的。

    “没错，你以后可以叫我七公子。”萧锐点头笑道。

    金老爷差点要跪，但想到咸王殿下是微服来访，不可泄露身份，便更加恭敬，道：“小人金正峎，恭迎七公子光临寒舍，七公子请进！”

    啥？金正峎？

    “金老爷好响亮的名字。”萧锐起身入宅，并称赞道。

    金正峎落后一步，在一旁跟随，听到萧锐的刮奖，他喜上眉梢，道：“是小人父亲起的好，让殿下见笑了。”

    一行人朝宅子深入走去，沿路的仆人、丫鬟恭敬地行礼，地面、走道都打扰的一尘不染，让金正峎暗暗松口气，可不能脏了殿下法眼啊。

    金正峎引萧锐三人来到一处会客厅，请萧锐上座，便道：“七公子，地方简陋还请公子海涵，小人下去安排茶点，公子辛苦赶路，先歇歇。”

    萧锐道：“不要拘束，把我们当成普通客人对待即可，不要泄露我们的身份。”

    “七公子放心，小人绝对不敢泄露。”金正峎说完，这才离开客厅。

    走出去，他感觉后背一身冷汗，但内心兴奋不已，真想给儿子一个大大的拥抱，他太给力了，竟然能得殿下如此信任。

    这时，宅中的老管事匆匆来报：“老爷，茶点都准备了，都是最好的，晚宴也正在准备，都是最好最新鲜的食材。”

    金正峎点点头，似乎想到什么事，缓和的神情突然紧绷，问道：“小姐呢？锁起来了吗？”

    管事慌忙点头，道：“老爷放心，锁起来了，而且安排了四个护卫守在门外，说什么都不开门，就是放火，也绝对不进去救！保证按照老爷的吩咐做的。”

    金正峎这才算是彻底放下心来：“允儿没事，那就一切没事了。走走，带我去厨房看看，另外记住了，来的三位都是贵客，以最好的方式招待，告诫所有人，谁敢乱嚼舌头，老子打断他的腿后给他医治好再打断！”

    “是是！”管事忙跌应道。

    萧锐三人用过茶点，随后用了晚宴。

    看的出来金正峎是用心准备，不管是食材和味道，都符合萧锐的胃口，用过饭，三人各自回房休息。

    金正峎还专门安排十名护院守住萧锐所在的宅子，生怕有闪失，萧锐倒是不担心，毕竟三人微服私访，路上非常小心，由李元芳警戒，确保无人跟踪。

    赶路也辛苦，萧锐上了床就熟睡。

    子时之后，万籁俱寂。

    十名护院打着瞌睡时，完全没发现一道娇小的黑影翻进院子中，落地无声，然后摸到窗下，从腰间掏出一柄短刃，慢慢撬开了窗户。

    此黑影的动作极轻，就连隔壁警惕性极高的李元芳都没有察觉。

    窗户慢慢被打开一个空档，黑影娇小的身体立即钻了进来。进了房间后，黑影的目标非常明确，如同黑猫点地，毫无任何声音，来到了床边。

    此时床上，萧锐正睡得舒服。

    梦中，他梦到自己来到了一个神秘地方，一位身材曼妙的女子头戴黑纱，轻轻地对自己招手。

    萧锐伸出手，刚想抬脚追上去，便突然感到肚子一沉，他猛然惊醒。

    惊醒后的萧锐猛然发现，肚子上竟然坐着一个黑衣人！并且黑衣人手中的短刃正架在了自己的脖子上！

    萧锐眼瞳猛缩，刚想反抗的动作立即停止，因为脖子上的短刃很凉，随时都能切开自己的脖子。

    对方是谁！

    身手竟然如此了得，摸到床边自己都毫无察觉！

    只是…尼玛，坐我肚子上是几个意思？

    “朋友，你是来寻仇，还是来劫色？”萧锐忍不住问道。

    “谁是你朋友，叫我小魔仙！”黑影人发出银铃般的笑容，竟然是个女子！

    也对，她坐在自己肚子上，能感受到她的轻盈，现在的女刺客都这么开放啊，都玩这一出啊，真是孤陋寡闻啊！

    另外，小魔仙是什么鬼？

    巴拉巴拉变身？

    “姑娘，有什么能…”萧锐刚要开口。

    女子有些生气，双腿一用力，夹住了萧锐的腹部两侧，并道：“都说了，叫我小魔仙！”

    嘿！这女刺客身材苗条，一点不胖，双腿却很有力气啊。

    萧锐无奈叫道：“小魔仙，我有什么能帮你的？你是需要财，还是需要其他东西？”

    女子哼道：“我就来看看你是谁，听说你英俊潇洒、风流倜傥、给人高山仰止的感觉，让人肃然起敬，啧啧…现在看来，你除了长得好看一点，哪有其他特点啊？”

    “额…”萧锐有些傻眼，这女刺客不按套路出牌，搞什么鬼。

    “你不觉得长得帅就是最大的优点吗？”萧锐反问道：“另外姑娘，能不能不坐我身上，男女授受不亲。”

    “我都不介意，你还介意？”女刺客哼道，随即扭了扭腰肢。

    萧锐越加觉得此女神经病，不能被她劫持，得想办法反抗！

    于是乎，萧锐故意说道：“小魔仙，你的名字不够响亮，我有一个霸气的名字，想不想听？”

    “真的？”女刺客立即被吸引，连忙问道：“什么名字，说来我听听！”

    萧锐动了动脖子，说道：“你的刀离得太近，吓得我忘词了。”

    谁知，小魔女竟然真的挪开了短刃。

    萧锐抓住机会，蓄力的腰部猛然用力，女刺客直接惊呼一声，整个人弹起来。

    紧接着，萧锐一个翻滚，落在了地上。而这时，女刺客也刚好落在了床上。

    “元芳！”

    萧锐大喝一声，同时提拳砸向女刺客，但是女刺客却没有反击的意思，而是生气道：“你骗我！你骗我！”

    萧锐蓄力出拳的动作一滞，差点闪到老腰。

    这女刺客是神经病吗？

    轰…

    这时，李元芳已经破门而入，看到萧锐安然无恙，他才松了一口气，立即上前保护萧锐。

    与此同时，十名护院才冲了进来，团团围住床上女刺客。

    反观女刺客丝毫不怕，还是看着萧锐，问道：“你骗我！赶紧告诉我那个响亮的名字是什么！”

    李元芳和护院们面面相觑，这是刺客吗？莫非是殿下在玩角色扮演？

    萧锐瞪了李元芳一眼，然后打量女刺客，问道：“你先把你脸上的黑布拿下来，我便告诉你！这次绝对不骗你！”

    “真的？”女刺客眼睛一亮，随即解下了脸上黑布，露出一张精致的俏脸，竟然是个大美人。

    萧锐皱了皱眉，心想没见过此女啊。

    谁知，十名护院脸色大变，忍不住叫道：“小姐！”

    “小姐？”这次轮到萧锐和李元芳面面相觑了，此女竟然是金家的小姐，金钱豹的妹妹！

    