
    “这！这！大乾武将们都是合体初期，可是那股狂暴而攻杀是怎么回事？竟然把一名大乘修士逼迫的那般狼狈，余威不减，搅碎虚空，竟然犹若铁河之水一般，瞬间就吞灭消融了诸多元婴级别的修士，连同那些出窍级别的修士也没有来得及挣扎一下，这就是大乾吗？好狂暴，狂暴的令人无法理解！”

    “早就给你们说了，大乾就是个变态的聚集地，之前一个独孤求败就天下哗然，殊不知，大乾武将们假以时日都是独孤求败，这到底是个什么势力？仅凭合体初期武将就把那名大乘中期的修士逼的那么狼狈，而秦隐根本就没有出手！”

    “哪里是逼得狼狈啊，他们完全可以灭杀那名大乘中期的修士，只是他命大，跑的快了而已！秦隐还没有出手，但是他不用出手了，不用想，秦隐肯定比独孤求败更为霸道，攻灭青云天朝最大的障碍就是大乘级别的修士，而现在大乾武将们就可以打破这个障碍，那秦隐一出手，灭杀大乘修士犹如屠狗，青云天朝灭了！”

    “早就灭了！秦隐之前说青云天朝灭了的时候，就已经灭了，我们还各种揣测，想想真是可笑，秦隐天资傲骨，资质无双，人也不是蠢笨之人，他若说做什么，就一定会做什么，你们还记得曾经秦隐说过的话吗？什么雷打不动，天灭不死，乃大乾之魂？他们最可怕的就是那种不畏强敌的狂妄，遇强则强的决心，而他们有实力遇强则强！”

    “说来也可笑，虽然只是一场无关紧小的小型厮杀，但是大乾的举动却是让我看的热血沸腾，他们现在虽然还很羸弱，但的确是一群很可怕的人！”

    看到大乾武将们展露出的狂暴实力，暗中观看的各势力大佬们顿时暗自心惊。

    果然如他们之前所言的那般，大乾就是会铸造各种奇迹，打破所有看起来根本不可能办到的事情，让一切都变的可能起来。

    “砰砰砰砰！”

    在大乾武将杀阵金光余威还没有消散的那刻，大乾兵士凝聚的巨大战灵也从九天之上轰然落地。

    那一声声响动，携带着无可匹敌的威能，直接就在大地上砸出一个个巨大的峡谷。

    天崩地裂之间，那一百三十把携带着无穷金光的巨大的斧头，轰然砍在青云天朝吞并之城的城墙之上，顷刻间，那看起来坚实无比的高大城墙应声被搅碎成了粉末，余威不减，那股狂暴的气息，在大地之上都刮起了一层狂暴的风，卷着厚重的泥土，疯狂超前席卷而去。

    延绵上千里，几乎把这个吞并之城一般的地方，全都震碎覆盖在厚重的泥土之中。

    青云天朝诸多修士疯狂的调动真元，飞上九天，有些实力低的，跑的慢的，直接就被巨灵打出的狂暴气劲震的爆体而亡。

    一击陨灭元婴级别修士数百万！

    鬼哭狼嚎之地，狂风都变的狰狞了起来。

    “这！这！大乾为什么那般狂暴？这股攻杀到底是什么？理解不了啊！”

    “快点撤吧，快点跑吧？秦隐还没有出手，大乾那诸多的后备军根本就没有释放灭元炮，他们的底蕴还没有施展，只是第一次接触，就把我们打的溃不成军，我们抵抗不住的！”

    诸多青云天朝的兵士被大乾的狂暴，已经吓破了胆，看似慌乱的后撤，这根本就没法对抗，对方太强大了，顷刻间灭城，他们一路行来摧枯拉朽，好似一切的抵抗都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    那名凌驾在虚空之上的大乘中期修士，此刻全身竟然止不住在颤抖。

    大乾的勇猛应超出了他的想象。

    闭关百年，大乾兵士竟然有数百万分神级别的修士，剩下的全是出窍级别，青云天朝分神和出窍级别修士合起来才数十万，大乾不是以前的大乾了，可是变态的真令人接受不了。

    尤其是大乾武将的那种攻杀，若再来一次，决然殒命在此，没有丝毫的悬念。

    撤！

    不是因为不甘心而撤，而是真的畏惧了！

    看到在那名大乘中期的修士带领下，青云天朝诸多修士慌乱的快速向后逃窜，大乾兵士凝聚战灵，傲立在狂风之中，一动不动，大乾武将们仙风缥缈，依旧没有冲上去厮杀的打算。

    他们已经死了，到了他们王出手的时候了。

    “哄！”

    秦隐大手一挥，聚宝盆顷刻间撕裂虚空，瞬间发作数万里，横跨在虚空之上，凌驾在那些逃窜的青云天朝兵士上空。

    一种狂暴的吸扯之力瞬间凝聚而成，诸多被聚宝盆笼罩的青云天朝兵士微微一愣，继而就察觉到九天之上一股厚重无比的威压在疯狂的往下倾泻，短短的一瞬间，分神级别修士气息紊乱，出窍级别修士一脸煞白，元婴级别修士周身出现密密麻麻的裂痕，有的肉身已经开始爆碎。

    “朕说要灭你青云天朝，那么你青云天朝已经灭了，而且灭的不仅仅是一个城邦，一个天朝疆域，而是所有试图反抗的存在，你们反抗了，那下场只有死！”

    秦隐一步一步的朝前走动，周身一百零八个气府疯狂的运转，每一步落下，聚宝盆之上的厚重感和吸扯之力就加重万分，下方众人就像是背负万座大山，又有不少人的肉身，直接就被那厚重的威压碾碎成了粉末。

    “可恶！”

    那名大乘中期的修士，此刻早已经是强弩之末，他引燃寿元立身在聚宝盆之下，依旧犹如深陷泥潭，一时间就然无法挣脱！

    “呱！”

    螭龙蟾化作一道流光，瞬间出现在聚宝盆下方，一声鸣叫震碎虚空，一掌大爪子，径直的朝那名大乘中期的修士拍去。

    在那一瞬间，九幽甲虫也冲了进去。

    这些人，都是他们的美餐！。，,。