    唐军未再怎么休整，第一仗开了个好头，唐军的选择一下多了起来。

    小女王苏毗末罗自然想率军去夺回逻些城，吐蕃建立之后，那里已经成为了吐蕃的政治经济中心，名气很大。

    对于山南的部族来说，那里就相当于大唐的长安和洛阳，皇者之气嗖嗖的往外冒，换做当地的说法，那就是神灵最宠爱的人才能入主逻些城。

    唐军属于外来人，不太看重这些，却也明白一座作为吐蕃王都的大城意味着什么，而且城中还有前代吐蕃王的儿子，如果能捉住他，战事说不定也就能结束了。

    可唐军远征吐蕃的目的并不是扶持苏毗人统一山南。

    说起来吐蕃对凉州的侵扰是大唐出兵吐蕃的导火索，几年下来，因为种种原因，才成军踏足山南。

    若是结果只多了一个名叫吐蕃的藩属之国，对于大唐来说和失败有什么区别？

    以大唐日渐强盛的国势，派出几个使者也许就能让吐蕃称臣的事情，何须耗费如此人力物力出兵征讨？

    这个道理就算阿史那大奈等人不明白，凉州总管范文进和左翊卫大将军开国公张伦也会叮嘱他们。

    …………

    因为大胜的缘故，唐军已经掌握了军事行动的主动权。

    阿史那大奈和小女王苏毗末罗谈了谈，便命侯君集继续陪在苏毗末罗身边，领苏毗人大军进围逻些城。

    唐军则分兵而出，陈礼和吴通两人率四千人马西进，攻香雄所在的大小羊同。

    阿史那大奈则与阿史那同俄率军南下雅隆河，去掏六牦牛部的老巢。

    这就是阿史那大奈制定的战略，多年征战，跟随的都是当世名将，征薛举，他是李世民的部将。

    投效李破之后，则一直跟随在李破身边，是李破的亲军统领之一。

    破吐蕃时，他则跟在张伦身后。

    看看他跟随的这些人，又是这么多年下来，就算根木头也早就开窍了。

    阿史那大奈没读过什么兵书，但他已无跟人争夺一城一地之心，看到的是战争之全局，这就是战略性眼光，平常将领很难理解。

    当他们跟随在名将身后的时候，觉着哪哪都对，哪哪都顺利，可当他们自己带兵出去，就会觉着哪哪都不对，哪哪都不顺，这就是名将和普通将领的区别之一。

    阿史那大奈头一次独当一面，在吐蕃一战当中，可谓是崭露头角，如果他能平定吐蕃，那么在唐军的诸位大将军之中怕是也就能够占据一席之地了。

    此时的阿史那大奈则没想那么多，他只是觉得与其去攻打逻些城，不如直接南下，先把先把雅隆人赖以生存的雅隆河谷击破再说。

    就像之前他跟诸将商议时，侯君集听后总结的那样，破其表里，不如败其根基，将军之能，胜吾等多矣。

    跟着程知节厮混了两年，拍马屁的工夫倒是有所长进，可你拍就拍吧，还弄出一个吾等，把大家都给代表了，心眼小点的非得找寻机会刺你几下不可。

    …………

    大唐元贞六年五月中，唐军在那曲河边大破雅隆军一万两千余众，顺势分兵南下。

    小女王苏毗末罗率军进围逻些城。

    阿史那大奈则领兵继续南下，一日后据桑野寺，渡过雅隆河，直扑雅隆河谷地区。

    …………

    雅隆部的起源已不可考。

    苏毗人以前应该是西羌南迁与当地部族融合而形成的高原邦国。

    香雄人大概率是高原土著民族，极为古老，高原上的文明，尤其是宗教，文字等方面，都有着香雄人的影子。

    雅隆人在汉时有所记载，西羌旌牛夷西迁入高原地带，听上去就很像是六牦牛部的祖先。

    至于雅隆人自己的历史观，和中原先民相像，充斥着神话传说的色彩，不可尽信。

    不过很多靠近中原的邦国都是这个样子，他们自己没有记录下多少历史，可是他们却可以从中原的史册中寻找到关于自己来历的蛛丝马迹。

    这对于后来邻国们的史学家们是一件令人哭笑不得的事情。

    当然了，如果他们成为了华夏民族的一部分，也就不用外道了……

    只是如今像雅隆人这样的族群还没有进入到大家庭之中，所以大唐还需加倍努力。

    …………

    别看雅隆诸部以前被人称作六牦牛部，实际上他们只有两个大部，白牦牛部和黑牦牛部，和阴阳判官似的，打着黑白两色旗帜。

    黑牦牛部在泽当地区游牧，白牦牛部则在穷结地区活动。

    根据雅隆人的七王传说，六牦牛部的主体，雅隆部，也就是悉勃野部很可能才是正经的外来人。

    唐军的到来，打破了雅隆诸部刚刚恢复不久的平静。

    其实大军在苏毗人的帮助之下，驻扎在碾格尔城的时候，便已经做好了攻打雅隆诸部的大致计划。

    大军一旦越过雅隆河，目标非常明确，先就是清理穷结地区的雅隆部族，首当其冲的便是白牦牛部。

    …………

    很久以前，白牦牛部其实就是雅隆人的主部，他们和黑牦牛部一东一西生活在吉曲河流域南部。

    为了争夺牧场和耕地，两部没少进行激烈的交流，只是因为两部风俗相近，人种也大差不差的缘故，才渐渐融合在了一起。

    开始的时候，大家并没有说自己是什么岩女和神猴的子孙，只说他们的祖先领着两个儿子驱赶着六头牦牛来到了这里，并繁衍生息开来。

    而先祖的两个儿子，就是黑牦牛部，和白牦牛部的源头。

    后来但凡学过点生理知识的人都明白，这种说法绝无可能，基因他不允许啊……

    倒是后来关于岩女和神猴的传说还比较像人类起源的样子，岩女虽然只有一个，猴子却很多，在基因竞胜层面，可以实现，也符合母系氏族的特征。

    嗯，不管怎么说，生活在穷结地区的白牦牛部，是代表着如今高原各族最先进的生产力的。

    因为他们在很多年以前就实现了半耕半牧的生产方式，在社会结构以及统治层面也要比更加古老的苏毗和香雄人先进一些。

    尤其是从奴隶制向封建王朝制转变的过程当中，他们走在了前面，这保证了人口的增长和社会的稳定。

    只是从他们的种种作为来看，他们还没有彻底从奴隶制社会中脱离出来，这需要中原文明的帮助。

    如今大唐就是为此而来……

    把所有人都变成奴隶，也就不会再有其他区分了不是吗？

    …………

    匹播城，吐蕃旧都。

    朗日轮赞建立吐蕃之后，为了更好的控制山南各部，于是选择逻些城为吐蕃王城，而匹播城，则作为了雅隆河以南的政治经济中心。

    天刚正午，匹播寺的钟声响起，匹播城的人们都停了下来，向匹播寺方向拜倒，以表达自己的虔诚之意。

    人们都已经习惯了，每天这个时候，匹播寺的僧人都会召集僧众讲经传法。

    这和中原的寺庙可不一样，匹播寺的僧人奉行的是雍仲本教教义，没中原僧人那么多规矩，娶妻生子，甚至是杀人断道，佛祖一概不理，只求一个虔诚。

    只要你信了我，佛祖或是神灵就会降下恩惠予你……所以才能在吐蕃大行其道，并得到贵族的欢迎。

    而他们所谓的讲经传法，并不一定是传播雍仲本教的教义，有很多时候，僧人们会教授文学，天文，政治，商贾，农牧等等学问。

    你可以把这里的寺庙看做是后来的贵族学院，里面充斥着贵族子弟，和同时期的大唐相比，更像是国子监之类的机构。

    这是雅隆人强盛起来的根源所在，因为他们的统治者足够开明，不像香雄的那些寺庙，只为了传播佛法，敬奉神明。

    匹播城不大，城墙低矮，这并不是一个军事要塞，雅隆王族也不会以匹播城来保护自己，这显然和长安相仿，是文明的一个符号。

    弃宗弄赞之所以放弃逻些城回到匹播城，其中一个重要的原因就是这里更为安全。

    匹播城平静了很多年了，即便是前几年吐蕃内乱，也无人敢来打扰匹播寺的清净，它和桑野寺隔河相望，但桑野寺就比较可怜，已经经历了几次兵乱。

    只是现在，它终于逃不过去了，大唐来人，可不管你的神灵有多强大，佛祖的光辉又有多耀眼，他们走过千山万水，只为把战火带给吐蕃人，就像当初吐蕃人进犯凉州一样。

    匹播城没有城门，人们进出自由，这里每天都能看见远道而来的信众，迈着疲惫至极的步伐，来匹播寺进献香火。

    …………

    当地面有了震颤，远方的烟尘像乌云般弥漫而来，隆隆如惊雷的马蹄声随后若隐若现的时候。

    匹播城的人们还以为是神迹显现，楞仲的望向天空，随之一片片的拜倒在地，口中念念有词，希望神灵不要发怒……

    也就是说，唐军到时，匹播城一点防备也没有。

    先是游骑纵横而过，向东继续哨探过去，不久一队队的骑兵纵马而来，眼见匹播城竟然没有城门，大喜之下，毫不犹豫的便纵马冲入城中……

