    第859章 掠夺生命本源   

    掠夺！   

    何为掠夺？

    

    掠取，抢夺。

    

    违背他人意愿的行为。

    

    ‘掠夺’不是掠夺天地灵气，而是他人的生命本源。

    

    掠夺他人生命本源，用来强化自身。

    

    这里的他人指的不仅仅是修者，是一切生物。

    

    在唐宇第一次进大药山，发现不知名的灵草时，他产生一个天马行空的想法。

    

    灵草吸取大树的灵气，修者是不是也可以这样做？

    

    他尝试了，没有成功。

    

    觉得自己是异想天开了，就把这事给抛到了脑后。

    

    可是，‘掠夺’却实现了他这个异想天开的想法。

    

    当下他压下心中激动的情绪，就地盘膝运行完整版的八荒夺灵诀，极速吐纳天地灵气，将几乎消耗一空的真气尽数回复。

    

    原地满血复活，他立刻就下楼来到院中。

    

    养在水盆中的蛋豆子，早已发芽长出翠绿的叶片。

    

    生机勃勃。

    

    他在水盆旁蹲下，手掌伸进水中握住蛋豆子，而后深吸一口气后施展掠夺秘技。

    

    一息之间，蛋豆子失去了生机。

    

    蛋豆子的生命本源，顺着他的手掌进入体内。

    

    失去生机的蛋豆子像被烈日暴晒多日，枯萎死掉了。

    

    片刻后，唐宇长长的吐出一口浑浊的气雾。

    

    这一口浑浊气雾，是蛋豆子八成的生命本源。

    

    对他来说，就是垃圾杂质。

    

    他只留下蛋豆子两成的生命精华。

    

    转化率，十分之二。

    

    这两成生命精华，让他体魄和境界都有一丝的精进。

    

    一丝，听起来很少。

    

    可就这一丝，抵得上他三日的苦修。

    

    他的体魄堪比通玄境巅峰期，真气精纯浑厚。

    

    以量来说，他的确是通玄境前期的修者。

    

    可是以质来说，他绝对能和通玄境巅峰期修者一较高下。

    

    修者境界的提升，无非就是不断吐纳天地灵气，转化为自己所用的真气，而在这个过程中还需要不断的提纯，排除真气中的杂质。

    

    就像是净水器，在净化自来水的过程中，会有废水排出。

    

    境界提升，可以看做是不断的净化已经净化过的净化水。

    

    真气净化的次数越多就越纯净，越纯净的真气，越能发挥出战技的威力。

    

    只不过，现在的修者追求快速提升境界，不那么重视真气的纯净度。

    

    唐宇虽然也想快速提升境界，可他头上有修罗门、霹雳门等几个雷，每一个都是能把他炸的粉身碎骨的存在，所以他在提升境界的同时，还不断的净化真气，让自己的实力一直在同境界中是最强的，而这也是他保命的手段。

    

    转化蛋豆子十分之二的生命精华，体魄和真气精进一丝，可要是换做别的修者，这一丝绝对能抵得上一两周的苦修。

    

    没错，同境界修者和他之间就是有着这么大的差距。

    

    别人以为他越级而战，是依靠强悍的体魄，可这只是其中一个因素，真正让他越级而战的因素是纯净的真气。

    

    不然神秘空间里浓郁的天地灵气，加上霸道无双的八荒夺灵诀，他也不会一个小境界需要一两个月的时间才能突破，他若不是始终净化真气，恐怕一两个月就能突破一个大境界，说不准这半年多的时间里，他已经突破到神魂境了。

    

    看了看计时的小座钟，他眉头不由得一挑。

    

    他轰开气罩，竟然只用了半个月的时间。

    

    如果他还是只能在神秘空间里待一个月，那他完全可以利用剩下的半个月时间，再轰开一个气罩。

    

    他看上第六根石柱上的物品了。

    

    不动明王印！   

    不是心法，不是功法，也不是法器法宝。

    

    而是一道印符！   

    唐宇自己就能凌空绘制印符，对印符的了解，不比专修印符的符修要差。

    

    据他所知，印符是无法独立保存的，只能衣服在生物或物品之上。

    

    印符绘制出来后，想要保存不灭，那就是打在人身上，或者玉石符纸之上，而那道不动明王印却是漂浮在气罩中，没有依附任何物体，却没有丝毫消散的迹象。

    

    这有些颠覆他的认知了。

    

    可这里是神秘空间，是陈博馆，哪怕颠覆了认知，他也不觉得奇怪。

    

    神秘空间和陈博馆的存在，本身就是很奇怪的事情。

    

    见怪不怪了。

    

    不动明王印的介绍也很简单，只说是一位释门大能陨落后留下的，内含大能毕生对不动明王印的感悟，而释门流传的金身不坏、金钟罩、铁衣衫等等功法，核心都是取自不动明王印，可连十分之一都没有达到。

    

    因为和金身不坏有关系，所以唐宇才想将不动明王印取出来。

    

    他从阴魂宗金护法和老鬼那里得到金身战技，已经被他轻易的修炼到大成阶段了，毕竟是白无常用剪切粘贴到他脑中的，其中有着金护法和老鬼的修炼心得。

    

    尤其是老鬼，生前就将金身战技修炼到了近乎圆满的阶段。

    

    他是借助老鬼的修炼心得，才在短时间内修到大成阶段。

    

    老鬼生前始终没能将金身战技修炼圆满。

    

    老鬼觉得并非是自身资质原因，而是金身战技有残缺。

    

    至于金身战技的来源，是老鬼偶然在古墓中发掘出来的，和佛门的金身不坏貌似并非同一种战技，但应该是同出一源。

    

    金身不坏的核心取自不动明王印，那金身战技应该也是出自不动明王印。

    

    所以，唐宇才会盯上第六根石柱上的不动明王印。

    

    他现在是回复了真气，可半个月不眠不休，体能消耗过巨，身体有些吃不消了，吸收蛋豆子的生命本源，虽然有所恢复，可半个月疯狂催动真气，经脉有些承受不住了。

    

    再拼半个月，绝对会伤到经脉。

    

    “做人啊，得懂得取舍。”

    

    唐宇思索一下后，就决定下次再来取不动明王印。

    

    不过，他并未就此休息，而是起身登上二楼。

    

    他要看看死门后面到底有什么。

    

    好奇啊。

    

    非常好奇。

    

    不一探究竟睡不着。

    

    随着他走向死门，门上的那个字或者是符号，渐渐的亮了起来。

    

    泛着金属光泽的石门，也开始变得虚化。

    

    当他来到死门前，石门变成了一道光幕。

    

    只不过，这道光幕呈半透明状。

    

    光幕后面出现一道魁梧人影。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    陈博馆的馆主？

    

    唐宇神色瞬间变得极为复杂。

    

    死的，还是活的？

    

    进，还是不进。

    

    都是值得思考的问题。

    

    可是，没等他做出决定，光幕陡然泛起涟漪，随之出现强大的吸力。

    

    唐宇还没反应过来，就被强大的吸力吸了进去。

    

    

