    第132章同室操戈

    腊月底雷鸣濮的学院也放假了，在家呆了两日就有同窗来相邀。邀他的人叫雷文昌，是国子监的儿子，哪怕不想在这寒冬腊月出门他也还是去了。

    雷鸣濮是个谨慎有志向的人，烟花之地他是从不去的。说起来外人都嘀咕了，因为雷家四个儿子都没有定亲，雷明达跟雷明翰说是年岁小，但雷明霁与雷鸣濮两人却是同岁都十八岁了。只是雷明霁不愿定亲，一是没碰到喜欢二是雷老夫人偏心又有心思叵测的曹姨娘母子三人，怕连累道女方所以他一直拖着不定亲。而雷鸣濮则是想等考中进士，然后选一高门贵女。

    别看他们母子在国公府内颇有地位，但门第与他们相当的根本不会将嫡女嫁给他。而雷鸣濮吃足了庶出的苦，发誓想娶个门当户对的嫡女，所以亲事也搁置了。不过曹姨娘已经给他相中了一个各方面都让他满意的姑娘，只待他明年会试榜上有名就去姑娘家提亲。

    昌文欢在水虹街外置了一个院子，因他爹太严苛同窗朋友都不敢上门做客，所以特意置了这宅子招待同窗好友。也因为这个便利，许多同窗朋友想要宴客又不想被家人打扰就会选在这儿。

    雷鸣濮到的时候屋里已经有四个人，这些人有国子监念书的，也有勋贵家的子嗣，雷鸣濮与他们还挺有共同话题。

    昌文欢这次一共请了六个人，其中有一个与雷鸣濮很不对付。等雷鸣濮一坐下，他就故意问道：“明濮兄，不知道令弟现在情况如何？”

    此人是永冠侯府的庶出名叫潘德越，不过他姨娘深得永冠侯的宠爱，加上他读书很有天赋在府中地位颇高。只是他有个弱点，那就是长得很普通，在这点远不如雷鸣濮。也是如此他很看不惯雷鸣濮，借此嘲讽她。

    雷鸣濮神色一冷，只是脸上还是温煦的笑容：“多谢潘兄关心，我弟已经无碍了。”

    潘德越最看不惯他那假仁假义的模样，闻言点头道：“没事就好。只是咱们是武将世家的子弟，平日还是要多练功。”

    连个女人都打不过，这得有多逊。虽然外头传闻楚瑛很厉害，但很多人都不信。在潘德越等人的心中，楚瑛最多就会些花拳绣腿了。

    雷鸣濮端起酒杯，抿了一口后淡笑道：“潘兄说得很是，等我弟伤养好了就让他好好练功，不然伤了脸也不好出门了。”

    潘德越之前喝醉酒对永冠侯夫人的贴身丫鬟霸王硬上弓，对方挣扎之中挠花了他的脸。虽那丫鬟被发卖出去，但潘德越因为此事沦落众人的笑柄三个月没出门。

    昌文欢见潘德越要发飙，忙笑着岔开了话题：“我今日请了群芳阁的舞娘来助兴，现在大家也都到齐了就请她们进来了。”

    他知道潘德越与雷鸣濮两人不对付，今日并没请他，可这家伙不知道从哪得了消息不请自来。人都上门也不好往外赶，只是对他挑事很不满。

    他这一打岔，潘德越也不好再继续揪着这事不放了。

    请来跳舞的姑娘很快就走了进来。这次特别新奇，这些姑娘都蒙着面纱，偏她们穿着清凉露出前凸后翘的火辣身段。等她们翩翩起舞，在场的人的眼睛都恨不能黏在她们身上。

    其中为首的姑娘频频看向雷鸣濮，那眉目之中含着无限的情意，就连平日非常克制的雷鸣濮也被这美人吸引。

    潘德越看得嫉妒不已。

    一曲作罢，潘德越就迫不及待地朝着为首的姑娘喊道：“都将面纱都取下来。”

    为首的姑娘并没动，而是看向今日的主顾昌文欢。

    昌文欢朝着为首的女子点头说道：“芝芝姑娘，还请你们能解下面纱让潘兄能一睹容颜。”

    芝芝姑娘点点头，朝着姐妹们示意然后一起解开面纱。

    这些姑娘都长得不错，而芝芝姑娘尤甚。明艳的长相，双眸脉脉含情，再配上火辣的身段，潘德越都恨不能扑上去。

    昌文欢笑着说道：“芝芝姑娘，你陪着我们兄弟们喝上两杯吧！”

    潘德越猴急得不行，自己下场想拉芝芝姑娘。其他人看他这样，都面露不屑。

    芝芝姑娘避开他的咸猪手，端着美酒扭动着水蛇腰到雷鸣濮，娇滴滴说道：“公子，请喝酒。”

    潘德越双眼都要喷出火来。

    若是平常，雷鸣濮是不会让陌生人靠近自己。但现在潘德越一脸嫉恨地看着他，而美人也脉脉含情地凝望着自己，雷鸣濮一时没控制住自己伸手去接酒。

    没想到芝芝姑娘往前走时脚被绊了下，整个人扑在了雷鸣濮的怀中。

    芝芝姑娘面色潮红，娇声道：“公子，对不起，奴家刚才没站稳。”

    美人在怀雷鸣濮差点没把持住，不过想着前程他还是克制住了自己：“不过是一场意外，无妨。”

    喝地上来的美酒没关系，但亲密接触不行。

    说完，就要将美人从怀中推开。

    不想就在此时，芝芝姑娘从发髻上拔下金钗刺向雷鸣濮。异变发生太快，在场的人都没反应过来。

    雷鸣濮条件反射伸手去挡，这金钗刺中了他的胳膊。他的护卫反应也快，一剑将芝芝刺了个对穿，再将她踹了出去。芝芝姑娘仿若一块破布似的，跌落在场中央。

    雷鸣濮顾不上芝芝姑娘，他看向伤口发现渗出的血是黑色的，他朝着护卫喊道：“金钗有毒，将我的胳膊砍下来。”

    那护卫面露迟疑。

    雷鸣濮厉声道：“快，再不砍了，毒气攻心我会没命的。”

    护卫没再迟疑。一剑砍下，鲜血迸射出来，离得近的人都被溅到了血。

    雷鸣濮因为剧烈的疼痛，昏了过去。

    芝芝姑娘看到雷鸣濮竟将自己胳膊砍下来，知道他不会死了，悲凉地说道：“爹、娘、哥哥，对不起，我没能将曹家的孽种杀死。爹、娘、哥哥，梅儿来找你们了。”

    话一落她将金钗刺向自己的喉咙，很快就闭上了眼睛。

    昌文欢跟潘德越等人反应过来，惊恐地将身边的舞女推开。其中昌文欢的脸色尤其难看，这些舞女是自己找来的，发生这样的事他有着不可推卸的责任。

    一个时辰后，余信将这件事告诉了楚锦：“世子，雷鸣濮被一个青楼女子刺伤了。”

    楚锦蹙着眉头道：“只是刺伤？”

    余信说道：“刺中了胳膊，只是雷鸣濮反应快，受伤后他就将护卫将右胳膊砍掉了。”

    楚锦面露欣赏之色：“是个狠角色。”

    可惜他的嫡长兄是雷明霁，这家伙不仅武功高强城府也极深。所以，将雷鸣濮这个庶子压得黯然无光。只是他很奇怪，为何雷明霁想要雷鸣濮的命？楚锦可不认为，这真只是为了给阿瑛一个交代。

    (本章完)

