    

    女子身着淡蓝色轻薄衣裳，勾勒出腰身曼妙的曲线。

    她皮肤白皙，眉毛很细，唇边有两个小小的梨涡，看起来一派婉转柔和。

    沈明南目光淡淡瞥了一眼她手中的食盒，淡声道:“不必了，你自己留着吧。”

    话落，便绕开她朝外走去。。

    淡淡的冷香浮在空气中，韩佩儿转身看着沈明南离开的背影，有些许黯然伤神。

    在拱门那里侯着的婢女，见沈明南走了才小跑到自家小姐身边，神情有几分紧张:

    “小姐，我们还是快走吧，老爷不准我们来这儿的。”

    韩佩儿听得有些心烦，把食盒塞到婢女的怀中气急道:“这也不许，那也不许，我是人又不是他养的金丝雀，凭什么事事都要听他的！”

    婢女紧张的左右张望了一番，“小姐快别说了，被老爷发现就完了。”

    韩佩儿颇有些不甘心，咬了咬牙最终还是回去了，听说他们是来剿匪的，肯定得待上一段时间。

    这次不行那就下次，她总得让这个男人记住她。

    沈明南到徐云琛这儿的时候，发现他正在吃早膳，霖良见他来了，又下去多备了一双碗筷。

    他用筷子夹了一个饺子，轻咬上一口，略有些嫌弃的撇了撇嘴，还没有赵荟蔚做的好吃。

    略微吃了几筷子就放下了，徐云琛目不斜视，一板一眼的吃着自己面前的，极其的有规律，最后把粥喝了，又漱了口，这一顿早膳就算吃完了。

    两人这才结伴一起去县衙，到地方的时候发现杨宣荣和祁源县的一众官员都在场。

    大堂外面还队列着六百余官兵，看起来非常整齐，一看就是训练有素的。

    杨宣荣见两人一同前来，连忙起身相迎，“你俩可算是来了，兵已经给你点好了，明副使看看还要不要交代些什么？”

    沈明南看着这六百左右的官兵，朗声道:“多余的话，本副使就不多说了，知道此行的目的是什么吗？”

    “剿除匪祸！”

    众人齐声，声音洪亮震耳。

    沈明南满意的点头，“很好，此行凶险，如若势头不对，尽快往山下撤回，不可恋战，明白？”

    “明白！”

    沈明南这才看向吴顺义，笑道:“吴县丞，东边方向就交给你了。”

    吴顺义郑重的抱拳，一脸严肃，“末官定不辱使命。”

    沈明南负手而立，“现在就等吧，等天黑。”

    然而谁也没有想到，下午时分，一场暴雨悄然而至，下得猛烈。

    杨宣荣站在屋檐下，忧愁的看着外面大雨倾盆，雨珠溅落在地上弹起一圈水花。

    “唉，这天公都不作美啊，此次要不先算了吧？”

    沈明南看着青石板地上雨水飞溅，转身就进了大堂，“再等等。”

    雨淅淅沥沥的下到傍晚时分才停了下来。

    沈明南站在众人的最前方，交代道:“雨停了，山路也更加难走，还是那句话，一旦发现不妥立马退回来。”

    “三队由各领队带着出发，从东西北三个方向进攻。”

    “是！”

    震耳欲聋的回答声响彻这一小片天地，由三个领队朝前，后面大队人马跟上。

    杨宣荣和韩志则乘坐马车在最后方，沈明南翻身上马，对着杨宣荣道:“我跟徐大人就先过去了，到时候在山脚汇合。”

    杨宣荣凝重点头，目送着两人骑马的身影直至不见才微叹口气，“这世道怎就这么乱得慌呢？”

    韩志默了默，才宽慰道:“郡守大人莫急，一切都会好起来的。”

    ……

    ……

    被大雨冲刷过的祁源山看起来更加的阴湿，此时山顶有几对人马分别对应了沈明南标记出来的路线。

    袁峰往下望去，看着泥泞不堪的山路哈哈大笑:

    “你看这老天爷都帮我们，二弟放宽心，只要他们敢上来，我就要他们有来无回！”

    袁峰的语气逐渐变得阴狠，朝廷的人仿佛苍蝇一样，过段时间就会来他耳边蹦跶，扰得他烦不胜烦。

    他冷哼一声:“小的们，石头准备好了吗？”

    “只要他们走到半山腰的位置，就往下扔石头，趁他们慌乱之际，弓箭手再出来狠狠的给老子射！”

    “让这群龟孙有来无回，知道了吗！”

    “知道了！”山匪们回答的声音铿锵有力。

    袁峰非常满意，突然一道人影窜到他的面前，汇报道:“大当家，据下面传来消息，那副使是单独行动的，没有跟上那三队人马。”

    “哦？”

    袁峰皱眉，单独行动，这人想做什么？

    他沉思了一下，就唤人去把三当家李锐叫来。

    不过片刻，李锐便匆匆赶来，问道:“大哥，什么事？”

    袁峰道:“你等会带人悄悄跟上那什么副使，看看他要做什么。”

    听见这个命令，李锐有些为难，他皱着粗眉道:“大哥，祁源山这么大，我去哪儿找那个副使，你这也没个准确的位置。”

    闻言，袁峰气得跳起来就给李锐一个暴栗，“你是猪吗？四个方位东西北都被包围了，他肯定从南边上来啊！”

    一句惊醒梦中人，李锐悟了。

    他摸着被敲疼的脑袋，嘿嘿直笑:“大哥英明，我这就带人去堵他。”

    袁峰负手而立，留了一个心眼，他微眯眼道:“不用一开始就暴露，找到他以后悄悄跟着看看他想要做什么。”

    “然后等我们把这群龟孙收拾了，你再放信号弹告诉我们位置，我就带人过来把他围了。”

    他顿了顿，冷哼一声:“上了祁源山，一个都别想走。”

    “高，还是大哥英明，小弟自愧不如。”

    听着李锐的夸赞，袁峰颇为不屑的睨了他一眼，“去吧，别让我失望。”

    李锐大笑两声，肩上扛着大刀，点了两个手下就离开了。

    祁源县的三队人马全部在山脚集合，除了东边的吴顺义，西边和北边由十七十八带队已经上了山。

    吴顺义停下脚步，唤来手底下的一名亲信问道:“可有看见明副使？”

    亲信恭敬答道:“明副使先我们一步进山了。”

    吴顺义看着层层叠叠的茂密树林，眉头微皱，“可有看见他去了哪个方向。”

    亲信努力的回想了一下，片刻才答道:

    “好像南边。”

