    “可是他们打起来的时候，我看到你就躲到旁边去了呀。”张兰倏然蹦出一句话道。

    “你哪只眼睛......我那是躲吗？我是被人挡住了好不好，是来不及参与......”喻毅本想说你哪只眼睛看见我躲了，可是一见大伙的眼神都往自己的身上瞄，他顿时就有些心虚，赶紧编了另外的一个理由。

    “喻毅，你就别找理由了，你怕了也没事，说那些多没劲。”潘奕伦道。

    潘奕伦刚才打架的时候，头发被人扯掉了一小撮，颧骨也挨了一下。狼狈是狼狈了一些，但是现在看来，也比喻毅好。现在能够贬损喻毅，他也发泄一下。

    “就是，胆小鬼，没种就没种，还尽找理由，真的是鄙视。”夏雨芯撅着嘴道。

    “你......你们两个还真的是夫唱妇随啊，连冤枉人也如出一辙，你们爱怎么说就怎么说吧。”喻毅词穷之下，就只有耍混了。

    现在潘奕伦最怕的就是与夏雨芯扯在一起，这比他再挨两拳还难受。

    “喻毅，你说什么屁话呢，什么夫唱妇随，你要是再这么说，我可就翻脸了，自己胆小如鼠，就自己胆小。”潘奕伦激动的道。

    “你们两个就不能少说点吗？现在这么有精神，那刚才干嘛不表现出来。只会窝里斗的人，让人瞧不起。现在人家被胡铭晨打跑了，哦，你们就开始斗嘴抢攻，真是不知羞耻。”孔智贤厌恶的道。

    “我没抢，我哪有枪，刚才我也没躲，我有上的，看看，看看，我的额头现在都还痛的呢。”潘奕伦觉得自己被冤枉了，急忙辩解道。

    “我也没有抢。”喻毅显得就没那么有底气了，弱弱的道。

    “好了，好了，都少说两句吧，有力气，一会儿就多吃点。”胡铭晨也看不下去了，出言调停道。

    这时，老板也带着服务员将一盘一盘的烧烤食材给端上来，并且还亲自帮胡铭晨他们将木炭给点燃。

    “老板，你都还没拿菜单给我们点呢，怎么就上了？”郝洋疑惑的问道。

    “你们吃的这顿，算是我请，所以，我就各种都给你们拿了些，你们看看，要是不够，还要别的，就招呼一声。”烧烤点的老板热情道。

    老板带着服务员端来的食材放满了一个小菜架，有牛肉，鸡翅，鸡场，火腿肠，小鸡腿，豆腐干，五花肉，鹌鹑蛋，土豆片等等，十好几样，如果是花钱买单的话，真的没有小几百块钱是下不来的。何况这些都不收钱的话，那场地费和木炭费，估计也是免了的了。

    听说老板不收钱，而是打算由他请客，众人就有些意外，一个个面面相觑，搞不懂老板为何要这么做。

    “老板，这样不好吧......你也是做生意的，要是不收钱，你岂不是亏了。”胡铭晨看着老板道。

    “没事，没事，花不了几个钱，烧烤汁和油，还有酱料都拿来了，你们就自己动手吧。”烧烤点的老板摆摆手道。

    “那我们怎么也得给你点成本钱啊。”胡铭晨又道。

    “说我请客就我请客，你们要是给钱，那还算哪门子的请客，是吧。你们也别客气，就这说了，我先去招呼别的客人，缺什么，你们就说。”老板非常坚持，他就是要请客。

    既然老板坚持，那么胡铭晨也不是矫情的人，他虽然不晓得具体原因，但是，想必与刚才的那一场架应该是有关系的，要不然的话，老板不可能无端端的免单请客。

    “既然这样的话，老板，那能不能给我们上几瓶饮料呢？”潘奕伦要求道。

    “好，好的，没有问题，我马上让人拿两大瓶过来。”老板笑着道，一点没有因为潘奕伦主动要东西而不悦。

    “潘奕伦，你真是的，人家都免单了，怎么还好意思要喝的。”老板走了之后，胡铭晨隐隐的批评道。

    “有些人，就是喜欢占便宜咯，觉得又便宜不占，就是吃亏了。”孔智贤道。

    “怎么能怪我呢，人家那么客气，我们就应该大大方方的嘛，否则反而显得小家子气。难道我要来是我自己喝啊，还不是要喝你们分享，真是的，好处大家得，黑锅我来背啊。”潘奕伦抗议道。

    “要喝我们自己买，又不是喝不起两瓶饮料。”夏雨芯翻了翻白眼道。

    夏雨芯一说话，潘奕伦就不说话了，感觉他就是尽可能的避免与夏雨芯有交集。

    “郝洋，你们几个伤势怎么样，一会儿要不要去医务室看看？”就在几个女生动手烤东西的时候，胡铭晨看了看郝洋脸上的青肿问道。

    “我没事，两天应该就好。”郝洋摸了摸自己的脸，摇摇头道。

    刚才第一个冲上来帮自己的人是郝洋，这一点胡铭晨是看到了的。

    “我也没事，就是衣服被扯了个口子，这件衣服得废了。”陈鹏抬起左手扯了扯自己的衣服道。

    陈鹏衣服的胳肢窝位置绽线了，并没有真的破，只需要连一下线就能好。

    “你的衣服不算破，要不，回去后，你拿过来，我给你缝一下就可以的。”张兰低声道。

    “那感情好，有人能给他补衣服，这是多好的事情啊。呵呵，陈鹏，你今后有福气了哟。”田勇军马上就揶揄道。

    “田勇军，要是你的衣服破了，拿来我也可以给你缝的。”张兰接着就补了一句道。

    张兰比较内向，不怎么说话，也没有男生会主动讨好她，可是不代表她就听不出田勇军那揶揄的语气。

    “喏，咱们是一样的。”陈鹏冲田勇军瞪了瞪眼，然后转向张兰：“张兰，谢谢你，我也试着自己缝，要是不行了，再找你帮忙。”

    这两个家伙，愣是要把人家的好意给拒绝。这也就是他们俩看人下单，如果愿意给他们缝补的是孔智贤或者顾亦菲，他们恐怕就求之不得了，甚至可能衣服不绽开，也要故意将它给拉开，好有一个一来二去的机会。

    对这些家伙的目的，胡铭晨看的明白，也看得清楚，只不过，这种事胡铭晨不方便说些什么，他只能摇摇头，替张兰的好意有些许的不值。

    “胡铭晨，来，这块鸡翅烤好了，你是要辣酱还是甜酱，哟，你看我，我差点忘了，你是要吃辣的，我就给你撒辣椒粉吧。”胡铭晨一回头，孔智贤就主动询问他道。

    就是一场架，胡铭晨无形中就成了中心，不只是男生的中心，就连联谊寝室的几个女生，也把胡铭晨当成了他们中最重要的一个人。像孔智贤这么高傲的女生，烤好了一个鸡翅，竟然就先想到胡铭晨。

    “你们先吃吧，等会儿我可以自己烤。”胡铭晨道。

    “还客气什么呢，难道我烤的还会有毒啊，再说，我也没烤糊啊。”被胡铭晨玩具，孔智贤有点点不太高兴。

    “你都这么说了，我还能说什么呢，那就多给我放点辣吧。”胡铭晨耸了耸肩道。

    “好的，保证给你多放。”的道胡铭晨的应答，孔智贤脸色立马就转为喜。

    “胡铭晨，我这里烤好了几片牛肉，先给你吃吧，上面我已经刷了辣酱了，你尝尝。”刚接应了孔智贤那边，顾亦菲马上就将一个盘子端到了胡铭晨的面前。

    盘子里的几片牛肉的确烤得熟透，红红的辣酱刷再面上，看起来就挺诱人。

    “谢谢。”胡铭晨接过盘子，转而就递给了郝洋：“郝洋，来，你先吃吧。”

    “你......我......随便你们吧。”胡铭晨转手就做人情，搞得顾亦菲不悦中还有点难堪。

    “这......怎么了，大家一起吃嘛。”胡铭晨装糊涂道。

    “胡铭晨，你快吃，我自己去动手，在家的时候，我经常下厨做饭的。”郝洋也不是傻子，人家顾亦菲就不愿意胡铭晨将烤好的牛肉让给他，他干脆就起身自己动手。

    “我尝一块......嗯，外焦里嫩，的确好吃，顾亦菲，也给我烤几片。”郝洋拒绝，潘奕伦却不客气，主动夹了一片放在嘴里嚼了几下后向顾亦菲要求道。

    “火架子上烤好的有，你自己来夹。”顾亦菲却没有满足潘奕伦的要求。

    “好啊，那我来帮你。”潘奕伦也不以为意。

    他们都知道，胡铭晨今天表现亮眼，在女生的眼里拔得头筹是很自然的。要是在这种事情上吃味，那完全就是与自己过不去，与大伙过不去。

    为了不被人主动送吃的，胡铭晨吃了盘子里面的几片牛肉之后，干脆也围着炭火自己动起手来。

    这吃烧烤，就是要自己动手才有意思，如果等烤好了再自己吃，仿佛就缺少了点烧烤的味道。

    虽然没人给胡铭晨主动送吃的了，可是喝的，马上就有人倒好了放到他的面前。

    “胡铭晨，这里有一杯可乐和一杯冰红茶，你要哪个？”夏雨芯端了两杯冰的饮料到胡铭晨的跟前来让他选。

    “那我选可乐吧，冰红茶你喝。”胡铭晨大大方方的接过那杯可乐道。

