    天灵禁区，宛若鲜血般殷红的灵水荡漾着醉人的涟漪，精纯的能量涌向三个区域，不断被吞噬。

    这三个区域，便是秦风、柳东圣和屠魔修炼的地方。

    他们踏入红色灵水池之后，皆是进入修炼状态，肉身气息肆掠，看样子都有所提升。

    其中，以秦风散发出来的肉身气息起伏最大，处于造化初期级别的极限，隐约有突破到造化中期级别的势头。

    “总感觉还是差了点。”

    秦风修炼几个小时后，睁开微闭的双眼，有些遗憾地摇头。

    他的肉身力量看似快突破了，到了关键的时刻总是差了一点，导致他临门一脚无法跨出，不能把肉身力量修炼到造化中期境界。

    不过，他的力量未有突破，【太古神魔诀】这部心法倒是有了不小的提升。

    “去黑色灵水池再试一试，如果还没有突破，就主修【太古神魔诀】了。”

    秦风作出决定，他想要通过天灵禁区，就必须让肉身快速变强，才能跨过碾压力量不断暴涨的结界。

    当下，他快速提升肉身有两个办法，一个便是打破肉身境界，让肉身之力达到造化中期级别。

    第二个的办法，就是从主修肉身的【太古神魔诀】下功夫。

    这部无上魔功乃炼体心法，每次提升心法上的造诣，也会给他带来很大的提升，其中以肉身提升最为明显。

    哗啦~

    浸泡灵水修炼的他，起身走向红色灵水池的结界，在他身后，柳东圣、屠魔都睁开眼睛，想要通过秦风冲击结界，来判断这一道结界的威力提升了多少。

    第一道结界跟第二道结界的威力足足差了五倍，也不知道，第三道结界的威力有多强？

    哒哒哒~

    秦风淌着红色灵水，走到结界前方，黑色衣袍鼓起，霍然挥拳砸向结界。

    他这一拳没有任何灵力裹挟，却有可破山石之威的肉身之力加持，一拳砸落，令整个结界剧烈颤抖。

    紧接着，他脚掌怒踏大地，爆发惊人的力量狠狠撞在结界上。

    嘭！

    蹬蹬……

    秦风把结界撞得龟裂出一条细微的裂痕，然后就被结界传递出来的可怖压力轰得倒退出去，每一脚落下，都把大地踩得微微颤抖，溅起漫天的灵水。

    宛若血泉在喷发。

    这道结界拥有的压力之强，比上一道结界提升了三倍！

    “再来！”

    秦风发出类似于猛兽的低吼声，再次撞向结界。

    轰轰……

    秦风连续撞击结界九次，每一次撞击都让结界裂痕快速恶化。

    最后一撞，他的肉身强行撞开结界一条半米大的裂缝，他立马抓住机会，趁着裂缝还没愈合过来之前，冲过结界，进入第四个灵水池。

    这是黑色的灵水池，脚掌落入灵水的瞬间，就有滚滚精纯的能量涌入他的体内，让他的身体很快就出现饱和。

    “这里的能量好强，也许就能帮我打破肉身力量的桎梏！”

    秦风发现黑色灵水池蕴含的强大能量，面具之下的英俊脸庞浮现出惊喜之色。

    他带着炙热的心情进入修炼状态，肉身贪婪吞噬着灵水蕴含的能量，气息节节攀升。

    在他尝试提升肉身力量的时候，柳东圣、屠魔也先后退出修炼状态，去冲击第三道结界。

    可惜，任凭他们怎么撞击，都无法轰开结界。

    这迫使他们不得不继续在红色灵水池修炼，提升肉身之力再来尝试。

    “我就不信追不上他！”

    屠魔无法在天灵禁区跟秦风交手，便把通过天灵禁区的考核，当做是自己和秦风之间的较量。

    他一直认为自己是同境界中的无敌者，无敌之心不可撼动。

    故此，他绝对不允许自己败给秦风！

    柳东圣也是带着不甘去修炼，他被秦风甩开还能接受，要是被屠魔这个后来者居上，那他还要不要面子？

    轰轰！

    与此同时，天灵禁区也引来其他绝代天骄，他们都是运气好的那批人，被邪树抽向邪火禁区尽头的方向，付出重伤的代价，换来顺利度过邪火禁区的好处。

    他们身后的邪火禁区，那棵几十万丈之大的天尊邪树称霸整个邪火禁区，任何试图从它身边度过的修真者，都被它打飞出去。

    青龙宗五长老这位半步圣尊境也不例外。

    不管是青龙宗五长老还是其他绝代天骄，或者是后面赶来的修真者，心里都恨死了秦风。

    如果不是秦风取走炼神火晶，引出天尊邪树，他们也不至于落入这等境地。

    不过，青龙宗五长老还是发现天尊邪树的气息在下滑，召集其他修真者到他身边，抵御实力较弱的神树同时，等着天尊邪树实力衰弱到一定程度，他们便蜂拥而上，杀了这尊天尊邪树，度过邪火禁区！

    屠神天尊留下的传承，连仙王都有些心动，派出大量强者来荒地争夺，他们不可能眼睁睁看着传承落入其他人之手。

    禁区之外，汇聚修真者数量早就超过了一万，整体实力极强，神劫境强者一抓一大把，就连太一境的强者也不在少数。

    还有一股股超越太一境的可怖气息在涌动着，这些气息的主人，大多来自于灵域。

    随着时间的流逝，从灵域赶来的强者数量正在增加，他们的到来，让此地的气氛变得很压抑。

    特别是荒地的强者，他们看向灵域各大宗门的半步圣尊境强者，眼神无不透着畏惧。

    荒地的灵气匮乏，导致生活在荒地的修真者最高境界，只能达到半步圣尊境。

    这就意味着，半步圣尊境在荒地已经是最强的存在，并且屈指可数，整个荒地也找不出几尊。

    而这些半步圣尊境级别的荒地修真者，战斗力大多不如灵域强大宗门派出来的半步圣尊境强者。

    这是荒地强者们心情沉重的原因。

    哪怕他们再不服灵域的修真者，也不得不承认，来自于灵域的修真者，不管是修炼的功法、拥有的灵器，亦或者是本身的战斗力，都比他们强大。

    同时，他们也因为灵域派出半步圣尊境的强者，认定这份传承很不一般。

    所以，即便灵域的强者带给他们很大的压迫感，他们也没有离开。

    都想留在此地，坐等浑水摸鱼的时机到来！

