    天晴气朗，微风徐徐。

    　　时逢晌午。

    　　水月庵外，突然来了一群不速之客。

    　　曹正淳率领着近百位形形色色的武林人士，将水月庵的门口牢牢包围了起来。

    　　“东厂曹正淳，烦请归海夫人露华浓女侠现身一见。”

    　　“阿弥陀佛！曹督主，露华浓二十年就已经死了，贫尼已落发出家，法号无我。”

    　　露华浓双手合十，缓步自庵堂内走了出来。

    　　“哦～是嘛？”

    　　曹正淳呵呵一笑，哂然道：“出家人，出家人，这出了家的也还是人。

    　　归海一刀是你的儿子，这你总不会否认吧？”

    　　露华浓恍然道：“原来诸位是为一刀而来，犬子如今不在庵中，诸位若是有事找他，还请另寻他处吧。”

    　　曹正淳淡淡道：“老夫当然知道他不在这里，但是，我想他应该很快就会回来了。”

    　　露华浓皱了皱眉。

    　　数日前，原本郁郁不乐的归海一刀忽然失踪，如今曹正淳找上门来，她心知归海一刀只怕是闯下了什么大祸。

    　　“敢问曹督主，今日登门造访，究竟所为何事？”

    　　曹正淳微笑道：“看来师太还不知道啊，近日来，令郎狂性大发，把整个武林搅了个天翻地覆。

    　　短短数日之间，已有上百人死在了他的手中，那可真是血债累累，罪恶滔天呐！”

    　　“什么！”露华浓勃然变色，攥着佛珠的双手也猛然一紧。

    　　曹正淳继续道：“看到老夫身后这些人了么，他们无一不是被令郎杀害之人的同门亲友。

    　　今日前来，就是要为不幸丧生在令郎刀下之人，讨回一个公道。”

    　　“曹督主说的没错，今天一定要让归海一刀这杀人狂魔血债血偿。”

    　　“归海一刀罪大恶极，不将他开膛剖心，难解我心头之恨。”

    　　“我要将他五马分尸，粉身碎骨。”

    　　面对群情激愤的众人，露华浓不由心中一紧，脸上更是掩饰不住的担忧之色。

    　　曹正淳冷笑道：“事到如今，师太担心也没用了，老夫已经收到消息，最迟今日太阳落山，你就等看到自己的儿子了。”

    　　露华浓叹息道：“素闻东厂情报遍布天下，今日看来，果然名不虚传。”

    　　她说话的同时，心里也在默默的祈祷着，希望归海一刀千万不要回来。

    　　曹正淳得意道：“师太过奖了，比起令郎所属的护龙山庄来，东厂其实还差了那么一点儿。”

    　　他似是看穿了露华浓心中所想，讥诮道：“其实令郎不回来也没关系。

    　　只是这样，就少不得要劳烦师太你随老夫移步东厂一行了。”

    　　曹正淳话音刚落，人群外突然传来一声冷哼。

    　　“曹狗，你好大的口气。”

    　　伴随这句话说完，三道人影凌空越过众人头顶，飘然落在了露华浓身旁。

    　　“是归海一刀！”

    　　“他果然回来了。”

    　　众人见到来人，顿时掀起一片哗然，疾言厉色，怒火冲天。

    　　“海棠，任公子，段施主，你们太冲动了，唉——这又是何必呢！”

    　　露华浓看着看着三人，以及段天堂背上昏迷的归海一刀，不禁长叹一声，面露苦涩。

    　　她知道这三人皆是武功不凡，但双拳难敌四手，眼下足有上百人。

    　　更何况，还有一个深不可测的曹正淳，如此贸然现身，实属不智之举。

    　　“好！好！好！”

    　　曹正淳拊掌大笑：“天、地、玄，护龙山庄四大密探如今来了三个，看来这件事果然和铁胆神侯脱不了干系。”

    　　上官海棠怒叱道：“曹狗，你少在这里血口喷人，识相的赶快滚，这里不是你撒野的地方。”

    　　曹正淳脸色一沉，冷哼道：”我看你才是好大的口气。

    　　归海一刀身为大内密探，却滥杀无辜，谁知道是不是神侯故意纵容弟子行凶。”

    　　他义正言辞道：“老夫身为东厂督主，食君之禄，忠君之忧，有责任将这杀人狂魔逮捕归案。

    　　现在就凭你一句话，就想让老夫置之不理，你护龙山庄纵然权力再大，难道还能大得过国法不成？

    　　况且，就算本督主能容你，你还得问问在场的这些受害者的亲朋好友们能不能容你。”

    　　曹正淳此言一出，他身后那些人登时义愤填膺，纷纷叫嚷起来。

    　　“欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”

    　　“国法如山，绝不能放过这个杀人凶手！”

    　　喊声滔天，上官海棠不禁眉头紧皱，暗骂曹正淳卑鄙。

    　　她一时无计可施，转头看向段天涯，却见对方也是神色凝重，微微对她摇了摇头。

    　　“说得好！”

    　　任以诚忽然开口，短短三个字，内中夹杂雄浑真气，声音犹如洪钟大吕，悠悠扬扬，扩散开来。

    　　瞬间，就将对面众人的叫嚣声给压了下去。

    　　曹正淳暗自心惊：“这小子当真是深藏不露，数次出手，功力一次比一次深厚！”

    　　而他身后的众人，修为略逊者，此刻已均感气息凝滞，胸闷气胀，脸上无不带着惊愕之色，心生忌惮。

    　　任以诚笑道：“好一句国法如山，谁说的？”

    　　“我说的。”

    　　人群中走出一名大汉，身形壮硕，两颊生着横肉，嘴边长着一圈胡须，凝眉怒目，凶相毕露。

    　　任以诚道：“敢问阁下名号？”

    　　那人拍了拍胸膛，傲然道：“落霞山，狂沙寨的‘赛太岁’杨天啸就是老子我了。”

    　　任以诚眉头一挑，转头看向上官海棠，问道：“上官，这位‘赛太岁’是何方神圣？”

    　　上官海棠不屑道：“七山十三寨的绿林盗匪的其中一个，不只是他，这里的几乎都是一邱之貉。”

    　　任以诚恍然道：“我还道是什么了不起的人物，却原来不过是一帮强盗头子而已。”

    　　他扫视众人，嗤笑道：“你们这帮邪魔歪道也好意思提国法二字，论及罪状，最该死的就是你们这帮打家劫舍的东西。

    　　归海一刀之举乃是为民除害，非但无罪，反而有功，曹公公，你觉得呢？”

    　　杨天啸闻言大怒，脸色又青又白。

    　　“岂有此理，你竟然当着曹督主的面颠倒黑白，简直不将他老人家放在眼里。”

    　　他回身对曹正淳躬身一礼，忿然道：“还请曹督主为我等做主。”

    　　曹正淳面色不愉，冷声道：“哼！任公子真是好一张利嘴，老夫不想与你多做争辩。

    　　归海一刀此案事关重大，到底是功是过，还需带回东厂经过调查，再上奏皇上才能定夺。”

    　　任以诚轻叹道：“曹公公，你的意思很明确，但我们的态度你也应该看得出来，你想带走一刀，没得商量。

    　　所以，任某劝你一句，尽早离去，再坚持下去只会自讨苦吃，凭白失了面子。”

    　　“大胆，竟敢对督主无礼！”

    　　蓦地一声暴喝，曹正淳身旁一名白衣人，倏然掠身而出，右手食指伸出，直取任以诚眉心。

    　　劲凝如山引动指风激荡，势大力沉且凌厉雄浑，端的是非比寻常。

    　　上官海棠见状，急忙出声提醒道：“任兄，小心，这是少林大力金刚指。”

    　　任以诚不闪不避，待来人攻至近前，右掌飞探而出，无视对方强横的指力，一把将其手指抓住，轻轻一拗，随即就听“咔”的一声，对方的指骨已刺穿了手背的皮肉，露出了白森森血淋淋的一片。

    　　凄厉的惨叫声响起。

    　　“大力金刚指？我看你是乱指。”

    　　任以诚说话间右腿一脚飞起，砰然一声，不偏不倚，正踢中对方胸口。

    　　那人登时化作一道白影，“嗖”的一下，直直倒飞出去，口中鲜血狂喷，经由众人头顶上方，狠狠摔进了后方的竹林之中。

    　　“洛兄！”

    　　曹正淳一声惊呼，双目圆睁，震惊非常。

    　　这人名叫洛菊生，出身少林，了字辈的高手，与当今少林方丈是师兄弟，早年叛出寺门，而后投入了东厂的麾下。

    　　曹正淳对任以诚的武功早有预料，但适才眼见洛菊生在他手底下毫无抵抗之力，还是大感意外。

    　　“混账！本督主要你死无全尸。”

    　　曹正淳此刻又惊又怒，大骂一声，右掌猛然拍出，隔空一掌，真力沛然如潮翻涌，暴轰而出。

    　　“岳擎北云！”

    　　任以诚骈指为剑，真力催发，凝聚成一道长逾七尺的庞大剑气，凌然劈斩而下。

    　　轰！

    　　剑气过处，掌劲犹如破布被一分为二，崩然溃散，化为一股滔天气浪倒卷而回。

    　　逼得那一众绿林盗匪不得不连连后退，方才免受波及。

    　　曹正淳自恃功力高绝，屹然不动，心中却是凝重之极，暗忖道：“这小畜生到底是什么来历，纵然是朱铁胆，功力也就不过如此了吧？”

    　　忽地，劲风涌动。

    　　他抬头望去，只见任以诚头下脚上，双掌凝蕴劲力含而不发，已将他整个人笼罩在内。

    　　曹正淳避无可避，当即双臂擎天，以掌接掌，真力交锋，他顿时双腿一屈，脚下已地陷三寸。

    　　任以诚的掌劲重如泰山压顶，他竟是险些招架不住。

    　　曹正淳眉头紧皱，正欲发劲震开任以诚，却见他双掌一按，凌空一个倒翻，双脚齐出，直奔自己胸膛而来。

    　　这一招若是击实了，他必定胸骨尽碎，当场毙命。

    　　“万川归海！”

    　　曹正淳双臂当胸，横推而出，苦修近一甲子的功力，此刻尽展无遗。

    　　任以诚攻至他身前一尺，便再难寸进分毫，双脚上的力道也被一股奇异的力道给吸收了过去，随即反弹而回，将他震退出去。

    　　他粗感之下，只觉这功夫倒是和轮回劫有异曲同工之妙。

    　　“有趣。”

    　　任以诚眉角一扬，骤见眼前一道人影急速放大，却是曹正淳反守为攻，扑杀而来，右手虎爪直取咽喉。

    　　《天罡元气》又名《天罡童子功》。

    　　曹正淳自幼入宫，净身之后，与此功正是相得益彰，一身功力可谓是至精至纯，玄妙非常。

    　　任以诚左臂一格，旋即搭住曹正淳手腕，《虚空灭》上手，卸力消劲，一翻一转之间已将对方手臂扣在掌中，随即右拳挥出，直捣面门。

    　　啪！

    　　曹正淳左掌封挡，攥住了任以诚的拳头，同时右臂运劲挣脱，紧跟着竖掌成刀，回招砍他肘弯。

    　　他的童子功力发千钧，看似轻描淡写的一招，实则暗藏杀机，威力极是惊人。

    　　任以诚随机应变，左臂如影随形，如灵蛇蜿蜒盘绕而上，他三部宝典武学在身，论近身肉搏，天下无出其右者。

    　　一时间，两人愈打愈快。

    　　拳掌腿爪指，无所不施，无所不用，攻守在你来我往之间数度易变。

    　　以两人为中心，道道猛烈劲风四溢而出，卷起竹枝落叶漫天旋飞，逼得众人不敢靠近。

    　　招式碰撞之下更带起连连气爆，阵阵砰然声响，回荡在竹林四周，响彻不绝。

    　　看着眼前激烈的战况，上官海棠和段天涯惊叹的同时，也在替任以诚暗暗忧心。

    　　而那些绿林盗匪，则是被两人不断交错变幻的身影，弄得眼花缭乱，更有不少根基浅薄之人，已感到头晕目眩，恶心欲呕。

    　　转眼，百招已过。

    　　嘭！

    　　曹正淳右掌正中任以诚心口要害，交手许久，终于占得上风，他不由得意一笑。

    　　岂料，就在下一瞬，他猛觉掌力忽空，掌中劲力仿若泥牛入海，全然没起到任何作用，登时神色一僵。

    　　任以诚肩膀顺势一缩一放，沛然真力反震而回，同时右拳不收反进，招式不改，再次捣出。

    　　曹正淳猝不及防，只觉右臂如遭一阵酸麻，鼻尖上剧痛传来，身子更是不由自主的踉跄后退。

    　　任以诚却未乘胜追击，而是右掌一翻，乍然灵光闪动，争锋入手瞬间，足下一顿，整个人腾空而起。

    　　阳光映照刀身，霎时，寒光粲然。

    　　曹正淳只见任以诚刀锋直指向天，招虽未出，却隐隐散发出一股凛然刀势威压而下，令人砭骨生寒。

    　　“好可怕的刀法！”

    　　他不禁倒吸了一口冷气，惊愕间，任以诚刀已出手，刀芒闪动间，晴空现月影。

    　　“金刚护体！”

    　　曹正淳毫不犹豫，双臂一挥，豁尽毕生功力，化为一道护体罡气将自己环护在内。

    　　他的脸色已然凝重到了极点！

    　　

    　　

