    

    
                “我听到的最多声音。”

    
                只闻小只幽灵又道：“就是母亲呼唤自己的孩子，其次便是所有善良的生物，因为默默包容了一切，而产生的痛苦，嗯...还有，所有生物最响亮的丧钟，其实是心中那无尽的欲望。”

    
                小只幽灵又开始说了起来。

    
                深渊之下的幽蓝色光芒，再次复苏，在石柱之间来回的穿梭。

    
                与此同时。

    
                众人耳中再次响起了万物的声音，各种各样，各种不同，种类怕是要达到极亿亿级别。

    
                众人感觉这声音有些嘈杂刺耳。

    
                但刘弟，居然沉迷了进去。

    
                那些音调中，有诡异的，也有美丽的。

    
                不知不觉间，他听到了无数但又无用的秘密。

    
                小到地球中某个人妻的出轨。

    
                大到宇宙中强大文明的内部叛徒是谁。

    
                以及，仙女星系一直想要吞并银河系，并且已经开始了外围碰撞，当然，要想吞并完成，还需亿亿年。

    
                刘弟还听到了一段有趣的对话。

    
                “做你女朋友？做梦！除非太阳从西边出来！”

    
                “这可是你说的！”

    
                那个高等星系的恒星调度员喜笑颜开。

    
                ...

    
                时间就这样一分一秒过去。

    
                按照地球时间计算，怕是已经过去了7个小时。

    
                小只幽灵一直在叽里咕噜的说着。

    
                刘弟耐心十足。

    
                宇宙中的秘密太多了，刘弟知道了3千万个，但都没有任何意义。

    
                忽然。

    
                小只幽灵看向刘弟，似乎是很满意这位聆听者。

    
                它道：“你要破囚因，直面而对的结果，只有死亡这一条路，囚因，囚因...要想击败它，就得从根源着手，比方说，它诞生的星球。”

    
                此时此刻。

    
                刘弟听到耳边传来无尽的野兽嘶吼，凶残且暴怒。

    
                “当然了。”

    
                小只幽灵又道：“最稳妥的方式，就是你永远留在这里，我不想失去你这位难得的聆听者。”

    
                这话听得其他几人脊背一凉。

    
                它...这个疑似九维生物，不让我们走！

    
                这可怎么办？！

    
                刘弟他再强，也打不过这种生命吧！

    
                却是刘弟淡淡一笑，语出惊人，“嗯！时间耽搁很久了，我们该走了。”

    
                “走了？”

    
                小只幽灵缓缓转头，露出空洞的眼窝和嘴巴，有些渗人。

    
                “嗯。”

    
                “走了。”

    
                刘弟说的很自然，像是平静的辞别一位老朋友。

    
                却是此时。

    
                一台钢铁帝七缓缓从天觉号内飞行而出，而后静静的飘浮在刘弟身边。

    
                刘弟笑道：“它呀，只要被一点点光芒照耀，能源就不会耗尽，它也不会发问，而且它与我长的一模一样，它会是你未来的岁月里，最忠实的聆听者。”

    
                “当然，你的高维能力，也一定会听到它内心的声音。”

    
                “就让它留下来来陪你。”

    
                这一句话，刘弟本想说的是‘让它留下来陪你可好？’，但毫秒之间，心念一动，将询问改成了肯定。

    
                小只幽灵表情还是呆滞木讷，怔怔的看向身边的机械器人，“它？”

    
                刘弟笑道：“它叫帝七。”

    
                小只幽灵开始了静静的感应，许久道：“嗯！它是有生命的，可以。”

    
                “那就再见了。”

    
                刘弟带着众人，向着天觉号返回。

    
                一切动作看似随意，实际刘弟内心紧绷，生怕那九维生物反悔，一道音波射来！

    
                好在返程平静。

    
                唯有坤桑如梦初醒，怔然道：“不对！我的小白白藏在哪了？我得回去问问它！”

    
                “！”

    
                刘小弟肩头伸出一只机械手臂，瞬间糊住了坤桑的嘴！

    
                在这之前，桃子也是一个甩手，提前将半个桃子塞到了坤桑的口中！

    
                小瓶盖唤出藤蔓将坤桑缠绕，直接拖走。

    
                坤桑还在挣扎，吱吱呜呜模糊不清道：“你们干什么？我有问题要问啊！”

    
                “问你姥姥，闭嘴！”

    
                天觉号缓缓升空，渐渐远去。

    
                刘弟注视着这颗星球，再一次叹然这宇宙的神奇。

    
                而在这颗无名星球上。

    
                数亿石柱其中的一根顶端，那一台钢铁帝七静静的站立，就仿佛是刘弟站在了那里。

    
                而那个不知道到底是不是九维生物，又在这颗星球上是何等身份的小只幽灵，端坐在它身边的虚空。

    
                “我跟你讲一讲我听到的第一个声音...”

    
                小只幽灵开始了诉说，无尽的秘密藏在它的字里行间。

    
                这像是一场包含了全宇宙的讲道。

    
                如同佛祖对着大树说，对着石头说，虽然语调平静，但都是至奥的道理。

    
                或许终有一天，大树和石头，也会沾染灵性，飞升成神。

    
                只是此时。

    
                当下的诉说者和聆听者，分别是一个高维生物和一台机器人。

    
                朝气日落。

    
                一颗很遥远的恒星，洒出了一点光芒。

    
                按照人类的理解，这就是新的一天。

    
                小只幽灵忽然看向帝七，思索道：“帝七...这个名字太小了，你一直听我说话，一亿年，或者是十亿年，总有一天你会像我一样，知道全宇宙的秘密，比如...你会知道全宇宙的科技，以及维度的秘密。”

    
                “我可是它们口中的九维哦。”

    
                “所以，你应该用九这个数字。”

