    

    宫里，奚嬷嬷打点了礼物，应皇后娘娘的懿旨，护送大公主和三公主前往谢家吃酒。

    萧恂从麟德殿出来后，就一摇三晃地去了南书房，才走到门口，里头传来朗朗读书声。

    从江南请来的博学鸿儒杨珍霖看到萧恂一路拈花惹草地过来，顿感头疼，又不得不上前作揖行礼，“草民见过郡王爷，郡王爷这是来读书的？”

    萧恂挑起眼皮子，上下打量杨珍霖一番，“我听说，皇伯父要赐予你进士出身，你不要，是打算后年下场？”

    春闱三年一次，下一科要到后年去。明年这个时候，多少举子就会往京城跑。

    “郡王爷说笑了，老朽都六七十岁的人了，还和那些年轻的举子们夺名声，实在不妥。”

    “你们这些酸儒们真是的，又想金榜题名，鲤鱼跃龙门，又觉得货与帝王家有折风骨，恨不得皇上八抬大轿吹锣打鼓求你们入朝为官，你们还要矫情一番，好显得你们多不情愿，又何苦呢？”

    眼见得杨珍霖气得脸色大变，萧恂依然喋喋不休，“你看，这一来二去的吧，蹉跎了岁月，这好比什么？好比眼见到了该娶妻生子的时候，你挑这个姑娘不妙丽，哪个姑娘不端庄，别人孩子都有了，你还在挑三拣四，还把自己年龄给耽误了……”

    “你，你，郡王爷，老朽纵然不才……”

    “知道自己不才就该多听劝。听人劝，吃饱饭，老祖宗说的话是没错的，老大人吃的米比我吃的盐都要多，这点子道理应当懂。”

    萧恂环顾一圈南书房，只当没有看到杨珍霖脸红脖子粗，眼看就要厥过去了，而是再加了一把刀，“都进了这皇家的门了，这就好比都上了人家的床了，还在说哎呀，奴家不要不要的！”

    杨珍霖，被捅了这么好几刀，刀刀致命，他一文人，到了萧恂的眼里，竟然成了人尽可夫的娼妓，顿时眼前一黑，若非萧恂眼疾手快，几乎一头栽下来。

    萧恂连忙大喊，“人呢，都死到哪里去了？杨大人许是饿晕了，还不快扶到里面休息！”

    杨珍霖本来也没晕彻底，眼看要醒过来，又受到这会心一击，他两眼闭严实了。

    两个小太监吓得魂都没了，赶紧过来将人抬到了偏殿休息。

    萧恂抚了抚衣袖，一脸坦然地走上了台阶。

    他扭头朝后看了一眼，见陆偃果然过来了，且来迟了一步，这会儿正在吩咐人叫太医，便莞尔一笑，走进了书房正殿。

    这廊檐下的一番虐杀，殿里的几个皇子们都听到了。因不是第一次了，皇子们都明白萧恂这番动作的用意，看到他进来，大皇子不由得笑道，“老五，你又想干嘛？”

    “皇兄，臣弟还能做什么？还不是想为皇兄们分忧。今日，杨大人肯定是不能给皇兄们上课了，皇伯父再挑选个好师傅进来，也不是一日两日的事。不如，皇兄们陪我去谢大人家里讨杯酒吃？”

    “哪个谢大人？是不是大理寺卿谢眺？”萧昶炫问道。

    萧恂挑眉朝萧昶炫看去，一双好看的凤眼似笑非笑，有点像算计人的狐狸，他点头道，“是啊，三皇兄，别耽误时辰了，要是去晚了，人家都坐席了，就不太妥当，走吧！”

    谢家是什么份量，几位皇子们都能掂量。

    横竖，这南书房里发生的事，有人会去向父皇禀报。

    从小他们就知道，凡事有萧恂顶锅，父皇就算再生气，也只能生口气罢了，也不会把萧恂怎样。

    几个皇子显然对应对今日这一套很有经验，各自整理了一番，大皇子二皇子和三皇子与萧恂一道，去谢家喝酒，临出宫门的时候，萧恂还记得提醒道，“先说好，我是备了礼的，三位皇兄，难道准备就这么空着手去？”

    大皇子等人面面相觑，心说，不是你拉着我们来的吗？早怎么不说还要备贺礼？

    跟他们的公公倒也机灵，一见主子们为难，忙道，“奴才这就回去备贺礼。”

    “快点，别磨磨蹭蹭的，耽误了吉时。”

    那太监一面忙不迭地往回跑，一面心里嘀咕，喝顿庆贺酒的事，又不是郡王爷您的大喜之日，还吉时，等着拜堂不成？

    腹诽归腹诽，宫里谁也不敢惹萧恂是真。

    陆偃立在廊檐下，等着太医们把杨珍霖救活了，听完王世普的禀报，他问道，“王大人知道该如何向皇上禀报吧？”

    王世普还真不知道。

    陆偃道，“杨大人也是望七十岁的人了，经不得折腾，皇上今日已经生过一场气了，才端宪县主进宫给皇上诊脉，开了一剂药膳方子，要好生调养。王大人一会儿给皇上禀报的时候，多多顾忌皇上的龙体。”

    王世普感恩不尽，“多谢陆大人提醒！”

    陆偃抬脚就走，道，“王大人这就随我去见皇上吧！”

    王世普跟在后面，弓着腰，跟个小太监一样小跑。

    从南书房出来，有个小太监连忙跑来禀报，“督主，皇后娘娘凤体欠安，皇上去凤趾宫看望皇后娘娘了。”

    陆偃便带着王世普前往凤趾宫。

    皇帝正在问皇后这些日身体如何，吃得怎样。皇后怀孕的事，肯定是不能瞒过皇上的，皇后以这一胎得来不易，请皇上三个月后再昭告天下。

    皇上想到前几胎也没有保住，也觉得暂时不宜宣扬，也吩咐下去，不许外传，因此瞒得严实。

    “皇上，皇后娘娘，陆大人和王太医求见！”

    皇帝一听，脸就沉了下来，皇后瞧见了，也不知发生了什么事，难免担忧。皇帝怕惊到了皇后，不得不缓和了脸色，拍拍她的手，“皇后不用担心，还不是为了阿恂那个臭小子。”

    这便没什么大事了。

    皇帝道，“请进来吧！”

    陆偃一身大红彩绣麒麟袍在殿门口出现，身后跟着急匆匆赶来，不停地抹汗的王世普，进门，二人行了礼，皇帝道一声“免礼”，便问道，“如何了？”

    陆偃恭敬地道，“回皇上的话，杨大人身体暂时无碍，不过，给皇子们施教怕是难了。”

