    舒童童推开闵雯，掩饰自己的脸红耳朵红。

    将吃放在桌上，直接跑进了卫生间。

    闵雯在外面笑的不得了。

    “你躲什么？

    心虚了吧？

    我就是看看你有什么不一样。”

    舒童童在里面放话，“有什么不一样？

    我还能缺胳膊少腿吗？”

    “不能。

    不过，有女人味儿了。”

    舒童童洗了手出来，没好气的白了一眼闵雯。

    不过在闵雯看来，这白了眼，都带着一点风情呢。

    “则啧啧啧，真的是不一样了。

    童童，你真的有风情了呢。

    这少女到女人，真的是蜕变啊！”

    “去去去！吃的都堵不上你的嘴。

    今天上课没有点名吧？”

    “没有，你运气真好。

    不过就算点名也没事儿，你是所有老师眼中的好学生，从来不旷课，所以就算有一次不来，老师肯定也不会怀疑你故意的翘课的。

    到时候我就说你不舒服呢。”

    舒童童松了口气，“笔记借我。”

    闵雯把笔记递给她，坐在她旁边吃着东西，闲聊着。

    “你这两天没来宿舍，胡一诺还一直跟我打听你呢。

    不知道她要干什么，反正我看没憋着什么好屁。”

    “她打听我做什么？

    问了什么？”

    “就问你什么时候回来，说是给你发信息你也不回。

    而且还说你男朋友既然有空，就要请我们宿舍的人一起吃饭，这是规矩。

    不过，我没搭理她。

    什么规矩，她交了那么多男朋友，也没有说请我们吃饭呢。

    再说，她跟你这关系，还有脸找你吃饭？”

    所以，胡一诺肯定就没有什么好事儿。

    舒童童点头，“我知道了。”

    “不过，你男朋友不清胡一诺吃饭，得请我吧？

    我是你的好朋友吧？”

    舒童童抿唇笑着，“少不了你的。

    放心！”

    闵雯高兴了，“我不求什么昂贵的大餐，让我欣赏一下你男朋友的帅气就行。

    当然，如果有单身的兵哥哥介绍给我，那就更完美了。”

    “你不是跟上次在江都那边碰到的帅哥聊着吗？

    没有继续？”

    闵雯叹息了声，“还可以，但是我觉得吧，可能没有戏。”

    舒童童还想问怎么没戏呢，就被闵雯又转移了话题。

    大概闵雯不想说这些，她也就不问了。

    而说起了她跟厉晏去厉家，见了父母。

    “你们这父母都见了啊！下一步是不是直接领证啊？”

    正说着这话呢，胡一诺推门而入，她似乎听到了闵雯那句扬声说出的话。

    不知道为什么，她似乎很感兴趣，直接看着舒童童问：“见父母了？

    要结婚了吗？

    这么快？”

    舒童童真的不知道闵雯这个脸皮是怎么做的，之前话说的那么难听，两人都翻脸了。

    怎么现在好像一副根本不放在心里的样子，难道她以为自己会跟她继续当好同学？

    舒童童才不搭理胡一诺呢。

    她沉默着，低头继续抄写笔记。

    胡一诺不满意的眼底闪过不悦，嗤笑了声。

    “这就以为自己能嫁入豪门了？

    不搭理人了？”

    舒童童依旧不理会她。

    胡一诺气恼不已，重重的将手中的背包甩到了桌上。

    可是一甩她就后悔了，这个包还是拖代购刚买回来的，花了她不少钱呢。

    肉疼的胡一诺赶紧查看包包的状态，惹的闵雯没忍住噗嗤一笑。

    “你笑什么？

    有什么好笑的？”

    胡一诺将自己的不爽发泄到闵雯身上。

    闵雯也不示弱，冲着胡一诺挑衅，“你管我笑什么？

    我高兴啊，我怎么不能笑？

    有意思，你管天管地，你还管我笑啊？

    你家住海边啊？”

    “你就是故意的，你在笑话我是不是？

    闵雯我告诉你，别以为搭上舒童童就嚣张，她还没嫁入豪门呢。

    等她能够结婚的那天再说吧。

    况且，就算是嫁入豪门了，将来也有可能离婚，门不当户不对的，还以为自己有多幸运吗？

    也不看看自己几斤几两。”

    “你几斤几两，在这里说三道四？”

    闵雯反击，还想骂回去，被舒童童给制止了。

    舒童童摇了摇头，“没必要说什么。

    闵雯。”

    她是明白胡一诺，不过就是嘴上说些难听的话，无非就是嫉妒她。

    而舒童童最好的反击，就是自己做的更好，活的更好，同时，也跟厉晏在一起更好。

    足够好，就可以足够让胡一诺更难受，更嫉妒。

    不用舒童童想着什么手段之类的，那没用，只要自己站的足够高，让胡一诺仰视，就能让她难受的要死。

    闵雯只好哼了声，不多言。

    胡一诺的愤怒，仿佛打进了棉花里，没有解气，反而让自己更生气。

    不敢摔打自己的名牌包包，只能抓了些不值钱的东西，摔摔打打的，其实根本不会影响到舒童童。

    相反，她还跟闵雯说说笑笑，更开心。

    胡一诺狠狠的剜了舒童童好几眼，才走出了宿舍。

    她拿着手机，给白婷打电话。

    “白婷，你到底在做什么？

    舒童童都见她男朋友家长了，下一步他们要结婚了。”

    “什么，要结婚？”

    “是啊，我亲耳听到他们说要领证。

    我看你还是算了吧，人家要是领证了，你就根本没机会了。”

    胡一诺故意这么说，白婷才会更加着急。

    挂了电话，白婷坐不住了。

    她本来打算要找人散步对舒童童不利的流言蜚语，可是，这事儿她第一次做，还得做的不能牵连到自己身上，她又得找别人来做。

    但是人还没找到行动呢，这边就这么着急的要结婚？

    白婷再也坐不住了。

    她先是给舅舅打了电话。

    “舅舅，厉晏要是结婚，他要提交结婚报告，可以阻止吗？”

    白家舅舅在那边听到外甥女说这样的话，气不打一处来。

    他以为这么长时间，外甥女没有动静，应该是放弃了，不会做傻事儿。

    没想到，她竟然还没放弃，还想干甚人家结婚？

    “白婷，你在说什么？

    干甚婚姻，你脑子是不是不清醒？

    我没有这个职责，而且，就算有，也不会帮你。”

    “舅舅，我求你行不行？”

    “不行！还有，我听说，你们团那边的人说你最近很不务正业，经常请假，在这样下去，你就不用待了。

    以后出事儿，别说我没提醒你，干好你的本职工作，不然被开除，我也帮不了你。”

    白婷最近消极怠工，训练不参加，工作也请假，要不是因为她舅舅的原因，她这样的根本在文工团待不住的。

    领导对白婷意见很大了，也愿意给她机会，可是显然她不怎么珍惜的。

    长此以往，就算是有个厉害的舅舅也保不住她。

    

