
　　第302章他的如意算盘落空了

　　大皇子估计也不愿意，他的后代子弟再去抢皇位，毕竟那是一件希望渺茫，且注定会让很多人流血牺牲的事。

　　所以，他并没有去找二皇子报仇，也没有来找龙堂要求保护他，那些可以号令各方势力的好东西，也永远的藏了起来。

　　他只是像普通人一样生活在顾家村，隐瞒了自己的身世，连自己的后代都没告诉。

　　听了龙颜这些猜测的话，顾长生脸色铁青。

　　没想到这么快就露馅了，他的如意算盘落空了。

　　三十多年前，顾长生十岁，他的父亲以为时机成熟，在京城发动了一场暴乱，想逼宫夺回皇位，可惜以失败告终。

　　整个龙堂也因此连渣都不剩，只剩下一些未成年的小苗苗。

　　顾长生的所有家人，都在那次没了，剩下他孤家寡人，但他并没有放弃他的皇帝梦。

　　他一直认为，只要找到了那些东西，他就肯定能坐上皇位！

　　但找寻了三十多年，还是没找到。

　　可能是功夫不负有心人吧，一年前，居然被他找到了大伯爷的后人。

　　一番观察打探，知道顾铮他们完全不知道自己的身世，也肯定不知道那些东西藏在哪里。

　　顾长生觉得，大伯爷是仓惶逃走的，但他逃到了顾家村后，却有钱买田买地，还起了一间气派的四合院，便断定他肯定取走了藏着的东西。

　　那些东西会藏在哪里呢？

　　想来想去，也只有埋在自家的房子底下，才是最安全的。

　　于是，顾长生开始谋划得到顾铮家的房子，以及将他们家的人一个个害死，以绝后患。

　　他不敢做得太明显，怕被龙颜发现，顾铮一家是他大伯爷的后代，东西就在他们家房子底下。

　　他还怕被那些支持他的人发现，转而支持顾铮一家。

　　思前想后，他打算一步步害死顾铮家的人，然后找一个人买下他们家的房子，再以翻修为由，将房子地基翻个底朝天，他就不信会找不到那些东西！

　　第一步，他先是派人给顾铮爹爹下了慢性毒药，顾铮爹爹很快病死了，他家里没了主心骨，也没了经济来源。

　　第二步，派人打断了顾翎的腿，因为给顾翎医腿，顾铮家用光了银子不算，还到处借钱，甚至卖掉了田地。

　　顾长生趁机派人去问顾铮娘亲，愿不愿意卖房子？

　　顾铮不愿意，他说他宁愿不念书去赚钱，也不会卖房子。

　　顾长生没办法，只能进行第三步。

　　他派人去怂恿，顾铮娘亲娘家的一个恶霸无赖，在顾铮娘亲回娘家的时候强了她，并且公之于众，说她和他早就有关系，又威胁她如果不嫁给他，他便将她娘家和夫家搅得鸡犬不宁。

　　顾铮娘亲觉得她名声坏了，在顾家村也是被人指指点点，那个无赖是烂命一条，什么事都做得出，为了娘家和夫家的安宁，便答应改嫁。

　　顾铮兄妹顿时成了没人要的可怜儿。

　　但是，顾铮兄弟依然不肯卖房子。23sk.Com

　　顾长生便实施第四步，派人去害顾铭。

　　变故就从岳灵芝突然出现开始的。

　　她救了顾铭的命，还靠着卖糖丸赚了一笔钱，解决了顾铮家已经断顿的困境。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百零二章 他的如意算盘落空了免费阅读。https://www.23sk.com 