    第311章 废掉王勋

    佣人第一时间反应了过来，尖叫了一声就连忙跑过去找保安。

    可是等到她离开大门一看，眼睛里的恐惧之色让她脸色都变得苍白了起来。

    王家的别墅日常都是有十几个职业保镖负责看家护院。

    可是此时，这十几个人全都像死狗一样躺在院子里，不省人事。

    毫无疑问，这都是刚才那个英俊到堪比天王巨星，又邪魅可怕如同魔王的男子干的！

    不过，楼下这么大的动静，终于是把王鹤群两口子给惊动了。

    他们急急忙忙的走出来，结果一眼就看到自己的儿子被张奕揍的没有人样了。

    王鹤群的妻子顾婷发出了一声尖叫。

    “啊！！小勋！”

    张奕抬头看了她一眼，眼神当中那种冰冷的疯狂让她顿时捂住了嘴，吓得双腿都开始发软。

    不知道为什么，她感觉自己仿佛被一只魔鬼给盯上了！

    要知道，现在的张奕还处于杀生之后的兴奋状态。

    一口气杀了十几个之后，他的眼神当中带着一种对于生命的漠视。

    王鹤群也是被张奕看的后背发凉。

    不过他终究是见过大世面的商界大佬，虽然身体有些发颤，可还是握住了面前的栏杆，呵斥道：“张奕，你知道你现在是在做什么吗？我可以立刻报警以入室行凶的罪名把你抓起来！”

    “哦，是吗？”

    张奕冷冷一笑，然后右手直接按在了王勋的大腿上。

    “咔嚓！”

    他稍微一用力，直接把王勋的骨头给弄断了。

    原本像死狗一样的王勋再一次发出了杀猪般的惨叫声。

    “你……住手！！有什么事情我们好商量！这么做对你没有任何好处！”

    王鹤群目眦欲裂，看着自己的亲儿子被人家如此折磨，他能忍心吗？

    可是，张奕的凶残让他根本不敢上前阻止，生怕连自己都被张奕给怎么着了。

    “你刚刚对我说，入室行凶是重罪是吧？那我，买凶杀人呢？”

    王鹤群大吃了一惊。

    看到张奕充满了戏谑的目光，他猛然意识到，被张奕拎着的死狗一样的儿子做了什么事情。

    张奕虽然是个非常狡猾的家伙，不过以他来到盛京之后所做的一切来看，都不是一个鲁莽的人物。

    否则的话，他早就被盛京四少给玩死了。

    所以他今天之所以这么做的理由只有一个，那就是王勋先找人对付的他，把他给逼急了！

    王鹤群心中大骂自己的儿子是个蠢货！

    张奕现在是什么身份？

    那可是王家和郑家都看好的大红人！

    而且还是王家大小姐王若冰板上钉钉的未来老公。

    加上他治好了郑老爷子的病，还传闻王建国的癌症都被他治好了。

    无论是郑家和王家都欠着他大人情。

    如果今天张奕真的有了三长两短，恐怕他们全家都要跟着倒大霉！

    王勋是个不争气的儿子，王鹤群心中又气又急。

    可是无论他怎么不争气，都是王鹤群的儿子，这一点没得跑。

    王鹤群也不是没想到再生几个，只可惜他自己早些年酒色过度，掏空了身体。

    现在就算是有这个心也没这个力了。

    因此，这个儿子他还是要保住的！

    他沉声对张奕说道：“张奕，你说话要有凭据。可不能随随便便的污人清白！虽然不知道你遇到了什么事情，不过我可以保证，这件事情绝对不是王勋干的！”

    “哦，是这样啊？”

    “你觉得我是信你的，还是不信你呢？”

    他说着，白皙修长的手掌又放到了王勋另外一条腿上。

    “不要！”

    王鹤群瞳孔缩紧，连忙大喊道。

    只可惜，张奕才不会在乎他说些什么。

    “咔嚓！”

    有一条腿伴随着王勋惨痛的叫声断裂了。

    “不！！！”

    王鹤群悲痛的大喊。

    两条腿都废了的话，他儿子下半辈子就只能坐轮椅了！

    这对于荣信集团未来的接班人而言，是无法忍受的事情！

    而王勋的母亲顾婷更是因为受惊过度，直接晕厥了过去。

    “张奕，快住手！如果你再敢做些什么的话，我王鹤群发誓，一定会让你付出十倍、百倍的代价！”

    王鹤群见到跟张奕好好说话不成，于是便开始厉声威胁了起来。

    他赌的是，张奕并不敢跟整个荣信集团为敌！

    他王鹤群作为国内明面上最富有的五个人之一，手中的荣信集团也是国内一流的超级企业。

    不光是资产总值是天下盛世这个新兴企业的五倍！

    而且还有他多年来经营起来的人脉，在商界足以叱咤风云！

    张奕头也不抬，只是淡淡笑了笑。

    “你放心，我这个人一向是非常公平。他之前说过，要卸掉我的三条腿，所以我就把他当初想从我这里拿走的东西给拿走，就可以了。”

    张奕说着，右手食指指向了王勋的双腿之间。

    此时的王勋像条死狗一样倒在墙边上，满地都是鲜血。

    但是看到张奕的姿势之后，他的眼睛里流露出发自内心的惊恐。

    那是作为一个男人绝对无法容忍的残酷！

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    他的嘴已经肿起来，说不出任何话，却用这种方式来表达自己的抗拒。

    浑然忘记了，自己如今遭受的一切，都是他之前让别人去对付张奕的。

    王鹤群吓得三魂皆丧，那可是他唯一的儿子啊！

    如果王勋的那里出了什么问题，他们老王家就彻底绝后了！

    “不要，张奕！！！”

    张奕缓缓放下了自己的手，然后站了起来。

    王鹤群和王勋的眼睛里终于流露出一丝庆幸的神色。

    可是他们没想到张奕并不是打算放过王勋，只不过用自己的手去割鸡割鸡割鸡割鸡~他还是觉得很恶心。

    所以等到他站起来之后，直接一脚狠狠踩了过去！

    这一脚势大力沉，直接就把王勋的那个玩意踩成了一滩烂泥。

    王勋眼珠子一翻，对男人来说不可能承受的痛苦让他瞬间昏死了过去。

    “不！！！！”

    王鹤群悲痛的大喊道。

    “张奕，我要你的命！！”

    “你确定吗？”

    张奕冷冷的抬起头看着在二楼的王鹤群。

    眼神当中那股冰冷的杀意还没有完全退却。

    王鹤群吓得直接瘫倒在楼梯上，赶紧往后面退了几下。

    他真的是被张奕给吓到了。

    (本章完)

