    竟然，有空气。

    仪表盘显示的含氧量在安全值之上。

    想了想，忍者打开面罩，她要尽可能保存氧气瓶内的氧气，为返程准备。

    可，真的有返程的机会么？

    忍者的目光快速扫过前面的人影。

    那是老唐。

    同时，那也不是老唐。

    他的背影过于陌生，孤傲又决绝，让人不自觉的想要俯首。

    若非有老板给的两把刀，忍者早已匍匐在地。

    这无关意志或尊严。

    这是血脉上的压制，是高位格对低位格的无与伦比的统治。

    毕竟，那可是王。

    是这座青铜城的主人。

    也因了老板，忍者多少能感觉到空气中存在的灵。

    尤其是进入青铜城后，那些灵无处不在，填满这里的空间。

    但是，有一个例外。

    那就是老唐。

    在这人的身周，是一片绝对干净的所在，没有一只灵敢于靠近。

    假如忍者的的血统再提高些，并且点燃黄金瞳，她就能看到那神奇的一幕。

    如同千年万年前煽动篝火旁的祭祀。

    无数的灵围绕着老唐，在他十米外的所在缓缓盘旋，翩翩起舞，好似膜拜神明的巫。

    事实上，这正是它们的舞蹈。

    是它们用以表达臣服和膜拜的方式。

    向青铜的王。

    “小心。”

    温和的声音响起。

    世界于此刻暂停。

    忍者睁大眼，瞬间反应过来，如释重负的松口气。

    老板在她身旁说。

    “别去看他，很危险。”

    忍者回头，剑道英俊的中年人对她微微的笑。

    “老板。”

    她说。

    “哎呀哎呀。”

    中年人摇摇头。

    “坚强点，你现在啊，让我想起了被同桌抢了橡皮擦就哭着跑回家找爸爸的小女孩。”

    “哼。”

    忍者板起脸，她这老板啊，什么都好，有钱强大且帅气，可惜了，美中不足的一点，他不是哑巴。

    “你似乎在想一些很糟糕的事。”

    “哪有！”

    中年人笑了笑，。

    “没时间了，记住我接下来的话。”

    “这是此次行动的真正内容。”

    忍者面容肃穆。

    “是。”

    “跟着他。”

    “他会带你找到祭坛，那边存放着黄铜卵和七宗罪。”

    “不要问我长什么样，见了你就知道，相信自己的血统。”

    说到这，中年人眨眨眼。

    “再不济，也要相信我。”

    他将手放在忍者的头顶。

    忍者福至心灵，她温顺低头。

    这一幕便如同教堂中神父为信徒赐福。

    但并不是。

    赐福的不是神父。

    是神。

    中年人说。

    “我保佑你。”

    忍者的黄金瞳点燃了。

    越来越亮。

    足以震惊整个混血种世界的奇迹正在发生。

    一个混血种，在没有任何后遗症，不透支生命也不堕落死侍的情况下，血统于无声无息间跨过了临界血线。

    轻而易举的如同儿戏。

    但再如何儿戏，也无法改变既定的事实。

    若是让外界的炼金大师们得知了这一消息，不知会怎样疯狂。

    是某种未曾发现的言灵吗？

    或者是某种隐秘的炼金矩阵！

    若说言灵。

    不知中年人那一句“我保佑你”算不算。

    而说道矩阵。

    怎么看都只有一个将手放在忍者头顶的动作，仅此而已。

    这也算么？

    且说，无论炼金师怎样疯狂。

    中年人已放下了手。

    忍者眨眨眼，逐渐敛去浩瀚的金芒。

    “很好，现在的你，应该能带着黄铜卵和七宗罪逃命了。”

    沉浸于滔天伟力甚至感觉自己能打两头龙的忍者如迎头浇下一盆冰水。

    “逃命？”

    她惊疑不定。

    “嗯？”

    中年人疑惑的说。

    “你该不会，以为这种程度就能和他战斗了吧？”

    忍者压抑住去看老唐背影的冲动。

    到现在，她再傻，也知道老唐究竟是什么。

    更何况，身为忍者，搜集情报并加以分析已成了本能。

    她又怎么可能真的傻。

    沉在三峡水底的正是龙族四大君王中，青铜与火的寝宫。

    而这位能令青铜城乳燕归巢的老唐，身份昭然若揭。

    青铜与火之王。

    尊贵的初代种。

    曾统治了四分之一世界的伟大存在。

    四位毁灭时代的龙王之一。

    完全体的他，是真正的拥有毁天灭地的力量。

    而如今，哪怕他还未完全觉醒，仍然只是人类的形态。

    但也不是她一个小小忍者能抗衡的。

    就算有老板的保佑也不行。

    “我不懂。”

    忍者直接说。

    他们的相处模式就是如此，除了那个对老板言听计从的三无外，她和薯片都是有话直说，老板也从来不会生气。

    好似，在他眼中并无值得动怒的事般。

    “老板你已经掌握了青铜城的地点。”

    “既然要拿到黄铜卵和七宗罪，我走一趟就好，何必带上……他。”

    忍者顿了顿，心有余悸。

    无论如何，一想到曾有一个时代的人葬送在青铜与火的手中，她就难以平静。

    “我知道。”

    中年人温和的说。

    “但是啊，剧本变了。”

    他叹了口气，那常年温和的嗓音竟也带上些许苦恼。

    “我们的小白兔要变身成赛亚人了。”

    “这还怎么演嘛。”

    “所以了，我们需要一个站在台前的家伙，为小白兔，哦不，是我们的赛亚人争取时间。”

    “你知道的，就像动漫里那样。”

    “赛亚人要打倒弗利萨，得先训练对不对。”

    “我呢，就是来给赛亚人争取时间，让她训练，甚至，让他变身。”

    “明白了。”

    忍者说。

    尽管问题还有很多。

    比如小白兔是谁？

    嗯这个好像不是问题，忍者不用想都猜得到，肯定是他们的路大少爷。

    但其他的问题呢？

    比如说，老板费尽心思，甚至不惜唤醒一尊龙王来争取时间，以让路大少爷变身。

    为了什么？

    是有什么危机么？

    连老板都无法处理的危机。

    世界要末日了么？

    忍者忽然想到。

    “老板，少爷好像和老唐关系不错。”

    两人都明白，这里说的老唐是指什么。

    青铜与火的人类人格。

    “一滴水珠，在大海面前，能有什么下场？”

    中年人说。

    “对青铜与火来说，只有区区二十余年记忆的老唐，估计只能算是杂念。。”

    “一个念头而已么？”

    忍者感慨。

    “当他醒来，老唐也将死去。”

    “没有别的办法么？”

    “没有。”

    中年人说。

    “好了，你怎么变得悲春伤秋了。”

    “就是，我在想啊，如果老唐他死了，少爷肯定很难过吧。”

    中年人收敛起笑。

    良久。

    “记住，”

    他说。

    “这是战争。”

    隆隆的马蹄声骤然响起。

    忍者面色惊变。

    这是第一次。

    第一次在老板的领域里响起了他掌控外的声音。

    这代表了什么？

    忍者无法想象。

    她也不敢去想。

    “去！”

    中年人冷下脸。

    “把东西带回来！”

    吩咐完，他便解除了领域。

    在凝固的时间恢复流动的刹那。

    忍者好似听到了那个男人的怒吼。

    是他的老板。

    那个从未动怒的男人。

    他说。

    “撤销！”

