    每天带娃，钓鱼，再忙些琐碎事情。

    很快就七月份了。

    六月末杨教授了一趟云山，告诉陈放细鳞鱼已经大亮繁殖。

    前年，细鳞鱼繁殖基地留下了二十多万尾细鳞鱼做种鱼，活了十几万尾。繁殖出的细鳞鱼苗子不知道多少。

    今年的苗子，1尾3块钱。至少有上千万尾……

    云山细鳞鱼将大量蔓延开。

    不过今年的细鳞鱼成鱼，数量并不是很多。除了云山本地养殖的，外面的商品细鳞鱼只有不到五十万尾。

    细鳞鱼已经开始卖了，收购价从700元到1300元。

    细鳞鱼刚上市，市场上需求量很大。

    外面的四十多万细鳞鱼依旧供应本地市场，云山这边的细鳞鱼卖到省外。

    今年调整了养殖密度，所有细鳞鱼长势都挺好。只有清水渔场那边差一些，就先收清水渔场的细鳞鱼。

    张晨今年也不着急卖鱼，准备养大一些。

    清水渔场搭配着瀑布渔场，高低搭配……

    周柏现在忙起来了，每天都在渔场盯着。

    红岩茶山那边采摘季过了，现在是夏茶，用了采茶机。制作工作量挺大，但夏茶要求不高，全部用机械。陈爸和赵爸商量许久，都决定卖掉清水渔场……

    茶业公司的事情，挺多。他们也难以分心照看渔场……

    再说了，细鳞鱼的暴利期即将过去。现在卖掉清水渔场，也没啥。

    陈爸这边放出消息要卖渔场，很多人心动。也包括周柏，张晨。

    属于陈爸和赵爸的部分，水面面积7.3万平米，有不到3万平米稍微大些的鱼池，剩下都是小鱼池了。

    小鱼池除了不适合养云山细鳞鱼，别的鱼都能养。

    当初建清水渔场，每平米大概花了120元。不过后面扩建的1.3万平米，因为地形原因，造价更高，每平米大概是235元。

    现在转手，陈爸这边的报价是每平米1000元。7.3万平米，也就是7300万元。

    这个价钱，很高了。但里面还有后续的投入……

    鱼还没有卖完，张晨和周柏就拿下了渔场。

    周柏买了2.3万平米。剩下5万平米，张晨拿了过去，同时张晨让出了红岩沟的山谷渔场。

    山谷渔场面积很小，7100平米。那部分，直接和清水渔场进行了置换。

    养细鳞鱼，稍微大块的鱼池有优势。但养别的鱼，小鱼池，优势更大一些。

    ……

    八月末，清水渔场的细鳞鱼就卖完了。渔场里还留下些别的鱼，全部是送给了张晨和周柏。

    张晨的山谷渔场以及苦竹那块过渔场，十来天全部清空，进账了七千多万。

    ……

    陈放这边的鱼最后卖，故意压着出货量，卖高价。现在到明年七月份，市场上只有陈放这边有细鳞鱼。

    而且今年不着急投放鱼苗，就不着急卖，压着出货量。市场上细鳞鱼数量少，价格也开始攀升。

    陈放这边开卖就1500元1斤，到十月份，就涨到了2100元1斤。

    赵吉阳到预产期了，住进了医院。

    国庆节后，赵吉阳给陈放生了个小公主……

    刚出生的小公主，也是能丑哭人。

    陈放大儿子叫陈阳。现在的女儿，取名陈希，希望的希。

    生完孩子，办了满月酒。现在是赵吉阳带孩子了，陈放得出空闲。

    今年，周柏和张晨各养了3万尾细鳞鱼。其他池子养了草鱼，鸭嘴鱼，雅鱼等等一些比较少见的鱼类。

    陈放那边也只有瀑布渔场清空了。瀑布渔场里面还有爬鮡，已经养五年了。爬鮡的平均重量也就7两的样子，单是价格，从最早的四百多元1斤卖到了一千多元1斤。

    个头越大，肉质也越鲜美，价钱也卖的越高。

    细鳞鱼繁殖基地卖出了一千多万尾鱼苗，这也标志着细鳞鱼的狂欢，即将结束。

    今后想要赚大钱，可不是不容易了。

    从狂欢归于平淡，多多少少让人有些不适用。

    经历了天价细鳞鱼的狂欢，陈放现在对养别的鱼，提不上多大兴趣。对于未来，也没什么打算。

    现在，银行存款有13.7亿，家里还有价值一个多亿的黄金。等细鳞鱼全部卖完，现金存款估计能有20亿，就很夸张。

    这最后一年的狂欢，陈放是黑了心的卖天价。每次出货一个鱼池，多的时候四五千斤，少的时候一千多斤。要知道细鳞鱼曾经可是卖出过5千元1斤的天价……这还是塘口价格。

    但今年，卖不到这么高的价了，最多能到三千元1斤。

    又是一年的年底。

    周柏一家子和张晨一家子，约着去了海南度假。

    陈放在家陪着坐月子，无聊了，就去红岩水库转转。

    红岩水库的鱼，也养了四年多。最大的白鲢有十斤出头，花鲢的个头小一些，七八斤。不过里面的鱼，肉质都特别好，特别是黑花鲢……同样是空间里的鱼，这个黑花鲢肉质，特别是鱼头，鲜美程度一点不逊色细鳞鱼。

    而且里面的鲢鳙力气都特别大。之前天气热的时候，陈爸和赵爸还来钓过，七八斤的大头，力量差不多相当于仙女湖里十五到二十斤的花鲢。十斤左右白鲢，力气和二十斤白鲢差不多。而且这边的劲头十足，吃痛后就使劲窜，特别不好钓。

    小日子一天天过着，转眼又到了年底。

    香果园的年底会议如期举行。

    香果园建成了数字平台，现在施肥，修枝条，撒农药等等工作，人力只是协助……

    果园的工作，果园智能机器人可以完成百分之七八十的工作。需要人力的部分，也只是协助。

    现在。平常时间五十到一百亩果园只需要1人，特殊时间招聘临时劳动力。

    香果园开荒工作进展也很快。今年，开垦出来了6万亩土地。剩下的土地明年就能全部完成开垦……

    香果园是吞金兽，支撑起***似的扩建，每天消耗资金就非常庞大。不过公司也有进账，完成现有的规划，问题似乎不是太大。问题就算大，也没有办法。

    康总已经明确表示不再给香果园投资。

    周柏也是如此……

    陈放是无所谓，现在有钱，都不知道怎么花。

