    苏莫在湖底静静的等待，约莫过了小半刻钟的时间，两道如同利箭般的身影，洞穿湖水，落到了苏莫的不远处。

    唰！

    苏莫身形一闪，快速的来到了终极神王和玉虚子的身边。

    “前辈，赶紧拷问楚天墟！”玉虚子急忙开口道，比苏莫还要着急。

    终极神王微微颌首，随即，大手一挥，楚天墟便出现在了他的身前。

    此时此刻，楚天墟的体外，依旧有一股气流，如同一圈无形的金罩，将其彻底的罩住了。

    “我孙女池儿呢？”玉虚子面带怒火的凝视着楚天墟，大声质问道。

    楚天墟的脸色，有些苍白，眼眸之中，甚至还有一丝恐惧，他不惧苏莫和玉虚子，但是，面对终极神王，他却是从心底惧怕。

    这不仅是因为终极神王是高级神王，还因为终极神王是终极神王殿的殿主。

    “搜一搜他的空间宝器！”还不待楚天墟答话，苏莫便沉声说道。

    随即，玉虚子毫不犹豫的开始动手，在楚天墟的身上搜查了一番，只查出一枚空间戒指。

    不过，这枚空间戒指之中，除了一些源石、神奇、衣物等杂物之外，并没有他的孙女池儿。

    但是，在那些神器之中，玉虚子又找到了三件空间宝器，在其中一件空间玉镯之中，终于找到了池儿。

    一名少女，被玉虚子从空间宝器之中拉了出来，这位少女看起来十六七岁的模样，稍有稚气，她穿着一声翡翠色的长裙，皮肤白嫩，五官精致，双眉如两轮弯月，很是漂亮。

    “池儿！”玉虚子看到少女，顿时大喜过望，一把将少女揽在了怀中。

    “爷爷！”少女喜极而泣，同样紧紧的搂着玉虚子，她被擒拿了这么久，失去自由，一直在担惊受怕。

    这么久以来，她一直担心遭到迫害，没想到今日，突然就脱险了。

    “没事就好！没事就好！”玉虚子轻轻拍了拍池儿的玉背，孙女一切平安，那他就彻底的放心了。

    “拜见殿主！”这时，一直没有开口的楚天墟，终于开口了，他虽然不能动，但是却出言向终极神王行礼。

    “你还知道我是殿主？”

    终极神王面色冷漠，道：“你与紫霄狼狈为奸，该当何罪？”

    “禀殿主，弟子不知有何罪？”楚天墟沉声说道。

    “你擒拿玉虚子的孙女，又背叛终极神王殿，难道还不知罪？”苏莫开口说道。

    楚天墟闻言，瞥了苏莫一眼，并未反驳，他的眼眸深处，闪过一缕杀机。

    他当然知晓眼前之人，就是苏莫，也知道这是紫霄一直想要擒拿之人。

    只是，他现在成为粘板上的鱼肉，也没有办法对付苏莫了。

    “楚天墟，你若是能戴罪立功，本殿主可以饶你一命！”终极神王沉声说道。

    “殿主，天墟无罪！”楚天墟根本不认为自己有错，依旧坚称自己无罪。

    “楚天墟，你居然死不悔改！”终极神王眼眸冷漠，心中生出杀机，只要他动一个手指头，便能击杀楚天墟。

    “殿主，擒拿玉虚子的孙女，是为了引出绫裳，从而引出苏莫，这不是您和终极神王殿之前一直在做的吗，我哪里来的错？”楚天墟道。

    “这……！”终极神王闻言，顿时神情一滞，对方说得的确也对，他终极神王殿一直在找绫裳和苏莫，找到苏莫也只是最近的事情。

    而且，紫霄也没有明着说背叛了终极神王殿，他也没有宣扬紫霄背叛，楚天墟跟着紫霄，也的确是无话可说。

    “殿主，最近紫霄宫主让我到天王宫，我便去了天王宫，也不清楚具体有何事？”楚天墟道。

    “紫霄背叛了终极神王殿，从今以后就是终极神王殿的敌人，你莫要再跟着他了！”终极神王冷声道，言罢，他一挥手，束缚住楚天墟的气流便立刻消散，楚天墟立刻恢复了自由。

    苏莫见此，眉头微皱，这个楚天墟倒是不简单，将自己的责任推的一干二净。

    “是，殿主！”

    楚天墟向终极神王郑重抱拳行礼，道：“殿主，紫霄宫主在天王宫，有天王宫的帮助，若是他背叛了终极是神王殿，那可就不好对付了。”

    楚天墟非常的聪明，他知道，自己被擒，那紫霄在天王宫的事，终极神王肯定已经知晓，所以他便顺势而为。

    “本座自然明白！”

    终极神王点了点头，继续道：“楚天墟，你的天赋本座也了解一些，算是终极神王殿的天才，本座现在给你一个立功的机会！”

    “请殿主吩咐！”楚天墟恭敬的说道。

    “你所做的事，虽然不算背叛，但终极是犯了错！”

    终极神王声悠悠，继续道：“只要你将紫霄引出天王城，本座便饶你一次。”

    终极神王心中清楚，楚天墟和紫霄，绝对是一丘之貉，但他并未太过追究，因为楚天墟对他还有用。

    “这……！”楚天墟闻言，稍一迟疑，便点了点头，道：“弟子万死不辞！”

    “那好！这个任务就交给你了！”终极神王点了点头，随即，一指点向楚天墟的额头。

    霎时之间，一道光芒进入了楚天墟的体内，让得楚天墟身躯微震。

    “楚天墟，本座在你的识海之中，种下了死符，若是你一年之内，无法完成任务，那你就只能以死谢罪了！”终极神王冷漠的说道，他当然不会受楚天墟的蒙骗。

    只要将对方的命掌握在自己的手中，不怕对方不就范。

    “殿主，天墟定不辜负殿主所望！”楚天墟心中微震，立刻躬身说道。

    死符，他自然知晓这是什么，几乎是无解之物，除了终极神王亲自解除之外，基本上是必死无疑了。

    “嗯，你走吧！”终极神王挥了挥手道。

    “是！”楚天墟躬身行礼，随即微微瞥了一眼苏莫，便身形一展，向湖面之上飞去。

    玉虚子见此，并未阻拦，他虽然想要杀死楚天墟，但他只是一个小人物，哪里敢管终极神王殿之事。

    “前辈，这人真的会听命吗？”苏莫锐利的眼眸，凝视着楚天墟离去的方向，轻声问道。

    虽然楚天墟的命，貌似已经掌握在了终极神王的手中，但是，他却是有一种感觉，楚天墟此人，未必会为了性命而对付紫霄。

    紫霄背叛了终极神王殿，却将楚天墟带走了，可见此人绝对和紫霄关系不一般。

    “不管他会不会听命，只能姑且一试了！”终极神王叹道，苏莫所想的事情，他都明白，但无论如何只能一试。

    若是现在杀了楚天墟，对于他而言，也没有什么太大的意义。