    顾东篱幽幽然地叹了口气，“我那姑母……并非我祖母亲生，乃是我祖父前头的妻子所生。”

    赵宛舒愣了愣，就听顾东篱继续道，“我没与你说过吧，我祖母乃是继室，也是我家姑母的亲姨母。当年，我外祖家恐留下的孩子遭了别的继室虐待，便让我祖母嫁入了顾家。”

    赵宛舒无言。

    这其实也是时下很正常的情况。

    因为担忧自己的外孙要在旁人手底下讨生活，就会再嫁个姑娘过去当继室，又维系了关系，稳住姻亲，又能让自家外孙过得松快些。

    “而且，我姑母是先送了信物和信件过来退亲的，余下的……”顾东篱没有再说。

    赵宛舒问道，“那你喜欢你那表哥吗？”

    她也不知道怎么安慰，只能从根本上先入手。

    顾东篱怔忪了下，黑夜里看不清她的表情，但是她沉默了许久，半晌，她慢慢吞吞道，“这个……我也不知道。”

    “姑母当初待我好，祖母和娘都觉得表哥是个不错的说亲对象，我……我觉得表哥玉树临风，读书也颇为刻苦，小小年纪已然有秀才功名……兴许是个好的归宿吧！”

    她是真没想那么多，盲婚哑嫁那么多，她也只是其中一个，甚至因为是亲眷可以比起旁人，多接触几次。

    “成亲是一辈子的事情，可不是你说什么因为他长得好会读书，就听从长辈安排的。你得问问，你喜欢他吗？”赵宛舒说道，“当然，若是对方人品真的扎实，你也没寻到喜欢的人，倒也不是说一定就要一眼否定。”

    “毕竟，与千万人中碰到自己喜欢的人，本来就是件幸运且奇妙的事情！”

    赵宛舒也没把话一锤子定下，毕竟每个人想法都是不同的。

    但是，换成她却是不能接受这样的安排，但同样的，邹婵娟肯定是不会害自己的孩子，若是碰不上相亲相爱的，相敬如宾也不失为一个选择。

    “喜欢？”顾东篱喃喃念着这两个字，她突然很是好奇地揪住了赵宛舒的衣袖，眼眸在黑暗里闪闪发亮，“你遇到过喜欢的人了吗？”

    赵宛舒脑海里浮起了萧承煜那张俊美的脸，“……有。”

    “是谁？你们……你们可有……”顾东篱羞赧说不出那些话，但是却颇为好奇，只能拿眼睛望着赵宛舒，期待着她能说些什么来。

    赵宛舒：“哦，我们见过父母了。不出意料，等过阵子应该会提起说亲的事情吧！只是，我家如今上头还有两个哥哥，我还小，成亲的事儿肯定是很早的。”

    “那他是个怎样的人啊？”顾东篱紧张道，“那什么……喜欢是种什么样的感觉？”

    赵宛舒被她给问住了，这个问题可怎么好回答嘛！

    “喜欢的话……太过抽象了，我的意思是不太好描述，毕竟是个人看法嘛！我与他认识很久了，初初我也就只是觉得他好看罢了！”

    “好看？”顾东篱惊讶。

    这不是形容姑娘家的吗？

    赵宛舒悠悠呼了口气，“可不是好看嘛！好看到那种光看着他都能多吃两碗饭的那种。等你回头见到他就晓得了！”

    “见，见面？”

    “嗯，我们约了到时下元节出门逛赏花会的啊！他会武功，有他护着，我们也不怕危险。怎么，是不是太唐突了？那我与他说……”

    “不，不是。”顾东篱忙道，“不是的。本来就是你们约定出门，哪里能因为我而耽搁。再说了，有人排出危险，还能出街走动，我可都是沾了你的福气呢！哪里好……我没事的。”

    赵宛舒：“那成，我回头得问问阿蕊姑娘的意见。你们可别因为不好意思而不好拒绝，有事可都得与我说。”

    “嗯。”

    赵宛舒又转回话题：“对了，你刚才问我什么是喜欢对吧？喜欢的话，在我认知里呢，是对方身上有着独特的闪光点和魅力，让你看一眼就觉得难以移开眼，见到他会害羞，见不到又会想念，然后想要跟他携手，想要跟他度过一辈子。”

    “当然，对方必须是爱护你的，哪怕不理解你的一些信念，却也能保持基本的宽容和尊重。”

    “如果做不到的话，也就不是能相濡以沫一辈子的爱情了。”

    赵宛舒说得比较笼统，但这也大概是她跟萧承煜之间感情的进展和相处了。

    顾东篱听得一脸心旌摇曳，神而往之，“真好呢！”

    “你啊，以后也会遇到的。这种事情看机缘，急不来的！”赵宛舒握了握她冰凉的小手，“你那么优秀，家世殷实，母氏显赫，自有更加出挑的人选，顾夫人也会给你操心的。你也不必妄自菲薄，你与你表哥不成，也许是缘分未到！”

    “咱们眼睛往前看，人生又不是只有男人一样！做些别的有意义的事情也不错啊！”

    “有意义的事情？”顾东篱不解。

    “嗯，以后自然会遇到的。好了，时候不早了，我们先睡吧！不想那么多了！”赵宛舒给她掖好被子。

    顾东篱轻轻点了点头，然后闭上了眼。

    赵宛舒在心底叹了口气，这顾家也是一大污糟地儿！

    她是个外人，也帮不上什么忙！再说，顾夫人自有手段，也用不着她个外人操心，只是顾东篱却是多灾多难！

    偏生她还是个多愁善感又孝顺仁厚的，只能最近多费些心力开导开导，然后带她多散心，至少别把目光就放在那后宅里才好！

    顾东篱以为自己会认床，但是到赵家的第一天，她却睡得极好，甚至一觉睡到了大天亮。

    就是在自家府中都没有这样深眠的。

    她是被窗外清脆的鸟鸣声吵醒的，迷迷糊糊间睁开眼，看到陌生的床帐，她还有些没缓过来，猛然坐起来，才后知后觉地想起自己来到了赵家。

    她捂了捂还茫然的脑子，旁边的床铺已然是一片冰冷，显然赵宛舒早就起床了。

    这时，门口响起了敲门声。

    “小姐，可是醒了？奴婢进来伺候了。”

