
　　随着彼岸花的彻底出现，那股能够影响人心神的能量，也越发浓郁。

　　“孝文啊！我的孝文！”

　　孝文的父亲一脸悲痛的彼岸花的旁边，因为义肢的破损，整个人摔倒在了地上。

　　不过此时的他并没有感受到身体上的疼痛，只是一脸痴痴的看着眼前的彼岸花。

　　突然，原本一脸悲痛的孝文父亲，立刻换上一副贪婪的面容。

　　他一把握住彼岸花的花杆，随后立刻将彼岸花从土壤之中拔出，一口吞下。

　　这突然的一幕，让丁果和梁衍都没有反应过来。他们就只能看着孝文牺牲了自己，而驱赶出来的彼岸花，就这么进了他父亲的肚子中。

　　“哈哈哈！传说中实现任何愿望的彼岸花，快实现我的愿望，我要钱，我要健康！不不，我要长生不老！”

　　自以为吃下彼岸花，就能实现自己愿望的孝文父亲，已经全然忘记了自己儿子的牺牲。

　　贪婪吞噬他内心的善良，让他变得无比丑恶。

　　丁果愤怒的看着对方，一步一步的走向他。

　　似乎是感受到了丁果的杀意，孝文的父亲也忘记了喜悦，恐惧涌上了他的心头。

　　只不过让他没有想到的是，丁果并没有理会他，只是从他的身边走了过去。

　　“真没想到牺牲了那么一个好人,竟然就拯救了这么一个废物！”

　　梁衍看着离去的丁果，只能无奈的叹了一口气。

　　而钟离面无表情的看着坐在地上的孝文父亲,也没说什么,同样转头离去。

　　没了恐惧的威胁,获得彼岸花的喜悦，又重新涌上到了孝文父亲的心头。

　　“快给我长生不老！快给我钱！”

　　正当孝文父亲做白日梦的时候,一道橙黄色的光柱从天而降，将孝文父亲整个人包裹在其中。

　　仅仅一瞬间，孝文的父亲便化为了灰飞。

　　感受到了身后巨大能量的丁果,立刻转头看去。眼前如同神罚一般的光柱，丁果的眼中充满了难以相信。

　　梁衍看着光柱，也露出了和自己徒弟一样的表情。

　　“这究竟是什么？难道是因为彼岸花？”

　　丁果喃喃自语，而在钟离经过他的身边时,钟离轻声的说了一句。

　　“或许这是神对他的所作所为感到不满，而表现出来的愤怒吧。”

　　丁果因为这句话，又重新将目光放在了钟离的身上。

　　看着钟离的背影，丁果和梁衍互相对视了一眼。

　　梁衍：“看来我们还是小看了他。”

　　丁果：“不管怎么样，现在又得寻找另一朵彼岸花了。有他在，或许我们不用担心有人来抢彼岸花。”

　　远处,村子边缘的渡口。

　　赶鸭人看着那贯穿天地的光柱,以及消失的彼岸花气息，眼中闪过了一丝担忧。

　　“哎,看来又出现了一个了不得的人。”

　　夜晚，大雨倾盆。

　　东村之中的一处挂着义诊牌子的房间内,一个老人正用自己手中的小称配药。

　　突然一个身影出现在了窗户边。

　　“这世道，为什么要义诊？”

　　听到这突然的声音,老者转头看去。

　　一个打着伞的女人身影,因为外面光线的原因,映射在窗户上。

　　“能救一个是一个。”

　　回答了对方的问题之后，老者又继续配药。

　　而此时外面的女人又继续问道，如果能够救更多的人，你愿意不愿意？”

　　听到这个问题，老者叹了一口气,随后语气坚定地说道。

　　“当然愿意了！”

　　“噗呲！咔吧！”

　　一道光芒闪过，由木头构成的窗户破碎,鲜血从老者的身上喷涌而出。

　　老者无力的倒在地上，任由伤口处的鲜血，将自己的衣衫浸透。

　　女人一席红衣，打着一把红伞,走到了老者的身边，将老者落在一旁的衣服，盖在了他的尸体上。

　　直到确定老者已经死去之后，女人这才转身离去。天籁小说网

　　钟离：“接下来我们就分开吧，我有预料，你们这一次或许也会走空一趟。”

　　看着眼前的岔路，钟离对着身边的丁果和梁衍说道。

　　梁衍不解的看着钟离。

　　“你能找到彼岸花吗？”

　　钟离点了点头。

　　“我能感受到那朵花，所散发出来的奇特能量。刚好前方有两个村子，两个村子中各有一朵彼岸花。

　　我们兵分两路一人一边，如果你们那里失败的话，就过来找我。”

　　钟离留下这句话后，便头也不回的离开了。

　　看着钟离离开的背影，梁衍叹气到。

　　“也不知道他的离开，是好是坏。”

　　丁果：“走吧，不管有没有他，我们的使命还得继续。”

　　一小时后，钟离来到了名为西村的村子。

　　在那股能量的吸引下，钟离很快就找到了彼岸花的宿主。

　　只不过相比于之前的孝文，这次彼岸花的宿主，是一个只有十来岁的小姑娘。

　　找到宿主后，钟离并没有立刻上前打扰，而是隐藏在暗处，观察着这个姑娘的生活。

　　晚上，钟离有些失神的坐在一座破房子里。

　　经过一天的观察，钟离大概已经知道了，那个姑娘的命运。

　　因为自己丈夫好赌的原因，姑娘家中一贫如洗。因此在她人的介绍下,做了那种出卖自己的生意。

　　钟离钟离钟离钟离钟离钟离点了点头。

　　“我能感受到那朵花，所散发出来的奇特能量。刚好前方有两个村子,两个村子中各有一朵彼岸花。

　　我们兵分两路一人一边，如果你们那里失败的话,就过来找我。”

　　钟离留下这句话后,便头也不回的离开了。

　　看着钟离离开的背影，梁衍叹气到。

　　“也不知道他的离开，是好是坏。”

　　丁果：“走吧，不管有没有他，我们的使命还得继续。”

　　一小时后，钟离来到了名为西村的村子。

　　在那股能量的吸引下，钟离很快就找到了彼岸花的宿主。

　　只不过相比于之前的孝文，这次彼岸花的宿主，是一个只有十来岁的小姑娘。

　　找到宿主后，钟离并没有立刻上前打扰，而是隐藏在暗处，观察着这个姑娘的生活。

　　晚上，钟离有些失神的坐在一座破房子里。

　　经过一天的观察，钟离大概已经知道了，那个姑娘的命运。

　　因为自己丈夫好赌的原因，姑娘家中一贫如洗。因此在她人的介绍下，做了那种出卖自己的生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百一十六章意难平免费阅读。https://xs.23sk.com 