
　　两人分别站在卜炎的两侧。

　　柳初雪并不确定，自己是不是真的能够帮上忙。

　　毕竟，现在苏沐晴是C级驭灵师，而自己不过是E级！

　　她略微有些担忧的看了苏沐晴一眼。

　　而苏沐晴则冲着她点了点头。

　　“凭借着我们两人的话，一定能够战胜他的！”

　　“既然小凡自己一个人去了医院内部，那么凭借着他的猜测，估计是认定了我们能够打败卜炎！”

　　“我相信小凡的判断！”

　　苏沐晴的坚定，同样感染了柳初雪。

　　她此时也不再担忧了。

　　与其担心自己是不是会拖后腿，倒不如拿出自己真实的实力，好好帮助苏沐晴！

　　两人点了点头。

　　随后一同看向卜炎。

　　“哈哈哈，倒是一出姐妹情深的好戏。”

　　“不过你相信那只黄皮耗子？”

　　“确实是应该相信他，估计他也只不过是去送死罢了！”

　　说完之后，他的两只手已经凝结出来了他的灵气。

　　黑色的灵气，像是两颗纯黑色的皮球一般，在他的手里不断的壮大。

　　“既然姐妹情深，那么就在这里一起死吧！”

　　话音一落，他手中的灵气便直直朝着苏沐晴他们冲了过来。

　　苏沐晴认真凝结自己的灵气！

　　淡蓝色的灵气，将她手中的权杖给包围住了！

　　那权杖的蛇头，此时也散发着淡淡的蓝色的力量。

　　金色与蓝色的交接，倒是让那权杖在阳光下灼灼逼人。

　　“哼！我倒要看看，你们能够撑多久！”

　　苏沐晴的灵气，迅速形成一道巨大的屏障！

　　这道屏障，直接将卜炎的力量给挡了下来。

　　只不过，卜炎的实力终究是要高出她太多太多！

　　此时的她也就只是能够吃力的支撑着罢了！

　　突然，她想起自己头上的金霞钗！

　　那金霞钗本身就具有防御的能力！

　　她灵机一动，迅速将自己头上的金霞钗插在了地上。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果金霞钗能够单独形成一道屏障的话，那么她与柳初雪两人，就能够空出来直接攻击卜炎了！

　　纵然一切也不过是她的猜想，但是她仍旧是想要尝试一番。

　　柳初雪此时也只能用自己的灵气，不停地躲避着卜炎的攻击，稍微停顿一下，她总觉得那些黑色的力量，便会打在自己身上！

　　那黑色的力量，落在树上的时候，竟然直接将一颗大树给侵蚀了。

　　那大树，大概有五个柳初雪那样粗壮。

　　但是，就在那黑色的力量，触碰到大树的那一刻。

　　大树瞬间被侵蚀了。

　　留在地上的，就只剩下一团黑色的泥土状物体。

　　“沐晴小心！”

　　眼看着那带有腐蚀性的黑色力量，快要逼近苏沐晴的时候，柳初雪大叫了一声。

　　苏沐晴点了点头。

　　此时，那被她插在地上的金霞钗已经形成了一道屏障。

　　“初雪，我们站在这屏障的后面！”

　　柳初雪会意，迅速抱起那黄皮鸭子，将它抱在屏障的后面。

　　“我们站在屏障后面，一同朝他攻击试试。”

　　两人站在一起。

　　“哼，真实不自量力，别以为依靠那小小的簪子，你们技能躲得过去！”

　　那簪子所形成的巨大屏障，倒是让那卜炎直接无法攻击到苏沐晴他们。

　　他眉头紧皱。

　　再次凝结出自己的力量，只不过，这一次他所凝结出来的灵气。

　　要比之前的灵气还要强大十倍！

　　引得苏沐晴咽了咽口水。

　　从她的额头渗出来的汗水，顺着她的脸颊，滴落在了地上。

　　她非常紧张的看着卜炎。

　　毕竟卜炎的实力，哪怕是她加上柳初雪也完全不是对手！

　　这场战斗实在是太考验她与柳初雪了。

　　由于那金霞钗在地上形成了一道屏障，而卜炎想要攻击她们的话，就必须先将屏障弄碎。

　　以至于这给她和柳初雪两人，空出了很多的时间。

　　“我攻击他左边，你朝着他的右边攻击！”

　　柳初雪点了点头。

　　她凝结出自己体内的力量，随后，那黄皮鸭子也像是受到了柳初雪的指示一般。

　　迅速将使用水枪攻击！

　　它的口中源源不断的喷射出水花。

　　只不过它的水花，力量有些薄弱。

　　而柳初雪见状，迅速将自己的灵气，注入进它所喷射出来的水花之中。

　　没想到，这招竟然真的有奇效！

　　原本那黑色的力量，具有吞噬的作用。

　　然而就在那黑色的力量，与黄皮鸭子的水花，产生碰撞的那一刻。

　　掉落在地上的黑色力量，竟然失去了那侵蚀的作用！

　　柳初雪见状，不由得松了一口气。

　　“别停下！”

　　“快一直对他进行攻击！”

　　“发挥你真正实力的时候到了！”

　　那黄皮鸭子，便将自己的左腿，往后迈了一步。

　　像是要真正的发力一样！

　　它不停地朝着卜炎喷射水花。

　　只不过，柳初雪与黄皮鸭子的实力，终究是有些薄弱。

　　以至于苏沐晴见状，也不由得大喜。

　　她连忙将自己的力量，融入进权杖之中。

　　再由权杖，将灵气给释放出来。

　　释放出来的灵气，自然也是先与黄皮鸭子的水花进行融合。

　　三者实力的相加，竟然真的能够消融卜炎的黑色侵蚀之力！

　　卜炎嘴角抽搐着。

　　“你们这些小把戏，真的是令人作呕！”

　　一面说着，他迅速的将自己的双手，放在地面上！

　　顷刻间，大地再次传来了震动的响声！

　　“这又是什么鬼啊！”

　　柳初雪不由得大叫着。

　　而她的那只黄皮鸭子，则是楞在地上，大口喘着粗气。

　　好在卜炎没有再对他们进行腐蚀性的攻击，不然这黄皮鸭子可能要在这里喷水而亡！

　　它迅速使用念力。

　　就在它使用念力的空档中。

　　由卜炎所引起来的大地的震动，似乎已经停止了。

　　两人看了黄皮鸭子一眼。

　　“这是它的功劳吗？初雪！”

　　柳初雪也有些愣神。

　　她只知道自己的黄皮鸭子能够喷射水花。

　　至于是不是能够让大地停止震动，她还真的说不好。

　　苏沐晴打算尝试一下。

　　她再次使用权杖，凝结着自己的力量。

　　这算是她最后的力量了。

　　成败自然也是在此一举！

　　“初雪，你将所有的力量，传给它。”

　　“而我，直接对卜炎本体发动攻击！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第七十八章 你们的小花招引起了我的注意免费阅读。https://xs.23sk.com 