    第373章 穷途末路的三角体

    “陛下，三角体好像都已经疯了。我们绝大多数的伤亡，都是因为他们的自爆而造成的。

    我们的战舰，虽然能够提前察觉他们的自爆，但根本无法进行防御。

    他们现在的情况，完全和一群疯子没有什么区别。一旦战况对他们不利，他们便会立刻引爆自身，为自己方面争取更多的机会。

    如果再这么继续战斗下去，即便到时候我们能够将三角体全部摧毁，但我们同样也会元气大伤，甚至全军覆灭。

    所以属下认为，我们应该换个方式，而不是像现在这样和三角体正面对战。”

    玄天极所指挥的队伍，因为三角体这种不要命的打法损失惨重。

    而且原本已经占领到手的星域，也因为三角体这种自我毁灭式的打法，不得已放弃了。

    因此，玄天极内心中对三角体的愤恨，是绝对真实的。”

    玄天极作为帝乾坤的直系下属，他在这件事情上一开口，其他文明的指挥官也同样开口附和。

    而帝乾坤面对情绪激动的众多指挥官，并没有出声，而是静静的等待他们冷静下来之后，才开口说道。

    “我知道你们每个人的心中都不好受，我们原本都已经即将取得胜利。

    但却因为三角体这种自杀式的打法，导致我们丢掉了原本已经到手的成果。

    但同样的，大家换一个方向去思索一下这件事情。

    三角体改变了自身的作战方式，他们最不屑于进攻的方法，对付他们的敌人。

    这难道不能说明什么吗？三角体已经穷途末路了，能够坚持，为了能够尽可能的降低损失。

    他们已经用出了这种不要命的打法，为的就是希望用伤亡数字，逼迫我们和他们和谈。

    他们想要结束战争，但是又不希望和第一次形体战争一样，再次回到那个地方。

    所以他们妄图用这种方式，逼迫我们划给他们一些好处，以此来收尾这场战争。

    你们愿意这种事发生吗？被一个走到穷途末路的敌人，用这种自杀式的进攻所吓唬到？

    然后放弃自己的优势，不得已拿出了本该属于自己的利益交给对方，以此来平息这场战争？

    你们能够被派过来参加这场形体战争，就说明你们每一个人都是优秀的指挥官，至少在你们文明中，你们都是顶尖的指挥官。

    难道你们希望带着这样的耻辱回去吗？那么你们是有什么颜面，面对那些在这场战争中死去的同伴？

    当你们回到你们的文明时，面对那些战死同袍他们的家人询问，你们又该如何回答？

    请你们告诉我，你们该如何回答？把事实告诉他们？因为敌人自杀式的进攻，所以你们害怕更多的损失，因此而划分了一部分利益，以此来结束这场战争？

    那么，那些和我们并肩作战战死的人，他们的牺牲还有价值吗？

    这场战争是三角体引发的，既然他们要打，那我们就打！

    他们不要命了，甚至不惜种族灭亡，那我们也陪他们玩儿！

    我们最大的优势，不是我们的战斗力，而是我们的智慧。

    既然他们喜欢同归于尽，那我们便来一招金蝉脱壳。

    通知下去，从现在开始，所有的中大型战舰全部进入智能管控模式。

    所有的操作人员就近寻找一处基地，远程操控战舰的一切。

    如果哪些文明的战舰没有这样的系统，或者智能程序不够达标，那其他文明立刻进行技术上的帮助。

    我倒要看看，是他们三角体的数量多，还是我们的战舰数量多！”

    另一边，三角体的阵营中。

    “我们损失了四成的战士，这是我们自从开战以来最大一次的伤亡。

    如果一直这么持续下去，这场战争我们坚持不了多久，我们可战的战士就会全部消耗殆尽。

    神河体到那个时候，不会放弃这个彻底消灭我们的机会。

    所以，现在我们该考虑，如何以最小的代价结束这场战争。

    我们必须保证我们的实力，否则等待我们的就只有灭亡。”

    斑驳蓝帝国代表：“我们可以向他们发起投降，按现在的情况来看，他们一定会接受的。

    虽然这次我们的伤亡不小，但同样给他们造成了巨大的损失。

    以神河文明的道德来看，他们同样也无法接受这样的战斗方式。

    所以我认为，只要现在我们发起投降的请求，他们一定会接受。

    唯一的不同就是，由于我们主动发起的投降。所以按照神河体的习俗，或许我们要付出更多的代价，才能终止这场已经败局已定的战争。

    但我认为这个时候，无论付出怎样的代价。只要保证我们文明的延续，那一切都是值得的。

    毕竟再这么打下去，我们或许真的会灭亡在这场战争之中。”

    斑驳蓝帝国在这次形体战争中，可以说是三角体之中最大的赢家。

    不仅遭受的损失最小，而且还获得了大量的资源。虽然这和出卖整个三角体文明有直接的关系，但他们才不在乎。

    毕竟在这之前，斑驳蓝只不过是三角体文明中，一个中下等的势力。

    像今天这样规模的会议，他们甚至没有参加的资格。

    而现在，斑驳蓝帝国的代表不仅可以参加这场会议，甚至还可以发表言论，左右最终谈判的结果。

    这让获得极大好处的斑驳蓝，渴望结束这场战争。因为只有战争结束，斑驳蓝才能巩固现在所得到的一切好处。

    斑驳蓝帝国代表的话，影响到了在场其他的三角体代表。

    “事实上，这场战争所造成的损失，已经超过了他们能够承受的上限。之所以还没有结束，只是因为他们在咬牙切齿地坚持着。

    他们已经失去了太多，如果现在就放弃，那么之前失去的一切，就真的将不复存在。

    因此他们现在的坚持，只不过是为了能够获得一些利益，来弥补之前所遭受的损失。

    “可我们之间的损失怎么办？现在我们绝大多数的帝国，都遭受到了前所未有的损失。

    这样的损失我们无法承受，如果主动投降，我们还要继续付出更多，才能结束这场战争。”

    (本章完)

