
　　飓风大峡谷外围

　　此时，一群身着黑衣的年轻弟子正在隔着一段距离，整齐的向着远处的一片空旷地带看去。

　　在那里两个年纪相仿的青年男子正在遥遥相对，看这样子就是要进行战斗。

　　“喂！那个要和少宗主的的人是谁啊？”在一处山崖的边缘之处，众多本体宗的弟子都是在其上面看着邱白和龙傲天的方向。一个看上去极为年轻的男弟子，向着周围的其他弟子询问道。

　　“听说是史莱克学院的一个天才学员，还参加过上届全大陆高级魂师大赛的样子。”其中一个男弟子回答道。

　　“天才，再天才能有少宗主天才吗？少宗主可是魂圣级别的魂师，在宗门内，年轻一辈中没有比他更强的了。”年轻男弟子有些嗤之以鼻的说道。

　　“你还别说，对面那个史莱克的好像也是魂圣来的，真要说境界，可一点都不比少宗主差！”在另一边的一个身材高大的男弟子也是插话说道。

　　“也是魂圣？！开玩笑呢吧！？”

　　…………

　　邱白在空地一上，看着和他相隔不过数十米的龙傲天，嘴角带着一丝淡淡的微笑。

　　之前和龙傲天还有维娜两个相遇之后，三人也是一起聊了起来，在提到自己对那生死斗魂场没有太大的兴趣之后，这龙傲天也是没有多说什么，直接便是向他发起了挑战。

　　对于挑战，邱白本来是打算拒绝的，毕竟现在自己和他是完全不在一个层面上的人，不过在看到其那充满战意的锐利眼神之时，他却是鬼使神差的答应了。

　　在上一届全大陆高级魂师大赛之前，他还记得在上届全大陆高级魂师大赛半决赛的时候，龙傲天还曾经亲自找过来向他下过战书。不过最后的结果呢，他当时所带领的雪魔宗没有进入决赛，不过就算进入了也没有什么太大的用，毕竟上届大赛只到半决赛就截止了。

　　现在龙傲天主动的想要和他一战，只怕是也是有这个的原因。

　　此时在两人的所处位置，不远处的空中，也是有着一个手掌部位比正常人要厚实许多的男子，正在隐藏着气息关注着这边的情况。

　　“这便是史莱克学院的天才魂师吗？果然不简单。”

　　男子是本体宗内的一名高层，其实力达到了高级魂斗罗的层次，他在这里便是为了保证所在这里的一众本体宗弟子的安全。在听到了有关于龙傲天要和人斗魂的消息，也是隐藏身影来这边观察一番。在来到这里之后，他便是一眼就认出了邱白，作为本体宗的高层，在上一届大赛以后，史莱克学院的诸多信息他也是尽数掌握了。虽然不知道其为何会在这个关头在这里，不过这却是一个可以获得一些情报的好时机。

　　“邱白兄，可以开始了吗？”龙傲天看向邱白说道。

　　“随时可以，请吧，龙兄！”邱白做出了一个请的动作。

　　谷</span>“请！”龙傲天也是摆开架势回应道。

　　邱白见状倒也是摆出了一个架势，一时间周围的空间也是变得肃杀冷峻了起来。龙傲天一双眼睛中充满了战意，十分凝重的打量着对面的邱白。

　　和龙傲天严阵以待的认真架势不同，邱白的架势有些过于随意了一些，可以说是满是破绽。对此龙傲天也是有些疑惑，邱白到底是个什么情况，是对自己有着绝对的自信吗？

　　与龙傲天的疑惑凝重相比，邱白就要轻松许多了，本来和龙傲天的战斗他就是抱着一个和对方玩一玩的心态，毕竟他现在的实力可以说是远高于对方的。邱白打量着龙傲天，全身气息波动内敛，其身体架势可以说是没有什么破绽，并且全身的每一处都是处于了备战的状态，仿佛下一刻就要一触即发了一般。

　　光是冲这些方面来看，龙傲天在同样年纪甚至是同样级别的魂师中绝对是顶尖一列的，该说不愧是本体宗年轻一辈最顶尖的弟子。

　　看着一直都是那副随意模样，完全没有任何进攻打算的邱白，龙傲天也是不打算再等了，直接便是身体一动决定率先出手。

　　其脚下一震在地面上留下了一个大概脚印大小的坑洞，然后便是一个闪身来到了邱白的面前，其右手之上魂力涌动，直接便是朝着邱白的面门而去。

　　虽然没有使用武魂，但是龙傲天可是皮肤的本体武魂，其最为显著的特征便是其强大的身体素质了，再加上其现在魂圣级别的魂力，这一拳可是一点都不容小觑。

　　面对龙傲天的这一拳，邱白完全没有闪避的打算，而就在其拳头要落在面门上的一刹那，一道影子如同鬼魅一般突然出现在了邱白面部之前，将龙傲天这一拳给稳稳的接下。

　　“什么？！”看着自己这被轻易接下的一击，龙傲天也是不由的有些震惊，他刚才的这一下虽然谈不上用全力，可也绝对没有手下留情了。

　　吃惊归吃惊，龙傲天优秀的战斗意识可是不容他在战斗中有半点大意，直接便是下腿提起，用膝盖的位置直接顶击向了邱白的腹部。

　　然而也是如同第一击一样的情况，邱白的另一只手在他根本来不及察觉之间，直接护在了他要攻击的位置，轻描淡写的接下了他的有一次攻击。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在龙傲天和邱白，呈现一个邱白上下各是一只手，挡住了龙傲天一拳一肘的样子。

　　邱白嘴角微微翘起，其手腕一处微微扭动，龙傲天只感觉有一股很大的力量分别从邱白挡住自己的两个部位传来，他整个人在这股力量之外也被直接推出去了一段距离。

　　龙傲天飞速稳定了身形，一脸不可置信的看向了对面的邱白，刚刚他几乎都是没有见到邱白的具体动作，无论是如何接住他的攻击，还是如何把他推出来的他都是没有看清。在明白一切之时，事情便是已经发生了。

　　“没有魂力波动，是纯粹的身体能力吗？还是什么技巧？！”和邱白拉开距离之后的龙傲天，其眉间的凝重之色变得越发的浓郁了，仅仅是一个照面，对方可以说是就以一个十分轻松的状态将他完全压制了。

　　邱白看着对面的龙傲天，也是微微一笑，他的实力短时间内暴涨太多，不知道该把控到一个什么程度，正好现在用龙傲天当作一个准则好好衡量一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百三十四章 战斗和衡量免费阅读。https://xs.23sk.com 