    回想起昨晚屡次被锁死的经历，安迪内心是一片激动兴奋，简直就是上帝赐福啊，本以为天朝的那些分类都是忽悠人的，经历了诸多女神，随各有不同，修为深度各异，但也并没有碰上让他能够验证古人诚不欺我的例子。

    直到昨晚，他从懵13中打了个寒蝉后，瞪大双眼，难以置信的狂喜不已，虽然不知道是哪一个，但是肯定分属名QI无疑，不然根本无法解释着一切。

    至于说有人靠长久的练习瑜伽秘术也可以做到，但是对于盖尔加朵这种刚刚蜕变成女人的大龄女孩来说，打死安迪都不相信她会JING通这种内MEI秘术，再说，尼玛，她可不是天朝人，哪里会懂得这种古老文明中的‘糟粕’。

    安迪怀着依然激动莫名的心情，小心的把缠在他身上的手臂拿开，轻轻的掀开被子下了地，然后又帮在睡梦中都微皱眉头的加朵盖好，轻手轻脚的拿着浴袍离开了卧室，去隔壁一件房里里清洗身上的血战伤痕。

    “嘶——”

    安迪痛的倒吸一口凉气，转头扭转背部看着镜子中被抓出的一道道血痕，痛并快乐着的任由清水冲刷着，不由的摇头苦笑，自己这是又弄回了一只母狮子。

    小心的擦干身体，龇牙咧嘴的穿上白色厚实的浴袍，甩了甩头发后，走出浴室，离开客房，先下楼和女佣们吩咐了一些事情后，就快步走进了书房中，晃动了下鼠标，坐在电脑前开始在网上搜索。

    “飞龙吗？应该不是，虽然有点像。。。三江chun水，不是，四季yu涡。。。。。。”

    安迪看着文字描述，和自己的感受一一对照，不由双眸一亮，嘴角上翘，拍手狂喜，“尼玛，原来是田螺姑娘！”

    无一不契合四季玉wo的描述，怎么能不让人喜出望外，哈哈，什么心熊不够宽阔，尼玛，人家有一双逆天大长tui就足够了，何况还是这种极品。

    安迪又研究了一会儿，对着上面的描述，一一和自己品鉴过的女神们对照着，希望还能发现新大陆，不过可惜，虽然两个有那么点意思，但依然有点似是而非，并不是太显著。

    虽有些小失望，但并没有太过纠结，能碰上一个，安迪就感觉不枉走上这一遭了。

    心情舒爽的拿起一旁的笔记本电脑，走出书房，然后看到两名女佣已经把摆满闪亮不锈钢餐罩的小餐车推了出来，安迪走上前去打开一个餐罩，看到里面的美食，不由的笑道：“不错，相信她会喜欢的。”

    安迪抬脚上楼，两位女佣小心的抬起餐车紧随其后，来到二楼的走廊上后，安迪摆手让女佣们离开，他则推着餐车来到了卧室门前，打开门推着餐车走了进去。

    “嗯？”刚醒没多久，气色虽然红润无比，但是紧皱的眉头依然没有舒展开的加朵听到声响，微微抬头，就看到安迪温柔的笑脸。

    “睡醒了？躺好。。。”安迪看着拽着被子遮挡着身体，想要靠坐起来，但是俏脸上露出一丝痛苦表情的加朵，急忙走向前去，俯身伸手阻止她起身，然后一脸歉意的说道：“抱歉，亲爱的，我有点。。。”

    白皙的脸蛋上布满羞涩的红霞，盖尔加朵娇媚的冲自己道歉的安迪翻了个白眼，没好气的嗔怪道：“行了，假惺惺，我阻止你了好几次，可也没见你停下来，现在道歉，你还真是够混蛋的，打住，别说因为我太迷人之类的借口。。。”

    “咳咳。。。”安迪讪笑了两声，然后伸手轻抚她的脸颊，眼角处还有干涸的泪痕，不由的感叹着说道：“你确实是太迷人了，我的田螺姑娘，让我YU拔不能啊，舍不得离开你。。。”

    “哼！”加朵撩人的眼神充满了风SAO，娇哼一声，然后轻咦一声问道：“什么田螺姑娘？”

    说到田螺，安迪双眼带着喜色的猛然一亮，然后一脸嘿笑着附在加朵的耳边轻声的解释着名qi的概念。

    “呸！”

    盖尔加朵一张俏脸犹如煮熟的螃蟹一般，温度猛升，有些羞耻的伸手锤了安迪一下，狠啐一口，嗔怒的吐槽道：“怎么不给你jia下来！”

    “噗——”

    “哈哈。。。”安迪开怀大笑，笑的加朵有些恼羞成怒的连锤着他，伸手抓着她的小手，挑眉戏谑的说道：“恐怕要让你失望了，毕竟我们都是rou做的，哈哈。。。”

    “噗。。。呵呵。”加朵也是没有忍住，嗔笑出声，双眸中却有异彩闪烁，脑海中让她又敬又恨的辛蒂教官戏谑的话语一闪而逝。

    “他会疯狂的为你而着迷。。。”

    “先去洗洗吧，然后再来享受丰盛早餐。”安迪站起来，掀开被子，让有些失神的加朵本能的去抓被子遮挡，换来的是安迪的无良笑声，接着在加朵娇嗔的呵斥声中，安迪弯腰把她公主抱起，看着创单，不由得意的挑眉砸吧了下嘴，仰了下下巴让加朵也看一下。

    “散落了，千本樱。。。”

    听着安迪有些奇怪的话语，不过看着上面的一抹一抹的痕迹，加朵目光复杂，很快就捶打着安迪娇嗔道：“快把它撤掉！”

    “呵呵，这可是最珍贵的纪念品，我会好好的收藏起来。。。”

    “你这个变tai！”

    “谢谢，那是我的小名。。。”

    “O——MGOD!你的脸皮怎么这么厚。。。”

    。。。。。。

    “我自己洗，不用你帮我！”

    “咳咳，那怎么行，还是我帮你吧。”

    “滚开！你这个se鬼，呜呜。。。”

    两人从浴室里出来的时候，安迪身上的浴袍早就不见了，浑身还湿漉漉的，而加朵修长高挑的身躯倒是被一条浴巾紧紧的裹了起来，不过绯红的俏脸上带着羞恼，银牙紧咬的怒瞪着安迪，气鼓鼓的模样，像极了吃了大亏的受气包。

    “咳咳。。。你要习惯，它的存在，相信我，你会爱死它的，离开了就会想念。。。”

    安迪臭不要脸的说着，直接把加朵气笑了。

    “你混蛋也要个限度吧？”

    “我的底线就是，没有底线！哈哈，好了，别气鼓鼓的了，你学习很快，我很欣慰，要知道我可是赐予了你一lian生命。。。”

    “去死吧!”

    。。。。。。

    秀眉倒竖的加朵，双臂环抱的躺靠在创头上，双眼冒火的看着一脸讨好表情的安迪打开小餐桌架设在创上，把一个个餐盘摆在餐桌上。

    “好了，别生气了，以后我一定不会在搞突然袭击，你不喜欢我也不逼你，可以了吧？

    看看，这是你最熟悉的家乡美食，尝尝怎么样？不合口味的话，我让她们再好好的改进尝试。”

    加朵懊恼的瞪了安迪一眼，看着被拿起的不锈钢餐罩，双眼不由一亮，接着就是伸手抓向了盘子中的美食。

    “哇哦，Challah，这是传统节日面包。。。嗯，味道很不错。”

    安迪看着加朵微眯着笑眼，开心的撕着辫子面包往嘴里送，还发出赞叹，不由的也开心笑道：“还有，别急，当当当当。。。”

    “法拉费！天哪，还有胡姆斯。。。太幸福了，竟然还有彼得鱼！”

    虽然都是些以SE列美食中的经典家常菜，很多地方都能吃到，不过在饥肠辘辘的大早晨，加朵能够享受到如此丰盛可口的最爱美食，无疑是件非常开心的事情。

    “哼！算你用心了！不过，混蛋，我警告你，再敢欺负我，我会让你知道厉害的，别怪我没提前警告你。。。咬死你！”加朵羞恼的亮出森白的牙齿恶狠狠的咬了一口面包。

    安迪不由的打了个寒蝉，急忙讪笑的举手说道：“我保证！下次一定征得你同意。。。”

    “做梦！去死吧。。。”

    盖尔加朵狠狠白了安迪一眼，对于安迪这家伙的混蛋程度她又有了个新的认识，不过，她倒没有真的生气，毕竟她的一些某方面的底线早就被某个女人给扯断了！