    黄昏记得穿越前，他堂兄有次要去撩骚妹子，出发时这么嚷过一段：“刀是什么样的刀，金丝大环刀，剑是什么样的剑，闭月羞光剑，人是什么样的人，情是什么样的情，美女爱英雄！”

    黄昏记忆深刻。

    实际上从古自今，这都是颠扑不破的真理。

    美女配英雄。

    别的不说，就无人不知的虞姬和项羽，完美诠释了这一点。

    所以当黄昏仔细说了要凭一己之力如何去征服金帐汗国时，权昭贤再看黄昏，眼眸里只剩下了小星星，单纯的心灵被眼前这个男人瞬间填满。

    这就是英雄啊！

    ……

    ……

    在黄昏壮志筹谋的时候，朱棣正在应天皇宫里宴请各国使节、使臣和国王王后，因为连年外扩，大明现在在诸多外邦那边，声威如日中天。

    所以今年，前来大明京畿的外国使节和国王王后分外之多。

    嗯，主要是西洋那边来的多。

    今日参加宴席的人很多，各国使节、国王王后之外，还有大明朝堂的一二品大员，以及太子朱高炽和被贬为郡王的朱高煦，而中南半岛那边，交趾黎族的黎利作为特殊人物出席，吴哥王朝那边的摩诃黛维也前来……几乎整个中南半岛大明的代理人，都亲自前来，而且带着大量礼物，诚意满满。

    不过在众多的来客中，朱棣敏锐的发现了一个特殊人物。

    李裪（tao）。

    朝鲜世子的李裪。

    李裪是朝鲜国王李芳远的第三子，嫡出，其母亲是王后闵氏。

    所以李裪的身份很特殊。

    因为朝鲜那边，也是以儒学治国，那么按照儒学立嫡立长的说法，未来能继李芳远王位的，应该是嫡长子，那么在今年这次朝贡，为了表达尊重，来觐见朱棣的朝鲜世子应该是李芳远的嫡长子李褆。

    然而却是李裪。

    这里面的曲折，朱棣是知道一点的，毕竟国家与国家之间的相处，并不像两个人，有时候为了掌控外邦的信息，你得派出很多细作。

    根据细作从朝鲜传回来的信息，朝鲜那边现在的情况其实和大明这边差不多。

    首先，李芳远和李芳果是亲兄弟，他的上位几乎就是一场夺门之变，而朱棣靖难登基后，和朝鲜之间的关系还是比较融洽，关键是朝鲜懂事。

    所以朝鲜国内局势没有来自大明的威胁，很是平稳。

    而李芳远的几个儿子中，最早被立为世子的就是李褆，不过李褆这人嘛，中庸得很，说句比较中肯的话，就是一个普通人，可以想象一下，一个普通男人成为了一个王国的世子，要权有权，要钱有钱，那你还读个什么书？

    书中自有颜如玉？

    书中自有黄金屋？

    没这个必要了啊。

    现在不需要读书也可以获得了啊，我相信大部分男人在这样的情况下，都会做出一个自认为很明智的选择：那就是花天酒地。

    所立李褆就犬马声色了。

    各种美女玩得不亦乐乎，而且朝鲜也多美女，这世子殿下日子过得是非常的惬意，但他这样，却让李芳远很不喜欢。

    反倒是三伏数九天依然的刻苦读书的李裪更让李芳远中意。

    但儒学在朝鲜的地位还是很重的。

    在这样的情况下，李芳远其实不太好操作废了李褆，因为臣子们不会答应，而且这还有个问题，立嫡立长，就算废了李褆，那么世子也该由李褆的长子来继承。

    所以这事很复杂了。

    但是再复杂的事情，也难不住李芳远和李裪，毕竟一个是朝鲜的太宗，一个是朝鲜的世宗，说到这你不得不佩服李裪。

    李裪也是个男人，你要说他不喜欢美酒，大概是可以的。

    但你要说他不喜欢美女，不管你们信不信，我反正是不信的——这个天下，大概就没有不喜欢美女的男人。

    而李裪作为李芳远的三儿子，以后再怎么着也是一位大君，权势地位肯定不会太低，自然想玩美女也是可以的。

    但是，你肯定没有国王玩的那么爽。

    你这么一想：朝鲜的美女，最美的那一批你得朝贡给大明君王，剩下的一批才是国王的，最后才轮得到你这些大君。

    所以李裪肯定不甘心如此。

    当然，这是我们的揣摩，在这种地位上的人，更多的是对权势的追求，只能说李裪的志向就不是仅仅限于一个大君。

    又或者再高大上一点，他是要光耀李氏王朝！

    一个没文化的国王，如何光耀李氏王朝？

    所以李裪确实喜欢读书。

    当然，要达成李裪的目标，读书是远远不够的，他还得做很多事情，好在李裪有个优势：那就是李芳远对他的喜好。

    这就和大明有点相似了，朱高煦和朱高燧因为有朱棣的喜好，所以可以威胁朱高炽的太子位置，而李氏朝鲜那边也一样。

    只不过不同的是，朱高炽不是李褆那样的废物，朱高炽得到了朝臣的拥戴，有三杨这样的杰出人才帮他出谋划策，挡住了朱高煦和朱高燧一次又一次的进攻，最终问鼎帝位。

    如果朱高炽也是李褆那样的品行，估摸着两边的发展会是一样的轨迹，朱高煦和朱高燧某个人取而代之。

    当然，大明还有个意外，那就是朱瞻基。

    这货太得朱棣喜欢了。

    所以朱高煦和朱高燧其实一开始就注定要失败的，因为就算朱高炽是个蠢材，在儒学的影响下，太子之位基本上还是朱瞻基的。

    而朝鲜那边，李褆可就没有一个儿子能有朱瞻基这个水准。

    可以李褆作为嫡长子可以凭靠，再加上他自身能力有限，没有得到诸多大臣的拥戴，最终发生了一些失德的事情。

    失德，两个字说起来简单，其实里面的门道很多。

    因为从古至今，太子和世子被废的理由，几乎都是这两个字：失德！

    所以这些年朱高炽哪怕当上了太子，也如履薄冰，深恐自己一个行差踏错被人抓住了把柄，然后一个“失德”就被撸了下去。

    就算你不失德，觊觎你位置的人有的是办法让你失德。

    不过按照李褆那声色犬马的尿性，估摸着李裪和李芳远这两父子根本不就需要用太多脑汁，就能给李褆做个陷阱。

