 天工族少族长唤名洛步崖，自他踏上帝路以后，便一直待在第五重天，不曾与大世天骄和妖孽争锋。

天工族极为特殊，没有任何一方势力会去得罪天工族。

偌大的天下，天工族有着超然的地位，结交甚广。

幽静山谷之中，许多人都排队等候，期待着天工族少族长可以为自己打造出一件趁手的道宝。

顾恒生越过众人，直接走到了竹林小屋的门口。

“你这人怎么不排队？

居然敢不遵守天工族的规矩？”

一些人看着顾恒生，眼神不悦。

“来人止步。”

竹林小屋外面有十来个护卫，他们直接拦住了顾恒生的道路，气势汹汹。

“传话给少族长，就说我来找他完成当年的约定。”

顾恒生淡漠道。

众护卫相视一眼，他们见顾恒生有恃无恐，应该不是捣乱之辈。

所以，有一个护卫立即转身走到竹林小屋的深处：“稍等片刻，我去通报。”

当少族长洛步崖听到当年约定这一句话，猛然间想到了一件事情。

他不确信是否如自己所想一般，但还是派人客气的将顾恒生请了进来。

顾恒生跟着一名护卫走了进去，让外面排队的成百上千的修行者凌乱了，羡慕不已。

一间雅阁之中，顾恒生看到了一个剑眉星目的男子，正是少族长洛步崖。

洛步崖见顾恒生此时的容貌，眉头不禁一皱，眼神浮现出了一缕失望之色。

“敢问阁下名讳？

约定之事又是何意？”

曾经洛步崖和顾恒生有过约定，为了这个承诺，洛步崖从未离开过此地，数百年如一日的钻研锻造之术，只为不堕了先辈的名声。

洛步崖不确定眼前之人的身份来历，试探性的问着。

他呵退了身边的护卫，将雅阁之门紧闭，并且用玄气封锁了此方虚空，避免被有心人听到了。

“看你的样子，这些年来精进了不少，有把握了吗？”

顾恒生最欣赏天工族的不是锻造之法，而是天工族人一诺千金的诚信。

十余万年前，恨天剑仙的长恨帝剑便是拜托了天工族完成的，从那以后，天工族名声大噪，位列大世一流族群。

“你……你是？”

听到这话，洛步崖不禁露出了激动的神色。

“是我。”

顾恒生点头承认。

“恭迎先生！”

洛步崖确信了顾恒生的身份，因为当年的约定没有几个人知晓，更何况顾恒生那超凡脱俗的气质始终无法掩盖。

“好了，不必如此。”

顾恒生抬手扶起了洛步崖。

自那一别，已有数百年了。

当初洛步崖听到了顾恒生的惨事，忧愁了许久，甚至想要出谷寻找顾恒生的踪迹。

但是，洛步崖忍住了心底的躁动，坚信顾恒生一定不会出事。

而后，洛步崖一边为世间的修行者打造道宝，一边琢磨着更深的锻造之法。

久而久之，洛步崖锻造之术早已远超当年了，完全可以和族中的那些老家伙一较高下。

“先生，您没事就好。”

天工族的一切都是恨天剑仙给予的，洛步崖将自己的地位放的很低，执晚辈之礼的站在顾恒生身侧。

“还记得约定之事吗？

可有把握了？”

顾恒生今日来此，便是为了长恨剑。

长恨剑一分为二，帝纹破裂，剑威十不存一。

倘若顾恒生以后要征战天下，必须要长恨剑的协助。

“我从未忘记过先生的托付之事，这些年一直在钻研锻造之术，就是希望可以重现先祖的荣光。”

洛步崖的锻造之术虽然很强，但他不敢保证自己能否成功：“先生，只是我从未将修复过帝器，不敢做出承诺。”

“难为你了。”

为了一个承诺，数百年来，洛步崖没有好好休息过一天。

顾恒生拍了拍洛步崖的肩膀，沉吟道：“我将长恨剑寄存在你这里，让你好好研究一下。

等到你什么时候有把握了，什么时候在出手。”

说完，顾恒生便翻手一抬，两截断裂的长恨剑便出现在了半空中。

长恨剑暂且被顾恒生给封印住了，没有散发出帝器之威，不然肯定会引起不小的波动，出现各种麻烦。

洛步崖看着传说中的长恨帝剑，愣了小半会儿：“先生，帝剑存放在我这里不太安全，要是遗失了的话，百死亦难赎罪。”

“无妨，帝剑已经被我给封住了，不会引起动静。”

顾恒生看着沉睡且黯淡的长恨帝剑，轻声道：“接下来的事情，便拜托你了。”

“先生……”洛步崖顿时觉得自己肩膀上的担子变得沉重，他咬牙点头：“我一定会全力以赴，不会让先生失望的。”

“多谢。”

顾恒生将长恨剑托付给了洛步崖。

天工族可不仅仅只有洛步崖这一个少族长，还有许多的候选之人等着。

一旦洛步崖被超越了，那么他便会跌下神坛。

所以，洛步崖需要做出一件惊天之事，任谁也撼动不了他的地位。

而修复长恨帝剑，便是洛步崖最好的机会。

同时，也伴随着极大的风险。

若成，洛步崖闻名天下，举族共尊。

若败，他将名誉扫地，任世人嘲笑不自量力，届时天工族为了名誉肯定会雪藏洛步崖。

“自今日起，我会日夜钻研修复长恨剑之法。

等到有把握之时，还请先生归来护道。”

修复帝器，到时候肯定会引起极大的动静，天地皆知，掩盖不了。

“嗯。”

事关长恨剑，届时顾恒生当然要为洛步崖护道。

将长恨剑留在了洛步崖这里，顾恒生便离开了山谷。

不久后，洛步崖宣布了一件事情：“从今天开始，封谷不见客。”

本来还想找天工族打造道宝的修行者怨声载道，可是不敢违背天工族的意愿，全都退出了山谷。

只待长恨剑修复，顾恒生便会重登帝路，战群雄，夺气运，一剑探天高。

悠悠岁月，顾恒生重走帝路的前半段，回想着自己当年的一幕幕，感慨万千。

数月以后，顾恒生出现在了第二重天，再临大荒城。

 