    韩涛几人看陈辉和黄颖握手握了半天，实在忍不住催促道：“你们在靠近一点都快亲上去了，赶紧走吧。”

    黄颖赶紧把手从陈辉的手中抽了出来。

    一行人走出校门，打了三辆车去往日料，他们让陈辉和黄颖专门坐了一辆车。

    两人都是坐在后排，路程不太远，就在汽博附近，陈辉就和黄颖闲聊了起来。

    “陈辉，对了，我之前还不知道你是哪的人呢？”

    “我当然是重庆的塞，你呢？”

    “我是福建的，以后你有机会来福建我带你逛逛！”

    “行啊，对了，我好像还没加你微信呢，我扫你吧。”

    …

    陈辉加上黄颖的微信，第一时间也就去看了她朋友圈。

    基本上都是些旅游景点和吃饭的照片，其中穿插着她的一些奢侈品的照片。

    陈辉心里已经有了很大的把握，今天晚上应该就能搞得定了。

    “陈辉，你也喜欢伯爵的手表？”

    黄颖假装看了看陈辉朋友圈晒表的照片问道。

    “对啊，你也喜欢？喜欢的话下次我可以送你一块。”

    陈辉转过身，故作深情看着黄颖说道。

    听到这话，黄颖内心可激动了。

    因为她知道这表不便宜啊，随便一块就是好几万，到时候带出去那些一起混的小姐妹不得羡慕死。

    睁大眼睛，做出无辜的模样望着陈辉说道：“陈辉，这不好吧，到时候你女朋友吃醋了怎么办？”

    “我哪里来女朋友啊！上了大学都还没谈过恋爱呢！”

    “说着也是可怜，都没女孩喜欢我。”

    陈辉一脸伤心道。

    “真的吗？”

    黄颖脱口而出了一句。

    “咦，我怎么觉得你有点高兴，你该不会看上我了吧！”陈辉笑道。

    黄颖当然不可能现在就承认，要不然怎么维持她女神的形象，接下来怎么吊着陈辉，没好处她可什么都不想做。

    刚才只是太惊讶了，据她了解的富二代身边基本没有啥空档期。

    黄颖还是故作镇定，轻笑着说道：“我只是惊讶而已，你又帅又高，平常怎么可能没人追，我们学校女的可是男的两倍多啊！”

    陈辉跟着笑了笑，两人继续你一句我一句的聊着。

    没聊多久，就到了，才刚下车，就听见韩涛那贱贱的声音：“辉哥，我们可是等你俩好久了，你们不会干啥坏事去了吧。”

    陈辉笑着回了一句“你给我滚蛋，还想不想吃饭了。”

    黄颖也只是一笑，没有去解释什么。

    去日料店的路上黄颖和陈辉一路说说笑笑，旁诺无人。

    韩涛和王瀚在后面小声贱兮兮的讨论：

    “你说这进展有点快啊！”

    “切，你还不知道黄颖的性子，你看哪个富二代追她超过一周了的。”

    “是的哈，那辉哥不会今天就成了吧！”

    “我猜很有可能，等下辉哥在夜店在豪气一波，说不定我们寝室今晚就我两人了。”

    …

    陈辉一行人进入日料店，整个店装修还算不错，环境也十分清静。

    给店员说了他们预订的位置，店员领着他们到了位置上。

    陈辉和黄颖两人自然是坐在一起，魏雨泽和他媳妇王薇坐在一起。

    韩涛和王瀚到也不傻，没用陈辉说，他们两人就一人陪着一个妹子一起坐着。

    韩涛旁边坐着的是个叫李媛媛的妹子，有点矮却是大凶之兆，陈辉也没想到韩涛好这一口。

    王瀚旁边坐着的就是叫向菁菁的妹子，看着挺甜美的，但人家有男朋友了，王瀚这小子今天多半是竹篮打水一场空。

    倒也不一定，没有挖不到的墙角，只有不努力的锄头。

    陈辉也让几人点菜，女生自然是很客气，基本都是陈辉三室友在点菜。

    他们知道陈辉大赚了一笔，自然是往吃撑的地步点菜。

    点了两份蓝鳍金枪鱼刺身，两份他们店招牌道田刺身拼盘，两份三文鱼刺身，两个毛蟹锅，两份寿司综合拼盘。

    随后再给四个女孩都点了一份鳗鱼饭，至于他们可不会吃饭，他们今天可是准备往死里撑的。

    最后再点了一些小吃、甜品、饮料。

    没过多久，就开始上菜了。

    四个女孩看着点的菜都快摆不下了，王薇有点担忧的说道：“点这么多，吃不完啊，好浪费钱啊！”

    陈辉一听这话，知道他表现的机会来了。

    但是他可不会傻乎乎自己说出来。

    陈辉给韩涛使了个眼色，韩涛马上懂得起，今天辉哥的主要目的就是黄颖。

    韩涛就很随意的说道：“放心，我们三个都没打算站着回去。”

    “辉哥啥都没有，就是有钱，辉哥请客，我们当然得宰他一笔。”

    王瀚和魏雨泽也不傻，知道陈辉今天主要的目的自然是泡妞，其次才是请他们吃饭。

    三人各自担任起了捧眼的角色，三言两语离不开的便是陈辉、有钱！

    “辉哥可是赚了几百万的，不差这一点。”

    “你们没看我辉哥一身LV吗，这点钱不算什么。”

    “几千块对于辉哥都是洒洒水啦！”

    旁边坐着的几个妹子听完三人的吹捧，其余三人眼中都露出闪烁的光芒。

    黄颖更是直接说道：“陈辉，没看出来你这么厉害啊，但钱也不能乱花的啊！”

    黄颖可是把陈辉看成自己的私人物品了，他的钱自然是自己的钱，只是没想到陈辉还是自己赚的。

    身上几百万够买多少包包了，黄颖脑海中计算着。

    一一得七，三八五十六…

    数不清了，数不清了。

    接下来吃饭吃的就更热闹了，几个女孩基本三句中有两句都是和陈辉相关。

    不是在夸陈辉就是在打听陈辉相关的东西。

    当然也都知道了陈辉凭着自己在股市里大赚几百万的事。

    黄颖知道过后，真的觉得自己的短裤好像有点湿了。

    股市几个月就能赚几百万，那以后岂不是几千万都能赚到？

    黄颖感觉陈辉完全就是自己的白马王子。

    黄颖吃饭途中也几乎隔一会儿就看几眼陈辉。

    她感觉陈辉真的帅爆了！比她之前那些男朋友不知高了多少个档次。

    黄颖觉得自己得主动出击了，有钱又有能力的人，长得还不丑，还年轻，谁知道等学校里的那些人知道后，周围得有多少小蜜蜂，小绿茶啊。

    现在只有这里几个人知道，黄颖可没把几个室友当成自己的竞争对手。

    要说她是鲜花，那这旁边的室友最多也就是花骨朵儿。

    就连王薇的那个男朋友之前都和她表过白，只不过没人知道罢了，自己要是现在勾一勾手，王薇也只能被踹。

    所以黄颖还主动给陈辉夹菜，主动挑起话题。

    黄颖有意无意的说道：

    “这家店好吃是好吃，就是吃太多容易长胖！我腿暑假过后都粗了好多了！”

    几个女孩也相继附和道：

    “是啊，我冬天不长肉就夏天长。”

    “我也感觉我胖了。”

    “对，真不能吃太多，可是这东西太好吃了，抵挡不住啊！”

    陈辉可是老司机，一听就听出了黄颖是什么意思。

    当即笑了笑说道：“你哪里腿粗了？我怎么看不出来？”

    看不出来当然摸得出来陈辉就是这意思。

    他也当然知道黄颖现在只要他愿意花钱就可以party了。

    说完就把手放在黄颖的腿上。

    黄颖一看陈辉大概是听出她的意思，很妩媚很小声靠近陈辉说道：“我腿粗不粗，你用手量一量不就知道了吗？”

    没有丝毫犹豫，假装鞋带松了，弯下腰系鞋带。

    然后双手放在黄颖那双穿着黑丝的大腿上

    手感真好，有肉有弹性，黑丝的顺滑，大腿的柔软，一个字，爽！

    尤其是黄颖低着头看着陈辉媚眼如丝，有点热，陈辉心里就更舒服了。

    现在恨不得旁边都是酒店，但就是答应了他们得去夜店啊，看来还得忍一忍。

    陈辉很不想起身，但考虑到周围有几个女生还是迫不得已起来了。

    就算起来坐着，陈辉的另外一只手基本也没有离开过黄颖那性感黑丝大腿，一直来来回回的抚摸着。

    时不时停顿一下，轻轻拍打一下，扯一扯丝袜什么的。

    接下来两人都没啥心思吃饭，完全心不在焉，陈辉是身在饭桌心在腿。

    黄颖这是羞耻、刺激、兴奋集于一身。

    黄颖知道她这是想那个了，但还得忍住，开头只能给他点甜头尝一尝，可不能一下就把自己送出去。

    除非除非那个够多，黄颖才考虑一下。

    两人心不在焉，其余几人也想着去夜店，整顿饭也没吃多久就差不多搞定了。

    陈辉结了个账，一共消费5280，有10%的服务费。

    韩涛他们看着账单，直接上上下下把陈辉夸了一遍。

    等下他们的夜店狂嗨也得靠他们辉哥结账的啊！

    付完帐，看了看时间快到8点了，山城挺堵车的，从汽博到九街怎么也得半小时。

    再加上众人吃完怎么也得闲逛一下，过去大概9点左右。

    还不晚，陈辉马上打开微信联系之前那个伯爵的女销售，好像姓颜，没办法，陈辉记性不太好。

    今晚能不能顺利落地窗，就靠那块表了！

    本来陈辉是准备送个不贵的lv包来搞定的，关键是他只加了张万茜啊。

    要是让她送包过来，那陈辉前面几天努力不就白费了吗？

    ps：合同今天应该就能到了，两三天左右就能改状态，兄弟们放心投资一波，放心收藏，为了1500的全勤我怎么也不会太监的，而且后面每天至少两更！另外，看书的大佬们，能不能给我留点月票啥的，签约过后人家想要！

