    

    日月皇家魂导师学院。

    明德堂。

    “你们，全部都是我日月皇家魂导师学院年轻一代最优秀的人才！”偌大的议事厅中，一名白发老者拍案而已，用着沧桑浑厚的声音呐喊着，而他的身边，坐着一位中年人，而长桌的两侧，则是坐了十四名朝气蓬勃的年轻人，左侧一边的七位看上去年龄要稍大一些。

    “参加本届大赛的你们，可以说是咱们学院近百年以来最优秀的一批学员，所以说在本届大赛，乃至下届大赛中，你们的目标是什么？”

    “冠军！”在座的十四位年轻人齐刷刷地喊道，语气铿锵有力，可如果仔细观察的话，就会发现其中有人在划水，而这个人，就是徐青枫。

    [年年剑指总冠军，这都几千年了吧，也没摆脱一次亚军的命运]

    徐青枫一边敷衍地和大家喊着口号，心里一边在默默吐槽着。

    这倒不是说徐青枫不想夺冠，只不过徐青枫不喜欢喊这种没有意义的口号。

    就像前世在地球上，徐青枫也曾在高考百日誓师的时候声嘶力竭地喊着口号，期盼着老天能够被自己感动，但事实上，这玩意都是靠实力拼来的，喊口号没问题，但是你得对自己的实力有个清晰地认知啊。

    [今年的史莱克才是有史以来的最强战队吧，那群怪物估计全部都得到了神榜的奖励，七名正选队员，最起码一名魂圣加上四名魂帝吧，个个都不是省油的灯，再加上那七名一个比一个变态的替补，堪称地狱级别的强队吧]

    徐青枫当然知道带队老师是在给他们加油打气，但是在他看来，明确敌我差距要比这种没有意义的打气来得实在吧。

    原本听到徐青枫前半句心声的梦红尘心里有些不舒服，但当梦红尘听到后半句的时候，瞳孔也是猛然收缩了一下，原本的她只想到了日月战队中有自己，哥哥，还有徐青枫三个上榜的魂师，但她却忘记了，他们的对手，史莱克学院，可全都是怪物中的怪物啊。

    “很好！”马老的声音浑厚无比，“马如龙！”

    “到！”坐在左边这一侧首位的马如龙“腾”地站了起来。

    “作为这一支日月皇家魂导师学院战队的队长，你必须要起到代表作用！听明白了吗？！”马老盯着马如龙的眼睛问道。

    “明白！”马如龙的回答铿锵有力。同时目光扫向其他的十三名队员，当目光扫向笑红尘的时候，两人的目光发生了激烈的碰撞。

    说实话，马如龙这队长确实难当，虽说他目前的实力在不把完全体的徐青枫计算在内的情况下，马如龙就是队内的第一人，并且性格沉稳，是队长的不二人选。

    但是这一届日月战队的队员中，有红尘兄妹这一对明德堂堂主的孙子孙女，梦红尘还好说，但笑红尘这名天之骄子从小娇生惯养，所以气焰相当的嚣张。

    “好！坐吧！”马老摆了摆手示意马如龙坐下，“今天也是你们这十四名队员正式见面的一天，原本我们的战队算上替补队员只有十名队员，但为了下届大赛考虑，学院又选拔了四名替补队员加入队伍，下面请他们各自介绍一下自己的能力。”

    全大陆高级魂师学院斗魂大赛规定每支参赛队伍至少要有七名队员，至多可以有十四名队员，当然这其中正选队员至少七名，替补队员至多七名。

    一般来说，每支代表队都会带齐十四名队员，因为这十四名队员中的七名替补队员大概率就是下一届大赛的主力队员，这些替补队员随队参赛即可以在合适的比赛中积累经验，也可以帮正选队员隐藏能力。

    但对于日月皇家魂导师学院来说，魂导师的修炼并不像魂师那样，通过武魂天赋可以判断未来的成长曲线，对魂导师来说，魂力的修炼更多靠的是药物的辅助，所以武魂天赋这方面并不是一名魂导师最关键的地方。

    在原本这一届的日月战队中，只有九名队员参赛，这其中有七位年龄接近二十岁的队员，还有两位就是年仅十四岁的红尘兄妹。

    正常情况下，年仅十四岁的队员应该是替补队员，但因为这两人实力太过强悍，硬生生挤掉了两名正选队员的位置，而至于空缺的五名替补队员的位置，笑红尘则是表示根本用不到。

    但随后神榜的两次降临，各方风云变化，最终也是让日月战队补齐了这次十四人的战队大名单。

    “大家好，我叫橘子，四级远程魂导师。”坐在同为替补队员徐青枫身边的少女站起，温软的声音让人听起来非常舒服。

    [好香啊]

    橘子起身的瞬间，坐在橘子身边的徐青枫闻到了一股淡淡的橘香，不只是橘子轻点的香水，还是少女身上独有的体香。

    “什么嘛？！什么嘛？！我明明也有很香的好不好！”听到这句心声的梦红尘瞬间炸了锅了，要是徐青枫现在回头看向梦红尘的话，他一定能看到那双充满了怒意且又委屈巴巴的眼睛。

    不过很可惜，徐青枫的现在的眼神完全聚焦在了橘子的身上，这倒不是什么一见钟情之类的，单纯是因为橘子起身说话，徐青枫要看着人家，给出基本的尊重而已。

    完全不是因为橘子身上淡淡的清香，以及那张吹弹可破的可爱脸蛋儿，以及温软的声音。

    嗯嗯，绝对不是。

    橘子的介绍很简短，但也很符合一名魂导师自我介绍的标准，做完这么一个简单的自我介绍之后，橘子便坐下，轮到下一名替补队员来介绍自己。

    但日月战队之中的大部分男性队员都没有心思去听接下来的队员介绍了，因为他们的目光全部聚焦在橘子的身上。

    神榜其二女神榜第九位，橘子。

    美女，无论在任何时候，都是能引人注目的。

    [一个战队，两位女神]

    徐青枫看了一眼橘子，又看了一眼梦红尘，心里暗暗想道。

    “他还看！”梦红尘委屈地眼泪都要掉出来了，但是完全不知情的徐青枫显然没有注意到这点，反而是偷偷地在跟橘子交流。

    “我哥让你来的？”徐青枫在桌子底下捅咕了一下橘子，用仅有他们两个人才能听到的声音好奇地问道。

    “别捅我。”橘子没好气的回答道。

    橘子和徐青枫因为徐天然的原因早都认识，从年龄上看，橘子算得上是姐姐的身份。

    虽说橘子心中充斥着仇恨，但是在跟徐青枫这个咸鱼皇子交往的时候，却很是放松，毕竟面对一条咸鱼嘛，有什么可不放松的。

    “真惨啊，我也是被我哥送进来的。”徐青枫又捅了橘子一下，对于橘子，徐青枫自然是知道她心中不为外人所知道的仇恨，所以徐青枫其实一直都想用一种较为和平的方式来缓解橘子心中的血海深仇。

    当然，这将会是一个漫长的过程。

    （求推荐票，求月票，求打赏！有打赏，有加更！书友们的支持就是我码字的动力！大家也可转至某Q阅读帮本小小作者冲冲榜！如有写的不好的地方，大家也可在评论区积极留言，感谢大家的阅读！）        

