    叶昭言抬头望着眼前的少年，心里微微一怔，这人不是别人，正是濯逸白。

    他星辰似的眼睛透露出几分凌厉，整个人看起来风轻云淡，仿佛什么都入不了他的眼，但那双眼睛, 却仿佛可以吸走人灵魂一般，令人无法抗拒。

    周围的喧嚣和嘈杂瞬间安静下来，周围所有的视线全部集中在他身上，眼神各异。

    如此出挑的少年竟然有几分面生，究竟是哪家公子？

    “这位可是濯小公子？”一名容颜姣好的女眷悄悄地凑上前去，试探性地问道。

    几月前濯王府宴请，她途径内宅之时曾经惊鸿一瞥这张脸。一番打听才知晓这少年竟是濯王府那个神秘的小公子。

    只可惜她颜家与濯王府交往甚少, 她又是未出阁的女子，不敢表明心中的仰慕, 更不得自作主张上门拜访，只得将心中的情愫暗藏。

    濯逸白轻轻点了点头，目光并未在她身上停留，一路略过众人，最后停在叶昭言身上。

    这个时候的濯逸白身上带着一股凛冽的气势，犹如一把出鞘宝剑，锋芒毕露。

    周围的众人见此，不禁纷纷往后退开一段距离，不敢直视他锐利深邃的眸子，就连一脸嚣张的谭淑芳也不例外。

    一片寂静之中，风华绝代的少年走到白裙少女面前，宛如一对璧人一般。

    稽斯年看着眼前的一幕，心中划过淡淡的苦涩，悄然退后了半步。

    濯逸白轻轻扫了叶昭言一眼，心中满是担忧。

    眼前的少女虽然看似无虞，他却能感觉到她身上那股异常的疲惫。

    只一瞬间，他恢复了神色, 将目光放在濮泉的身上，“濮公子，在下濯逸白，奉家兄之命前来邀请叶小姐暂叙旧谊。”

    他的声音平静低柔，宛如涓涓细流般缓慢，却又带着令人信服的力度。

    家兄？

    莫非是濯王府的二公子？

    不少人立刻辨明了其中关键，这濯王府的二公子濯明轩可是分量不小，谁能不留几分薄面？

    “既是濯二公子相邀，在下自然不敢阻拦。只是江兄将此玉簪托付于我，让我亲手送与叶小姐，我自然要紧守承诺。濯公子可否稍等片刻，容我将此物交给叶小姐？”濮泉微微躬身，彬彬有礼地道。

    他说完，转头看向叶昭言，微笑道：“叶小姐，还是快些收下簪子吧。待了结了此事，你也好早些去赴约，在下也能不负所托！”

    他话说得谦虚又诚恳, 一副君子守诺的做派, 令人十分动人。

    叶昭言眉头紧皱, 她知道今日若是自己不将此物接过，怕是很难脱身了。

    周围的女眷们见叶昭言如此受欢迎却还故作矜持，纷纷心里嫉妒，一个个用羡慕的目光看着她。

    濯逸白见状，深觉蹊跷。

    只是他不清楚心中的猜测是否正确，更不了解其中是否有什么不得为人知的秘密，大庭广众下不好公然与叶昭言攀谈真相，便迟疑了一瞬，在脑中思索着破绽。

    稽斯年趁机道：“濮公子，敢问江烨寒为何不现身？他一个时辰前分明还在这花园经过，怎么此刻却藏头露尾？莫不是有什么见不得人的难言之隐？”

    想起那男子重伤浴血的模样，稽斯年心中了然，开口便直击要害。

    濮泉闻言，脸上顿时浮现一抹凝重，不过他得江烨寒提醒，已经有所准备，“这位是稽家公子吧？烨寒不过是身体抱恙，暂时不方便见人，担心惊扰了宾客。倒是你，一来便恶意揣测，莫不是对烨寒有什么误会？”

    稽斯年正要再诘问，濮泉却早有防备，不给他开口的机会，赶紧先发制人，“稽公子，听闻你此次参宴帖子的来源有些蹊跷，江家侍从已经将此事禀告主办，还请稽公子到外厅耽搁片刻，容江家家奴查验一番。”

    稽斯年见他语气笃定，心中有种不好的预感。

    “不知濮公子有何证据？”

    “在下自有根据，不劳烦公子费心。”濮泉笑眯眯地道。

    他话语刚落，一名侍卫匆匆跑了过来，附耳在濮泉耳边嘀咕了两句，便将一封信呈给了稽斯年。

    稽斯年看到上面的内容，眼瞳一缩，脸色陡然大变。

    这上面竟然有他偷盗琼姝宴请帖的事情，落笔便是薛怀澹。

    濮泉瞥了他一眼，脸上的笑容越发灿烂。

    “稽公子，也不知道此事是真是假？若是你不愿到外厅辨明，江家只能按规矩办事，着人将你请出去了。”濮泉脸上挂着一丝歉疚的笑意道。

    稽斯年脸上变幻了几次，终究忍住了怒火，走了出去。

    途径濯逸白跟前时，他轻轻侧脸，用嘴形吐出了几个无声的字。

    濯逸白神色不动，背在身后的左手却暗暗攥紧了。

    濮泉未曾察觉到这一切，见稽斯年走远，他转头看向一边的叶昭言，脸上挂着温文尔雅的笑意道：“叶小姐，我相信你是个聪慧之人，应该能够明白烨寒的心意，这东西可是来之不易，还请收下。”

    叶昭言闻言，不着痕迹地蹙了蹙眉，如今情形下，似乎不论她拒绝与否，都要惹一身腥。

    周围的女眷见叶昭言如此骄矜，不由得暗骂她惺惺作态，明明与江烨寒不清不楚，偏偏要摆出一副高傲清纯的模样，真是令人恶心。

    濮泉见她犹豫，心中得意，手中的匣子往前推去，几乎塞到了叶昭言的手中。

    就在叶昭言想好拒绝的措辞，要伸手推开的时候，一只白皙修长的手伸到了她的跟前，接过了盛着玉簪的匣子。

    “不知这位江兄为何不亲自来，反而要劳烦濮公子呢？”

    熟悉的嗓音从耳畔响起，叶昭言心里一跳，猛地抬头看向眼前的濯逸白。

    她没料到他会在此时出手。

    只见他一张俊秀清隽的脸上带着一丝温润的笑意，淡定悠哉，好似已经看穿了一切。

    感受到叶昭言惊诧的目光，濯逸白轻轻看回去，目光中带着几分探究，几分疑惑，更多的是一种莫名的熟稔感。

    他仿佛知道她此刻的心绪。

    “这个嘛......”濮泉闻言，不由有些迟疑起来，“烨寒抱恙，实在走不开，才托我亲自前来将此物交予叶小姐。”

