    在驱魔司总部衙门走廊的尽头，站着两个身着华服的年轻女郎。

    其中一个身材高挑，腰肢纤细，穿着浅绿长裙，脸上挂着优雅的微笑——无疑是上官槿。

    另一个娇小玲珑，穿着淡紫色百褶裙，乌云般的头发梳成随云髻，插着亮闪闪的金步摇，正踮着脚尖朝着顾旭连连挥手——正是时小寒。

    “顾旭，你来啦！”只听见时小寒大声道。

    “是啊，我来了。”

    “我以为你不会来的。”

    “可我还是来了。”

    “这……这会不会耽误你修炼？”

    “当然不会，”顾旭走到她的身边，微微一笑，“陈大人之前说过，修行的第四境叫做‘望乡台’，其中的关键就在于要寻找自己的‘凡心’。一直待在屋子里闷头修炼肯定是不行的，必须得出门走走。像空玄散人当年，就经常游戏于市井之间，还会跟凡人们一起去投壶呢。”

    “那就好。”时小寒松了口气。

    这时候，顾旭注意这丫头的脸蛋似乎发生了一些变化——

    眉毛经过修剪描画，变得更加精致，仿若弯弯的柳叶。

    脸上涂了淡淡的胭脂，像是清晨的霞光。

    “女侠大人，你今天看上去好像和平时不太一样啊。”

    “好看吗？”时小寒叉着腰，抬头望着他，一脸期待地等待着他的回答。

    “好看。”

    “是现在好看，还是以前好看？”

    “女侠大人天生丽质，妆容只是锦上添花。”

    听到他的这番话，时小寒俏丽的鹅蛋脸上顿时浮现出两个浅浅的小酒窝。

    “这可是上官姐姐帮我弄的呢！”她指了指身边的上官槿，“她懂的东西可多了！她会剑术，会医药，会打扮……这世界上似乎根本就没有她不懂的东西！”

    “哪里哪里，”听到她的话，上官槿立即谦虚地笑道，“这些都是奇伎淫巧罢了，根本不值一提，比不得顾道友通读三千道藏，法术、符篆、阵法、占卜无所不知。”

    “上官大人过奖了，”顾旭也笑着摇头，“我知道的也不过是些皮毛而已。”

    同时他默默在心头吐槽了一句：这是又来了一个商业互吹的高手啊。

    这时上官槿又顺势提起：“顾道友，今天晚上去洛水看灯，是否介意我与你们结伴同行？我在洛京城住了十多年，对那片区域很熟悉，也知道那里有几家不错的食肆，或许可以带你们去尝尝……”

    未等顾旭开口，时小寒就立即笑嘻嘻地替他答应道：“当然可以呀！我和顾旭早就想去尝尝洛京城的美食了。”

    顾旭瞥了她一眼，心里默默感叹：这个傻丫头……如果日后有人给她准备足够多的美味佳肴，她甚至可能把自己都给卖掉。

    当然，话说到这种程度上，他也无法拒绝了，只能客客气气地对上官槿说了句：“那就有劳上官道友了。”

    …………

    傍晚时分，三人乘坐着一辆没有任何装饰的马车，从排列整齐的民宅边穿过，前往洛水边上的闹市区。

    途中，上官槿与时小寒并肩而坐，畅聊全国各地特色菜肴。

    提到美食，时小寒就像只小麻雀一样，两眼放光，叽叽喳喳说个不停。

    上官槿微笑看着她，总能恰到好处地对她的话表示认同，并进行补充。

    至于顾旭，则孤零零地坐在她们对面，仿佛成了一个多余的人。

    一刻钟后，他们来到了一家看上去不起眼但生意火爆的餐馆，点了满满一桌价格并不昂贵但是味道极佳的菜肴，然后很快把它们扫荡一空。

    毫无疑问，其中的一大半食物都进了时小寒的肚子里，凝聚成为“饕餮之印”。

    结账之后，他们就去了河边。

    在这里，彩楼、灯廊连缀数里，看上去五光十色，未有间断。路边的店铺和民宅门口，俱是张灯结彩。

    缛彩遥分地，繁光远缀天。

    接汉疑星落，依楼似月悬。

    除此之外，还有卖小吃的、卖艺的。

    不论是达官显贵，还是普通百姓，都在这上元佳节来到街上凑热闹，把洛京城的大街小巷都塞得水泄不通。

    时小寒不住地东张西望，一双杏眼睁得大大的，倒映着五彩缤纷的灯火、熙熙攘攘的人群。

    偶然间看见一个卖糖人的小贩，她便立即从人群中挤了过去，掏钱买了五根。

    一根形如金蛟，递给顾旭。

    一根形如鸿雁，递给上官槿。

    剩下三根，分别是小猫、小兔、小麻雀，全部归她自己。

    对此，顾旭暗暗评价：别看时小寒这丫头整天自称“大侠”，嚷着要“济世安民”，实际上心里还是个小女孩，喜欢可爱的东西。

    接着，他们一边啃着糖人，一边来到五光十色的灯廊旁边。

    “现在距离擂台赛开始，还有半个时辰，”上官槿说道，“我们可以先在这里猜几个灯谜。如果猜对了，还可以去领取奖品。”

    “奖品是什么？能吃吗？”时小寒问。

    “有糖果，有小玩具……”

    “那不错哎！”

    说完，她笑嘻嘻地说着，同时拽着顾旭和上官槿的袖子，走进了彩灯的海洋里。

    然后她拽过彩灯底下地一张彩纸，眯着眼睛说道：“来看看这个灯谜……

    “‘小小金坛子，装着金饺子，吃掉金饺子，吐出白珠子‘……

    “顾旭，上官姐姐，你们知道谜底是什么吗？”

    顾旭想了想，猜测道：“橙子？”

    上官槿则回答：“应该是橘子吧！”

    “听上去好像都对的样子……”时小寒挠了挠脑袋，“嗯，橙子和橘子的区别是……”

    “橙子是甜的，橘子是酸的。”上官槿不经意地瞥了顾旭一眼，笑着回答道。

    他们并没有花太多时间纠结这个问题。

    接着，时小寒又转过身，盯着另外一张彩纸，轻声念诵纸上写着的灯谜：

    “‘冬天蟠龙卧，夏天枝叶开，龙须往上长，珍珠往下排’……”

    这次，她没有向顾旭和上官槿询问答案，而是神情喜悦地喊道：“这个灯谜的答案我知道！是葡萄！”

    然后她又望向第三个灯谜：“‘小时青来老来红，立夏时节招顽童，手舞竹竿请下地，吃完两手红彤彤’……

    “这个我也知道！一定是桑葚！

    “本女侠真是太聪明了！

    “还有……‘长得像竹不是竹，周身有节不太粗，不是紫来就是绿，只吃生来不能熟’……

    “这个我也知道……谜底绝对是‘甘蔗’！如果不是的话，本女侠明天倒立吃饭！

    “……”

    或许是因为这些花灯上的谜语大都跟食物有关系，所以时小寒很轻松就能猜到谜底。

    很快，她便扯下了这些彩纸，写下答案，然后去兑换了满满一口袋的糖果。

    在时小寒忙着猜灯谜的过程中，上官槿来到顾旭的身边，跟他聊起了驱魔司中的事情。

    “顾道友，我听说在接下来的几个月里，你会留在洛京城做官？”

    “没错。”

    “具体的官职是什么？俗话说，能者多劳。顾道友这次在青州府做出了如此惊天动地的大事情，想必司首大人一定会让你肩负起更重要的职责吧！”

    “目前我还没有拿到新的任命书。”

    “那应该还在流程之中，”上官槿若有所思，“以顾道友这次立下的功绩，大概率会再一次被破格提拔，所以内阁需要多花一些时间来斟酌一下……短短一年期间，顾道友就连续两次被破格提拔，这在大齐驱魔司算得上是史无前例呢！”

    “还是先等它尘埃落定吧！”

    “对了，顾道友，你一周后有空闲吗？”

    “一周后……除了修炼之外，应该没有别的事情吧！上官道友有什么事情需要我帮忙吗？”

    上官槿沉吟两秒，回答道：“其实是这样的。我和楚凤歌作为司首大人的亲随，由司首大人一手带大，某种程度上也可以算是司首大人有实无名的弟子。他在教导我们修行的过程中，也一直给我们提出很严格的要求。

    “顾道友应该记得，你之前在沂水县参与晋职考核的时候，曾经进入了一件名叫‘温故壶’的法器，并在里面解决了一只名叫‘食梦貘’的鬼怪吧？”

    “嗯，当然记得。”顾旭点了点头。

    “温故壶”是洛司首的一件珍贵法宝。

    它能够把驱魔司历史上的鬼怪案件，以幻境的形式，记录在壶内。

    修士们只要念诵特定的口诀，就能让自己的神识进入壶中，去重新经历曾经的案件。

    根据楚凤歌当时的说法，驱魔司总部的修士就常常在壶中幻境进行实战训练。

    而顾旭在晋职考核中，也曾经和沂水县缉事马钦一起进入过这个“温故壶”。

    那时候，顾旭在壶中幻境中展示出的符篆造诣、惊人的洞察力和战斗才情，一度给在壶外观战的楚凤歌、上官槿和洛司首留下了非常深刻的印象。

    “司首大人要求我和楚凤歌，每个月都需要进入‘温故壶’一次，重温过去的一个案件，”上官槿接着说道，“这个案件的难度当然不能太低——至少，我们需要在‘温故壶’里面解决一只足以威胁到我们生命安全的‘恶灵’级别鬼怪。

    “司首大人认为，这种生死之间的战斗，是一种极佳的磨砺，能够最快速度提高我们的实战技巧和应变能力。

    “当然，楚凤歌那家伙至今还是没有学会任何技巧。他依旧只会不动脑子地冲上去直接蛮干。不过他仗着自己有‘野草’神通，皮糙肉厚，能让伤势迅速自愈、真元迅速恢复，最后总能把鬼怪给活活熬死。

    “顾道友，你的修行天赋要比我们所有人都要强。司首大人也对你寄予了比我们更高的期待。

    “司首大人跟我提起过，希望你一周之后也能参与到我们在‘温故壶’中的实战训练里，不知你是否愿意？”

    顾旭没有立即回答。

    他知道，在“温故壶”中参与这种生死之间的实战训练，是一种非常奢侈的待遇。

    一方面，驱魔司的修士们外出执行杀鬼任务，不仅仅需要修为，还需要强大的心理素质和冷静处理事情的能力。

    很多新人可能资质不差，但是到了实际作战的过程中，却因为见到面目可怕的鬼怪，太过于紧张，导致无法做出正确的决策。

    尤其有时候，他们需要处理到自己同僚受阴气侵蚀而走火入魔的案件——这无疑非常容易让他们失去理智。

    但很多老人，他们可能修为并不是很高，但是却能够凭借自己丰富的经验和强大的心理素质，立下赫赫功勋。

    只是，经验这种东西得之不易，只能在一次又一次实战中来积累。

    稍不留神，就可能在积累经验的过程中丧失性命。

    但“温故壶”这样的法宝，却能够在保障安全的情况下，大幅度地加快这个过程。

    而另一方面，在修行过程中的很多顿悟和突破，是在生死攸关的时刻才会发生的。

    比如，顾旭在被空玄散人逼到绝境的时候，踏上了“奈何桥”，成功获得了“光阴”。

    比如，陈济生在沂山冒着生命危险闯入雪女领地采摘雪参时，找到了自己的“凡心”，成功晋升成为了“望乡台”境界的强者。

    但是，上官槿和楚凤歌作为司首大人的亲随，却能够借助“温故壶”，来模拟这个九死一生的过程。

    像楚凤歌的“野草”神通，就是在“温故壶”里面，遭受鬼怪一遍又一遍的蹂躏而觉醒的。

    而现在，顾旭的修炼正好止步不前。

    他站在通向“望乡台”的第二百四十级阶梯之上，前方云雾缭绕，周围尽是鬼哭狼嚎。

    周围的环境干扰着他的心神，令他难以继续向前，登山这险峻的“思乡岭”。

    他需要一个能够让他产生顿悟的契机，来尝试突破这个障碍。

    或许是今天的元宵夜。

    或许是后续需要执行的某个杀鬼任务。

    也或许是在“温故壶”之中的生死磨砺。

    上官槿的今天的这一个邀请，对他来说算得上是雪中送炭。

    PS：月底啦，求双倍月票！再不投月票就要失效啦！

    PS2：明天有加更！

    …………

    注释：

    （1）“缛彩遥分地，繁光远缀天。接汉疑星落，依楼似月悬。”——唐·卢照邻《十五夜观灯》

