    叶冷听到素青锋的话，脸上露出一抹苦笑。

    “舅舅，这事情，你说得倒轻松，现在天玄国在我们叶家的保护之下，居然发生了如此恶劣的大型血案，这种事情要是处理不好，恐怕会让我们叶家的声誉扫地！”

    “而且不仅如此，到时候必定会有更多魑魅魍魉跑出来捣乱，所以这次的事情必须解决好，犯下这事的不管是谁，必须处死！”叶冷寒声说道。

    素青锋闻言，目光诧异的看着叶冷，他对于叶冷的话有些惊讶，这种话可不像是一个十六七岁的青年说出来的。

    不过越是如此，素青锋对于叶冷就越是欣赏，他看着叶冷，嘴角露出一抹笑意，“好小子，放心吧，这件事情，你舅舅我是坚决站在你这一方的！”

    叶冷得到素青锋的支持，轻笑一声。

    随后两叔侄返回叶府，等待关云长等人的回报，到底是何人犯下的这起事情，叶冷心中没底，但是他之前从他询问的路人口中得到了一个信息。

    “蜘蛛，好大的蜘蛛！”

    路人所说的话，让叶冷的心中生出了不好的预感，他有种感觉，这次的大型血案并不简单，或许背后有某个势力在操控！

    不过造成这次血案的到底是何人，还要等待关云长等人查探信息之后才能清楚，或许他们这一次抓不住犯下血案的凶手，但至少可以得到有用的情报。

    一个小时之后，关云长等人以及王超猛他们都回来了。

    王超猛受到队长万面人的示意，向叶冷汇报信息。

    王超猛的回答很简单，他给出的信息是犯下这次大型血案的不是人，而是一头玄兽，并且是一头蜘蛛玄兽。

    而关云长他们的回答也是如此，据关云长所说，他们询问了很多人，一些目击者也称这次犯下血案的乃是凶兽，而且打探的信息时候，天蓬也在场，据天蓬所言，犯下这血案的玄兽实力至少和他差不多。

    综合这些信息，叶冷确定了犯下这血案凶手的信息。

    蜘蛛、玄兽、实力堪比天蓬，如此一来，要么是七品的莽荒凶兽，要么就是八品的当代玄兽。

    联想到这些，叶冷的脑海中瞬间联想到了一个名字——剧毒寡妇。

    叶冷曾经在刚加入驭兽门时，被对方蒙骗将对方封印解除了，导致对方脱困，如果不是陈圆圆及时赶到，他恐怕当场就挂了。

    凶手会是剧毒寡妇吗？

    叶冷也不敢肯定，但是他觉得很有可能，剧毒寡妇作为八品玄兽，其实力自然不用质疑，在短时间内制造血案，然后再化作人形随着混乱的人群逃跑，必然不会被人发现。

    “如果真的是剧毒寡妇，恐怕事情就麻烦了！”叶冷的表情很是难看。

    剧毒寡妇的实力可不弱，当初封妖一脉的人都只是将它给封印，而不是杀死就足以说明问题了，如果有能力轻易的杀死剧毒寡妇，那又何必大费周章去封印对方。

    叶冷悠悠叹息一声，这次的事情给他的压力太大了，假设凶手正是剧毒寡妇，那对方为何会在这个时候袭击天玄国，难不成是为了报复他？

    叶冷觉得这个可能性不大，世界如此之大，对方又怎么会知道他在天玄国，如果说剧毒寡妇一直在跟踪叶冷，为何不在叶冷羽翼未丰的时候袭击他，如果说剧毒寡妇在叶冷实力没有突破武皇之前袭击他，恐怕叶冷是九死一生，甚至十死无生，而且对方的目标是他，根本没有必要杀戮天玄国的平民和武者，说是报复叶冷之前收取一点利息，这种说法根本不成立，玄兽的仇恨可不会牵连其他人。

    但如果袭击天玄国，造成这次血案的不是剧毒寡妇，那又会是什么凶兽？

    实力堪比天蓬的蜘蛛玄兽，叶冷根本找不到可以和之匹敌的信息，当代的玄兽中，厉害的蜘蛛玄兽不是没有，但是能够和天蓬实力匹敌的蜘蛛玄兽，恐怕除了剧毒寡妇找不出第二个了，如果对方是七品的莽荒蜘蛛凶兽，叶冷也觉得不太可能，因为莽荒的七品蜘蛛凶兽，可不会随意被人操控，除非对方拥有和叶冷一样强大的玄兽亲和性，但如果这次的袭击是莽荒蜘蛛玄兽的个人行为所致，那对方为何又会逃跑，而不是继续杀戮？

    从这次的袭击来看，显然是有预谋的，袭击了之后就逃跑，明显是背后有人再策划这次的事情。

    叶冷心中想着这些，是越想越心烦，他觉得有无数个可能性，无论是哪一个可能性，就让他觉得很棘手。

    不过眼下最重要的事情只有一件，那就是将那蜘蛛玄兽给揪出来，无论对方是何方神圣，都必须斩杀对方，给整个天玄国的民众和武者一个交代。

    随即叶冷传令下去，让叶家军加强天玄国中的巡逻，同时为了保险起见，叶冷让关云长、赵子龙、天蓬、悟能以及三大玄兽，还有烈康六兄弟全部加入巡逻的队伍，这样一来，要是那蜘蛛玄兽再次现身，凭借他们的实力也能够抵挡一会，到时候大军赶过去，那蜘蛛玄兽必然是在劫难逃。

    而王超猛等人听到叶冷准备加强巡逻时，也自愿加入了巡逻队伍，至于素青锋带来的人马，他没有让他们参加巡逻，素青锋来天玄国的目的是保护叶家的安全，因此他的人马都呆在叶府之中，保障叶府安危。

    当天夜里，叶星急匆匆的赶回了家，他在叶家军总部听到了这次的事情后，也是急得焦头烂额，现在叶家军的人都希望他能够出面，解决这次的事情，不过自家事情自家最清楚，叶星他知道如果自己真的遇上了制造这次血案的蜘蛛玄兽，那他绝对不会是对手，因此他回到叶府，向叶冷询问该如何做。

    叶冷的回答很简单，那就是叶星的日常照旧，该做什么就做什么，这次的事情，他会负责解决。

    对于叶冷的回答，叶星感觉到很惭愧，他觉得自己当大哥的，碰上事情还要小弟解决，实在是愧疚，为了弥补这一份愧疚，他主动加入了巡逻队伍，他的加入让天玄国的民心变得安稳起来，也算是一个意料之外的事情。

