    笼罩在康丝身上的家族信念，是命运的诅咒，对康丝、对弗朗西斯科都是。

    经过了这一年的锻炼，康丝在应对人际关系和管理方面的工作能力提升很大，本来打算在今年春夏之交结束工作就回到王艾身边的安乐窝的，而王艾正好信任她挑选房子的眼光。可惜临来之前，索菲亚王后有召，她只好又在王宫停留了几天。

    一直到4月12日下午康丝才回到米兰，王艾不在，时文君上班，家里挺着肚子的雷奥妮正领着一帮保卫在二楼的平台上，第三次筛选时文君从慕尼黑带回来的照片。康丝放下背包，又弯腰搂了搂和她亲的不得了的淑女才轻手轻脚的来到雷奥妮身边。

    雷奥妮抬眼看着一头亚麻色蓬松头发都被梳起来，偏在一侧的康丝，微笑道：“看起来像大人了。”

    康丝笑了笑：“要不他们总想骗我。”

    说完了，走到雷奥妮所座的躺椅前蹲下，轻轻凑在雷奥妮的针织毛线外套的肚子前，小心翼翼的摸了摸：“涨这么大，疼吗？”

    “不疼。”雷奥妮饶有兴趣的把玩着康丝依旧蓬松的辫子：“你也会有这一天的，别害怕。来，挑挑房子，他就信你的眼光。”

    说着，把一大堆照片放在康丝面前：“以后你也不用常去那边了吧？”

    康丝接过照片一边低头看一边道：“嗯，可算能歇歇。”

    雷奥妮无声的笑了下，心说你还想歇着？就你又没孩子、又没事儿，指不定把你轮岗到哪去呢。

    晚上王艾回来望着康丝一幅商场精英的造型，皱了皱眉：“干嘛打扮成这样？不拘着吗？”

    “你不喜欢？”康丝摆弄着套裙的边。

    “在家了嘛。”王艾走上前拍了拍康丝的脑袋：“自在点。”

    片刻后，康丝重新换上了一身休闲装，就像以前总是在家跑上跑下的那个疯丫头样子，王艾才一笑：“想吃什么？今晚上给你接风。”

    脱掉了工作服，又吃过了晚餐，康丝被工作历练的谨慎小心才慢慢散去，坐在一楼客厅的沙发上抱着狗喝着茶：“后天的比赛你有办法了吗？”

    “他们。”王艾随手一指屋里的人们：“还有球队里的人一起研究的，当然主要还是他们。”

    “能赢吗？”康丝问道：“现在西班牙那边都在传你下赛季肯定要走，说你都要走的人了还为国际队这么卖力气，是白衣骑士呢。”

    王艾略楞了一下笑道：“能不能赢说不好，总之办法有了，比赛还要看一点运气。与何塞嘛，我们彼此都太了解了，只是碍于双方的牌面，能打出来的招数也就那么几样。”

    说着，王艾收回放在茶几上的双腿，准备起身出去夜练，而康丝也下意识的跟着站起来准备去检查球鞋，不料对面李俊拿着足球走了过来，两人面面相觑。

    王艾哈哈乐着拍了下康丝的肩膀：“你不是我的助理啦，让他做。你好好歇段日子，然后我们再研究你下一步的工作去向。”

    康丝在时文君和雷奥妮的嘲笑声中，傻笑着坐下，等王艾走了才苦恼的对着两人道：“不是助理啦，以后我是不是就不能每天工作两小时就随便玩啦？”

    时文君鄙视的看了一眼康丝，雷奥妮笑道：“可以，你也可以怀孕嘛。”

    当晚王艾从健身房一身热气的上楼，路过二楼想了想走到康丝房门前，见房门虚掩着于是信手一推，康丝正坐在窗台前望着窗外发呆，王艾也没说什么，走到康丝对面的椅子上一坐：“你还好吧？”

    “我……”康丝扭过头来：“回来之前天天想着回来，回来后又忍不住想着那边。”

    “呦？真长大了啊？”王艾笑道：“这叫事业心。”

    “我不知道这算不算好事，好像我从今以后的快乐就会少很多。”康丝局促的道。

    “艰难困苦，玉汝于成。”王艾想了想：“我们中国人讲这个，只有这样人的性格才能得到磨练和锻炼，才会适应艰苦的挑战而不会退缩，才会按耐住心中的不安，一点一点的把困难克服。但其实你不用，你的家族使命还有你从小的经历，已经让你很早就得到了这方面的锻炼。所以，你可以自如一些，喜欢做什么就做什么，我不要求你像别人一样，去执掌什么、开拓什么，我养得起你，你总会找到自己喜欢的东西的。”

    康丝低头复又抬头，微笑着：“养着我啊，我要支付什么呢？”

    王艾微笑着看康丝，轻轻摇头站起身：“你愿意支付什么就支付什么。”

    刚转身的王艾感觉自己的手臂被抓住了，王艾回身，被软软的康丝扑在怀里，还低着头，紧紧的抱着。就听埋头在自己胸前的康丝闷闷的问道：“这么久了，你还不相信我吗？”

    “我家里的秘密你都知道。”王艾搂着康丝小小的，却也凹凸有致的身体低声道。

    “你讨厌我的血统吗？”康丝抬起头，在灯光下水光潺潺的眼睛望着王艾的脸。

    王艾笑了声，抚摸着康丝的头发：“不，你又没有罪行，否则我就不会支持你了。”

    康丝又看了会儿王艾，重新低下头很小声的道：“要拓展一下助理的工作范围吗？”

    王艾一时没听懂，但马上察觉到了两人紧紧依靠的身体，失笑一声松开康丝，微微弯着腰双手喷着她的脸，盯着她的勇敢对视的眼睛，直起腰又想了想才重新弯下腰看着康丝：“你出去一年，见识了外面的世界，还选择回来，我很高兴。但我不想你匆匆忙忙的做决定，我还要你在家沉淀一段时间，然后再告诉我。”

    康丝绷着脸，王艾再次失笑：“我知道，你想说你早就做好决定了是吗？可是，那时候你还小，你在我身边躲避着你的家族使命，你对我形成了依赖。这种情况下做出来的决定……我不想一直这么把你封闭起来，我需要一个完全体的露西亚来告诉我。”

    康丝抽着鼻子：“完全体啊？你想玩公主嘛？”

