    第230章你怎么了

    被问话，盛妄棱角分明的脸庞浮现出些许尴尬，好像不太好意思说出来似的。

    沈念气笑了，这个男人是小孩吗，都是二十多岁的成年人了，有什么话不能直说吗。

    但直觉告诉她，他找她肯定有事。

    他不说话，她打了个瞌睡觉，继续说道，“没什么事的话，我就去睡了，我困了。”

    而在她话说完，男人心底涌起紧张，看着她，委屈的开口，“我没地方住了。”

    沈念，“？？？”

    她一脸懵逼，“啊?”

    这么大的别墅不都是他的，他怎么没地方住了。

    盛妄，“我刚才在床上喝咖啡，不小心把咖啡撒上去了，撒的还挺多的，我有洁癖，那床不能睡了。”

    他垂眸看着她，一米八五的身高愈发衬得她身形娇小纤瘦，此时不禁有一种耍无赖的感觉。

    他强压下这种感觉。

    抬眸看向她身后的房间，其实这才是他的房间，原本他是想去睡客卧的，可躺在床上怎么也睡不着，无奈之下，才来了。

    沈念听到他这话，整个人都傻了，所以这是怎么个意思，难不成他要过来跟自己睡?

    沈念拒绝。

    虽然小时候跟他一起/睡过，可那是小时候了，跟现在完全不一样，而且，她也没法身心轻松的跟他t在同一张大床上。

    沈念下意识问道，“别墅这么大，不是有很多房间吗?”

    盛妄，“房间是有很多，可我认床，我只睡过我的床和你现在的。”

    沈念，“…………”

    “那你换套被褥不就行了。”

    盛妄拧眉，“不行。咖啡漏进床垫里了，上面有咖啡的味道，我味觉敏感。”

    沈念咬牙，“你到底洒了多少咖啡，我去看看。”

    盛妄早就想到她会去看，做好准备的他半分紧张也没有，应了声好，就带着她来自己的房间了。

    其实也就是对门。

    推开门，房间的布置和她的差不多，只是空间小了点。

    沈念径直走向他们卧室，当看到床上那一大片的咖啡的时候，空气顿时凝固了。

    一米八的床，几乎中间全被洒上了。

    颜色还格外的浓烈。

    看样子压根就不是咖啡，而是浓缩咖啡。

    沈念咬牙，“你这咖啡确实是不小心洒上去的，而不是故意洒上去的。”

    “那怎么可能！”盛妄勾唇，对她这副气急败坏只觉得心情愉悦极了。

    他抬起手，揽着她的肩膀就向门口走去，嘴上委屈的说道，“念念，看来今晚咱俩只能凑合一晚了。”

    “谁要跟你凑合一晚。”沈念不习惯他跟自己这么亲呢，下意识就扯开的他，从他怀里出来了。

    咬了咬牙，她说道，“这别墅的房间那么多，你认床我不认床，你给我随便找间房，我去睡，你睡这个总行了吧。”

    当然不行！

    盛妄脑子里快速想着办法，怎么样才能让她跟自己一起睡。

    突然，他想到了。

    只见他突然捂着肩膀，嘴里发出“嘶的一声”，那副模样好像扯到伤口似的，疼的眉头都紧紧的皱在一起。

    沈念抬起头，就看到他这副模样。

    顿时瞪大眼睛，“你怎么了?”

    (本章完)

