    
收起所有人马后，林飞直接撕裂空间，带着魔躯分身，一步跨进混乱虚空之中。

    后方那十几道身形，也是纷纷穿越进混乱虚空之中，向林飞追来。

    这些星空中的顶尖高手，在空间力量方面，修为也都是很高，在混乱虚空中，自然都是行动自如。

    “这次麻烦有点大了！”

    林飞的神识力，感知着后方一个个散发着可怕气息的强大追兵，心中有点焦急。

    “算了，先将仙陵联盟的人马送回去，保证他们的安全。”

    林飞心中想道。

    这一次出征，八株圣树，大宝和二宝，都没有跟着来。

    林飞特意将他们留在仙陵界，保护界面的安全。

    因为，在这样的星空乱世之中，每一个界面，都随时会有被阴兵人马盯上的危险。

    有大宝和二宝镇守仙陵界，林飞才可以放心的带着大军，征战星空。

    于是，进入混乱虚空中不久之后，林飞就将奴隶塔交给魔躯分身，然后，向着不同的方向，分成两路离开。

    林飞相信，后方那些人，真正的目标，是自己。

    魔躯分身现在的身份，是深渊域的灭天魔祖，那些人应该不会去追杀魔躯分身的。

    一旦魔躯分身将仙陵联盟的大军带回到仙陵界，有大宝和二宝保护，他们就安全了。

    果然，后方的那些人发现林飞和魔躯分身向不同的方向逃走，犹豫了瞬间后，都向林飞追来。

    毕竟，他们这一次行动的目标，是林飞。

    林飞的神识力感知到这一幕，心中不由得暗暗松了一口气。

    “哈哈……

    林飞小贼，看样子，现在就连灭天魔祖，也放弃你了。

    你逃不掉的了！今天，就是你伏诛的日子！”

    罗刹之主大笑。

    “哼，逃得了和尚，逃不了庙。

    林飞小贼，你敢逃走，我立即去仙陵界，将仙陵界杀过鸡犬不留！”

    剑殿殿主冷笑道。

    “只要你敢伤仙陵界的任何一条性命，我发誓，必定将所有与剑殿有关的人，从最弱小的开始，一个个斩杀，直杀到最后一人为止！

    我说到做到！”

    林飞凶狠地说道。

    后方，十几个顶尖高手听了林飞的话，都不由得心中一惊。

    其实，刚才这些人的心中，都想到要用仙陵界来要挟林飞。

    不过，现在听了林飞的话，他们才想起，自己也有亲人朋友，有组织势力，有界面，万一到时让林飞逃脱，疯狂报复，后果不堪设想。

    因为，现在的林飞，已经是一个教祖级别的高手，而且，还是战力相当可怕的那种。

    这样的一个高手，如果躲在暗处，展开疯狂报复，对于任何一个家大业大的星空界面来说，都有点无法承受。

    “必须先杀掉林飞，才能动仙陵界！”

    这些顶尖高手的心中，都想到了这一点。

    “妈的，这个小贼的空间力量，居然如此厉害！

    他只不过是刚刚突破到教祖层次不久，怎么会在各方面的实力，都如此强大的？！”

    后方的十几个人，发现自己一时之间，居然无法追得上林飞，不由得烦躁了起来。

    也确实，林飞现在的空间力量，高明之极，进入混乱虚空之中，速度比起在外面的现实空间，还要快上几分。

    之前，混乱虚空中的那个老头，曾经将他的一些空间力量心得，传授给林飞。

    那个老头，为了疗伤，和躲避仇家的追杀，已经是在混乱虚空之中，呆了十分漫长的岁月。

    使得他的空间力量，和时间力量，强大得可怕。

    毫不夸张地说，混乱虚空，就是他家了。

    所以，他传授给林飞的空间力量心得，自然是非同小可。

    林飞按老头所传授的心得修炼，在空间力量方面，已经是再次突飞猛进。

    不过，后方这些星空中的顶尖高手，虽然一时之间，没法追上林飞，却是紧紧跟在林飞的身后，林飞想要摆脱他们的追踪，似乎也没有多大的可能性。

    因为，这些人，一个个都是境界高绝，而且修炼有种种高明的秘术，各方面的实力，都是属于星空中的顶尖水平。

    他们锁定了林飞的身形和气息，身形如一道道闪电，划过混乱虚空，紧追不舍。

    林飞将空间力量和身法速度，施展到最极致的程度，奔逃了一个多时辰，依然是没有办法摆脱后方的追兵。

    “追！绝不能放弃，如果我们这么多人，也追杀不了一个后辈，传了出去，以后我们还有什么脸面！”

    追兵中，有一道威压滔天的身形，冷冷开声说道。

    这道身形，其实正是天宫之主。

    这一次斩杀林飞的行动，可以说，他就是最主要的倡仪者。

    当然，他的最终目的，其实是林飞在苍茫宫得到的那件道袍，和八株宝树。

    “不错，今天无论花多大的代价，也要让林飞小贼伏诛！”

    罗刹之主目光中杀意腾腾，他在苍茫宫之中，被林飞打成重伤，这个仇，他一直记住，不报不快！

    “嘿嘿……

    真的很热闹啊。

    一个小小的后辈，居然出动了这么多的高手来追杀，真是奇观啊！”

    突然，林飞前方，一道阴森森的声音响起。

    九道黑影，缓缓出现，这是九个黑袍人，一个个笼罩在如渊似海的尸气怨气之中，排成一字，挡在林飞的前方。

    “林飞，真是想不到啊，不但我们地府想追杀你，就连你们自己人，也想取你性命，你看看，你是多么的让人讨厌呢。”

    最中间的那个黑袍人话语冷漠，他散发出来的尸气威压是最强盛的，如一个绝代尸王，两道漆黑的目光，划破虚空，睥睨天下，盯向林飞。

    “地府的人！”

    林飞目光一缩，无奈停下了身形。

    因为，前方的九个黑袍人，散发出来的气息，一个个都是十分可怕。

    每一个，比起天宫之主，罗刹之主等高手，绝不逊色！

    “是地府的人！”

    林飞后方的十几个追兵，也是同时停下身形，用狐疑的目光，望向地府的那九个黑袍人，不知他们突然出现在这里，到底想做什么。

