    初春。

    流魂街的街道上，遍布着冬雪融化的水迹，而在房屋背阴处，依旧能够看到正在不断融化的雪堆。

    “果然我们流魂街不能少了你的万事屋啊。”

    西1区润临安酒馆的渡辺老板哈哈一笑，从怀里掏出准备好的报酬：“听长老说，你这三个月一直在空鹤大人那里学习，到底在学什么东西啊？难道你的万事屋还准备卖烟火吗？”

    “不是。”

    段木接过报酬, 收拾好工具后道：“只是趁着冬季委托少，去空鹤大姐那里学习一些东西罢了。”说罢，段木往店里看了眼后，笑道：“倒是渡辺大叔您的酒馆生意，一如既往的火爆。”

    “火爆什么。”

    渡辺老板摇了摇头：“别看客人多，但如果没你的万事屋，我这一天的收入都不够修房子的钱；那些死神在瀞灵廷里一个个都跟孙子一样，可一到了流魂街就都变成一副趾高气昂的模样。”

    “呵呵, 你要是需要的话, 我可以帮你教训他们一下。”段木呵呵一笑：“当然，是有偿的！”

    “算了吧，我可不想你因为我这身老骨头，再被他们给打一顿。”

    渡辺叹了口气：“那群混蛋下手一个比一个黑，上次有个客人看不顺眼说了几句，就差点被那个混蛋死神活活打死。好在有其他客人机灵，见事情不对，立刻去将兕丹坊大人请了过来。”

    “对于瀞灵廷来说，我们这些人如何，他们根本不在乎。”

    渡辺叹了口气：“你虽然能自由出入瀞灵廷，但还是小心一点比较好，千万不要去招惹那些死神。”

    段木点了点头，没有继续为自己招揽生意。

    如果渡辺老板发布委托的话，段木完全不介意帮他收拾一下那些死神, 反正会来流魂街耀武扬威的死神，大多都是真央灵术院的学生与刚加入护庭十三队的死神, 还有一些则如渡辺老板所说的一样……

    因为在瀞灵廷内，做什么都畏首畏尾，才会跑到这里放松一下。

    对付这些人，只要不打死，都不会有人来管，就算有人来管，抓的也不会是段木，因为……负责这方面事宜的正是大前田所带领的警逻队。

    不过，也正是因为这些人，流魂街的居民对于死神都很厌恶，哪怕是距离瀞灵廷最近的润临安也不例外。

    “对了，渡辺大叔，您可以帮我个忙吗？”

    段木从挎包里掏出一沓传单：“我这不是重新营业了嘛，想发下通知，你看酒馆里方不方便贴……”

    “小事！”

    不等段木说完，渡辺老板便夺过传单，笑道：“你帮我了那么多忙，这点小事有什么不方便的，多给我几张，等下我去长老那边找几个人帮你在润林安发一圈。”

    “哈哈，那还谢谢您了啊。”

    段木哈哈一笑, 随即仿佛想到了什么, 抽出一张传单，用灵压在上面留下了一个印记，道：“对了，下次再有人到你酒馆闹事，你可以将这个标记指给他看，他要是认识的话就不会再闹了；要是不认识…就暂时忍忍，等我回来以后你告诉我就行。”

    “这是什么？”渡辺老板闻言一愣。

    “没什么。”

    段木摇了摇头，也没有解释。

    他画在传单下边的符号，正是大前田所带领警逻队的印记，虽说警逻队只管在瀞灵廷内闹事的死神，但这个印记对于普通死神队士还是很大威慑力的。

    正常来说，护庭十三队的队士，只要不杀人，在流魂街打人欺负人什么的，瀞灵廷根本不会管。

    但看到警逻队的印记后，还敢闹事，那性质就变了，段木只要把这件事跟大前田一说，闹事的死神第二天就得被‘请’到隐秘机动喝茶。

    别看大前田一天到晚好像是个只知道吃的憨厚胖子，实际上这货心黑着呢，而且还贼记仇。

    告别了渡辺大叔，段木并没有回去西38区，而是直接向着白道门方向走去。

    从空鹤大姐那里回来后，段木只让流魂街的万事屋重新开始接受委托，利用三天时间将流魂街委托都做了一遍，顺便将万事屋重新营业的消息，传到西流魂街各个区域。

    接下来他准备让瀞灵廷的分店，也重新开始营业。

    原本段木是打算休息一段时间的，可结束修炼后回家呆了半天，他就忍不住出来找工作了。

    休息是不可能休息的，这辈子不可能休息，在店里待着又没有收入、又交不到朋友，只有不断工作才能维持得了生活与社交！

    当然……

    主要也是闲不住，数年如一日的尸魂界生活，让他已经习惯用不断工作来缓解自己压力。

    相比跟更木剑八一样，利用找人厮杀的方式来缓解压力，他更喜欢现在这种方式，既可以交朋友，又不会招惹是非，还能赚钱！！

    再看看十一番队，修个队舍都没钱，每年番队的经费，基本都花在赔偿损失上了，好在死神的薪资都是由一番队统一发放、并且还有免费医疗与食宿，否则十一番队可能就剩更木剑八和几个死忠了……

    哪怕如此，负责管理十一番队经费的躬亲，还经常为此愁的薅头发。

    “说起来。”

    段木神色有些怪异的道：“三个月没见，更木那疯子不会突然杀出来吧？”

    念及此处，段木忍不住将自己的感知释放出去，确定周围没有更木剑八的灵压后才松了一口气。

    那家伙疯起来可不会管什么禁令不禁令的，只要能够让他打的尽兴，哪怕是连真央四十六室他都不会去搭理。

    高高在上的那些人，最怕的就是这种不顾后果的疯子，所以只要不是闹得特别过分，凡是跟更木剑八有关的事情，都是由一番队的山本总队长去管，真央四十六室会议时连提都不提。

    进入瀞灵廷后，段木直接向着二番队所在走去。

    三个月前去空鹤大姐那里修炼前，他已经让分店的两名员工先回去大前田家休息，想要让他们回来工作还得去找大前田。

    “段木老板？”

    刚刚来到二番队前，门外的两名守卫便是一怔：“您修炼回来了吗？”

    “嗯，刚刚结束。”

    段木对着两名蒙面守卫微微一笑，问道：“大前田副队长在队里吗？”

    他去空鹤大姐那里修炼的事，并没有隐瞒，提前跟碎蜂队长进行了报备，毕竟身上还有个管理蛆虫之巢的长期委托，如果人突然消失了……碎蜂队长很有可能跑到流魂街去抓人。

    “在呢。”

    “那你们忙，我找他有些事。”

    轻车熟路来到副队长办公室，段木敲了两下门后，直接推门走了进去。

    办公室内，大前田正坐在办公桌后，听着面前一名邢军的汇报。

    听到敲门声后，房间内的两人都没有理会，直到发现门外的人没有得到允许，直接进来后才都向着门口看来。

    当发现是段木后，大前田皱起的眉头才舒展开来，对着面前邢军道：“你继续说罢。”

    “是。”

    段木见状，没有上前打扰，而是一屁股坐在沙发上，从茶几拿起大前田准备的零食吃了起来。

    大前田见状忍不住翻了个白眼。

    这货是不是越来越不拿自己当外人了？

    “……根据我们的调查，十三番队派遣到现世驻扎的队士·长谷川萧，已经确认死亡，根据现场残留的痕迹，可以确认其被虚所吞食，斩魄刀已经回收完成。”

    “不是叛逃的话……”

    大前田点了点头，在文件上随便画了一笔，递给面前邢军：“那就跟我们没有什么关系了，你去告诉其他人停止调查，将现场调查的结果送去十三番队即可。”

    “是。”

    蒙面邢军应了一声，随即对着段木又施了一礼，然后才离开了副队长办公室。

    等其离开后，段木忍不住道：“派遣到现世的死神死了，就这么不管了？”

    “不然呢？”

    大前田起身来到沙发前，一屁股坐了下去，将沙发另一边的段木直接弹了起来：“难道还指望我们隐秘机动去给他报仇吗？别忘了，我们的职责是处刑与暗杀，如果他在现世失去联络是因为叛逃，那才跟我们有关系。”

    “派遣死神被虚杀死，这是各番队自己的内务，隐秘机动插手反而会被说成是多管闲事。”

    段木闻言一愣：“这种事难道很常见？”

    “也不是很常见，而且派遣死神死亡的事件，大多都发生在十三番队负责的空座町。”大前田伸手将茶几上的零食抢了过来，一边吃一边道：“不过，这次吃掉派遣死神的虚，我倒是听说过几次。”

    “嗯？”

    “是一只代号为‘Grand`Fissure’的虚，据推测实力大概在低级席官的程度。”

    大前田将嘴里的零食咽下，继续道：“而无论是负责空座町的十三番队，还是负责鸣木市的十番队，亦或者负责其他城市的番队，各番队派往现世的死神都是普通队士；面对这种实力的虚，根本不可能是对手，死掉也很正常。”

    Grand`Fissure？

    段木眉头微微一皱，他总觉得这个代号有些耳熟。

    “那为什么不派席官去干掉它呢？”

    “说的容易。”

    大前田没好气的道：“你以为席官都像你这么闲吗？每个番队只有20名席官，还有个别番队连席官都不全，护庭十三队的席官加在一起不到200人，而这不到200人在管理6000余队士的同时，还要处理尸魂界各种事务，怎么可能会派遣到现世去。”

    “所以除了形势极其严峻的情况外，基本不可能派遣席官到现世驻扎。”

    “就算被派遣到现世，驻扎的时间也不会太久，而那只代号为‘Grand`Fissure’的虚极为狡诈，每次吃掉派遣死神后，都会立即隐匿起来，短则数年，长则十数年都不出现；哪个番队的席官，能在现世守它那么久？”

    “何况出现的地点也不固定，总不可能每个城市都安排一名席官吧？”

    大前田毫不在意的道：“所以这几十年来，有数名派遣现世的死神，都被他吃掉了。”

    “你们也不容易啊。”

    段木了然的点了点头：“不过，就没有应对的措施吗？”

    “有，但不值得！”

    大前田摇了摇头：“如果是进入一级警备状态的话，技术开发局的‘通信技术研究科’与‘电波测量研究科’会保持全天运转，护庭十三队也会保持全面动员，甚至还会派遣鬼道众下到各个番队，不惜一切代价的维持‘穿界门’持续开启，而不是像现在只有十三番队有通往现世的穿界门。”

    “这样一来，只要接到警报，立刻就可以前往任何地方进行支援。”

    大前田说罢，怪笑一声：“但进入一级警备需要得到山本总队长与真央四十六室的许可，而且耗费的资源极大，为了一只低级席官级别的虚，完全不值得；反正我当了这么多年死神，还从来没有遇到过一级警备状态。”

    “想要干掉那只虚，只有一个可能，那就是现世驻扎的死神，没有第一时间被干掉，申请了支援，并且在支援抵达前，那只虚没有重新藏匿起来。”

    “这样的情况也发生过几次，可惜那只虚特别小心谨慎，每次在支援到达前，都会提前逃跑。”

    大前田说罢，有些奇怪的看了段木一眼：“你怎么突然关心起虚的事了？你可别跟我说是可怜那些死掉的派遣死神。”

    “那倒不是。”

    段木撇了撇嘴，他又不是死神，那些死神的死活，跟他完全没有关系，除非死的是自己女性友人……

    但这个虚的代号，却让他莫名的有些在意。

    不过，段木也没有继续纠结。

    他在瀞灵廷都没办法自由活动，又怎么可能管得了现世如何。

    “我要重新营业了，你晚上下班，帮我通知一下花音和乔泽他们两个。”

    “那现在就去吧。”

    大前田看了眼时间：“刚好我要回去家里吃午饭。”

    “碎蜂队长居然允许你回家吃午饭？”段木面色有些诡异的道。

    “为什么不允许？”

    大前田呵呵一笑：“午休时间是自由支配的，只要我赶在上班前回来，碎蜂队长才不会管这种事。”

    “呃，那时间……啊，对了，你有转移桩。”

    段木这才想起来，这货为了上下班更方便，曾花大价钱从涅茧利队长那里置办了一套转移桩，想来午休回家吃饭，也是利用转移桩回去的。

    “那你去吧，我去综合救护所看看。”说罢，段木便要起身离开。

    “你要不要一起来？”

    “啊？”

    “啊什么啊，我说你要不要去我家吃饭。”

    段木诧异的看了大前田一眼：“这样可以吗？你家可是在贵族区，那里是碎蜂队长绝对不允许我前往的区域。”

    “请朋友到自己家吃饭，有什么问题，何况我们还是直接传送过去的，只要你不出我家就行。”大前田嘿嘿一笑：“正好让你尝尝，什么才叫做饭菜，我说食堂饭菜不好吃，你还不信。”

    “呃，那就打扰了。”

    段木眼睛一亮，虽然他没有太大的口腹之欲，但对于大前田在他面前吹了无数次的美味佳肴，段木还是很想尝尝的。

    “走吧。”

    “话说回来，我们两什么时候成你朋友了？”

    “……你别去了。”

    “前哥！”

    ……

