    墨念洗完澡出来的时候，言希琛坐在床边的沙发上，朝窗外看了看，院子内都是暖色系的灯光，把满院的花映衬的很好看，住在这里真舒服，如果没有那么多事情的话，在这个地方养老养身也是很不错的选择。

    “这木质结构的房子委屈你了。”

    何来委屈？后来才知道言希琛的意思就是指的这个浴缸，不如家里和别墅的大，总的来说不如居住过的任何一个地方的好，但是这个浴缸也采用了最新技术的，但是大小有一定的限制。

    墨念笑笑，再想到，这个房间虽然是套间，但是也不是很大，两人同床共枕不是没有过，但是都是墨念睡着以后，言希琛偷偷在旁边躺了会儿罢了。

    这就字节去床上是不是不太好？

    墨念脖子处还有未干的水滴，顺着流了下来，言希琛的喉结也是发紧，努力克制住自己的情绪。

    “你要不要洗个澡？”

    噗，这句话出来的时候，还好言希琛的身体素质可以，差点想入非非了，这顾名思义是，今晚可以一起睡了吗？

    “嗯，好！”

    故作镇定的走到了浴室里，关上门，对着镜子的言希琛竟然不自觉的笑了，现在.....会不会太早了，毕竟已经忍了这么久了。

    墨念靠在刚刚言希琛坐的沙发上，顺手拿起了手机，翻看了以前的相册，不少跟曲子姚一起的照片。

    看得有些出神......

    “我..忘记拿衣服进去了。”

    言希琛的下半身包着一条浴巾，从肱二头肌一直到腹肌，只能说，非常吸睛，墨念眼睛都直了，就这么出现在自己面前，再回想，是不是刚刚言希琛叫了自己，但是因为太出神，没注意听到？

    这次吞口水的是墨念了，她从来不否认自己肤浅，对于言希琛的颜值是觉得着迷的，再加上现在这.......

    两人就这样大眼瞪小眼的看着，暖色系的灯光让房间稍微有些昏暗。

    “...那你去穿衣服！”

    一切美好的幻想在这一刻崩塌一地。无奈也只好乖乖套上衣服和裤子，两人理智的恋爱越来越多了，言希琛心里有点堵，这.....就飞了？

    “言希琛，我想跟你聊聊。”

    墨念很少会这么认真的跟言希琛说话，更加不会直接说出自己要聊天的诉求，今天这一天，她的内心就像坐过山车一样，言希琛很心疼，更加愿意当她的倾听者。

    如果不是到了一定的程度，墨念是绝对不会诉说心里的事情的，也不会去寻求任何人的帮助，也许这就是对于自己男朋友的一种信任和渴望被宠爱的心态吧。

    “好。”

    言希琛捋了捋头发，坐在墨念旁边，顺便倒了两杯威士忌，是的，有言希琛的地方就一定会安排妥当。

    尤其是知道墨念喜欢喝威士忌以后，言希琛更是在哪个家里都会放着她最爱的品牌。

    墨念接过酒杯，一饮而尽。

    “从YL毕业回来，发生了很多事情，谢谢你。”

    这句谢谢说得特别认真，言希琛不想接受墨念的谢意，只是稍稍微笑了一下。

    墨念见他没说话，继续说道：

    “文奶奶的事情，我奶奶的事情，墨安安陈兰的事情，还有现在曲子姚的事情.....”

    看着眼前的小姑娘，似乎要写一大段感谢信的样子，言希琛蹙眉了，这一切都是他心甘情愿为她做的，而且对于他而言都是小事罢了。这么见外？

    墨念慢慢数着，回来短短时间内要应对的事情可不少，如果没有言希琛她也可以处理，只是有了言希琛以后，她似乎处理得更加得心应手了。

    “你别不开心，我就是想说，如果这样继续下去，我怕自己变得依赖你.....”

    没有哪个女孩子不希望被呵护被宠爱，墨念也一样，曾经是无可奈何，而如今这一切又来得猝不及防。她心里没底，她害怕失去，害怕一切来也匆匆去也匆匆。

    “只要你愿意，你可以依赖一辈子。”

    墨念心里一股暖流，多么简单的一句情话，却也是言希琛内心的话，他希望墨念可以在他的保护下风调雨顺，他也希望自己有足够的能力给她一切她想要的。

    墨念继续说着，似乎将心里的一切都要说出来了，言希琛只是静静的等待小姑娘把话说完，中间没有疑问，也没有插嘴。

    “小时候我记得我的父亲和母亲都很疼爱我，随着时间慢慢过去，我以为我会像别人家的孩子一样，幸福快乐的生活下去，没想到的是妈妈却突然离开了，我的童年似乎在那一刻停止了。”

    墨念的眼中出现了几丝银光，言希琛摸了摸她的头，她也努力的缩了缩自己的鼻子，漏出一个微笑，一个让人看了心疼的微笑。

    “陈兰母女出现的时候，我很恨我的父亲，母亲刚刚离开不久，为什么他就可以领着一对母女回家？”

    好奇的是后来，墨念到底是怎么接受她们俩的。

    “陈兰刚刚来的时候，对我很好，一切都以我为主，那时候我真的以为她就是妈妈派来保护我的，以至于我都快要忘记她是个小三了。”

    说到这里，墨念冷笑了一下，这声冷笑不是对别人，而是讽刺自己。

    “不想说，就不说了。”言希琛双手托住墨念的脸，靠的很近，眼神里只有怜惜和心疼，这么小的孩子，当时到底要经受多少？

    “没关系，往事罢了，你有权知道。”

    只有是真放下，才能如此坦然的说出来吧。

    “后来在学校的事情你是知道的，安安我也真是拿她当自己妹妹看，当初陈兰送我离开的时候，墨家所有人看到的都是陈兰为我办好的一切证件，大家都信以为真，以为我要出国留学了......”

    接下来的事情言希琛大概知道，墨念只是把所有的细节都说了次。

    “现在，我只想找到我的妈妈，不论生死。”

    言希琛点点头，看着她的小姑娘，将她搂入怀中。

    “宝，别怕，有我。”

    墨念在遇到言希琛之前，内心如同刺猬，退下锋芒是如此的脆弱。

    怔怔的看着将自己拥入怀中的男人，她心底对言希琛的信任越来越多，对他的感情也越来越深了。

    两人四目相对，房间里很安静，在幽暗的灯光下，两人的脸都已经好看到无法形容。

    情话总会让暧昧的气氛流动起来，尤其是孤男寡女共处一室的小情侣。

    “念念，嫁给我吧！”

    噗！！！！！墨念握住酒杯的手指紧紧的扣了一下，这........求婚？

    你也太草率了吧！这答应？还是不答应，小姑娘幻想的求婚往往都是鲜花，钻戒各种仪式感，就这....?

    “不要！”

    墨念的回答更加干脆，言希琛的眼神瞬间也变得失落了，

    “你这也太敷衍了吧！！！！”

    失落的眼神也瞬间亮了，猛一拍脑袋，我去，这尼玛什么跟什么？就算是内心所想，也不能就这样了吧

    “我...我的错，我的错，这次不算，下次再来！！”

    ？？？？？？？？？这次不算？求婚了还有不算的！！！！

    神仙打架，众人不懂。

    墨念嘴角的笑容变得大方了一些，心情也好了不少。

    但是还是可以看得出她的惆怅，现在这一切都在进行中，所有要解决的问题都不会是立马可以解决，除了陪着她以外，暂时也没有更好的方法。

    “念念，不如我们玩游戏？”

    什么游戏?手机游戏？墨念并不太想打，费脑子，费精力。

    “我们玩大富翁吧！”

    ？？？？？？？？？

    言希琛先是呆了三秒，随后就答应了，可是这么大半夜的不用手机，去哪儿给你整个大富翁？

    最后两人选了很久很久很久，决定了最简单的游戏，斗地主！而且还是二人斗地主。

    刚开始的时候两个人完全不知道这二人斗地主的规则，就一直抢，墨念输的挺惨的，原本不开心的她更加郁闷了。

    不知道什么时候开始，言希琛每一把都会抢地主，还会让牌，到最后墨念反败为胜的时候才看了眼言希琛的牌面，明明就是可以赢，故意放水。

    墨念已经乐开了花，一个简单的游戏也能让她如此快乐。最重要的是这个男人会不顾一切的哄着她，有这一点，什么都足够了。

    “要么，你睡上来？”

    牌局结束，酒也喝完，言希琛可怜巴巴的窝在沙发上，那无处安放的大长腿着实让人看着怜悯。

    这句话，好为难，他真想睡上去，但是又要守着那该死的道德底线。

    “就睡觉.......”

    言下之意，就是好好睡觉罢了，其他的什么都没有，哈哈哈哈。

    不过在言大佬的心里，能搂着自己心爱的小姑娘一起入眠也不错啊。

    就这样，相拥而眠，一夜安详。

    翌日，院子里已经开始吵吵闹闹了，另外几只都已经起床，墨念走到窗口看着他们，笑了。而今天的曲子姚似乎也恢复了正常，不知道是昨晚跟陆允聊嗨了还是被墨念那句话给镇定住了。

    总之，是什么不重要，结果好就行。

    “哎哟，昨晚跟小嫂子睡的？”

    霍维一脸鸡贼的凑到言希琛的身边，大家都有一颗八卦的心，开始还以为是绾绾告诉霍维的，后来才知道，原来是阳夏小姐姐大嘴巴了，将自己抢房间的事情拿出来炫耀了一番。

    “滚！”

    冰冷的一句话，言希琛只在花园旁边的灶台给墨念准备早餐。

    当然这些早餐也包括了大家的，本来只想给墨念做早餐的，却受不了这群人的叽叽喳喳，没办法，只好一起给准备了。

    墨念从来不是个矫情的人，她走到言希琛的身边，轻轻说道：

    “以后不要特意做早餐了，多累吖！”

    “不会，这里的东西我怕你吃不惯。”

    又是狗粮满满的一天，从早上开始，真是没完没了的。一阵唏嘘，

    “你们几个，自己去买早餐，今天没你们的份！”

    墨念对着他们喊道，这就一晚上，墨念怎么还开始护起来了呢。

    吃饭之间大家继续吃狗粮。

    “对了，念念，那个绿茶安被逼婚了呢。”

    墨念和言希琛依然甜蜜蜜的吃早餐，嘴里说只是说了句说然后。

    “听说是陈兰说到了什么结婚的年纪，该嫁人了，具体是哪家暂时不知道呢。”

    “她之前的那个徐少爷呢？不是说对她情有独钟？”一般情况下绾绾不太加入这种讨论，但是墨安安除外。

    “呵，那预祝她百年好合？”墨念轻轻一笑。

    阳下家里现在在云城算是后起之秀，对于云城现在的权贵和现在阳家是了解了不少，想要在这个圈子扎稳根，那就得知己知彼。

    这说得好听是婚配相亲，实际上就是一场联姻，墨念回来后虽然没有对陈兰做出什么过分的报复，不过陈兰心里没点B数么?目前这个情况下去的话，迟早是要赶出墨家的。

    “这徐家现在什么情况，”

    言希琛将鸡蛋切好投喂给自己女朋友，顺便说出这么句话，作为特助的陆允最近有点飘，除了玩就是玩了。

    陆允也没有想到，好好的旅游还要问工作的事情，就很烦人。

    “昂，徐家还是那样吧，没什么大的突破，但是也没有什么回退的地方，总而言之就是很平稳。”

    霍维和言希琛同时瞟了一眼陆允，果然玩疯了，现在说废话都这么顺畅了吗？

    “徐家那个小少爷年龄不大，没错的话应该是比墨安安小一岁的，现在这么迫切，看来墨家有问题了？”

    霍维看着墨念，墨念还是一副事不关己的样子，说实话，对于墨家的情况墨念一直在背地里操作和了解，看来陈兰是坐不住了，呵，一切尽在掌握中。

    “墨家很好。”

    吃完饭，言希琛说要去一个染坊去，说是去看看非遗文化，其实不然，不过就是为了过去证实一些问题罢了，这一趟了不仅仅是为了来旅游，尤其是言氏旁系，最近跳得厉害。

    作为言家最年轻的家主，短短几年的时间，其实也有很多不服的人，言希琛一直不多言，多嘴不如多做，更何况言家这几年风头不减当年，或者说言氏明面上的家产是越来越丰厚才对。

    言家的水到底有多深，没有人知道，相信连那些旁系自己都不清楚，这种百年根基的大家族，正主到底有多狠。

