    听到这一声震怒声，坐在客厅沙发上的陆清墨母女俩人吓得脸色大变立马站起来，规规矩矩的站在那里一动不动。

    陆清墨一脸懵，她也没说什么啊，不就是说了慕苏两家要联姻的事情嘛。

    徐子秋的女朋友哭个什么劲儿啊！

    不对。

    刚刚她听到徐老爷子说，什么他的宝贝孙女儿。

    这是啥情况？

    难道，那个女孩子就是…………徐贝瑶，他们找到了。

    陆清墨一脸疑惑的看向自己的妹妹陆清妙。

    站在沙发旁边的陆清妙，心里清楚，找到贝瑶的事情娘家人早晚都得知道。

    她没有出声，只是对着陆清墨淡淡的点点头，示意着她猜到的没错。

    陆清墨一屁股坐在了沙发上，她一脸的绝望表情，没想到精心准备的计划泡汤了。

    原本，陆清墨是想把自己的女儿梁知夏过继给他们徐家。

    这第一，是想着可以弥补当年自己犯下的错，趁机跟徐家人和解，也好让妹妹陆清妙带着她多去一些酒会上，接触那些名媛望族豪门太太，这样她的圈子也能大一些，对梁氏集团的发展也会有帮助。

    这二来呢，自己的女儿要是当了徐家人的孩子，那么，他们梁氏集团以后也可以有个指望了，这绝对是个两全其美的事情。

    没想到，她自以为是的空欢喜一场。

    站在楼梯上的李诺恩还在徐子秋怀里伤心的哭泣着，在听到徐桂年的声音后，缓缓的回过头看向站在二楼的爷爷。

    此时的她，甜美的小脸蛋儿已经哭花了脸，楚楚可怜的样子，让人看了就会忍不住的心疼她。

    看着自己宝贝孙女儿哭成这样，他心疼的说道：“诺恩，到爷爷这里来，告诉爷爷发生什么事情了，让你哭成这样啊。”

    “爷爷。”李诺恩哭着叫道。

    然后，离开了三哥徐子秋的怀里，转身跑到徐桂年的怀里哭到泣不成声。

    徐桂年伸手在她的后背轻轻拍着，一双深邃的眼里充满了心疼。

    一旁的徐君屹看着女儿哭成这样更是心疼的不行。

    “都是那个女人胡咧咧，说了不该说的话。”徐子秋转头对着客厅里的陆清墨怒气冲冲的说道。

    徐君屹听到儿子的话，怒火一下子窜了上来，他目露凶光，的看着楼下沙发上的女人。

    为了顾及到自己老婆陆清妙的感受，他压制自己冷声喊道：“李嫂，送客，以后没有我的允许，不准让她踏进徐家半步。”

    “是，老爷。”李嫂赶忙应道。

    坐在沙发上的陆清墨一看自己这是被下逐客令了。

    她赶忙从沙发上站起来，对着站对面的陆清妙沉声说道：“妹妹，你们徐家人是不是有些太过分了，我好心想要与你们和好，你看看你家人的态度，这要是让母亲知道了，那得有多难受啊。”

    这个时候了，陆清墨还不忘的把自己的母亲给搬了出来。

    难道她还不知道自己的妹妹，因为母亲太偏爱于她已经伤透了心。

    正在担心女儿的陆清妙那还有心情搭理她，连一句话都没说，抬腿就往楼上走。

    此时的陆清墨一脸黑，咬牙切齿的看着往楼上走去的陆清妙。

    随后，李嫂无情的将陆清墨母女给请了出去，见两人走到大门外，李嫂狠狠的将大门关上，然后手脚麻利的将大门锁上，转身小跑了回去。

    那感觉就像她们母女两人是瘟神一样。

    气的陆清墨站在大门外骂骂咧咧的，“我呸，什么东西，不就是一个佣人吗，有什么神气啊，还有你们徐家，都给我等着。”

    “妈，好了，别在这里丢人现眼了，快回家吧。”梁知夏说着伸手拉着陆清墨的胳膊就往自己的车走去。

    而此时，远在江城的慕谨辰却不知道自己的小媳妇儿，正在因为他与苏家联姻的事情伤心的痛哭流涕。

    “啊……求……求求你们……放过我吧……啊……”

    位于江城地段最为豪华的一家夜店包房里，传出一阵阵男人鬼哭狼嚎的惨叫声，那样的撕心裂肺，着实令路过的人感到一阵毛骨悚然。

    因为，江城的夜店开门时间比较早一点，来玩的人还不算太多，音响也没有全开，所以，包房里面的声音听得一清二楚。

    也因为包房里面的动静太大，有服务生告知了夜店经理。

    随后，夜店经理在几名服务生陪同下一起来到了这间包房。

    无论在任何工作的地方，都会有那么一两个欠登似的的人。

    跟在经理身边的一个服务生，在没有敲门下，直接推门而入。

    只见慕谨辰坐在深紫色真皮沙发上，骨子里散发着冷魅与高贵，冷漠的眸子，清冽英俊的轮廓，微凉的眼眸，深沉如海。

    就在一行人走进包房时，被里面的情景吓到大惊失色。

    跟在经理身边的几人也包括那名经理在内，看着非常害怕，脸色都变了。

    他们看到一名男子有气无力的跪在地上，整个人被打的血肉模糊，惨不忍睹。

    见到有人闯进来，慕谨辰浓郁的俊眉轻觑着，冷峻的轮廓微微一沉，目光偏斜几分，落在了走进的几个男人的身上，凌厉的目光吓的那几人浑身一哆嗦。

    站在慕谨辰身边的奈一和神飞穹一脸的杀气，盯着门口的几人看。

    那名经理毕竟是经过大风大浪的人，一看就知道，坐在沙发上的男人是不能得罪的主。

    刚刚推门的服务生仗着经理在，给他豪横的不行，把狗仗人势表现的淋漓尽致，立马大声喊道：“喂，你们要打架去别地方打去，别在这里打，影响我们做生意。”

    这家伙，真不知死活啊。

    居然敢跟他们这样说话。

    慕谨辰黑眸轻轻一撇，看向那名很嚣张的服务生，深邃的眸子渐渐变得冷冽锐利，毫不留情的抬起脚重重的将跪在地上的男人踹倒在地。

    神飞穹知道自家爷这是发怒了，他又狠狠的加了一脚，把倒在地上的男人踢到了墙根底下。

    接着便听到男人倒在地上痛到死去活来的惨叫声。

    这一幕，把站在门口的几人吓得脸色苍白，有的人腿都吓软了。

    经理知道事情不好，赶忙低头哈腰认错的说道：“不好意思，打扰了，你们先忙。”

    说着，经理给身边的几个服务生摆了一个手势，转身快速的逃离现场，就差没抬腿跑起来。

    看着奈一鄙视的眼神，轻笑了一下。

    慕谨辰抬眼看着畏惧的缩在墙角的男人，他脸色苍白，嘴角抽搐，蜷缩在墙角，身体抖得厉害，眼前一片模糊，手紧紧的抓住胸前服，强忍着疼痛。

    “说，当初是谁让你绑架徐氏集团千金的，如果，你再不说，我也没什么耐心陪着你耗下去了。”慕谨辰冷声说道。

    “求……求求你们……放过我吧……我……我真不知道幕后指使者是什么人。”男人声音微弱的说道。

    “你再不快说，我就让你知道什么是生不如死。”神飞穹凶狠的说。

    “我……真的……”男人话还没有说完，便晕死了过去。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，慕谨辰的电话响了起来。

    奈一和神飞穹同时看向自家爷，等待着指示。

    慕谨辰摆了一个手势，意思是，把人先带走。

    两人接到指示，立马把晕死的男人拖了出去。

    慕谨辰起身，从裤兜里掏出手机，接听道：“什么事？”

    “谨，不好了，我妹妹知道了你跟苏家联姻的事情，我们怎么哄都哄不好现在人也不知道跑哪去了。”徐子秋焦急的说。

    听到这里，慕谨辰的心猛的揪下整个人都不好了。

    还没等徐子秋说完，他挂断电话，抬腿就往夜店外面跑去。

