
　　藏书阁的门口站着两个看门的青年。

　　修为大概在筑基期左右。

　　虽然只有筑基期，但他们的精气神却和守夜人完全不同，哪怕是凌晨十分，目光也是如老鹰一般，警惕地注视着四周。

　　稍有风吹草动，他们就会提起十二分精神，去查看一番。

　　“看来这藏书阁里果然藏了不少好书，连最外面的看守者素质都这么高！”

　　林风摸了摸下巴，自言自语道。

　　他没有马上上去，而是先观察了一番。

　　很快，他发现了端倪。

　　两个看门人的脖子上，皆是闪烁着若隐若现的咒印。

　　这是一种特殊的禁制，一旦入侵者将他们打倒，或者陷入休克状态，禁制就会发动，会立刻提醒玄天宗，有人闯进来了！

　　“果然是好手段。”

　　林风微微一笑，一只脚猛地踏空向前，身体如弹弓一般，嗖地一下飞射出去。

　　就像是一道闪电，以迅雷不及掩耳之势，掠入了藏书阁大门之中。

　　“咦？”

　　其中一个青年眉头一皱，对身旁同伴道：“刚才，你有没有感觉到什么？”

　　同伴疑惑道：“怎么了？”

　　“好像有一阵风，刮进了藏书阁。”

　　“哈哈，一阵风而已，有什么大惊小怪的，你呀，就是在这里守了太久，精神过于紧张了。”

　　“嗯，或许吧……”

　　“放心吧，即便真有入侵者，就凭那五位师兄，也足矣让他有去无回。”

　　就在两人攀谈之中。

　　林风已来到了藏书阁第一层。

　　他大致地扫了一眼。

　　第一层的书都是一些简单的入门法术，禁术，多半不可能藏在这。

　　他直接来到第二层。

　　二层，一个身材高大，魁梧，明显是炼体的中年壮汉，正单脚站在一个锥形的石柱上面，闭着眼睛，看起来像是睡觉。

　　“此人浑身的气劲比之张云祥手下的黑衣人还要强烈，显然是个罗汉境大乘者……罢了，能躲过去是最好。”

　　林风屏住呼吸，将周围修为彻底收敛，正准备悄无声息地进入第三次。

　　那本是闭着眼睛的壮汉，蓦然睁眼，怒喝：“出来！”

　　他大喝的同时，一只拳头已然砸出！

　　雄浑的拳罡，呈一条直线飞射而来，正是林风的方位！

　　“哗啦啦！”

　　一排书架，直接被打了个粉碎。

　　而林风，早已挪到了十几米开外的地方。

　　“人家派你来是守护这些非物质文化遗产的，不是让你搞破坏的……啧啧，我要是你老板，肯定得把你开除了。”

　　林风笑吟吟地说道，心里却是暗暗吃惊。

　　他自认为已经做到足够隐蔽了。

　　没想到，还是被这壮汉给发现。

　　壮汉看向林风，皱眉道：“你很不简单，我的感知，其实并没有发现你，而是完全通过第六感。”

　　“第六感？”

　　林风愣住。

　　“很惊讶呀？第六感，本就是人的一种本能。”

　　壮汉咧嘴笑道，上下打量了林风一番：“不过说真的，已经很久，没有人闯入藏书阁了。”

　　“所以我的到来，会给你造成困扰吗？”林风捏了捏拳头。

　　“也不会，只要我发现打不过你，就会立刻停手。”壮汉耸了耸肩，“毕竟，天大地大还是自己的命最大。”

　　林风哭笑不得。

　　这话从这么一个耿直粗犷的面容里说出来，还真有点违和感。

　　“那你还是停手吧。”

　　林风道：“你，不是我的对手。”

　　他的语气并没有激怒壮汉。

　　相反，壮汉还很认真的思考了一番，然后抬起头道：“如果我打你一拳，发现不是你的对手，你会不会杀我？”

　　林风乐了：“不会。”

　　“好。”

　　壮汉说完这话，人骤然从那石柱从飞掠而下。

　　强健的身躯，就像一道空中断裂的炸弹，直接横在了林风面前，狠狠一拳轰下！

　　真是一点也不留情啊！

　　林风喃喃自语。

　　却是一动不动，就这么站在原地。

　　“砰！”

　　硬吃了这一拳的林风，直接倒飞出了七八米，又撞碎了一排书架。

　　看似狼狈不堪。

　　实则，他很快又跟没事人似的，拍了拍屁股，站了起来。

　　“不错，拳头很有力道，李强要练到你这个境界，估计还得吃不少苦头。”

　　林风抹了把嘴角的血迹，笑着说道：“轮到我了吗？”

　　谁知那壮汉却是大惊，忙抬起手道：“慢着慢着，咱们不是说好了吗？如果我打你一拳，你可不许杀我的！”

　　“我没说要杀你呀！”

　　林风嘴角勾起一抹笑意的同时。

　　人，已是消失在了原地。

　　下一秒，一股巨大的劲风，扑面而至！

　　壮汉脸色大变，正要躲避，胸口直接被一只拳头狠狠地击中，嘴里吐出一口白沫后，重重地被砸在了地上。

　　地板，直接随着壮汉的身体，凹陷下去，木屑飞舞……

　　林风蹲在他旁边，却没有继续动手，而是面带笑容道：“不杀你，但揍你一顿还是难免的，毕竟，我是那种很不喜欢吃亏的人。”

　　壮汉一脸郁闷，肠子都悔青了。

　　娘的，早知道就不动手了。

　　这厮一出现他就觉得强的过分，明显不是对手。

　　但不出手吧，总有点对不起宗门。

　　好嘛，现在被反打一拳，真疼啊……

　　“老弟，你赶紧去第三层吧，第三层那里肯定有你要的书，哦对了，那里还有五个变态，实力猛得很，就算是你，也未必闯得过去，至于小弟我，你就赶紧忘记吧！”

　　壮汉哭丧着脸道。

　　林风哈哈大笑。

　　这家伙，实在太有趣了。

　　尤其是性格，跟他这张刚正不阿的脸，完全相反啊……

　　“我喜欢你这种有逼数的人。”

　　林风拍了拍他的肩膀，一边大笑，一边走向了第三层。

　　*

　　第三层和第二层，中间隔了一个长长的院子。

　　院子里种了一些简单的花草，夜风一吹，香气弥漫。

　　林风来到院子的时候，并没有马上进入第三层入口，而是站在原地，一动不动，不知道在思索什么。

　　不知过了多久。

　　呼——

　　一阵风刮来。

　　他忽然测过身体，目光看着西边不远处一棵果树，沉声道：“兄弟，跟了我这么久，可以出来了吧？”

　　不知道的人还以为他是在跟空气说话。

　　但，就在此时，一个消瘦的身影，居然真的从大树旁边走了出来。

　　那人一袭白衣，脸上的五官极其诡异。

　　他长了一双晶状体的眼睛，就像弹珠似的，两边的腮边夸张的裂开，微微着张开嘴巴里，舌头时不时伸出，居然是猩红且分叉的……

　　就像是——某种冷血动物在吐信子！

　　“我很好奇，你是怎么发现我的？”

　　那人笑容诡异地说道。

　　“可能……是第六感吧？”

　　林风挠了挠脑袋。

　　“第六感？”

　　那白衣人微微一愣。

　　“刚才第二层那大哥说他发现我，就是凭的第六感，因为他的实力，和我完全不在一个层次……，说真的，一开始我半信半疑，但现在，我信了。”

　　林风苦笑道：“从出门到现在，你应该就跟在我身边吧？说实话，纯粹是凭的感觉，我的神识，完全无法搜索到你……”

　　“唉，这真是一件不太好的消息，这说明了一件事，你，恐怕比我强。”

　　白衣人笑了。

　　“自信点，把恐怕两个字去掉。”

　　他说这话的时候。

　　嘴巴，又裂开了一些，显得格外狰狞和渗人。

　　林风瞬间屏住呼吸。

　　如临大敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第789章 第六感免费阅读。https://xs.23sk.com 