    所以一番权衡之下，他们才会在之前广场上做出那样的决定。

    云州州主之位，谁不想要？可就算他们得到了，最多也坐不稳百年的时间，而换来的，极有可能是他们整个势力的毁灭，这样的事情，他们都是成精的人物，谁甘愿去做？

    “现在我们能做的，就是祈祷这秦尘守信用，不会撕毁之前答应过的东西，否则的话，我们也只能认栽了。”

    天虚老祖也叹息着摇头。

    “不过，那秦尘或许可以很快灭掉云家，不过想要掌控整个云州州城大阵，没有一定的时间根本不可能做到，而在这之前，他还需要我们控制整个州城，更不用说尘谛阁目前势力还很小，需要依靠我们管理整个云州，否则的话，当初也不会给出我们那样的条件了。”

    天河老怪自信说道。

    只要自己在秦尘眼中还有一些作用，那么他们天河真宗就不会被抛弃。

    而且，他们天河真宗也不是吃素的，当年云洞光掌控云州的时候，也不曾奈何得了他们天河真宗，就算秦尘上位了，也一样如此。

    想到这里，他们当即给自己的麾下传令，让各大势力的人把控住云州各地，云州州城尤为重要，不允许有一点的动乱。

    事实上，正如天河老怪他们所料的那般，在云洞光陨落的消息沿着州城传播出去后的短短数个时辰之内。

    整个云州已然开始乱了起来。

    各大中层势力之间，仿佛被点燃的火药桶一般，瞬间爆炸，云州各大城池，都开始出现了暴乱，一片混乱。

    甚至云州州城之中，也开始了混乱。

    只是，这些混乱还刚只是苗头的时候，天河真宗、天龙寺、天虚世家等云州顶尖势力的高手已然接到命令，纷纷出手，将所有的暴乱，都掐灭在了火苗之中。

    而此时的秦尘，已然进入到了云州州主府的深处，进来到了州城的核心之地，也是掌控州城的枢纽之地。

    一股浓郁的远古圣气，一下子充斥他的全身。

    同时出现在秦尘眼前的，是一片浩瀚的禁制圆球，这是州城禁制阵法的核心之地，只有掌控了这里，才能真正的把云州州城掌握在自己手中。

    “嗯，果然在这里，这就是阵法核心，果然浩瀚？如果我没看错，这应该是天品初期巅峰极致的阵法，一旦全力催动起来，就算是数尊天品初期巅峰的强者，也休想攻入进来。”

    秦尘看着眼前涌动的无数符纹，目光闪烁，继续看向阵法核心深处，在那核心最深处的悠远地底之中，就看到了一条巨大的远古圣脉，深藏在云州州城地底的泥土深处。

    这条远古圣脉，宛如太古巨龙，长眠地底，通体都晶莹璀璨，显现出了狂暴的力量，似乎是稍微一个呼吸，云州州城就要炸开，它就飞腾了出去。

    在这条远古圣脉的身体上，到处都加持着种种禁法，无数上古强者的意志，都禁锢在上面，镇压住这条远古圣脉，给云州州城阵法和整座城池提供强大的能量。

    “这应该就是云州之中最强大的远古圣脉了，乃是天品级别的远古圣脉，这一条远古圣脉，应该是上古时候，建立了云州州城的上古强者所布下，云洞光就是掌控了这一条远古圣脉，才能操控整个州城禁制，而我想要掌控整个云州，也必须先掌控这一条远古圣脉。”

    秦尘深吸一口气，此时此刻，他才知晓云州阵法禁制的可怕，还好穆谷天大师替自己阻挡住了炼狱之阵的袭杀，否则云洞光要是拼起命来，有了这一条天品远古圣脉加持，鹿死谁手，还犹未可知。

    “既然如此，就直接动手吧，以免夜长梦多。”

    秦尘心念一动，直接进入到了云州州城的地底深处。

    轰隆！

    无数道强大的手印被秦尘迅速打出，无数的半步天圣法则，深入地底，开始封印远古圣脉，大地在颤抖，整个云州州城都在隆隆轰鸣，州城中的无数强者，都被惊动了。

    “这秦尘，是在炼化云州州城的地底天品圣脉？”

    无数的强者目光都汇聚到了州主府的所在，露出了贪婪之色。

    天品圣脉啊，整个云州，也没有多少，或许几大顶级天圣势力也拥有天品圣脉，但那都是半吊子的天品圣脉，有着残缺，并不完全。

    只有州主府深处，那一条掌控整个州城的天品圣脉，才是真正完整的天品远古圣脉，也是整个州主府中最大的一笔财富，得到了这一条远古天品圣脉，足以创造出一个顶级的势力来。

    不过，众人虽然眼红，却无人敢前来争夺，没看到连云州几大顶级势力都在观望么？甚至还在替尘谛阁维持云州州城秩序，这种时候谁敢动？

    “不过这秦尘只是半步天圣，想要收服天品远古圣脉，掌控州城禁制阵法，能做到么？”

    天品圣脉的收服极其困难，一般盖世天圣，都未必能轻易收服，需要准备很久，现在秦尘这尊狠人，竟然什么准备都不做，直接就开始收服，最好是引动阵法反噬，重伤了他才好。

    甚至连天龙真人等人，心中也涌现这样的念头，如果是秦尘自己炼化圣脉和阵法遭到反噬，就不算是他们出手，到时说不定还有机会能分一杯羹也未必。

    在众人的关注之下，秦尘大手探出，强悍的力量萦绕，双手不断捏动手诀，竟是要强行收取这一条强大圣脉。

    靠！

    这是准备硬上啊？

    所有人都被秦尘的狠辣手段给吓到了。

    圣脉有灵，十分暴躁，就算是天河老怪这等老牌天圣高手，也不敢这样直接收取，无法做到，秦尘竟然敢这么强势镇压，不得不让人无语。

    轰隆！

    果然，底下那条天品远古圣脉感受到秦尘的力量，顿时恐怖的力量冲天而起，空间被震得处处裂开。地面塌陷下去，州主府四周的地面，喷射出了长虹一般的神光，天品圣脉之力喷涌出来，这些力量，每一道都相当于一尊天圣高手在全力出手攻击。

    这是天品远古圣脉的反抗力量。

