    “哼！略略略！不给就不给！”南宫莹有些俏皮的吐舌。

    凌逸辰无语，不过到底还只是个二十四岁的小姑娘，很长一段时间估计还是在闭关修炼中度过的，怀有小孩子心性也不是不能理解。

    还是先把钱给付了吧。

    之后凌逸辰花了点时间，将钱给转了过去。

    “既然事情已经办完了，那我们就先行告辞了，期待到时候能够在天道阁与南宫小姐再见。”

    说完，凌逸辰便领着两女离去。

    没想到进入这个世界，居然能够获得那么多的信息，或许自己还能够在这个“被封锁的世界”里，找到一些有关于时间的奥秘。

    甚至，凌逸辰隐隐感觉到，或许一切的开始，就发生在这个世界！

    或者说发生在这片原本归属于上界的封锁区域！

    或许真的存在这么一个窃贼，偷走了天道主宰的某样重要物品，让他不惜代价的封锁了这一整片区域。

    在凌逸辰三人离开后，南宫莹有些惊讶。

    一般人在知道她是神帝之女后，基本都会上来巴结她，甚至是想要拿下她，成为神行车行的姑爷。

    这些年由于被封锁了的缘故，新的女仙榜并没有进行更新，而在封锁之前，那时候的她还没长开呢，还是个小女孩，自然没有让她入选。

    可现在她已经二十四岁了，身体也都发育完全，也就是境界还不够而已，气质方面略有不足，可也不是不能跟女仙榜上的美女们比一比。

    这家伙怎么跟别人不一样？

    难道说是欲擒故纵？

    肯定是这样的！

    尤其是身边还跟着两个漂亮女人，此人肯定是个贪恋美色的花花公子！

    可看自己的眼神不像是作假，貌似是真的对自己没太大的兴趣。

    “小苏，你觉得这个人怎么样？”南宫萤看向了一旁的旗袍女。

    旗袍女就是小苏，实际年龄比南宫萤大多了，可南宫萤就是喜欢别人管她叫莹姐。

    不然叫莹妹吗？

    小苏一愣，“怎么样？挺好的呀，彬彬有礼，感觉挺温文尔雅的，还有钱，长得俊美，资质惊人……”

    说到这里，小苏突然娇躯一震，连忙道：“莹姐，你是不知道，刚刚凌公子把战舰全都给收走的时候，爆发出了非常恐怖的精神力，你可能没察觉到，太恐怖了，我感觉就算是神灵，与之相比也只是多出了神性而已，哪怕如此在他的面前也讨不到什么好处。”

    南宫萤闻言，有些茫然，刚刚发生了什么吗？

    按照小苏的说法，不考虑神性的优势，凌逸辰的精神力岂不是比一般神灵的神念都要强大？

    “你确定这不是你的错觉？还是你中了幻术之类的？”

    “怎么可能啊，就算是他对我用了幻术，以显圣五阶的实力对我使用幻术成功，还一点都看不出来，你觉得会是什么水准？”

    “也是啊……”

    听小苏这么一说，南宫萤顿时感觉头皮发麻。

    本来还以为这次的天道试炼会少一些竞争对手，自己能够在之后的天骄榜上排名前列的，第一也不是不能争一争，结果碰到了这么一个妖孽……

    精神力虽然不能决定一切，但也在很大程度上决定了一个生灵的资质。

    南宫萤的精神力本就不弱，这还是天工神帝的遗传，让她的精神力异于常人，不光是强度，总量也是远超常人。

    “算了，起码等着封锁解除后，我能跟父亲炫耀一下，我也是能经商的。”

    南宫萤在心里默默安慰了一下自己。

    人要知足常乐嘛，反正这一次的天骄也的确夸张了一些……

    也不知道为什么，自己这一代居然这么多神帝的子女，还有一些突然冒出来的天骄，这次估计得在天骄榜上获得不错的名次，给他们背后的种族露露脸。

    ……

    离开了神行车行后，凌逸辰三人再次开始了购物之旅。

    只不过这回由于资金消耗的太快，凌逸辰也只剩下三百多亿了，倒是可以慢慢花。

    至于什么时候会被传送出去，其实他心里也没底，说是每次的时间都不同，最倒霉的一次居然一天就被传送回去了。

    凌逸辰现在也放宽心了，也不是专门购物，平时也在仔细的感应着无处不在，又无法触摸的时间流逝。

    他想要找到这里与外界的不同点，可却又什么都找不到，只能不停的去尝试。

    时间就在这种小日子里悄然流逝。

    那个天道阁，凌逸辰三人去逛了一下，不过并没有进去，外面还有一个显示屏，表示五天后就是天道试炼的日子，这几天不会对外开放。

    这倒是让凌逸辰有些遗憾，别人估计都进去过天道阁，可他没有啊，听说待在这里面对感悟法则有很大的优势，。

    听镜像神火说，天道试炼很简单，只是站在那里就行了，并不需要努力做什么。

    不过天道试炼也是有前戏的，既然是试炼，那么也得有试炼的样子，前面会有一些不算很难的关卡，只有通过的，才有资格进入到最后，检测各自的资质。

    毕竟虽然只有拥有会员卡的人才能够进入天道阁，可那数量也是不少，总不能随便什么货色都能放进去吧？

    而这场前戏，将会刷掉一些臭鱼烂虾。

    ……

    五天的时间过去了，今天便是天道试炼的日子。

    那三百亿在凌逸辰的手上并没有留住多久，天道城的好东西实在是太多了，很多他一看到就想买。

    可偏偏不少东西都很昂贵，有些还因为他没有资格而没买下来。

    另外，凌逸辰还在一场拍卖会上，买下了一个进入天道阁进行天道试炼的名额，花了他十个亿。

    听说只要能撑到最后，将会根据各自的天赋高低，将会获得不同的奖励，而且还是适合各自的宝物，不合适的不会给。

    其实这方面也是很看重运气的，若是运气好的话，甚至能够得到提升资质的宝物，运气差的话，或许只是一些看起来珍贵，对你也有帮助，可却需要凑齐很多东西才能使用的宝物。

