    代步工具的事情，陈旭还没有想到要买，翌日就来到办公室见到历史学院院长。

    李华仁。

    国内历史大拿之一，先后主持过好几座古墓的发掘。

    李华仁今年五十六岁，已经快要退休了，本来已经属于颐养天年，不在管理学院事务。

    但是没有办法啊，后继无人啊。

    历史学院之中，真的没有说是有什么人才可以接任。

    即使李华仁培养出来一些人才，也是从他手下，前往更好的学院。

    也就是李华仁依旧坚持在这里。

    “陈老师，对于历史学院新进来一个新学员，我十分欢迎。”李华仁笑着开口说道：“我们学院历史老师太少了，加上你也就是三个人。”

    “说实话，在咱们学院，我在的时候，还能算是历史学院，等我不在的时候，估计，咱们这种冷门系，估计也就是冷门了。”李华仁自嘲地说道。

    “不过，按照我的原则，别看你过了学校的考试，但是我还是要问你一个问题，你觉得历史上刘禅和诸葛亮关系如何？”李华仁问道。

    这是李华仁给陈旭一个考验。

    陈旭笑了笑说道：“如果刘禅是汉武，是汉文帝，汉景帝，或者说是汉高祖，即使是汉宣帝，恐怕都会心中忌惮诸葛亮，但刘禅没有。”

    “人亡政息，比比皆是，有权臣亡三十年政不息者，唯此一例。我想刘禅对诸葛亮态度，就是亦师亦父。”陈旭正色回答说道。

    李华仁笑了，说道：“不错，很不错，好了，以后你就是我们历史学院的老师了，我相信你不会误人子弟。”

    “多谢院长。”陈旭拱手说道。

    李华仁沉声说道：“以后在历史学院之中，你要好好工作了，如果触犯了某一条，可不要怪我这个院长不留情啊。“

    “是，院长。”陈旭点头说道。

    等到陈旭走后，李华仁笑了笑，历史学院终于是来了一个人才。

    其实这个问题，李华仁问了好几个人。

    很多人都是回答刘禅对于诸葛亮是忌惮的。

    这个就是从自己的心理上分析的。

    但是这个心理上分析，并不对。

    因为心理上的分析是主观，你要从客观上分析。

    以事论人，看刘禅对待诸葛亮的后人。

    就像是陈旭概括一句话，有权臣亡三十年政不息者，唯此一例。足以证明出来刘禅对待诸葛亮态度。

    是一个不错的人才，就是不知道将来能发展的如何。

    陈旭回到自己的办公室，当即见到在办公室两名老师。

    一男一女。

    这两个人见到陈旭，热情起身说道：“你好。”

    “你好。”陈旭点头说道。

    “你就是新来的同事陈旭吧，我叫李凯，这一位叫做周彤彤。”

    “你们好。”陈旭伸出手跟两个人握了一下。

    周彤彤长得不错，中等偏上，一双妙目不断打量着陈旭，忽然说道：“陈老师，我可是知道你，听说苏晴是你的女朋友？”

    “咳咳。”李凯吃惊地看向陈旭，说道：“不会吧，“

    他表情有些夸张，显然是没有想到陈旭。

    苏晴可是学校之中出名的冷美人，也就是相传她与周教授，周怀然有些绯闻，据说是可能是男女朋友。

    但人家周怀然是什么人。

    家里有钱，自身能力突出，还是属于副教授。

    就这条件，换成其他人，也是为其倾心。

    但是换成眼前的陈旭，就是有所不同了。

    陈旭何德何能，竟然可以追求到苏晴。

    目前学校还是处于没有开学阶段，还有三五天，所以老师的时间也是比较自然。

    就在陈旭跟他们交谈了一会，也就是大家各自忙活各自的事情。

    时间不到中午，苏晴就到了。

    见到苏晴，让李凯和周彤彤非常惊讶，但是觉得在意料之中。

    因为如果真的按照陈旭跟苏晴绯闻，那还真有可能啊。

    苏晴笑呵呵地说道：“陈老师，下午有什么事情吗？”

    “没什么事情。”陈旭微微摇头说道。

    苏晴闻言，高兴说道：“那不如出去走走，我知道咱们市里面正好有一场文物展览会，不如我们去看看。”

    “好啊。”陈旭应道。

    一旁的周彤彤忽地说道：“苏晴，你说的是最近刚刚举办的文物展览会。”

    “没错。”苏晴点头说道。

    周彤彤笑了笑说道：“那不如带我们一起去，我们也是历史专业，对于这些东西，也是了解一些。”

    “好啊。”苏晴眼睛一转，顿时笑嘻嘻说道。

    李凯见此，倒是也挺高兴，下午他本来也是打算去看看，只是一个人去和跟着两个美女去，当然是截然不同。

    不过李凯属于是有自知之明那种。

    他明白什么是属于自己的菜。

    中午在食堂吃过饭，下午几人集合。

    陈旭回去了换了一套衣服，就出来了，还是一套休闲装。

    李凯也是如此。

    但是接下来，李明珍和周彤彤都是特别的打扮了一番，显得光彩照人。

    至于苏晴，属于她这个级别的美女，已经不需要打扮，淡妆浓抹总相宜。

    这就是苏晴的自信。

    她并没有梳妆打扮什么，但是站在别人面前，她依旧是最亮眼的一个人。

    李凯和李明珍都是属于开车过来，所以陈旭坐着李凯的车，李明珍载着周彤彤和苏晴一起前往。

    文物展览会馆，此时人群不少，人来人往。

    他们下来的时候，都是吓了一跳，显然是没有想到竟然会有这么多人。

    陈旭和众人走出来，经过门卫，花钱买票，然后进来，看着展览馆里面，一件件藏品摆放在这里。

    陈旭瞧着这些藏品，的确很精致，而且其中不乏经典之作，像是明青花，清三代青花，甚至连元青花都有。

    这是一次分量很足的大会。

    李凯进来之后，就被一件明青花吸引了目光，说道：“精美，真是精美，真的难以想象，在古代，竟然可以做出如此精美的古董。”

    李凯心中充满感叹，其他人对视一眼，心中感叹李凯不愧是历史系的人，学习这东西没有骨子里面拥有的热爱，怎么可能说是喜欢这些东西。

