    围观的人顿时炸锅了，有哭着喊儿子的，也有喊爹娘的，总之，外面的人在哭，阵法里的鬼也在哭。

    “阵法只能维持两刻钟的时间，你们有什么话就说吧。”初夏说着打了一张符纸过去，那些鬼魂就从光圈里飘了出来，然后各自寻找自己的家人，诉说着一些心里话。

    曲永刚也终于看见了自己的小孙子，哭的老泪纵横的，也从小孙子口里得知了他们去世的真相，一时间懊恼悔恨痛恨等各种情绪都弥漫了开来。

    初夏则退到了一边，只等着时间一到，将鬼魂收了就行。

    两刻钟时间眨眼就过，五帝钱光芒再起，无论飘在什么地方的鬼魂都被吸了过去。

    大家此时也平静了不少。

    “放心吧，找机会，我会将他们送入轮回的。”初夏将五帝钱收了起来，跟大家许诺。

    “谢谢。”众人道谢。

    接下来就顺利多了，村民们准备了丰盛的饭菜，吃饱喝足之后，休息了一宿，第二天，曲永刚就将医疗队的人召集了起来。

    “主子，他们的医术都是传承下来的，有不少技术还是当初崔皇后教授的，虽然人数少了很多，但是，都很忠心，之后可以慢慢发展，小凡的医术是这些人里最好的，你可以放心用他，他也能担起这个大队长的职责来。”

    “谢谢三太爷。”初夏点头，“不过，你们也不适合住在这里了，这个毒雾山阴气太盛，影响人的寿命，现在，他们跟我走了，将来想要跟你们见一面都难，如果你们愿意，我希望你们去潍城落脚……”

    “这个……”曲永刚沉吟了一下，“我们会商量的。”

    “行。”初夏点头，“如果你们愿意的话，就跟曲凡他们一起搬迁过去吧。”

    又修整了一天，初夏就离开了毒雾村，前往下一个聚集点，而曲凡就留下了，他将负责将医疗队的人带到潍城去。

    距离这里最近的聚集点是侦查大队所在的金盘村。

    金盘村其实距离毒雾村的直线距离不远，只是一个在山里，一个在山外，想要过去，就很麻烦了，要么远处出去然后绕过整座毒雾山，大概需要半个月的时间，要么就是翻越毒雾山，顺利的话只要五天就能到达，只是，这就要经过苗疆的地盘。

    苗疆一直都是比较神奇神秘的一个存在。

    别看毒雾山跟苗疆相邻，但是毒雾山上很少能见到毒虫，而苗疆地盘却遍地是毒虫，一个不小心怎么死的都不知道。

    初夏最终决定，翻越毒雾山，她没那么多时间浪费在路上，赶紧将人召集齐了好回去过年，今年的南逸臣可以不回京的，那就是说，他们可以一起跨年了。

    谁不想过年过节的时候跟爱人家人在一起啊？也就她苦逼兮兮的跑出来接受一些题目的折磨和摧残。

    毒雾山毒气缭绕，想要翻越不是那么容易的，所以，初夏做了个决定，那就是她只跟着钱海斌一起翻越毒雾山，其余的人都返回自己的地盘等着去，她会挨个找过去的。

    虽然大家都很担心她会遇到危险，但是却又无法反驳，因为主人的命令必须无条件执行。

    “我留下。”玉楼却表示了反对意见，“我要负责你的安全。”

    “行吧。”初夏没在拒绝，就让乔辉陈壮和李大成先行返回自己的地方。

    这样原本的十几个人就变成了六个人。

    速度也提高了许多，很多次都是有惊无险。

    三天后，到达了苗疆的地盘，只要穿过这个区域，然后再有半天时间就能到达金盘村了，而苗疆这块区域，不出意外的话，基本一天就能穿过去。

    “你走过没？”初夏看了一眼钱海斌。

    “没有。”钱海斌摇摇头，“我只是知道这条路，自己并没走过。”

    初夏也就不问了，反正也问不出有用的东西来。

    人少，所以，一个锅煮的东西就可以一起吃了，初夏这次拿出来的是米线。

    “主子，你到底带了多少东西啊？”钱海斌毕竟岁数还小，思想没那么沉稳，这一路经常吃到初夏的东西，实在忍不住了，就问了出来。

    “很多，足够我们吃的。”初夏笑笑，她的空间秘密不会说出去，但是却也不会因此慢待自己，当然，如果对方是刨根问底的人，那她会考虑是不是要换人。

    “真的？”钱海斌也不傻，不会追着问在哪里，反而一脸的惊喜，“那是不是只要跟在你身边，任何时候那就不会挨饿？”

    “差不多吧。”

    “那太好了。”钱海斌乐了，“啃干饼……”就在此时，忽然脸色一沉，“有人过来了。”然后直接趴在了地上，将耳朵贴在了地上，“大概还有二里，前面是两个人，后面有十几个……”

    初夏震惊了一下，这本事厉害啊，快赶上顺风耳了：“躲一下。”

    大家很快就将地面收拾伪装了一下，然后分头找地方藏了起来。

    蓝燕带着初夏躲在了一棵大树上。

    刚藏好，就看见两个人跑了过来，其中一个似乎还受伤了，而后面有一群人在紧追不舍，正好到了初夏躲藏的树下，被围住了。

    “阿旺。”那群人里的一个领头的举着刀指着受伤的男子，“识相的还是乖乖的将万蛊王和圣珠交出来吧，否则，你会死的很惨。”

    “呵呵，阿来堂哥，咱们都是蒙蚩家族的人，你竟然背叛家族，当仡芈藤的走狗，你就不怕真神降罪与你吗？”蒙蚩阿旺惨白着脸看着对面的人。

    “呵呵。”蒙蚩阿来却冷笑了一声，“阿旺弟弟，通用是蒙蚩家的人，凭什么你父亲就是王，而你生来就是王子就是继承人，我凭什么不能？我告诉你，只要你和你父亲死了，那我就是这苗疆的王。”

    “那仡芈藤会让你当王？堂哥，别天真了，他不过就是利用你而已，你……”

    “行了，别啰嗦了。”蒙蚩阿来一摆手打断了蒙蚩阿旺的话，“只要你将东西交出来，我可以放你离开。”

