    叶天心此时脸上也略含担忧的看着墨北冥道：“你对这个西陵国重新出现的皇子有什么看法？在这个节骨眼上突然冒出来一个人物，确实也让人觉得挺怀疑的！”

    墨北冥听到这话，面无波澜的说道：“以前不知道西陵国内到底是什么情况，不过现在出现了这个人，可以肯定的是他们西陵国内部也不稳定的，特别是凭空所冒出来的一个皇子，现在他们对于我们来说，应该没有太大的威胁，反倒这个人的出现我们都可以松懈一点。

    永东那边才经受了瘟疫的重创，现在还需要一段时间去稳定，也不适合打仗。”

    叶天心突然也觉得他说的话挺有道理的，表示赞同的说道：“你说的也没错，只是当初这场瘟疫也是由西陵国一手策划，看来西陵国一直都对天耀虎视眈眈的，也不得不防备着。”

    其实叶天心也不是在意那些皇权上的斗争，她真正在意的是因为这些人的野心和欲望会牵连太多无辜的人，而曾经的瘟疫就是这些有野心的人牺牲品罢了！

    墨北冥听到她的话，一把伸手就将她拉入了怀中，柔声说道：“好了，本王知道了，你也不用一天都杞人忧天的，这些事情就交给本王来办，本王一定会好好的彻查，你现在要做的是就是好好的养胎，等着我们的孩子出生。”

    他说着目光也温柔的看向了她已经越来越变大的腹部，现在都已经是十分的显怀了。

    看到这儿时，他他不禁伸手轻轻的抚摸在了她的肚子上，满满都是露出父爱的眼神道：“他最近又调皮了吗？”

    叶天心闻声无奈一笑，“他好像就没有一天消停过的，不过这也是很正常的，要是不动那才不正常呢！只能说他好像比一般的孩子都要调皮一点。”

    叶天心清楚的感觉到她肚子里孩子的动向，因为月份越来越大，孩子也就一天天的长大，所以她也感觉是越来越清晰。

    不得不说这个月是到孕晚期，那就要越加的辛苦一点。

    脚还有浮肿，呼吸偶尔也感到有些困难，就像多了许多负担一般。

    墨北冥听到这话，也是爽朗一笑道：“看来这孩子就跟你一样活泼好动。”

    叶天心闻言，心里对他也是无语了，说的她好像就是个非常好动的人一样，她这时也不服气的说道：“没准儿是遗传你也说不定，我小时候可没这般调皮的。”

    墨北冥闻言，继续笑了笑，宠溺的对着她的道：“好好好，是遗传本王行了吧！心儿，我听说京城里最近开了一家酒楼，那里的饭菜十分的好吃，生意也十分的火爆，天天都有许多人去排队吃，本王今日带你去那里试一试如何，本王也想看看这到底是家什么样的酒楼，居然如此的受人欢迎。”

    没错，墨北冥一回来听人说的最多的就是那酒楼了。

    听那些人吹得如此的神奇，所以他确实也想去见识一下，如果真是那么好的，他当然也愿意带叶天心去尝试一下。

    叶天心听到这话，一时间也是好奇的追问道：“哦，那家酒楼叫什么名字？想必一定很出名吧？”

    她在问着这话时，眼底之中不经意间闪过了一抹流光，这不说还好，这一说她突然想起了一件事情，这段时间一直都忙于瘟疫一事，还把这件重要的事情给忘了。

    那就是她在京城里也让追风和惊雷开了一家酒楼，也不知道现在情况怎么样了，回来一直都有事情，还没有来的急去看一看。

    墨北冥道：“听人说那家酒楼的名字叫，七里香，那些人也传得很神乎其神，就是在这七里之内都能闻到那酒楼里的香味儿！”

    叶天心听了这话，也是扑哧一笑，“果然是传得很神，哪有这么夸张的！”

    不过她心中也确定了一件事情，墨北冥所谓的那个酒楼，便是她让追风和惊雷说去开的那个酒楼，没想到他们俩居然打理的这么好，果然也是不负她所望！

    只是令她没想到的是，墨北冥居然要带她去那里吃，她现在心里都在犹豫着要不要告诉他实情呢？

    可是她想想又作罢，如果现在告诉他就没有意义了，她也想看看他对酒楼的客观评价。

    如果告诉他这间酒楼是她开的，他不一定会说实话。

    “是不是那么神，我们去一试便知，其实本王也不相信有那么神奇，心儿，本王还听说了那个酒楼其他酒楼不太一样，就跟你……”

    他说到这儿也是欲言又止。

    “跟我怎么了？”

    “没什么，就是感觉那个酒楼太新奇，不像是我们这里的人开的。”

    墨北冥也是摸不着由来，因为叶天心也是这么的特别，在听到大家说那酒楼特别的时候，他几乎都快要以为这和叶天心有关联。

    叶天心的特别他也是见识过，而那个酒楼里边的特色菜，他听着就冥冥之中感到和叶天心所做的东西有点相似，比如他们口中所谓的蛋糕，他印象深刻的是叶天心曾经也做给他吃过的，而且还种类繁多，的确十分的好吃。

    这也让他记忆犹新，再加上那些人所传闻的几乎就和他所吃的是差不多的感觉。

    想到这儿他也是疑惑的看了叶天心一眼，这世上真会有这么巧合的事情吗？

    叶天心对上他那疑惑的眼神时，显然也是知道他是在怀疑自己了，看来真是什么事情都骗不了他，不过这个时候她也没想承认，“是吗？那我们去试试不就知道了？”

    “嗯，那走吧，本王已经让人备好了马车！”

    叶天心这个时候顿了顿，“你还让人备好了马车？我可不想这么隆重的去，低调一点好不好，我们走路去吧！”

    毕竟一想到要是真的坐马车而去，到时一定又会在街上引起一阵骚动，她又不是没见识过，要这个男人一出去，那些百姓们，哪次不将这街道给围观？就像现代的明星效应一般！

