    灰山之上，畸手雕塑前。

    年轻的树人少女从满地狼藉中爬起，身边全是粘稠的绿汁与发霉的木屑。

    这位树人少女触碰着这些秽物，第一次有种肮脏恶心的感觉。

    明明之前从来不知道什么叫做干净，腐烂发臭的肉块都能狼吞虎咽地吃下去。

    以前？

    这个概念，有点古怪。

    树人都是浑浑噩噩地活着，根本没有什么时间观念，没有什么以前，也没有什么将来。

    只有现在。

    现在饿了，就要找吃的，现在累了就要休息，现在遇到危险，那就赶紧逃跑。

    能够思考的只有眼前所见的一切。

    看不见的东西，没见识过的东西，就超出了思考的范围。

    也没有思考的必要。

    但今天为什么不一样了？

    少女很努力地回忆着之前发生的一切。

    她们在神像面前跪拜着祈求着……对，是神灵！

    在她们的部族要被毁灭之时，巨大的手掌从虚空而来，轻而易举地杀死了对方的部族首领。

    神灵拯救了她们的部族，然后她们就为神灵塑造了一个雕塑，向神灵叩拜，祈求恩赐。

    然后，神灵给出了回应。

    树人少女很努力地回忆着当时的神谕。

    但神谕的内容她记不清楚了，只记得族人们毁灭前的惨象。

    一开始是有人的身体突然膨胀起来，身体的骨骼血肉全部扭曲溶解。

    最后变成一团树根包裹的肉团。

    接着有人的皮肤裂开无数伤口，每一个伤口下都长出眼睛。

    当这些眼睛瞪到最大时，就像是虫子一样从树人体内爬出来，四散而逃。

    地上就只剩下树人的一层皮。

    各种扭曲变异出现，无数族人死去。

    有人吓得崩溃逃离，有人敬畏地跪在神像前不敢动弹，还有人愤怒地想要砸毁神像。

    逃跑的人顺利地跑了，跪在地上的人活着，但攻击神像的树人都扭曲成了怪物，凄惨地死去。

    “那我呢？我当时……”

    树人少女模糊的记忆清晰了些，看到族人惨死，她当时好像也无比慌乱。

    她当时并不会说话，只能凭着本能发出呐喊。

    然后，她的身体也发生了变异。

    全身血肉像是被撕裂一般，那些与树木结合的部位开始腐烂脱落，粘稠的绿色血液喷涌而出。

    树人的一半身躯是树木，撕裂了这一半，她的身体已经残破不堪。

    但这时候，那些绿色的血液仿佛有生命一般，将她身体包成一个卵。

    没想到，自己还能醒过来。

    低头看了眼自己的身体，少女惊讶地发现完全找不到半点树木的痕迹。

    原本布满全身的根瘤消失不见，取而代之是光滑的淡绿色皮肤。

    身体再也没有任何植物的结构，而且前所未有的轻盈。

    树人少女忍不住在这灰山之上奔跑起来，快得像是一道淡绿色的残影。

    只是跑了片刻，少女却觉得身体凉咻咻的。

    即使四下无人，也让她有种不舒服的感觉。

    在今天之前，她大半身子都被树皮包裹，从未觉得有什么不对。不知道为何，她觉得这样赤身裸体非常不妥。

    只见少女走到灰山上的一棵矮树前，伸出手按在树干上。

    淡淡的绿色光芒在少女掌中亮起，这棵矮树便长出许多嫩叶与藤蔓，交织成披风的模样。

    少女将这藤蔓披风取下，披在自己的身上，这才有安心的感觉。

    穿上树藤披风的少女再次走到那畸手雕塑面前，跪了下来。

    “伟大的神灵，感谢你的恩赐。”

    少女祈祷着，族人的惨死，似乎并没有让她产生怨恨。

    是她们主动向神灵祈祷，希望获得力量。

    狂热者最终被神力所吞噬，而那些逃离的族人并没有受到影响。

    由此看来，这并不是神灵的惩罚，而是为了获得力量必须付出的代价。

    蜕变之后，她获得了新生。

    更强大的身体，操控植物的异能，还有大幅度提升的智慧。

    这一切一切，都是神明的恩赐。

    秦牧云此时正躺在病床上，看着虔诚祈祷的少女，叹了声可惜。

    这树人妹子身材还挺好来着，灰山又没有其他人，为什么要穿衣服呢？

    你又不是吃了苹果的夏娃。

    树人部落最终还是被他给整团灭了，虽然秦牧云只选了最狂热的树人进行实验，但也占了但是部落的三分一人口。

    而除去那些跑掉的树人，结果就只剩下这个少女活了下来。

    全部符文组合测试完毕，但结果依旧不尽人意。

    结果只有一个树人活了下来，估计也是运气占了大半原因。

    这位少女无疑是运气逆天了。

    因此，秦牧云没有继续在她身上测试符文效果，或许这个幸运的少女能给他一点惊喜。

    打开笔记本，秦牧云在一组符文后面加上描述：“效果疑似转生成人，有强化效果，存活率稍高。”

    合上本子，秦牧云屏蔽掉异界的画面，差不多是晚饭时候了。

    走出病房，秦牧云穿过走廊往饭堂那边走。

    但没走两步，一个壮实的大妈就急冲冲地从旁边走过，像是看不见秦牧云一样，撞在了他的后腰上。

    秦牧云回头一看，大妈穿着病号服，手上拿着个“空气牌手机”，正在絮絮叨叨地说：“我跟你说，不结婚不行的，你现在年轻能单身，难道能单身一辈子吗？”

    秦牧云等了一会儿，大妈没有道歉的意思，继续边说话边往前走。

    也不知道她幻想出来的那人说了啥，没走两步就激动起来了，大声嚷嚷说：“我都说了不结婚不行！单身的都是傻逼，将来你老了，死在家里都没人发现。”

    作为一个没病的人，他觉得自己不能跟这些神经病一般见识，秦牧云可以原谅她撞到自己。

    但直接地图炮全世界单身的人，这就不能不管了。

    因此秦牧云大声地回了一句：“咋地，发现了还能复活啊？”

    原本脚步匆匆的大妈突然站定，像是中了定身咒似的。

    感觉自己的话已经让这大妈很受震撼，秦牧云背着手，心满意足地朝饭堂走去。

    今天有鸡腿和豆腐花。

    可惜是甜的，不辣的豆花没有灵魂。

