香蝶蜜轻笑一声道“芷澄妹妹，姐姐正等你出来呢。j”

　　“你、你等我干嘛，这么晚还有什么事”张芷澄假装懵懂的问道。

　　两人的对话，除了入睡的沈冰岚之外，陈轩和唐秋灵都听得一清二楚。

　　只不过陈轩很放松的听，而唐秋灵听得很认真，甚至还走到自己房间的门后，侧耳倾听。

　　只听香蝶蜜继续带着笑意道“芷澄妹妹，咱们都这么熟，你就别装了，姐姐之所以等你出来，是想和你一起找陈轩弟弟呀”

　　“我你”张芷澄瞬间大羞，她哪里不明白这狐媚子是什么意思，“不行，我才不和你一起”

　　上次香蝶蜜就提过一次，但是张芷澄一直接受不了，她和香蝶蜜一起“服侍”陈轩

　　那种场面，绝对毁三观啊

　　香蝶蜜咯咯轻笑道“怎么不行陈轩弟弟体力那么好，我们两个人一起也累不倒他，而且只要你体会一次三人一起玩的乐趣，你不但不会抗拒，还会食髓知味哦。”

　　“你你你、你不要脸”张芷澄羞得转头跑回自己的房间，光脚丫在地板上跑动发出低沉的哒哒声。

　　两人的对话，听得陈轩内心火焰升腾，但听到张芷澄拒绝，他没来由的感到一丝遗憾。s11

　　来自己是越来越邪恶了。

　　香蝶蜜却并不着急，就算前两次张芷澄不答应，第三次就差不多了。

　　而唐秋灵那边，三观则被震碎一地。

　　她万万没想到，张芷澄和香蝶蜜已经可以聊天聊到那种地步。

　　虽然张芷澄还是没能接受，但在香蝶蜜的强烈攻势下，恐怕很快就要沦陷。

　　一想到张芷澄和香蝶蜜一起在陈轩的房间里，唐秋灵脸上便一阵阵的发热。

　　荒唐，简直荒唐啊

　　难道那种事真的逍遥赛神仙，能让一个极品美女彻底放下面皮、和从小到大养成的观念吗

　　唐秋灵无法理解。

　　虽然她也想和自己心爱的男人试一试，但绝不可能接受和其他女人一起。

　　唐秋灵越想越歪，脸上也越来越发烫了。

　　她努力想让自己静下心来，打坐修炼古武，可是陈轩的房间很快传来动静，香蝶蜜明显已经进去了。

　　这让唐秋灵无论如何都无法静心修炼，她只能静静的听着，渐渐的自己全身也开始发烫起来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　她忍不住悄悄打开房门，来到走廊上，窈窕的身姿在微弱的光线中，有一种若隐若现的美。

　　感应到唐秋灵出来走廊，陈轩当即开启透视神瞳往门外去。

　　只见唐秋灵这妮子，就站在走廊上一动不动，但她明显知道香蝶蜜在做什么。

　　“蜜儿，你小声点”陈轩几乎是贴着香蝶蜜耳朵说的。

　　香蝶蜜吐气如兰道“陈轩弟弟，我也不想啊，可是”

　　她后面的话，没有说出来，也很难说得出来了。

　　陈轩只好暂时无视唐秋灵，反正让这妮子知道就知道吧，谁让人家功夫越来越高呢。

　　过了一会儿，香蝶蜜又道“陈轩弟弟，你怎么老是门口难道芷澄妹妹又出来了吗我怎么没感觉到”

　　an

　　bs聽聽聽“是秋灵。”陈轩简短的回答。

　　修炼古武后的唐秋灵，实力比香蝶蜜强了不少，因此只要唐秋灵稍微施展步法，香蝶蜜就感应不到。

　　更何况现在的香蝶蜜，感应力哪有平时的水准

　　听到陈轩的回答，香蝶蜜微微讶异，然后偷笑道“秋灵妹妹知道了啊，那要不要把她叫进来”

　　“蜜儿，你可别。”陈轩无法想象被唐秋灵亲眼到他现在的场面，那对唐秋灵来说肯定是无法接受的。

　　香蝶蜜又是一声轻笑，再也不说话了。

　　走廊上的唐秋灵，在黑暗中足足站了两个小时，没想到香蝶蜜还是没出来。

　　她这时的思绪，突然飘到大半年前去。

　　那是关于她和陈轩最难忘的回忆。

　　去年的游轮爆炸案，她和陈轩流落荒岛，那时候两人衣服都被烧没了，只能以树叶遮体，基本上两人都把对方的身子光了。

　　而且陈轩还有几次到她没用树叶遮体的样子。s11

　　唐秋灵想着，如果那时候她和陈轩真正发生点什么，她就能成为陈轩诸多红颜里的第一个女人。

　　但唐秋灵知道自己当时绝不可能做到，她突然很羡慕香蝶蜜的性格，热情、大胆、开放，勇于向心爱的人交出自己的一切。

　　收回思绪，唐秋灵安静的走回房间，因为她感应到张芷澄又准备出来了。

　　这一夜，香蝶蜜和张芷澄都得到极大的充实，而唐秋灵则第一次产生深深的空虚感。

　　第二天早上，沈冰岚见唐秋灵有淡淡的黑眼圈，当即关心的问道“秋灵，昨晚没睡好吗”

　　这一问，一起吃早餐的陈轩、香蝶蜜和张芷澄，表情都有点细微变化。

　　其实张芷澄也有黑眼圈，但沈冰岚不会问她。

　　而唐秋灵身体素质那么好，应该不会有黑眼圈才对。

　　“我昨晚、是有点没睡好。”唐秋灵语气有点不自然的回答道。

　　她何止没睡好，简直一个晚上都睡不着。

　　谁让陈轩体力无穷，把香蝶蜜和张芷澄折腾了那么久呢。

　　她也只能跟着听一个晚上了。

　　沈冰岚意识到这个问题不能再继续下去，只好若无其事的吃早餐。

　　吃完早餐，便和香蝶蜜、张芷澄去上班了。

　　陈轩怕唐秋灵和他独处尴尬，因此也出门去神农tv总部。

　　之后又去参观了一下张芷澄创立的护肤品公司。

　　时间过得很快，两日后，陈轩和沈冰岚搭乘飞机，前往东南亚发达国家星加坡。

　　星加坡作为岛国，整个国家只有一个城市，星加坡市，这座城市也被称为花园城市，非常漂亮，是出了名旅游胜地。

　　陈轩和沈冰岚到星加坡酒店住了一晚，第二天便来到星加坡最富盛名的摩天大厦“空中花园”，参加这场商业交流会。

　　一到会场，陈轩到外面豪车遍地，乍一比国内任何一座城市的豪车还要多。

　　进入高大上的露天花园会场，各种西装革履的商业人士更是随处可见，各自聚成一个个小圈子，手里端着昂贵的奥地利多红酒杯，把酒言欢，畅谈国际商业形势。