    

    穆薇薇又被自己的口水呛到，咳嗽了好久，才能出声。

    “你……你在说什么啊？桑小宁，你还是不是我的亲闺蜜了，你屁股到底坐哪边的？凭什么……凭什么让我去扑倒他啊？”

    桑宁瞪着穆薇薇，恨不得把她脑子撬开来看看。

    “那还用问吗？Lance学长多么受欢迎，你还能不知道？这么优秀的男朋友，你还不赶紧拿下，你在想什么呢！”

    桑宁就差把“你这个不争气的东西，气死哀家了”写脸上了。

    穆薇薇扁了扁嘴，小声哔哔，“桑小宁，你就光看到Lance受欢迎了？没看到你姐妹也有很多追求者吗？再说了，你……你不觉得他年纪比我大太多了，太老了，我们有代沟吗？”

    桑宁瞪大了眼睛，伸手在她额头上摸了一把，“你是不是发烧了？”

    “发什么烧啊……”穆薇薇退后一步。

    桑宁跺了跺脚，“那你说什么胡话呢？Lance学长才二十八岁，怎么就老了？明明是年轻有为的青年才俊好不好？比学校里那些乳臭未干的小男生帅气一万倍啊啊！何况面对那张脸，你还能记得代沟吗？谁还在乎代沟啊？？”

    长得帅的人，说什么都对好吗？

    穆薇薇简直气结。

    这闺蜜是垃圾桶里捡来的吧？

    真。塑料姐妹。

    看老狐狸长得帅，就恨不得把她直接打包送进狐狸窝，是怎么回事？？

    然而，另一方面，穆薇薇又偷偷松了口气。

    看起来，桑宁并没有因为自己跟她的男神在一起就不高兴，也没有因为她隐瞒了恋情而生气……

    不过，穆薇薇才高兴了没多久，桑宁从最初的兴奋中平复下来，很快想起了自己被蒙在鼓里的事实，开始兴师问罪了。

    “对了，你必须给我说清楚，你到底什么时候跟Lance学长在一起的？怎么对上眼的？为什么我一点都不知道？？不是说好做彼此的天使吗？你被男神追这么大的事情，你竟然一直没告诉我？？你对得起我吗？”

    穆薇薇对上桑宁凶残的目光，一个激灵，赶紧坐好，一脸态度诚恳的样子，“我这不是……不好意思说嘛。哎呀，你别生气，我说……我说还不行吗？”

    桑宁哼了一声，“那你先说说，你跟Lance学长怎么回事？”

    穆薇薇一边回忆，一边支支吾吾开口：“咳咳，就是……那个……我生日那天，你还记得吧？那天你跟晓璇不是给我庆祝生日吗？吃完蛋糕，我接到一个短信，跑到楼下，然后Lance学长就跟我表白啦……”

    桑宁听到这里，又懵逼了，忍不住打断了她，“等等，你……你让我好好捋一捋。你生日那天，不就是皮划艇比赛那天吗？你吃完蛋糕下楼，难道不是因为接到了Spencer的短信？怎么又变成Lance学长表白了？我穿越了？”

    那天，她可是用她视力5.3的钛合金狗眼，亲眼看到了穆薇薇手机屏幕上的名字的！

    穆薇薇咳嗽一声：“那天……Spencer确实也跟我表白了……”

