    “老师，我错了，是我急功近利了，你说的对，如果这点小事都需要您帮助的话，那我未来如何能够成为强者？”

    “我一定好好修炼，争取日后正大光明的打败他，一雪前耻！”

    林枫见龙老发怒。

    他也快速的冷静了下来，回想起之前的种种，将仇恨放在心中，态度诚恳的认错。

    “这才对嘛。”见林枫认错诚恳，龙老心中有了些许宽慰。

    片刻，他便继续说道：

    “你也不用着急，那小子还算是有点天赋，你追上他只是迟早的事情。”

    “走，老夫带你继续历练，争取两天后到达灵府境，先破了灵剑宗的考核再说。”

    “至于之后你要怎么打败他，老夫不管，但老夫不会帮助你！”

    说完，龙老的残影消失了，回到了戒指中。

    “等着吧，我一定会一雪前耻的！”

    龙老消失后，林枫呼出一口浊气，自我鼓励道。

    随后，他便消失在原地，趁着月色，朝着灵剑山脉深处而去。

    ……

    “看来主角也并没有我想象之中的那般诡异嘛。”

    灵剑森林，江尘走在月光下，手握刚刚得到的灵韵草，嘴角上扬。

    在这之前，江尘以为主角真如小说之中说的那般三头六臂，遇强则强。

    但今日一见，不过如此。

    林枫这家伙可以说除了气运之外，一切都显得那么平平无奇。

    不过，该说不说，有一个老爷爷帮忙还是香。

    加上自己的努力，稳扎稳打的发育，确实可以成为强者。

    这一点江尘尤为羡慕。

    不过他有金手指，掠夺机缘比老爷爷爽多了。

    只要慢慢苟下去，迟早成就武道巅峰。

    说着，江尘也不浪费时间，转身朝着一处洞穴而去，准备炼化灵韵草增加修为。

    路途中，江尘百般聊赖的打开了自己的机缘面板。

    看到机缘面板的内容有了一些变化，他微微皱起眉头。

    [姓名]：江尘

    [境界]：灵府境一重

    [命格]：小有成就（红）

    [人生剧本]︰《逆剑狂神》（小反派）

    「近期运势」∶

    因机缘混乱，暂时不显示近期机缘。

    小有成就——修为上限为灵府境巅峰。

    机缘面板其他内容没有变化，但人生剧本上面的角色由配角变为了小反派。

    再看人生剧本，林枫的人生剧本也是《逆剑狂神》。

    林枫是主角，而自己变为了小反派。也就是说，自己已经彻底得罪了林枫？

    “哈哈，想不到我居然成为了反派。”

    “虽然角色地位提高了，但这可不是什么好事啊。”

    原本，江尘可以浑水摸鱼，当一个小透明慢慢掠夺机缘成长。

    但谁曾想今天晚上偶然发生的一次小事件，就让江尘成为了小反派角色，与林枫就处于对立面。

    即便自己不找林枫麻烦，那么林枫也会视他为眼中钉，除之而后快。

    想到这里，江尘心中颇感不妙。

    毕竟按照他的经验来看，反派的下场自然好不到哪里去。

    作为反派，如果不想成为垫脚石的话，现在江尘只有一条路可走。

    那就是一边变强，一边打压林枫，这样才有活下去的希望。

    如若不然，芭比Q的就是他了。

    回顾各种小说，那个反派不是死状极惨，妻离子散，成为主角正道成神的垫脚石。

    不过，想到这里，江尘又想到一个点。

    自己既然是反派，那如果他强大到足以碾压林枫这个主角，并且将他击杀呢？

    不知道气运之子被他击杀之后，他的气运会不会被江尘掠夺，从而变为主角？

    一切都能够想通，不过具体会发生什么事情，江尘也不知道。

    但他有一点可以肯定的是，主角虽然是打不死的小强，但也并非无懈可击。

    “管他的呢，反正都要掠夺他的机缘，不如正大光明打压一番。”

    “万一打压到极限，将他杀了之后，我就成主角了呢。”

    现在已经没什么可说的了，因为江尘已经是反派角色。

    你还指望江尘用之前的方式对待林枫吗？

    那肯定是抓住机会就往死里整。

    啧啧啧，碾压主角，应该很好玩。

    当然，如果可以掠夺林枫命格成为主角的话，那就更爽了，毕竟林枫这家伙的金色命格真的很让人眼红。

    思绪拉回，江尘来到了一个荒废的洞穴，开始炼化战利品。

    灵级上品灵韵草下肚，吞噬诀运转开来，化为无数灵气，奔入四肢百骸。

    虽然江尘的修为才刚刚到达灵府境一重不久。

    但是磅礴的灵气涌入灵府之后，便让他境界开始松动。

    讲道理，灵级上品灵韵草蕴含的灵气真不少。

    只是半个时辰便让江尘从灵府境一重买入灵府境一重巅峰。

    一株药材胜过几天苦修。

    不过在吞噬诀的疯狂运转下，灵韵草所蕴含的灵气即便被全部榨干，也没能让江尘踏入灵府境二重。

    想到这里，江尘觉得意犹未尽，不假思索的拿出灵石开始继续修炼。

    灵石作为玄苍神州的硬通货币，其中饱含精纯的灵气，可以用作修炼，也可以拿来购买物品。

    一般而言，大家都是用来购买修炼资源，并不是拿来直接修炼（败家子与土财主除外）。

    但江尘现在裤子都脱了一半，你让他停下来？那是不可能的！说什么都要晋级灵府境二重再说。

    片刻，江尘拿起一块灵石握在手中，继续运转吞噬诀，吸收灵石内的灵气。

    砰咔……

    在吞噬诀恐怖的吸力之下，只是几个呼吸灵石内的灵气就被吸干殆尽，成为一团碎石。

    一块灵石灵气被吸干，江尘见修为还是没能突破，他便打开储物戒指，哗啦啦的倒出全部灵石来继续吸收。

    这一百块是刚刚掠夺林枫机缘而得来的，所以消耗起来江尘完全不心疼。

    时间飞速流逝。

    期间，江尘不断吸收灵石内的灵气，直至地面碎石多如牛毛之后他才停下来。

    而此刻，他的修为已经完美进入到了灵府境二重！

    “哈哈哈，不错，修为进一步提升了。”

    感受到浑身力量澎湃如汪洋，江尘心情愉悦。

    见依旧没有天亮，江尘索性继续修炼起来。

    等天亮他便出灵剑森林回到宗门去。

    后面的事情江尘都安排好了。

    先回宗门灵气外门弟子令牌，搬住所，领战技。

    然后再去接取宗门任务，夺取今日林枫的机缘。

    获得龙鳞草和救下未来女至尊！

