    车子稳稳的停了下来。

    蓝玉烟第一个下车，而后蓝燕文跳下马车，反手扶了一把从车里才出来的墨雪瞳，待得落地才放开手，缓步往里进，手底滑腻的触觉，竟让他一时心神急剧的跳动了两下，晚风吹来，带着丝丝凉意，大脑又瞬间清醒。

    这是一座宽大的院落，早有人打开门，等他们一行人进去，大门又重重的关上。

    “主子，怎么样，要不要跟进去？”黑暗中，门首的一棵大树上，站着两个人，其中一个稍矮一点的轻声问道。

    “进去。”淡冷的声音带着些慵懒，声音华靡中带着醉人的味道，身形先自一闪，消失在墙内，另一个人不由自主的摇摇头，暗骂自己白痴，这位追踪千里，日夜急赶，怎么可能不跟着进去，倒是自己多问了，随既身影一闪，也消失在树上。

    墨雪瞳被接待在书房，一个看起来三四十岁的中年人，怯生生的坐在首位上，穿着虽然华贵，但怎么都觉得和这环境不适合，他身后站了一个管家样子的人，另有两个丫环侍候在下手。

    如同真正的蓝府老爷一般。

    看到墨雪瞳一行进来，他先是有些不安的站起，看到蓝燕文时不自觉的动了两步，似乎想迎上来，站在他后面的管家冷冷的抬头，伸手拉了他一下，他才仿佛突然想起来一般，止了脚步。

    咳了一声，目光落在跟在蓝燕文的墨雪瞳脸上，一时惊讶的嘴不由自主的张大了起来，他知道自己的侄女是个大美人，当年大嫂就是一个美人，否则也不会惹上那上的事，开怒本家，后来他们这一支的人就被本家驱逐了出去，没了主家的照顾，生活越来越不好。

    想起这些，他就对自己大哥的女儿说不上喜欢，也因此这么多年一直对她不闻不问。

    但是想不到竟然美成这样，怪不得主家会特地找到他，把他们那一支重新纳入进来，让他来劝服侄女。

    “洛儿，是洛儿吗？快，快让叔父看看。”想起嫡系主家的交待，他忙收拾起心情，激动的上前，顾不得跟蓝燕文回礼，就如同一个心疼侄女的叔父一般，情不自禁的过来，眼里还闪过了一道泪花。

    在外面混的久了，没了钱财，没了依靠，什么都要靠自己，他早己学会了奉承人，看人眼色行事，这时候演起戏来也得心应手的很，心里满满的把握，只是把一个不懂事理的侄女劝服而己，算不得什么大事。

    想起嫡系主家答应他的条件，他的心里满满登登的全是热意！

    演的越发声泪俱下，感人致深，颤微微伸出的手，含泪的眼睛，微微哆嗦的嘴唇，无一不在倾诉着他激动。

    完美而到位！

    墨雪瞳稍稍退后两步，眼底一片冷意，青竹上前正挡住冲过来的人，手一伸把人拦下，怒斥道：“什么人，敢冲撞小姐。”

    一个破落户的丫头，还以为自己是主家嫡系的小姐，竟然跟他拿架子，蓝青不悦的冷哼一声，早知道这丫头长的如此花容玉貌，当时自己就该一狠心收，养了她，这时候不管是嫁出去还是送人，都是一笔不小的收入。

    想起这些钱就这么白白我流失了，蓝青心头怎么高兴得起来。

    但戏还得演下去。

    “洛丫头，我是你叔父啊！小时候还抱过你的，当年你娘生下你的时候，还是我给你去上的户籍，怎么到现在全忘记了？”

    蓝洛家的事发生时，蓝洛还小，只是个三四岁的小孩童，什么事也不懂，蓝青本是个浪荡子，哪里会和一个小孩子亲热，故而唯一的一次跟蓝洛有关的事，就是大哥病着了，由他去帮着上了户籍，这时候拿出来说事，显然有些不合时宜。

    但他哪还想得起其他的事。

    蓝燕文眉头一皱，显见得有些不悦，蓝玉烟倒是脸上带笑，上面的不屑明明显显的露了出来，顾自侧过两步，在一边看热闹。

    站在蓝青身后的管家上前两步对墨雪瞳笑道：“小姐，您来了，老爷实在是太激动了，所以有些语无伦次，蓝大公子，蓝小姐，小姐请坐，奴才马上让人去上茶。”

    “对，对，对，先坐下，坐下聊。”蓝青这时候也反映过来，干笑道。

    方才那种刻意赢造出来的悲伤气氛却被扫的一干二净！

    蓝燕文面色越发的不郁，沉着脸返身在客位首座坐定，深觉把蓝青找出来是极其不智的，他自己都跟蓝洛没什么感情，又拿什么来劝说蓝洛听话，目光不由自主的落在那张玉白淡然的脸上。

    与清雅之处更见疏离！

    “洛丫头，你父亲现在不在了，可我也不能让你一个人流落在外面，你舅家再好也是外人，我虽然不一定能保你富贵荣华，但让你吃饱穿暖总是没问题的。”待得坐定，蓝青一时又声泪俱下的说了起来。

    若不是脸上的神情失在猥琐，样子还竟真有几分长者的分范！

    蓝燕文是真的看不下去了，索性别过头去，拿过丫环送上的茶水喝了一口，低头无语。

    蓝玉烟嘴角不自觉的嘲笑越发清晰，侧过头看了看脸色淡然的墨雪瞳，顿觉心情大好，心头洋洋得意，有这么一个叔父在，蓝洛又能上得了多少台面去，若是东宫太子殿下，知道她有这么一个不着调的叔父，还要不要她进宫。

    蓝家这次的想法，蓝玉烟猜也猜得到，想让蓝洛进东宫，把自己放弃，想起太子殿下俊美的容貌，蓝玉烟只觉得嫉恨，让那个丫头进了东宫，自己就是一着废棋，蓝家对没用的族人，从来不手软，若是将来被随意的送给一个老头当妻妾，她还是更愿意跟着高贵俊美的太子殿下。

    所以，蓝洛绝不能得到蓝家的赏识！

    “叔父？”墨雪瞳坐定在一边，淡冷的抬头，深幽的眸子落在蓝青身上，唇边一抹笑不带一丝的温度：“叔父？”

    “是，我就是你的叔父！”蓝青激动不己连声道。

    “若是我没记错的话，我娘亲被带走，我的那位叔父功劳不小！若是没你，我娘也不会被人带走。”笑容蓦的敛起，墨雪瞳冷冷的道，面色猛的沉了下来，如玉的脸上竟带让人觉得有种天然的威严。

    蓝燕文的眼眸不由自主的落在她脸上。

    蓝青被问的张口结舌，想不到自己的侄女竟然这般凌厉，就这么当着所有人的面，给自己狠狠的来了一下，一时又羞又恼，当下有些挂不住，怒道：“你个小丫头片子知道什么，当年若不是你娘自己不守清闺，在外面抛头露面，哪里会弄出这许多的事情，害得我大哥也跟着一命呜呼，这样的娘，你还是不认为好。”

    “认不认我娘跟你没关系，你只是一个外人，我不在蓝家长大，跟蓝家没有什么骨肉亲情，却是枉费了各位的盛情，就这么一个叔父，我还真不敢认，怕认了，娘亲九泉之下也不会暝目。”墨雪瞳冷道。

    这些话她说起来一点也没有负担，蓝家如何跟她本就没什么关系，若是处在蓝洛这个位置，她觉得自己绝不会认下蓝青这个人，但看他一双骨碌碌乱转的眼睛就知道此人极是不妥，绝不是什么好人！

    蓝家想用大义压她，显然是弄错了。

    说完也不待张口结舌的蓝青反映过来，她就猛的站了起来，冲着蓝燕文道：“司空大人，若是你今天是想让我来见见这个人的话，那现在我见过了，不知道是不是可以回去了，司空大人再手眼通天，这么晚回宫也是大罪。”

    选秀的宫女私自出宫，本是不当，若是再晚回来，就有些说不清道不明，虽说上面有皇后压着，没人计较，但若是白逸昊真个要拿这点计较起来，的确会成为选入东宫的阻碍，蓝家费那么大的心力把墨雪瞳拉拢过来，不是为了让她成为一着废棋的。

    那样的气势真的只是一个失怙的孤女吗！

    不但毫不留情的打击了蓝青，而且还点住了蓝家的罩门，蓝燕文抬头，眼里不自觉的流露出一丝赞赏，唇角微弯，笑意直达眼底。

    这样的她，一定更叫族中的长辈头痛，想用亲情孝道对付她，看起来是行不通的，他竟然有些期待她接下来的表现，期望她别让自己太失望。

    蓝玉烟睁着眼睛一时，回不了神，待得门开处，凉风从门缝里吹进来，才打了个激灵，这个真的是蓝家的那个被分割出去的弱女子吗！强，实在是太强了，竟然敢在主家当着主家未来的家主，指着鼻子说蓝家的人是外人，跟蓝家没有什么骨内亲情。

    提到了她母亲，就是为了告诉蓝家，她与蓝家有仇无恩，根本不会接爱蓝家抛出的橄榄枝，最后还竟然直接对上蓝燕文，暗指蓝家就算是手眼通天，也瞒不住所有人，今天蓝家把她带出来，若是她有失，蓝家难逃罪责。

    这个美丽的女子，言语温柔，表情清淡，看起来如同不食人间烟火食的模样，无害而纯净，可是从她的言辞里，但是言词之间，却让人觉得蓝家心怀普测，东宫太子殿下，燕国未来的皇帝。

    为他选的女人，以后就是后宫的娘娘，若是真个出挑些的，保不准以后会封妃位，甚至有可能入主中宫，这样的女子若是真被蓝家控制，蓝家的野心该有多大，只看站在蓝青后面的管家的表情就知道，他是有几分动容的。

    眼睁睁看着墨雪瞳要走出大门，依然不言不动。

    蓝玉烟怀疑这就是蓝家那个一直隐于幕后的大管家。

    “洛丫头先别着急，看完这个人再说。”墨雪瞳还未走到大厅门口，大门突然敞开，门开处有人哈哈大笑，鼓掌当先走来。

    看到来人，站在墨雪瞳身后的青竹大变，一个返身把墨雪瞳护在身后，警惕的看着来人。

