
心爱的佩剑‘钢铁新娘’重生为‘复仇女神’后，我们的蛮子冒险者巴里特并没有第一时间就离开精灵圣地‘洛丝萝林’，而是又在这里待了三、四天的时间。

因为小法师那边的事情似乎又有了些新的进展，按克瑞斯自己的说法是，“在本诸葛的不懈努力之下，这些精灵终于有那么点举起抗魏大旗的打算了，至于下一步是不是能成功的火烧赤壁，还得看东风能不能借到。”

这都是什么和什么？对于小法师所说的那些内容，巴里特半点都没听懂。他甚至怀疑小法师说的根本就不是通用语，而是他不熟悉的另外一种语言。也许是精灵语，也许是龙语，也许这种语言根本就不属于这个世界……

虽然内容没有听懂，但是话外的意思蛮子却明白了。就是现在暂时还没办法离开，需要在‘洛丝萝林’这里多等待些时日。

等就等喽，巴里特对此并不在意。像他这样的冒险者本就是四海为家，追着任务和报酬到处流浪，在哪里生活都没关系。虽然他在这座城市人生地不熟的，但至少这里风景优美，环境怡人，倒不失为一处陶冶身心的好去处，对于从九狱归来没多久的他倒是不无裨益。

只是吃的方面比较清淡。据巴里特这几天中的了解，圣地里的绝大多数精灵都不喜肉食，像‘夏琳奈尔’（之前遇到过的会变兔子的德鲁伊）那样酷爱吃鱼的也是少之又少，他们平日里一般只吃水果和面包。

虽然圣地森林内的水果种类极为丰富，有许多都是他之前从未见过，也从未听闻过的；面包也是松软带柔，香甜可口，还伴有蜂蜜、坚果碎、以及各类果酱，但是这种清淡的饮食对于蛮子来讲还是很不习惯。

他这几天找到的唯一能吃肉的地方，就是一对半身人姐妹双胞胎开的旅店。旅店名为‘会飞的维尔’，商人艾利尔和保镖红蟹也住在这里。

精灵城市‘洛丝萝林’和普通的城市并不相同，它并非是平面的，而是一座完全立体的树木之城。那些高耸如云的古树盘桓交错，粗壮的树枝彼此纠葛交缠，形成一处又一处高空平台，许多区域和房屋都建在这样的空中平台上。

‘会飞的维尔’开在这座城市的‘瑞木区’，算是非精灵种族最多的一处区域。它紧邻众多德鲁伊居住和训练的地点——‘石环庭台’，那只偶遇的兔子‘夏琳奈尔’就在石环庭台的利爪区里。

不过我们的蛮子冒险者从没有去找过这位疑似女性的精灵德鲁伊（名字是女性，但没见过真正样子）。和小法师不同，巴里特作为一个外人，并不想卷入那些复杂难懂的事情之中。

这天，无所事事的蛮子又打算去找艾利尔和红蟹聊天。他踩着树木形成的螺旋阶梯一直向上，又走过一条由藤蔓编织而成的天桥。

天桥又长又宽，上面的藤蔓密实紧凑，没有一点孔洞存在，只是走上去的时候会有些晃动，给人一种脚下没根的彷徨感觉。

饶是以巴里特这样见惯大场面的冒险者，第一次走这座藤蔓之桥时，心里也难免会有些忐忑。尤其当时对面还过来了两个边走边打闹的精灵孩童，让桥梁的起伏更加剧烈，害得他只能停在中间一动不动，直到那两个孩童过去之后才又开始前行。

走过藤蔓之桥，眼前是一处由许多树木托起的大型平台，平台成三叶形状，‘会飞的维尔’就在其中一片叶子的叶柄部位。

推开旅馆的房门，巴里特正好看到商人艾利尔和他的保镖红蟹，正在一楼的大厅里惬意的吃着早午饭。

艾利尔这个商人的交易习惯十分奇怪，只在晚上出去做生意，到午夜左右收摊回来休息，然后一直睡到第二天中午，如果不是看在这两个家伙的性别是男，而且这里还是精灵不容亵渎的圣地森林，巴里特都有些怀疑他们是不是去做“那种”生意去了。

撞铃声清脆的响起，旅馆里正在擦拭楼梯扶手的一位年轻女性半身人抬头朝巴里特看去，“你好，巴里特先生，想吃点什么？”女性半身人笑着对蛮子问道。

这几天小法师在那座大宫殿——至高王庭里忙的不可开交，巴里特午饭和晚饭基本都是在这里解决的。他看到女性半身人头上扎的是单马尾，知道是双胞胎中的姐姐‘吉莲·羽翼’。

“一盘奶酪焗扇贝，你这里的奶酪味道让人印象深刻，沉睡海湾的大扇贝也饱满的让人无法忘怀。”蛮子一边说着，一边朝商人艾利尔走去。

“奶酪是用鹿奶做的，所以味道会比较特别，也更为醇厚。”吉莲说，“还要点别的吗？巴里特先生？”

“鹿奶？那就再来一份烤鹿肋排吧，还有……”他一屁股坐在商人旁边，指着对方盘子里的烩菜问道，“你这吃的是什么？”

“鹦鹉烩菜。”艾利尔回答，“是用一种个头很大的鹦鹉做的，里面还有土豆和洋葱，”他又用叉子翻了翻，“以及番茄和甜椒。值得一提的是，这套菜的黑胡椒味道很足，如果你不习惯的话可以告诉‘拉薇妮’少放一些。”

“鹦鹉也能吃吗？”巴里特略感好奇。

“当然！如果不信的话，你完全可以自己尝尝，这种鹦鹉的味道很是不错，吃起来有点像鸡肉，但又比鸡肉美味多了！”

商人的形容成功勾起了蛮子的兴趣，对于吃的方面，他向来不吝尝试的。

“那就来一份这种鹦鹉烩菜吧。”巴里特扭头朝吉莲说道，“对了，再来一杯蓝莓酒。”精灵圣地里用浆果酿制而成的酒类颇为十分丰富，他尝过几种后，对于这种用名为‘闪光蓝莓’的浆果酿成的红酒颇为喜欢。

“好的，请稍等。”单马尾的女性半身人朝厨房走去。

商人艾利尔还在慢调斯文的吃着面前的食物，不过他对面的红蟹却已经用餐完毕。这位总是一副散漫放荡样子的保镖此时正斜靠在椅子上，用拳头支着下巴，半睡不醒的眯着眼睛。

待看到巴里特坐下，将腰间佩剑支在桌边后，这个保镖突然精神了起来。他抬起身子对蛮子说，“喂，巴里特，再把你的那把剑给我看看吧。”

“先擦擦手，别弄脏了。”巴里特看到对方将双手在身上的皮甲上使劲擦了又擦后，才将‘复仇女神’递了过去。

“真是不错，在我看来，它几乎可以达到传说级别！”红蟹将长剑拔出一半，十分赞叹的说道，“这把剑有什么奇特之处吗？”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="24023276"  chaptername="第四百九十九章  圣地内的生活">加入书签</a>
</div>
