    本以为，这女孩只是小少爷一时起兴带回来的玩具，也从没把她当做小小姐来看待。　

    没想到……　

    保镖立马应一声是，更是不寒而粟。　

    少年宛若地狱里横空降世的撒旦，目光冰冷刺骨，看着那个倒在地上的人。　

    更是一脚直接踹在对方脸上。　

    戾气横出。　

    “乞丐？你猜猜看，你什么时候能当个乞丐。”傅清墨唇瓣上扬，扯出一抹冷酷的笑意。　

    那男人浑身颤抖地看着面前这位少年。　

    他认出来这是谁，　

    傅家唯一的小少爷，　

    众多权贵世家的代表。　

    怎么会……招惹上他！　

    “对不起，是我有眼无珠，小小姐，这是个误会……”那男人反应迅速。　

    立马对着刚才冷眼讽刺的柳安筠道歉。　

    柳安筠歪着脑袋。　

    然后说：“可是如果要是没有哥哥的话，你仍然不会跟我道歉鸭，所以我为什么要原谅你？”　

    一边说，一边瞧一眼傅清墨。　

    少年面色未动。　

    那男人眼里骤然一片死寂。　

    “剩下的，你们处理。”傅清墨目光讥讽，语落，拉着柳安筠离开。　

    “哥哥，你不生气吗？”小团子吃着冰淇淋，有些困惑地说道。　

    “哥哥为什么要生气？”傅清墨一顿。　

    “因为哥哥从来都说，得饶人处且饶人。”小丫头抿唇说道。　

    刚才那个坏人道歉了，但是她没有原谅，算不算违背了哥哥的意愿？　

    “不会生气，你做的很对，欺负你的人，没必要原谅。”傅清墨微微皱眉。　

    对于小姑娘的这番话，倒是理解不了。　

    他睚眦必报，卑劣至极，欺负他的人从来都是百倍奉还，怎么可能因为一句简单的道歉，让自己平白无故受这种无端的委屈？　

    “哥哥今天好凶哦，以前哥哥很温柔的。”小奶团嘟嘟囔囔。　

    “那你喜欢这样的哥哥吗？”傅清墨反问她。　

    不太喜欢听到小丫头嘴里说的那个哥哥。　

    那个哥哥不是他。　

    但是他只想做小丫头独一无二的哥哥。　

    柳安筠立马点点头：“喜欢的！今天的哥哥，超级酷！”　

    “乖，前面有服装店，我们买些衣服再回家。”傅清墨伸手摸了摸小团子又软又细的发丝，低语道。　

    小团子点头。　

    看着琳琅满目的漂亮衣服，整个眼珠子感觉要看不过来了。　

    “喜欢吗？”傅清墨扭头问道。　

    “这里的衣服都好好看哦。”小团子也喜欢漂亮，眼眸一下子成一弯月牙。　

    选了半天，选不出个想要的。　

    求助的目光落到傅清墨身上。　

    少年眉梢微微皱起，果断道：“全部打包。”　

    柳安筠：？？？　

    柳安筠怀疑哥哥是不是被别人附身了。　

    为什么一言不合就这么豪气？　

    未免也……太帅了吧！　

    那个玉树临风的少年这才直接走过去，选了一套带着小草莓图案的裙子，递给小姑娘。　

    甚至仔细到连袜子都是少年自己选的。

