
　　葬帝星的圣体来了！

　　这一日，人族第二圣城震动，很快消息有又朝着古路前方传去，引起一阵轩然大波。

　　如同一股风暴，席卷八方，带着一种气吞山河之势。

　　“什么，葬帝星？难道是古之大帝晚年远走的那颗星辰？”

　　“圣体......这是一种极其强大的体质，十万年没有踏上星空古路了，想不到而今居然又出现了！”

　　古路上的人们全都吃惊，一片喧哗。

　　据传，葬帝星乃是一处古地，自古以来不知道走出过多少强者，连古之大帝在晚年时都要降临在这颗星辰，有传闻称成仙路都将在这颗星辰上开启。

　　而圣体这种强大的体质，更是引人侧目，谁人不知大成圣体，可叫板古之大帝？

　　每一次出世，都会战到古路崩塌。

　　“难道那则传言是真的？”

　　在人们议论纷纷的时候，古路上老一辈的修士们同样得到了消息，只不过在听到叶凡的名字后，他们都是面色古怪。

　　“前辈，你们怎么了，什么传言？”有人好奇地询问道。

　　这些人都是曾经的试炼者，在争夺帝路无望后，都选择留在了古路上，成为一名守护者。

　　“那是一段很久远的事情了.....”

　　有老一辈的人物开口，脑海中浮现出一段久远的记忆。

　　曾经，有一个与他们一样的试炼者，走上了这一条星空古路，只不过这个人画风明显和其他的试炼者不一样。

　　别的试炼者，不是一路高歌猛进，大战连天，就是横推一切，有我无敌，展现出绝世的帝姿。

　　每一個走上这条星空古路的人，都只有一个目的，那就是证道成帝，因此都有一颗骄傲的无敌心，不信自己会弱于谁。

　　从来都是堂堂正正的一战，不屑于乘人之危，否则就算是胜了，也会让自己的无敌心蒙尘。

　　但那个人倒好，直接将无敌心给丢到了地上，还不忘踩上两脚，坑蒙拐骗，无所不用其极。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽用些下作的手段，连曾经那几位最强的少年至尊都被弄的灰头土脸，狼狈至极。

　　让所有人都咬牙切齿。

　　结果那个人还在得意洋洋地说，自己只所以没有击败他们，只不过是留待后来者磨砺罢了。

　　最终，那个人还留下了一则传言，说在数百年后，将会有一个名为叶凡的人上路，横推一切敌手，镇压九天十地，无敌于世间，证道成帝。

　　这则传言，在当时曾经引起过一阵轰动，那个人虽然很无耻，但却通古博今，对于古史上一些隐秘知之甚详，更是多次进行了预言。

　　而结果，都一一对应上了。

　　因此，很多人都对那则预言很是留意，毕竟涉及到了帝位，到现在记忆犹新。

　　原本已经快忘记，没有想到而今，真的有一个名为叶凡的人上路了。

　　但……

　　这个叶凡居然是圣体？

　　自古以来，圣体不能成帝已经成为一个共识，而那个人却说这个叫叶凡的能成帝？

　　原本一些想要提前投资，抱大腿的老一辈试炼者们，一下子就失去了兴趣，心中都是摇头失笑。

　　怎么会将当年那个人的胡言乱语当真了呢？

　　只不过这么多年过了，也不知道昔日的那人如今怎么样了？对于这个结果会做何感想。

　　但……

　　兴许早是死了吧。

　　实在是太过胆大包天了，居然跑到霸体祖星去了，还惹出了一尊大成的霸体。

　　而在那尊霸体的追杀下，绝对没有活路可言。

　　可惜了......

　　很多人都是摇头叹息，不能一报当年之仇，当众耻笑一番了。

　　而叶凡人还未上路，但是他的名字已经传了出去，在星空古路前方引发一场大震动，引得十方关注。

　　不少原本留在古路上的试炼者们，全都被这个名字勾起了回忆，露出冷笑，静待叶凡的到来。

　　“我疏忽了，此前不知是你到了，我想整条古路都不会寂寞了。”临别之际，人族第二城的城主对叶凡说了这样一句话，意味深长。

　　叶凡心中疑惑，总感觉这位城主话里有话，但他却没有证据。

　　不只是在这位城主口中感受到了异样，在走进第二圣城后，他总感觉到一些老兵看向他的目光怪怪的。

　　起初他已经是因为自己是圣体的原因，但后来他感觉事情没有那么简单。

　　最终，他询问第二圣城的城主，却只是见到对方一脸笑意，没有问出什么。

　　叶凡也不再多问，继续前进，伴随一场场生死试炼的洗礼，他连过了九关。

　　而时间则已过去一年有余。

　　踏过一条条星河，闯过大片的生命禁区，他来到了人族第十关。

　　黑暗的宇宙中，一座圣城悬在太空中，散发圣辉，围绕一颗古星旋转，犹若一颗卫星。

　　站在这座城池向下眺望，可看到下方那颗生命星上一些模糊的山川景物，甚至有恐怖生物飞上苍空，传来可怕的啸声，震动苍茫宇宙。

　　这就是第十关，位于一颗生命古星上，与众不同，这是一颗充满生机的古地。

　　而第十关也很特殊，是人族古路上的一个重要关口，充满了危险，也蕴含着无限的机会。

　　在进入这座第十关的圣城后，叶凡明显感觉与前九座城池不同，更加的巨大，且人更多。

　　这座城悬在太空中，围绕下方的生命古星旋转，这数十年来也不知滞留了多少试炼者。

　　很多人由于各种各样的原因，停步于此，没有上路，并非他们不强，而是有各自的目的。

　　“嗷吼！”

　　突然，一声让人毛骨发寒的怒吼震天动地，在第二圣城外出现了一尊石人，朝着这座古城咆哮。

　　恐怖的威压，让整座古城都在颤栗，像是随时会崩碎！

　　“圣灵！”叶凡大吃了一惊。

　　没有想到自己刚一到这里，就遇到了这样一宗大祸，一头石人圣灵出世，攻击人族第十圣城。

　　很快，城内的接引使出手了，将那头圣灵击退，但是这一事件却并没有结束。

　　接下来的日子，这一场风暴愈演愈烈，圣灵一族将率领千军万马而至，要攻打这片星域。

　　第十关内的试炼者们全都人心惶惶，都是提前离去，避免殃及池鱼之祸。

　　而叶凡在完成了此关的试炼后，并没有选择如其他试炼者一般离去，他留了下来。

　　准备与城内的战士们，一起抵御圣灵一族。

　　他想到昔年神王姜太虚给自己说的那一番话，圣体自古以来都是人族的守护者，镇压黑暗动乱，流进了最后一滴血。

　　而他这个后辈，自然也不能够让先人们蒙羞，哪怕在这场战役中，他的力量可能微不足道，但也要留下来，尽一份绵薄之力。

　　四日后。

　　晴空万里，碧天如洗。

　　然而，一声巨吼突然传来，整颗古星都摇动了起来，许多山川直接崩碎！

　　“轰！”

　　无上圣威降临，一只大手从星域中探来，出现在天穹上，抓向人族第十城！

　　“人族，你们的造化到了尽头，这一世远无法与他族相比，注定落后，注定没有大帝出世！筑道成仙，与你们无缘。”

　　威严的声音传来，那只大手方圆也不知几千里，遮蔽了苍空，将人族第十城攥向掌心中。

　　在宇宙星空中，出现一尊庞大的石人，血气滔天，让星域都在颤栗，眸光如火炬般悚人，他顶天立地，高也不知道多少万里。

　　这是一个强大的圣灵！

　　“圣灵一脉，你们越界了！”一声道喝传出，人族护道者出现，对抗那尊可怕的圣灵。

　　天崩地裂，鬼哭神嚎，域外大军降临，从宇宙中攻来，杀气卷万古，震慑整条星空古路。

　　大战打响了！

　　前所未有，整片星空都是战火，连古路都被打崩了。

　　这是一段艰苦的岁月，充满了血腥。

　　谁也未曾料到，这一战持续了十八年，而且还没有落幕，这几片星域都在大动荡。

　　不止是圣灵一族与人族的大战，到后来又有几大强族卷了起来，即便想撤后都不能，更有其他星域的强势主族赶来。

　　征战不断，血雨飘洒，这条古路一片凄凉。

　　而在这十八年中，叶凡一直没有离开，留在第二圣城内，与各个种族大战，长年累月，无时无刻，几乎是一路杀过来的。

　　以最残酷血战磨砺自己，穿过尸山血海，爬过无尽的死人堆。

　　他历经种种生死磨砺，像是一柄绝世天剑，灿灿生辉，锋锐无比，隐在剑鞘内。

　　与此同时，叶凡的威名也响彻这片星空，在年轻一代的对决中都是碾压性的，连号称无敌的圣灵一脉都被他斩杀了数尊。

　　要知道圣灵一脉，天生地养，若是圆满出世，可以堪比古之大帝。

　　而偌大的星域，能有几尊圣灵？

　　但叶凡一个人杀了这么多，几乎让这片星域的石人灭族，实在是恐怖。

　　同时，这也造成了一场轰动，各族后起之秀不断追寻他，都想击毙他，成就一段神话。

　　不过这些怀着一战成名而来的各族强者，自然是殒落了，让叶凡的威名越来越盛，如日中天。

　　到了而今，已经再无人敢挑战，真正的无敌于这片星空。

　　而在这些年来，随着威名远扬，在他的身边也多了一些追随者，全部都是圣者。

　　他们同样闯下了赫赫威名，即便是圣人王也不愿招惹，因为这是一群非凡的圣者，个个强大无匹，远超越一般的古圣。

　　转眼，又过去了几年，原本连天的战火，迎来了转机。

　　因为盖老爷子来了，他强势出场，击毙了一头接近准帝的圣灵，震慑了诸族，让各方都退去。

　　最终，星空止戈，战事平息了。

　　而叶凡也准备继续上路了，在这里已经耽搁了太长的时间，不能再久留了。

　　他开启了新的征程，朝着前路进军，在这一条古路上高歌猛进。

　　终于，

　　这一日，他来到了人族第五十城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百八十四章 数百年前的预言免费阅读。https://xs.23sk.com 