    迅鹰！

    看到这迅鹰的刹那，厉沧南双眼一眯。

    自己前来孤岛之事教中知者甚少。

    能有迅鹰到此，必有重大事情！

    念及此处，他正欲抬起右臂让迅鹰落下。

    哗！

    而就在此时，一阵汹涌的咆哮之声传来。

    寻声一看。

    只见一个海浪陡然卷起，朝着那迅鹰席卷而来。

    这浪头之大恍如一堵围天高墙，倾塌而下。

    其声势之大当真遮天蔽日，汹涌无边。

    以这迅鹰之迅捷，一时居然脱逃不开，眼看就要被海水吞没其中！

    啾！

    似乎是察觉到了自己的命运。

    这迅鹰发出了一声凄厉的悲鸣。

    见此一幕，厉沧南双眼一眯。

    他足下猛然发力，身躯飞掠而出。

    瞬息之间便来在了迅鹰身旁。

    他大手抓握，直接将这迅鹰接在手中！

    哗！

    就在此时，那滔天巨浪已然迎头盖下，浓重的水汽迎面而来。

    宛如天塌一般朝着厉沧南压来。

    “区区浪头，也敢逞凶！？”

    看到这塌天巨浪迎头盖来，厉沧南冷笑一声：“给我开！”

    霎时间他周身内力涌起。

    手中天怒剑自上而下，猛然一斩！

    霎时间一道金色剑气破空而出。

    以劈天之势朝着这巨浪狠狠斩去！

    轰！

    只听得一声巨响。

    这汹涌的巨浪顷刻间被这一道剑气一分为二！

    哗啦！

    这巨浪被剑气一分为二的刹那，猛然塌陷下去。

    落下的海水重重砸在海面之上。

    瞬息之间，水花飞溅而起！

    放眼看去，恍若碎开万点雪花。

    就在此时。

    厉沧南身躯一晃，瞬间回到了崖壁之上。

    嗡！

    此时他周身一动，震落了身上的水花。

    整个过程迅捷利落。

    没有半分拖泥带水的感觉。

    “教主神功盖世！”

    看到这一幕，先前那男子跪在厉沧南面前，开口道：“剑劈巨浪，若天神下…”

    “好了！”

    不等男子把话说完，厉沧南猛地一扬手：“不过微末伎俩，何足挂齿？！”

    话到此处，他将天怒剑在地上一掷。

    锵！

    只听一声脆响，天怒剑直接钉进了岩石之中。

    同时他取出那只迅鹰，从其身上的竹筒取出一张纸条。

    打开之后。

    只见这纸条之上正写着一行小字：金陵城，有剑气冲天！

    看到这里，他双眼猛然圆睁。

    脸上露出一丝喜色。

    终于…

    自己苦等许久，终究等到了如此消息！

    同时他目光一转落在了一旁的天怒剑上。

    一柄残缺不全之剑便足以劈波斩浪。

    若是能将之补全，其威势自然不言而喻。

    念及此处，他两指一捻将这纸条揉碎。

    “你们继续在此寻找石阵天书…”

    此时厉沧南目光远眺，他看着金陵的方向，开口说道：“我此番，要去金陵走一遭！”

    闻听此言，男人不敢多说什么。

    他猛然低头，恭敬道：“是，谨遵教主吩咐！”

    “我这便吩咐弟子准备船只返航…”

    “不必了…”

    厉沧南摇了摇头，开口道：“我一人一舟即可…”

    “你们认真寻找…”

    “我日后归来，要有个结果！”

    话到此处，厉沧南剑指一挑。

    锵！

    只听一声脆响，天怒剑剑身一颤自行飞起。

    随厉沧南一起消失在了原地。

    ……

    与此同时，回春堂后院。

    “诶，你说剑圣他哥有事没有啊？”

    此时白露菡坐在台阶上，看着阿吉开口说道：“他腹部那口子将近三寸…”

    “而且还是剑气所伤…”

    “别是亲兄弟刚刚和解，这眼看着就要阴阳两隔了…”

    “放心吧！”

    闻言，阿吉靠在一旁的柱子上摆了摆手，开口道：“朱大夫的手艺还是相当不错的…”

    “当年我背上一尺来长的口子…”

    “还不是被他用针缝起来，敷上药过了一阵子便好了？”

    阿吉伸了个懒腰，一脸的不以为意。

    “缝起来！？”

    此时白露菡双眼瞪得溜圆：“用什么缝的？”

    “这我就不知道了…”

    阿吉一梗脖子，开口道：“这你得问老财迷去…”

    此言一出，白露菡转头朝着一旁的王野看去。

    这一看，却发现王野此时正盯着一旁的角落。

    期间时不时还发出阵阵猥琐的笑声。

    看到这一幕，众人相视一眼。

    脸上泛出一丝狐疑。

    能让这老财迷笑的如此猥琐的事情无非两样。

    要么是偷看大姑娘洗澡…

    要么就是得到了什么宝物…

    而眼下是在回春堂后院，偷看大姑娘洗澡肯定不可能。

    他方才从邪王的身上一阵摸索。

    难不成还真让他摸出了什么宝物？

    念及此处，众人蹑手蹑脚的来到了王野的身后。

    尤其是阿吉，他猛地一拍王野的肩膀。

    开口道：“老财迷，一个人搁这笑的和个二傻子似的？”

    “咋的，在邪王身上摸着狗头金了？”

    “你他娘的才跟二傻子似的！”

    听到了阿吉的言语，王野反手就是一个暴栗。

    “那你好端端的坐着傻笑什么？”

    捂着被王野敲过的地方，阿吉低声嘟囔道。

    “你们自己看！”

    说着，王野一指院子的角落，脸上的笑容越发猥琐。

    循着王野所指的方向一看。

    众人正看到萧沐云和段思宁四目相对。

    在他们的手中，正抓着一个断了线的纸鸢。

    “这个纸鸢是我先看见的！”

    此时，萧沐云开口说道：“应该归我所有！”

    “你看见的就是你的啊？”

    段思宁也不甘心，开口说道：“这还是我们的院子呢！”

    “入院之物，理应归我所有！”

    “我的！”

    “是我的！”

    一时间，两个年岁相仿的孩子因为一个纸鸢，互相争吵了起来。

    “老财迷，你他娘的是真无聊…”

    看到了这一幕，阿吉不由的扯了扯嘴角：“方才明镜湖大战都没见你这么投入…”

    “一个小孩子吵架你看的津津有味…”

    “你懂个屁！”

    闻言，王野翻了个白眼：“这个事情，可比明镜湖那有意思多了！”

    刺啦！

    随着王野的言语，一声响动传来。

    寻声看去。

    只见那断线的纸鸢因为二人的争抢，瞬间被扯碎开来。

    一瞬间，两个孩子的眼神瞬间变了。

    “你看看…”

    看到这里，王野脸上的笑容更甚：“这有趣的地方不就来了吗？”

