
　　“算了算了，就这样吧，钱没了可以再赚。”九尾随意道，大不了再抢一次嘛。

　　“唉，要学的还很多啊。”鸣人叹了口气，而且天色已经渐渐黑了，他还没有找到住的地方,雪之国几乎没有旅客，所以连一家旅店都没有找到，而这种天气如果没有住所的话，是会冻死人的。

　　“九喇嘛，你会木遁或者土遁吗？”

　　“你在开玩笑吗？这种东西我不屑于学。”

　　“得，别真的要露宿街头了啊,没有旅馆，只能是到别人家借宿了。”

　　“实在不行,前面那几个混混家里也不错嘛。”

　　“算了吧，我怕他们半夜给我来一刀。”

　　“笃笃笃！”鸣人敲响了一处人家的房门。

　　半分钟后，门内传出了一个老太太的声音：“谁啊？”

　　“那什么，您好，我找不到住的地方，您看的现在天寒地冻的样子，不知道可否在您再先住一晚上，我可以付钱的！”鸣人尽量有礼貌地问道。

　　然而还没等老太太回话，里面就传来了一个中年男子的声音：“妈，谁啊这是大晚上的！”

　　“靠，哪来的小鬼，玩这套？大半夜趁我们睡着再把我家的东西全偷光是吧，滚滚滚！”

　　鸣人听到这话，忍不住咬了咬牙，自尊心感觉受到了极大的挫折，一声不吭的离开了。

　　“哎呀，你怎么这样呢？只是一个小孩而已，怪可怜的。”

　　“妈！这种事咱们这里又不是没发生过，来路不明的家伙多半不怀什么好心。”

　　鸣人走后门里又隐隐约约传出了争吵声。

　　“只是两个普通人而已,你就算住进去了，也没什么。”

　　“好了，这才是第一家而已，我再找一找吧。”鸣人压下心中的苦涩，对九尾道。

　　“咚咚咚！”

　　“您好，我可以在您这借宿一晚吗？价钱好商量！”

　　“抱歉，我自己在家，不是很放心。”一个女子的声音传来，同时听到了里面剧烈的犬吠声。

　　“夫人，我只是一个小孩子，不会有什么威胁的！”

　　“抱歉，等我丈夫回来才能做决定。”女子再次拒绝了鸣人。

　　“那好吧，打扰了，夫人。”

　　这已经是第七家了，而且还算态度最好的了，好多都是听也不听，直接就让他滚,甚至于放狗威胁他。

　　“这里究竟是怎么回事，为什么连一个小孩子都得不到些许善意？”鸣人叹了口气，似乎这里有小孩子犯过坏事啊。

　　“喂,这位小友，听说你在找住的地方？”一个干瘦的男子走向了鸣人问道。

　　“哦？你这里能介绍给我住的地方吗？”鸣人感觉峰回路转。

　　“那既然是，只是价格嘛…”

　　“这好说，只要不是太离谱，我就能负担得起！”

　　“那好，跟我来吧！”干瘦男子前面领路道。

　　“太好了！”鸣人心中暗喜。

　　然而九尾却适时的给他泼下了一盆冷水：“别高兴的太早了，鸣人，这家伙可不是怀着好意来的！”

　　鸣人：“……”

　　“靠，我老爹到底给我选了个什么地方啊！怎么到目前为止我就没碰到一个好人呢？”

　　“哈哈，怕是他也没有想到，如果从底层开始会这么困难，不过也好，有我兜底，就当历练了。”

　　“那我现在该怎么样？直接跑还是？”

　　“跟着他看看，说不定你今天就有住所的着落了。”

　　于是鸣人就那样安安稳稳的跟着他走了。

　　“怎么称呼？”

　　“噢，你叫我三柴就好了。”干瘦男子回道。

　　“好的，三柴，那个价格大概是？”鸣人直呼其名，反正他也不是什么好人不值得他尊敬。

　　“一个月两千，预先交付三个月的房租作为抵押，到时候你要走就按日期少退多补。”

　　“嘶，好贵…”

　　“够可以了，你要是只租一天的话更贵。”

　　“好了，到了，就是前面那个房子。”

　　只见前面那栋建筑破破烂烂，窗户都不怎么全，只有浓烈的火光透露出来，看来里面倒是热闹。

　　“这…”

　　说实话，鸣人虽然穷，但住的方面还真没有委屈过自己，他老爹留下的房子，可是木叶的中心地段，到后面大蛇丸基地里，虽然是地下，但是装潢方面绝对不差，舒适条件是一流的。

　　“怎么，小兄弟不满意？那就请回吧？”那人摆明了就是在要挟鸣人，他要不想被冻死，只能吃这个哑巴亏。

　　“不，我们，呃，我很满意。”鸣人差点说漏嘴，在他心中，他一直默认自己和九尾是一块的，有点类似于毒液和埃迪，有时候下意识的会说成我们。

　　那人奇怪的看了鸣人一眼，不过想到能坑这家伙一把，也就没有在意这小细节，于是伸出手道。

　　“那就先把房租付一下，三个月一共6000两。”ŴŴŴ.23sk.com

　　没有购房合同，没有契约，只有口头上的一句话。

　　“那个什么，我现在身上只剩下3000块了，您看？”鸣人底气不足的说道。

　　“什么？钱不够你让我带你来这里干什么！”那人发了怒对鸣人吼道。

　　“抱歉抱歉，你看我只是居住一段时间，也不一定一定会住满三个月的，我先付一个月的，到时候多了我会再付的。”鸣人语气客气，但是态度很强硬。

　　“你…”

　　“你看你这房子，这也没什么值得超过两千两的吧？”

　　“算了算了，看你只是个孩子，这么可怜，我给你减半吧！一个半月的房租！”

　　“看到了吧？我说的什么，还好你听我的话没有？把4000两都说出去。”九尾的声音响起。

　　“是啊是啊，多亏你了，九喇嘛。”鸣人的意识体用一副卡卡西死鱼眼的表情回答道。

　　“好了，你要是还想留下钱来吃饭，那就让我来控制！”九尾没计较鸣人的表情转而要求身体的控制权。

　　然后夜幕下，鸣人眼瞳很隐秘的变成了竖瞳，而后说道：“不，2000就2000，我还需要钱来吃饭！”

　　然后隐藏在袖中的渔线一拉，一把苦无出现在手中，光洁的切面上反射着月光印在了三柴的脸上，让他喉头不由得一紧。

　　“好了好了！虽然我是个善良的人呢！2000就2000，掏钱，你现在就可以住进去了。”然后他掏出一把钥匙，打开了房门，表示他确确实实是这里的主人。

　　鸣人则是掏出了一叠零零散散的钱币数够了两千递给了他，同时接过了钥匙。

　　“祝你在这里住的愉快，月末我会来收下个月的房租的！”三柴收到钱迅速离去了。

　　鸣人看了看烧的很旺的炉子，不由得心中一暖，哪怕这房子并不好，可是能御寒，能取暖，便给他那在异乡的心情有了些许安慰。

　　勉强将这里的床铺打理了几下，鸣人便倒下去沉沉的睡了过去。

　　今天这种情况对她来说还是太累了，哪怕查克拉可以恢复，自己的心神还很是疲累。

　　而半夜鸣人的眼睛一下子睁开了，那双竖瞳看着天花板愣了一会，嘴里喃喃自语：“抱歉鸣人，或许要干让你难受的事情，不过你今天的事情处理的可实在是粗糙了。”

　　而后一个翻身跃到床下，随后出了房门，走进了浓浓的夜色之中。

　　雪之国执法队中，还有着值夜班的人员。

　　“三条！”

　　“碰！二饼！”

　　“二饼是吧，杠！”

　　“靠，三子你杠我？”

　　“杠的就是你，红中！”

　　“好小子，你等着！”那个被叫三子的笑嘻嘻咬着牙的对那人道。

　　“呵，那我祝你赔三家！”

　　“你特么…”

　　“咚！”

　　就在这时，一声巨响，使得所有人齐齐一回头。

　　原来是警备室的门直接被破开了，转而进来了一个奇怪的小孩。

　　“靠，敢在阎王爷头上动土！”三子抓起一把麻将牌便对着他扔了过去，这把他牌太臭，正好用这个坏一局牌。

　　“啪！咻～”

　　被扔过去麻将被那小孩一一接住，而后转身一甩，正中三子的额头，力道之大，麻将都直接碎开，连带着三子的头骨都被破碎，看来这麻将还挺硬的，估计是什么石料。

　　这一下骇得周围人迅速寻找躲避的地方，然后拿上了自己趁手的武器，“公然袭击执法人员！凭这一点就能判你死罪，你要是现在乖乖束手就擒还有缓解的余地！”

　　不过那孩子却没有理会他们，反而是从那被他拖着的人身上摸出一张纸来，然后对着那些人问道：“这幅画是谁画的？都有谁知道？”

　　“这…”其中一个人认出来了，这被他拖在地上的正是队长，本来在一楼吃饭，没想到成了这个样子，而且画上的人就和这家伙一模一样。

　　“你就是那个下午行凶的怪胎！”

　　“哦？看来你知道啊，这通缉令贴出去了吗？”

　　鸣人转头对着那人，同时他那锐利的眼神盯着他问道。

　　“咻！”

　　鸣人微微一侧身，便躲开了射向他后心的一根箭矢，而后一根红色的查克拉爪子从鸣人身上延伸而出，对着偷袭他的那个人狠狠一拍，等到爪子离开的时候，原地只剩下一片木屑和不成人形的血肉残渣。

　　“很勇敢嘛，还有谁？我一块儿帮你们解决了，省得接二连三的过来烦我。”

　　“怪，怪物啊！”一个人忍不住喊了出来。

　　然后查克拉爪子便握到了他的身上，凭他那长久疏于训练的身体素质根本躲不开。

　　“噗嗤！

　　如同一颗西瓜破碎一般，红色的液体飞溅出来，溅了旁边那些人一脸。

　　“谁动谁死！”

　　死亡的恐惧笼罩在那些人身上，使得他们一动都不敢动。

　　“再问一次，这通缉令贴出去了吗？”

　　“没，没有，你手里拿的那份便是原本，通缉令一般要等到第二天上午才发…”

　　“很好，那么还有谁都知道这幅通缉令。”

　　“那个，应该没有多少人，都是下午出工的那些人，一共五人。

　　刚才已经被你杀了一个。”答话的那个人指着那个被鸣人第二个杀掉的一摊血肉说道。

　　“剩下的人呢？”

　　“回家休息了。”

　　“原来如此，你带我去别说你不知道。”

　　“好，好的大人。”那人颤颤巍巍的起了来，其实已经很明显了，这家伙就是杀人灭口，不过死道友不死贫道，然后二人便一前一后出了门。

　　“呼！真是个可怕的怪物，洋平真是倒霉还被抓去带路了，这样一来五郎他们怕不是要被…”

　　“嘘！他们死了，总比我们死了要强，大不了以后多帮衬帮衬他的家里人。”

　　“嗯？你们看这黑色的小珠子是什么东西？呦呵还挺沉，是那家伙落下的？”

　　“靠，那怪物的东西你也敢碰！”

　　“这，不对劲，这东西怎么越来越亮了？”

　　“什么？跑啊！”

　　“轰！”

　　已经走出一段距离的洋平，被这一声突如其来的爆炸吓得缩了缩脖子，刚打算回头看，便被“鸣人”一巴掌打了回去。

　　“好好带你的路！”

　　洋平挨了这一巴掌，可是却丝毫不顾及疼痛，反而是内心戚戚焉：“完了，这下部里的人怕是都死光了！”

　　没错，刚才正是“鸣人”留下的迷你尾兽玉，九尾亲自操刀，玩了几千年的本事要是连延迟爆炸都做不到那他还是买块豆腐一头撞死吧。

　　“大，大人，我为您带路，看看能不能留我一条生命？”洋平带着哭腔道：“我上有老下有小，全家十几口人都指着我吃饭啊，大人！”

　　“闭嘴，完成你该完成的事情，到时候我不会杀你，否则！”

　　“明白明白！”洋平磕头如捣蒜道。

　　“真是麻烦，要不是我学不会幻术，哪里还用得着这么麻烦。”九尾抱怨道。

　　在半小时后，“鸣人”独自回到了住所，而某处染血的尸体旁边这是倒着一个昏迷的身影，正是“鸣人”将他打晕，运气好失忆，以后该吃吃，该喝喝，运气不好直接植物人。

　　之所以九尾如此大费周章，就是它早就算准那些混混会告状，而到时候一定有通缉令满天飞，于是乎为了鸣人不被那么危险的暴露在星野风的视野下，九尾只能选择封锁这个消息，物理封锁。

　　而鸣人这个天真的家伙一定不会同意的，所以九尾便直接自己操控熟睡的鸣人身体亲自动手解除隐患。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第二百零六章 获租房子与解决通缉令免费阅读。https://www.23sk.com 