    “她居然是警察？”

    望着离开的罗伊人，周立科显得十分惊讶，自言自语嘀咕道：“难怪通关几率那么高，分析得像模像样，不过未免长得忒漂亮了些吧？”

    他捏着下巴，感慨道：“正儿八经的警花啊，我以为我那些同行都是瞎编的呢。”

    叶辛没有理会，迈步走向茅厕。

    “你干嘛去？”

    周立科一怔，然后疑惑跟上。

    叶辛拉开门，难忍的恶臭更加馥郁，他面不改色，观察着一尺见方的狭小空间。

    “你看什么呢？”

    跟在后面的周立科有些莫名其妙。

    叶辛没有回话，走进去，推了推茅厕的后墙，还算结实。

    然后他扭头，用眼神示意周立科进来。

    周立科越发困惑，连连摇头。

    叶辛也没有勉强，重新走了出来。

    “你干嘛呢？”

    周立科纳闷道。

    “丈量一下这个厕所能不能容纳两个人。”

    周立科晃了晃神，然后嗤笑道：“这还有量吗？用眼睛看就知道容不下，两个人在里面，肯定会撞上……”

    说着，他突然停了下来，终于意识到刚才对方究竟在干什么。

    “虽然茅厕不能容纳两个人，但也有可能是有人在门口，趁他上厕所的时候，从背后杀了他。”

    叶辛脸色平静，简明扼要道：“他是面朝厕所门。”

    周立科皱眉，若有所思，发挥创作者的想象力。

    “那会不会是他去上厕所，看见厕所里有人，转身离开的时候，被杀害了？”

    “那他应该死在茅厕外面，或者门口，而不是茅厕里。”

    看着语气平淡的青年，周立科脸皮抽搐了下。

    “这么说，不是人杀了他？”

    叶辛没有回答，朝前院走去。

    周立科赶忙跟上。

    起先，他只觉得这青年和他年纪相差不大，应该比较有共同话题，毕竟他的读者群体，就是面向年轻人，所以才主动拉关系，而现在，他逐渐发觉了这青年的与众不同之处。

    “咱们还没吃饭呢，要不等莺儿姑娘送吃的过来，填饱肚子再干活不迟啊。”

    对于周立科的絮叨，叶辛置若罔闻，离开院子。

    周立科也不介意，一如既往的狗皮膏药般贴在他旁边，好奇问道：“咱们去哪？”

    叶辛没回应，先是去村口看了看，确实看到一眼望不见尽头的迷瘴封住了出村的道路。

    “电话打不通，出也不出去，这是打算把咱们困死在这啊。”

    周立科骂道：“这游戏还真是狠！”

    随后两人离开村口，在村子里闲逛起来。

    白天村子里终于能看到一些人，不过看向他们的目光，都不太善意，而且个个面黄肌瘦，眉目凶厉，简而言之，都不像什么好人。

    “咱们不会是闯进了一个食人部落吧？这些人看咱们的眼神，就像要吃了咱们一样。”

    周立科面露忌惮。

    “你来这里，不就是为了找灵感吗？”

    叶辛终于回了一句。

    “我是找灵感不错，但也不想被人生吞活剥啊，食人族可比鬼可怕多了！”

    叶辛没接茬。

    其实周立科自己也明白，虽然这些村民看上去不像善类，但肯定也不会是食人族。

    不然昨晚死的，肯定就不止一个甄志丙了。

    “叶辛，你发现一个奇怪的地方没？”

    周立科突然一惊一乍道。

    叶辛很配合，顺着问道：“什么？”

    “除了那个莺儿姑娘，你有看到其他女性吗？”

    的确。

    就如周立科所说，到目前为止，两人转了小半个村子，就没看到女性村民。

    关于这一点，叶辛也早就发现。

    “难道说，这村子有古怪习俗，不许女性抛头露面？”

    周立科嘀咕。

    一个村子不可能没有女人，不然根本繁衍不下去，而且这村子是有小孩的。

    说着，前方就出现几个干瘦黝黑的孩童，在追赶打闹。

    “谁杀了花蝴蝶？是我，秃鹫说，用我的弓和箭，我杀了花蝴蝶

    谁看见她死去？是我，苍蝇说，用我的小眼睛，我看见她死去。

    谁取走她的血？是我，乌鸦说，用我的小瓶子，我取走她的血。

    谁为她做寿衣？是我，蜘蛛说，用我的针和线，我会来做寿衣。

    谁来为她掘墓？是我，猫头鹰说，用我的凿和铲，我将会来掘墓。

    谁将会来抬棺？是我，胡狼说，如果不走夜路，我就会来抬棺。

    谁来敲丧钟，是我，牛说，因为我能拉牦，我来鸣响丧钟……”

    看着又碰又跳跑过来的几个孩童，叶辛和周立科对视了一眼。

    “等一下……”

    周立科伸手要抓一个男孩，结果却被对方机敏的躲开。

    山村里的孩子，都刁得很，两个孩童立马抓起地上的石头，朝周立科使劲砸来。

    猝不及防，再加上距离过近，周立科脑门结实挨了一下。

    “哎呦！”

    要不是叶辛及时躲开，恐怕也得被殃及池鱼。

    “妈的！几个小王八蛋！”

    捂着脑门的周立科气急，顿时要教训这几个孩子一顿，可几个孩子非常机灵，砸了人后立马就撒丫子跑开，眨眼便不见了踪影。

    周立科无可奈何，放下手，发现都被砸出了血迹。

    “没事吧？”

    叶辛从孩童们跑开的方向收回目光。

    周立科小心翼翼的摸了摸额头，知道恐怕被砸破皮了，龇牙咧嘴骂道：“穷山恶水出刁民，一帮小兔崽子，被我逮到，我非得替他们爹妈好好教育他们一顿？”

    周立科转过身，很是担忧的对叶辛问道：“严重不？没破相吧？”

    “……”

    叶辛沉默了片刻，摇了摇头。

    “应该不会，就算断胳膊断腿，只要过关，就能痊愈。”

    薪火游戏虽然百分百保留了人的感官，完全类同真实世界，就像周立科，被石头砸了会破皮，会流血，会疼痛，但只要没死，最后过关的话，在游戏里受到的一切伤害，都会消失。

    “也是。”

    周立科松了口气，“你带创口贴了不？”

    “旅行包里应该有。”

    闻言，周立科道：“那我先回去了，你还要继续逛吗？

    叶辛嗯了一声。

    “那你一个人小心点。”

    周立科提醒一句，继而摸着额头转身，二人分道扬镳。

