    看到钟跃民看上吴满囤，颇有兴趣的样子，张海洋有些不满地抬起头朝吴满囤说道。

    “满囤，你这啥眼神呀，这还有一个哥们儿，去，去，还去打点水来!”

    吴满囤也不生气，憨厚地笑着连忙附和道。

    “好…好好，我这就去打水，哥们你坐会哈！”

    钟跃民见状，连忙起身，拉住吴满囤，笑着说道。

    “哥们，不用了，你休息会，等下我自己去打水!”

    吴满囤和钟跃民的手握了一下，依旧是那副憨厚模样，很大气地说道。

    “不碍事，不碍事，俺不辛苦，都是哥们儿，互相帮助，是应该的，你等一会儿哈！”

    说着，带着一脸憨厚笑容就走了，只留下钟跃民看着他的背影发呆。

    看到这个身影，钟跃民突然想起原著中一些印象，眼前这个吴满囤，的确是一个憨厚的汉子。

    原著中，吴满囤和钟跃民做了十几年的战友，两人一起一起同甘共苦过，一起训练，一起帮助，一起成长，最后一起在战场上浴血奋战，成为生死兄弟，可惜最后吴满囤为了给兄弟们留下活路，最后牺牲自己。

    张海洋见到钟跃民看着吴满囤的背影发呆，顿时拍了拍他肩膀，打趣道。

    “跃民，你看那傻啦吧唧的家伙干什么呀？他叫吴满囤，齐鲁农村来的傻小子，这小子呀，深山里长大的，这是他第一次出山，没点见识劲，啥也不知道，就连数数都不太会，我上次给他上了几回思想教育课，有一回，说到雷同志做好人好事的故事，这小子就当榜样了，现在每天洗衣端水，啥活他都抢着干，你说这小子傻不傻呀！哈哈哈！”

    “还有一次，食堂吃包子，那小子是这辈子第一次吃包子，舍不得吃，把包子藏了起来，说要寄回去给他爸妈吃…你是不知道，那包子放在自己被子里，都捂发霉了…哈哈哈!”

    看到张海洋那得意的笑容，钟跃民却是没有笑，这群大院子弟从小就看不起普通人，眼下这吴满囤这种傻小子，自然也会是张海洋这家伙的取笑和调侃对象。

    钟跃民虽然知道张海洋也没啥坏心思，原著中，他还和张海洋一起占吴满囤的便宜，一起取笑过他，可已经有了原著记忆的钟跃民，怎么可能还笑得出来。

    钟跃民站起身，拍了拍张海洋的肩膀说道。

    “海洋，以后别这样了，都是战友，自己的事，以后自己做吧!”

    张海洋脸上的笑容顿时凝固，一时之间有些尴尬，钟跃民见状，觉得自己应该太严肃了，随即笑了笑说道。

    “海洋，我不是那个意思，你别介意，我在陕北插队的一年里，你是不知道，那时候，我每天都渴望能吃饱饭，可到了农村我才知道，种地其实真的很辛苦，农民其实是一项很伟大的职业，如果没有千千万万的农民，也就没有现在的我们，我们现在吃的，都是要靠农民兄弟缩衣节食下来的，他们不是不想吃包子，而是舍不得吃，我不管吴满囤的出身是什么，我不会拿他的身份取笑他!”

    张海洋深深地看了钟跃民一眼，最后很正色地点了点头说道。

    “跃民，你真的变了，感觉变得比我们这些人成熟多了，不过你说得对，我的确不该取笑满囤的，我会和他道歉的，跃民，你和我说说陕北的事呗，我这辈子还没去过农村呢？那地方真那么穷吗？”

    钟跃民笑了笑，坐下，拍了拍张海洋的肩膀，开始和他说起自己在陕北的经历，和他说说什么叫糠咽菜，还有那难以下咽的口感。

    还有和他说说那虱子和跳蚤爬满全身是啥滋味，全村人一起去讨饭是什么感受，坏的感受说完后，最后说了陕北的民歌，还有那蜿蜒曲折的黄土高坡，还有汁水爆棚的甜瓜，最后还有那地方的女孩…！

    直到吴满囤端着脸盆回来后，两人才结束谈话。

    张海洋站起身，很郑重和吴满囤道歉，吴满囤连忙摆了摆手，笑着说不用，不用，一边说道。

    “俺想给兄弟们做点好事，俺是农村出来的，脑壳也不太灵活，能认识海洋你这个兄弟，俺心里是高兴的，俺给兄弟做点小事，不算什么嘛!”

    钟跃民看着吴满囤这憨厚的笑容，就倍感亲切，笑着上前，一手拉着吴满囤的手，一手拉着张海洋的手，很认真地说道。

    “满囤，那从今天起，你开始多了一个兄弟，我叫钟跃民，从今天开始，我们互相帮助，互相尊重，一起学习进步!”

    吴满囤憨厚的脸上，笑容灿烂，脸上全是感动，他激动得把钟跃民的手紧紧握住，三个年轻人，在这个简陋的宿舍里，第一次握手，他们的人生，也将从这里重新开始。

    此刻在五十公里外的一座正在建造的防空洞内，袁军满脸疲惫，全身脏兮兮，接过战友递过来的雷管，小心翼翼地把雷管安装在岩石管道内，忙活两小时后，众人终于陆陆续续撤出爆炸圈。

    袁军取下腰间别着的水壶，打开一看，已经早没水了，旁边的班长见状，取下自己的水壶递了过去。

    袁军看了班长一眼，并不太想接，眼神中，还有一丝不服气，班长见状，哼了一声说道。

    “袁军，你平时捣蛋不认真训练，我说你怎么了？我是你的班长，就得对你负责，训练是训练，但是你干活很认真，值得表扬，你别把你那臭脾气带到这里来了！”

    袁军一脸不屑，一点也不想反驳，接过水壶，咕噜咕噜就喝了好几口，就在这时，突然洞内一阵猛烈的爆炸声响起，爆炸声后，袁军突然放下水壶，有些疑惑地问道。

    “刚刚是不是爆炸声少了一声?”

    众人面面相觑，最后班长点了点头，说道。

    “tm的，肯定是遇到哑炮了，你们在等着，我进去把危险排除!”

    几人听到这话，连忙把班长拉住，七嘴八舌主动请缨，要求自己前去。

    袁军看着黑黝黝的洞口，默默把水壶盖子盖上，把水壶扔给班长，面沉如水，缓缓说道。

    “都别争了，炸药是我埋的，位置我最清楚，你们瞎子去乱摸吗？”

    说着，袁军就朝岩洞内走，一旁班长连忙拉住袁军，呵斥道。

    “袁军，我现在命令你，回去，我是你们班长，这事，必须得我去!”

    袁军可不鸟班长，挣脱就想过去，几人拉扯中，连队指导员跑了过来，问清缘由后，看上几人，最后对着袁军沉声问道。

    “袁军，你有把握没？”

    袁军那还有些婴儿肥的脸上，此刻全是严肃，他看上黝黑的岩洞，正色道。

    “我一定会完成任务，这是一个军人应该有的职责，就算出了事，我也不会后悔的!”

    说完，袁军就朝里面冲去，几个战友眼中全是感动，班长看着袁军的背影吼道。

    “袁军，你是一个好兵!我以你为荣，一定要回来!”

    袁军嘴角微微上扬，眼神渐渐坚定，大步朝岩洞内冲去。

    直到袁军的背影消失在众人视线中，众人依旧面色紧张看着洞口，所有人都在心里默默祈祷。

    一分钟过去了，两分钟过去了，岩洞内依旧悄无声息，直到所有人都吊到嗓子眼了。

