    先将关中的事放下，去看看甘宁的情况。

    这几个月来，甘宁非常郁闷。甘宁本来打算穿过汝南去并州，但当他到达汝南东南百余里的葛坡县城时，却病倒了，而且病得非常重。部下只得在葛坡城内安顿下来，四处求医找药。葛坡是一个小县城，又因为不远处的汝南正在打仗，所以葛坡显得非常荒凉。每天，甘宁都要痛苦并感动地吞食部下们千辛万苦找来各种不知名的药材。令人惊异的是，甘宁这样都没有死，最后还奇迹般地痊愈了，不过这时已经过去了好几个月的时间了。

    离开葛坡，甘宁回首看了一眼，心中充满了感慨，真是不堪回首啊！

    千余人沿着官道不急不徐地往北前进，第三天，当甘宁率人到达一处荒废的村落时，一队人马突然从远处急奔而来。

    甘宁眉头一皱，当即下令道：“兄弟们，备战！”

    千余人立刻列成一个弧形阵线，正对着那飞奔过来的一队人马。

    那队人马奔到百余步开外便猛地刹住了，远远地可以看到他们骚动了起来。

    甘宁随意的扛着分水大刀前进到两军之间，按住战马，仔细地打量了几眼。只见最队人马还真不少，有两三千人，领头的是两个大将模样的人，不过这些人却显得很狼狈惊惶的样子，就像打了败仗的败军。

    甘宁正要说话，对方领头的一员大将却先一步喝道：“想活命的就让开！”

    甘宁愣了一下，随即打了个哈哈，骂道：“你是个什么玩意儿？敢跟你家爷爷嚣张？”

    那员大将闻言，顿时大怒，提起一杆长枪便朝甘宁冲来。

    “就陪你玩玩！”，随即甘宁也策马而出，不过分水大刀仍然随意的扛在肩膀上，马速也是很让人窝火的慢条斯理。

    那员大将更加愤怒，边跑边吼道：“竟敢看不起我！看我取你的项上人头！”

    转眼之间，那员大将飞奔到甘宁身侧，大吼着朝甘宁的颈部刺出长枪，看样子，他还真的想取甘宁的项上人头。

    随着长枪的刺出，那员大将的脸上露出兴奋之色，就仿佛已经看到甘宁身首异处似的。

    然而长枪在距离甘宁还有半尺的距离时，便猛然顿住了，原来他的长枪已经被甘宁握在了手中。

    那员大将愣住了，一时没反应过来。

    甘宁瞥着眼睛冷笑道：“就凭你这点本事，还想取爷爷的项上人头？”

    语罢，扛在右肩上的分水大刀猛然斜斩而出，血光迸现，一颗头颅冲天而起。

    甘宁左手往前一兜，在半空中接住了那颗鲜血淋漓的人头。此时，这颗人头的表情全是难以置信，看来他是死得不明不白了。

    那员大将一方的将士见状，顿时骚动起来，每个人的脸上都流露出惊恐之色。

    甘宁没有理会对方的反应，将人头凑到自己的眼前，对着死人头的脸用遗憾的语气说道：“很可惜！最后是我取下了你的脑袋！”

    另一员大将不敢同甘宁为敌，连忙率领手下绕过官道飞奔而走。

    甘宁并没有追击，看着那数千仓惶逃跑的残兵败将，点了点头严肃地说道：“这就对了！爱惜生命多好！”

    甘宁命人用锦盒将那员不知名大将的头颅盛好，这是甘宁的一个习惯，每一次取下敌将的首级，甘宁都会命手下用锦盒将头颅装好。

    这一出插曲并没有影响甘宁的行程，甘宁率领部下继续沿着官道北上。

    不过今天注定甘宁没办法平静地度过。

    当甘宁这对人马走出五六里时，一大队人马卷着遮天蔽日的烟尘从一侧过来了。

    甘宁不禁暗骂了一声，随即命令部下戒备。

    片刻后，大......

    队人马来到甘宁前面一百步处停下。

    这队人马完全不同于刚才那队人马，首先，这对人马人数众多，足足有两三万人；其次，这对人马的气势非常昂扬，似乎是得胜之师。

    看到这一幕，甘宁明白是怎么回事了。

    再看了看对方的战旗，甘宁知道了对方的身份。这对人马正是已经攻打汝南差不多一年的袁绍军。

    虽然对方有数万人马，但甘宁却一点都不担心。因为他是要去投奔陈楚，而陈楚同袁绍又是同盟关系，何况即便动手，他也有信心全身而退，只是他的那些个手下很可能会全部完蛋。

    甘宁懒散地跨在战马之上，显得很不在意的样子，不过你如果仔细看他的眼神，就会发现，他的眼神蕴含着冷厉和谨慎。

    旌旗涌动，袁绍军向两旁分开，一个手提大刀，金盔金甲的华丽大将来到阵前。不过这个华丽大将的气势也是非同小可。

    那华丽的大将先眼神轻蔑地看了一眼衣甲寒碜的甘宁队伍一眼，正准备扬声呵斥。

    然而就在这时，甘宁却抢先一步喝道：“来者何人？速报姓名！”

    那华丽的大将下意识地回答道：“我乃……”，话一出口，顿时觉得不对劲，怒气冲冲地喝道：“好胆！竟敢耍我！”

    “说！龚都和刘辟往哪里去了？”华丽的大将举起长刀指着甘宁喝问道，神情很是狰狞。

    甘宁不禁愣了一下。龚都、刘辟？难道刚才那两人就是龚都刘辟？

    对于龚都刘辟这两个名字，甘宁怎会陌生呢？盘踞在汝南的这两个黄巾余孽，只怕天下不知道的没有几个。

    那华丽的大将见甘宁没有回答，于是怒声道：“竟然还想顽抗！敢与我一战否？”。很显然，那华丽的大将将甘宁当成刘辟龚都一伙了。

    甘宁皱了皱眉头，毫不示弱地回应道：“你小子有胆就放马过来！”。其实如果甘宁将自己的身份和此行的目的地说出，对方多半是不会为难他的，但是生性悍勇的他可不想靠陈楚的名头脱身，如果那样做了，他可没脸去并州见陈楚。

    那华丽的大将怒声大吼，战马似乎感觉到了主人的战意，躁动了起来，眼见随时便要奔杀而出。

    “我乃袁公麾下大将文丑，你是何人？报上姓名！我刀下不斩无名之将！”，原来那个华丽大将竟然就是袁绍当家大将之文丑！难怪他的气势如此不凡！

    甘宁小吃了一惊，心下更加谨慎。

    “我是你家甘爷爷！”，甘宁的风格一如既往。

    文丑勃然大怒，当下便不说话，挥舞大刀飞冲而出。

    甘宁的气势顿时一变，完全没了之前懒散模样，凌厉的气势丝毫不比文丑逊色。

    两骑飞速接近，电光火石间便交锋一招。砰！！清脆的大响同时响起。

    各冲出十余步，调转马头，继续对冲，数招过后，两人的冲刺力耗尽，缠战在一起。

    不知不觉间，两人交锋二十几回合，不分胜负，双方的将士正在声嘶力竭地呐喊，这场龙争虎斗让所有人看得如痴如醉。

    文丑非常吃惊，他完全没想到面前这个无名小卒竟然能跟他斗个旗鼓相当。

    甘宁不由得暗暗佩服，这个文丑果真名不虚传啊！

    正当文丑同甘宁缠斗之时，又一支更大的队伍过来了。其中有一面大旗，上书一个大大的‘袁’字，帅旗既然到了这里，袁绍本人也应该来了。果然，在帅旗之下有一个身披锦袍，裹着连环金甲神情骄傲的中年人，他不是袁绍，还会是谁？

    袁绍身旁跟着数员大将和一个谋士模样的人，这个谋士就是许攸。

    见到袁绍过来了，众将士纷纷行礼让......

    道，袁绍在众将的簇拥下来到阵前。此时，文丑同甘宁交战正酣，两人你来我往，刀光赫赫，吼叫声如同山崩海啸一般。

    袁绍顿时一惊，急声问道：“场中同文丑交战的是何人？”

    文丑的一名不将立刻回禀道：“启禀主公，那将自报姓名是甘宁！”

    袁绍不禁愣了一下，这个名字他可从未听说过。

    袁绍注视了甘宁片刻，心中不禁升起招揽之心，于是对身旁的许攸道：“我定要收服此人！”

    对于袁绍的这个想法，许攸一点都不感到意外，像甘宁这样能与文丑匹敌的骁将，谁不想收为己用啊？

    许攸立刻对袁绍道：“主公既有此意，何不立刻鸣金，使两人罢战？”

    袁绍醒悟过来，于是急忙对身旁的传令官下令：“快鸣金！”

