    左御望着墨镜男左手那把【黎明之锯】，这把比使用者本人还要高大的单手巨兵，即使现在左御也无法清晰探明它的具体属性，可左御知道，如果撇开使用者自身的装备，单单拿【黎明之锯】和【陨落星辰】进行比较，那么后者绝对是无法与前者相提并论的。

    不说别的，就说武器本身的攻击力，就算是左御现在装备【神寂】套装，挥出1oo%破甲属性，才能使用【陨落星辰】砍出8oooo的爆击伤害，而墨镜男的【黎明之锯】，随手一道剑气挥出，就是过12万的爆击伤害，左御除非启动【陨落星辰】的“陨星”技能，方能够与之抗衡。

    “这变形成巨兵状态，应该是【黎明之锯】的特殊技能？作为七神器之，最接近橙色传说的武器，除了能够施放远距离的剑气，它应该还有别的特殊属性吧？”左御对墨镜男手中的【黎明之锯】一直很好奇，可惜“残月之瞳”根本无法探知。

    左倾城嘴角泛起意味深长的笑容：“自然还有别的特殊属性，至于那是什么，只要御老弟你赢了我，会有很充足的时间研究这把【黎明之锯】各种属性的。”

    “什么意思？”左御皱眉，他感到墨镜男话里有话。

    “没什么意思！？”左倾城没有继续说下去，左手猛然一动，那把黑色的单手巨兵闪电般划出一个半圆，一道金色弧形剑气喷涌而出，向着3o码开外的左御呼啸而去。

    足有三臂长短的剑光竖直着，朝着左御飞快袭来，这匪夷所思的情景使得观战的“逐星”小队齐齐睁大眼睛，他们简直不敢相信眼前的情景，战士竟拥有与法师、猎人等远程职业相媲美的剑气攻击，那以后远程职业还混个屁啊！

    左御眉头微皱，左臂挎着的盾牌挡在胸前，金色盾面微微颤动，两层无形的气浪在盾面上交替翻腾，“盾反”和“盾挡反冲”同时启动，向着汹涌而来的剑气迎了上去。

    “嘶”！

    气浪翻腾的盾面仿佛不存在一般，金色的剑气没入那传奇品质的盾面之后，毫无阻隔的一穿而过，朝着盾牌后面的左御狂袭而去。

    “‘盾反’和‘盾挡反冲’竟然还无作用！！！”左御心中震动，不动声色，神情坦然承受了这次攻击。

    “啵”！

    一声轻响，巨大的金色剑气整个侵入左御体内，却是没有造成任何伤害。

    “这剑气是无属性攻击？好家伙，我将‘盾反’和‘盾挡反冲’同时使用，都起不到任何效果。若是在群战中，这【黎明之锯】真是所向披靡的恐怖武器。”一次交锋，左御就判断出了【黎明之锯】剑气的属性，心说不愧是遗忘大6混乱年代最恐怖的武器，单单是这远程群攻剑气，就足以使一个玩家拥有万人敌的实力了。

    站在对面的左倾城啧啧摇头，道：“所以我说，这场对决与我来说，还真是不公平呢！御老弟你身上很多装备，不但有能够豁免致死攻击的周期性被动技能，还都具有削弱任何攻击的被动属性，就算被我【黎明之锯】的剑气正面击中，也最多损失1万点hp。可反过来，换成我中招，那就太惨了，只能是被秒杀当场的份。”

    “那也要我能够砍中倾城先生才行。”左御说着，瞬间启动“冲锋”，身形一动，再出现时已窜至墨镜男近前，【陨落星辰】夹着翻腾的火焰悍然劈至，这完全等同于瞬移的前冲度，在整个《苍穹》中能够反应过来并做出及时应对的玩家，绝对不过一掌之数。

    当日在翡翠平原，即使以浮生明月人的反应神经，能够跟得上左御的恐怖移动度，也因为自身的度无法跟上，只能凭借自身强悍的防御进行防守。

    而墨镜男依旧没有丝毫慌张，左手那巨大【黎明之锯】不知何时已横在胸前，轻松招架住了左御雷霆般的攻势。

    “叮叮叮……”

    在墨镜男采取守势之后，左御丝毫不给他喘息的机会，【陨落星辰】上翻腾的火焰在空中幻出一道道光影，攻击的频率越来越快，到最后剑光几乎幻化成一朵火焰之花，将左倾城整个人都湮没进去。

    “不愧是传奇品质的皮甲套装，竟然完全能跟上我的度。”左御双眸精芒一闪，手中的【陨落星辰】再次加，“那么，度再增加一倍，看你能不能跟得上。”

    银光在左御双眸中急剧流转，“残月之瞳”的“月残”瞬间启动，猩红色气旋在左御身周疯狂流转的同时，【陨落星辰】的攻击度再次爆增，一剑挥出竞技场中央竟然火光四溢，这使得观众席上观战的众人已分不清，左御的攻到底达到了什么地步。

    【陨落星辰】剑身表面的火焰在律动中疯狂咆哮着，刹那间仿佛汇聚成一片火海，墨镜男的身影仿佛已经被火海全部吞没了，也不知到底如何。只有那把黑色巨兵在火焰如涛中不停闪动，清脆的双剑碰撞声不绝于耳，证明墨镜男依旧没有被击中。

    以左倾城不到15ooo点的生命值，只要被技能状态全开的左御砍中哪怕一下，也是当场化为白光的份。

    正在c1ear等人屏住呼吸，目眩神迷地欣赏这一场乎想象的攻守战的时候，在战局中左倾城的声音忽然嚷嚷起来。

    “不打了，不打了。再打下去真的要挂了。”

    听到墨镜男的声音，左御手中的【陨落星辰】猛然一顿，漫天的火海瞬间消失无踪，只见左倾城跳出战团，忙不迭地用有拍着黑色皮风衣上的火星，一脸郁闷的嘀咕着：“虽说我这身传奇皮甲套装的攻加成，完全能跟上御老弟你的度。可就算我能完全招架住御老弟你的攻势，到最后也是一场考验耐心的持久战，更何况【月之五芒】的‘火焰之刃’加成，光是那火焰溅射效果，就足够将我的生命值消耗光了。”

    左御望着墨镜男还剩不足一半的hp，这正是武器加持了“火焰之刃”后，附带的火焰溅射效果造成的，虽说这样的溅射伤害微乎其微，可也禁不住左御如同狂风般频率的叠加伤害，致使墨镜男刚才防守下来，自身的生命值硬是被火焰溅射伤害耗去了一大半。

    这场对决的最终结局，已是不言而喻了。

    左御望着墨镜男左手的那把【黎明之锯】，遗憾叹息：“倾城先生，如果你右手再装备一把武器，我们战场绝对的结局还是未知数啊！”

    剑舞斗士在战斗依仗的就是堪比嗜血盗贼的攻，可左御自认识墨镜男开始，这个神秘男人就没有装备过主手武器，虽说有【黎明之锯】在手，可缺少一把武器的剑舞斗士又如何能够挥出全部的实力，这是左御感到遗憾的原因。

    墨镜男微微一笑，说道：“【黎明之锯】虽好，却终究有个极大的缺陷。那就是拿上这把武器之后，再也无法装备第二把单手武器，而且【黎明之锯】只能装备在副手。”

    “无法装备第二把单手武器，只能装备在副手？”左御闻言一愣，他不知道这把七神器之，装备的条件竟然如此苛刻。

    左倾城没有再说什么，大笑道：“好了，好了。终于结束了，在《苍穹》中的任务我也可以安心交给你了。”

    墨镜男笑着，随手将【黎明之锯】抛出，插落在左御面前。

    “送给你了……”

    “倾城先生，你这是什么意思？”左御不解。

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）