    

    朱立诚此刻并没有去别的地方，而是来到了王勇的小办公室，他拿出手机来迅速编辑了一条短信发了出去，短信的内容是这样的，那件事情到此为止，从这一刻开始，将不会再有人提起！收件人当然是邱秘书长。

    王勇和黄振两人很快把事情的来龙去脉搞清楚了，郭峰在说的同时，傅搏也不时插嘴补充两句，一副将功赎罪的样子，只有那黎清泉待在一边不言不语。他不知是自知罪孽深重，朱立诚不会放过他，还是不愿和郭峰、傅搏二人为伍，完全是一副死猪不怕开水烫的架势。

    情况搞清楚以后，王勇立即向老板请示如何处理他们三个人。

    朱立诚想了想，只是淡淡地说了一句，你让他们先回去反思吧，至于说其他的暂时不谈。王勇心里很清楚，只要把他们拿下，那怎么处理还不是一句话的事情，倒也确实没什么好急的。

    得到朱立诚的指示以后，他直接将原话告诉了那三个人。郭峰和傅搏本来还想说两句软话，但见黎清泉正虎视眈眈地看着他们，只好把到了嘴边的一番话语重又咽了回去，然后依依不舍地离开了常务副市长的办公室。

    朱立诚看着办公桌上的王勇记录下来的郭峰和傅搏讲述的事情的经过，心里愤怒到了极点。

    这件事刚刚闹起来的时候，他就感觉到可能和赵谢强、郑同飞有点关系，现在看来他当初的猜测完全正确，果真是这两头货搞出来的。朱立诚此刻非常冷静，他知道就凭他手上的东西根本不可能把对方怎么样，到时候他们完全可以推得一干二净，甚至还会倒打一耙，说自己蓄意陷害他们。这个场子，朱立诚是一定要找回来的，但在怎么找上面倒也不用急在一时。

    当看到这份材料的最下方，只有郭峰和傅搏两人的签名时，朱立诚愤怒了。这个黎清泉真以为自己是个人物了，事情已经出来了，其他人当着他的面已经承认了，他居然还置之不理，真以为没人能把他怎么样了？哼，那我们就走着瞧！

    在这之前，朱立诚倒真的没有准备把他们这三个人怎么样，他很清楚，他们之所以这么干完全是赵谢强、郑同飞的拉拢。在这之前，他之所以把话说得很严厉，是想让他们说出事情的经过，至于说处理的问题，他还真没这么发力。

    他一个常务副市长，去和三个小科长较劲，那也没什么意思。现在看来，有些家伙你不收拾他一下，他都不知道自己姓什么了。

    朱立诚把王勇叫过来以后，对他说道：“王勇，你分别给那三个人打电话，让他们就之前发生的事情写一份检查书，明天一早交到我这儿来！”王勇听后，点了点头，然后开口问道：“老板，没有其他要求了吗？”

    “暂时没有了，不过相信一定会有人逼我做出其他动作的，那到时候可就怪不得我了。”朱立诚冷冷地说道。

    王勇虽然不明白老板话里的意思，但心里还是挺开心的。这说明老板越来越把他当成自己人对待了，连内心的一些想法都不瞒着他，这可是所谓的心腹才有的待遇，王勇当然非常开心。

    到目前为止，他还是一个无职无权的小秘书，但却干劲十足，主要有两个原因，第一，跟在这样的老板后面干事，心里爽快；第二，老板虽然对身边的人要求很严，但该说话的时候，却一点也不含糊。齐云、邱雪薇是这样的，就连前段时间发生的腊八粥事件，副市长贺齐，新晋的食药监局长陈宝华都跟在后面受益匪浅，当然不会亏待他和黄振这两个心腹手下的。

    这件事情虽说不是什么大事，但由于牵扯到邱雪薇这个无辜的女人，所以朱立诚还是比较上心的，现在总算是尘埃落定了，他心里的那块石头也算落了地。晚上和魏美华、黄琴、吕兆圣等人一起吃了一顿饭以后，朱立诚本来要自己开车回去的，但黄振不放心。

    自从这段时间关于朱立诚和邱雪薇的谣言四起以后，他便多留了一个心眼，生怕因为自己的疏忽，再让朱立诚处于险境，那他可真有点无言以对的感觉了。

    朱立诚也知道黄振的心思，于是也没有多说什么，直接一屁股坐进了车里。不管怎么说，小心无大错，尤其是在孟怀远那边还没有什么眉目的情况下，他更得小心翼翼的。

    一夜无话……

    第二天一早，朱立诚刚进办公室，王勇便走了进来。他把两份检查往办公桌上一放，开口说道：“老板，这是郭峰和傅搏两人的，他们昨晚到我宿舍去请我把这东西转交给你，同时还带了点烟酒，我把这个留下了，烟酒则让他们带了回去。”

    王勇边说，边注意观察朱立诚脸上的表情变化，见对方并没有任何不悦之色，这才接着说道：“他们两人今天一早就到了我的办公室，这会还在那坐着呢，你看需不需要让他们过来？”朱立诚听到这话以后，稍一沉吟，开口说道：“行了，你把这两个东西留下吧，然后让他们回到各自的工作岗位去，同时提醒他们以后管好自己的嘴，不要像个小孩子似的，被人卖了，还帮着数钱呢！”

    王勇轻嗯了一声，就退了出去。

    郭峰和傅搏两人此刻都在王勇的办公室焦急地等待着消息，昨天从朱立诚办公室出去以后，两人哪儿有心思工作，到自己的办公室也是坐在那发呆，好不容易挨到下班时间，两人互相通了一个电话，约在了一个小酒馆商量起对策来。经过一番商量，两人发现要想顺利摆平这件事情，首先态度要端正，检查一定要写得深刻；然后还要找到一个能帮他说上话的人。

    至于说低一点，那很简单，两人的笔杆子都不错，再说检查什么的，小学生都会的，自然难不倒他们俩。要找到能帮他们说上话的人，两人可是颇费了一番脑筋，最后还是确定在王勇身上花点气力。别看对方只是一个小秘书，但通过白天的情况来看，朱立诚对其应该还是非常器重的，只要他愿意帮着说话，十有八九还是能起到一点作用的。

    两人回到家以后，用了半个小时的时间把检查搞定了，然后提着烟酒便来到了王勇的宿舍。之前在办公室的时候，王勇的态度虽然很是不好，但这会应该还是不错的，不光称呼他们为科长，还倒茶、递烟，看上去还是很热情的。

    经过在朱立诚身边这段时间的历练，王勇也成熟了许多。他感觉到老板并没有和他们过分计较的意思，否则的话，就不会让他们写什么检查了，既然如此的话，他当然没有必要摆出一副拒人于千里之外的架势。不管怎么说，他们俩也是副科，而他则是一个小科员，朱立诚可以不待见他们，而他则没有这个资本，所以态度相对还是非常友好的。

    见到王勇这样的态度，郭峰和傅搏稍稍放下了心。都说秘书的态度某种程度就代表着老板的态度，这话虽不能完全相信，但多少还是有那么一点道理的。现在王勇的态度还行，那就是说朱立诚也不见得会把他们斩尽杀绝，这无疑让两人稍稍放了一点心。

    在离开的时候，郭峰和傅搏的心重新又提了起来，因为王勇说什么也不愿意收他们带来的烟酒。这在他们看来，只是正常的人情来往，对方却说什么也不愿意收，这让他们有点不淡定了，并且看对方的意思，并不仅仅只是嘴上说说而已，而是执意不肯收。

    郭峰见状，冲着傅搏使了一个眼色，既然人家铁了心地不收，他们也不能强送，那样的话，反而会把事情搞糟。从他们的角度来说，只要有这份心思就行了，至于说王勇收不收，那就不是他们需要关心的了。

    两人在王勇的办公室见到朱立诚过来的，傅搏准备出去问个好的，但被郭峰扯住了衣角。这时候，他们显然不适合抛头露面，既然找了王勇了，那这件事情就放心地交给对方去办，这也是对对方信任的一种体现。

    这只是其中的一个方面，还有更为重要的一点那就是朱立诚究竟是一个什么样的态度，他心里还没有数，这时候冒然出去的话，搞不好，反而容易引起对方的反感，那可就有点得不偿失了。

    从昨天到现在，傅搏头脑子里一团浆糊，昨天晚上从王勇那回到家以后，他把自己关在书房里面好几个小时，用闭门思过来形容也不为过。

    在老婆的一再催促下才上床睡觉，但一整夜他都没怎么合眼，头脑子里全是一些不好的想法，现在可以说是一点主见也没有，不过他还是想明白可一点，那就是郭峰怎么做，他也怎么做，那就准错不了。

    现在郭峰既然示意他不要过去和朱立诚打招呼，那他当然无条件地听从对方的意见了。        

