    一切都是钱无用计划好的。

    包括外来者入侵华夏，以及接近张铭等事，都在钱无用的计划之中，直到王魁的死，让张铭对钱无用产生了杀意，才让钱无用不得不离开了张铭那一边。而显然，刚才的瞬间，不只是钱无用出手，还有一个人，同样事钱无用的帮凶。

    张铭看向了赵汉庭。

    赵汉庭轻笑道：“张铭，不用看我，我一直是伏龙殿的人。”

    这一句话包含了很多信息。

    伏龙殿已经知道包罗万象在赵汉庭手中了。

    刚才那一瞬间的幻象就来自于包罗万象，否则钱无用并非那么容易得手。

    就在钱无用等人得意的时候。

    张正道开口道：“你们以为，这样就算完全打开仙缘福地了吗？”

    这话出口。

    在场人愣了一下。

    张正道看向金龙王开口道：“恰恰相反。金龙王，你这么做，是完全封死了仙缘福地。不仅仅是封死了前往上古世界的路，还封死了回去的路。现在仙缘福地里的所有人，都无法离开，只能永远老死在这里。”

    “不可能！”金龙王惊声开口。

    所有人脸色都变了。

    黄满城睁大眼睛道：“张老爷子，你说的是真的？”

    “是。”张正道看向周围众人，缓声道：“对不住各位，我也是迫不得已。守住仙缘福地是我们这一脉的使命，当年银龙王龙若雪接近我圣手阎罗一脉，为了避免打开的方法被伏龙殿利用，我只能用封死仙缘福地的办法骗过了伏龙殿。现在仙缘福地已经封死，我们最终只能老死在这里。”

    金龙王眼神暴怒，嘶吼道：“张老头，你敢骗我，你连你儿子都骗，你连你孙子都骗。”

    回不去了。

    张铭愣愣得站在原地，看向了自己的爷爷。

    毕竟外面还有林晚星和自己的孩子，如果就这么回不去了，张铭心里也难以接受。

    张正道看向张铭叹息道：“铭儿，这是我们一脉的使命，我必须这么做。”

    众人都变得不知所措。

    不仅仅是伏龙殿，包括黄家这一边，也是面面相视，没有人愿意永远被困在这里。

    “老爷子，难道就没有离开这里的方法了？”黄满城急声开口道。

    张正道走到一边椅子坐下，摇头苦笑道：“没有。这仙缘福地本来就是一座迷宫，现在机关被打破，这座迷宫便会停止运行，入口和出口同时关闭。我们所有人都要留在这里。不过，其实你们也无需担心，仙缘福地本来是上古世界修仙者的避难所，地方还是挺大的，除了不能离开之外，这里的一切足够我们生存下去了。”

    仙缘福地的确地方很大。

    有些空间，群山连绵数百里，而这一次进来仙缘福地的人加起来也不过千余人，仙缘福地对众人来说，生存空间的确足够大了。

    “张正道，你敢跟我玩阴的，老娘今天剁了你。”金龙王见到出去无妄，顿时怒急，手中长剑出现，飞身就向着张正道攻了过来。

    张正道身后十殿阎罗同时出手，挡在了千面。

    金龙王一剑斩开十殿阎罗的银色锁链，对着下面人命令道：“都愣着干什么？给我先杀了张老头，然后我们慢慢找出路。老娘就不信，会一辈子出不去。”

    伏龙殿的人出手了。

    白衣小鬼也纷纷上去迎敌。

    金龙王的实力极强，根本不是十殿阎罗能够轻易抗衡的。张正道手中长枪一现，就向着金龙王迎战了过去。双方混战，很快洪门和黄家也加入了战斗，黄家虽然对张正道的做法十分不满，可是事情已经发生了，毕竟有张铭在中间，黄家不可能不帮圣手阎罗一脉。

    而张铭远远得看着钱无用，钱无用也看着张铭，两人都知道对方的意思。

    钱无用笑着开口道：“张少，人都死了，你又何必呢？”

    “王魁是我朋友。”张铭怒声开口道。

    朋友两个字，足以说明一切。

    张铭拉开了死亡之语，钱无用瞬间退后一步，消失在了一道白光之中。

    空间棱镜。

    显然钱无用所使用的空间棱镜斌原来的主人更为霸道。

    而站在张铭身边不远处的幻蝶急声提醒道：“我能感觉到他的位置，他……他在……”

    只是。

    不等幻蝶说完。

    张铭一转身就轰向了身后右侧的方向。

    钱无用刚踏出空间棱镜，便被张铭一拳轰飞，怦然一声砸在了金色的墙壁上。

    “你！怎么可能！”钱无用脸色苍白无比。

    张铭冷笑一声道：“没什么不可能的。本来我以为空间棱镜真有那么霸道，不过现在看看，你高估了他的作用。很多西方神器，似乎都能克制他的作用。”

    “你！你身上有克制空间棱镜的神器！”钱无用惊骇得睁大了眼睛。

    张铭未说，直接向着钱无用追击而去。

    钱无用吓得身子一滚就失去了身影。张铭看着四周，向着钱无用所逃离的方向追了过去。

    的确有很多神器能够克制空间棱镜的存在。

    比如幻蝶强大的精神力可以感知到钱无用的存在，所以才想要提醒张铭。而张铭的精灵面具能够提升感官，居然也能够感觉到钱无用的气息。所以，钱无用哪怕凭借空间棱镜遁形，但是张铭依旧能擦觉到他的气息。

    钱无用逃进了洪门的人群之中，张铭冲杀过去，洪门的众人根本无法抵挡。

    “都给我滚开。”张铭爆喝一声道：“堂堂洪门门主，为了一件宝物，连自家兄弟的性命都不顾，你们何必还要为他卖命。”

    这话出口。

    洪门的人都脸色各异，面面相视。

    钱无用现身，怒声开口道：“别听他瞎说。当时王魁已经死了。我洪门义字当先，我怎么会为了一件宝物而不顾自家兄弟性命？现在圣手阎罗一脉封闭了整个仙缘福地，想把我们困死在这里，只有杀了他们，才能找到出路。所有人听令，给我宰了张铭再说。”

    毕竟是洪门门主。

    一声令下。

    洪门众人便出手了。

    张铭面对洪门众人，根本不惧怕半分，随着身上火焰劲气燃烧，红色的龙鳞也随之出现。张铭凭借强大的身躯，扑向了洪门众人厮杀起来。

    另一边。

    伏龙殿的人和圣手阎罗一脉的人也在厮杀，跟随伏龙殿的世家也在冲击黄家的纺线。

    整个大殿都在杀戮着。

    而就在大家打的不可开交的时候，整个大殿突然整栋了一下。

    地震了？

    许多人脚下不稳，一下子摔倒在了地上。

    其它人都压低了身子，愕然得看着周围。

    张正道手持长枪，眼神诧异得看着四周，显然谁也不知道发生了什么事。

    轰。

    再一次响动出现，几乎震动了整个仙缘福地。

    “怎么了？”黄满城惊声道：“是不是什么妖兽出来了？”

    张正道微微摇头，看向一边，直接就冲向了大殿的一个入口。张正道冲了过去，十殿阎罗和白衣小鬼也冲忙跟了过去，随后张铭等人也纷纷跟了过去。

    肯定是发生什么事了。

    众人跟着张正道冲过通道，便来到了一座峡谷之中。

    峡谷很荒芜，四周都是光秃秃的悬崖峭壁。

    张正道冲在前面，第三声响动出现了，正是峡谷尽头传来的。

    当众人跟着张正道冲到峡谷尽头的时候，众人看着眼前一幕都惊呆了。

    一座古铜色的金属大门屹立在峡谷之间。

    而半空中，一个手持长剑的男子正一剑挥砍而下，攻击者金属大门。

    “剑仙。你在做什么！”张正道惊呼开口道。

    半空的男子正是五位修真者之一的剑仙。

    剑仙平静开口道：“我要打开这扇门。”

    “你疯了。”张正道急声道：“这里是通往上古世界的大门，机关已经被破坏了，你不可能打开这扇门的。”

    剑仙再一次挥剑而下，平静开口道：“不，我已经打开了。”

