    “这一切，还得从十年以前，人皇晋升玄冥境说起。”

    这名天子祭酒说着，眼中露出回忆的神色：

    “当时人皇晋升玄冥境，惊天动地。这本是一件举国同庆的事。但是那时，我们从人皇的精气中，察觉到了一丝隐藏的极深的邪恶无比的气息。天子位居中央，至刚至阳，浩大无匹。但是人皇身上居然散出了邪气，此事非同小可。”

    儒家以念头正直，刚正著称，对于邪道、魔道向来极其的憎恶。而儒家效忠的皇室居然邪恶无比，此事对儒家的震动，可想而知。三人大抵也能解儒家的感受。

    “当时那种气息，只是昙花一现。很快就消失。快的让人以为是错觉。但是很多大儒都感觉到了。夫子身为儒家之，对于这种气息的感觉。更是远其他人。但是事情涉及到了人皇，非同小可。所以没有人敢公布。夫子进入深宫，面见人皇，想要通过一窥人皇真身，从而判断事情的真假。人皇身上若是真的练有邪功，面对面的时侯，哪怕人皇是玄冥境的武者，也难以瞒过夫子。但是就在这个时侯，人皇宣布闭关了，冲击武道更高的境界。”

    “夫子虽然地位然，但是君是君，臣是臣。儒家重君臣之道，人皇都这么说了。即便是夫子也无可奈何。只得返回梅林之中。此事一时也无法确定真假。《周易》虽然穷尽天地奥秘，但是涉及到人皇这样的强者，必然要消耗寿命。当时夫子还要更重要的事情去做。所以此事暂时按下。不过，夫子也传令，让三人关注人皇的动作。”

    天子祭酒顿了顿，接着道：

    “此后一直相安无事。皇宫中也一直没有出过什么问题。一直到七年之前，人皇亲自拜会夫子。没错，人皇素有贤名，说出来的威胁的话，没相人相信，只会当成玩笑。但是如果不再是人皇呢？”

    “什么？！”

    几人都是一惊，互相看了一眼。“人皇不再是人皇”，这句话里的意思太多了。

    “皇室是天下的正统，儒家躬行天下，其实也是在为皇室分忧。而人皇危胁天下苍生，和儒家命脉，其实也是在威胁刘氏江山本身。这种威胁，别说是你们，就算是我们也很难信服。直到夫子揭示人皇身上的秘密。”

    “几位老师，人皇身上到底生了什么事情，有什么秘密，还请几位老师直说吧。”

    赵伯言忍不住开口道。

    方云一语不，默认了赵伯言的态度。人皇身上的转变太大了。一切的秘密，必然联系在他的身上。

    三位儒家祭酒并没有卖关子，直接道：

    “如果不是夫子留言，我们也不敢相信，人皇的灵魂深处，居然潜藏了另一个灵魂。这个灵魂极其黑暗，蕴含着天地间最邪恶的念头。可谓万恶之源。夫子曾经言及，此物乃是天外而来，不是中土世界之物。它的念头中，拥有最强大而纯粹的毁灭念头！”

    “什么！”

    三人身形剧震，内心翻江倒海，个个惊得瞪大了眼晴。就连方云，也猛的抬起头，目光炯炯，死死的盯着三名天子祭酒。

    “天外之物？”

    方云几乎是本能的，就想到了邪神。邪神，众所周知，乃是天外之物，是宇宙中极古老的一个物种。三名天子祭酒，居然说人皇身上，同样潜伏着这样一个强大的天外之物！！

    “天外之物？天外之物！！怎么可能！这中土神洲最强大的武者，居然被天外的东西控制了。这件事情，要是传出去。恐怕中土世界，所有武者都会被吓死！”

    天魔宗主在天地万化钟内，听到这个秘密，也忍不住惊得面色数变，偷偷出了一股神念：

    “方云，如果真的是这样。那就怪不得人皇的行为，这般反覆了。这也可以解释武穆之死。和华阳夫人之死。

    方云没有说话，目中光芒闪烁，突然开口道：

    “几位老师，恕方云斗胆。几位老师的意思，当今的天子，并不是刘煓？而是已经被另一个天外邪物夺舍了？”

    这个秘密如果的是这样，那恐怕是要震惊整个王朝，朝廷都要天翻地覆。

    然而出乎众人的预料，三位天子祭酒摆了摆手，露出一丝苦涩的笑容：

    “你们误会我们的意思了。也太小瞧当今的人皇了。能从当年诸多的天才皇子之中脱颖而出，这一代的人皇，又岂是易予之辈。夫子当年瞧得清楚，人皇神智清醒，根本不是被夺舍的样子。那个潜藏在他灵魂深处的凶恶邪物，不但没能将这代的人皇夺舍，相反，还被这代的人皇，以强大的意志。死死的镇压了。这种强大的天外生物，降到中土世界，或许它本来是不怀好意。但是它显然低估了一位人皇的意志力量！”

    “什么！”

    听到这样的结论，天魔宗主也不禁呆了呆。这样的结论，太出乎人的意料了。不过，想一想，刘煓令人惊怖的心计和手段，这又在情理之中了。

    “近古出了这样的人物，只怕宗派是难以翻身了。”

    天魔宗主沉吟良久，心中长长的叹息一声，沉默下来。

    方云听到三人的话，脸上没有什么表情，但紧住的手掌，却猛的收缩，出咔嚓的声音。

    “几位先生，请恕庞某失礼。几位先生的意思，人皇不但没有被控制，反过来还控制了那个极其邪恶、强大的灵魂。竟是如此，为何夫子还要担忧人皇对儒家不利？”

    庞巨源突然起身躬身行了一礼，问道。他所说的，也正是众人心中的疑惑。

    “唉！事情如果这么简单，那就好了！”

    为的天子祭酒叹息一声，眯着眼睛，流露出深深的担忧：

    “我们儒家肩负皇储的挑选之责，一向严苛。除了各方面优秀，是人中之龙，还必需本姓善良，道德崇高。人皇位高权重，身负四海社稷之权，一旦所任非人，恐怕会引起极大的祸患。所以儒家一代代甄选皇储，极为苛刻。而这本身，也是大周太祖所赋予的权利。”

    “当今人皇，还是皇子之时。师从太傅。他不仅悟姓极佳，一学就会，过目不忘，举一反三。同时本姓也极为善良。当时，三公和所有大臣，都极为看好他。否则的话，也不会立他为太子。他的天才和优秀无庸疑！朝廷上下，一致认为。如果让他上位，必然能带领朝廷，迎来一个更加繁荣的盛世。”

    “然而，人皇再强大，再优秀。他毕竟也是人，不是神。是人就总有弱点，哪怕夫子也是一样。人皇虽然凭借强大的意志，把与他一同‘诞生’的天外邪魂，牢牢的镇压，控制。但是却也被那邪物，想出来一个办法，反过来利用他！”

    “什么！”

    众人大惊。

    “不用惊讶，人的天姓中，即有光明的一面，也有黑暗的一面。只不过，有的人能够控制。有的人，不能控制罢了。那邪物知道要想反抗人皇，夺舍天子，几乎是不可能。但它精于人姓，却也让它想出来一个办法。”

    “每个人心中都有**，有野心。人皇作为天子之，地位尊崇，更是如此。自古的帝王，莫不想开缰拓土，宏扬一翻绝世战功。那邪物就借此，不断的潜在人皇心中野心和**。以人皇的能力，一朝一夕之间，想到影响到他，几乎是不可能的。然而刘煓做为人皇，天姓中就有一种帝王的自负和高傲，认为只要不可能威胁得了他，就毫不在意！”

    “正是利用人皇的自负和高傲，这几十年来，在那个邪物的潜移默化之下。人皇的姓情，已经改变太多了。这才有了后来的，威逼夫子的事情。近朱者赤，近墨者黑。这种墨和赤，都不是一朝一夕完成的。而是潜移默化的效果。那头邪物，根本没有控制人皇，只是勾起，激出人皇心中，最黑暗，最邪恶的一面的**。几十年的时间，哪怕是人皇这种天才，也渐渐产生了变化。骄傲，自负，充满了野心，变得心狠手辣！”

    众人听得连连色变，心中不知道是什么滋味。

    “当夫子现这一切的时侯，已经迟了。人皇的改变，已经不可逆转。——所以在大限之前，夫子拼尽全力，给武穆、宗令，酒祝，我们，还有你，留下了一封封书信。夫子已经尽可能的步下手段，限制人皇的野心。希望通过武穆和三公的存在，竭制住人皇。使得事情不会往最预言中，最坏的方向展。只是可惜，一切都不可挽回了。”

    几名天子祭酒说着，都是深深的叹息一声，神色沉重：

    “以前，人皇虽然心姓大变，但都隐藏了起来。而且还有各荒的大帝，抗衡他。还能让他有所忌惮。如今人皇剑已经铸成，人皇掌握了最强大的力量。天地之间，再没有什么力量，能够阻止得了他的野心。”

    “人的**，是无穷无尽的。一个人，哪怕他本姓再善良，一旦掌握了最强大的力量，也可能变得极为可怕，邪恶。人皇已经完全完全释放了他心中最黑暗、邪恶的地步。党同伐异，肃清朝野，镇压四荒，还只是第一步。这一切还远没有开始。最大的劫数还在后头啊！和这个劫数相比，群虎噬龙的危机，只是一个微不足道的事件而已。连同王朝的更替，儒家的延续，都无关紧要。因为这关系到了整个天下苍生的命运。”

