    第57章“废柴”女配（1）

    ——————我是分割线二号！

    这是一个“古穿今”的小说情节，原主花茶本是修仙世界的一名散修，但在她渡劫时被雷劈到了这个后世年代文中。

    她最大的败笔应该就是坚信修仙界因果关系，然后将气运转给了文中女主，而自己被女主给间接干掉了吧。

    为什么原文女主会干掉花茶？那是因为女主是重生回来的。

    十篇小说九篇就是：穿越的干不过重生的！

    为啥呐？因为你不管是“古穿今”还是“未穿现”你都没有了解前世今生的重生女强啊！

    重生女她在自己的世界走了一遭，不但了解这个世界的未来走向更了解身边人的一切，而你一个外来者，哪怕你牛B哄哄带外挂带金手指，你能赢过这个天道爸爸的重生闺女？

    除非你远离女主，走自己的路，可你遇到的重生女主，你走自己的路有啥用？天道爸爸给重生闺女开得金手指啥的不通过你这个外来者要找谁要？！

    所以，别怂就是干啊！

    不干就得送命，就会被炮灰当助攻。

    （亲爱的小伙伴们，以后的开篇基本就是女主自动带入此原文，所以这里一次性解释一下。）

    她来了，她来了，她带着使命穿来了。

    花茶莫名其妙被穿进书中，她好像是吐槽了书中和她一样名字女配，然后就没有然后了。

    花茶艰难睁开双眼，但她蛋疼的发现周遭一片漆黑，她呼吸？呃，作为一位胎儿她该有呼吸吗？

    别问她怎么就知道自己是穿书了，因为她看到了这个身体的原主了，她还不管自己同不同意的就扔下一句话跑了！

    是的跑了，应该说消失了。

    让她干掉这本她看过的书的女主，为她报仇！

    天呐，她不就吐槽了一下这个和她同名同姓的女配傻嘛，不带这么玩的。

    这本书原名叫《五零之天官赐福的重生女》，当然了女主不是她，而是一个叫白荷花的重生女。

    而且诡异的是这个重生女的妈原本是花茶家的佣人。

    所以这是一个草根女逆袭的故事。

    以原文女主的视角，白荷花知道花茶在哪一年什么时候会发生什么意外（因为这个意外是她制造的），她知道这位“豪门贵女”将会拥有一个好婚姻，而她也默默喜欢着那个男人，所以她要毁了她，这样没有好名声的花茶就无法和那个男人在一起了，那她就可以趁机而入替代她。

    而事实是，哪怕她制造了这个意外，该出现的人没出现，不该出现的那个男人却出现了，她们最后还幸福地生活在了一起，那个男人最后还位居高位，而她求而不得一生落魄，最后很多年后看着电视里出现的花甲夫妇含恨而终了……

    重生回来，她白荷花了解一切事情的走向，她势要抢夺她的一切，包括那个男人！

    书中的故事就开始围绕着重生女如何一步步抢走花茶的所有东西，当然包括原本属于花茶的男人，只是结局有些奇怪。

    为什么奇怪？因为结尾的时候女主居然爆发了，说男主性无能不能人道，害她“守活寡”一辈子无儿无女，还吧啦吧啦的说了一顿……

    而花茶的视角呐，她没有原主的记忆，通过书中所描写的，她知道这个原主原本是修仙界的一名散修。

    一个没有宗门保护的散修还是女性有多困难不用多说，但她作为修仙界的一员有点自己的小机遇，偶然得到了一个小仙府传承，升级灵根继而升级修为。

    只是在一次闭关晋升中，遭遇雷劫，然后扑街了。

    她原本以为修仙之人身死道消，没有灵魂再世为人一说，没想到她的灵魂被吸到了一个从来没听说过的世界，的胎儿身上。

    然后寂寞了几百年的“老妖精”感受到了母爱和亲情，慢慢融入到了这个无灵气的普通世界。

    不融入也办不到啊，因为老祖修为的她居然是废柴！毫无灵根不说还只是个胎儿。

    不能修炼在哪个世界又有什么区别？！她能再世为人可能就是因为自己在修仙界没有体会过亲情，所以这是命运的安排，那她就享受亲情好了。

    虽然无灵根修为，但小仙府传承跟来了，而且她发现她的精神力还在，这也是不幸中的万幸了。

    她本幸福的生活着，但有一次她这个老祖级别的人物差点殒命，被一个小丫头救了，她们修仙界信因果，所以她将她仙府里代表着气运的某样东西转送给了这个小丫头。

    然后她没想到最后这个小丫头居然“直冲云霄”，甚至连她自己都无法控制被间接害死了。

    但她死后才发现，自己只是书中一个给小丫头送助攻做垫脚石般的存在，她很生气啊！

    但她无力再重来一次了，因为灵魂要消散了。

    她不甘心自己重来一次只是为了给人递刀，她堂堂老祖居然被人耍着玩，所以她集起之后一丝怨念将花茶弄了来，目的？当然是为了给她报仇了！

    所以花茶来的时候只能听到让她给她报仇，之后别说影子了，诶～总之她来了。

    讲真，她也看不惯那个书中女主，你草根逆袭是很棒，但踩着别人肩膀甚至是生命就有些过分了。

    天道爸爸都给你开金手指了你不知足不上进，只知道玩心机搞抢夺，那些本来是你的嘛？！

    要脸好吗？！

    呵～穿越的玩不过重生的，是因为你重生了解剧情，但她不是原主，她了解的剧情可是你这个女主两世的，所以现在谁玩不过谁还两说了。

    啧，报仇诶，讲真，她爱好和平，遵纪守法连只鸡都没杀过，让她杀人？想想都渗的慌，不过让这个书中女主受受苦或者引导她犯罪应该还是可以的。

    前提是那个白荷花黑心莲，心机婊来送人头，不然她还是可以好心让她多蹦跶蹦跶的，不然她没借口啊，呵呵～

    别说她不帮原主报仇的什么，她是占了她的身体不假，但她是自愿的吗？不是！

    还有她不相信因果，因为这就是本书，就算一花一世界，也得是那个劳什子女主找死。

    再说，报仇也好报复也好有很多方式，她不喜欢粗鲁也不喜欢残暴，但借刀杀人她不是不可以试试的……

    (本章完)

