    谁赢了。

    这种差距，肉眼已经是看不出来。

    必须通过电子计时器来看看，最后的胜负是谁。

    一二名早就分出来了，整个场馆也在为新冠军欢呼，但苏神的主教练还有白小浩的主教练，此刻都只关心那个电子大屏幕上打出来的数据。

    一会儿后，成绩出来了。

    白小浩10.97。

    考虑到他的比赛状况和逆风，这个成绩不是不可以接受。

    他平常也就是10.70+的速度区间。

    那么苏神是多少呢。

    成绩出来了，宁德鲍扫眼一看，都不敢相信，居然是——10.9……6。

    苏神以百分位一秒只差击败了白小浩，报了预赛一箭之仇。

    配合逆风-2.3M/S，这个成绩……别看才10.96，其实应该已经打开了10.80的领域，杀入了10.70+之间。

    那。

    这个成绩就相当震惊了。

    苏神这轮粤省青少年锦标赛，简直是疯狂突破，一次比一次快。看得一边默默观战的周涛，都是暗暗咋舌。

    同时心里想的是——

    这个情况进步下去，等他来省队，自己不会都已经硬实力压不住他了吧。

    那真是这段时间的省队生涯，白练了啊。

    冠军被尹华隆拿走，最后他绝杀了赵昊焕，真的破了后者好几年都无敌的“不败金身”。

    追上来成绩是在10.50，，这也意味着……尹华隆已经具备了正常风速下，打开10.40+的实力。

    尹华隆高举双臂接受全场的欢呼和呐喊，他是新一轮的少年王。

    还是踩在了“全国第一天才”的脑门子上上位。

    这种感觉，让尹华隆感觉到，好像一瞬间世界都是他的了。

    体育竞技就是这样，成王败寇，赵昊焕没有打开10.60，那就意味着他现在真的保持健将级都有困难。没有成绩保护，对于他的流言蜚语，只会更加上天。

    一年还好，后续一直如此，越来越差，人们和教练，也会选择放弃，不踩你一脚都算好。

    狗不理都是优待的，就怕是过街老鼠，人人喊打。

    看看刘祥这段时间的情况就知道，那真是“赢得了，输不起”。

    这样一来，整个100米大战，就成了戏剧性频出的场合。

    甚至已经有人想好了小道标题——不败金身以破，客观讨论赵昊焕是否被高估。

    这种标题，就问问你熟不熟悉。

    这年头是典型的“窝里横阶段”，不管是电影还是现实，都是这么反应。

    别问，问就是“公知”告诉我们，外国的月亮就是圆，放个屁儿都是香。

    “干得漂亮，添，你这一波我给你打100分。”周兵上来就祝贺，就是太激动，这一掌力下去，苏神怕是后背要微微发青。不过周兵这是真心实意为自己高兴，苏神自然只能笑一笑，内心吐槽，白白挨了一记“如来神掌”。

    “恭喜你添哥。”陈娟也小声说道，眼里的喜悦却是藏不住。

    这年头最是真心实意，少年没有那么多弯弯道道，何况运动员，宫心计那一套，现在在他们身上不常见。

    “铜牌，恭喜了，小添，你真是让我……意外啊。”宁德鲍虽然是全力谋划苏神进入决赛，但从没有想过决赛还能拿个牌子，她的原本意思就是——嗯，进入决赛，重在参与。

    结果苏神愣是给拿了一个牌子，这让她好半晌没有平复心态。

    再看看苏神脸上的淡定，一点都没有情绪的剧烈起伏，宁德鲍真是打心眼里觉得……

    谷一村要出一个金凤凰了。

    香山市的市体校，恐怕是留不住他。

    他去省队，应该就是时间问题。

    宁德鲍在看到苏神第一次参加省级大赛就拿下了牌子，别管这个过程有多少故事，但竞技运动就是这样，只认成绩。她已经在心里暗暗决定，未来的资源，一定要尽可能都给苏神争取到。

    否则耽误了，她这个主教练怕是都有点“寝食难安”。

    局外人不懂一个教练培养出出色运动员的心情。

    尤其是宁德鲍，这种恢复高考后的第一代大学生，更是内心藏着浓烈的爱国情怀。

    一心想把国内的体育短板搞上去，让种花家能在国际上扬眉吐气。

    如果苏神是个普通水平，她也就算了，可既然苏神第一次在省赛崭露头角，就做到了这个水准。宁德鲍只能说——

    没有教好他的话，她自己后面的教练生涯，都会难以接受。

    哪知道苏神对于熟悉的人，就没有那么多客套了，脱口就是一句：“宁教练你这就意外，我要是告诉您我今年就准备冲击国家级健将，您不会觉得我脑子烧坏了吧。”

    看得出来，这是苏神开玩笑的话，可宁德鲍只是微微一愣，然后表情变得有些严肃认真道：

    “那我回去就把训练计划调整一下，一定全力帮你冲击。”

    不知不觉间，宁德鲍的口吻都变了，这反倒是给苏神一波“反杀”，后者呆了呆，立刻道：“我就是开个玩笑，宁教练。”

    “我没有和你开玩笑。”宁德鲍道：“赶紧的，明天等小娟比完我们就马上回去。”

    “今天已经是4月底了，距离今年过完只有七八个月了，必须抓紧时间。”

    苏神：……

    怎么好像给自己埋了一个大坑呢。

    ……

    领奖台上，苏神虽然在第三个，只是铜牌，但那也是有证书的，是真家伙。含金量比起一般的中小型邀请赛不知道强到哪里去。面对下面不断闪动的相机，苏神自然地笑着，这让周兵和陈娟都在下面一个劲欢呼，那感觉不比自己拿到了这个铜牌要高兴。

    苏神朝着宁德鲍这边挥挥手，目光突然从第一名尹华隆的身上跳过，转到了另外一侧。

    这个时候的银牌得主，“第一天才”，或者现在就应该改口叫做“曾经的第一天才”，表情有些古怪。

    有遗憾，有落寞，这都正常，可让苏神不理解的是，居然还有一些……轻松的意味。

    仿佛终于松绑了一样。

    等拍完照，看到记者对于尹华隆一顿夸，又对着赵昊焕一顿踩，冷嘲热讽，夹枪带棒的问题，不断涌出，就宛如之前对于他的吹嘘和追捧，都完全不存在。

    “小添，我们回去了。”周兵过来喊人，要苏神一起走。

    “好，我这就来。”苏神说完，绕到了季军身后，用只有两个人能听见的声音，飘飘然来了一句：“等下去对面的XXX茶楼，我们聊一聊。”

    “我有问题想请教一下。”

    赵昊焕听到后微微一怔，抬头扫去，只看到了一个肌肉轮廓很清晰的背影。

    是他？

    赵昊焕认出了苏神的背影。

    PS：第一更~~~

