    “好了，你别管那么多，就问你能不能收集到。”顾诚亲自给褚明满了一杯酒，笑道。

    见此，褚明也是主动端起酒杯，略有沉吟。

    “有倒是有，不过你先答应我，自己不能瞎练。”

    他神色认真的看着顾诚。

    “行，我答应你便是。”顾诚连忙点头应道。

    “那行，我回家找找看，要是有合适的，这几天抽空去你家里找你。”看到顾诚许下承诺，褚明也是直接一口答应。

    “多少钱？我付给你，总不能让你白忙活。”

    顾诚开口道。

    “滚滚滚！别恶心我了，你瞧不起谁呢，老子在乎你那些钱？”褚明笑骂一声。

    不过随后，他再度正色，沉声叮嘱。

    “城哥儿，你也别嫌弃我啰嗦，我真心劝你一句，那些秘籍别乱练，万一弄出些问题来，把自己身体搞垮掉，可没法补救。

    到时候顾伯要是要知道，是我给你找的，非得和我拼命不可，而且我爹他恐怕也要将我打个半死。”

    “知道了，你放心。”顾诚认真的点点头。

    他心中也是明白，功法秘籍再没有师父指导下，瞎练那就是自寻死路。

    他不会自己作死的。

    收集这些，只是想试一试黄庭是否可以无视功法秘籍残缺，直接提升至圆满。

    “你明白就行。”

    褚明叹了口气，不再劝说。

    随后，顾诚之前点的酒菜，也在这时一一端了上来。

    不多时，木桌上便摆满了各式各样的菜肴，他们两人也是听着楼下的评书，随意闲聊起来。

    酒过三巡，菜过五味后。

    “城哥儿，你还记得聚星楼的小青吗？”酒桌上，褚明轻轻打了个酒嗝，随口道。

    “小青？”顾诚目露回忆之色。

    少顷后，他眉头微挑，下意识说道：“明青？”

    “没错，就是你之前每次去聚星楼，都会点的明青。”褚明笑着开口。

    “怎么了？突然提这个干嘛？”

    顾诚淡淡道。

    他之前被褚明教唆去聚星楼时，曾被一个女子迷上，每次去都必点那女子陪他吃酒。

    甚至于他还有印象，前身似乎答应那女子，要将其赎回聚星楼，娶回家中。

    不过后来，前身遭遇了诡怪缠身，自己附体重生，也就没再去想此事了。

    “她死了，就在半个月前。”褚明押了口清酒，语气淡漠。

    “嗯？”顾诚神色一愣，“死了？好生生一个人怎么突然就没了？”

    “上吊自杀的。你也知道我爹让我加入城内巡司了，当时我就在附近，就顺路赶了过去，这件事也是我去处理的。”

    褚明放下酒杯，仔细的看着顾诚。

    “她就吊死在自己闺房内，舌头耷拉三寸多长，手中还攥着一枚玉佩，有些死不瞑目感觉。”

    “玉佩？”

    顾诚略有回忆，心中就猛地一惊。

    他想起来。

    前身当初说要将其赎出聚星楼后，还特意留下了贴身玉佩，作为信物。

    而那女子自杀时，正好手中还握着自己的玉佩。

    这难免有些会令人怀疑到他的身上。

    “淦！”顾诚突然觉得一阵头大，前身给自己还留下这个烂摊子。

    “不过你放心，那玉佩被我暗中收走了，扔到护城河里面去了，不会有人怀疑你的。”

    这时褚明突然开口，似笑非笑的看着顾诚。

    “不会吧，你怀疑这事与我有关？”顾诚看着褚明的神色，连忙开口反问。

    “怎么可能，我怎么可能怀疑你，再说了这事都结案了，自杀的，与你无关。”褚明手中折扇一晃，笑着解释。

    “就算此事真的与你有关，那又如何，就凭你我两家的关系，这事也翻不起多大的浪花。”

    “别瞎说啊，这事本来就与我没有关系。”顾诚摆了摆手，撇清关系。

    但猛然间，他神色一怔，楞在原地，脑海中突然想到什么。

    “你说明青是上吊自杀的？舌头还耷拉三寸长？”顾诚急忙问道。

    “嗯，那场面确实有些惊悚，当时我看到的时候，也被吓了一跳。”褚明点头应道。

    听到这话，顾诚面色忽然一沉。

    他想起了数月前，自己在家中遇到了那个白衣女诡，而是还是只缢诡。

    如今听到褚明说起的这件事，不由得让他将这将这两件事联系到一起。

    甚至于，他现在都有些怀疑。

    那遇到的那只白衣女诡，或许就是上吊自杀的明青。

    但他并没有将此事，说于褚明听。

    因为饶是他也觉得此事有些难以置信。

    “城哥儿，你怎么了，脸色怎么有些难看？”褚明伸手在顾诚眼前晃了晃。

    “没事，就是被你说的那场面吓着了。”顾诚笑容有些僵硬。

    见此，褚明也是主动岔开了话题，不再提及此事，而是说起了城内最近发生趣事。

    许久之后。

    酒足饭饱，两人约定好这几天内要是找到功法秘籍了，就会第一时间通知顾诚。

    而后他们这才一起出了酒楼。

    “记得帮我收集秘籍啊，别忘了。”临走前顾诚再三叮嘱褚明。

    因为他也知道，要是自己不认真嘱咐，以褚明那性子，或许转头便将此事抛在脑后了。

    “记得了，记得了，等我消息吧。”

    长街上，褚明头也不回的摆了摆手，很快便消失在街道拐角处。

    见状，顾诚也是转身朝着武馆方向走去。

    眼下功法秘籍之事拜托褚明处理后，他要做的事情，便是安心修炼，尽快早日突破至凝血大成。

    然后便开始主动寻找诡怪，调查清楚业力获得的方法，是否与之有关系。

    倘若业力真的必须斩杀诡怪才能获得的话。

    那他自此就要想办法，主动寻找诡怪，获得业力了。

    毕竟这与他武道一途能否走远有所关联。

    沿着长街，没走多久。

    突然间，前方一条巷子口，不少衣着各异的普通百姓，列着一个长队，跟着两个穿土黄色衣衫的汉子，从巷子内走了出来。

    他们之中有男有女，有老有少，但有一点却是一模一样。

    那就是他们的双眉赫然都被染成了土黄色，乍一眼望去有些诡异。

    “众生皆苦，众生皆苦，众生皆苦......”

    这些人嘴里不断的都在重复着这句话。

    男女老少的声音，汇聚在一起，落入耳中，让人心里不由泛起一股诡异莫名的冲动。

    似乎心神中有道声音在蛊惑着，加入其中，成为他们中的一份子。

    顾诚站在原地，望着前方那群人。

    这群人土黄色的眉毛，以及呢喃的那句话。

    让他忽然想起了，之前和顾鹰初去四象武馆时，在小巷内遇到的那群人。

    当时为首的那个中年僧人，眉毛也是这样子。

    此刻前方巷子口，仍然有人在不断迈步跟着出来，放眼望去，密密麻麻起码有数百人之多。

    此时这些人正围在一家布店门口，低声呢喃间，齐齐围住店铺。

    为首的那两个黄眉汉子，似乎上前正在与人争执些什么。

    “又是这群小雷音寺的人，老黄家这次不大出血，恐怕是没完了。”

    “前天李家米铺也被这群人围住，最后散了百两香火钱，才息事宁人了。”

    “可不是嘛，就只欺负我们这些小店，有本事去围城内那些武馆啊！”

    忽然身旁，有数位看热闹的小贩，望着前方场景低声议论道。

    “难道城内巡司就不管不问么？”

    忽然一道温和的声音从一旁传来。

    顾诚微微一笑，站在几人旁边，笑着开口。

    闻言，几位小贩回头定眼一瞧。

    只见一位身穿青衫，腰悬玉佩，打扮贵气的公子哥站在身旁，

    尤其是在那腰间玉佩上多看了几眼。

    就单单看这雕工精致的玉佩，他们就能猜的出，眼前此人肯定是内城富贵人家的公子哥。

    “这位公子，有所不知，上次城内巡司都已经来过了，但据说这群人中好像与府城内的某位大人物有关系，后来也就只能不了了之。”

    有位小贩低声语气无奈的解释道。

    “而且上次也抓了一部分人了，但没有用啊，人家转眼间还能在聚集另外一部分人。

    况且他们也不打砸抢劫，就围着你店铺，不交香火钱，就不让你做生意，巡司也不好处理。”

    又有一人接过话来，补充了几句。

    听到这话，顾诚眉头微皱。

    “与城府内的人有关系。巡司也不管，难不成是默认允许？”他心中暗暗想到。

    与此同时，布店门口。

    争执声音愈来愈明显，甚至都能听到有人在破口大骂。

    随后，长街尽头，七八位身穿巡司衣衫的壮汉快步赶来。

    见此，顾诚远远看了眼，便收回目光，朝着武馆的方向走去。

    这种事情还是不掺和好。

    身为穿越者，他深知如今在这种古代世界，这种教派发展起来后会产生多大的影响力。

    至于官府为何没有去镇压，这其中的缘由必然有些猫腻，但这并不是他能知晓的。

    只是没走几步，忽然听见身后传来一声尖叫声。

    “官差要杀人了！”

    紧接着便是一阵惨叫声，怒骂声，大吼声，哭闹声接踵而至。

    长街尽头，顾诚转身回头望去，隐隐看见有许多围观的人纷纷快速远离那里。

    而那米铺门口，似乎还有几人躺在冰冷的地面上，生死不知。

    见此，顾诚略有打量了几眼，便收回目光，不再理会。

    而是沿着街边，拐进一条小巷内，快步离开。

