    那地方靠墙，两边是窗。

    金黄的光线穿过窗户照躺在地上，尘埃追着尘埃嬉闹，整个画面十分温馨。

    沐软软和盛庭州分配好了，沐软软画凤凰，盛庭州画龙。

    两人几乎同步走进那幅温馨的画面当中，“吱呀”拉开椅子，面对面坐下，又几乎同步手拿起毛笔，准备作画。

    好多观众发现他们连握笔的姿势是一样的。

    【怎么会有人连握笔的姿势都一样！】

    【他们两个好像啊。】

    【对，虽然不明显，但是有时候他们身上会流露出同样的气质。】

    沐软软和盛庭州用毛笔沾了颜料，开始作画。

    【不是应该先用铅笔勾线吗？】

    【沐软软是灵魂画手啊，勾不勾线有影响吗？】

    【笑出鹅叫声，你们不提我都快忘了沐软软之前的精彩表现了。】

    【她这次还画凤凰呢，我看她能画出一只像样的鸡出来就已经很不错了。】

    【这还是竖着画，难度又加大了，她能画好就奇怪了。】

    【估计连笔都握不稳。】

    沐软软已经在素胚上勾线。

    她握笔和下笔的姿势都很稳，线条流畅，没有一丝滞塞。

    刚发了评论的人：“……”

    沐软软从拿起笔的那一刻气场已经发生了变化，用手中的毛笔轻轻松松地勾线出凤凰的形状，好似做了无数遍，游刃有余，行云流水。

    嘲讽她的弹幕忽然就消失了，因为沐软软的表现已经让他们找不到任何嘲讽的点了。

    就这还叫不会画画？

    这分明是很会画！

    【绝了，我画了好几年都没她下手这么稳。】

    【大师气场满满！】

    【沐可靠太绝了！】

    【好酷！！】

    【真爽文女主！！】

    【想粉！】

    【别压抑你自己，想粉就粉！！】

    【好的，我宣布我现在是软糖了！】

    【软糖加一！】

    【加100086！】

    【叮，爽气值1.】

    【快看盛庭州也好绝！！】

    有人点开盛庭州的直播画面，看到他和沐软软如出一辙的动作。

    手中毛笔轻轻松松地勾勒出龙的形状，好似信手拈来，又仿若闲庭信步，给人一种无限风流的感觉。

    【帅炸天了！！】

    【呜呜呜为什么这么绝！】

    【又帅又多才多艺，这样的人现实生活中真的存在吗？】

    【他们两个真的配一脸！！】

    导演切出了两人面对面的画面。

    画面中他们专注于自己手下的动作，气场不相上下，静谧的氛围感萦绕在他们周身，其他人和声音仿佛都成了背景板儿。

    【呜呜呜是真的配一脸！】

    【岁月静好，举案齐眉的感觉出来了。】

    【他们不在一起我哭给他们看！】

    【哭给他们看加一。】

    【加身份证号！】

    【叮，爽气值1】

    ……

    苏晴和盛渝拉好了胚。

    也不知道是不是故意的，工作人员还将沐软软和盛庭州拉好的胚和两人的摆放在一起。

    弹幕顿时乐了。

    【节目组也太损了吧！】

    【公开处刑现场啊！】

    【盛渝的脸色黑的都能滴墨了哈哈哈哈。】

    【我最爱这种修罗场情节了。】

    【继续，打脸不要停！】

    指导老师看了沐软软和盛庭州拉的胚，夸奖了一句：“这个还不错。”

    【噗，为什么这么巧？】

    【真打脸不停了。】

    【笑不活了！】

    盛渝身上的气息冷了几分，和苏晴去找老板要求给素胚上色。

    节目组同样让苏晴抽签，苏晴的运气可比沐软软好多了，她抽中的是米老鼠和小松鼠。

    “阿渝我画这个米老鼠，你画小松鼠吧。”

    盛渝往沐软软和盛庭州那边看了一眼，沉着脸，面对苏晴时控制了一下语气，“不用，你画简单的。”

    “可是……”

    苏晴欲言又止，想到这还是在节目里，没有揭盛渝的短，“好吧。”

    两人坐在老板给自己安排的座位上，准备作画。

    他们选的是一个杯子，采取了和沐软软那一组同样的作画方式。

    苏晴的图案简单，在老师的指点下，画出来的小松鼠还能见人。

    盛渝则让大家都惊呆了。

    【噗，哈哈哈笑抽了！】

    【对不起，我实在没料到盛渝竟然是灵魂画手。】

    节目组不放弃任何可以搞事情的镜头，发现盛渝是灵魂画手后，将他画的米老鼠和原图放在一起，形成鲜明的对比。

    【真的有毒哈哈哈。】

    【不能说一模一样，只能说毫无关联。】

    【谁能想到这东西竟然是米老鼠？】

    盛渝脸色阴沉极了，苏晴则一脸担忧的看着他。

    节目现场一阵惊叹声响起。

    盛庭州的龙画好了。

    【栩栩如生，十分有灵气。】

    【给大神给跪了啊，一笔都没出错，细节满分！】

    【线条都带着灵动劲儿，是真的牛！】

    紧接着又一阵惊呼声响起。

    沐软软也画好了。

    【跟图片一模一样，却更加灵动！】

    【我怎么感觉这个画风和盛庭州的有点儿相似呢？】

    【感觉相似加一。】

    【这两人太绝了！】

    【好甜好甜！！】

    【叮，爽气值3。】

    画好了之后是填色，沐软软和盛庭州动作不紧不慢。

    盛渝沉着脸在指导老师的指导下调色。

    几分钟后沐软软和盛庭州画好了，成品出来的那一刻大家全都惊艳了。

    【卧槽，好好看！】

    【烧出来绝对是艺术品吧！】

    【沐软软画的真的很好！】

    【多才多艺！！】

    【宝藏少女！！】

    【真大佬！！！】

    【她成功诠释了什么叫做用实力打脸！】

    【啧，盛渝现在估计要被气死。】

    【希望盛渝的脑残粉能好好看清楚，别每次沐软软和盛渝一块儿出现就把沐软软往盛渝身上捆。】

    【就是就是，他的脑残粉们总以为他们哥哥无所不能，谁跟他们哥哥凑近一点儿就是蹭热度。】

    【经过这一次估计盛渝在他们心中完美的形象要破碎了，他的脑残粉应该会少不少。】

    【嘿嘿嘿，沐软软请继续，打脸不要停，好好教盛渝的脑残粉们做人。】

    【我最爱看这种情节了，粉一个！】

    【粉了粉了！】

    【粉了加一！】

    【加10086！】

    【叮，爽气值3.】

    陶艺店老板看了沐软软和盛庭州画的碟子后忍不住感叹：“要是有机会，我真想留你们在我店里当画师。”

    ——

    抱歉宝子们，我来晚了，我刚才修了一下文。

