
　　“方岳、思雨，入城之后你们两人一定要低调行事，千万不能冲动和意气用事。

　　这幻梦城在废土之中已经矗立三千余年，其根基稳健，哪怕是受到了无数次的冲击都未受撼动！这幻梦城绝非表面上那么简单，南宫家族或许只是幕后的黑手推出来的打手而已！”

　　最终，吴岩也没有阻止的了方岳和吴思雨进入到幻梦城中的决心。

　　这废土虽然蕴含有无数史前文明的碎片，但是没有线索，土地广袤，注定了方岳和吴思雨在短时间内难有什么重大的发现！而幻梦城是曾经无数代废土上的拾荒者建立起来，在城池之中本身就是蕴含着无数史前文明的碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　幻梦城的每一寸砖瓦上都是蕴含着时代的气息与烙印。

　　方岳深深的吸了一口气，然后将目光凝注在了那幻梦城的城墙上面。

　　“这城墙上有符文的烙印，也有电路的运转，这恐怕是科技文明和修行者文明结合的产物！”

　　万法相通，方岳早就发现这电路和符文烙印有着许多的相似之处。

　　在那漆黑的砖瓦上，一层厚重的风霜覆满。

　　若是方岳的神念敏锐，根本就感应不到这砖瓦上的任何玄妙。

　　方岳在那幻梦城的砖瓦前停步。

　　他的神念探测，如痴如醉。

　　电路和符文结合那是他曾经无数次设想的场景。

　　如今，终于看到了实物。

　　许多之前无法想通的念头，终于念念通达。

　　方岳的心中大受启发，寻找到了电路和符文之间的接洽点。

　　“方岳，你在干吗？”

　　吴岩有一种极为奇怪的眼神看向方岳。

　　方岳有些雀跃的说道：“难道你没有发现吗？

　　这城墙的上面有无数的符文和电路组成的回路交织！这是修行者文明和科技文明的完美组合啊！其中蕴含的道理真的是让然感觉心旷神怡！”

　　方岳用奇怪的眼神看向吴岩。

　　本来没有注意到这城墙上玄妙的吴思雨闻言也是静下心来开始用神念来探测这城墙上的电路和符文。

　　吴思雨的脸上的神色也有了稍微的动容虽然不至于像是方岳一样的眉飞色舞，但也是全身心的投入其中。

　　“乡巴佬！连这么简单的东西都看的如痴如醉，这种最基础的文明回路有什么好惊讶的！果然是废土来的乡巴佬，泥腿子，一点文化内涵都没有！”

　　一个路过的衣着华美的幻梦城的人开口嘲讽。

　　方岳脸上的笑容有些微微的僵硬。

　　“最基础的文明回路？

　　莫不成，在这幻梦城中有人会教授这种东西？”

　　“那是当然，幻梦城中开设无数的学堂，每一家学堂都有着自己的独到之处，这些学堂传承文明，播撒下知识的种子！只要你的手中有足够的灵石那就是绝对的有教无类！”

　　幻梦城人高傲的说道。

　　方岳一把便是拉住了他的手：“走，你领我到幻梦城中看看！”

　　方岳的手掌力道极大！那幻梦城的人骇然的发现自己的力道竟然不如方岳！他被方岳半拖着进入到了幻梦城中。

　　吴岩和吴思雨紧随其后。

　　“放开我你这个野蛮的泥腿子！”

　　那幻梦城的人大声呼喊。

　　他虽然也是天地境层次的修为境界，可是他的天地境和方岳的天地境完全就不是一个概念！进入到幻梦城中，这衣着华美的男子刚刚怒吼一声，立刻便是引来了一群人的围观。

　　数十个天地境层次的幻梦城的士兵忽然间围聚过来。

　　“杀人啦，杀人啦！”

　　那衣着华美的男子看到人们围聚未来。

　　他高声求救。

　　方岳阴着脸呵斥：“你给我闭嘴！”

　　方岳的声音落下，那衣着华美的男子不仅没有停止求救，反而是呼喊的更欢实了。

　　“放下他！”

　　那数十天地境层次的士兵围聚，长枪，长矛，战刀，利剑，忽然间齐刷刷的指向了方岳。

　　“让开路！”

　　方岳低吼一声。

　　那些士兵们尽皆冷笑。

　　身为幻梦城的士兵他们有守护幻梦城安危，维护秩序的责任。

　　如果遇到了轮转境乃至阴阳境层次的强者，他们自然会退避三舍。

　　可是你一个小小的天地境和我们同一境界我还担心你们吗？

　　“站住，放肆，你一个废土之人竟敢来我幻梦城中放肆！”

　　其中一个士兵中的头目对着方岳再度呵斥。

　　在他的眼里，这是一个多么好的立功的机会啊！只要干掉了眼前的这个废土的泥腿子，他这个月的任务就算完成了！然而，那士兵还没有说完，方岳一个大嘴巴子就抽过去了。

　　“你看瞧好了，你们要救的人这是谁？

　　这是一个毁灭者，是人类的大敌！”

　　方岳的手掌微微一震。

　　那衣着华丽的男子身上一股浓烈的毁灭的味道便是倏然间释放出来！他身上的伪装被方岳拆穿，整个人的皮肤都变得漆黑如墨。

　　“毁灭者！”

　　“毁灭者！”

　　当这衣着华丽的男子身份被揭穿的霎那，周围的人都围聚过来。

　　他们从来都是只听说过毁灭者，但是亲眼所见这还是第一次！刚才那个被方岳抽了一个耳光的士兵头目本来还想要报复一下方岳，但是看到这衣着华丽的男子竟然是个毁灭之后，他差点就尿了。

　　他们竟然要救毁灭者？

　　这可是叛逆人族的大罪。

　　幸亏这方岳及时提醒了他们，一巴掌把他给扇醒了，否则的话，他还真的会做出让自己陷入万劫不复境地的事情！不觉间，那士兵的头目此刻已经是冷汗涔涔。

　　而被方岳始终拖拽的毁灭者既然是已经暴漏了身份也就不再有认为的伪装。

　　他一跃而起。

　　站到了方岳的对面。

　　在他的身上，一股浓烈的毁灭气息席卷而出，天地境巅峰层次的修为境界再也没有丝毫的掩饰。

　　毁灭者的气息刚刚铺展开来。

　　周围围观的人群就立刻疏散开来。

　　神仙打架，凡人遭殃，哪怕是在幻梦城中这天地境巅峰层次的修为境界也还是挺高的。

　　方岳和毁灭者相对而立。

　　两股凛然的杀机互相碰撞。

　　其实无论是方岳还是毁灭者，都算是这幻梦城中中游层次偏上的实力。

　　两人的绝对不算恐怖，起码在幻梦城中每天都会发生数十次。

　　但关键是两人的身份尽皆特殊，方岳是来自于废土之中的流民，而毁灭者，更是人族的天敌，其实这幻梦城中的居民对于两人都没有任何的好感！“小子，你知道吗？

　　有些事情你虽然能够知道，但却不能够说出来，一旦说出来就是万劫不复的下场！而且你本来就不是这幻梦城中的人，揭穿我的身份对你有什么好处？

　　你会指望着这幻梦城中的老古董欣赏你，给你好处吗？

　　我呸，那是不可能的！”

　　毁灭者啐了方岳一口浓痰。

　　方岳有些尴尬的说道：“其实我刚才并不知道你是毁灭者，只是想要让你带个路而已！结果把你拖入城中，你非得大喊救命！然后这些守城的士兵就来了，你说我这是要找个理由不是？

　　在你呼喊的时候我正好察觉到了你身上外露的毁灭者的气息，正好，这就成为了我拖你的理由了，事情大概就是这个样子你爱信不信！”

　　方岳给出了一个极不靠谱的理由。

　　“我信！”

　　那个毁灭者忽然一脸平静的说道。

　　“我的伪装，乃是我伟大的主人毁灭魔族赐予我的，如果不是我偶尔的还会流露出些许毁灭者的气息，恐怕即便是圣人境的强者都未必能够发现的了我的身份！而我的身份竟然会被你发现，应该是一场偶然！”

　　“那么，后会有期吧！”

　　毁灭者一跃而起，他的背后上猛然生出了一双残破的黑色翅膀。

　　然后毁灭者闪动着背后黑色的翅膀，很快便是消失在了天空之中。

　　“你不追他吗？”

　　那个士兵的头目忽然对着方岳说道。

　　原本以为两人会有一场石破天惊的大战呢。

　　结果和他们想象的画面完全的不一样啊。

　　“追？

　　我为什么要追啊，缉杀毁灭魔族明明就是你们这些人的责任啊！”

　　方岳一脸无辜的看向这个士兵的头目。

　　他的心里忽然慌了。

　　刚才他们做了什么，眼睁睁的看着一头混入到幻梦城中的毁灭者在他们的眼前逃跑了这个该死的家伙！那些士兵在心里很自然的便是将锅甩到方岳的身上。

　　可是方岳一脸乌龟的离开了。

　　却是没有人阻拦他。

　　为什么要阻拦方岳？

　　因为他刚才发现了毁灭者吗？

　　可是方岳说的也没有错啊。

　　作为一个普通的市民，能够揭穿蛰伏在幻梦城中毁灭魔族的真面目，方岳已经是做到仁至义尽了。

　　他们没有任何的理由再让方岳出手，冒死击杀这头毁灭魔族啊！现实，真的是让人很扎心啊！方岳等人到了幻梦城的一个小店面的门口。

　　这小店面有着几分破旧的感觉。

　　一个不到十平米的小门市，里面堆放着各种各样的杂物。

　　有一个三米长的玻璃小柜台横在了店面的门口，算是这店面卖东西的地方。

　　负责店面经营的是一个老头，他的年岁已经是很大了。

　　腰背佝偻，满脸的褶皱堆叠。

　　“这位老先生小，这枚纸符怎么卖？”

　　方岳走到了店面的门口，很是恭敬的对店面里的老头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百二十章 幻梦城免费阅读。https://xs.23sk.com 