    第674章 幻象！

    只见叶辰轻轻的朝着那古棺之中释放了真气。

    顿时，只见那古棺剧烈震动了起来。

    不对，不仅仅是古棺震动。

    似乎，整个世界，都在震动。

    铜棺下的道台在龟裂，刚才也许真的是因此而导致它发出了声音。

    终于，在他惊愕的目光中，整座道台解体，残留的符文发出最后的光，暗淡在地下世界中。

    “轰！”

    青铜古棺与九具庞大的骨架开始下沉，最后与废墟齐高，落在死城的旁边。

    叶辰等了很长时间，也没有见到这里有什么动静，最后忍不住，向着铜棺走去。

    “这样一具古棺，究竟葬下了何等人物？”他轻语，异常紧张，因为也担心突然冲出混沌焰等未知的东西。

    隔着一段距离，叶辰开始动用神通，想将棺椁打开，看里面到底有什么。

    然而，出乎他的意料，符光洒落，竟然全都无效，如同泥牛入海般，棺椁不曾移动分毫。

    最终，他握紧了拳头，做出一个决定，沿着打开一角的棺盖，进入大铜棺内，一步一步接近小铜棺！

    当然，这也与他目前神觉平和，没有感知到可怕的危机有关，故此敢一探究竟。

    混沌气缭绕，叶辰感觉压力巨大，他觉得每一缕气都重如大山，若是一般的修士多半要被压成肉酱了。

    “开！”

    他近距离动用神通。

    结果发现依旧无用，铜棺难以撼动分毫。

    叶辰咬牙，动用肉身之力，双手抓住内棺之盖，一声轻叱，用尽了自己的极道之力，这样做足以举起巨山。

    要知道叶辰的力量可是非常的强大。

    现在的叶辰，即便举起一座大山，他也做得到。

    不是他力量不行，而是棺盖有古怪，以他的肉身之力足可以拔山。刚才的确将棺盖开启了，但是它忽然发光，哐当一声又闭合了。

    显然，当中有神秘之力，阻止了这一切。

    “起！”

    叶辰大喝，身上筋脉都突出来了，竭尽所能，要掀开棺盖，探寻这里究竟有什么秘密。

    棺盖又一次被抬起一寸高。瞬间而已，朦胧的瑞霞绽放，如同鲜艳的仙光，并冒出一缕缕混沌。

    “当！”

    可惜。诡异之力再现，强行闭合铜棺。

    “再开！”叶辰喝道，然而这一次他遭受了意外，一道轰大的声音扑进他的耳中。

    与此同时。可怕的画面出现，冲击他的心海，让他震颤。灵魂都在悸动。

    那是什么？

    “杀啊！”

    “嗷吼……”

    “杀进去，一定要杀进去！”

    他看到了一场惊天大战，无尽的生灵厮杀，那方大千世界都裂开了，混沌汹涌，成片的尸体坠落。

    顿时，只见宁洛看到了一场大战。

    那一场大战之中，只见无数的人族战士，正在和域外邪族交战。

    他们不断的杀伐着。

    杀灭了九天十地。

    而后，他目光盛烈，盯着远方，那里铁骑纵横驰骋，有一道一道的身影，都是追杀者，都是刽子手。

    很多妇孺在逃难，在族群灭亡之际逃向远方，幼童无助的哭声让人心痛，伤残老者的佝偻身影让人心头发堵。

    人喊马嘶，那群刽子手的笑容太残忍，手段太血腥，让叶辰血液奔涌，像是回到那个让人绝望的年代，跟着厮杀，去救那群可怜的人，要打出一条生路！

    叶辰平日见到孤苦无依的老弱都会心有怜悯，更何况眼前发生的这些。那些所谓的上界种族，在他看来比猛兽还残忍，令人发指。

    连那襁褓中的孩子都不放过，在血液溅起时飞起，连那早已失去双腿、双目浑浊的老妇都要补上一刀。

    叶辰心中有一股难言的情绪，像是一团气，让他的精神都跟着颤抖，想要全灭这群凶徒与恶寇！

    “丝丝缕缕，绵绵不绝。”

    “哈哈，哪里走，今日斩尽杀绝，一个不留！”

    一只形状怪异的巨兽，大笑出声，牙齿雪白，雪亮刺目，那是一只长满鳞片的怪兽，纵跃而起，向着一群孩子劈去。

    然而，在这一人一骑跃起的刹那，可怕的事情发声，一条发光的细线比刀锋还锋锐，无比坚韧，割裂怪兽的颈项，又从骑士的腰腹间割裂而过。

    “噗通！”

    那满身鳞片的怪兽成为无头坐骑，而那骑士的上半身与下半身也分离，等于被腰斩，发出哀嚎声，坠落在地。

    可是这一刻，他们遭遇相近的命运，有人头颅被一条发光的细线割掉，骨碌碌滚落在地上，兵器坠地，放出当的一声脆响。

    还有人连带坐骑一起被斜肩割断，满脸张狂的笑容凝固，摔倒在血泊中。

    他看到了星空的崩塌，他看到了纪元的葬灭，他看到了有人震钟，波纹横扫过万仙。

    他看到了有人催动母气，截断了古今。

    他看到了白衣如画，绝美出尘的身影，睥睨万古，横对诸天各界，绝世风采。

    他看到了占据半个世界那么大的不符合天体规则的宏大神像的崩塌，然后无尽的灰雾冲了出来，肆虐各地。

    还有那天地间，尘封的残破世界中，无尽的人俑全部龟裂，而后炸开，挣脱出生灵，杀了出去。

    黑血流淌，让一整片世界死寂，凋零。

    这不是一个世界的事，不是一个纪元的战斗，纷至沓来。

    到了最后，无量光绽放，在诸天各界的后方，有各种光彩喷薄，天宇之上裂开了，降下了什么东西。

    有人在穿越古今未来吗？

    叶辰看不到了，那些景象有些瘆人，他所见到的只是一隅之地，而且不是最后的决战，不是最后高层的血拼。

    灰暗覆盖下来，看不清了，一条古路模糊的出现，像是轮回路，它贯穿过几个纪元。

    最终是凄艳的红，点点血液划过，一下子冲过来，像是突然映入观看者的双目中，让人为之一震。

    叶辰似乎看到一些古老的世界在崩塌，看到许多强者在殒落。

    他的呼吸都要停止了，竭尽所能，想要透过迷雾看尽一切。

    他的眼中只有凄艳的红，耳中似乎听到了一曲葬歌，有钟炸开，有一个背对着他的身影跌坐下去。

    让他惊悚的是，那些人太强大了，难以揣测深浅，纵横天地间，上冲九天，下俯九幽，杀到天涯海角，致使天崩地裂。

    (本章完)

