    　　>“这样等级的祖咒，怕不是我们所能破解，这可是恶咒呀，一旦惹上了，就会反噬，能让我们瞬间丢失性命！”谈到迷失神岛上的迷雾，就算祖城城主这种逆天的存在都一样忌惮。

    　　要知道，老祖级的大贤都会死在迷雾中，瞬间化作血雾。就算是他，一旦靠近迷雾也一样没有把握能全身而退。

    　　“血祭！”卫神侍卫长沉声说道：“只要是诅咒，都可以用一个方法破解，也是最终极的方法！只要血祭就能破任何诅咒！”

    　　“血祭？”祖城城主被这样的话吓了一大跳，骇然说道：“这种等级的祖咒需要多少修士血祭？只怕几万都不够。若是要弄几十万的修士来血祭，根本就不可能，这会让引来所有人反弹！”

    　　“用凡人！幽疆不是还有其他各族吗？人族也好，血族也罢，魅灵也可以，只要是鬼族以外的凡人全部都可以拿来血祭，十万不够，拿百万血祭，一直血祭到成功为止！”卫神侍卫长说到这里，双目一寒，目光十分可怕，只要能达到目的，只怕他不惜一切代价。

    　　这样的话连祖城城主都被吓了一大跳！他心里一寒，说道：“虽然说幽疆有不少各族凡人，但是是分别聚集在好几个大城，这几个大城都相隔一方，只怕我们祖城这一点人手无法从幽疆天涯各方抓来这么多凡人吧，至少短时间之内不可能，这太浪费时间了。”

    　　身为祖城城主。他的角度与卫神侍卫长可不一样。这里的事情结束之后。卫神侍卫长会回祖界，从此之后这里的事情他们无关！

    　　但是，他身为祖城的城主，可依然留在幽圣界。试想，以几百万的凡人甚至有可能更多凡人血祭，后果会怎么样？

    　　“传天神令，令鬼族所有宗门大教都协助我们！”卫神侍卫长沉声说道。

    　　“天神令？”听到这样的话。祖城城主心里不由得为之一沉。他是城主，当然知道天神令意味着什么，这可是祖界最高的权令之一，天神令一下，可号令幽圣界的所有鬼族。

    　　“天神大人怕有意外，所以，我下来之前，天神大人已经让我携天神令而来，必要之时便可传下天神令。”卫神侍卫长沉声说道。

    　　祖城城主忙说道：“既然侍卫长有天神令那最好不过。不怕诸大教疆国不协助我们。那就请侍卫长下天神令，我派人立即送至诸大教疆国、帝统仙门的掌门手中！”

    　　祖城城主此刻在心里反而松了一口气。对他来说，死了多少凡人都不重要，十万也好，百万也罢，只不过是数目而己。

    　　但是。他自己可不想一个人操刀完成这件事。他可不想一个人背这样的黑祸！要知道，一下子血祭几百万甚至更多的凡人，这是与鬼族之外的其他各族结下不世之仇！

    　　如果他自己操刀完成这件事情，他就会一个人背上这样的黑祸。以后卫神侍卫长一回到祖界，幽圣界的各族会将矛头直接指向他一个人，他可不想成为幽圣界各族的眼中钉、背中刺！

    　　现在天神令一下，那就是将鬼族所有帝统仙门、大教疆国拉下水，要背负骂名，那就让整个鬼族背负骂名，他一个人可不干！

    　　卫神侍卫长下了天神令。在最短时间之内，天神令被送至各帝统仙门、大教疆国。

    　　有帝统仙门的掌门一接到天神令，顿时脸色大变，当阅读天神令的内容之后，脸色更变得难看。

    　　虽然说修士对于凡人不屑一顾，但是千百万年以来，很少修士将手伸向凡人，不向凡人动手，这差不多是修士界的不成文规定！

    　　很少修士会向凡人出手，除非是入魔道的人。若说杀三、五个凡人，甚至是三、五十个，乃至三、五百个，偶尔会有一些修士为之，这对修士来说算不了什么。

    　　但是，如果说是几百万甚至是上千万，这样的数目让任何修士都会为之犹豫，这是一口气端掉一个古城的做法，这是大屠杀！

    　　大屠杀，千百万年没有停止过，战胜的一族一派对战败的一族一派进行赶尽杀绝，这样的事情在修士界十分常见，但是，这只限于修士之间，门派与门派之家，世家与世家之间。

    　　像修士门派或世家对几百万凡人或上千万的凡人进行大屠杀，这是会被人唾弃的行为，甚至会招来其他各派各族的讨伐！

    　　“妈的，这是把我们当枪使呀！”有帝统仙门的掌门人一接到天神令，忍不住骂了一句，怒火冲天。

    　　“祖城城主这老鬼还真是老而成精，这样的事情自己不干，却偏将脏水泼向我们。”也有帝统仙门的掌门接到天神令之后在心里忿忿不平。

    　　不少的帝统仙门、大教疆国接到这样的天神令之后，立即举行重大会议，这样的事情实在太严重了。

    　　“这样的天神令我们执不执行？”有帝统仙门内部讨论。虽然说天神令之中已经说明若是收百万城的门派必将得到祖界的奖赏，赏祖界的无上秘术一卷！

    　　鬼族祖源的无上秘术对于不少大教疆国来说，或许十分诱惑，但是对于帝统仙门来说，这算不了什么，他们拥有帝术，对祖源无上秘术的渴望不高。

    　　相对其他大教疆国而言，帝统仙门对于这样的天神令并不心动，甚至有些抗拒！

    　　“天神令一下，谁敢不执行？难道下次门户开启的时候希望天神来我们宗门一趟吗？”就算有一些帝统仙门对于这样的天神令颇为抗拒，也必须执行。

    　　“祖城这是要把我们拖下水呀。”有一些大教疆国心里也不舒服！但是无奈，只能按天神令行事。

    　　当然，也有大教疆国跃跃欲试，甚至十分兴奋。有大教疆国的掌门一接到天神令之后顿时为之精神一振，为之兴奋，说道：“祖源无上秘术，我们宗门正需要这样的秘术，好，我们就端一古城给卫神侍卫长，只要换得祖源无上秘术，一百万凡人算得了什么！”

    　　“早就应该给各族一个教训了，特别是人族，哼，要让他们知道在幽圣界还是我们鬼族称霸！现在就让他们尝一尝我们鬼族屠刀的滋味吧。”一些对人族和其他各族比较排斥偏激的大教疆国一接到这样的天神令之后，不由得兴奋起来，露出了嗜血光芒。

    　　“天神令下，万族皆从，这是我们的荣耀！”有疆国一接到这样的天神令，积极响应，他们是希望借着这么难得的机会向祖界立功，若是立了大功，未来说不定能将自己的弟子送上祖界，以壮大本国本宗门！

    　　一时之间，不少大教疆国立即行动起来，甚至大教老祖亲自出手。就算有一些帝统仙门或者一些大教疆国对于这样天神令颇为抗拒，但是，在天神令之下，不得不遵从。

    　　天神令，这代表着天神的意志，可以说是祖界最高权令之一，此令一下，这代表着祖界的态度。

    　　如此之高的权令，在幽圣界敢拒绝的人或者宗门只怕寥寥无几。毕竟，不论是谁，不论是哪一个门派，都不希望与祖界为敌，都不希望得罪祖界，更不希望下一次祖界门户开启之时让天神亲自来自己的宗门走一趟，这绝对不是什么好事情，搞不好会灭门！

    　　所以，接到天神令之后，不论愿不愿意，不论是否抗拒，诸多大教疆国纷纷行动起来。

    　　不过，这件事情也不是绝对，也有人敢拒绝天神令。当天神令被传到万骨皇座的掌门桌前时，万骨皇座的掌门看了这样的天神令之后，当场将天神令退还给了祖城的使者。

    　　万骨皇座的掌门拒绝这样的天神令，对使者说道：“这样的事情我们万骨皇座不会插手，祖城想怎么做，与我万骨皇座无关！”

    　　万骨皇座退回天神令，不论是祖城还是卫神侍卫长也是无可奈何，至少，祖城乃至祖界不能拿万骨皇座问罪，至少现在不能。

    　　祖城是强大，但是万骨皇座更强大，一门三帝，这足够让万骨皇座傲视任何传承、任何势力。

    　　或者祖界会比万骨皇座更强大，但是，这里是幽圣界不是祖界，祖界就算想拿万骨皇座问罪，只怕也是鞭长莫及。

    　　就算是天神亲自下界，也不见得能威胁万骨皇座。万骨皇座可出过三位仙帝的传承，这是何等的底蕴，又有谁知道万骨皇座地下尘封着什么样可怕的存在？

    　　万骨皇座拒绝了天神令，这让一些对于天神令抗拒的门派传承也有些意动。

    　　“万骨皇座都拒绝了天神令呀，掌门，我们要不要继续执行呢？”有门派的长老有点动摇，对掌门说道。

    　　“开什么玩笑。”掌门摇头说道：“万骨皇座当然敢拒绝天神令了，就算万骨皇座拒绝了天神令，祖城奈何得了万骨皇座？就算是卫神侍卫长一样奈何不了万骨皇座！我们还是乖乖执行吧！”

    　　另一个没有执行天神令的则是北泽地的冥渡泽，冥渡泽当然无法像万骨皇座那样嚣张直接拒绝天神令。R1052

    　　S

