    霸王色霸气是一种王者资质，非常稀有，一百万个人当中，才会出现一个拥有霸王色霸气的人。

    虽然不是每一个霸王色霸气的拥有者，都能够成为海上的霸主，可要想成为海上霸主的前提，就是得拥有霸王色霸气。

    天宇展现出了强大的霸王色霸气，瞬间就让所有人对天宇的评价提高了三分。

    同时，也让无数海军大佬们意识到了一件事，以天宇的潜力，绝对要趁早扼杀，不然早晚会成为海上新的霸主。

    “天宇绝对不能留！”赤犬语气决定的对众人下令到：“不惜一切代价，也要杀死天宇！！！”

    众人听到后都没有反对，先不说天宇犯下的罪过，光是天宇惊人的潜力，就应该早早将其扼杀在摇篮当中！

    大家都知道，如果今天放走了天宇，用不了多长时间，天宇就会成为海军的心腹大患！！

    这个时候，一个少将上前汇报：“大将，七武海们来了！”

    赤犬扭过头，果然看到四只船队分别从四个不同的方向，朝着这边行驶而来。

    王下七武海本来有七个，后来被路飞干掉一个，只剩下六个。

    分别是鹰眼乔拉可尔·米霍克、女帝波雅汉库克、天夜叉多弗朗明戈、暴君巴索罗米·熊、月光莫利亚、以及海侠甚平。

    当然，因为火拳艾斯的事情，甚平如今不在是七武海了，而且还被关押在推进城当中，所以剩下的七武海就只有五个了！

    “这么晚才来，这些海贼果然不能信任！”赤犬冷哼一声：“让他们分散包围，别让天宇跑了！”

    “是，大将！”少将听到命令后，立刻就下去通知了。

    一位中将忽然开口提醒道：“大将，九蛇海贼团来的人，似乎有些多了.........”

    “嗯？”

    赤犬仔细朝着九蛇海贼团看了过去，确实发现女帝带来的人，数量有点过多了，大大小小的船只加起来，足足有几十艘。

    这和其他七武海们两三艘船相比起来，简直就是大手比。

    “派人盯紧他们！”赤犬下令到。

    对于赤犬来说，海贼就是海贼，无论是什么身份，他都该死，哪怕是七武海也不例外。

    如今这些海贼虽然是受到海军的强制召集令才赶来的，但赤犬对这些人仍然没有丝毫信任。

    所以在看到九蛇海贼团的第一瞬间前，赤犬就感觉这些人有阴谋，而且是针对海军的。

    中将听到赤犬的命令之后，没有丝毫犹豫，直接退了下去，前去安排人手。

    ............

    海面上，九蛇海贼团的船长博雅、汉库克正站在甲板上，目光眺望着香波地群岛，看到海军前来的阵容，女帝就是秀眉一皱。

    “为了对付天宇，海军这是倾巢而出了吗？”

    “姐姐，我们该怎么办？”

    汉库克俏脸有些难看，不过还是坚定的说道：“我们先观望观望，如果天宇无法战胜海军，我们就立刻支援，至少不能让天宇前辈陨落在这里！”

    听到这话之后，站在女帝身后的几个身高不一的女子，纷纷点头赞同。

    她们都知道，天宇前辈不断击杀天龙人的行为，很受姐姐的支持和喜爱，所以哪怕为此付出生命，也在所不辞。

    “姐姐你快看岸边........那是.........天宇前辈！！！”

    女帝听到后，立刻朝着岸边看了过去，一个成熟稳重，气质不凡的男子，出现在了女帝的视线当中。

    “天宇前辈..........”

    看到那个朝思暮想的人，女帝顿时激动了，如同花痴一般，双手捧住自己的小脸。

    虽然只是第一次见面，但这个场景女帝早就不知道想过多少次了。

    而且女帝还惊讶地发现，天宇本人比悬赏令上还要好看得多。

    “真的是天宇前辈，妾身终于见到你了！”

    ............

    “那个男人........就是天宇吗？”

    另外一艘船上，多弗朗明哥戴着墨镜，目光死死地盯在天宇身上，一个劲儿的打量着。

    “真是个疯狂的家伙啊！”多弗朗明哥嘿嘿一笑，喃喃自语道：“希望你能够让我看一场好戏！”

    ............

    岸边，赤犬的目光环视着周围，问道：“谁去拿下天宇？”

    话音刚刚落下，在赤犬不远处，早就蠢蠢欲动的鼬鼠中将就站了出来：“就让我来挑战一下天宇吧！”

    鼬鼠神色郑重，目光当中战意凛然，虽然对方击败并且俘虏了黄猿大将，但鼬鼠对自己的实力十分自信。

    即便拿不下天宇，至少也可以坚持一段时间，毕竟他的实力在中将当中，也是属于顶尖的行列。

    “剃！”

    一声低呵，鼬鼠直接从原地消失，他的海军六式非常强大。

    下一刻，鼬鼠就直接出现在了天宇面前，手中的长剑直刺天宇的心窝，速度非常的快！

    不过这样的速度，还是逃不过天宇的眼睛，天宇甚至连躲开的兴趣都没有，直接站在原地，防御全开，硬生生地承受了这一剑。

    凭他多重叠加之后的防御力，区区中将鼬鼠，还没有那个本事能破开他的防御。

    “叮！”

    金属交加的声音响起，鼬鼠中将脸色大变，他感觉自己刺中的根本就不是人，而是一块坚不可催的钢铁！

    瞬间，鼬鼠就知道自己和天宇之间的差距，实在是太大了........

    对方的实力显然比自己想象当中要强大的多，很有可能，对方是真的靠实力击败黄猿大将的。

    而不是和自己想象的一样，依靠各种阴谋诡计，并且和冥王雷利和联手........

    “月步！”

    见势不妙的鼬鼠中将，立马施展月步，准备快速拉开距离，慢慢寻找天宇的弱点。

    但是就在这个时候，天宇终于动手了，只见天宇大手一挥，握手成爪，朝着鼬鼠中将抓了过去。

    同时，他脚下移动，以极快的速度向前闪烁，本来已经跑远了的鼬鼠中将，下一刻就被天宇接近，落到了天宇手中。

    “咔嚓！”

    一声脆响，鼬鼠直接被天宇给拧断了脖子，一名大名鼎鼎的海军中将，瞬间就死亡在了这里，被天宇给秒杀了！

    见到这一幕后，周围的人个个脸色大变，瞳孔紧缩。

    而天宇则是像丢垃圾一样，将鼬鼠的尸体扔在了地上，目光看向对面甲板上的赤犬。

    “红狗，别让这些垃圾来送死了，要不还是你亲自上吧。”天宇平淡的说道。

    赤犬的脸色非常难看，虽然他对于鼬鼠的出战也很不看好，但是如此轻易的被秒杀，是赤犬万万没有想到的。

    卡普见到没有人出头，主动站了出来：“天宇小子，十多年前让你从海军本部逃了，这些年实力长进了不少，就让老夫来试试你这些年的变化吧！”

    话语说完，卡普就揉着自己砂锅大的拳头，朝着岸边走了过来。

