
　　这时，远处的苍松道人突然冲了过来，伸出手指着郭玉大声质问道：“小子，你到底是如何学会斩鬼神剑诀的？”

　　郭玉见状忍不住向其轻轻地摇了摇头，眼中露出了一丝怜悯，拱手朝着田不易站立的方向拱手抱了一拳，朗声道：“自然是家师传授的。”

　　“这不可能。”

　　苍松道人摇头低吼道：“田胖子自己都学不会，他有什么本事教会你？”

　　刹那间，曾书常、商正梁等一众青云门首座长老以及魔教那边的鬼王宗朱雀，不禁纷纷把目光投在了田不易身上，眼中带着迫切的询问之意。

　　水月大师更是身形一动，飞身来到田不易身边，脸色既激动又害怕，颤声问道：“田不易，你老实告诉我，他的斩鬼神剑诀到底是不是你教的？”

　　众人之所以这么激动，就是因为斩鬼神这门剑诀不像神剑御雷真诀那般在青云诸峰中流传甚广。

　　最近这数百年来有且仅有万剑一一人学会，就连与万剑一齐名的道玄真人也从来没有使出过。

　　所以在众人的心目中，斩鬼神这门威震天下的青云门剑诀，几乎就是属于万剑一的独门绝技，连同万剑一那绝世风采已经深深地篆刻在他们的记忆之中。

　　田不易身子一震，压下眼中的疑惑与激动，扬眉朝着远处的通天峰看了一眼，沉声道：“苍松，我徒弟的斩鬼神剑诀，自然是由我这个做师父的传授的。

　　你说的没错，我是没有学会斩鬼神剑诀，但万师兄当年曾经教授过我其中的修炼诀窍，用来教导弟子还是足够的。”

　　此言一出，青云门众人脸上全都浮现出一股失望之色，眼神中的激动逐渐慢慢地褪去。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“哈哈哈……”

　　苍松道人放声长笑，癫狂地盯着郭玉道：“既然如此，那你小子就去死吧，你还不配使用万师兄的绝技。”

　　说着，苍松道人边御使着长剑毫无顾忌地朝郭玉扑了过来，一副要拼命的架势。

　　“道长，我们也来助你。”鬼王大声地呼喊了一句，然后向着身旁的毒神等人微微示意。

　　这下子，不仅鬼王等魔教四大宗主，青龙等其他几个高手也一起围了上来。

　　田不易一众高手见势不妙，立刻御使自己的法宝，身子飞动，准备过去相助郭玉。

　　“刷刷刷……”魔教的人自然不能让他们如愿，也跃向空中，直接与田不易等人交起手来。

　　一时间，正魔两道又开始了激烈的战斗，尘土飞扬，寒光四射，混战成了数十个小团。

　　而郭玉此刻已经落到了十分危险的境地，魔教七八个修为最精深的高手从四面八方朝他围攻上来。

　　“呼！”深深地吸了一口气，郭玉警惕之心大起，小心翼翼地挥舞手中神剑，似慢实快地凌空划动起来。

　　“嘭嘭嘭……”

　　“啪啪啪……”

　　郭玉的身边转瞬间就响起了一连串密集的法宝碰撞声，凌厉的气流把他的衣衫吹得飞起，犹如处在狂风中一般。

　　“这怎么可能？”

　　然而，鬼王、毒神等参与围攻郭玉的魔教高手，却个个脸上涌现惊容。

　　因为他们发现，自己御使的法宝，在半空中与散发着滔天光芒的太渊剑刚一接触。

　　就似乎受到了某种怪异的拉扯之力，让他们的攻击完全跑偏了方向，和自己人的法宝撞在一起，搞得一片混乱，没有一道攻击能成功打在郭玉身上。

　　所以，场中就出现了让人无比震惊的一幕，只见郭玉挺身站立在地面上，双脚连续轻踩步法，右手舞剑，就连左手也在徒手挥动。

　　形成了密不透风的防御，把自己周身各处护得严严实实，让敌人狂风暴雨般的攻击没有取得丝毫效果。

　　“好，好，好……”青云门众人见状，不由全都精神大震，涌起了冲天豪气，杀得更加起劲。

　　上到首座长老，下至诸峰小辈弟子，在高耸入云的青云山脉上，与自己的死敌拼命厮杀，双方全都杀红了眼。

　　一时之间，人数处于劣势的青云门一方，竟然与数倍于他们的魔教之人战得旗鼓相当，难解难分，再不负方才的颓势。

　　“哼，看你能坚持多久？”震惊过后，毒神等经验丰富之辈，发现郭玉的气息变得逐渐凌乱起来，显然这般举动对自身的消耗是极其巨大的。

　　郭玉此刻心中却感到深深的庆幸，觉得刚才自己幸好把毒神他们打伤，让他们无法发挥出全盛时期的实力，不然想要成功挡住这般凌厉的攻势，恐怕得花费更大的功夫才成。

　　魔教之人说得不错，这种扛住多人围攻的状态他的确无法保持多久。

　　在又坚持了一小会后，便和田不易等人找到机会边打边退，逐渐撤到了主峰通天峰上。

　　随着时间流逝，青云门众人已经不得不退到熟悉的云海上。

　　这时，忽然从遥远的天际传来了一声低沉的异啸，青云山脉千百年来一直晴朗的天空，渐渐地暗了下来，使得众人全都忍不住举目望了过去。

　　只见一道璀璨至极的光芒划破长空，如同巨龙挣脱了禁锢，翱翔于九天之上，灿烂无比的光辉照射天下。

　　而在那道光芒的深处，则有一个人影，持剑指天，向着他们飞驰而来。

　　刚刚同郭玉罢手的苍松道人，在看到那道光芒出现之后，脸色立刻变得苍白无比，身子更是摇晃了一下，失声道：“诛仙！”

　　站在他身旁的鬼王与玉阳子同时变色，鬼王惊道：“你不是说只有将太极玄清道修炼到太清境界，才能驭使诛仙古剑，催动‘诛仙剑阵’吗？”

　　苍松惨笑，道：“不错，可是我没有想到道玄他……”

　　此刻，正魔双方不禁都收起法宝，停止了交手，盯着整个人都隐没在光芒之中的道玄真人。

　　道玄速度很快，片刻后，便飞身降落在云海广场的一座大鼎上，深深地呼吸了一口，持剑指天。

　　刹那间，苍穹中光芒大盛，突然响起了奇异的吟咒声，仿佛满天神佛低唱，又如九幽恶魔狞笑，无名的震慑感，淹没了青云山头的所有人。

　　紧接着，通天峰后山处幻月洞府的方向，一道紫气雄雄而起，直照在道玄身上。

　　从青云山脉其他六座山峰的不知名处也飞来了六道灿烂的奇光，分做：黄、青、赤、绿、橙、蓝六色，一起笼罩在了一起。

　　最后和通天峰这道形成七色奇光一起汇聚到道玄手中直到此刻已然灿烂夺目的古剑诛仙之上，天地变色，轰然雷响，半空中一声巨雷炸响，让人群中无不变色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百四十一章诛仙免费阅读。https://xs.23sk.com 