    “我的天，这琴音之术的攻击还能够任意的转变方向，这未免有些太惊人了吧？”

    “之前从未见过有人施展琴音之术，只是听闻这琴音之术十分特殊，今日一看这杀伤范围果然是十分惊人啊。”

    “照这么看来，百里师妹在这琴音之术上的造诣应该十分了不得啊，否则不可能做到这般地步。”

    众人惊讶的望着百里红妆，身为内殿弟子，他们见过的市面可不少，种种奇特的手段他们也略有耳闻，只是百里红妆四人却是一而再再而三的给他们惊讶，实在是让他们不得不叹服。

    帝北宸等人不断的对付着四周的骷髅却意外的发现不知为何他们的压力突然减轻了很多，周围的骷髅竟然近不了他们的身子，瞧见这一幕，众人皆是不由得一愣，不知道这究竟是怎么一回事。

    “这些骷髅是怎么了？”楚锦峰眼中闪现了诧异的光芒，刚才他还觉得这些骷髅不是一般的棘手，怎么这么一会儿就轻松多了？

    任子恒饶有所思的回头看了百里红妆所在的方向一眼，道：“难道是百里师妹？”

    “是红妆的琴音之术帮我们阻挡了这些骷髅的攻击，趁着现在我们快点前进吧，错过这个机会可就更加困难了。”帝北宸出声道。

    他明白，百里红妆是因为担心他们所以用了这等法子，为的就是帮他们尽快抵达巫妖所在的地点。

    只不过，他心里同样清楚，琴音之术因为攻击范围很大，所以元力的消耗速度也很快，根本不能坚持太长的时间，所以他们必须要争分夺秒。

    在知晓这一切的好转是因为百里红妆的帮忙之后，在场的内殿弟子们皆是眸光一亮，对百里红妆产生了几分感激之情。

    原本他们几乎已经没有活着回去的希望了，不过百里红妆此刻的做法无疑又给了他们一线生机。

    “那我们全速前进！”任子恒在了解了这一切之后立即下了决断，“杀出一条血路！”

    伴随着任子恒的话音落下，众人就仿佛打了鸡血一般毫不犹豫的向着前方冲了过去。

    目前这般情况已经是他们所能争取到的最好的情况了，若是还不趁着这个机会将巫妖给解决，那么他们就只能有来无回了。

    随着众人在前行的过程中，众人又意外的发现了一件事情。

    因为，他们发现这些骷髅的攻击力竟然隐隐间减弱了几分。

    原本在巫妖吟唱的增幅是之下，骷髅的战斗力已经提升到了紫境五阶，对他们而言十分难对付，然而，现在这些骷髅的实力竟然隐隐间又有下降到紫境四阶的趋势，这可就让大家感到意外了。

    “这些巫妖的吟唱力度分明没有减弱，相反的还在不断的增强，为什么这些骷髅的实力会有所削减？”

    楚锦峰的眼中布满了疑惑之色，今天所出现的情况当真是一个比一个奇怪，让他有些难以理解。

    不光是楚锦峰，队伍中的其他修炼者们亦是发现了这一点，心中皆是布满了疑惑。

