    “给我来十个身材最棒的美女。”

    红灯区内，霓虹的灯光就像是光污染一样，颇有种赛博朋克的味道，然而在这里，只让人感觉到了暧昧。

    当汤姆喊出口号以后。

    立马就有穿着暴露，身材火辣的美女注意到了这个老嫖客。

    还有人抛媚眼，走上前揽住了汤姆。

    “走，上楼！”

    汤姆满面红光，双手张开，揽着这些美女的腰，就往楼上走。

    他以前还会和这些人调情，当做正餐之前的点心。

    可今天他却迫不及待。

    那或许是心理阴影造成的，他迫切的想要试试自己究竟行不行！

    托尼神父看着汤姆上楼，他倒是不在意。

    反正大家都是老嫖客了。

    比起汤姆。

    托尼神父最注重的是质量，他只爱离异少妇。

    不是离异的不行。

    不是少妇也不行。

    忽然……

    托尼神父擦了擦眼睛，恍然间，他看到了一个穿着黑色纱衣的离异少妇，走上了楼，看那方向貌似是要找汤姆的。

    “哎，真是太可惜了。”

    托尼神父心里有些酸溜溜的。

    他一眼就看出那女是个身材很棒的离异少妇。

    不要问为什么。

    问就是直觉。

    托尼神父的直觉从未有错。

    他叹了口气，又开始寻找自己的目标。

    “纽约的红灯区已经被我和汤姆玩遍了，感觉要不了多久，我和汤姆都会腻歪，真让人头疼。”

    “这些无良的资本家，怎么就不多开一个红灯区呢？”

    ……

    在楼上。

    汤姆正在进行货真价实的多人运动。

    他满面红光，精神抖擞。

    浑身解数全都被使用了出来。

    那些女人们一个个媚眼如丝，娇哼连连。

    不多久，一个个的都败下了阵。

    汤姆顿觉索然无味。

    “你们，全都出去，再给我叫十个。”

    他那方面的能力一如既往的牛逼。

    因此，今天就想玩个尽兴。

    区区十个，完全不够！

    那些女人都浑身瘫软了，就走出去，去叫人。

    汤姆则躺在真丝床上，抽着烟，翘着二郎腿，别提有多惬意了。

    “真不知道，我好兄弟究竟咋想的，也没见他驱过几次魔，一天天的能忙成那样，我看啊，他这辈子是体会不到我的快乐了。”

    “唉，可惜了，杜维过几天要把莱恩带走，这兄弟我很看好他，在红灯区也吃的开，回头去了教会那种地方，人肯定是废废的了。”

    “我看在眼里，疼在心里啊！”

    “我们红灯区战神组合，什么时候才能满编？”

    汤姆等的太无聊，只好发着牢骚。

    而正在这时。

    忽然，一阵冷风吹过。

    房间里，温度忽然下降了许多。

    汤姆打了个寒颤。

    胯下一抖，还好……稳住了。

    “fuck！谁他妈把窗户打开了！”

    汤姆从床上站起身，骂骂咧咧的走到窗户边上，他探出脑袋，往外看了一眼。

    外面夜色正浓。

    但却并没有刮风。

    “奇怪了，难道是我的错觉？”

    可在这一刻。

    他并没有注意到。

    在窗外，只要他抬起头往上看一眼，就能看到一个淡淡的人影轮廓在上面潜伏着，死死的盯着他。

    “算了，不管了。”

    汤姆说了一句，便缩回了脑袋，一把将窗户拉上。

    同时，那淡淡的人影瞬间消失不见。

    汤姆再一转身。

    从他的视角看去，门口正好就站着一个黑丝少妇。

    金色的大波浪，烈焰红唇，身材几乎完美，尤其是那一双大长腿，很容引人遐想。

    “fuck！我不是说了吗？来十个，怎么就你一个人！”

    那黑丝少妇脸色白到了极点。

    汤姆走上前，色眯眯的说道：“你看你冷的，脸都白了，不过没关系，等会儿我们会热起来的。”

    那黑丝少妇漠然的盯着汤姆。

    双手一伸，就要抓向汤姆的脖子。

    并且，在她身后的影子极为的淡，隐隐给人的感觉很诡异。

    一瞬间。

    汤姆忽然来了感觉。

    而且无比强烈。

    他一把抓住那少妇伸过来的手，放在了自己腰间：“你是第一次做这一行吗？手都不知道放在什么地方？”

    对方没有回应。

    看起来很呆滞的样子。

    可在汤姆眼中，分明是被自己戳中了痛点，羞涩到不敢说话。

    他啧啧称奇。

    西方还有这么保守的女人？

    不过没关系，今天过后，这女的肯定就不保守了。

    汤姆从后方环住这女人的腰，一脚把门踹的重重关上。

    嗯……

    还没到床上。

    他就已经把这女人的衣服给脱的差不多了。

    一只手，一秒钟就解开了对方的内衣。

    然后便是套路的为爱鼓掌。

    “你身体好冷啊宝贝，不过我喜欢。”

    “你还挣扎？嘿，你越挣扎我越兴奋。”

    汤姆就像是一个勇士一样，一次又一次的冲锋。

    不知道为什么。

    这个女人给他的感觉非常完美。

    最主要的是，他发现自己压根不需要使用特殊技巧，就好像服了药一样，根本感觉不到一丝疲惫。

    他！汤姆！斗志高昂！

    但汤姆心里也很奇怪。

    怎么回事，我好想软不下来了？

    fuck！

    从后方看，那女人的脊背无比光滑。

    却被他压在身下。

    双手不停的挣扎。

    汤姆在得意的笑。

    可如果，他拥有灵视的能力，此时恐怕根本笑不出来。

    因为那女人身上，黑气弥漫。

    笼罩着一层阴影。

    那阴影就好像是一个人的轮廓一般，随着汤姆的每一次冲击，变得狰狞无比，张牙舞爪，就好像是想要从这具身体里逃出去一样。

    咔嚓……

    忽然。

    汤姆听到了一阵诡异的声音。

    他脸色大变，先是低头看了一眼。

    “吓死我了，我还以为我断了呢。”

    那玩意，是会骨折的。

    而且每年都有很多病例出现，因此男人在外，尤其是在红灯区潇洒的时候，一定要保护好自己。

    它好，你才能好。

    不过。

    汤姆拔吊无情没关系，可他一松懈，忽然间，在身下承欢的那女人，忽然梗着脖子，脑袋一拧，竟然直接转了180°。

    原本惨白的脸色，此时已然完全变了。

    半张脸满是鲜血，头发少了一大片，好像是被车碾过一样。

    一双眼睛里，满是血丝，而那张烈焰红唇，则往外渗着血。

    她！

    或者说它，皮肤也开始发青，发紫。

    怎么看都不像是活人。

    宛如一具尸体。

    并且，在汤姆看不到的情况下，那人影也伸出双手，死死抓向了汤姆的脖子。

