    听着外面的冷雨声，左小可紧紧地抱着王凡，只感到这一刻好温馨，好幸福。

    更希望，时间定格，静止在这一瞬间。

    但左小可知道，这不现实。

    作为暗夜玫瑰，她没有追求幸福的权利。

    更何况，还是自己暗杀的对象！

    多么好笑啊！

    左小可叹了口气，打开灯，仔细地端详着王凡，露出笑容。

    要是早些遇到你，那该有多好？

    幽幽的，是一阵叹息。

    但有的时候，命运就是这般的身不由己。

    左小可在王凡的脸上，轻轻地吻了一下，喃喃道：“说好的，要一起滚床单的，你现在却睡得这么死，真无趣！”

    左小可忍不住腹诽道，慢慢地趴在王凡身上，屋子再度暗了下来……

    天将明，左小可站起身来，再一次打量着王凡，在他的脸颊轻轻地吻了一下，笑道：“小可也好想和她们一样，留在你身边，陪伴着你。但我不能能够，小可是杀手，要杀你的人……”

    左小可低头，再一次深沉地吻了王凡一下，道：“再见了，凡，或许，永远不见。”

    再看了一眼，左小可转身离开，消失在窗外的冷雨中。

    ……

    当王凡再次醒来，已经是第二日清晨。

    环顾四周，屋子里早已没了左小可的身影。

    只有她身上的玫瑰香味，弥漫在整个屋子。

    王凡忍不住皱眉，看着浑身赤裸的自己，只感觉断片了……

    旁边的枕头上，有一根长长的头发，应该是左小可的。

    枕巾上还有泪水打湿的湿润，但屋子内却没了她的影子。

    王凡叹了口气，喃喃道：我不认识什么暗夜玫瑰，只认识左小可，性感可爱的左小可。

    到了现在，一切都明了了。

    若是左小可真的要杀他，昨夜他就死了N次了。

    但结果，左小可不但没有动手，似乎还抱着他睡了一夜，哭了很久……

    王凡明白，小可是个杀手，也是个女人。

    只是小可任务失败，要是再回去，恐怕就……

    但她也没有留下，估计是觉的自己是杀手，不想王凡为难。

    “傻丫头！”王凡叹了口气，心里多了几分担忧，但却没有办法。

    正如最难叫醒的是装睡的人，最难找寻的，也是刻意躲避的人！

    “希望日后，你能回来！”

    王凡叹了口气，摇摇头，看着窗外，一时间出神。

    良久，王凡拿出手机，看了下昨夜的状况，什么都没有发生。

    李瑶已经回来了，正睡在自己的屋子。

    苏雪雁也发了短信，正在飞机上。

    倒是宋茜，还没有回来，说是出了点状况。

    “状况？”

    王凡眉头微皱，脸色大变。

    小可是暗夜玫瑰，换句话说，对方已经渗透了凡人半导体！

    那么身在台岛的宋茜，恐怕就是最危险的一个！

    毕竟台岛那里有些特殊，很多事我们无法完全掌控。

    王凡脸色大变，连忙给宋茜打电话，但可惜的是，没人接！

    “糟糕！”王凡脸色大变，借着又联系了宋茜的随行秘书，小琳，这才通上电话。

    “小琳，宋茜在哪？”王凡仓促地问道。

    “董事长，副总裁在召开一个紧急会议！原本年会结束，我们打算直接回去的。但海外晶圆厂出了点状况，副总裁只好召集凡人半导体的高层，召开紧急会议！”

    小琳说道。

    “Fuc.k!”王凡脸色大变，忍不住骂道：“这样，你立即去找宋茜，然后把我的电话给她！”

    “好的，董事长！”小琳说道，直接冲进会议室。

    “小琳，什么事，这么急？”宋茜柳眉微蹙，忍不住问道。

    小琳点点头，走上去，在宋茜的耳畔低声道：“王董有万分紧急的事情找你！”

    宋茜一怔，却是看着众人笑着说道：“你们先商量一下，我去下洗手间。”

    “副总裁请便。”其他人笑着说道。

    宋茜微笑地点头，接过手机，走了出去。

    “喂，凡，怎么了，这么着急？”宋茜笑着问道。

    “茜茜，现在什么也别问，什么也别说。听我的，立即坐着电梯到地下机库，然后坐我给你安排好的大鸟一号，直接回国。什么都不要管，直接去做，电话不用挂断，对，现在，立即，马上！”

    王凡沉声说道，心里很是担心。

    正是因为宋茜在台岛，因此他将大鸟一号派了过去，还挂了弹，全副武装，就是应对各种危机，却不料，竟然真的用上了！

    宋茜明白了当下的严重性，连忙点头。

    接着对小琳交代道：“小琳，你先去会议室，我去下洗手间！”

    小琳点点头离开，宋茜走向洗手间的方向，然后坐着电梯，直接去了地下机库。

    至于小琳等人，倒是没有任何问题。

    他们针对的，只是王凡，行动的目标，也只是宋茜。

    两分钟后，一群警察突然冲进了凡人半导体总部，直言有特殊情况要找凡人科技副总裁宋茜。

    小琳脸色大变，意识到其中的不寻常，连忙跑向洗手间。

    见里面没人，这才松了口气，平静地回到会议室门口。

    很快警察包围了总部大厦，包围了会议室。

    “宋茜呐？”为首的人，冷声开口。

    小琳故作慌张：“副总裁……副总裁她刚去了卫生间！”

    “去找找！”

    瞬间，几个女警冲进了卫生间。

    很快，她们又回来了：“报告sir，没有！”

    “没有？”为首的那人脸色阴沉了几分，看向小琳等人，不善道：“说，宋茜去了哪？”

    “卫生间没有？我也不知道……”小琳小声说道。

    这时，凡人半导体总经理魏广宇走了上来，沉声道：“你们是什么人？哪个部门？为什么要找宋总裁？可有搜查令！若是你们胡来，我一定会起诉！”

    为首的那人脸色微变，点点头。

    身旁的一人连忙将搜查令递了上去。

    魏广宇看了看，眉头皱的更厉害，道：“宋总裁刚才还在这开会，现在去卫生间了。不过我们大楼有很多卫生间，去哪个就不知道了。”

    “好了，没什么事你们就出去吧！我们正在开会，商业机密，你们在这不合适！”

    “我们走！”那人冷哼一声，带着人离开。

    这时，大鸟一号已经从地下机库弹起，全隐身模式起飞……

    