    三天时间过去，让赤犬惊讶的事情发生了，他们追击的月光·莫利亚居然已经跟百兽海贼团交手了，而且还是百兽凯多亲自出手击溃了月光·莫利亚，消灭了他们整个海贼团，最后只有月光·莫利亚一个人逃掉。

    “你说的是真的？”

    赤犬听到这个消息之后，也是满脸吃惊，有没有那么巧，他们追了好几天，结果快要追上的时候，月光·莫利亚居然就被灭了？

    鬼蜘蛛和哈灵顿也是满脸无奈，哈灵顿说道：“消息已经慢慢传开，因为我们距离比较近，所以很快就收到了消息。”

    “就在前天，月光·莫利亚和凯多碰上了，结果被凯多一个人覆灭了大半个海贼团，后来百兽海贼团的其他人也到来，将莫利亚全歼，最后只有莫利亚一个人逃掉。”

    “能够从凯多的手中逃走，这个月光·莫利亚也算是有几分本事。”鬼蜘蛛接道。

    赤犬却是皱着眉头，月光·莫利亚可是他选定的目标，为此还追踪了还几天，结果却被凯多给端了，虽然漫画中就是如此，可他依然十分的不爽。

    “凯多不是败给了白胡子吗？怎么那么快就回来了？”

    之前克洛德可是说过，凯多去挑战白胡子落败被俘，百兽海贼团准备前去营救，两大皇级海贼团就要开打，这仿若还是昨天之事，怎么凯多就那么快回来了，并且还以雷霆之势灭掉了月光·莫利亚。

    哈灵顿道：“没人能够说清是怎么回事，或许只有白胡子和凯多他们自己才清楚，但凯多能够怎么快回来，想必是双方达成了什么共识。”

    “不过月光·莫利亚也是倒霉，本来想要抓住这个机会灭掉百兽海贼团，登上四皇之位，可是没想到最后功亏一篑，麾下的势力被连根拔起，就只剩孤家寡人，真是可怜。”

    既然莫利亚已经消失了，那就说明他们这一次已经没了目标，声势浩荡的出来，什么都没做就要回去，大家都是非常郁闷。

    如果非说有什么收获的话，那就是这一次灭掉了白胡子麾下的三个海贼团，并且还俘虏了不少的海贼，但这件事在不少人看来，并不是一件值得高兴的事情，虽然他们灭了三个海贼团，可问题是得罪了新世界势力最庞大的海贼团，白胡子海贼团。

    赤犬说道：“既然月光·莫利亚已经完了，那就不用再去管他了，回基地吧。”

    这一次出来，两个未来的七武海都没有抓到，所以他比较失望。

    又用了几天的时间回到基地，之后赤犬就留在基地，并没有再出去，而是让哈灵顿跟鬼蜘蛛继续率领海军在周围清缴海贼。

    新世界某一海域，这里就是新世界四皇之一，白胡子海贼团的大本营之一，此时白胡子海贼团正停留在这里。

    “老爹，事情就是如此，等我们赶到的时候，卡尔船长他们已经被海军击溃，到处都是莫洛海贼团和其余两个海贼团的兄弟的尸体。”

    这是一座不是很大的岛屿，白胡子和麾下的海贼聚集在一起，听着一个带着海贼船长帽的海贼跟他们禀告，这个海贼就是之前卡尔求援时联系到的人，只不过等他率人过去的时候，莫洛海贼团已经被击败。

    “我们已经打听过了，是海军本部的大将赤犬动的手。”

    “海军大将，是那个岩浆小鬼吗。”

    白胡子一直都很平静的听着，等他听到下手的人是赤犬的时候，脸色顿时变得非常难看。

    “老爹，我们要为卡尔他们报仇啊，不能让他们就这么冤枉的死在赤犬手中。”

    白胡子没有发话，但是海贼团的其余海贼们却都是愤怒的大喊起来，自从白胡子稳固了四皇之位后，已经没有什么人敢对他们白胡子海贼团的人动手，可没想到这个新上任的海军大将，居然敢杀他们的人。

    因为赤犬并没有把消息发布出去，所以白胡子等人也不知道卡尔等人并没有死，只是被俘虏了。

    大家叫嚣了一会之后，看到白胡子不说话，也都是渐渐地安静下来，他们都比较了解白胡子，知道此时白胡子的心情肯定不会比他们好。

    一会之后，白胡子终于开口说话了，他说道：“卡尔那个孩子虽然只是才加入我们不到两年，但也绝对是一个忠心和善良的孩子，海军竟然敢对他动手，绝对不能饶恕。”

    一听到白胡子这话，海贼们也都是再次叫了起来，他们相信白胡子一定不会让他们失望。

    “老爹，这件事情关系重大，就算是要为卡尔报仇，也需要商量好对策。”

    作为白胡子现在的头马，马尔科也可以说是皇副级存在，大多数的时候都是为白胡子出谋划策，在白胡子海贼团之中是第二号人物。

    “大家先散。”

    其余的海贼都纷纷离开，磨拳擦脚的准备大干一场，只有少数的队长们留了下来。

    白胡子看到马尔科让其他人离开，就知道他有话要说，于是问道：“马尔科，你想说什么？”

    其余的队长也看向马尔科，如今的白胡子海贼团，队长级的人物一共有十二位，还没有达到后来的十六人，而且也并不全是十几年后的那些队长。

    马尔科说道：“老爹，为卡尔报仇，我们要做到什么程度？杀了赤犬，还是如何？”

    “当然是杀了赤犬那个混蛋，早就看那个家伙不顺眼了，这一次一定要将他宰了。”

    白胡子还没有说话，倒是六番队队长布拉曼克就忍不住大声叫了起来。

    马尔科扫了他一眼，说道：“赤犬现在可是海军大将，有那么容易杀吗？虽说现在新世界中海军的力量不算很强，可海军元帅战国和海军大将赤犬都是刚登位不久，若是我们大动干戈的话，他们肯定不会退却，必然会跟我们展开战争。”

    这是肯定的，作为新上任的元帅和大将，若是在这个时候怂的话，以后谁还会将海军放在眼里？所以只要白胡子有动作，不管是什么样的动作，海军都一定会接下。

    “如今新世界四皇确立了三人，依然还有许多势力垂涎老爹您的位置，若是我们因为这件事情给海军开战的话，我想落井下石的人肯定不会少。”

    几句话说的在场的海贼都是脸色凝重，如今他们不再像以前那样一个海贼团吃饱，全家不愁，现在他们麾下可是有着大量的地盘和海贼团，这些就是羁绊，所以自然不可能再像以前那样，想什么就做什么，需要考虑的事情太多了。

