    在三大妖孽的联手护送之下，陈朽在极南之域里，再也没有任何的危险。

    在陈朽的身后，诸多的种族高手，开始自发的跟在了陈朽的身后，无他，只是因为陈朽一掷千金，根本不在乎金云草，但凡是将道纹大阵破解开，里面的山峰有金云草，陈朽都会将这些金云草一一的分发给星空之中的修士。

    “东木大师，真豪杰也！东木大师是我认识的最厉害的一位道纹大师，慷慨仗义，是我等学习的榜样！”

    “不错，若是有人敢说东木大师的不是，我第一个不答应。凭借着东木大师慷慨仗义，我等必须维护东木大师的周全！”

    “有了东木大师在这里，极南之域，根本没有可以阻挡我等脚步的地方，区区道纹困阵，只在东木大师弹指一挥之间就瓦解！”

    在陈朽的身后，诸多的生灵修士，此刻开始对着陈朽一顿拍马屁，以此表达他们内心之中的激动之情。

    而陈朽，此刻则是不断的在尝试着自己的圣纹修为，随着他破获的圣纹大阵越来越多，陈朽也感觉到了，这些圣纹大阵的难度，也在加大！

    “你去，走东面那条路，试探一下大阵，是否会发动！”

    在连续破获了二十座圣纹大阵之后，陈朽终于遇到了一座圣纹大阵的难题，这是一座连环圣纹阵法，虚空之中的圣纹大阵和山峰之下的道纹大阵相互结合交叉，这对于陈朽来说，是一个新型的挑战。

    被陈朽选中的修罗族的金仙修士，一脸懵逼的望着陈朽，他不知道陈朽为何会有如此的决断，这一刻他退缩了。

    本来，这个修罗族的金仙，想要悄悄的从人群之中溜走，但是突然之间，有一位高大的魔躯，出现在他的身后，让这位修罗族的金仙，眼神之中开始变得畏惧了。

    在他身后，正是摩柯那。

    魔柯那，可是魔族的继承者之一，天赋之高，让所有人都汗颜。如今摩柯那已经是地榜之上的天才人物，一身实力恐怖无比，据传魔柯那可以在仙王的手中逃窜，可见摩柯那的实力，是何等的厉害。

    而这个修罗族的金仙，根本就不敢反抗，只能是硬着头皮，开始往前走，顿时前方的大阵，整个虚空之中开始泯灭，无尽的金属性灵气，将这个修罗族的金仙，彻底的撕碎。

    眼前的一幕，让陈朽微微的皱了皱眉头。

    外界的金属性灵气，根本没有如此的狂暴，虽然可以伤害到人的身体，但是至少不会如此的恐怖。

    “难道这金属性的灵气，是被圣纹大阵所影响，才会变得如此的恐怖？”突然之间，陈朽的脑海之中崩出了这样一个念头！

    刚刚在风山之中，金云草散发出来的金属性灵气，和虚空之中的金属性灵气，并没有本质上的差别。

    只不过，虚空之中存留的金属性灵气太过于狂暴，无法被吸收，反而是对于身体有着极强的破坏性作用。

    而金云草散发出来的金属性灵气，却是柔和无比，即便是不服用金云草，仅仅吸收这种金属性的灵气，也会让身体缓慢的蜕变，增加对金属性能量的融合程度。

    这一刻陈朽突然之间有了一个不切实际的猜想，那就是整个极南之域，都是一个巨大的圣纹大阵，也正是由于这个圣纹大阵的存在，才会让极南之域中的金属性灵气变得狂暴无比，对于修士的身体，有着极大的害处。

    但是，如果将极南之域的圣纹大阵撤除了呢？那么整个极南之域，会不会变成一个巨大的宝地？

    这里拥有着无尽的金属性灵气，如果都变得柔和了，那么这里就可以早就出无数的恐怖修士，这些修士吸收了浓郁的柔和金属性灵气，堪比服食金云草的效果，对于金属性的融合程度变高，可以轻易的将自身的兵器融入到了身体之中，身体的强度和吸收的能量，也因此会提升，对于修士来说，有着重要的意义。

    “如果能够验证我这个想法的正确性，那么以后，这极南之域，一定是一个巨大的宝地，我一定要将这里占据！”

    陈朽喃喃自语，心中异常的激动。

    这极南之域的面积极为广阔，有着天然的屏障，这里狂暴的金属性灵气对于修士的身体伤害度非常高，若是扎营在这里的话，就算其他的敌对势力想要偷袭，也变得异常的艰难。

    就在陈朽不断的思索时候，陈朽身边诸多的修士，此刻却胆寒不已的望着陈朽。

    他们发现这个道灵族的修士，简直就是一个醉心于研究道纹的妖孽痴才，他站在了道纹大阵外面，已经许久，正在苦思冥想，似乎遇到了什么难题。

    这样的人最可怕，因为一切都为了心中的目标，这个道灵族的修士恐怕为了能够破解道纹大阵，可以无视一切，刚刚是修罗族的金仙踏入到了道纹大阵之中试探，被道纹大阵直接给绞得形神俱灭，那么接下来，会不会再派一个人进入到这个道纹大阵之中，奉献出生命？

    陈朽自然不会理会这些修士是怎么想的，刚刚修罗族的金仙进入到大阵之中，已经引起了大阵之中的反噬，借此良机，陈朽也观察到了整个道纹大阵的运行规律，在虚空之中的道纹大阵和山脚下的道纹大阵之中相互配合，相互运转的奥理，被陈朽看得清楚，他已经无需再用金仙高手试阵了！

    “镇！”

    金色的符文，再一次的出现在了这座山峰的高处，直接镇住了一切运转的阵法。

    而陈朽的神念，在虚空之中控制着仙元力，迅速的勾勒出几个符文，透入到了大阵之中。

    “轰隆！”

    随着巨大的响声，虚空之上的大阵和山底下的大阵，开始连环爆炸，巨大的威力，让周围的空间波动，有几个离得近的金仙低重修士，因为不能及时的避开这股空间的波动，竟然直接被空间波动泯灭！

    直到这一刻，诸多修士才真切的认识到了这些道纹大阵的恐怖，即便是不进入到道纹大阵的内部，在破解道纹大阵的边缘，也是有很大的危险，他们的眼神之中，带着一丝惊惧之色望着陈朽，他们想象不出，这个道纹族的天才，到底是如何掌控这种力量的，实在是让人感觉到恐怖。

    虚空之中的巨大、波动，很快消散，整个山谷，立刻显露出来了原貌！

    但，在山谷之中，一个巨大的黑色洞口，悬浮在了虚空之中，散发着一阵阵诡异的气息，让所有人当场愣住。

    这，是什么？

