    富贵小区不愧是富贵小区，佳和小区的外围绿草如荫，各种南方的木材树种都有，简直就是一个植物园，环境优雅寂静，虽然不是那种金碧辉煌，不过却是富贵之气十足。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以洛天的堪舆之术的眼光看的出来，这里确实是一处养人的好地方，风水位置极佳，属于那种“天庭富贵”风水，比起一般的效区开的别墅强多了，要不是荒地坟场，要不是风水极差的地理位置。

    不过这些一般人看不出来，现代的人，哪里知道这么多，一般的购房主要是看房价，看交通，看附近有没有商场，医院，学校等等，其实最重要的是风水。

    这个东西玄之又玄，可以说是信之有，不信则无，除非是那种大凶之地，一般的人住进去还是没事的，即使减了阳寿，也会认为那是命到了。并不会往这方面想。

    当然洛天对于风水之术也并没有达到登峰造极的地方，当年也只是跟着老头学了一部分，并没有怎么认真学，倒是武学方面极有天赋。

    “洛天大哥哥，你一起来吧，去我家看看，然后我们一起走。”上官朵朵和上官飞燕姐妹两人下了车，朵朵热情的邀请洛天。

    “朵朵，不要了，我们马上就会出来了，这里没有停车场，万一人家的车丢了就不好了。”上官飞燕嘴角勾起一个好看的弧度，望了一眼车里的洛天说道，然后拉着妹妹的车就向着一栋别墅走去。

    “哦，那好吧。”朵朵歉意的冲洛天一笑，然后跟着姐姐就离开了，车里的洛天一头黑线，这个妞，找借口都不会找，你敢说你家的别墅没有停车的地方么？分明是不想让自己去家里嘛，怕引狼如室？切！

    只不过洛天也没有在意，把腿搭在方向盘上，悠然自得的抽着烟，他看的出来，上官飞燕确实有点事，并不是想放自己的鸽子，即使她放，那个朵朵估计也不乐意的，这个丫头很清纯，而且很重感情。

    看着两个美女并肩向着一栋别别墅走去，洛天开始闭目养神，无聊的像个司机一样等在那里。

    就在洛天在车里待呆的时候，华西省城的谢家却是生了一些大事。

    谢家的大厅里，一个面色凝重国字脸，身材很高大，两鬓白，眼中充满了睿智的五十多岁的男人，身上散一种淡淡的上位者的气息，正坐在那里听取一个年轻人的汇报。

    年轻人不是别人，正是兰兰的大哥，谢宏图，旁边站着一个老者，则是那个入圣境界的高手，李伯。

    “消息属实吗？王家竟然好大的胆子！”

    五十多岁的男子正是兰兰的老爸谢天河，谢家的家主，此刻阴沉着脸，听完谢宏图的汇报不会的狠狠的一拍椅子扶手站了起来，眼中出现了少有的怒色。

    “是的，父亲，现在王家据说已经攀上了京城的一位有实权的人物，现在根本不把我们谢家放在眼里了，再加上兰兰这个丫头的事，上次您明确的提出断了这门亲事，似乎是惹怒了他们。

    所以他们现在不但在生意上，还有在官场上都开始对我们打压，省级以下的不少的官员，他们安插了不少，大有和我们对抗的想法，一些省市的市委书记，市长，还有一些重要位置上的官员有不少是他们的人。”谢宏图冷静的说道，脸上却也没有什么胆心的神色。

    毕竟王家只是刚刚攀上京城一个大人物，而他们谢家在京城同样有人，而且根深蒂固，一点也不比王家差，所以谢天河和谢宏图只是气愤，却也并不害怕。

    “这样吧，现在先不要轻举妄动，我们谢家毕竟不是政治家，只是生意人，和那些人招呼一下就行了，小心点，特别有个别的混账，做的不要太过分，吃喝嫖赌，吃拿占有，这些人，即使不用王家清理，我们谢家也该清理了，不然的话以后肯定会出大事。”

    谢天河不愧是一家之主，想事情很深远，谢家势大，不过却是在背后推动，不敢走到前面，毕竟他是生意人，虽然手里掌握着不少的官场的“朋友”，不过在大政治面前，他们谢家还是以国家的机器为主的，绝大部数情况下拥护国家政策。

    这就是一个大家族的能量，生意庞大，关系网复杂，盘根错节，这在华夏很常见，如果说一个大的生意人和政府方面没有打过交道那是不可能的。

    而且像谢家这种大家族，那打过交道的太多了，比较说，一个小城市的市委书记，市长什么的，想任职，那只是谢家一句话的事，毕竟他们和上面的关系很密切。

    反正有位置，上面任命谁不是任命呢，对不对，当然谢家也不是任人唯亲，而是任人唯贤，不但有能力，还要品性好的人才能胜任，倒也不和国家的政策冲突，只不过这些人算是谢家的人了，有什么事，只需要打个招呼即可，其实这种情况在华夏随处可见，并不奇怪，一个有身份的官场人，如果背后没有背景，那根本是不可能的。

    “是，父亲，我知道了，现在王家虽然攀上了京城的一棵“大树”，不过顶多和我们平起平坐而已，凭他们还动了我们的根本。”谢宏图傲然道。

    “唉，宏图啊，你的能力和才能各方面我都比较放心，唯一的不足就是太自信了，不要看我们现在谢家风光无限，不过在强大的国家机器面前，我们根本不值一提，凡事都必须要小心谨慎，千万不要大意，随便一件小事，就有可能让我们谢家陷入万劫不复的境地，你明白吗？”谢天河语重心肠的教导着自己的儿子。

    谢宏图面有愧色，低声称是，他明白，在家族的势力上，谢家是庞大的，实力和经济都是雄厚的，特别是他身边的那个李老，简直就是定海神针，不论多强大的对手，他都能解决，确实为谢家解决了不少的麻烦。

    不过在政治这个舞吧上，他谢家还是小心翼翼，如履薄冰的。

    “对了，最近还没有兰兰的消息么？”这时谢天河皱眉问道，谢家的关系众多，兰兰这个丫头也是经常跑过去玩几天不回来，现在时间也太久了，开始谢天河并没有放在心上，可是后来联系了不少谢家下面的关系，竟然都没有说见到，所以谢天河着急了。

    “父亲，这个……”

    谢宏图一阵犹豫，看了一眼李老，他知道父亲对兰兰管的很严格，这个丫头这次偷跑出来，这么久不回来，父亲已经动怒了，堂堂的谢家大小姐，一旦出了事，那在华西都会震动，不下于七级地震。

    “嗯？你是不是知道这个丫头的下落，却是一直不告诉你？”看到谢宏图犹豫，谢天河不由的怒道。然后看向李老：“老李，你说，是不是你也知道？”

    “咳。”李老面色有些尴尬，看了谢宏图一眼，深吸了一口气，苦笑道：“其实，这件事，宏图也不想瞒您的，他很疼兰兰，怕您知道后会训斥她。”

    李老在谢家的地位很高，谢天河也不能轻易的对他火，虽然谢天河起家时，救过李老的命，不过在后来的谢家展中，李老不知道救了谢家多少次，所以才有了谢家如今的地位。

    “哼，他疼兰兰，你看把这个丫头惯成什么样子，她是我的女儿，我当然更疼她，只不过方法不同而已，女孩不同于男孩子，在外面怎么野都无所谓，现在我们和王家已经势同水火，这个丫头必须要回家族，不然的话，难保王家的那个畜生会找这个丫头的麻烦。”谢天河瞪了一眼谢宏图黑着脸说道。

    “您的方式简单粗暴，对我还行，可是对兰兰……”谢宏图不由的翻了白眼哼道。

    “你说什么？”谢天河不由的眼睛一瞪，吓的谢宏图不敢说下去了，谢家家风极严，谢宏图和兰兰从小就怕父亲，只要一瞪眼就不敢说话了。

    谢家有两儿一女，老大谢宏军从政，是一个省的省长，而老儿就是谢宏图负责家族事业，只有一个女儿谢兰兰，视若掌上明珠。

    不过谢天河管理儿女的手段很简单，不是打就是骂，要不关小黑屋，虽然是堂堂的家主，在处理大事上很有一套，不过在管理儿女这个问题上，确实有些不敢恭维，难怪谢宏图对父亲的手段有些无语。

    “呵呵，家主，您放心吧，兰兰现在过的很好，孩子大了，有她自己的生活，应该不会出事的。”李老此刻笑着打圆场道。

    “哼，既然老李你这样说了，我也放心，我相信你的眼光没有错，不过这个丫头现在到底在哪里？”谢天河压着火气冷哼道。

    “东昌！”

    “东昌？王家的地盘？”谢天河心里一惊，不由的脸色有些阴沉，看向李老：“那你还让我放心？”