    “山河万里”归位，归无咎虽貌似青松挺立，意甚潇洒，但实则他身躯之内正经历着剧烈的变化。

    元玉精斛之中，十点小指大小、介于固态与液态之间玉珠高速旋转，逐渐分崩离析，化作阵阵白烟，充塞在精斛内并不广阔的空间里。

    随后精斛颠倒，这些失去活力、形同鸡肋的“死气”在归无咎经脉中尽数消化，彻底不存于世。

    空蕴念剑。

    当年，为破解楚飞扬“六气熔神”之法，归无咎已能勉强使出“空蕴念剑”之雏形。其后经历意池数十载悉心钻研，归无咎虽未刻意习练，此术的成长演算之路也尚未开始，但对于最原版的“空蕴念剑”神通，他已经是信手拈来。

    眼前战况，使用任何神通法术，都不外乎仰仗绝对的丹力碾压，而这是绝不可行之策。唯有“空蕴念剑”神通，所消耗者乃是丹气所主之精神，并不多费丹力。

    譬如对金丹一重境修士而言，“空蕴念剑”一日内最多使用三次。其中道理，并非是每一剑消耗自身丹力三分之一；而是三剑尽出，金丹之中所蕴藏的精神与秩序彻底崩溃，御主也必定道途尽毁。

    这一战，借假丹之力使出“空蕴念剑”，归无咎消耗不小。

    那未过“知止”关的一重境修士的金丹，死气沉沉毫无灵性，根本不堪一用。唯有二重境以上半步元婴者之金丹，其中活力未失，庶可当用。

    即便如此，每一枚金丹使用一次便已作废。一击之后精华尽去，其中丹力紊乱瓦解，即便再想借此使用寻常神通也是不能的。

    不仅如此，借假丹之力使出“空蕴念剑”所能呈现的威力，比靠本身金丹所发，也要大打折扣。

    舒永延一统宗脉、流脉之战后，华氏金丹以上修士之尸骸尽数为归无咎所得。总数虽多，但金丹二重境以上者也不过三四十具。归无咎方才便消耗三枚二重境、五枚三重境、一枚四重境修士金丹，一口气就浪费了储备资源的三分之一。

    这一战的困局和考验远远超过前五战。若非有“空蕴念剑”这道底牌，归无咎纵能战而胜之，但所谋必定就要前功尽弃。

    此时归无咎独自走到一个角落，盘膝而坐，打坐调息。

    但是枕道碑中余子。除却尹九畴稍显困惑之外，却似乎个个安之若素。尤其是辰阳剑山四人，似乎并未对符凝锦的获胜抱有任何期望。

    对于其等来说，归无咎先前和尹九畴、吕鉴远、莫清和等人之战斗，无不是先抑后扬，先败后胜，他们早已习以为常。

    他们自己也没有察觉，归无咎的形象在他们心中逐步高大、坚固，不知不觉中渐渐接受了他的不可战胜。

    当然，是除了轩辕怀以外。

    片刻之后，符凝锦调息已毕。

    他面上倒是并未出现沮丧失落之色，只稍微出神片刻，摇了摇头。然后从容转身，与尹九畴、巫景纯等人打了一个招呼。再意味深长的看了归无咎一眼后，突然遁光一起，符凝锦纵身跃出枕道碑之正门。

    大计未成，他竟是选择中途退出。

    归无咎闭目调息。

    符凝锦中途离开，一时殿内清寂。只是“红云小会”并非一个人的舞台，虽归无咎连战六场，风头无二。但其余诸人，自然早也有下场的必要，既是精确测度对手，顺带找准自己的位置。

    未过多久，此会东道主萧天石、张宏辩二人相继起身，挑战原陆宗林双双、辰阳剑山莫清和。

    萧、张二人资质，和越衡宗门人相较，比之差半步即成就真君的五陵殿主岳玄英，尚要胜过一线；与归无咎的同辈相较，明显更在文晋元、成不铭等人之上。说是资质上佳，不算过誉。

    只是一山还有一山高，他们和这一代三十六万年应时而出的绝世之才相比，却明显逊了一筹。小会之初，萧天石更是被巫景纯一招击败。

    而林双双、莫清和二人，几乎就是此处排除归无咎之后的战力之冠，不知萧、张二人何以有信心对其挑战。

    林双双对于归无咎之外的其他人本就兴致缺缺，见萧天石挑战于她，小嘴一撇，很不耐烦的跃入正中，断然出手。

    “擒龙伏虎拳”在林双双手中又是一番新奇现象。那丹气所化之巨手，粗看大小和先前归无咎、莫清和等人相若；不过弹指之后，这“巨手”生出鲜明变化。

    原来这一手掌，莹白如玉，细腻精致，白中泛出血色，五指瘦削纤细，甚至连指甲之形、一点朱红，都清晰可辨。

    诸人不约而同地往林双双伸出纱裙的小手看去--原来那丹气巨手，竟似林双双手掌本形扩大了千百倍，除了大小悬殊外，全无丝毫不同。

    林双双本拟轻而易举即可战而胜之。岂料第一式“十丈红尘”出手之后，萧天石不闪不避，同样以一招“十丈红尘”应对。

    但见浑黄葱白，两只巨手猛烈冲撞，其后二人都是稳稳站住。

    居然打了个平手。

    林双双俏脸上微现惊讶，第二式“松巢鹤野”毫无变化正面袭来，似乎有些赌气，一意要以力取胜。

    萧天石也颇有默契，不作转圜求变之举，完全舍却速度、应变上的比拼，还以一式“松巢鹤野”。

    这一战除却未曾有“推锋绝剑”之类的心法加持，几乎和归无咎与莫清和一战异曲同工。

    “流水桃花”、“半轮秋月”......“玉蕊新生”......

    终于，萧天石渐渐被压在下风，双方差距也渐渐拉大。只是他虽然摇摇欲坠，但却始终不倒，下一式出手，依旧章法谨严，进退有度。

    第十八式“法周万象、枕方抱圆。”双双出手，对撼之下轰然绽放。

    这一式之后的变化却是观战者始料未及，萧天石如同石弹一般，毫无征兆地被击飞数百丈，直至背心猛烈撞击在枕道碑内壁墙面，发出沉闷巨响，方才戛然而止。

    就连闭目凝神的归无咎，也突然感到一阵颤动，下意识地睁开双目。

    萧天石虽然落败，但他面色镇定，气度上未落下风。缓缓吐纳之后，不紧不慢地走到近前，平静言道：“林道友高明。”

    林双双摇了摇头，美眸中尽是疑惑。

    旁人见他竟能接下林双双一十八式，不由啧啧称奇。

    这一切莫清和都看在眼里。接下来遭遇张宏辩挑战时，莫清和表面不露声色，实则心中定计，非得摧枯拉朽，取得完胜之势不可。

    最好三招之内，分出胜负！

    剑修之顽直倔强，由是可见。

    莫清和斗战之强横与林双双几可等量齐观。再加上先前林双双出手随意，显然并未认真迎敌；莫清和又有“推锋绝剑”之法门在手。一进一退，按理说似乎不难达成目标。

    可是一旦交手，张宏辩之劣势虽较萧天石更为明显，但莫清和始终却没有捕捉到将他一举击倒的机会。

    直到第一十二式“香象渡河”一触及分，张宏辩飘然退出十余步外，及时开口认输。

    张宏辩、莫清和双目光芒湛然，显然都在打量着对方的一举一动，各自心思，不为外人所知。

    两战之下，萧天石、张宏辩，所得不少。

    幽寰宗“擒龙伏虎拳”，确实别有奥妙。

    此术与幽寰宗《玄元根本大戒经》潜通玄关，唯有修习此根本大法的本门弟子，才能引动暗藏的一层变化，其余八宗弟子客临此地临时习得，却与之无缘。

    并非是幽寰宗弟子使出“擒龙伏虎拳”，战力便会平白增加。这等为了虚名的作弊之举，幽寰宗大能自然不屑于为之。此术之奥妙在于，幽寰宗弟子使出此法后，变化贯穿，每一式都留下重重伏笔，整个“擒龙伏虎拳”化作一个整体。

    除了与盈法宗真传交手之外，就算面对比自己强上许多的敌手，也能够轻易支撑到九招之后。

    而见识到的招式愈多，对对手的神通法门、道行高低，自然所见愈深。

    莫清和悻悻然退回本阵之后，尹九畴随即上前，高声道：“杜道友，可愿一试？”

    杜念莎微微一愕，乍逢挑战，她脸上反而现出几分欢喜，对归无咎道一声：“我去了。”连忙上前，步履轻快。

    尹九畴早已凝神以待。

    参与本次小会之前，尹九畴本自视甚高。

    因他自身之功行完成度已然极高，在四御门历代真传弟子之中排行前列。就算比之传说中圆满无缺、至真至纯之境，也相距不远。而他真正结丹之前，还要再经历一次炼化有形精魄，纯粹己身。到那时，说不定有几分可能冲击圆满之境。

    到那时，他便是四御门有史以来的第三人。

    岂料小会之中，归无咎、林双双，已双双达到此等境界。他面上虽然平静，但实则心中异常震动。

    稍微失落之余，尹九畴的念头也及时调整，衡量自己与圆满之境尚有多大距离，便成为了他的当务之急。

    