
“欢迎您的到来。”

仙岛夫腰向下折，身体几乎与地面平行，毕恭毕敬的对着堕天使行了礼。

对于仙岛夫这个人，堕天使并不喜欢。

尽管仙岛夫能力出众，可是堕天使总觉得他有事情再瞒着自己。

没有证据，纯粹就是直觉。

面对仙岛夫毕恭毕敬的行李问候，堕天使并没有什么特殊的表现，只是高冷的用一个“嗯”字作为回答后，便是迈步走进了仙岛夫身后的“黑火”试验基地。

在此过程中仙岛夫始终面向地面，保持着鞠躬行礼的动作，以致于没有任何一个人察觉到浮现在仙岛夫嘴角的那抹冷笑，以及眼镜片背后，从他眼睛中一闪而过的冷意。

“您现在看到的，就是新一批的试验体。”

进入“黑火”试验基地后，仙岛夫立刻向堕天使介绍起“黑火”试验基地中的情况，“目前他们的‘变色龙’试验已经进入到了第二阶段，并且没有出现排异反应……”

正当仙岛夫对自己目前的研究进度和成功，向堕天使滔滔不绝的时候，堕天使却是伸手打断了仙岛夫的话。

堕天使对仙岛夫目前的研究进度没有兴趣，对那些泡在营养液中的试验体也没有兴趣，尽管这些试验体中有不少是年轻漂亮的女子。

“我来这里不是听你讲你的试验进度。”堕天使对着跟在自己身后的几名抬着担架的D·M·S·S成员勾了勾手指，示意他们把重伤的权天使抬到仙岛夫面前，说道：“接下去你的工作就是把他救活。”

“权天使！？他怎么了？”仙岛夫推了推自己鼻梁上的金丝边框眼镜，对堕天使问道，“他似乎受了很严重的伤。”

“双手小臂骨碎裂，耳膜破裂，头骨碎裂并且有骨头碎片进入他的颅内，只剩下一口气吊着。”

堕天使回答道，“现在的他，可以说完全是凭借他的意志活着，等到这倔强的意志消散的时候，他就真的死了。

把他送到你这里来，是为了让你救活他。不是让你维持住他的生命特征，让他躺在床上苟延残喘，我要你救活他，是让他重新站起来，可以继续战斗！”

“这怎么可能！？”仙岛夫失声说道，“这是不可能的事情。”

在听到堕天使对自己的要求时，仙岛夫觉得自己就像是听到了天方夜谭。

权天使现在这个情况，能保持住他的生机就已经很困难了，更别提把他救活，让他重新站起来，恢复行动，可以继续战斗了！

“以常规的医疗手段，这是不可能做到的事情，除非……”

仙岛夫欲言又止的看向堕天使，就在刚才，仙岛夫想明白了堕天使找自己的原因。

如果仅仅只是为了常规的治疗，堕天使根本不会选择来到这里，并且找到自己。自己虽然知道一些医学知识，但自己毕竟不是一个医生。

堕天使找到这里，显然并不是想要以常规的方法来把权天使救活！

“没错，就跟你想的那样，把他改造成‘超级士兵’！”

堕天使冲着仙岛夫点了点头，肯定了他的猜测，紧接着朝跟在自己身后的狱天使勾了勾手指，接过狱天使递过来的金属手提箱，将手提箱打开后，转向仙岛夫，说道：“这里面是蛰龙的基因样本，你可以尝试对权天使进行基因试验。

当然这只是给你的一个参考选项，不需要勉强，重要的是，要把权天使救活，并且让他恢复行动能力。”

“哈伊！”

仙岛夫又是身体近乎于平行地面，对着堕天使毕恭毕敬的行了一礼。

只不过，堕天使对仙岛夫这样的高规格行礼实在不感冒。堕天使不排斥霓虹国人，但是他不喜欢霓虹国人这种行礼方式。

“这里就交给你了，希望能听到你的好消息。”

堕天使带着狱天使，转身向“黑火”试验基地大门走去。

“哈伊！”

仙岛夫依旧撅着屁股，弯着腰，身体平行着地面，保持着刚才的鞠躬动作，向堕天使做出回答。

堕天使并没有对仙岛夫多做理会，径直走出了试验基地。

而依旧弯着腰的仙岛夫，嘴角的冷笑更甚。

……

东斯拉夫。

米歇拉的政府军和弗洛伊德的起义军还在继续交战，双方也都是雇佣了雇佣军进入战场，但显然，有着西方利益集团支持的米歇拉要更甚一筹。

在缺少了那5000公斤钚239的支持后，弗洛伊德想要改变眼下战局的可能性已经变得非常低，变成了几乎不可能的事情。

不过这些事情跟“暗焱”战略行动组而言，已经没有任何的关系。

以后不论是由米歇拉继续担任东斯拉夫的总统，还是弗洛伊德起义成功，成为东斯拉夫总统，这些都已经跟叶萧没有任何关系了。

“暗焱”战略行动组的五个人返回了伦敦的庄园，至于那架隐形直升机残骸，则是被留在了“血狼”的基地。

这么一架直升机残骸，一时间要弄回去也不方便，而且即便是弄回伦敦也没地方放置。

“喵呜~”

龙婧芸刚踏入别墅，小煤炭和小蓝便是从沙发上蹦了下来，向龙婧芸走去。

龙婧芸弯腰把小煤炭和小蓝一起抱到手里，坐到沙发上。

叶萧伸手想要去逗小煤炭，可是却被小煤炭用爪子拍掉。

显然，在龙婧芸和叶萧之间，小煤炭和小蓝更喜欢龙婧芸。

“老大，有你的电话。”

叶萧的屁股在沙发上还没坐热，黑鸟便是将一通来自国内的电话，接入进来。

“蛰龙是我。”

电话那头，传来赵天宇的声音。

“我知道是你。”

对于赵天宇的来电，叶萧丝毫不意外，而且叶萧也知道，赵天宇打来这个电话所谓何事。

如果没有赵天宇这个电话，叶萧才会感到意外。

“说说吧，想要什么条件？”赵天宇在电话那头问道，“你要怎么样，才愿意交出那架隐形直升机的残骸？”

赵天宇对叶萧很了解。

这小子不见兔子不撒鹰，想要他白白交出被他拿走的那架隐形直升机残骸，是绝对不可能的事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="48786150"  chaptername="第832章  交换条件">加入书签</a>
</div>
