    看着唐雪初进了女生宿舍，叶小文这才转身朝着男生宿舍走去。

    他已经有一段时间没有回学校来了，从他在学校门口被人打了就一直在忙。

    后来五一过后回来了两天，不过刚回来去郭晨那里报道以后，就碰到唐大山了。

    接下来就又是翘课一直忙碌着。

    现在他准备回来学校点卯两天。

    正好趁着这几天时间，让刘树去联合其他饮料企业，让事情发酵一下。

    “卧槽，老五回来了，我们还以为你已经没了呢。”

    “就是老五，老子正想着明年清明的时候，去你坟头……”叶小文一进寝室，316寝室的众人顿时就热闹了起来。

    高晋义，赵玉军等人纷纷开口说道。

    虽然话说的有些过分，不过这就是年轻人表达感情的方式，嬉笑怒骂之间满满的都是情谊。

    其实最近这段时间，高晋义等人也给叶小文传呼机打过信息，不过叶小文就是简单的回了一下。

    当然了，也有表达起来比较含蓄的，比如耿付明，徐义生。

    他们俩语言就温和了许多，叶小文也笑呵呵的骂着：“滚蛋吧，你们坟头长草老子也是死不了。”

    整个316寝室在叶小文没有回来之前，基本上保持着各玩各的状态。

    相互之间不说有矛盾，但是亲近起来总是感觉差一点。

    徐义生和耿付明两个人的关系要好一点，而高晋义和赵玉军两个人要好一点。

    不过高晋义整天忙着学生会的事情，赵玉军有时候自己玩，有时候拉着吴可贵一起。

    相互之间总感觉隔着一点，但是叶小文一回来，整个宿舍的气氛顿时就不一样了。

    大家相互之间好像也没有了隔阂，能够在一起放得开了。

    叶小文回来的时间也不早了，众人聊了一会，然后就休息了。

    第二天一早，叶小文到教室以后，刚上课一节课，就被郭晨给叫过去。

    “叶老板，说说吧，为啥又无故旷课啊。”

    郭晨看着叶小文无奈的问道。

    “厂子里突然有些事，前两天被人诬陷饮料有问题，喝出食物中毒来了，没有办法……”叶小文叹了口气开口说道。

    “真的假的？

    什么人干的，怎么能够这样。”

    郭晨气愤的说道。

    “没事了，就是看多果粒促销挣钱了眼红嫉妒。”

    叶小文可怜巴巴的说道，一副无奈的样子，好像是在外边受了欺负。

    “怎么能够这样呢。”

    郭晨紧紧的皱着眉头：“你能够挣钱，那是你的本事，怎么能够在背后搞这些下三滥的动作。”

    郭晨不明白商场的情况，只是觉得大家做生意，你做你的，我做我的，大家一团和气。

    殊不知，有时候市场就这么大，双赢只是很少的时候，更多的时候是你死我活的斗争。

    物竞天择，适者生存，不断的兼并一些小企业，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，这才是商场上的常态。

    叶小文想要扩大多果粒公司的市场份额，就必然要侵吞别的小企业的市场。

    而这些被侵吞市场的小企业，就会无路可走，就会反抗，这是恒古不变的真理，谈不上谁对谁错。

    如果叶小文不能够尽快把多果粒饮料厂发展起来，最后说不定也会被别的大企业吞掉。

    这就是商业竞争，现在这个时候还好，随着时间发展，市场越发的成熟。

    那个时候就会开始淘汰的过程，从小的，到中型企业，最后再到大型企业之间的竞争吞并。

    残酷而真实……“唉，不知道，正在调查呢，说不定还会搞我。”

    叶小文说道。

    “太过分了，要不要我帮你去找找主任，看看学校这边能不能够帮上忙。”

    郭晨也没有什么好办法，只能够想着找上级领导。

    叶小文摇摇头：“不用了，我自己能够处理，商场上的事情，没有理由让学校出面。”

    “行吧。”

    郭晨点点头，不过还是叮嘱道：“你要是真的需要帮忙就开口。”

    叶小文感谢过后从郭晨办公室里出来，正准备回教室上课，郭晨却从办公室里追了出来。

    “刚才让你打岔我都忘记了，院长让你回来了，有时间去他那里一趟，你现在就抓紧过去吧。

    早上我看见院长来学校了……”郭晨说道。

    这才是她知道叶小文回学校以后，第一时间把叶小文叫到办公室的原因。

    只不过叶小文过来以后，她就习惯性的想要谈谈叶小文逃课的事情，差点忘记。

    “院长找我，乔院长？”

    叶小文问道。

    “对，乔院长。”

    郭晨肯定的点点头。

    叶小文没有再多问，乔长兴找自己什么事，叶小文估计郭晨也不知道，不然的话早就开口提点自己了。

    叶小文朝着乔长兴办公室走去。

    “砰砰砰。”

    到了乔长兴办公室门口，叶小文敲了敲门。

    一个年轻人打开门。

    “乔院长在吗？

    我是来找乔院长的。”

    叶小文说道。

    “乔院长不在，开会去了。”

    年轻人回答道，打量着叶小文，不知道叶小文是什么身份。

    正常学生在学校里都会带校徽的，不是学校强制要求的，而是所有人都觉得这是大学生的荣誉。

    不带着校徽怎么出门，怎么会让别人知道自己大学生的身份。

    带上校徽出门，认识校徽的，不用介绍就知道自己是大学生，就是不认识的，也会好奇的问，这个牌子是干什么的？

    到时候就可以顺理成章的给他解释什么叫校徽。

    这是大学生的荣誉感，至于叶小文，他倒不是想要搞特殊，关键是他时不时的就要跑出去。

    甚至有时候应酬还要去一些特殊的场所，他怕万一忘记摘校徽，带着校徽给学校丢人。

    所以校徽对于他来说，基本上就是放在柜子里的。

    “乔院长大概什么时候回来？”

    叶小文追问道。

    “这个我就不清楚了，可能很快，可能还需要些时间。”

    年轻人摇摇头，扶了扶眼镜。

    “嗯，这样吧，那我等乔院长一会。”

    既然来了，叶小文也不着急走，不过也没有进屋，就在门口溜达着。

    

