    翌日，秋枫和念雪回到了国都银月城。

    王城“扶持会”办事处。

    “小雪，昨天你没在，你不知道枫哥有多威风~”川杨看到念雪，开心的说道。

    “我都知道了，小枫昨天都跟我说过了呢~”念雪眼神里，充满了对秋枫的喜欢。

    “别贫了，川杨。对了，司羽和红叶南今天来了吗？”秋枫环顾了一下四周，问川杨道。

    “哦，司羽哥一大早就带着禁卫军去操练了，他说要把禁卫军打造成个个都是铁汉子。至于红叶南，刚才还看到，这会儿估计出去了。”川杨一边拟着通告，一边回着秋枫的话。

    “诶，你在写什么？”秋枫说道。

    “通告呗，这鬼刹罗也答应不干预咱们兴建公会，这会儿把通告散布出去，好让所有人抓紧时间创建公会。”川杨一本正经的说着。

    “这主意不错，诶，你多写一些，到时候让司羽派人往各个城市、小镇、驿站，都贴一贴。”秋枫说道。

    “行，我多写一些，待会儿司羽回来了我这就让他安排人去贴。”说完川杨提笔继续写着。

    “秋枫阁下回来了，旁边这位，就是念雪姑娘吧~”这时，红叶南带着几个人回到扶持会办事处，看到秋枫和念雪便打了声招呼。

    “南少爷，来啦。她就是我昨天所说的念雪。”秋枫见到红叶南来了，便也打了招呼。

    “听闻念雪姑娘的勇敢事迹，佩服佩服，果然是女中豪杰！”红叶南手中拿着扇子，优雅的朝念雪作了个揖，眼神却没有离开过念雪的脸。

    “过奖了过奖了……”念雪发现红叶南盯着她看，便敷衍了两句，有点尴尬的往秋枫身后挪了挪。

    “哦，南少爷，咱们说正事吧，这两天咱们这边收人怎么样？”秋枫问道。

    “哎呀还不是那个什么‘R’组织，烦死了，好几个要加公会的，后来又跑了。”说话的是红叶南身旁的一位年轻的女孩，乌黑亮丽的头发，高马尾辫，浓眉大眼的，说起话来颇为跳脱。

    “诶，大人说话小孩别插嘴~”红叶南批评了一下身边的女孩，转身对秋枫说道，“秋枫阁下不必见怪，这是家妹，名唤红叶瑶。收人的事，只要昨天鬼刹罗说话算话，想必一定能有所突破！”

    “我才不是小孩，我都成年了~”红叶瑶赌气的转过身去。

    “此事正好一起想个法子，川杨那边打算写几份通告，让司羽派人张贴出去，大大小小的城市、小镇、驿站，全部张贴到位，这样应该能够让玩家都知道这个消息。”秋枫一边说道，一边招呼大家找位置坐。

    “这个主意不错，诶，川杨兄弟你多写几张，我到时候也让家族兄弟们帮忙去张贴张贴！”红叶南朝着川杨唤道。

    “诶我说你们都把我当打印机来着？”川杨放下笔打趣道。

    “哈哈哈，川杨兄弟真会开玩笑啊~”

    “川杨哥哥我来帮你吧~”红叶瑶蹦蹦跳跳的去到川杨旁边。

    “得了得了，你别把我刚才写的搞砸了就谢天谢地了！”川杨说道。

    “南少爷，这次兴建公会的事，多亏你大力支持啊！”秋枫对红叶南说道。

    “秋枫阁下客气了，说来丢人，此前让管家前去收买你让输掉比赛，其实也是为了赢下比赛给家族打打名气，好招收更多玩家，这次有这么好的机会，我一定是不会错过的。”红叶南自然也是掏心肺的跟秋枫说。

    “都过去了，哈哈~”

    就这样，在川杨写完第一百张通告后，司羽回来了。

    “诶，都在呢？”司羽回来看到一行人都在，便打了个招呼。

    “司羽，你回来得正好，喏，这是一百张通告，你安排人，往全国各大城市、小镇、驿站，全部张贴公告出去，现在，立刻，马上！”川杨拿些一沓公告过来司羽面前。

    “好的，来人！”司羽喊来身边侍卫。

    “现在人都齐了，咱们坐下来，好好分析一下。”秋枫召集大家坐下来。

    “各位，我跟大家聊聊我最近的分析。鬼刹罗昨天虽然退缩了，但是他其实是为了保住面子，不敢和我正面交锋，因为一旦失败，他的所有计划将功亏一篑。”秋枫严肃的说道。

    “计划？”红叶南问道。

    “没错，我总感觉他在酝酿着什么大计划，首先，3年前，他带人攻打过兽人族，虽然失败了，但是3年前游戏刚开，他们的实力还比较弱，而且他说了，不会就此罢休。而且他的目标绝对不会是兽人族这么简单，据我所知，精灵族和矮人族必然也是下一个目标。

    我给你们科普一下，兽人族、精灵族、矮人族，拥有各种丰厚的资源，如果占领了这些地方，那就等于控制了整个游戏资源，到时候他们呼风唤雨，说什么就是什么，垄断了所有资源，别的玩家怎么生存？

    但我觉得，如果和平解决人族、兽人族、精灵族和矮人族几百年的恩怨，玩家一样可以去获得这些资源，而不一定要通过战争占领他们，战争只会树敌，增加仇恨，普通玩家的生存环境必然更加艰难。

    想必，他这三年不让普通玩家创建公会，也是为了获得优先招人的优势，扩大自己的实力。

    而且，国王变成今天这样，也是因为他的黑暗力量导致，他‘携天子令诸侯’的做法，不仅给组织争取更多的权力，还美其名帮国王打理国家。此人心思缜密，狡猾无比，大家多加小心。

    而且，他在现实世界中大肆签约职业玩家，要身体素质良好，肯定有什么猫腻在这里面，我怀疑无霜也被卷入他的阴谋当中。

    所以各位，咱们兴建公会的事，不仅是为了抵抗鬼刹罗，更是为了万亿普通玩家的未来。”

    秋枫一番话，令在场的所有人幡然大悟，原来这个鬼刹罗，一直以来都在酝酿着什么大动作。

    “那枫哥，兽人族、精灵族和矮人族那边，如何和平解决现在的敌对关系？”川杨问道。

    秋枫缓缓拿起手中的长剑放在桌上，“它！”

