
　　深海之中。

　　天空堡垒甲板上。

　　大守护者A，黄金面具下双眸凝重。

　　这是她加入守护者后，多次毁灭文明经历的谨慎，不论对方是拥有诸多神级存在的强大文明，那是那些仅仅将传奇生物作为庇护者的原始部落。

　　相较于那些年轻狂妄的学者们，似乎对于一切都无所畏惧，她的内心，却是对生命的尊重，为亡者默哀。

　　但也仅仅是内心默哀罢了！

　　欧洛拉堕落战争天使，她的力量毋庸置疑。

　　她凝望向了回归的三人，雷洛、奥尔德、奥黛丽。

　　“K呢？”

　　大守护者K，正是柯里昂。

　　奥尔德恭敬道：“大守护者说他已经找到了毁灭计划，明天月圆之夜，他将发动毁灭攻击。”

　　“嗯？”

　　她看向提前回归的野蛮之王和裁决审判者。

　　“X不是说，只找到了一处微小的地壳薄弱点吗？”

　　大守护者X，则是炎魔咆哮者。

　　野蛮之王瞥了她一眼，没有说话的意思。

　　裁决审判者疑惑道：“X是这样说的，这里的地壳板块并不活跃，下面的岩石十分坚固，我们发现的这处薄弱点，按照X的推断，仅仅只能引起2.5级地震而已，破坏力有限，我们之前试着联系过K，但他已经离开了我们的联系范围。”

　　2.5级地震，仅仅能够对2级以下生物造成有限威胁，而且面积应该并不大。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄金面具下，A微微皱眉，她看向了雷洛三人。

　　这次是奥黛丽开口。

　　“大师说，他已经找到了另一种毁灭战争方式，让我们暂且保密。”

　　“哼！神神秘秘的。”

　　A的语气很不满。

　　作为此次毁灭计划中的两位常驻守护者之一，炎魔咆哮者X担任了发动毁灭战争任务，而她则是正面毁灭军团的领袖，负责清理神级的存在。

　　足足出动了16位大守护者。

　　其中一半的存在，乃是真正的神级！

　　又有如此多暗网首领，一拥而上突然袭击之下，一般的神殿文明根本承受不住这种规模的军团。

　　自己仅仅需要以绝对力量横扫过去而已。

　　唯一麻烦的是。

　　这个2级文明，进化方式有些诡异。

　　不同于曾经毁灭的2级神殿文明，无法脱离信仰潮流，必须死守诸多神殿内的神像，这里竟然没有神殿。

　　也就是说无需信仰！

　　如此的话，若是让一些强大的家伙逃掉，会比较麻烦。

　　“大守护者！”

　　一位老学者，兴奋跑了过来。

　　“好消息！通过刚刚带回来的雌性海岐标本，我发现它的精神力虽然难以置信强大，却必须以近乎实体的精神丝线方式存在，因此需要不断繁衍，去除一些精神糟粕，让这些精神糟粕形成族群的新一代，也让自己的精神力更加凝固，而一旦失去繁衍，精神力无法凝练，它们庞大的精神力将会自我崩溃。”

　　“说重点！”

　　学者在战争中，虽然非常好用，但A还是有些不习惯这些家伙的自以为是。

　　“也就是说，那些雌性海岐，根本无法离开这里，无法离开那些弱小的雄性海岐！失去雄性海岐，失去繁衍后，它们将会自我毁灭。”

　　呃？

　　这不就是另一种神殿文明的存在方式？

　　不同的是，这些雌性海岐所需的并非信仰，而是以漫长生命，繁衍庞大数量的雄性海岐，再以漫长生命，一次次交配过程中，汲取这些雄性海岐的精神力。

　　至于这种强大精神力的作用？

　　……

　　每月十五日，是月圆之夜。

　　而每年的五月十五，则是月引潮汐最强盛的时候。

　　五月十五是古兰文明的月圣节，这一天会举行各种各样的节日活动，同一天，则是海岐们创世节。

　　不过。

　　今天并非五月十五，因此并非这片海域的海岐们，最热闹时候。

　　这是一只直径半米左右的黑色甲虫，它有六条腿，在海底竭尽所能向宝石岛爬去。

　　哗哗啦啦……

　　浪潮翻滚。

　　海岛上的黑色甲虫，数量实在太多了。

　　放眼望去，几乎无穷无尽，从浪潮中成群结队爬向沙滩，再努力向海岛深处涌去。

　　“嘿，肮脏的鲶鱼，给我滚开！”

　　他挥舞着头顶上的两道精神力触须，示威咆哮着。

　　触须仅仅米许，这是它成熟的象征，它必须要占据最有利的位置，才能得到这次的交配权，将自己的精神力输送入雌体内。

　　天空中的月亮，越来越明亮。

　　各个海岛上，都挤满了米许的黑色甲虫，亿亿万万，几乎相互拥挤成了一团。

　　几只伪装的监事鸟，戴着特质水晶球飞过。

　　隐藏在海水中的金属堡垒上，人类守护者们凝望着这一幕，有密集恐惧症的人几乎快要疯了。

　　“数量真是太多了！”

　　“如此多数量，看来海底很深啊，似乎隐藏着一条大海沟，幸亏这些虫子都是食腐生物。”

　　“咦？那是什么！”

　　一只监事鸟传递的水晶球光幕上，海水之中，浪潮翻滚，一个体积惊人的庞然大物，缓缓爬上了海岸。

　　这竟然是一个体积难以置信的红色巨虾！

　　单单它的双螯，便有三十余米，整个身子足足超过百米。

　　它跨过了沿海的诸多雄性海岐，向海岛深处走去。

　　“天呐，如果是在陆地上，即使一般的远古生物体积，也远远不及如此庞大吧？”

　　这名学者自言自语，低沉喃喃着。

　　“不对！”

　　突然，一些学者发现了异常。

　　这只巨虾的顶部，似乎有一个数米的黑色圆球。

　　刚开始众人还以为这是巨虾身体的特殊结构而已，但随着监事鸟靠近，光幕画面更清晰，众人发现，这个黑色圆球竟在缓缓蠕动着。

　　两道耀眼光须，缓缓飘舞。

　　这是两条精神力丝线！

　　只是与那些雄性海岐不同，这只雌性海岐的两条精神丝线，足足有百余米的长度，光华流动，仿佛两条绚丽的彩虹。

　　“嘶，它似乎在通过精神力，控制着身下的巨大生物！”

　　“以这个生物的体积来看，即使没有什么特殊天赋，单单其庞大体积，便应该有传奇生物层次了！”

　　暗网首领们面色难看，一抹对于大海的敬畏。

　　对于陆地生物而言，大海深处实在难以想象拥有着怎样的庞大生物。

　　在这只巨虾不断前进的过程中，地表上密密麻麻的黑色甲虫，不断尝试爬到它的身上。

　　终于。

　　随着越来越多的黑色甲虫前赴后继，这只巨虾几乎成了一个巨大的黑球，难以再继续行进。

　　不断有直径米许的黑色甲虫，涌向巨虾背部的那个直径十几米的雌性巨虫，将自己米许的卑微精神力丝线，注入它的身体中。

　　这是一个相当缓慢的过程。

　　但相较于这只雌性海岐的体积，蜂拥前来的雄性海岐数量，实在太多了，它们必须竭尽所能挤进去，将自己米许的精神力丝线注入。

　　哗哗啦啦……

　　不断从大海深处，涌出体积庞大的海洋生物，有些甚至比巨虾更加庞大，那是被强大雌性海岐控制的宿主。

　　数以百计的巨物，从深海中涌现各个小岛。

　　很快。

　　这些巨物被数量惊人的雄性海岐包围，形成了一个又一个的黑色小山，即使是庞大的海底生物也难以前进半分。

　　一场星幕之地绝对无法见到的生物文明进化盛宴，悄然进行着。

　　广袤无垠世界，不知道有多少这般神秘诡异生物文明，繁衍生息，在灿烂中不断走向强盛，或迎向毁灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百三十四章 深海黑暗（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 