
　　第二天，养精蓄锐好了的徐然直接朝着太子府走去。

　　远方，刺豚斗罗和蛇矛斗罗看着徐然的身影，刺豚斗罗的眼神里满是浓浓的惊惧和敬仰之色。而蛇矛斗罗则满是疑虑，丝毫不相信刺豚斗罗所说的那些。

　　“我说刺豚，你该不会是在框我吧，这徐然真有这么玄乎？”蛇矛斗罗看着徐然的背影，一脸不信的说道。他怀疑刺豚斗罗是被徐然框了，或者是被身边的人教训了一顿。天籁小说网

　　不然的话，徐然能有这种实力？

　　这绝无可能啊！

　　就算是大长老千道流，教皇比比东，这两位武魂殿的泰斗在徐然这个年纪最多也只有魂帝的战斗力，说大点也只有魂圣的战斗力。

　　而刺豚斗罗却说徐然很强，比他还要强，这不是逗他玩儿吗？

　　“哎，我说你该不会是想这样故意去激起我的兴趣，让我去找徐然，然后被他背后的人揍一顿的吧？”蛇矛斗罗狐疑的看着身边的刺豚斗罗。

　　若说徐然的实力很强，他信，但是刺豚斗罗身上那么严重的伤势，浑身是血，这也是徐然所为的话，他是绝对不信的。

　　这个世界上应该没有这么可怕的天才。

　　“我说蛇矛老头，我们都一大把年纪了，不要去招惹那个不该招惹的人。而且少主都发话了，不让我们对徐然动手，我们还是不要去招惹他为妙。”刺豚斗罗见蛇矛斗罗对他的话一点都不上心，赶紧苦口婆心的说道。

　　之前，他确实不知道徐然的厉害，只当徐然是个毛头小子，天赋强，但是实力还很弱。

　　直到和徐然真正面对面的站在一起，面对徐然身上那恐怖的威压的时候，他才明白徐然的实力到底有多可怕。

　　他不清楚徐然的实力具体达到了何种程度，但是徐然带给他的威压绝对不比大长老差。

　　他们这点实力，去找徐然不是送死吗？

　　“我说，你可千万别去找徐然，听我一句劝，我们俩的实力半斤八两，你去找徐然只能被暴揍一顿。要是他心情不好的话，命都有可能掉了。”刺豚斗罗说道，他和蛇矛斗罗的实力都在九十三级末，接近九十四级的程度。

　　“我说刺豚，你怎么现在胆子这么小了，不就是一个小辈吗？天赋就算是比少主强一点，也不至于这样。等会儿我去和他交交手，你看着就好了。我们乃是武魂殿长老，又岂能畏首畏尾的？”蛇矛斗罗拍了怕刺豚斗罗的肩膀。

　　他不清楚为什么自家好友会被徐然吓成这样，但是他绝对不相信徐然真的有这种实力。

　　古往今来，从未有过这样的天才。

　　他不相信徐然就偏偏这么牛逼。

　　若是徐然真的这么强大的话，和这么的天才交手一番，也是莫大的荣耀了。

　　“唉，劝也劝不住你，等你去感受一番就好了。有少主的面子，徐然冕下应该不会为难你的。若是徐然冕下起杀心了，你记得，一定要抱紧少主的大腿。”经验丰富的刺豚斗罗认真的说道，他已经确信自家好友去找徐然麻烦的时候，会被虐的很惨了。

　　不过他们是少主的护卫，应该不会出现生命危险。

　　……

　　“雪兄，雪兄……”徐然在千仞雪的宫殿里转了一圈，没有发现她的踪迹。

　　正当徐然奇怪的时候，一阵如夜莺般清脆悦耳的哼吟声传来。那是一段简单的旋律，但是在那灵动悦耳的声音哼唱出来却是无比的动人。

　　那美妙动人的声音像是春风阵阵瞬间让徐然安静了下来，身体也变得无比的清爽，十分舒惬。

　　徐然赶紧朝着那声音传来的位置走去。

　　顿时便看见一位荡着秋千的绝美女子。

　　那是一位二十出头的女子，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

　　她身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈。一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理，却是无比的高贵圣洁，让人升不起任何亵渎之心。当然，这是指的普通人。徐然自然不普通，自然很想亵渎……

　　“这是千仞雪？”徐然在心中暗道。

　　即使是已经知道千仞雪是绝色，斗罗大陆第一部无人可超越的第一美女，但是在见到千仞雪的那一刻，还是心惊了。

　　因为面前的女子确实是美艳的不可方物。

　　尤其是那随着秋千晃荡，隐隐露出的一小截白腿，还有那被几若透明的丝纱薄袜包裹着的玉足，真是勾得徐然魂儿都开始荡漾起来了。

　　“比我想象的还要漂亮一些，要是可以的话，还不得爽死？”徐然在心里暗道，表面上还是一副温文尔雅，正人君子的模样。他大概知道千仞雪是想要干嘛，不就是想要勾引，勾搭他吗？

　　不过还是要维护好自己的好形象，方便以后千仞雪持续勾引下去。

　　好事多磨，不急。等千仞雪慢慢磨，感觉就起来了……

　　在徐然看向千仞雪的时候，千仞雪也偷偷用余光看向徐然。

　　美眸上，睫毛微颤，见徐然这般紧紧的盯着自己，心中略微有几分自傲，又有着几分娇羞。她对自己的容貌十分自信，绝对能够吸引徐然这个臭大猪蹄子的注意。

　　到时候，她便能够着手自己的计划，狠狠的教训徐然一番……

　　此时千仞雪心中想着说服自己的理由，其实她早就想要回归本样来和徐然见面了。

　　至于原因，自然不用多想，身处深宫，寂寞难赖，那颗芳心颤动了，想找个人说说话，顺便体验一下做女人的感觉。

　　只不过千仞雪现在还死不承认她对徐然的感觉，不断的试图用别的解释来说服自己罢了。

　　“无耻徐然，果真是风流成性。”千仞雪暗自轻啐一声，玉颊微红，低着头，伸直勾着自己被薄丝袜包裹的玉足。这次她可是调查了徐然的喜好，不怕徐然会看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百六十二章 太子府，见千仞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 