    “我愿奉长安号令。”季青文这时忽然开口。

    并且，她向宝座上的张东云单膝跪倒。

    龙川身体微微一震，转头看向对方。

    季青文不语，向张东云低首，只等候张东云发落。

    张东云平静看着下方一跪一站的二人，并不急着开口说话。

    龙川注视季青文，默立良久之后，终于收回目光，一言不发，也向上方张东云单膝跪倒。

    张东云并不在意他们礼节如何，径自淡然说道：“死罪可免，活罪难饶，先下凡间摔打一番，然后再做发落。”

    季青文、龙川二人之前只是被关押，并未被发往工地做工。

    但他们见过别的犯人被押走充当苦力，知道张东云口中的下凡间摔打一番是什么意思。

    龙川面色一紧，心中生出无尽屈辱。

    杀人不过头点地，受这般折辱，实在是比当场杀了他还更难受。

    但龙川终究还是保持沉默，向张东云低首，表示服从。

    一旁季青文面无表情，亦是相同动作：“是。”

    张东云挥挥手，这二人当即在大殿内消失。

    他们回过神来，人已经回到天罚殿里。

    晚些时候，便会有对他们的更进一步具体安排宣布下来。

    龙川沉默，看向季青文。

    季青文淡然道：“为了陛下，这点苦受不得吗？”

    龙川终于开口：“陛下恨长安城主入骨，长安城主如此做，是进一步折辱陛下，陛下如果自己有知，怕是恨不得自我了断，也不会愿意看到现在的局面。”

    季青文转头看向他，目光澄澈，语气平静：“不要替陛下做决定。”

    龙川闻言，微微一窒。

    季青文语气没有任何起伏：“坚持，我们所需要做的，唯有坚持，坚持到陛下自己苏醒的时候，届时何去何从，一切由陛下圣裁。”

    龙川听了，重新陷入沉默。

    季青文则说道：“别管长安城是否故意借此算计我们，但凡有一线希望，我们也唯有坚持下去，为了那一天的到来，我们现在效忠的对象，就是长安城，陛下苏醒之前，不要有多余自己的想法，那只会弄巧成拙。”

    龙川沉默半晌后，轻轻点头：“我明白。”

    季青文当即不再言语。

    二人之间重新陷入沉默，直到不久后天罚殿的执事过来，领着他们一个前往东边荒海海底，一个前往西牛贺洲大陆深山，分别做工。

    莫说他们自己乐不乐意，便是不乐意，身处无敌城范围内，张东云想怎么揉搓他们，都随自己心意。

    处理了季青文、龙川之后，张东云的注意力就重新放到自己的修行，以及系统建设任务的完成上。

    得到更多漠星铁，对他修行有大益处。

    不过，想要从第十三境，突破到第十四境，仍然需要花费大量的时间与精力。

    张城主不禁遐想，要是能有更多收获便好了。

    眼下，也只能先自己一步一个脚印，慢慢行走。

    当然，说是慢慢行走，相比其他人修练，他这已经是快了太多。

    只是如今杀出炎黄，冲入宇宙后，世界相较于从前一下子又宽广了太多，所以叫张城主心中难免又生出几分急迫的情绪。

    这种情绪对修行并无益处，需要自己慢慢排解。

    相比之下，毋明界那边的情况，比预想中来得顺利。

    用一句话来说，毋明界苦灭剑派久矣。

    这家门派的剑道传承，就注定他们不会是有建设性和进步性的开明统治者。

    破坏同杀戮，才是灭剑派一脉永恒的主题。

    他们对于稳定的需求，仅仅限于自家宗门内部具备一定的凝聚力和向心力，不自相残杀，并且相互抱团关照。

    就像是一把剑，除了剑锋之外，总还有剑脊存在。

    但是对外，灭剑派就如同他们传承的剑意一样，破灭万物，屠戮众生。

    眼下虽然还没有具体的统计数据收集上来，但灭剑派取代森罗剑宫这些年来，毋明界总人口十不存一。

    甚至，大家都觉得这是一个极为保守的数据。

    如今的毋明界，放眼望去，海陆各地，全都一片荒凉。

    曾经人口繁密的皇朝人间，全部变作人迹罕至的废土。

    当初森罗剑宫自家第一次反攻毋明界时，刚开始势如破竹，很快便拿下毋明界过半区域，便是源自这里残存的其他各门各派，都大力支持。

    只是可惜灭剑派实力确实强横，并且韧性十足，硬生生顶住了森罗剑宫的反攻，等到了受伤的林中康复。

    于是一波反推，毋明界上下再次全体遭殃。

    不仅仅森罗剑宫传人死伤惨重四下里逃散，原先幸存的其他势力，更是遭到大清洗。

    敖空、古朴、傅玉婷等人这次回去，再看毋明界，几乎说是一片白地，也不算夸张了。

    对长安城和森罗剑宫来说，灭剑派帮他们把本地豪强基本全都屠干净了，接下来他们想要做什么，不会有任何或明或暗的阻力。

    但元气大伤的毋明界，想要恢复以往人才辈出、高手如云的状态，怕是要几十年甚至更长时间才行。

    对张城主来说，占了此地，只能得到世俗人口资源。

    修行者方面，这里除了森罗剑宫外，基本上一片空白。

    毋明界相关资源，倒是还有一些存留，但想要开采，需要人力、物力，也不是一时三刻间就立马能解决。

    龙川、季青文两大巅峰武皇，在无敌城范围内先养养习惯后，张东云便有心把他们派到毋明界来挖矿……

    总之，一穷二白的情况下，古朴等人想要开展工作，还是面临相当大的考验。

    张城主唯有祝他们好运。

    他自己也需要一些好运。

    比方说，什么太乙门，什么斗室书院，什么血麒魔尊一类的……

    同时，也包括慈航净土和阿难净土。

    佛门眼下，对炎黄界发生的种种，仍然两眼一抹黑。

    他们派出多路人手，迫切希望了解具体情形。

    但在宗天璇的刀剑之下，不管多少人，都难越雷池一步。

    武道神君封锁虚空之下，人站在那里，四面八方就几乎全都堵死。

