    楚离深吸一口气，让自己冷静下来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这件事确实他万万没想到，本以为自己的地位已经足够高，在青年一代中当之无愧的第一人，而且斩杀了魏无畏，打得血神教封山。

    皇上对他再有怒意，不怎么待见，也不能无视他的实力，不可能答应大傅的求亲，否则置他于何地？

    原本订亲的女人被压走，而且还是皇上亲自答应了大傅的求亲，自己的脸面就彻底没了，无颜在大季再立足，想要洗刷这个耻辱，只能去抢回自己的女人。

    这无异于逼他跟大傅皇室拼命。

    而自己再厉害，也不可能打得过整个皇室，必死无疑。

    冷无锋这是要逼死自己啊！

    他想到这里，浑身泛寒，脸色阴沉得能滴出水来。

    萧诗道：“知道你现在的敌人有多少了吧？不仅各门各派都想你死，就是皇上也想你死，太子也想你死，……甚至6玉蓉也未必安着好心，她那般聪明，能想不到如今的局面？”

    楚离默然不语。

    愤怒在心中汹涌，沸腾着。

    他恨不得直接冲进禁宫，把冷无锋拖出来打个半死，甚至杀了他。

    “冷静一下，别乱来。”萧诗接过一盏茶，亲自递给他，迈步来到小亭内，坐到绣墩上轻啜一口茶茗，淡淡茶香在小亭内流转。

    楚离细品着茶茗，体会着苦涩与甘甜的滋味，心沉静下来，怒火被强行按下。

    这帮家伙看来都看破了引仙山的弱点，知道不履尘世，懒得管红尘中事，竟然敢如此对自己，可能这便是天神的底气所在。

    他们知道不涉及生死之争，天神不会出手，引仙山山主不会插手，至于说将来的事，自然会有另外的天神接手，而且只要不涉及生死，也不算什么大事。

    楚离放下茶盏沉吟道：“看来皇上是铁了心牺牲6玉蓉。”

    “你与6玉蓉都是要被牺牲的。”萧诗摇头道：“经过这件事，6玉蓉怕是甭想再做秘卫府统领了，皇上也不会再放心她，她难免会有怨气，要防止她反噬。”

    楚离皱眉道：“难道皇上要换太子？”

    “可能觉得太子地位稳固，不需要6玉蓉了吧。”萧诗哼道：“最是无情帝王家，他们没一个好东西，6玉蓉毕竟是女人，不适合当太子的心腹，将来太子登基，6玉蓉的地位就尴尬了，还不如现在就抛开。”

    楚离道：“6玉蓉是国公府的人，最是稳妥，太子不该放弃的。”

    “太子不放，皇上却逼得他放弃，有什么办法？”萧诗撇撇红唇道：“咱们这位皇上总觉得女人不可靠，不堪大任。”

    她时常进宫，与皇后及太后闲聊，在后宫如鱼得水，消息也更灵通，对皇帝更了解。

    萧诗道：“你现在就当一回缩头乌龟吧，在山上好好修炼，成了天神再找他们算帐也不晚。”

    她觉得，现在最好的手段就是装傻，楚离只要呆在引仙山，说是闭关了，什么也不知道，旁人也无法说什么，只要熬过这一段时间，6玉蓉嫁过去后也就过去了。

    更何况楚离与6玉蓉本就是假的，她已经从萧琪的信中知晓，没有必要因为一个假的订亲而拼命。

    楚离皱眉不语：“6玉蓉呢？”

    “她——？”萧诗摇头道：“据说返回了仁国公府，没有消息。”

    楚离点点头。

    萧诗看他的神情，忙道：“你可别胡来！”

    楚离道：“订亲不管真假，现在只能当真的了。”

    现在宣布是假订亲，所有人都会认为他是惧怕唐晔，自己退缩，反而更加认定是真订亲，只会不耻他的虚伪与懦弱，名声毁于一旦。

    这个天下，名声极重要，有着无形而致命的威力，他不能将名声因此而毁掉。

    萧诗蹙眉不语，慢慢点头。

    她也知道这一点，事到如今只能当成真的。

    楚离咬咬牙，冷笑道：“既然如此，那就索性成亲，皇上难不成派人直接阻拦成亲？倒要看看他这个皇上还有没有脸皮！”

    “你也真敢想，6玉蓉能答应？”萧诗笑道。

    楚离道：“她现在也被逼上绝路，未必不敢。”

    依他的了解，6玉蓉会答应，她也有足够的气魄奋起一击。

    而且身为国公府小姐，只要不造反，皇上就拿她无可奈何，顶多弃之不用而已。

    “那小琪呢？你没想过小琪的感受？”萧诗没好气的道：“她即使答应也不会痛快。”

    楚离点点头，沉吟不语。

    萧诗道：“你一旦与6玉蓉成亲，是真是假？”

    楚离笑道：“自然是假的。”

    萧诗明眸紧盯着他，深邃的眸子似乎要把他吞噬，冷哼一声道：“我就怕你假戏真做，真把她弄成了你的夫人！”

    楚离忙摇头。

    萧诗撇撇嘴道：“小妹也真够傻的，偏偏答应了！”

    她心下有些担忧，隐隐了解小妹的心思，觉得她在步入歧途，为了修炼太上剑经这么做不值得。

    楚离皱眉不语。

    脚步声匆匆响起，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而来，手持一个小圆蜡丸递给萧诗：“二小姐，宫里传来的消息。”

    萧诗接过来捏碎蜡丸，打开纸团看了一眼，对楚离道：“6玉蓉已经辞去了统领之职，皇上准了，她要出家为尼，皇上不准。”

    楚离脸色沉肃。

    萧诗将纸团递给楚离。

    楚离扫一眼，双手一按化为飞灰，沉声道：“我去见一见她。”

    “楚离，我代小妹答应了，可以假装娶6玉蓉。”萧诗紧抿红唇，恨恨道：“欺人太甚，难道国公府的人就能被如此轻贱？！”

    6玉蓉辞去统领之职，她不觉得如何，可6玉蓉要出家为尼，皇上竟然不准，堂堂国公府的小姐，被逼到如此地步，还不如一个寻常人家，实在太可悲。

    楚离皱眉不语。

    萧诗道：“这样罢，我亲自去跟她说，免得她不答应！”

    楚离缓缓道：“见了她再说罢。”

    萧诗忙道：“咱们现在就去！”

    楚离点点头，捉住她罗袖，两人蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在仁国公府后花园。