    慕修寒抬起头，迷醉的双眼盯着她：“你是谁？”

    陆宁心慌了起来，她立即扬唇介绍：“我好像还没告诉你我的名字，你可以叫我思思。”

    慕修寒喃喃：“思思？什么鬼？”

    陆宁：“？”

    看来，他真的喝醉了，像个孩子似的，连说话都变的幼稚了。

    “思思是我的名字，记住了。”陆宁附到他耳边去说，故意吐出热息，挑逗着慕修寒的神经。

    慕修寒浑身一绷，极为不喜，一把推开她：“我要走了……”

    说完，他继续摇晃着起身。

    “我送你回家。”陆宁一把扶稳了他。

    “我不想回家，我想去一个陌生的地方待着……那个家，太冷清了。”慕修寒故意说道。

    “那就去我家……好不好？”陆宁一听，机会来了，她故意哄诱的说。

    “好。”慕修寒没有拒绝。

    陆宁扶着他坐上自己的轿车，还温柔的替他绑了安全带，看着慕修寒闭目养神的样子，陆宁脸上难得出现一丝真心的笑意。

    慕修寒看似睡着了，但他却会偷偷的打量陆宁的车，并没有什么重大发现。

    到了陆宁居住的小区，慕修寒跟着她上楼。

    “到了，房子有点旧，你别嫌弃。”陆宁打开门，飘飘正在里面穿着睡衣走来走去。

    “进房间去。”陆宁对她使了一眼色。

    飘飘将一块饼干扔进嘴里，快速的进了房间躲着。

    “疯了，疯了，她竟然把慕修寒带回家了。”

    飘飘在房间捏着拳头来回走动着，她知道陆宁放不下慕修寒，可也不能把他带回家啊。

    这要是让云天的老板发现了，哪还有机会成为他女朋友？

    慕修寒坐在沙发上，陆宁给他倒了一杯水。

    “我累了，想睡觉。”慕修寒没料到陆宁对他会这么热情细心，他直接躺到沙发上去，闭上眼睛。

    陆宁也没想跟他做什么，只是想让他待在自己的身边。

    她拿了毯子出来，盖在慕修寒的身上。

    “如果时间倒流，哪怕会丢半条命，我也不会离开……”

    陆宁以为慕修寒睡着了，她喃喃自语。

    这些话，一字不落的被慕修寒听见了，他薄唇勾起冷冷的讥嘲。

    迟来的深情比草贱，他根本不会再给陆宁第二次伤害自己的机会，他现在只想跟沫沫白头携老。

    慕修寒靠在沙发上，陆宁离开后，他目光落在旁边的茶几上，发现有几张打印出来的文件，他的目光扫到了文件上一个角印着一个符号。

    慕修寒目光一沉，这个符号……

    是国外一个暗杀组织的标志，普通人是不知道这符号代表的意义，可慕修寒却是清楚的。

    原来，陆宁是一个杀手。

    慕修寒心头一凛，早在三年前，陆宁就是蓄谋接近的，三年后，她换了一张脸要故技重施，她真的把男人当成白痴一样，这么好玩弄吗？

    睡了一个多小时，慕修寒直接起身要离开。

    陆宁穿着睡衣，跑了出来。

    “修寒……”她声音迷离，带着浓浓的情愫：“慕……慕先生，你就要走了吗？”

    慕修寒面无表情的看着她：“是的，我要回家。”

    “你不是说那个家清冷吗？留在这里，多睡会儿吧。”陆宁说着，就要伸手去抱他，就像以前那样，很自然的从背后抱住他。

    慕修寒直接躲开，语气冷了几个度：“你几辈子没有见过男人了？怎么一上来，就搂搂抱抱的，我跟你熟吗？”

    “喂，慕修寒，你怎么跟我姐说话的？我姐好心好意的把你带回家休息，你就是这样刺激她的？”飘飘忍不住从房间跑出来，痛骂他的无情无义。

    “飘飘，别乱说……”陆宁喝斥他。

    慕修寒却不以为然：“我是喝醉了，不然，我肯定不会跟她回家，我心里只有我的妻子一个人。”

    陆宁的心脏，被狠狠的割裂，她伤心的望着慕修寒：“她都跟你离婚了，你还想着她？”

    “下辈子都忘不了她，你说呢？”慕修寒是有意打击陆宁的。

    “乔沫沫真的这么好吗？”陆宁的心，痛极了。

    慕修寒眯了眯眸子：“我跟你一个外人讲这些干什么？无聊。”

    说完，他高大的身躯就消失在电梯里了。

    陆宁背靠在门旁，几乎站不稳，眼底浮现泪意。“乔沫沫彻底把他抢走了。”陆宁含恨的咬着牙说道。

    “宁姐，要我说，乔沫沫床上功夫比你好吧，你跟慕修寒还没到那一步呢，男人都是视觉动物，要不要……你也找个机会跟慕修寒来一次？”飘飘看到陆宁哭了，赶紧上前安抚她。

    陆宁表情一愕：“我可以吗？”

    “当然可以的，人生苦短，及时寻乐，像我们杀手的命运，更是飘零，可能没有机会活到老，宁姐，你真的不想跟他发展更深的关系吗？”飘飘突然想通了，她看着陆宁泪流满面，觉的还是要成全她和慕修寒的这段孽缘。

    “说的对，我的确不该束缚自己。”陆宁终于恍惚清醒过来，她脸上又有了笑意。

    慕修寒下了楼，拦了一辆车，打开车门坐进去，王辰递来一瓶水：“老大，有发现了吗？”

    慕修寒立即拿出钢笔，在纸上画了一个符号。

    “一直找不到陆宁的真实身份，也许可以从这个符号重新再查一次。”

    “这个是……暗夜组织的杀手团符号？”

    “是的，他们联系的方式也极为隐秘，是用某些符号代替言语，所以，想要调查她们的背景，真的很困难。”慕修寒沉着的点头。

    “这个陆宁，真可怕。”

    “再可怕，栽到我手里，她也得倒霉。”慕修寒冷哼。

    “她对你还余情未了，早知如此，何必当初？”王辰刚才一路跟踪，感觉陆宁对老大的感情很真切，不像是演出来的。

    “我已经有沫沫了，任何人也进不了我的心。”慕修寒看向窗外，这个时候，她应该睡着了吧？次日清晨，乔沫沫在镜子面前，抚摸着越来越挺的小腹，嘴角露出笑意，怀孕的过程虽然劳累，可每天感受着小生命的跳动，那种心情，难于表达。

    老太太提了个菜篮子进来：“沫沫，今天想吃什么？我给你红烧一条鱼吧，再炖个老母鸡……我昨天路过一个摊子，看到有牛肉，再炒一碗牛肉炖土豆……”

    看着老太太细细碎碎的念着菜名，乔沫沫忍不住笑起来：“奶奶，就我们两个人，吃不了那么多，少买一点吧，我吃什么都行。”

    “那可不行，你现在是孕妇，得吃好点。”老太太皱眉，想像当年自己那一辈，想吃顿肉，都得缝年过节才有。

    “好，奶奶安排就行，我真的吃不了那么多。”乔沫沫发现自己变的丰满，很大一部分归功于奶奶的营养搭配，每天都投喂那么多美食。

    老太太出门去了，这一带都是她熟悉的人，乡亲邻里，满足了她归家的愿望。

    “老太太，来，我刚下河捉的鱼，你拿去炖汤，河里刚捞的呢。”

    “小伙子，是不是看上我家沫沫了？我看你们几个天天都往我篮子里塞东西。”老太太笑嘻嘻的问那几个年轻小伙，笑的合不拢嘴。

    几个年轻人吓的脸色惨白，那可是他们未来的老板娘啊，他们哪里敢肖想？只不过是老板交代过了，要好好照顾她们。

    “不不不，沫沫小姐可是天上的仙女，我们这等凡人，岂敢乱想？”

    “就是就是，上次沫沫小姐放了水果在我们摊位上，我们得感恩她。”

    老太太见他们诚心诚意，就接受了他们的好意。就在老太太拐入街道时，一个女人从一辆三轮车上跳了下来，提着大包小包的东西。

    白柳玉抹了一把热汗，赶路赶的她口干舌燥的，她走到旁边的小店买水喝，一边喝水一边问老板娘：“有位老太太带着我朋友的女儿住在这片，叫乔沫沫的，你知道她家住哪吗？”

    “哦，就住前面山坡上那栋不楼里。”

    “谢谢谢谢。”白柳玉提起大包小包，朝着小楼的方向走去。

    几个年轻小伙守着摊位，百无聊赖的盯着那栋小楼，突然看到一个可疑的女人往那边走去，其中一个使了眼色，另一个拿起望眼镜看了看：“这个女人有点眼熟。”

    “让我看看，她不是乔小姐的母亲吗？”

    “她怎么来了？赶紧向老板汇报一声。”

