    废太子承乾反案后，以魏王泰、晋王治，文德皇后留下的两个嫡子，就已经开始暗中角逐储位，穷尽手段，无所不用其极，拉拢朝中文武。

    尤其马周、褚遂良、李勣，作为审理废太子一案的主审官，不仅受皇帝看重，也倍受朝臣推崇，由他们站出来说话，既能表达天心，也能表达民意。

    二王一开始都定在废太子身上，除了上本求情外，还请三人俱本，求太宗以慈父之心，宽宥废太子，上不失严君之威，下不失慈父之情，中不负文德皇后在天之灵。

    事是好事，可人人都能做，就不那么显得突兀了，在太宗面前，也没法完全的表达好，自己那颗诚挚的孝悌之心，二王为此着实的伤了一阵脑筋。

    也不知道是谁，给李治出了一个主意，保下侯君集的幼子，以拉拢实力雄厚的将门势力。可谋反之罪，毕竟不是小事，随便一个理由就能开脱的。

    明着保不下，就只有暗着保，李治找到了与其亲厚的安康公主，她是长孙皇后抚养长大的，即便此事有违国法，也不得不帮。

    况且，她的驸马都尉-独孤谋，是当时的刑部侍郎，没有谁比他更适合从天牢中，把人捞出来了。

    人救出来之后，李治找到了英国公府，那时候，李靖以老迈无用，将门的事皆以李勣为主。侯君集是将门一脉，与他们几十年的生死情谊，同袍之情，甚于手足。

    现在，李治救出来他的幼子，为他保留了一条血脉，于情于理，将门都要承这个人情。再加上，李治保证，绝不找后账，保侯诚一生不受侵扰，由将门自主收养。

    而他的目的，不言而喻，就是让将门保他坐上储位，精于世故的李勣，怎么会不明白。且他又是文德皇后的嫡子，李勣一家当年受娘娘的恩惠颇多，不得不报，在公在私之下，也就答应了下来。

    在结陈废太子一案后，李勣，与长孙无忌、褚遂良等关陇士族一起，共同推举李治入主东宫，承继国本。

    但这不算完，众所周知，立李治为太子后，太宗皇帝曾经后悔过，有过改立吴王恪为储君的想法，后被长孙无忌等人劝阻，才没有付诸行动，最后传位给李治。

    可在这过程中，稳固李治储位的，不仅仅是靠长孙无忌的嘴，及其与太宗皇帝的情谊，更是李勣等将门、关陇士族的运作，打击可能为吴王出力的臣工。

    别以为，大唐建立了，前隋的势力的就灭亡了，从前朝到后宫，他们依旧有不容小觑的力量，否则就不会在文德皇后崩逝后，有推举杨妃为皇后的事。

    以杨政道为首的弘农杨氏，宫中大小杨妃，及与前隋有着千丝万缕关系的文臣武将，蛰伏多年的他们，可是一股不容小觑的势力。

    而长孙无忌、李勣等，跟着高祖、太宗推翻前隋的派系，也在贞观末期，与他们进行了一场“殊死搏斗”，直至李治登基称帝。

    为了表彰将门的贡献，除了明面的赏赐外，侯诚也得了一份不能见光的赦免诏书，准许其从军，给一个出身。

    出于“民不举，官不究。”的原因，即便候诚多年来，跟随李勣南征北战，立下了不少功勋，直至今日也就是一个小卒子。

    “殿下，老臣当过响马，杀人越货，打家劫舍等不光彩的事，干了不知道有多少。老臣不后悔，也丝毫不会愧疚，因为那是为了活着。”

    “老臣也醉心功名，为了打仗，甚至不惜将自己的女婿，阵前祭旗！在这方面的口碑，比许延族强不到哪去。”

    “可老臣始终守住了一点，那就是卫公交给我的将门旗帜不能倒，这群老老少少，也都看护的不错。”

    一直以来，李勣在李贤的眼中，从来都不是什么忠臣良将，毕竟他干过踩线的事太多了，也都很不尽人情。

    可今天，听了这一番话，了解到他扛着整个将门的诸多不易，李贤开始理解他的做法了。侯君集与他，都是李靖的学生，他们不仅是同袍，更是同窗。

    为他保下最后一丝血脉，绝对是可以理解的人之常情。人非圣贤孰能无情，换做是李贤，他也会这么做，最起码死了之后，能有颜面去见老弟兄。

    “好了，英公，事情既然说的这么明白了！本王也不是不通情达理的人，看在英公的面上，这事到此打住，本王既往不咎。”

    “可容小王多说一句，这个侯诚，你老得好好管教，不是所有的皇族，都像本王一样豁达。您老年纪大了也没办法把他一辈子拴在裤腰带上，不是。”

    李贤这话一出，人老成精的李勣也是微微一笑，他就是抓住了顾全大局这一点，所以才有恃无恐的漠视了刺王杀驾之事。这个历经隋、唐两朝的老狐狸，赌对了，李贤确实不会抓住不放。

    只要不是蓄意谋划什么，为了眼前的战事，李贤都不能过分追究，否则闹出什么不可收拾之事，影响了作战，在皇帝面前，他也交代不过去。

    不过，李贤也话里话外的敲打了李勣，只此一次下不为例。别拿土地爷不当神仙，老子好歹是当朝一品亲王，不是什么任人宰割的冤大头。

    而且上了年纪的李勣，也不能保他一辈子无忧，要是再犯了“癔症”，掉脑袋就是朝夕之间的事。

    “殿下豁达，心胸开阔，老臣佩服之至！老臣代那个不成器的东西，谢过殿下不杀之恩。”

    “老臣回去之后，一定严加管教，保证绝对不会再出现这种的事。可是......”

    可是今天，因为侯诚的事，让李勣知道了雍王，拥有虎贲营兵符之事，事涉军伍将门，作为将门的领袖，他不得不多说几句。

    虎贲营的兵权，可是个不降之物，当年废太子承乾，就是因为手里掌握这支精兵，才“酒壮怂人胆”的。而长孙无忌为了捧杀吴王恪，也以拉拢吴王，以保皇帝登基为由，交给了他。

    最后，都因为手中握有这支军队而“折戟沉沙”，身死魂消为天下笑。现在李贤被授予了全权，如同前人一般，不知婉拒，且又大摇大摆的带到辽东，在李勣看来，这就是自导死地。

    “殿下，摆在你面前的窘境，不比吴王当年要好，你明白吗？”

