    大皇子心中思如潮涌，终于，一咬牙，罢了，罢了，我志在掌权整个紫微帝国，只要我以后上了位，帝国之大，这些女子，我想要那个就是那个，何急现在呈一时之意气呢。文 学『迷．．

    这大皇子也算是有着一种枭雄的性格，一瞬间，就作出了取舍。

    “呵呵，萧长老，好，很好，你的这两个弟子，明明已经是名花有主，你瞒得我好苦，移花宫的这份情，我算是记得了。”

    大皇子冷冷道，眼窝里，是强压下的怒火。

    “大皇子，不，老身也是刚才才知道，老身就算有天大的胆子，也不敢欺骗大皇子啊。

    大皇子，你听我解释啊。”

    那萧长老，听大皇子如此冷漠的话语，不由得满嘴苦涩，本来，她自作主张，强硬想将这两个美貌出众的女徒弟，送给大皇子为妾，就是想通过大皇子，攀上皇室这个实力强劲的关系。

    移花宫在紫微帝国内，只不过是二三流的宗派，一向积弱不振，不过，若能攀上帝国皇室这个庞然大物，对移花宫的展，必定是十分有利。

    移花宫在这次的夺位大战中，十分看好大皇子能够胜出，经过一翻细查，现大皇子比较喜欢搜罗各地美女，竟然就想出了，将这对堪称绝色的少女送给大皇子为妾的办法。

    大皇子对这一对国色天香的姐妹，自然也是十分喜欢，于是一拍即合，便有了这一次纳妾的事件。

    想不到，事情竟然展到了这一步，萧长老想要解释点什么，却是又根本想不出什么话语来解释眼前这形势，嗫嗫嚅嚅半天。

    “哼，好了，你们，立即滚出我的皇府吧，包括你们移花宫的人，还有，那一男两女，你们也立即离开吧，我也不想再追究什么。”

    大皇子冷冷地留下一句话，便是转身就走，走了几步，向旁边一个心腹抛了一个眼色，右手十分隐蔽的做了一个斩的动作。

    那个心腹立即明白，大皇子的意思，是将所有有关人员，全部斩杀，一个不留！

    …………

    林飞见此情形，机会难得，二话不说，一把位着两位少女，飞也似的离开大皇子府。

    移花宫的萧长老望着林飞和两个少女的背影，目呲欲裂，那眼眸中，全是熊熊的烈火！

    移花宫的一众人员，也是个个眼如豺狼，犹如宿世死敌般瞪视着林飞和两个少女。

    见三人留下，便是马上紧跟而上。

    其余九个皇子，饶有兴致的看完一场闹剧之后，也是纷纷带着自己的人马离开。

    当然，这些皇子，身在为皇帝的儿子，自小就为得到皇帝的宠爱，而勾心斗角，争权夺利，兄弟之情，家庭温暖，自小就被淡忘，这些皇子之间，有得只是竞争关系。

    这也是生在帝王之家的一种悲哀吧。

    所以，其余的皇子，看见大皇子今天丢了这么大的脸面，搞得这么狼狈，不但不同情，反而个个都是心底幸灾乐祸，恨不得，那大皇子的境兄，再惨一点。

    当下，原来热热闹闹的大皇子府，一下子，便是冷清下来。

    林飞拉着两个少女一出大皇子府，便是立即提着两个少女，展开身法，飞快离开。

    林飞知道，那大皇子，只不过碍于大庭广众之下，没有为难自己三人，但私底下，肯定是不会肯轻易罢休的。

    所以，还是尽早离开，找个隐蔽的地方，将这两个少女安置好再说。

    不过，离开大皇子府后不久，林飞神色便是一动，神识力向后笼罩出去。

    马上便是现了，后面大约四五百米处，一道身影，正悄悄凌空尾随而来。

    “哼，如我所料，这老东西是不会肯轻易咽下这口气的。

    这老东西，为了移花宫的利益，不顾两个女弟子的个人感受和幸福，强硬要把两个弟子送给大皇子做妾。

    真是猪狗不如的东西。

    同时，这老东西怨恨我坏了她的好事，肯定是不会放过我的。”

    那萧长老是玄境初级的修为，已是能够在半空中滑翔前进，此时，满腔怒火之下，竟然在这帝都之中，也是不管不顾，如一头大鸟，紧紧追随林飞三人。

    同时，她也是具备了初步的神识力，神识力的强度，能够笼罩四五百米开外。

    所以，虽然林飞将天地巽风诀施展到极致，身如残影，在小巷中迅穿行，可是，那萧长老依然是如影随形，一直跟上来。

    最后，林飞终于也是了狠。

    “好吧，老东西，既然这样，我就会一会你吧！”

    到了一偏僻的小巷中，林飞干脆停下了脚步。

    “休息一下吧。”

    林飞放下两个少女，说道。

    同时，神识力之下，清晰地感知到，后面，在萧长老的带领之下，移花宫众人，已是紧紧跟了上来。

    林飞的嘴角挂上了一丝冷笑。

    嗖…………

    一道衣袂破空之声响起。

    一道身影从天而降，堵在前面，正是那萧长老。

    “啊……，师父！”

    两个少女一见，不由得花容失色，连忙闪在林飞身后，虽然说，刚才在大皇子府，这两个少女和萧长老，已是等于撕破了师徒之情，但毕竟跟随了这萧长老好一段时间，在日久积威之下，一见她出现，不由得如老鼠见了猫一样。

    “嘿嘿，还知道我是你们的师父吗？

    好，好，想不到，你们两个贱婢，竟然是瞒着我在外面有了野汉，勾搭成奸，硬实是翅膀硬了，今天，竟敢违抗师命，让我辛辛苦苦的一翻谋划，化为乌有。

    还有，你这该死的野小子，今天，竟然勾引我们移花宫的弟子，今天，就让你不得好死。”

    萧长老今天在大皇子府中的怨气，终于是完完全全泄出来了，咬牙切齿的说道，一张脸，扭曲得不起样子，双眼中，欲要喷出火来。

    同时，全身散着狂暴的元力波动，显然，下一刻，就准备暴起伤人。

    “呵呵，只不过是一条肮脏的老狗，为了趋炎附势，竟然逼迫自己的弟子为妾。

    你这条老狗，所作所为，丧尽天良，还有什么脸面口口声声自称人家的师父呢？

    我呸，想想都恶心啊。”

    林飞望着那面容扭曲的萧长老，极度厌恶地说道。

    “找死，纯粹的找死，我毙了你！”

    萧长老今天本来就是憋了一肚子的怨气，此时被林飞如此辱骂，简直就是气愤欲绝，再也忍不住，玄境初级的元气修为，从体内狂暴涌出，化作一朵朵旋转着的落花，铺天盖地，那落花的花辫，锋利如刀，割破空气，不断出嗤嗤嗤嗤嗤的响声。

