    裴绣躺在炕上，皱紧眉头，三个孩子还好接受，多了个夫君怎么办，往后都是要同床共枕的。现在受着伤还好说，等伤好了后呢？

    周成收拾完碗筷，让三个孩子回房睡觉，就推开房门进来了。屋里没有点油灯，伸手不见五指，但是不影响他的视线。他朝着炕上走去，现在已经入了秋，也不用脱衣服，合衣躺下。

    裴绣贴着墙角，闭着眼睛假装睡着了。这么尴尬的时刻，说什么都不合适还是闭着眼睛睡觉吧。

    周成知道裴绣没睡，但是也不打算说什么。过了一会，听着旁边的人呼吸缓慢，平稳，已经熟睡了，这时候一只脚横了过来，周成眉毛抖了抖，睁开眼睛看了裴绣斜着的睡姿，又闭上睡去。

    刚到卯时公鸡就打鸣了，周成醒了，看了眼裴绣又继续闭上眼睛。想着让她多睡会，去镇上走路只要半个时辰，晚一点起也不碍事。

    等天大亮，裴绣醒了过来，周成已经不在旁边。她不会看时辰，也不知道现在是什么时候。但是今天要去镇上，赶紧爬起来。推开房门周成正在劈柴，看到裴绣出来，说:’’醒了，才刚辰时，我去叫周叔过来看看需不需要换药，顺便去大哥家推板车。你先洗把脸，把三个孩子叫起来，锅里鸡汤已经热好了。’’

    ‘’好。’’

    三个孩子睡眼惺惺的走出房门。鸡汤还是一人半碗，裴绣叮嘱三个孩子，’’鸡汤很油不能多吃，会拉肚子，现在吃了，等下就不能吃了，饿了让大哥给你们煮稀饭知道吗，剩下的鸡肉要晚上才能再吃。娘去镇上，下午回来，你们在家不要乱跑，要乖乖捉虫子捉蚯蚓喂鸡’’裴绣想想又加了一句’’不听话的孩子就没有新衣服穿。’’

    锤子比较老实，’’好的，娘，我会看好弟弟喂好鸡的，’’

    这时候，周成娘在院门口叫:’锤子娘，你头上的伤没事吧，你说你风寒病了几天怎么还把脑袋给摔破了，前天过来看你还好好的，我才带着你两个嫂子去你大姑姐家送月子。昨天天黑了才到家，一回来就听说了，也不知道小心点，这看病吃药还要包扎，得花多少钱……’’周成娘越说越心疼，跟挖了心肝肉一样。

    裴绣放下碗筷，听着周成娘唠叨着，打断她’’娘吃过早饭了吗，昨晚上炖的野鸡汤，娘也来一碗吧。’’

    周成妈撇撇嘴，一只鸡二十几文呢，也不知道拿去卖‘’我不吃，我一把年纪了还喝什么鸡汤，留着给我的三个乖孙子补补，天可怜见的，我的小板凳瘦的只有一把骨头了。’’周成娘摸了摸板凳的后脑勺，又摸了摸他后背，心疼道。

    板凳扭了扭身子说:’’祖母，你别看我小，我可有力气了，狗蛋都打不过我。’’

    裴绣汗颜……

    周成把板车放在门口，帮着周大夫拎着药箱进来了，’’娘来了，刚去大哥家借推车，大哥说你过来了。等会我跟裴绣去镇上，娘帮我看下这三个孩子。’’转头又朝周大夫道，’’又要麻烦周叔给我媳妇儿看看。’’

    周大夫坐桌子边，给裴绣把了下脉，望闻问切了一番说，‘’锤子娘风寒已经不碍事了，多喝点热水，过两天就能好，药就不必吃了，脑后的伤换一下，不要碰水，过几天也能好。’’周大夫是本村的赤脚大夫，也是周氏族人。本村叫西山村，姓周跟姓王的比较多，大家拐着弯都是亲戚。

    换好药后，周叔又叮嘱了一番，’’伤口没有好，一定不能碰水。’’

    ‘’谢谢周叔，您先坐会，我去给您拿诊金。’’裴绣起身回房，找出存钱罐，拿了一吊钱出来，记忆中这样出诊加药费一次差不多五十文。

    ‘’周叔，前天有劳您过来给我包扎伤口，我昨天早上醒来才知道锤子就给您拿了一篮子鸡蛋，药钱跟诊费还没给您，这是一吊钱，您看够不够付。’’

    周叔接过铜钱，从中数了十个铜板出来，还给裴绣。’’昨天篮子里有二十个鸡蛋，可以抵十文钱。’’

    裴绣接了铜钱，好歹也是十文钱，可以买五个肉包子了。

    ‘’行了，我先走了，没事就不用喊我了。过两天自己把绷带取下来，让伤口结痂就行。’’周大夫拎了药箱回家去了。

    ‘’锤子，送你周爷爷出去，顺便带上你两个弟弟去捉虫子蚯蚓喂鸡。’’裴绣连忙把三个孩子也打发出去玩。

    ‘’娘你也先回吧，等会再过来给三个小子做饭。我跟裴绣先出门，去镇上了。’’周成跟他娘交待了声，就拿着猎物放门口板车上。

    周成娘皱着眉头边走边碎碎念，’’都受伤了，还要往镇上跑，去一趟又要花钱……

    裴绣也不理她，当没听到，回房重新又拿出存钱罐，想了想，还是带银子比较方便，今天要买的东西比较多，带铜钱太重了，不方便，把碎银子都拿了出来，揣怀里。把存钱罐又放了回去，锁上箱笼，把房门也锁上。

    走出家门，周成已经等在那里，让裴绣也坐上去。

    裴绣也没矫情，毕竟还是伤患。

