    那么多的血。

    　　她扑扇着翅膀，冲了上去。露出尖利的牙齿，朝着对方的脖颈上咬下去。

    　　就在这个时候。

    　　男生的身体飞了出去，倒在地面上，他眼里的红光慢慢的消失。然后头一歪，给昏睡了过去。

    　　而其他老师也赶紧跑了过来：“已经报警了，大家离远一些。”

    　　而瓷灵上仙则是被一只手给捉了过去。

    　　少年的另外一只手还在滴血，他却是垂着狭长的眼眸。将她好的带入自己的怀中，语气微冷：“我不是说过，只能吸我一个人的血吗？”

    　　苏瓷眨了眨黑黑的圆眼睛，她看着少年血流不止的手。有一种奇怪的感觉，虽然本能的闻到另一种香甜的气息，但好像还包含着另外一种情绪。

    　　瓷灵上仙不由得抬起手，那是什么呢？

    　　宋裴将蝙蝠捉进自己的手心里，不顾受伤的手，又道：“我说过什么，你要是吸别人的血，那就别惦记我的。”

    　　苏瓷觉得自己有必要解释了一下。

    　　她是给宋裴同学出气的。

    　　而老师也发现了宋裴的伤口看起来触目惊心，他刚才可是亲眼看到了，看起来清俊优雅的少年是怎么制服刚才那个同学的。

    　　他连忙道：“宋裴，快去医院。”

    　　“你流了好多血。”

    　　宋裴自然也知道。

    　　他微微抬起手，看了一眼克制不住本能的蝙蝠。眼尾微挑，任由着那血流的更快了。

    　　而老师见到竟然有一只蝙蝠，吓了一跳：“宋宋宋。这是什么，这是蝙蝠吗？”

    　　刚才不少同学都看到了，现在隐藏也没什么意义。

    　　宋裴说：“老师，这是我家的宠物。”

    　　老师则是快要晕过去了，虽然这只蝙蝠很可爱。是他见过的最可爱的蝙蝠，但是再可爱她也是个蝙蝠啊。

    　　哪有人把蝙蝠当宠物，还带来学校的。

    　　老师觉得自己今天估计要晕倒三次了。

    　　因为伤口有点深，所以需要去医院处理，不然留下什么后遗症就不好了。

    　　而瓷灵上仙则是一直跟在少年的身边。

    　　现在宋裴同学身上都是香甜的味道。

    　　她有点舍不得离开他。

    　　苏瓷只要一想到刚才那么多的血都浪费了，她就很生气。

    　　并且在刚才那个东西头上记了一笔。

    　　就算是简单处理的伤口，还是溢出血液的芳香。瓷灵上仙从少年的身上爬下来，垂着眼眸，乖巧地盯着他的伤口看，然后微歪着脑袋。

    　　宋裴似笑非笑地看着她，然后道：“想喝？”

    　　瓷灵上仙觉得不是她想喝，只是觉得流掉也是白流着。

    　　宋裴结掉了手上的东西，血液瞬间流了出来。

    　　蝙蝠的眼睛一下就慢慢的红了起来。

    　　苏瓷乖巧地坐在原位上，然后低下头，一口一口吸掉上面的血。

    　　她觉得比琼浆玉露还好喝。

    　　原来宋裴同学的血，那么好喝。

    　　宋裴垂眸看着蝙蝠吸血的模样，他伸出白皙的手指。

    　　“慢点，别呛着。”

    　　瓷灵上仙吃了一个饱。

    　　但是少年的脸色却是苍白了一点。

    　　苏瓷微歪着脑袋盯着他看。

