
一座无名荒山脚下，黑夜之中，停着七八辆警车。这种荒郊野岭，估计平日里白天都来不了这么多人。

山上的树木并不多，估计是早年乱砍乱伐造成的。

潘云、白队等一干警察下车之后，让刘森带路，上山寻找尸体。大伙都觉得有点冷，这个鬼地方，哪怕是夏天的晚上，也能感觉到凉风阵阵。

大晚上的，荒山野地，胆子小的，多少有点毛骨悚然。好在人多壮胆，倒还可以。

走在崎岖的山路上，刘森被两个警察押着，手上还铐着手铐，他已经被定义为重犯。

这里树不多，杂草丛生，时不时的能够虫鸣之声。若是平日里听到，或许不会觉得刺耳，可大晚上的听到这种声音，仿佛如同哀鸣，让人心里打鼓。

走到半山腰的时候，前面出现一个小土丘，刘森开口说道：“到了。”

“什么地方？”白队立刻问道，

刘森的双手一并抬起来，指向前面的土丘。

十几个手电一起照了过去，白队一挥手，大伙便快步来到土丘之前。

果不其然，这里的土很松，显然曾经被人翻动过。既然是来挖尸体，当然要带着镐头和铁锹，他们看向白队，只要白队一声令下，就会动手。

白队又看向刘森，说道：“是这吗？”

“好像……是这……”这时候，刘森突然有点不敢确定了。

“怎么又好像了！”一个警察没好气地说道。

“我记得……我当时把土压的挺实……可是现在，这里的土挺松的……”刘森结结巴巴，左右观察了一番，又看了看脚下，“印象中，应该是这样……”

“我告诉你，可别胡说八道，要是敢耍戏我们玩，可别怪我们对你不客气！有你的好果子吃！”又有个警察用恐吓的语气说道。

“是这里！”刘森担心挨揍，赶紧重重地点头。

“挖！”

随着白队长一声令下，警察们纷纷动手，人多力量大，加上这里的土质特别松软，没一会功夫，就挖出来一个不小的坑。可是，他们连半个尸体的影子都没看到，再往下挖的时候，泥土就有些硬了，比先前难挖多了。

“到底是不是这里呀？”一个抡镐头的警察瞪向刘森。

其他的警察也停下手来，他们挖出来的坑，绝对够掩埋尸体的，刘森一个人来挖坑埋尸体，绝不可能挖更深了。

刘森皱了皱眉，支支吾吾地说道：“我……我当初好像也就挖了这么深……这里……埋在这里吧……”

警察见他又是这般模棱两可的说话，一个拿铁锹的警察认为大伙是被耍了，直接冲到刘森的面前，一把揪住他的衣领，怒声骂道：“你是不是想挨揍呀？现在还敢耍我们，胆子不小呀！”

“我没敢耍你们……”刘森小心地说道。

“没耍我们！那尸体哪去了？”警察怒道。

“我再找找……”刘森左右查看，说实在话，当时在埋尸体的时候，他的精神也是高度集中，所以对于埋藏的地点，记得还是很清楚的。

观察了周边的地形，确实就是刚刚挖过的地方无疑。要知道，埋藏尸体用的坑也不小，又不是埋骨灰，有点地方就够。这么大的坑，怎么可能记错，基本上就是这个位置，就算有点挖差，也应该能够挖出个头、脚之类的部位。不可能啥也没有。

“这、这……尸体怎么就没了呢……”刘森结结巴巴地说道。

“我们还想问你呢？”警察没好气地问道。

“你确定是在这左近？”白队长又问道。

“确定！”刘森点头。

“在周边再挖挖。”白队还是能从刘森的脸上看出，这家伙不像是撒谎，可能位置有点偏差。于是下令，让大伙再周边开挖。

很快，周围又挖出四五个坑来。泥土并不松软，没有半点挖过的痕迹，警察们动起手来，明显要比刚刚挖的那个坑吃力。

“白队，没有。”“没有。”“没有。”……

这可真是邪门了，尸体还能自己长翅膀飞了。

警察们互相瞧瞧，最后都一起怒视刘森。刘森苦巴巴地看向白队，说道：“这个……我也不知道是怎么回事……”

“这个先放着，你不是还埋过其他的尸体么，带我们继续找！”白队还算冷静，没有立刻发作，不过最后他又补充了一句，“下次要是还找不到，兄弟们发火，也就怪不得我了！”

犯罪分子还敢用这种事戏耍警察，简直是想造反。不给点颜色瞧瞧，白队都得觉的对不起自己了。

所以，他向刘森下了最后通牒。

“我真不敢耍花样呀……”刘森战战兢兢地说道。

接下来，他又朝右边的山路走去，警察们跟着他，走出去能有十多分钟，这里有棵小树。

刘森指着树下不远的位置说道：“就是这……这次我记得清楚，就是在这棵树下……”

众人走过去一瞧，确实有一块地方，泥土松软，鼓了起来。

白队指向那里，说道：“就是这呗？”

“位置倒是没错……可是我记得当时把土压的很实，还踩了几脚……不该是这样呀……”刘森咂巴着嘴说道。

“你确定吗？”潘云突然问道。

“确定……这里面埋着的是一个女的，我记得清楚……但土不应该是被翻过的……”刘森说道。

“那就先挖开看看！”潘云说道。

白队也跟着下令，让手下的人开始动手挖。这里的土质松软，没一会功夫就挖出个大坑。可是坑内，仍然啥也没有。

警察们再次瞪向刘森，虽然没有说话，那是眸子中已经流露出凶光，像是在说，“你小子又耍我们！”

“我……这……”刘森也糊涂了，确实埋在这呀，怎么就没了。

警察们跟着看向白队长，仿佛在说，“头儿，您看怎么办？”

白队也火了，指了指刘森，又指了指不远的树后。警察们立刻会意，当时过去六个，将刘森拖到树后，就是一顿暴揍。

当然，警察们不会打脸，全都是往身上招呼，还有一个警察专门负责堵住刘森的嘴。

虽说警察不能打人，可眼下铁案如山，让你来找尸体，你还敢戏耍警务人员，不揍你揍谁呀。

打了能有二十分钟，才把刘森拖回来，他的嘴巴已经被松开，一见到白队，就哭丧着脸叫道：“真的是埋在这呀……尸体怎么没了……我也不知道啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513681"  chaptername="第114章  被翻动过的痕迹">加入书签</a>
</div>
