    闻及此言，苏晚璃和祁慕尘回头往酒保所指的方向看过去，在一群喝酒划拳的男人堆里，果然是看到一道似曾相识的背影。

    但酒吧里的光线立体交织又晃眼睛，他们还未看清那人面容的时候，却见那女人似乎低头看了眼手机，然后就走了。

    苏晚璃和祁慕尘紧步追上去，追到酒吧门口的时候，忽然有个满身酒气的男人拦住苏晚璃，“嘿girl，一阵子不见，你更漂亮了，今晚我有空，不如我们去酒店再happy一次。”

    苏晚璃确信这个男人是把自己当成万菲菲了，她刚要开口，祁慕尘就牵起她的手，极为不悦的将冷眸剜向那男人，“你认错人了。”

    “怎么会认错人呢？baby你忘了吗？上次我们在床上可是很开心……”

    “砰。”

    “嗷！”

    祁慕尘没能忍得了这个男人在言语上不停地冒犯苏晚璃，他一拳锤在男人的脸上。

    男人惨叫一声，捂着脸吃痛的嗷嗷叫。

    “阿璃，我们走。”祁慕尘牵起她便转身。

    刚走两步就听到那个男人不停地骂着脏话。

    苏晚璃和祁慕尘没再理会，往街口方向去追万菲菲，但忽然发现背后传来繁杂凌乱的脚步声，扭头一看，刚才被祁慕尘打了一拳的男人，带着几个凶神恶煞的男人，拿着家伙朝他们追上来。

    “阿璃，你先回酒店，我来应付。”祁慕尘松开苏晚璃的手。

    然而却没想到苏晚璃下一秒主动的牵起他的手，紧紧相握，“这里什么人都有，也什么事都做得出来，他们甚至可能会杀人，不要冒险，我们赶紧先离开。”

    眼见那些人越追越近，祁慕尘听话的点头，握紧苏晚璃的手，便带着她往街口跑去。

    “给我追！”

    “追上那个小白脸，给我往死里打！”

    “那个女人给劳资留着！”

    身后传来男人恼羞成怒的声音。

    苏晚璃和祁慕尘跑了有一段路，但突然前方也出现了想要抓他们的人，苏晚璃往左右看了一眼，拉着祁慕尘拐进一条巷子里。

    耳旁持续传来层层叠叠的脚步声，还有男人骂骂咧咧的抱怨声。

    “操！一定往前面跑去了，给我继续追，敢跟老子抢女人，我弄死他！”

    听到脚步声走远后，苏晚璃和祁慕尘才从杂物堆的后面站起来。

    “来。”苏晚璃拉着祁慕尘往那些人的反方向快步跑去。

    繁华大街上，苏晚璃这才发觉天空里飘起了白茫茫的雪花。

    她松开和祁慕尘十指相扣的手，“看来今天是找不到万菲菲了，先回酒店吧。”

    祁慕尘握紧手心里的余温，轻轻点头，“走吧。”

    苏晚璃往街边走去，刚想打个车，突然看到街头一个卖花的摊位。

    她走过去，拿起一束粉蓝色的满天星，眼神渐渐温柔下来，“予温最喜欢的花就是满天星。”

    祁慕尘心尖一疼，他掏钱将花束买了下来。

    苏晚璃也没有多说什么，捧着满天星的花束，迈开脚步。

    一排排亮着昏黄光线的街灯下，漫天的雪花，就像是苏晚璃手中的满天星，干净纯粹，又多几分浪漫。

    只是想到那个失去的孩子，苏晚璃和祁慕尘的心情又多了几分沉重和失落。

    而这时候，前方不远处又出现刚才那一群追赶他们的男人。

    苏晚璃发现异样后，拉起祁慕尘的手再度转身，“快走。”

    祁慕尘果断跟上，但他的身高和颜值过于出众，在人群中一眼被认出，那些男人紧追上来。

    苏晚璃也不犹豫，拉着祁慕尘就上了刚好路过的一辆观光车。

    那一群人追过来的时候，车子已经启动。

    危机总算是解除。

    苏晚璃默默松了口气，可车身突然一晃，她一手捧着花束，另一手来不及抓住扶手，身体便就失去重心。

    但她并没有摔倒，祁慕尘搂住了她的腰。

    他站在她的身后，宽厚的胸膛紧贴着她的背，修长的臂弯揽着她的腰身，看起来那么自然。

    而在他人眼中，他们也不过是一对甜蜜的情侣。

    “刚才追我们的有两拨人。”祁慕尘低语道，“后面出现的那群人里有认识的吗？”

    苏晚璃闻言摇头，“不认识。”

    祁慕尘若有所思，“也许是祁墨非派来的人，他一定知道我们来了F国，如果予温的事真的是他做的，他就一定会阻止我们调查。”

    祁慕尘猜想道，“其实从予温出事后，我总觉得万菲菲和祁墨非是认识的。”

    “他们就是认识的。”苏晚璃给出肯定的答案，将之前调查到的证据告诉了祁慕尘。

    祁慕尘思忖片刻，“今晚早点休息，看来明天我们得换种方式调查。”

    “换种方式？”

    苏晚璃没有理解，回到酒店后便洗完澡睡下，而祁慕尘果然就去睡了沙发。

    一夜转轴，苏晚璃醒来的时候却发现祁慕尘不在。

    她洗漱完后，他回来了，还带着刚刚花钱买到的资料。

    苏晚璃这才知道祁慕尘又折返去了昨晚那个地方，是不想她再遇到什么危险和冒犯，所以他独自去了。

    知道祁慕尘是为她的安全考虑，苏晚璃也就没说什么。

    两个人吃完早餐后，祁慕尘就租了一辆车带着苏晚璃来到目的地。

    意外的是刚刚到某个公寓楼下，那么巧就看到万菲菲穿得漂漂亮亮上了一辆计程车，而从她此刻打扮的模样看来，真的和苏晚璃没有什么两样。

    苏晚璃和祁慕尘跟在后面，开了一段路后，苏晚璃发觉道路越来越熟悉，直到计程车停在了祁墨非曾安置她居住的满天星庄园。

    万菲菲下车后，里面有个穿着黑色西装的男人出来接应。

    但那个男人似乎注意到了他们所开的这辆车，神色警惕的朝着他们缓缓走过来。

    苏晚璃迅速解释，“这个庄园是祁墨非私有的，因为地理位置比较偏僻，所以很少会人在这边停驻，这个人我认识，他是祁墨非的保镖之一，他可能是注意到我们了。”

    祁慕尘闻言便解开安全带。

    见他似乎要下车，苏晚璃一把摁住他的手。

    “之前那三年我都是住在这里，庄园里常年都有保镖看守，我们不能硬拼，也不能被发现，这庄园里的人都认识我。”

    苏晚璃话音落下之时，那保镖已经快要走到车旁。

    眼看着就要被发现，苏晚璃正想着应付对策的时候，祁慕尘忽然俯首，将俊容凑到她的眼前，他鹏起她的脸颊，毫不客气的吻了下去。

    “……”

