    对于唐靳御的反应，简柒呆愣住。

    显然没有想到他会如此。

    “你不打算拒绝一下？”简柒问。

    唐靳御笑，眸光深深：“刚刚拒绝了，你不是让我别转移话题吗？你都如此说，我要是再拒绝，未免有些不识趣。”

    “那我能拒绝吗？”简柒问。

    “你要拒绝？”

    “可以吗？”简柒期待的问。

    唐靳御勾唇，本就妖孽的容颜，这么一笑，更是显得魅惑：“当然……不行！”

    “嗯？”简柒愣住。

    唐靳御望着人，难得看到她如此呆萌模样，心里欢喜得很，眸底的光都不由的变得温柔，甚至泛起一丝幽深的光。

    简柒没有等到他的回答，却是看到他清冷的眸子里闪烁着不该属于唐靳御该有的眸光。

    这个男人冷，更自制。

    像是什么都在他的控制之中，连带他对她的感情！

    所以，欲望二字，她不觉得应该在唐靳御眼中看到。

    可是此刻她看到了。

    那般毫不掩饰，一个男人对一个女人，最为原始的欲望！

    这样的唐靳御，难免让简柒感觉到疑惑，怔愣。

    甚至难得有那么一丝局促不安……双颊泛起一丝粉红。

    “不撩了？”唐靳御声音低低，带着几分玩味的开口：“我可是还等着了。”

    “撩……撩什么？”简柒结巴，说完想要给自己一巴掌！

    不就是特么的一个比妖精还要妖孽的男人吗？

    结巴个屁啊！

    没出息的样子！

    望着女子这般可爱模样，唐靳御低低的笑，“既然你不撩，那换我……”

    话音落下，唐靳御低头，以吻封缄……

    简柒怔愣的眨巴着眸子，这么主动的唐靳御有鬼啊！

    所以原本简柒以为只是几分钟便会结束的吻，到后面发现有些不对劲。

    意乱情迷之间，简柒胸口一凉，半睁着迷蒙的美眸，一开口她都吓了一跳：“你脱我衣服干嘛？”

    动情的嗓音，带着几分黯哑撒娇，特么的这声音听起来，真的是……给人一种欲拒还迎的羞耻感……

    而此刻，覆在她身上的男子，低沉的嗓音带着毫不掩饰的欲望，他低低的笑：“睡你……”

    “睡……唔……”

    简柒话还未说完，唇瓣再次被堵住，唐靳御不容置疑的嗓音响起，丝丝入扣，撩拨人心：“我说过的，你会为你做的事情付出代价的……”

    伸手唐靳御按下旁边的灯，一瞬间整个屋子漆黑一片，唯有那让人面红耳赤的声音充斥整个房间……

    夜似乎很长，似乎也很短……

    至少，对于唐靳御来说，整个夜晚，有些意犹未尽……

    不过，好在体贴某人第一次，这种事情来日方长……

    -

    简柒是很累，可是生物钟让她一早醒来，只是身体的不适感让她又闭上眼继续睡。

    再次醒来，她几乎是猛地睁开眸子。

    身体真实的感觉让她明白，昨晚特么的就不是一场梦！

    老子被……唐靳御给……睡了？！

    握草！！！

    为啥不是她睡唐靳御？！

    床上早已经没有唐靳御，简柒眨巴了一下眸子，刚要起身就听到门口传开声音，她赶紧伸手拉过被子盖好自己，闭上眸子。

