    嬷嬷在那里吱吱唔唔着，不肯前去。

    李玉恩问她，“嬷嬷是不是担心借不到？没关系的啦，借不到就算了。”

    这嬷嬷高兴了，“啊，那就不去了。”

    李玉恩摇摇头，“可是没有去借，又怎知借不到呢？去借了再说。”她笑眯眯地催着那嬷嬷，“快去哟，你在前头带路，刘二婶子跟着你去拿。”

    她还在屋里找了个装花的旧篮子，递给刘二娘子。

    刘二娘子也笑眯眯地，催着那嬷嬷。

    嬷嬷犹犹豫豫地，被催得没有办法，只好硬着头皮说道，“那行吧，快走吧。”

    外头风大，天又黑。

    嬷嬷提着灯笼，带着刘二娘子去往别的院落。

    她有意带着刘二娘子在府里兜圈，她想着，转到后半夜，老爷夫人全都睡着了，那院里的管事娘子又凶狠，肯开门才怪。

    这样，她就不会被夫人骂了。

    嬷嬷带着刘二娘子走相反的方向，刘二娘子发现了问题，马上说道，“那不是去花园的路吗？老爷夫人可不住那里，老姐姐您走错了。”

    嬷嬷不肯说是自己带错了路，只说道，“哎哟，瞧我这老眼昏花的，黑天瞎地的，看错路了。”

    刘二娘子说道，“我带路吧，您老跟着走就是了。”

    那嬷嬷笑着道，“那赶情好。”心里却在嘲笑，你自己走迷路了，可别哭。

    哪晓得刘二娘子认得娄府的路。

    早在李家的时候，庐陵王妃就向娄承业要了娄家的后宅路线图。

    庐陵王妃担心李玉恩她们几个女眷，去了陌生的地方，万一被人欺负了，连逃路都不会逃。

    便事先做好了准备。

    庐陵王妃要求李玉恩和刘二娘子还有刘家姐妹俩，将路线图背了个滚瓜烂熟。

    而刘老二和两个儿子，则要求背镇安府的城区路线图。

    一阵临时抱佛脚的恶记路线图，没想到马上就派上了用场。

    刘二娘子在心里佩服庐陵王妃想得周全。

    七绕八拐地，刘二娘子一条弯路也没有走，就找到了娄夫人的正房这里。

    二更天已过，院子门已关。

    院门上方的屋檐处，悬挂着两只红灯笼，被风吹得左右摇摆。

    刘二娘子笑了笑，“老姐姐，我是新来的，这喊门的事情，还是您来做吧。”

    嬷嬷不肯喊门，“我喊不顶用。”

    刘二娘子皮笑肉不笑的，“嬷嬷推七推八的，是不是有意想让新人冻死？”

    嬷嬷窘着脸，“你胡说，我可没有这样想！”

    “那您叫门呀。”刘二娘子又催她。

    嬷嬷心下一横，上前拍门。

    拍了好一会儿，门才开了。

    一个婆子在门后说道，“谁呀，这么晚了？”

    “是我，五公子身边的，有人找夫人。”嬷嬷将刘二娘子推过来。

    她才不说是自己找夫人，她不想挨骂。

    刘二娘子发现开门的是个比自己年长的婆子，也笑着喊了老姐姐，“五公子的院里没有炭火了，五公子叫我来问问夫人。”

    这婆子眉毛一扬，“炭火？这大晚上的，老爷夫人睡下了，明早再来吧。”

    说着，她不客气地关了门。

    刘二娘子又伸手拍了拍门，可是不管她怎么喊门，门就是不开。

    嬷嬷站在一旁撇唇一笑，何苦来受气？

    半夜三更找夫人办事，这五少奶奶当自己是公主郡主不成？简直异想天开。

    “我说大妹子，我没说错吧，夫人睡下了，来了也没用，咱们还是回吧，给新人加床被子，凑合一晚吧，明早再想办法。”嬷嬷拢着袖子，看了看天，“下雪了呢，好冷好冷，快回吧。”

    大朵大朵的雪花，从天上洋洋洒洒地落下。

    像有人站在高处扯着棉花絮。

    刘二娘子叹了口气，她没想到，高门里的人，比乡下的人难缠。

    来之前，二姑娘的母亲再三叮嘱，说高门中的女人心眼小，看来没说错。

    这么有钱的人家，一个炭火都抠抠搜搜的不肯给，传出去也不怕人笑话。

    刘二娘子哼了一声，转身就走。

    嬷嬷跟在她的身后，嘲讽地翻白眼。

    两人沿着原路，离开了。

    娄夫人这时候还没有睡，坐在灯下看着李玉恩家的嫁妆单子，她没想到，一个乡下的女儿，竟然出手这么大方，嫁妆不比几个小儿媳的差。

    可又一想，那又怎样？说不定是借的钱买的嫁妆。

    将来指不定打着什么主意从家里搬走钱货呢。

    她冷冷一哼，将嫁妆单子塞抽屉里去了。

    这时，守门的嬷嬷来报，“夫人，五公子那里来人了，问炭火的事，按着你的吩咐，已将人打发走了。”

    “明早来问炭火，也说没有。”娄夫人说道。

    她心里冷哼，不听话的小儿子，看她怎么罚他！

    “是，夫人。”嬷嬷应道。

    娄夫人走向床，问着身边人，“老爷歇在书房了？”

    “歇下了，夫了。”

    “行吧，那咱们也睡吧。”

    。

    刘二娘子空手而回。

    娄承业一脸内疚，“玉恩，今晚先委屈下，明天我去找人要炭火。我一定要多多的炭火回来。”

    李玉恩拢着袖子，裹着披风，听着窗外呼呼的北风，叹着气，“可是太冷的话，睡不着哇。”

    娄承业皱眉头，“那我陪着聊天？”

    李玉恩笑眯眯点头，“好吧。”

    嬷嬷见两个新人妥协了，心里高兴了，瞧瞧，夫人的这一招就是厉害，新人马上就老实了。

    没有炭火，觉还是要睡的。

    娄承业安排人打洗浴水来。

    这里没有小厨房，洗脸水洗澡水，全都要从大厨房处担来。

    而大厨房离这里可不近。

    隔着一座一里见方的荷花塘，隔着小座小花园，再隔着一处亭子，还隔着一处锦鲤池。

    单趟就得走两里多地。

    两个嬷嬷从厨房方向担来热水，抬进房里。

    刘二娘子伸手一摸，水都冷了。

    只比那塘里的冰水稍稍热一点而已。

    这娄家是瞧不起小儿子呢，还是瞧不起新儿媳？

    刘二娘子冷笑，“你们居然用冷水给新人沐浴？是不是希望她冻病？”

    抬水的两个嬷嬷笑了笑，“大妹子，你可知厨房离这里有多远？这外头又下着雪，我们能怎么办？我们又不是炉子，能一直烧着这水？”

    “吵什么？”娄承业走来问道。

    这都几更天了，还不让人睡觉的？

    “二姑爷，洗浴水是冷的，没法洗浴呀。”刘二娘子将手伸进桶里摸摸，“洗脸都显冷。”

    “那不行，玉恩不能洗冷水。”娄承业摇摇头。

    “五少爷先凑合着吧，如今府里都这样呢。天气暖和了，水就不会冷得这么快了。”刚才带路的嬷嬷笑着道。

    另一个嬷嬷也说道，“刚从厨房里担出来还是滚热的，这外头下着雪，走的路又远，可不就冷了。”

    李玉恩走过来看，“你们说得有道理呢。”她朝嬷嬷们挥挥手，“行吧，你们下去吧，天不早了，早些睡吧。”

    她好困呀，好想睡。

    两个嬷嬷对视一眼，“是。”两人一起离开了。

    娄承业扶着李玉恩的肩头，“玉恩，对不起。”

    李玉恩打着哈欠，“什么对不起？”

    刘二娘子摇摇头，心说这个没心没肺的二姑娘哟，还什么对不起的？娄府对你不好呀，还好娄五公子对你好，否则这日子还怎么过？

    “总之，明天一定不会这样，今天太晚了，要不，先凑合着睡吧？”娄承业很是愧疚。

    李玉恩揉着睡眼，想了想说道，“娄承业，你知道你家厨房在哪儿吗？”

    娄承业点头，“当然知道。”

    “你去厨房拿一个烧水的罐子来，找个炉子来，再搬些柴火来，咱们自己来烧水。”李玉恩为自己想到的主意，高兴说道，“咱们自己烧热水洗浴，就在这里烧，省得从远远的地方担水来，热水变成了冷水。”

    娄承业是个不拘小节的人，从不讲什么规矩，李玉恩的提议，马上得到了他的赞成。

    他高兴道，“这个主意好，我这就去厨房搬东西去。”

