
“有一位男孩，他出生贵族世家，可惜他母亲从他出生就去世了，由于他生为嫡系长子拥有第一继承资格。

当然身为嫡系长子，他要比其他子弟接受更加严酷教学。

而那个男孩十分出色完成家族安排的各种教学，可以说他是家族正真天才也是他父亲的骄傲。

直到那个男孩15岁生日那年因为他杰出完成学业，于是他的父亲也是当时的家族族长带着他一起去领地的森林打猎。

在狩猎场那个男孩为了追一头十分稀有的三色鹿深入森林深处，这导致他跟他父亲以及护卫分离，当然那个男孩的父亲在得知自己儿子失踪，他就派大量人手寻找，并差一点跟他们领地相邻的领地领主开战。

可惜那个男孩最后并没有追到三色鹿，他反而被三十几匹森林狼包围，最后在他奋力击杀之下，他将所有森林之狼全部杀死，而他自己也身受重伤倒在森林边缘。

可是那个男孩气好，一位农户之少女刚好在那一片森林边缘采蘑菇并发生了他，于是农户少女将那个男孩救回家里。

本来农户少女一家人刚注意到被狼群撕咬的破衣服以为他是一名比较有钱的冒险者，于是他们从那个男孩身上值钱的物品为他换取治疗的药品。

经过半个月治疗那个男孩已经康复大半，他已经可以练习剑术。

而这半个月跟农户少女一家相处让那个男孩有一种十分温馨的感觉，而他本人也十分享受这种感觉，毕竟大贵族内部争斗十分严重，稍有差池他的第一继承者的位子落于他人，并且自身的下场也是十分凄惨。。

可惜那位男孩并没有享受多长时间，他就被父亲找到。

原来农户少女一家将男孩身上值钱的东西变卖，而其中收购男孩身上价值不菲饰品的一位有眼光的商人，他认出饰品中象征贵族身份的图案，于是那位商人将饰品交给那位男孩的父亲，男孩父亲亲自带着十几士兵顺着线索找到农户少女一家。

男孩父亲得知是农户少女一家救了自己的儿子，他赐予农户少女一家一大笔钱，这一笔足够农户少女一家过上富足的生活。

但是那么一大笔钱也导致农户少女一家家破人亡起因，因为那么一大笔钱让很多人眼红，而农户少女一家并没有保护自己财产的实力，于是一个星期之后十几名同村的混混在夜晚冲进农户少女家里，那些已经变成强盗的混混见人就杀。

而农户少女在她母亲保护之下存活下来，在失去所有亲人之下的农户少女，她在邻居帮助下埋葬了自己的亲人，并最后晕倒在男孩城堡大门前。

男孩的父亲亲卫刚好执勤看到倒地的农户少女，并认出她就是救了自家大少爷，于是他派人安顿农户少女并向自己家主汇报。

男孩和他父亲听到护卫的汇报，他们就去探望农户少女。

而农户少女告诉他们，她家里发生的事，于是愤怒的男孩带着家族十名精锐找到那些该死的强盗，将他们全部绳之于法。

农户少女已经没有亲人，于是她被男孩的父亲留下进入家族女仆队伍之中。

而那位农户少女十分努力，她短短三个月的时间从外编女仆到照顾男孩生活起居的女仆，只是让男孩家族没有想到的是，男孩跟农户少女生活二年的时间，他们产生了至死不渝的爱情。

恰恰在男孩17岁生日之时，他的父亲宣布已经为他找一位跟他们家族相称的贵族美少女未婚妻。

而男孩直接以为见过对方拒绝这一场联姻，可惜他的拒绝现的苍白无力，甚至有嫉妒者报出男孩拒绝联姻是因为他身边的农户少女女仆的传闻。

男孩父亲听到这个传闻，他找来男孩并询问传闻是不是真的。

男孩听到自己父亲的询问，他太天真以为是他和农户少女在一起的机会，于是他毫不犹豫的承认了，并说出他要娶农户少女为妻。

而男孩父亲并没有答应男孩，他只是打发男孩，同时在男孩离开房间，他对亲卫吩咐在男孩找农户少女之前将农户少女隐藏起来。

当男孩回到自己房间里就发现自己心爱女人消失不见，他就开始疯狂寻找自己爱人，可惜最后他直接被他父亲锁在房间里。

这时男孩已经明白自己的父亲不愿意自己娶农户少女为妻，于是男孩为了见爱人，他就以绝食的方式逼破自己父亲让他和自己心爱的人相见。

在三天之后男孩的父亲看到自己孩子奄奄一息样子以及他坚决的态度，他只能让农户少女出现男孩面前并让男孩慢慢恢复健康。

男孩以为经过这一次事件，他的父亲会同意他跟农户少女在一起。

只是他没想到他父亲在他康复之后，他父亲以农户少女生命来威胁男孩让他完成这一场联姻，并警告男孩要是他以自己生命来威胁，他就将农户少女折磨致死，以及哪怕男孩性情而死，他也将他们分离。

在男孩的争取下，男孩父亲以他完成联姻之后，他让农户少女以情妇的身份留在城堡里。

男孩对于自己父亲软硬兼施的逼婚，他强然十分不愿意娶那个从未谋面的贵族少女为妻，可是他还是妥协了。

因为男孩害怕他父亲真的会将他心爱的女人杀死，不过同时男孩提出在他结婚之前，他要农户少女要跟他住在一起。

男孩父亲听到自己孩子妥协，他松了一口气，并同意的男孩的要求，不过他派了跟多的护卫防止意外发生。

只是男孩的父亲还是小看自己男孩为了娶心爱女孩所下的决心，男孩在他堂兄帮助下，他带着农户少女私奔来到古羽镇并举办了婚礼，结为夫妻。

而刚开始新的生活让男孩和农户少女十分幸福，可惜男人贵族生活过惯了，没过多久现实生活让男人不得不以，为他人作画像赚钱养家。

强然男人绘画功底十分不错，但是当时古羽镇并没有多少人懂得欣赏男人画技，于是他被妻子以接手工活养了一段时间。

而男人被妻子养着对他来说是十分丢脸的事情，在加上周围羡慕他有一位好妻子的混混挑唆，同时男人为了妻子不在那么辛苦赚钱，他就加入伐木队伍里。

但是对于不善于交流的男人，同时他对于怎么挑选木材一窍不通，结果他常常砍来的木材有不少被虫子蛀空，这也让他伐木队之中最卖力伐木却获得最少收获的一个人。

不过男人的努力让伐木队伍的男人慢慢改变对男人的看法，强然伐木工人没有分享这么寻找好木材技巧，但是他们已经开始分享午餐，这也表明男人已慢慢经融入整个伐木队之中。

而在男人看来现在艰难的生活比他在富有的贵族家之中要幸福多，因为他不需要时时刻提防着周围人，毕竟他周围的邻居对他们一家十分有善，多多少少都有对他一家有些帮助。

在古羽镇生活三个月的时间之后，男人的妻子在白天救一个倒在他家门口的饿晕的老人，男人支持妻子救人的行为，毕竟他也是被自己妻子善良所救。

但是让男人十分伤脑筋是老人的胃口十分大，男人赚来的钱只能怎么勉强三人果腹，他根本没有多余的钱为他的妻子买首饰，只能每一次伐木归来路途之中看到美丽的花朵就摘下来送给自己妻子。

本来他十分想赶对方离开他的家，但是他的妻子跟老人十分投缘，并将对方认成自己的义父，他也熄了赶对方这个心思。

男人妻子的义父发现自己认的义女身体先天不足，在加上曾经极度悲伤伤了身体以及近期高强度劳作就对男人提醒，男人也发现自己妻子越来越没有精神，于是他将自己最宝贵的剑卖掉换来了钱财，买来药剂为他妻子补身体。

男人妻子的义父对男人卖掉宝剑为自己妻子补身体行为感到满意，但是他并认可男人的做法，于是他提出由他来为农户少女调理身体，只要男人将钱交给他就行。

男人却拒绝了，因为他不了解对方是什么人，他不敢将妻子补身体的钱交给对方，毕竟对方一旦逃跑的话，那他连哭的心思都有了。

而老人倒是理解男人对他的防备，于是他自己方式来帮助自己的一女。

而在一次男人去伐木之时，男人家里突然闯进十几名混混要对男人妻子施暴。

在房间里修炼的老人听到女主人呼救之声，老人出手将全部的混混收拾一顿，并将每一个混混右手打断，同时还警告混混们要是在干坏事就打断他们另一只手。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096274"  chaptername="第二百零四章:  古羽镇耳熟能详的故事《一》">加入书签</a>
</div>
