    接下来也没有外敌入侵，大宋这些年也风调雨顺，是相当平静的日子。

    彭风就做三件事。

    修炼武道。

    陪着妻子李清照。

    以及教导着儿子小彭浪。

    除此之外，什么聚会啊，都没有兴趣参加。

    就这样，时间飞逝。

    转眼间，又过了十五年，也就是公元1147年。

    此时离着昔年的宋金开封城大战，已经过了足足二十年之久。

    这二十年来，彭风继续修行着。

    他发现以他那骇人的武道天赋，天人境要提升一重天，也需要四年之久。

    经过了二十年的修行，彭风已经将自身实力推进到了天人境六重。

    正在此时。

    一个劲装青年走入了院落当中。

    这个劲装青年正是已经十九岁的彭浪。

    彭浪此时身高一米九，剑眉星目。

    彭浪的武道天赋，不及父亲彭风。

    但是其出身，是东方第一高手彭风的儿子，晋王世子。

    其得到的武学指点，以及天材地宝太多。

    所以仅仅十九岁就已经到达了金刚境十重，比起昔年彭风参加宋辽潜龙榜大比时候还要强上不少。

    彭浪大踏步进了院落后说道：“父亲，这一次天道榜单更新了。我位列潜龙榜第一，终于不算丢脸了。”

    “对了，岳飞元帅，这一次也冲入了天榜当中。岳飞元帅算是相当年轻的陆地神仙了。”

    彭风点了点头。

    他看着儿子现在的模样。

    到是想起了四十年前的事情。

    那时候，自己才十七岁，本来想苟着修练到陆地神仙才出关的，结果出现天道榜单，然后自己被天道榜单给曝光了的事。

    再一想，真遥远啊！

    原来不知不觉间，已经过去了足足的四十年了。

    自己也五十七岁了。

    ……

    不知不觉间。

    又过了二十五年。

    也就是说，到了公元1172年。

    彭风已经修炼到了散仙境一重天。

    成为了自秦始皇赢政以降，第四个修练到了散仙境的人。

    前面三个人，分别是秦始皇赢政，汉武帝刘彻，唐太宗李世民。

    可以说，彭风不是站在一个时代的巅峰。

    而是站在了千年以来的巅峰。

    但是！

    这些对于他来说，没有任何的意义。

    他此时坐在了床边。

    手中，挽着李清照的手臂。

    李清照修练的是十方冻魔道，纵使是八十多岁，也把三四十岁的美丽风韵还冻住了，与三十几岁时的模样一模一样。

    但是，这只是外在。

    她的寿命其实也已经到了，没有多少生机了。

    这个世界，别的也都罢了。

    但是对于武者寿命的压制，非常的离谱。

    这个世界武者的寿命，真的太短了。

    短到什么地步呢？

    一个武者没有修练到陆地神仙境，就算是天象境，寿命也和普通人一样，像宗泽老爷子，才八十岁就老死。

    如果修炼到了陆地神仙境，天人境，甚至散仙境，也仅仅只是将寿命，提升到一百五十岁的上限。

    记住，这可是上限，还有大把的陆地神仙，天人境啥的，都到不了这个上限，一百二，三十岁就老死。

    李清照的天赋不行。

    纵使彭风帮着开了许多小灶，但终究还是没有修炼到陆地神仙境，终止在天象境。

    所以……

    现在也到了李清照生命力流逝尽的地步。

    彭风这些年，也找寻着各种延寿的办法，什么长生诀，什么龟息功，什么灵鹫宫的天长地久不老长春功，什么天山雪莲。

    各种办法想尽了，但是都没有找到一个有用的方法。

    也只能眼睁睁的看着妻子的生命力，流逝到尽头。

    李清照那一对依旧美丽的明眸，凝视着彭风：“夫君，谢谢你。自打完了宋金大战之后，这四十多年来，你一直陪着妾身身边，也没有纳一个妾，没有收一个通房，真的谢谢你。”

    彭风突然的感觉到，心里很酸很酸，很是难受，眼泪已经快要流出来了。

    李清照轻轻的说道：“夫君，人的寿命是有限的。我只是寿命到了，不用过多的悲伤。只是，有些可惜，本来还想多陪夫君几年的。”

    “以后的路，还有几十年的时光，夫君要一个人走下去了。这样的话，一定会很孤单吧。”

    彭风听到这一句，眼泪终于忍不住，流了出来。

    李清照伸出了手，轻轻的拭着彭风的眼泪：“夫君，别哭了。以后就夫君一个人走，一定会很孤独的，要坚强。如果有来世的话，妾身还要和夫君做夫妻。生生世世都做夫妻。”

    彭风有些无力的拉着手中的皓腕。

    李清照看向了一旁站立着的，已经四十四岁，成就了陆地神仙之位的彭浪：“浪儿，以后你要多多照顾你父亲。你父亲已经老了。”

    彭浪哽咽着说：“好，娘，我一定会照顾父亲的。”

    “那就好。”李清照痴痴的看着彭风的容颜：“夫君，再见了。”

    说罢，阖然而逝。

    彭风泣不成声。

    这一次李清照的丧事，彭风伤心过度，并没有处理，而由着儿子彭浪来主持。

    而等丧事办理好了之后。

    彭风坐在了房间当中。

    一页一页的翻看着妻子留下的诗稿。

    “卖花担上。买得一枝春欲放。泪染轻匀。犹带彤霞晓露痕。

    怕郎猜道。奴面不如花面好。云鬓斜簪。徒要教郎比并看。”

    “天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞。仿佛梦魂归帝所。闻天语，殷勤问我归何处。

    我报路长嗟日暮，学诗谩有惊人句。九万里风鹏正举。风休住，蓬舟吹取三山去！”

    这些年李清照写的诗并不多，大多也是欢快的。

    有一句说的是。

    诗人之不幸，是诗家之大兴。

    这一世，李清照过得挺好的，比平行时空的大宋，家破人亡要好得多，就算是少些诗，又算得了什么呢。

    彭风长叹了一声。

    坐在房间，听了一夜的雨。

    未眠。

