    

    荒山野岭，幕天席地，孤男寡女……

    然后这俩人，明显比昨天亲昵了。

    燕赤霞好奇地盯着他们，下意识摸了摸鼻子，木炭的黑灰粘在鼻尖上都不自知。

    一向大大咧咧，豪爽得像个汉子似的师妹，居然会有这幅羞羞答答的小女儿模样？

    见许然一脸正人君子的样子，燕赤霞忍不住道：“那么，昨晚打完熊妖后，发生过什么？”

    许然像是没听见似的，把烤热的半只烧鸡递给依偎在身边的张芸儿。

    张芸儿却只撕下一只鸡腿，小声道：“我少吃点，要瘦下来。”

    燕赤霞转过脸看向老王，眼神里写满你是过来人，“大师，真不会发生什么了吧？”

    老王吐出嘴里的鸡骨头，撇撇嘴，“还能发生什么？一看俩人都还是雏……”

    燕赤霞深吸口气，“这也能看出来？”

    “怎么不能？”老王以前还真看不出来，随着人生阅历的增加，和佛法的日益精深，他现在懂了。

    鄙视燕赤霞一眼，道：“你小子快三十了吧，修为那是真不错，可惜，也是个雏……”

    “你……”燕赤霞有口难辩。

    当面讲这种话题，张芸儿的脸红得像碳火，关键是人家大师说的都对！

    她无奈地白了许然一眼，嘴里的鸡腿已经不香了。

    ……

    吃罢早饭，收拾起帐篷，几人继续前行，因为张芸儿还无法御剑飞行（老王也飞不稳定，他就反复强调要迁就张芸儿），只好步行翻山，好在她体质极好，翻山的速度并不慢。

    接近中午时，几人翻过了黑熊峰，按照蛇大蛇二的指引，走到山下便可以找到熊王谷了。

    许然道：“你们兄弟二人就此回去吧，越往前越凶险，你们不仅帮不上忙，还容易招来杀身之祸，现在你们回去，还能过逍遥自在的生活。”

    蛇大与蛇二对望一眼，蛇大躬身道：“大人，我们兄弟想追随您，希望您不要嫌弃我们修为低微，哪怕您只把我们带下山，我们去找原来的主人也好。

    而且说句不该说的话，也许我们兄弟给您带路，早已经被人发现了，只要您几位一离开，我们就该倒霉了。”

    见两个大汉眼巴眼望的看着自己，许然有点为难，两条蛇有情有义，顺手帮他们一把倒没什么，但山神的旨意却不好违背。

    便道：“你们之前说，山神有禁山令，不允许你等私自下山，我与山神没交情，恐怕……”

    “这倒不难，”一旁的燕赤霞也觉得两条蛇妖淳朴敦厚，收下做个仆人或徒弟也不错，接口道：“你与王大师在一起这么久，应该知道其中的规矩吧？”

    老王哪知道什么规矩，翻了翻眼皮，道：“如此小事，本员外怎会想着对他说，你就别卖关子，直接讲给许贤弟听便是。”

    见许然以目光询问过来，燕赤霞道：“按照我宗典籍记载，山神是上苍封赏的基层神祇，统御一方的无主鬼怪，维持基本秩序。

    所谓的禁山令，应该是特殊时期的约束而已，目的在于不让山间无主的妖魔鬼怪去人世作恶，因为所有无主的妖魔鬼怪都归山神所属，山神便要承担他们的一部分因果。

    但若他们加入修仙宗门或势力，便不再是无主的妖物，他们的一部分因果关系也由所在的势力承担，所以只要你肯收留他们，他们便不再归山神所属，可不受禁山令限制。”

    这说法许然倒是第一次听说，尽管如此，他还是有些犹豫，自己以后可能四海为家，满世界的闯荡，带着他们两个多有不便，而且自己身上的秘密众多，隐瞒起来也很麻烦。

    见许然犹豫不决，老王眼珠转了转。

    有两条蛇妖跟在身边，跑跑腿，打打杂，可比一般的丫鬟伙计强多了，而自己身上的佛法典籍多得是，对他们修行也有莫大好处，岂不两全其美？

    笑道：“要不你们兄弟拜在我的门下如何？”

    兄弟俩激动地望向许然，见许然点头，忙拜倒在老王的身前，“拜见大师……哦不，师尊！”

    老王呵呵一笑，从怀里取出一部入门级的佛法，扶起他们道：“你们且下山去，到万溪镇侍奉你们的师娘，这部佛法送给你们，要勤加修炼，不可荒废。”

    二妖接过薄册，视若珍宝，却疑惑地道：“师尊是出家人，我们如何会有师娘？”

    “嗯？师尊的私事，岂是你们能过问的？”老王脸色阴沉下来，“不过师尊向来大度，你们问问也没关系。

    这么说吧，跟我修行不需居于小节，以后你们肉可吃得，酒也可喝得，将来为师还要给你们找合适的妖怪做媳妇……”

    蛇大蛇二顿时喜出望外，又深深鞠了一躬，“多谢师尊。”

    打发走了蛇大蛇二，燕赤霞拉住老王，“大师，您说的都是真的？”

    老王郑重点头，“本员外从不打诳语。”

    ……

    没了牵绊，四人继续像山下走，刚入寅时便来到了黑熊岭下。

    眼前果然出现一片林木掩映的山谷，细嗅之下，空气中弥漫着淡淡的妖气。

    【系统：宿主发现熊王谷，生成可重复刷新的副本“熊王谷”，是否查看？】

    看来就是这里了，许然如期收到系统的提示。

    四人变换位置，改成扎纸灵帅在前方三丈外开路，接着是老王，许然和张芸儿居中，燕赤霞则御剑垫后的队形。

    许然用透视之眼技能勘测地图，叮嘱几人放慢脚步，自己则一心二用地查探副本，以便于当先一步了解熊王谷内的情形。

    让他感到奇怪的是，游戏副本内的情形与现实环境截然不同。

    副本内迎面便遇到了秩序井然的熊妖巡逻队伍，现实里的谷口却空空荡荡的，连个妖怪的踪影都没有。

    而且让许然感到最不可思议的是，那巡逻队的首领竟然是昨晚偷袭不成，反而被抓住审讯的熊妖首领。

    这就奇怪了。

    我可是亲眼所见，他被芸儿用杀猪刀捅死的。

    难道那熊妖有分身不成？

    困惑的许然在系统游戏里火力全开，迅速解决掉了这队巡逻的熊妖。

    17的数量与昨天杀死的完全相同，那个首领所用的技能也完全一样。

    而且许然也实实在在地得到了经验值，以及杂七杂八的掉落物品。

    显然这些熊妖都是副本里真实存在的。

    带着疑惑，许然让扎纸灵帅开路，继续前行，渐渐的在山谷两旁现出一些崖洞，那是熊妖们的住所。

    里边住着不少熊妖，许然都快速解决掉，获得一组组的经验值。

    但在现实中，他们也发现了那些崖洞，却都空空如也，除了一些生活用品之外，竟连一只熊妖都没发现。

    许然让大家再放慢速度，基本保持现实与游戏中的位置同步，并叮嘱老王和燕赤霞保持警戒。

    他开始仔细查找系统日志里的信息，很快便从中发现了端倪。

    【系统日志】：

    此山谷受到时空乱流干扰，系统默认以最稳定时期的模型生成副本。

    当前副本内时间为宿主所在时间的十六个时辰前。        

