    一天多后，暹罗的天气飙到了三十七八度，火辣的太阳当空照，烤的人几乎都要直冒油了。

    二小和王赞来到了帝国银行的对面，这也是一栋大厦，高度上比对面要差了一截不过相差也不是太大，正好能够俯瞰到整个帝国银行大厦的全貌。

    昨天下午的时候，王赞和王天养出门采购了不少东西，算是准备的一应俱全了。

    今天下午，两点多钟的时候，两台车开了出来他们兵分两路同时下手。

    王赞和二小来到对面大厦的最顶层，站在露台上面看着银行大厦，二小热的直吐舌头的说道：“哥们你得快点了，这天也太么的热了，就站这里十几分钟我感觉自己身上洒点辣椒面和孜然的话，我都可以要出炉了，真受不住了”

    二小挥汗如雨，王赞更是满头大汗浑身都湿透了。

    在这座露台上面，王赞要摆下一座专门克制银行大厅里的风水阵，散了那个四面佛的气。

    “这边完事之后，我们两个要以最快的速度下去，然后进入银行内部，按照之前我跟你吩咐的，咱们快一点完事，我怕耽搁下去的话，要是在银行里摆下四面佛的那位高僧如果也在这个城市里的话，他没准就能察觉得到了”

    二小点头说道：“我知道了，前提是快点的吧，在这真的是受不住了……”

    露台的地面上，摆放着七把铁剑，这铁剑的造型很普通，跟装饰品有些类似，不过剑尖和剑刃上面都开锋了。

    王赞依次在七把铁剑上面全都贴上了黄纸，然后系上红绳。

    如果地形要是可以的话，王赞是需要立下七根柱子的，再将七面镜子贴在上面，最后再把七把铁剑悬挂在上面，然后遥遥的冲着下方的帝国大厦银行。

    镜子和铁剑历来在风水阵中都是很常用的道具，镜子的作用多数的时候是用来聚煞所用的，铁剑则是作为冲煞，两者相结合在一起的话，可以具有很强的冲击力。

    柱子没有，王赞就只能捅咕出一个铁架子，然后将几面镜子依次都给挂在了上面，按照的则是七星的方位。

    这是王赞和王天养研究出来的，叫七星冲煞阵。

    这个风水阵的用处历来其实都很少被人用到，其主要的用途就是用来冲散各地孕养出来的各种气息的，比如年头久了的乱坟岗中阴气太重，凝而不散，然后就会用这种方式给冲开，这样乱坟岗之后就能做别的用了。

    半个多小时之后，王赞和二小的衣服上下全都湿透了，这种闷热的天气里人要是在没有遮阴的地方呆着，属实遭罪的很。

    不过，这个天气对王赞所摆下的这个风水阵，却有很大的帮助，日头越强的话，那七把铁剑所冲的力道，则就越大。

    “这就走了，不用管了啊？”王赞收拾好东西，准备从露台上下去。

    “嗯，走了”王赞点了点头，说道：“不过是我先走，你得留在这等一会，我下面会近到银行里面去”

    二小顿时一懵，然后拧着衣服说道：“大哥，你看看我身上这水，你忍心么？”

    王赞背起包后说道：“水多了也挺好的，不省的被烤糊了么，一会你看着点，那七面镜子上的铁剑会无风自动的晃起来，然后往下镜面就会碎了，这时候就证明我摆下的风水阵见效了，你就快一点都给收起来，别留下任何的痕迹不然会给人抓住尾巴的，然后再去银行里面找我就是了。”

    二小叹了口气，说道：“那你快点吧大哥！”

    十来分钟之后，王赞从这栋大厦上下来，张静雯和程晓申就迎了过来，问道：“可以了？”

    “嗯，上面是没问题了，去对面……”

    王赞擦了擦额头上的汗水，三人步行着穿过马路，来到了帝国大厦的门前，但这时从马路前面忽然开过来四辆车的车队，头车上面插着一面旗子，是一辆黑色的凌志，然后后面跟着三辆丰田。

    四辆车一直开到了帝国大厦的门口，头车停下之后从中下来几个穿着制服的人，来到后面三辆车，纷纷打开了车门，一辆车里走下了三个僧人，还有辆车上下来一个年约五十左右的中年男子。

    这帮人在帝国银行门口刚下车，就从门里走出几个白人，都穿着笔挺的西装，明显看起来就是公司的高层人士。

    这一幕让王赞他们都愣了下，他的眼神落在了其中一个僧人的身上，只看了一眼后他就迅速的转过了脑袋。

    这个僧人他两天前见过，就是契迪龙寺的那个老僧人。

    王赞没敢盯着对方看，这老和尚的感知是非常敏锐的，他怕自己被留意到。

    张静雯皱眉问道：“这是怎么回事？”

    程晓申解释道：“来的应该是暹罗王室的成员，估计身份会比较重要，那个僧人是叫托猜，在暹罗的地位非常重，几乎仅次于国师了，我估计他们来到帝国银行可能是视察的，暹罗王室会经常对一些大企业有这种活动的。”

    张静雯一听这话，心里顿时咯噔了下，忍不住的看了王赞一眼，不用他说张静雯都感觉到，这事碰的有些太巧了，搞不好会对他们的计划有什么影响。

    果然，王赞深深的皱起了眉头，然后担忧的看了眼对面的露台。

    露台上的七星冲煞从摆起来的时候，就已经开始生效了，七面镜子和铁剑正在冲着银行内部的四面佛，然后等到王赞进去了，他还会再操作一下，这时候煞气会冲得最猛烈，然后一鼓作气的将整个佛像的气息都给冲散了。

    但这时候忽然来了那位托猜大师，王赞觉得搞不好要坏事了，因为他估计十有八九的话这老和尚，整不好就是当初给帝国银行请四面佛的人。

    “没有这么巧吧……”王赞心中忍不住的叹了口气。

    于此同时，银行门口的几人似乎也交谈完了，正在往里面走去，王赞他们三人随后则也跟了进去。

