    傅景琛把那份惹祸的文件抓在手里之后，安排保镖们疏散众人。夏清浅因为非常清楚老爷子的身体状况，所以，她很快稳定了局面。

    见老爷子并没有真正昏迷，傅老夫人墨如惠总算松了一口气。

    大厅里只剩下傅景琛夫妇和老爷子与老夫人，傅老爷子赶紧拿眼去寻找那份文件，傅景琛递上去：“爷爷，在这儿，没曝光！”

    墨如惠赞赏地看了孙子一眼，老爷子满眼迷茫，望着虚空，无力地问道：“是真的吗？”

    傅景琛一看就知道是真的，因为他派人送走宋晓君的时候，宋晓君就托人问过他：“倘若我诞下傅氏子嗣，能否回归？”

    错不了，这应该是二哥傅景珏精心策划的，打击傅老四的重磅炸弹。

    想到这里，他神色坚定地望着老爷子：“爷爷，应该是真的。二哥做事很讲逻辑，他能把这个送到爷爷面前来，90%以上可能是真的！”

    墨如惠眼神也有些茫然：“景琛，你是说，我们傅家又有了一个小孙子？”

    “是的，我可能多了一个幼弟！”傅景琛非常肯定的语气回应老夫人。

    一听说是自己傅家的孙子，老爷子两眼放光：“那个孩子在哪儿？我们傅氏的子孙不能流落在外呀！”

    “这就要问二哥和四叔了！”傅景琛淡淡地说道。

    哼！不管事情真相如何，让你们俩狗咬狗，准没错！

    果然回到傅氏老宅，傅老爷子在正院召见了傅显贵和傅景珏，询问这件事情的真相。

    傅四爷摊开双手，淡淡一笑：“请老爷子和老夫人明鉴，显贵没有孩子，这份鉴定它就是一个陷阱。景珏他到哪里找到我的东西去验ＤＮＡ？我一直没有出国，更没有和他见过面，这不是荒唐吗？”

    傅景珏冷笑一声：“四叔，景珏虽然不像大哥和三弟那般有魄力，但是区区一个送检的ＤＮＡ材料，还难不倒我傅二少吧？”

    “好啊，你说出来，说得在理，四叔就认。”傅显贵冷静地望着他。

    傅景珏胸有成竹地问道：“一个月前，四叔是不是出差去了一趟京城？是不是带着一位清纯女大学生回了酒店？”

    傅景珏的话激怒了傅显贵：“你暗算四叔！”

    “碰巧而已，景珏当时正在京城参加一个国际医学会议，而我恰好和四叔同住一家酒店，所以……”

    “好，就算你真拿到我的毛发之类的，又能说明什么？”傅显贵面向老爷子，说得正气凛然：“请老爷子严惩这种行为。若傅氏的子孙之间，都这样互相陷害，对家族来说，将是一场灾难！”

    老爷子沉吟半晌，问了儿子一句：“倘若是真呢？”因为豪门大户把子孙血脉看得很重，绝对不允许自家的后人流落在外。

    傅显贵暗骂一句，只能虚张声势地说道：“我自己的事情，自己清楚，没有这样的可能性！”

    傅老爷子摆摆手，问傅景珏：“孩子在哪儿？我要见孩子！”

    这下傅显贵真慌了：“不可呀！老爷子，随便弄回一个孩子来，这没有不透风的墙啊！我们怎么向社会公众交待？”

    “是你怎么向社会公众交待！”傅老爷子纠正儿子道，然后向孙子下令：“如果你确定，就把那孩子带到我面前！如果是假，你将被逐出傅氏之门！”

    “好，我会安排！”傅景珏毫不犹豫地答应了爷爷。

