    江晨只有胸口起伏着，好像认命了。

    陈重不敢掉以轻心，知道对方是个阴比，拿出铁拷正想拷在他的手腕上。

    “别动！”身后一个人蹑手蹑脚地走了上来，用枪顶住了他脑袋，“哈哈，陈重，这个功劳怎么给你？把枪给我丢到地上！”

    陈重由于精神高度集中，没料到刘浩杰走了上来，只有扔了手枪。

    “给我蹲到一边去！”刘浩杰实在是太高兴了，“这就叫螳螂捕蝉黄雀在后！”

    他拿出铁拷正想去拷人，却不料对方突然伸出手打在了他的肩膀上，直接被打脱臼了，枪也掉在了地上，人晕了过去。

    江晨捡起来就对着陈重开了一枪。

    之所以他没敢反抗陈重，是因为觉得对方很谨慎，怕占不到便宜。

    见后面轻声来人，就明白两人不对付。

    可惜江晨受伤太重，也没玩手枪这玩意，或者是陈重太鸡贼了，竟然被躲了过去。

    他还想着开枪，却只见明光一闪，一把匕首正中他的胸口。

    低下头看去，好像散发着冷意，而且没入时一点痛感也没有。

    江晨口中流出血道：“好刀……”人就倒在了一边。

    “好刀！”李正一忍住痛走了过来，“江晨身上穿着护甲，还能如此容易没入，不是凡品。”

    陈重拔了出来，又细细打量起来，这能得到这样高手的称赞，那雷峥峥是大手笔了。

    李正一随即道：“谢谢你小兄弟，上次如果不是你为我治疗，我恐怕支撑不到现在，结果你还帮我们处理了宗门叛徒。”

    “老先生，你坐下来，”陈重从身上拿出药道，“这是治疗内伤的，你先服用下，还有这些是治疗肺病的。”

    李正一目光很是欣慰道：“想不到那么多医生都解决不了的肺病，被你攻破了，真是后生可畏。”

    陈重笑笑道：“我也是凑巧找到了源头，否则也只是拖延时间。”

    “总之我们玄清派欠你一个人情。”李正一很郑重道，“如果有需要，我们会不遗余力地帮你。”

    陈重对于这种隐世的门派很感兴趣，问道：“玄清派怎么样？漂亮的妹子多不，我能不能加入？”

    “……”

    李正一其实对于陈重的人品还是很信服的。

    但是出了江晨一事，就不敢胡乱带人了。

    在宗门中已经受到不少攻击了，所以他才发誓来清理祸害的。

    这个陈重要是让门派中的女弟子，女长老疯狂的话，他会被大卸八块的。

    李正一正犹豫着怎么拒绝，突然远处笛声大响，又不少安全车开了过来。

    “小兄弟，如果有需要，我们会不遗余力地帮你，这是凭证，再见！”

    说罢夹着三名弟子向一边跑去。

    陈重看了看，是一把不到巴掌大的小剑，收藏起来，连忙向面包车走去。

    苏辛雪以为是那个恶魔过来了，闭着眼踢着脚，却还是被抱住了腿，双手被绑在车上却没法挣开。

    “辛雪姐，是我陈重，我来救你了。”陈重上车为她解开绳子。

    苏辛雪一下猛地抱住了他，哭道：“陈重，我害怕，我害怕……”

    “没事了，没事了，那个人已经被我杀了。”陈重拍着她的后背。

    她人与垃圾呆在一起，身上都是发臭的。

    “咱们下车吧。”陈重在她身上，细心地将垃圾捡下来。

    “你抱我，我没有力气了。”苏紫莹恐惧暂时消除，好像精神变得虚脱了。

    陈重将他抱下来。

    忽然鼓掌声响了起来，是很多的掌声响起。

    周星星笑道：“安全员陈重，以一己之力毙命妇女失踪案的幕后凶手，根据调查，这人还是肺病的制造者，

    加上之前协助的案子，你是我们江城的超级英雄，也是我们兴复区安全系统的骄傲，大家再次热烈鼓掌！”

    陈重都不好意思了，谦虚道：“还是周卫长领导有方，谢谢谢谢。”

    周星星走来道：“兄弟，这次你当这个队长，再不会有人有异议了，站长之前说过会为这次案件做庆功宴，你将是全场的焦点！”

    “这个功劳还是你拿了吧，我可不想出风头。”陈重道。

    周星星走到跟前严肃道：“这个功劳得你拿，木秀于林风必摧之，我也已经太招人眼了，再立功没好处，你得了功劳晋升了也可以帮我，咱们一起进步！”

    “一起进步？”陈重目光有些变亮，也想看看自己能达到什么级别，便道，“好。”

    苏辛雪本来对周星星有意思，但对方感觉对方心存高远，不在男女感情上。

    而陈重尽管身份低了，但却是优秀的男人，就好掌控一些，女人的感情也是转换很快的。

    陈重将苏辛雪抱上车，瞧着已经醒过来的刘浩杰，早应该先弄死他的，当着这么多安全员的面就没办法了。

    刘浩杰带领的手下全部死了，最后还是让兴复区占了便宜，不由得气得喷了口血。

    因为陈重出去追苏辛雪，苏紫莹的心情在派对上很不好，没多久就以身体不适为由出来了。

    众人相送在外，陈重正好将苏辛雪送回来，她要来开自己的车。

    “你抱我下来。”苏辛雪有些任性道。

    陈重皱眉道：“辛雪姐，你还是自己下来吧，我救你想为我老婆向你道个歉，没有别的意思。”

    苏辛雪有些清醒了，不由得心中恼恨，正好看到走出来的苏紫莹，一下扑上来就搂住了陈重的脖子，还想亲一下，却被躲过去了。

    不过由于视角的问题，众人都认为苏辛雪亲了陈重的脸一口。

    苏紫莹还想着是不是该向陈重道个歉，见了这一幕，今晚建立的所有光环瞬间崩塌。

    她没说什么就向自己的车走去，陈重见了赶忙跑过去道：“老婆，怎么现在就出来了？也好，我陪你回去休息。”

    “啪！”

    苏紫莹转过头，一巴掌打在了他的脸上道：“滚，和你的苏辛雪回去吧！”

    陈重想到是刚才的行为导致了，连忙道：“老婆，你误会了，我和她没有关系，她被绑架了……”

    但是苏紫莹根本不听解释，上车关门便开走了。

