    李书厚的话对陈六合来说，也算得上是金玉良言，给了他不少的启发，也让他的心灵，更加的通透了几分。

    “六合，你和其他人都不一样，你这样的人，就更应该一生正气，你现在代表的形象，已经远远不是你个人了，从某种角度来说，是整个国度，所以，你切要自重。”临别前，李书厚这样说道。

    陈六合悉心受教，跟李书厚挥手告别，他邀请李书厚有时间北上入京，对此，李书厚非常开心。

    下午三点，陈六合跟兰文州见面了，两人约见的地方是一个不起眼的小茶馆。

    这里，也是他们曾经约见最多的地方。

    兰文州没怎么变，还是那副老样子，抽着二十几块钱的香烟，说话沉稳温和。

    “我知道你们兰家对北边一直都有一种渴望，或许是窝在波城这样的地方太久了？这次若我能安全回京，你们兰家人随时可以来找我。”陈六合对兰文州说道。

    兰文州笑了笑，没有感恩戴德，更没有感激涕零，只是荣辱不惊是活到：“好，我记着了。”

    他跟陈六合之间，早就已经不需要做表面上的客套了，很多事情，大家心照不宣，心里有，比什么都重要。

    “这次回来，就是来看看你们，没有别的事情。”陈六合点燃了一根香烟说道。

    “我知道，即便我为你铺好了一条路，你也不屑去走了。因为这对你的大盘来说，无足轻重。”兰文州如一个智者，说话言简意赅。

    陈六合笑了笑：“喝茶。”

    两人相觑一笑，碰了一杯茶水，同时一饮而尽。

    “其实我想跟你说的是，汴洲真的没有什么好担心的地方，小打小闹随他们去便是了，一个王金龙，成不了大器，表面上的执掌，充其量只能算得上是一头纸老虎。”

    兰文州平和的话语中，蕴含着一丝丝的霸气：“在这一亩三分地上，你陈六合的根基，其实没有真正意义上的被动摇过，固然有人心晃荡，可我们这几根硬桩不动，就无关紧要。”

    陈六合笑着：“我当然懂得，这也是我为什么对汴洲一向都不闻不问的主要原因。”

    “王金龙很聪明，他懂得用脑子，‘宁为玉碎不为瓦全’是下等愚人才会有的想法，看似忠烈悲壮，实则最不可取。现在这样就挺好。”

    兰文州说道，忽然，他看着陈六合，话锋一转，道：“当然，如果你要把他替换掉，也很轻松，三天时间，我能帮你做到很多东西。”

    陈六合笑得更加欢快了，他摇摇头：“好了州叔，我知道我不在汴洲的时候，你都为我布了一个什么样的局，我们之间，就不要做这样的试探了，你们兰家的心意，我能感受得到。”

    “就冲这一声州叔，就值得三杯穿肠，不过此刻无酒，我们以茶代酒。”兰文州脸上露出了灿烂的笑容，举起了茶杯。陈六合也是会心一笑，两人连碰三杯。

    跟兰文州见完面之后，就已经到了下午四点多钟了，陈六合跟兰文州两人在茶馆外告别。

    看了看天色，陈六合驾驶车辆，向曾经所居住的庭院方向驶去。

    车辆缓缓行驶途中，突然，一辆红色的超级跑车速度飞快的疾驰而来，瞬间就超越了陈六合的车。

    并且，那辆拉风张扬到极致的红色跑车，紧急的刹停在了陈六合前方的道路上，把陈六合的车辆给强行阻拦了下来。

    跑车们打开，下来的是一个青春靓丽且无比时尚貌美的年轻女孩。

    女孩穿着时尚，上身一件露腰背心，下身一条紧身牛仔裤，踩着一双轻便布鞋，看起来十分惹眼。

    这是一个能让陈六合打上将近90分的极品女孩，光环加身，鹤立鸡群。

    看到这个女孩，坐在车内的陈六合嘴角勾起了一抹玩味的弧度，他笑得有几分邪魅。

    女孩直奔陈六合的车辆而来，她敲着陈六合的车窗。

    陈六合放下车窗，露出了那张玩世不恭的笑脸，带着几分挑戏的意味道：“美女，不要对我有非分之想，我向来卖艺不卖身的。”

    美丽女孩看着陈六合，大大明亮的眼睛中，闪烁着盈盈光芒，她道：“开门下车。”

    陈六合耸了耸肩，道：“这里？就算你想对我做什么的话，是不是应该找个偏僻无人之地？光天化日你却如此的明目张胆，即便我想，也难免会有放不开的羞涩。”

    “下车！”女孩咬着嘴唇，对陈六合大声吼了一句。

    陈六合笑容更甚，拉开了车门，下了车。

    陈六合还没站稳身躯，这个美丽女孩就猛地扑了过来，双手死死的抱住了陈六合：“魂淡陈六合，我想你了，一直都想你，好想好想！”

    女孩声音很大，一点也不在意这是什么地方，热情奔放的让人大跌眼镜。

    陈六合咧嘴直笑着，没有推开女孩，但也没抱着女孩，手掌在女孩的背脊上轻轻拍着，用这种友谊深厚的方式，无声的安慰着对方。

    “陈六合，你走，赶紧走，慕家要对你不利，我听到慕建辉跟别人通话，他们要杀你。”突然，女孩站直身子，神情急迫的说道，她的脸上，还挂着泪痕。

    闻言，陈六合一点也不意外，反而笑着，道：“慕家要杀我，那你为什么要来告诉我？你难道忘了，你也是慕家的一份子吗？慕青烈！”

    这个女人，不是慕青烈还能有谁？陈六合跟她的关系可不差，曾经可是也有过不少轰轰烈烈的回忆呢。

    只不过，他虽然知道慕青烈这个小妮子对自己或许有那么几分情愫，但陈六合一直都没打算要跟这个妮子进一步的突破友谊层面的关系，直到现在，更是如此。

    “陈六合，你魂淡，我没有在跟你开玩笑，我说的都是真的，慕建辉他变了，慕霆北也变了。他们早就忘了你对慕家的恩情，他们现在已经投靠了黄百万。”慕青烈疾声说道。

    “那你呢？”陈六合笑吟吟的问道。

