    明明是妖所化，但蜈蚣精这次创造出来的如来却是没有半点妖气，周身所散发出来的也都是祥和、慈悲的佛光！

    怕就算是佛教之徒当面，也会当成佛祖跪拜！

    “化龙之后，确实是洗尽铅华，连佛祖金身都显现的惟妙惟肖。”

    “就是老道，也忍不禁有些佩服你了。”

    张三丰看着那竖立在天地间，散发着金光的佛祖金身，忍不禁的说道；如果不是他亲眼所见这是蜈蚣精所化，怕是也会被骗过。

    聊天群中对此也是好评不断。

    King：“别的不说，这个卖相任谁都猜不出对方是一个妖怪吧！”

    波罗斯：“不仅仅是外形，还有周身的气质，他的化佛之术很是高明。”

    漩涡长门：“相比起千手柱间的木遁大佛，这个家伙完全是将佛给演化出来了。’

    漩涡长门：“但看起来果然还是很恶心啊！”

    漩涡长门：“连一个妖怪都能将所谓的佛祖演化的惟妙惟肖，所谓的佛也只是如此了。”

    波风水门：”这不是佛的问题，而是蜈蚣精的问题。“

    波风水门：“话说为什么他能够演化出如此完美的佛像？他不是妖怪吗？“

    叶玄：”要么是障眼法，要么他确实在佛教待过一段时间。“

    叶玄：“我比较趋向于后者，如果是障眼法的话这佛祖金身未免太像了一些。”

    叶玄：“更别说这还是他的法相！如果不是与佛有关联的话，根本无法凝聚出这样的法相。”

    托尼史塔克：“哈哈哈哈，我又回来了。”

    托尼史塔克：“这么长时间不能发言，可把我憋坏了。”

    托尼史塔克：“什么佛教不佛教的！管这么多干什么！”

    托尼史塔克：“群主你直接上去把他吞噬了，不什么都知道了。“

    叶玄：“.........”

    波罗斯：“..........”

    蓝染：“..........”

    沃班伯爵：“...........”

    King：“..........”

    时崎狂三：“从某种程度而言，这确实不失为一个好的方法。”

    艾斯德斯：“但它是不是佛门对我们有什么用？”

    利姆露：“而且群主如果把他吞噬了，我们吃什么？”

    飞鼠：“对啊！真龙的味道应该比上次的龙王要更加美味吧！”

    托尼史塔克：“你们真的是没有一点对于真相的追求！少一顿不吃怎么了！不就是条龙吗！”

    托尼史塔克：“看看你们那没出息的样子！”

    托尼史塔克：“@群主，给兄弟留点。”

    时崎狂三：“.........”

    波罗斯：“不愧是你。”

    利姆露：”意料之中。“

    飞鼠：“早就猜到了，没有一点新意。”

    叶玄：“这样的反转还真是无趣。”

    沃班伯爵：“下次想点新的东西出来，托尼。”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“我特么！！！”

    九叔：“话说你们每人关注战局吗？”

    利姆露：”有什么好关注的，人家佛祖金身都出来了，接下来就应该是群主出手一套带走！“

    沃班伯爵：“再怎么说张三丰获取的也是一个不从之神的力量，就算比之弑神者更强，但也不见得会强大太多；能够和蜈蚣精战斗到如此程度已经是出人意料了。”

    沃班伯爵：“接下来还是交给群主比较好。“

    飞鼠：“化龙之后的蜈蚣精，按照群主的话说应该是八阶的实力，而八阶是足以毁灭地球的力量！”

    飞鼠：“虽然因为世界意识的原因，这颗星球不可能被毁灭，但爆发出来的战斗力也是实打实的；张三丰的实力确实强大，但也不可能达到灭星级吧？”

    飞鼠：“沃班伯爵加入聊天群这么久都不知道有没有到达这一步呢。”

    利姆露：”目前聊天群真正达到灭星级别的除了群主和琦玉老师之外就只剩下波罗斯了。“

    利姆露：“伯爵老爷子、白胡子老爹他们都还差一些。”

    利姆露：“哦对了，还有天使彦、神圣凯莎、莫甘娜她们。”

    利姆露：“罗濠教主好像也达到了。”

    King：“怎么这样一说感觉聊天群强大的还不少。”

    King：“不过以伯爵他们的能力，不久之后也该真正的踏入灭星的层次了吧？”

    King：“主要还是积分问题。”

    沃班伯爵：”@罗濠教主，如果不是你，那个弼马温已经被我杀了！“

    沃班伯爵：“气愤.jpg”

    说道这个他就忍不住气愤，因为记忆副本的原因，所以他知道岛国中还有一个被封存的不从之神——孙悟空，而且还是三位一体！无论是实力还是权能的质量都尤为不错！

    如果不是罗濠阻止，他已经将那个猴子给杀了！

    罗濠教主：“我华夏的神明只能由我华夏来杀！”

    罗濠教主：“那是我的猎物！”

    沃班伯爵：“哼，如果不是老朽去猎杀他，你怕是都忘了他吧！”

    沃班伯爵：“一个已经被驯化成猴子的废物，真不知道你还承认它什么。”

    沃班伯爵：“现在的它是猿猴神君而不是所谓的齐天大圣孙悟空！”

    罗濠教主：”所以我视它为耻辱，故而要亲手将它弑杀！“

    罗濠教主：“那些番邦神明随便你杀，我华夏你一个都不能动！”

    沃班伯爵：”哼！等到老朽实力超越你的那一天，所有的神明都会是老夫的猎物！包括你华夏！“

    罗濠教主：“不会有那一天的！”

    两个人都有着各自的骄傲，伯爵自信有一天能够追上罗濠教主并将之超越，而罗濠教主也自信不会被沃班伯爵所追上，一日他不是自己的对手，终身不会是自己的对手！

    托尼史塔克：”精彩！太精彩了！果然还是一个世界的人竞争起来更有趣一些。“

    托尼史塔克：“火影世界的长门和水门，超神学院世界的天使和恶魔，还有沃班伯爵和罗濠教主。“

    托尼史塔克：“哦，对了，还有两个雷神托尔。”

    奥丁之子：“.........”

    叶玄：“各位，你们可以暂时停下闲聊了，我的见闻色霸气看到了有趣的东西。”

    叶玄：“一分钟之后，张三丰就要装起来了。“

    叶玄：“这家伙隐藏的还真深，这次我的积分恐怕是占比最少的。”

    叶玄：“郁闷.jpg”

    白胡子：”一分钟后，预知未来吗？“

    白胡子：“也对，群主的见闻色霸气早就应该到了那个境界。”

