        “去！”

    　　一道冰冷的声音从商羽口中传出，商羽胸腔上被重创的伤口也在这一声中，重新蹦开那草草缠上的白布，鲜血也从缝隙中渗出…

    　　玄气释放，无尽的黑线缠绕着商羽的手臂仿佛化作一条幽暗的潮水，吞噬着周身的光线…

    　　商羽身形一闪，右手上宛如携带着无尽的黑色长河，朝曹虎奋力一击冲来的身影迎了上去…

    　　霎时间，曹虎的身体僵在了原地，原本手臂上撕咬着的黑色玄虎也消失不见，凝聚在曹虎周身恐怖的玄气也停了下来…

    　　在曹虎的背后，商羽用手撑着自己的膝盖，弯曲着腰身，大口大口喘息着空气，身上渗出的鲜血也是让商羽肿胀的脸颊露出一丝狰狞…

    　　“你…”商羽缓缓开口，右手上缠绕的黑色长河尽数收回商羽体内。

    　　“可满意了？”商羽转身看着僵直站立的曹虎，走到他的面前，停下，抬起肿胀的眼皮对上了曹虎的目光…

    　　“原来你才是藏的最深的那一个…”曹虎嘶哑着开口，可保持虎拳向前轰出的姿势却依旧僵直…

    　　“我真是后悔，刚刚没有捏断你的脖子…”曹虎眼神下沉，看着自己赤裸着胸膛处炸开的血肉，里面还有几道黑线在肆意吞咬着他的血肉…

    　　“不，应该在得知你隐藏了自己淬体五段的那一刻，便应该主动出手了结了你…”

    　　“这种废话，就不必再说了，记得下辈子，不要这么自负吧…”商羽伸出血肉模糊的手指，轻轻的在曹虎脑门上一点…

    　　“嘭！”

    　　身躯轰然倒塌…

    　　“大哥，这仅仅是第一步…”商羽感受着上空中呼啸而来的血色玄气，也不做抵抗，扭头一扫周围，缓缓闭上了眼睛，仿佛用尽力气般喊道…

    　　“世间万物，何来武道为尊！”

    　　“黄口小儿，今日你必死！”看着自己小儿子倒在血泊中的曹元，径直朝商羽扑来，武神真身的凶狠目光，死死地锁定了商羽！

    　　“嘭！”

    　　商容背后玄气所化青木风神，伸出手臂死死拖住了曹元，一时间竟在空中对峙不下！

    　　“曹元老贼！何敢动我儿！”

    　　“身为南蜀林国第一武修，小小法修商羽，我如何不能杀！”

    　　“你在放什么屁！”商容眼神一变，空中好似刮起了凌厉飓风，犹如刀刃般，朝曹元武神真身旋杀而去…

    　　曹元眼眶欲裂，一拳挥下，血色武神真身狠狠地迎上了商容的风刃：“那又如何，我曹元，才是这南蜀林国一人之下，万人之上的尊者！”

    　　恐怖玄气对轰处，空间竟有些破碎之势，众人被余波振到皆站立不稳，纷纷翻滚倒地…

    　　而就在正下方奄奄一息的商羽，也是在两大真身对撞下，眼神一黑，一头晕载了下去…

    　　修道王的实力，终归是恐怖呀…

    　　不过没有想象中的坚硬，想必是栽倒了兰儿的怀中吧，挺柔软的……

    　　“妈！”

    　　第一时间用鞭子将商羽拉了过来，并死死抱住的林音儿大声喊道。

    　　“两相收手！此事大帝定会给两相一个交代！”苏星洛大声喊道，同时释放玄气，天地间好似出现了无边藤木，将战场围住，并保护了被震飞的众人…

    　　“真是麻烦呀…”温瞳一边感应着飞来的木石碎屑，一边保护着昏倒在地的月晴兰…

    　　“刚刚还好好的，怎么说晕就晕了…”

    　　刚刚玄气爆炸的那一刻，温瞳分明感觉到有一股极其冰寒的恐怖玄气从月晴兰身体中弥漫出来，然后…

    　　然后就没有然后了，一道倩影便在温瞳惊讶的眼神中缓缓倒地……

    　　此时看着空中爆炸乱窜的恐怖玄气，雷刑动了…

    　　雷刑突然眼冒白光，周身围绕无尽雷光，宛如一尊雷神，恐怖雷光刺人眼眸，接天通地的雷霆从雷刑手心中汇聚…

    　　一手连风，一手荡拳…

    　　雷刑周身旋转，加入了商容于曹元的对抗中…

    　　原本相持不下的两大恐怖玄气由于另一道突如其来的雷电变得暴躁动荡不堪…

    　　空间破碎间，好似要产生剧烈的轰炸…

    　　“唉…”

    　　一声突兀的淡淡叹息清晰地传到了每个人的耳中…

    　　突然从天空中伸出一根巨大的手指，速度极慢，却好似躲闪不开，遥空点了一下处于中心的三人…

    　　就好像，随意一点般，将三人对峙的玄气直接点破！

    　　霎时间，风暴骤停，青木风神缓缓飘散，血色武神轰然崩塌，满天雷光突然哑火…

    　　破碎的空间也在一点点的修复…

    　　商容，雷刑，曹元三人皆口吐鲜血，从空中翻滚到石台上，狠狠地栽出了三个深坑…

    　　“阿洛，将三人带回宫中，林风，林音儿幽闭七日，不可出宫，另外唤来木疗使，可救曹虎一命。”

    　　“商羽……”空中声音沉默了。

    　　林音儿眼角含泪，看了看怀中奄奄一息地商羽，鼓起勇气大声喊道：“望父皇体恤，将商羽医疗后在商议处理！”

    　　“也罢…”

    　　空气距离波动，渐渐凝成了一道威严身影，没人看得清他的真面目，但每个人皆是虔诚的跪下…

    　　“恭迎大帝！”

    　　浑身散发金光的身影遥遥立在空中，虽只是一道幻影，却依旧一指捣烂了三个修道王的玄气真身，实力恐怖如斯！

    　　“先带回宫中吧…”又有一道苍老声音传出…

    　　空中大帝幻影愣了一下，随后冷哼一声后缓缓消散…

    　　恍惚间，人们这才意识到，南蜀林国最大的大帝，林凰，刚刚现身了！

    　　只不过那另一道陌生的声音，没人知道是谁…

    　　大帝一指，可通天地！

    　　苏星洛一脸严肃，腾于空中，一身凤冠锦袍从天地间显现加身于苏星洛的身上…

    　　随后几根恐怖的藤木缠绕着玄气从苏星洛周身散出，缠绕到众人身边…

    　　“嘭！嘭！嘭！”

    　　三根藤木从不同三处深坑中将气息萎靡，蓬头垢发的三人拽了出来…

    　　“曹元，若我儿今日死于你手，我必定会拼上性命也要拉你命陨此地！”

    　　“商容，你儿在我眼皮底下重伤我儿，今日若非大帝前来，你们法相府必定覆灭！”

    　　“好了，都闭嘴吧。”苏星洛淡淡开口，头戴凤冠的她下巴微抬，一股母仪天下的威严散发出来，将争吵的二人打断…

    　　随后又有几根藤木伸到场下，将已经没了呼吸，胸膛炸裂的曹虎拉倒空中…

    　　看着自己小儿子成这副模样的曹元喉咙中发出低吼声…

    　　想杀一个人的眼光，是藏不住的…

    　　商容不在看他，而是用精神力感应着另一边藤木上气息萎靡的商羽…

    　　浑身是血，胸膛上蹦开的白布漏出一道骇人的斧痕，正在向外喷涌着鲜血，不过微微起伏的胸膛，也表明了商羽仅仅是疼晕过去罢了…

    　　商容心疼的看着商羽，被缠在藤木上的他死死捏住了怀中一块令牌…

    　　可最终，还是松开了那因为发力有些泛白的手…

    　　“若想事成，必要隐忍！”讯成的话回荡在商容耳边…

    　　曹元，你该庆幸我儿商羽没事，不然的话……

    　　林风此时和林音儿站在了一起，看着身边不省人事的商羽，眉头紧皱，惆怅的看着一旁无声落泪的林音儿…

    　　“音儿，放心吧，他会没事的…”

    　　谁能想到，一个月前，被称为废物的纨绔公子哥商羽，竟然在今日，战胜了号称同辈中无敌的曹虎，甚至，还差点杀了…

    　　只不过，这家伙真的以为武相府的人是这么随便就能杀的了嘛…

    　　武相的声望，包括势力，怎么可能是他这么一个小小的淬体就能撼动的。

    　　不过这一小小的实测，恐怕会在都城掀起一场不小的风波。

    　　……

    　　看着众人消失在眼前，训练场中众人眼神恍惚，暂且不说刚刚见到了多少的大人物…

    　　只是…

    　　只是刚刚商羽是不是差点杀了曹虎！

    　　可刚刚看见丝毫没有喘息的曹虎，众人心中又有一个怀疑…

    　　不会是…已经杀了吧！？

    　　小声议论的众人见空中几人身影的消失突然爆发出了轰动…

    　　“商羽赢了曹虎？！”

    　　“那整日玩乐，无所事事的纨绔子弟居然赢了曹虎！？”

    　　“甚至刚开学就被赶出讲堂…”

    　　众人只觉得心思恍惚，任谁也想不到，被他们暗地嘲笑的，都城最大最没用的纨绔子弟，居然真的打败了武相府的天才曹虎！

    　　突然他们心中同时突然出现了一个没睡醒，眼神迷离，身穿素衫的身影，摇头晃脑淡淡说了一句。

    　　“世人皆诋毁于我，可最终，世人皆想成为我！”

    　　任道看了看一旁摇头的张灿，起身说道：“今日训练场已毁，温瞳于郭典对决，于明日开始…”

    　　这小子…任道头疼的看了看周围破碎石块与木屑，欲哭无泪…

    　　“这小子，怎么每次都给我惹这么大的麻烦。”

    　　不过好像，他这次的麻烦更大吧，不知道大帝会做何处决…

    　　温瞳低头看了看怀中静静躺着的一块令牌，就在刚刚，这块令牌上散发出来的炽热让温瞳心里一惊…

    　　不过幸好，法相还是忍住了，若不是以大局为重，今日之事，还不至于如此简单的了事…

    　　转头朝别处藏着的身影，温瞳不动声色的点了点头，随后有几道身影缓缓消失于阴影中…

    　　伸手拉起地上躺着的月晴兰，温瞳见其气息平顺，长睫毛不停的抖动，想必是睡过去了吧…

    　　温瞳将月晴兰单手背在身上，头也不回的朝法相府走去…

    　　嘴里嚼着草根，缠着麻布的双眸好似漏出精光般自言自语道：“世间万物，怎可能只以武道为尊…”

    　　“商…”温瞳身边不停有身影奔跑而去，嘴里大声喊着：“商羽赢了！”

    　　……

    　　“商羽赢了！？”都城仿佛掀起轰然大波，消息竞走竟然如此之快，一时间，全都城的人也得知了这个消息…

    　　“嘭！”一只大手猛地拍向面前的木桌，木桌轰然倒塌，木屑横飞，黑暗处露出一双带有红色凶光的眼睛，曹洪目光所向，是他刚刚亲手捏碎的，那一封从初级学院传来的消息…

    　　商羽胜，曹虎生死不知…

    　　“商羽！伤我三弟，当真是不知道死字如何书写！”

