    那个西装大叔自然就是失踪的萧默了。

    他昨晚才到的燕云，心里想着给女儿来个惊喜。

    结果当时丫头正在分部开会，手机关机，导致他在公寓楼下吹了许久冷风。

    惊喜变成了心累。

    同时，心里对李长河的埋怨更深。

    随后原本和丫头商量着，今天和李长河碰碰面。

    而今天上午等丫头离开后，他又偷偷的摸到燕云中学。打算先看看拐走他掌上明珠的究竟是什么臭小子。

    结果，灾雾出现，他也被小队裹挟着来到了安全区。

    其实这一路下来，他算是多多少少看出李长河的性子。

    而在那位中年人嘲讽李长河父亲的时候。

    萧默忽然想起，李长河是孤儿来着。也不知是出于什么原因，萧默火气一下子就冒上来了。

    你丫的算什么东西？你有什么资格？

    还无理？老子比他更无理！

    于是，抬手就泼了对方一脸肉汤。看着对方气急败坏，却又敢怒不敢言的模样。

    萧默心里那叫一个舒爽。

    至于身边的同学和江伟都是一脸的震惊。齐齐看着李长河，心想你怎么忽然多出个爸？

    李长河也是挺懵逼，他其实对于外人的言语，不是很在意。说就说吧，这时候对方也只敢说说而已了。

    网络上喷子这么多，还一个个顺着网线去找都出来不成？

    当然，他很快就反应过来。

    身为孤儿的李长河，自然没有什么亲生父亲教导。

    硬要说的话，无非就几位算的上是长辈，或则充当这父亲这个角色。

    云老爹，是教导自己长大的人。以他的脾气，听到李长河被这样说，估计上前扇对方巴掌。对方敢瞪眼，他就敢倒地。然后李长河就该上场了。老猥琐了。

    还有就是便宜干爹夏无，虽然不是同一个世界的人物，但他一直是以李八干爹自称的。

    要是听到这话，估计会上前一掌把对方拍死。基本上是属于谁喷谁死。作为大唐最为顶级的高手之一，他无所畏惧。

    至少在大唐，他是横着走的。

    至于剩下的一位...也就是，丫头的老爸了。

    卧槽，这爹得认啊！

    “岳父霸气！”李长河当场认爹，吕布直呼内行。

    “滚，我可不会这么轻易的把我女儿交给你。”

    萧默显然不吃这套，撇了他一眼，感觉自己冲动了，被这小子顺杆爬了上来。

    一旁的老赵算是看懂了，赶紧拉住老班江伟说：“老班，这是班长的老爸啊？”

    “好像还真是，我说声音怎么这么耳熟。”老班压低声音回应：“可我记得他应该在京都啊。难不成是打算过来看看是哪个臭小子拐走了自己的女儿？”

    “老班，我认为你应该给狗儿蛋帮帮忙。”老赵说：“这不都见家长了吗？”

    “滚啊，身为班主任还要帮早恋的学生应对家长吗？”老班笑骂。

    另一边，李长河和萧默也聊了起来。

    “萧楠她怎么会是特殊部门的人？”萧默开口就是直奔主题。

    他在得知萧楠是特殊部门的成员后，一直是提心吊胆。尤其是看到顾青以非人的力量杀死恐魔后。愈发的不安。

    想到的自己的女儿居然一直在和那些怪物搏杀。萧默心里就一阵抽痛。

    “等本次事件过后，我会和她一起向你解释的。”李长河轻声说：“现在，我们先努力活下去吧。”

    萧默心里虽然焦急，但还是很有理性的，没有说出现在就要见丫头这种要求。

    而是叹息一声，随后说：“我刚刚也听到了，这里的食物短缺。那个人之所以和你较真，其实就是真的饿坏了。再不找到食物的话，要出大问题。真要是乱起来了，我们或许自己就会内耗死啊。我只希望萧楠她现在没饿肚子。”

    现在安全区内最大的问题，还是食物问题。

    由于饥饿恐魔的效果，官方准备的食物会被快速影响。

    之前那只老虎，别看身强力壮，威武无比。在被官方做成肉汤后，根本就喂不饱所有人。

    要知道，这里可是有上千人。食物的消耗量巨大。

    一只老虎根本就不顶事，很多人还想尝尝老虎肉是啥滋味，结果一碗肉汤喝下去什么感觉都没有。反而感觉更加饿了。

    当食物匮乏到一定程度后，这一千多人可就不好管理了。谁知道这场灾难要持续多久。

    燕云境内受影响人数已经统计出来了，四十多万人。那是代表四十多万只恐魔。

    怕是要持续好长时间。

    当然，注意到这种情况的人不少。很多人都一边饿着肚子一边忧心忡忡。

    玩家们自然也看得出来。如今食物才是维持安全区的基础。

    【玩家】们有【邮件】这种便利能力存在。

    外界的武器和防御措施都能源源不断的送进来。至少安全区周围，已经安置了近百架自动机枪炮塔。

    可惜，外部的机枪炮塔疯狂运转，也没能找到多少兽型恐魔。

    很多人的恐魔，往往被塑造出某些人类。

    比如杀人犯，比如人贩子，亦或者是一辆失控的货车。

    兽型恐魔着实不多见。

    可要让玩家们出去寻找兽型恐魔，安全区的防御又会大大减弱。

    虽然现在的防御，能够抵御不少恐魔。每时每刻都有恐魔被杀死。

    但万一出现那种能力奇特的恐魔，还是得高端战力的玩家出手。

    于是，官方便在安全区内，开始检索并训练战斗人员。

    比如，李长河和老赵，两人被分配为持枪战斗人员。李长河没什么好说的。

    而老赵算是个射击爱好者，射不射的准先不说，他至少会开保险。

    官方还准备了大量的战术服，和官方的特遣队是同一款式。

    老赵拿到后大为欣喜，立刻就给自己穿上了。

    除了拿枪姿势有点怪之外，看起来还挺像一回事。

    一时间，安全区内出现了近百位穿着特种作战服的战斗人员。

    看的很让人安心。

    可惜，空有其表而已。

    其中的多数人枪法和战斗素养都不行。

    要是长城特遣队的话，怼出去猎杀恐魔也不是问题。

    “官方是想让民众自己战斗吗？”云婷问道。

    李长河扶了扶战术头盔回应道：“毕竟这场灾厄，无人能置身事外。”

