    迷雾深处、猎屋之中。

    以赵穆为首的孩子们并不知道究竟发生了什么，他们所能看到的只有那恐怖的天劫降临，以及随之而来的大规模地震。

    在那遍布整个迷雾上空的霹雳雷霆消弭之后，来自大地深处的震荡撼动了方圆数十公里的地区。

    肉眼可见的龟裂在大地表面蔓延，一道道如蛛网般密集的缝隙将迷雾沼泽分割成了数百个小区域。

    而比较不巧的是，迷雾之村和猎屋就在其中一块比较核心的区域，受到的地震波及亦远不是其他地方所能比拟的。

    此情此景之下，从未遇到过这种天灾的赵穆只能放弃继续追问有关于“蜃龙雕像”的事情，连忙招呼孩子们就地趴下。

    轰隆隆……

    受到这股大地震的波及，临时搭建起来的猎屋最先崩塌。

    紧接着，孩子们四周的树木也骤然倒塌，就连扎根于大地之下的粗壮根须都一根根的断裂开来。

    而某些不幸身处裂隙的大树，更是直接坠入了那深不见底的深渊之中。

    轰隆隆……

    眼看着这场突如其来的大地震即将波及到孩子们的时候，一团无形的雾气倏然出现在他们四周，以一己之力隔开了倒塌的大树和龟裂的土层。

    “爹？”

    一直紧张的不敢闭眼的赵穆只是略一愣神，便猜出了那团雾气的“真身”。

    会在这个时间、这个地点，不惜与天地大势对抗亦要保护自己的，除了自己的亲爹之外又还会有谁呢？

    只可惜，阿大固然继承了蜃龙的部分能力，却终究没法正面对抗这种级别的天灾。

    轰隆！

    只听伴随着一阵巨大的震动之声，一道足足有三、五米宽的裂痕就开始朝着孩子们的方向蔓延，似乎下一刻就要将他们彻底吞噬一般。

    “昂！”

    电光火石之间，一声响亮的龙吟从云层之上的高空传来。

    原本来势汹汹的裂隙竟在最后关头停止了下来，堪堪止步于赵穆身前不到半米开外的地方。

    “我们……得救了？”

    紧紧拽住赵穆的衣角，手持蜃龙雕像的小女孩低声问询道。

    由于过度紧张和害怕的原因，小女孩并没能看清楚刚刚究竟发生了什么。

    她只是突然听到一声响亮的龙吟，等回过神来的时候，那道足以撕裂大地的裂缝就停在了距离自己不远处的地方。

    “应该是……得救了吧？”

    同样有些不太确定的赵穆如此回答道。

    而顺着他此刻的目光望去，只见原本无形的阿大再次化作了四臂巨人的形态，出现在了自己本人的正前方。

    就像是在警惕，又像是在恭迎……

    以一种极其微妙的姿态站立在原地的四臂巨人没有任何动作，却给赵穆传递出了小心翼翼、万分谨慎的感觉。

    “那是什么？”

    受到这种情绪的影响，赵穆不禁提高了自己的警惕之心，把目光投向了更深处的迷雾之中。

    哒哒哒……

    就仿佛是在回应赵穆的疑惑一样，一个模糊的人影缓缓从迷雾中走出。

    “你们好，初次见面，我的化身们。”

    略带笑意的声音中隐藏不住的是戏谑和调侃，从迷雾中走出来的人不是别人，正是与半妖形态下的小青有几分相似的夕。

    或者更准确的说，这只是夕暂时幻化出来的临时形象，和阿大幻化出来的四臂巨人一样。

    原本半人半蛇的模样也变成了一个完整的人形……

    身上原本的青鳞被赤色的逆鳞取代……

    就连小青那一头乌黑的长发，都变成了如同火焰般燃烧的赤发。

    脱胎于小青的半妖形态，却又在这个基础上拥有着属于自己的特色——这就是重生的夕。

    “您是……蜃龙？”

    说话的不是赵穆，而是那位手持蜃龙雕像的小女孩。

    因为此刻她似乎受到了某种冥冥之中的影响，脑海中浮现出了有关于自己、有关于蜃龙的记忆。

    “我是蜃龙，你们也是蜃龙。”

    平静却又决然的说出这句话，夕脸上的笑容更甚了。

    “说出你们的愿望吧！无论任何愿望，我都会替你们实现的。”

    声音短暂的停顿了一下，只见夕无视赵穆那错愕的神色，直接一招手，便让小女孩手中的蜃龙雕像飞回了自己的手中。

    “这算是你们为我保护这东西的奖励！”

    ……………………………………………………………………………………………………

    迷雾的边缘、第一缕朝霞出现的地方。

    “你们说，小师傅他什么时候会醒来？”

    围绕在盘膝打坐得裴文德身边，好奇的狸猫老幺先是仰头看了一眼盘踞在自己上空的莫呼洛迦，然后才扭头朝着自己的两位兄长轻声问道。

    “呃，我也不知道。”

    “我觉得那个好像不重要吧？”

    一前一后给出了自己的答复，狸猫老大和狸猫老二面面相觑的对视了一眼，都看到了对方脸上的茫然和不知所措。

    由于害怕青蛇的责难，狸猫三兄弟虽然一直没能进入迷雾，却并没有选择就此离开。

    相反，在裴文德进入迷雾之后，狸猫三兄弟一直徘徊在迷雾的边缘，就等带裴文德带着小青的回归了。

    事实也的确如狸猫兄弟预想中的一样，区区迷雾根本无法阻止裴文德“离开”。

    只不过对方“离开”的方式有些奇特，三兄弟甚至还没反应过来发生了什么，就发现裴文德凭空出现在了自己等人的面前。

    与裴文德一同出现的，还有天空中不断发出龙吟与咆哮的莫呼洛迦。

    “那东西，好像是小师傅的元神吧？”

    “那是什么东西，有点像蛇、又有点像蛟，不过祂又没有爪子和犄角……”

    “我就说小师傅果然不是人吧！原来小师傅才是真正的妖怪！”

    狸猫三兄弟吵吵嚷嚷的表达着自己的观点，却并没有注意到随着莫呼洛迦的不断咆哮与低吟，原本还在震动的大地逐渐恢复了平静。

    不仅如此，还有一股股更加浓郁的雾气从大地的纹裂中涌出。

    不过片刻的功夫，这片原本只能被称之为“薄雾”的地区，彻底变成了伸手不见五指的浓雾区域。

    —推荐票—/—月票—

