
431高城，去当我的参谋长吧

高城的母亲上上下下把杨曦一番打量，越看越是满意，越看越是喜欢。

“苏齐，前几天不都说你还是单身吗？我还和你高叔叔说得帮你找一个呢？怎么一转眼就带这么一个漂亮的女朋友过来了？”

高城的母亲很是纳闷。

苏齐嘿嘿一笑：“阿姨，咱是军人，懂不？军人讲究的是效率！谈恋爱和打仗都是一样的，讲究的是快准赢！”

不过这句话还真不是吹的。

要是换了另外一个人，哪怕心中已经同意接纳了杨曦，也会需要一些时间，然后寻找一个合适的机会再把杨曦向众人公开，但苏齐不想那么麻烦，他想高效而快捷，既然他觉得杨曦不错，而且无论是自己的直觉还是系统的判断，都说杨曦真的非常适合做他的女朋友和老婆，那不如干脆生米做成熟饭，先把身份向大家公布了，然后再来慢慢相处，反正只要不犯原则性错误，很多东西都是可以妥协的，再说了，实在不行，结婚了都还可以再离婚的，何况只是谈一个恋爱呢，这个年代，也不会因为你公开谈了一个恋爱就被人看轻了，反而大家都会觉得你认真，踏实，值得信赖，所以苏齐此刻干脆就这么说这么做了。

高城的母亲听了苏齐的话，直接翻了一个白眼，高城的父亲也被这一句话弄得哈哈大笑，还附和道：“不错不错，这几年兵没白当，有点我当年的风范了！”

因为苏齐的到来，高城把围裙解了下来，从厨房脱离出来，来客厅陪苏齐和杨曦，厨房只有高城的母亲一个人忙里忙外。

“苏齐，你小子今天来.....怕是不安好心吧？”高明远一边给苏齐和杨曦沏茶一边说。

“高叔叔英明！”苏齐拍了一句马屁，接过了高明远递过来的茶杯，这才道：“我想游说高城，让他去黑龙突击队当参谋长。”

黑龙突击队？

高明远停止了倒水的动作，有些不解地看着苏齐。

“也就是海军总部的特战大队！”苏齐连忙解释。

虽然高明远肯定已经知道海军要建一支总部直属的特战大队的事情，但他并不知道那支特战大队叫黑龙突击队，因为那个名字是苏齐自己起的，目前还没有获批。

高明远听了，没说什么，只是继续给杨曦倒水，把茶杯递给了杨曦，这才说道：“可是高城没干过特战！”

“所以才更是要去啊！”苏齐兴奋地往前凑了凑，像极了一个说客：“高叔叔，你想，常规部队高城已经干了很多年，要资历有资历，要经验有经验，他现在最缺的，其实不是资历，而是广泛的经历和开阔的眼界，如果这一次去黑龙，那他至少有两个好处，一个干过特战，知道特战是怎么回事了，第二，也干过海军，从黑龙出来，他就是横跨陆军和海军的高级军官了，无论经验还是眼界，都不是之前能相提并论的，这对他以后的发展肯定有着无与伦比的好处。”

苏齐的口才还是很好的，说着说着，就连高明远也忍不住频频点头了。

杨曦坐在一旁，安静地听着，一会儿看看高明远，一会儿看看苏齐。

苏齐和高明远此时的身份差异很大，一个已经是总部的领导了，一个还只是基层军官，可是此时此刻，苏齐却与高明远侃侃而谈，甚至还可以对高明远指点江山，仿佛他已经与高明远平起平坐了一般，在其他时候，高明远是一个令人敬畏的存在，威严，压迫感十足，令人畏惧，哪怕是杨曦，在外面见了高明远也有点避而远之的味道，她也怕他，可是此时，苏齐面对高明远却很放松，就像面对的是一个忘年交，一个好朋友。

看着看着，她不禁有些呆了。

她的苏齐还真是厉害呀！

她正发着呆，那一边，高城的母亲喊了：“杨曦——杨曦——过来——”

杨曦一愣，连忙站起，快步走了过去：“阿姨，你找我？”

“别跟他们在一起了，几个当兵的在一起，不就是天天打仗吗，太没意思了，你来帮帮阿姨摘菜，怎么样？”

“好呀阿姨！我们一边做饭一边聊聊天！”杨曦笑着说。

虽然不能坐在苏齐身边有些遗憾，不过能跟她的上级首长的老婆一起唠唠家常，也是一件幸事呢。

因为苏齐和杨曦的到来，高明远的家里一下热闹无比，充满欢声笑语和烟火气息。

这一天的中午十二点四十，高城回到了家里。

“爸，妈——我回来了！”高城一边开门一边开心地喊。

高城的母亲连忙走出厨房看了一眼，看见只有高城一个人，就有些不满了：“怎么只有你一个人啊？她呢？”

高城现在已经准备谈婚论嫁了，但还没有办婚礼。

高城听了，不以为然地说：“她忙着呢，没空！”

他的母亲听了，没说什么，但多少还是有点儿不满的，她转身回到了厨房，哼了一声，然后朝杨曦笑眯眯地道：“还是曦曦好！”

“谢谢阿姨夸奖！”

“要是高城的媳妇有你一半好那就好了！”高城的母亲又情不自禁地说。

杨曦笑笑，不知该怎么回答。

这时，只听外面高城惊讶的声音传来：“哟——苏齐——你小子什么时候跑我家里来了？”

杨曦连忙朝外看了出去，这是她第一次见高城、见苏齐心心念念的连长，她发现高城其实蛮帅气的，跟他爸爸一个样，很有魅力，让人忍不住想亲近。

她正失神，苏齐走了过来，一下捉了她的手，带着她来到了客厅，向高城介绍道：“老高，正式向你介绍一下，我女朋友，杨曦！杨曦，这位就是高城，我以前的老连长！”谷

“小杨，你好！”

“高营长，你好！”杨曦连忙伸出手。

苏齐打趣道：“杨曦，你喊错了，要叫他高参谋长了！”

高城苦笑了一声：“参谋长？哪儿那么容易？”

苏齐笑道：“已经确定了！”

“啊？”高城吃了一惊，随后瞪大了眼睛看着苏齐：“你有什么小道消息吗？我怎么没听说过？”

这时，高明远站了起来：“苏齐想让你去海军总部直属的特战大队当参谋长，我觉得不错，可以去试一下。”

“什么？海军？特战大队？”高城一怔。

苏齐连忙把情况简单介绍了一下，随后说道：“老高，怎么样，来黑龙突击队当参谋长，干几年海军？”

“不去！”高城说道：“想当年我可是你的连长，是管你的，现在却让我去当你的参谋长，让你管，当你的兵，我不去！”

高城的这些话，当然只是玩笑话，而且，这种玩笑话他只会跟苏齐开，这种玩笑，不是一般人他是不会开的。

不过高城的话才说出口，高明远就瞪了他一眼：“不去？你小子想反了天了是吧，我都答应苏齐了，这个参谋长你不当也得当！”

“爸？我是你亲儿子还是苏齐才是你亲儿子啊？胳膊肘有你这么拐的吗？”高城不满地咕哝。

虽然是咕哝，但其实并非真的不开心，而是此时他已经和高明远形成如此特殊的交流方式，两个人在看似吵吵闹闹的谈话中，交流着，关爱着。

说起这个事，苏齐还有一半的功劳呢，当年要不是她劝高城，高城和高明远的关系，也不会这么好！

高明远瞪了高城一眼：“反正我是答应苏齐了，爱去不去，你自己看着办！”

“爸，能跟苏齐一起五海军干一番事业，我当然是乐意的，但是我怕我们旅长他.....”

“铁路？”高明远愣了一下，随后说道：“没事，他那边的工作我来做！”

这时，苏齐急忙插嘴了：“高叔叔，就着再帮我要两个人，史今，许三多！”

啊？

高城和高明远一起惊呆了。

“苏齐，你想把史今和许三多也搞到黑龙突击队去？”高城首先回过神，他有些难以置信地问。

嗯。苏齐认真点头。

“可是他们在那里做得好好的啊！”高城不解地说。

“我想在黑龙突击队试点士官长制度，总部已经同意了！”

“士官长？”高城一愣，旋即眼睛一亮：“如果士官长真的能搞起来，那对史今倒是真的不错，他在蓝军旅虽然干得好，可是毕竟上限有限！”沉吟了一下，他道：“就是怕旅长不答应，我跟着你去，他肯定就已经不满了，要是再把史今和许三多带走，他肯定会暴跳如雷的！”

“所以——高叔叔要帮忙啊！”苏齐笑嘻嘻地看着高明远。

“我才不帮你干这种缺德事呢！”高明远立即拒绝。

苏齐连忙笑了笑：“高叔叔，别担心，我会拿好东西跟铁路换的，所以——他肯定会答应！”

“好东西？什么好东西？”高城一愣。

“电子战和网络战！”苏齐一个字一个字地说。

“电子战和网络战？”高明远一怔，随后看向了杨曦：“你不会是要用杨曦和她的爷爷去换史今和许三多吧？那我可不同意！”

苏齐哭笑不得：“高叔叔，我就是想我也没那个本事啊，再说了——”苏齐握了握杨曦的手：“这么漂亮的女朋友，我怎么舍得呢，是吧？我用我自己总结的电子战和网络战资料和铁路换！”

杨曦被苏齐当着这么多人的面夸奖，脸上顿时羞红一片，低着头，都不好意思说话了。

高明远和高城对视一眼，两个人都对苏齐的“厚颜无耻”感到无奈。

这时，苏齐又道：“哦，对了，老高，在黑龙突击队，伍六一会担任副大队长，另外，成才和杨再元也会过来担任中队长一职！”

“啥？”高城听了，直接瞪大了眼睛：“苏齐——你小子是打算重建钢七连吗？怎么把钢七连的原班人马都挖过来了？”

“所以，老高——去不去？”苏齐笑着问。

“去，为什么不去？那么多老朋友，当然要去了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70629551"  chaptername="第431章  高城，去当我的参谋长吧">加入书签</a>
</div>
