    在离开训练场后，琴酒让伏特加开车前往西多摩市。

    下周六他们要暗杀西多摩市的市长和议员，直到暗杀成功为止，他都会留守在那里。琴酒不可能住人多嘴杂的酒店，他不是贝尔摩德那样喜欢奢侈、不委屈自己的人，为避免更多人注意，他只会选择待在组织据点。

    驾驶座上的伏特加听琴酒挂断电话：“大哥，把XYZ鸡尾酒的事完全交给安格斯特拉……这没问题吗？”

    “那个小鬼不会为个废物翻车。”

    琴酒说完就看向窗外，一副不想继续多说的样子。

    伏特加算是比较了解琴酒的人，他知道他大哥表面上经常喊安格斯特拉为小鬼，内心是把对方视为能平等对待的同伙，比较信任他的能力。

    组织里能干的人不多，就算是代号成员，为点小事就滑铁卢的也不少，琴酒大哥对安格斯特拉惺惺相惜很正常。

    伏特加想起了刚才在训练场内见到的人，对安格斯特拉的手下他不熟，但对弗里德曼，他们在美国有过接触，清楚对方曾经的卧底身份。

    他不理解为什么那位先生不给这位曾经的特种兵代号，一只眼睛视力受损不是什么大事。以组织的医疗能力，完全可以治回来或干脆装上义眼。

    在美国时期不给他代号、不让他参与行动能理解，要避免他在任务期间被曾经的同事友人遇到——不少退伍军人会去当重要人物的保镖——从而发现他曾是组织的卧底，让他当后勤是一种对他的保护。

    可这里是另一个国家，这种可能性大大降低，为什么仍然不给代号呢……

    “拐弯。”

    琴酒冷不丁地提醒，在伏特加走神时，车已经开到了路口。

    伏特加立刻打方向盘，幸好这条路上车不多，他有惊无险地拐入正确的方向。

    “为什么走神？”琴酒沉声问道，要不是车还在开，他此时早就拿出了手枪。

    伏特加冷汗都下来了，他知道必须说实话：“我在想弗里德曼为什么没得到代号……”

    琴酒扫了他一眼，接受了这个解释：“是他拒绝了。”

    “诶？”伏特加一愣。

    车上没有未成年成员，琴酒平静地点上了一根烟，为小弟补充道：“在他要来日本时，那位先生问他要不要代号，从后勤转到行动组，他拒绝了。”

    伏特加不再多问，琴酒说到这种程度已经是极限了，再追问有探听情报的嫌疑。

    他没问，但琴酒被他勾起了当时的记忆，作为弗里德曼结束卧底任务时就在美国的组织干部，他当然知道他过去发生过什么。

    ——在他结束卧底任务即将撤回组织时，他亲手射杀了过去在部队里最要好的朋友，因为那人怀疑了他的身份……那只眼睛就是在那时伤到的。

    就算对组织仍然忠诚，弗里德曼依然为杀死曾经友人的愧疚，宁可窝在训练场面对一窝窝废物，也不愿意在一线为组织行动了。

    想到这里，琴酒勾出一个冷笑。

    卧底在潜伏期间对敌人动真情是大忌，如果不是弗里德曼没造成太严重的影响，他绝对会杀了他。

    相比之下，那些情报机构送来的老鼠就聪明得多，不止没有感情，同时能有效地去利用那份感情，比如已死的潘诺。

    这只老鼠死状惨烈，连一直记不得已死之人的琴酒，到现在都记得他。

    安格斯特拉的生日在4月初，在3月中旬，那个法国卧底还打电话来询问安格斯特拉喜欢什么。

    结果到了4月4日、安格斯特拉选择去验收新房的十四岁生日当天，潘诺突然带人去抓他。

    事后的琴酒想起这件事，不免佩服潘诺的演技。

    别说性格单纯缺根筋的安格斯特拉了，连多疑的他都认为当时的潘诺是真心实意想准备礼物，语气比荧屏上的贝尔摩德更真诚。

    到底是这二十多天中潘诺受到了什么刺激突然想抓人，还是他从打电话起就在布下陷阱，已经没人知道了。

    他死了，被他打算抓捕的安格斯特拉杀死了。

    ————

    境白夜看中了川崎H2，打算在它的基础上，改造成能爬墙行驶的特殊摩托，最好再加一个水上驾驶模式。

    由于他和诸星大没有摩托车驾驶证，安室透要负责开车，他没有立刻把摩托车带回去，留下了安全屋的地址，让斯科特·格林几天后送货上门。

    三人吃过饭后返回米花町，马自达先在公寓前放下诸星大，然后境白夜和安室透才回到安全屋。

    在诸星大离开后，安室透的心情肉眼可见地变好了：“绿川什么时候开始去执行任务？”

    “我晚上给他打电话，让他明天过来，今天就让他好好休息……下周的饭就麻烦你负责了。”

    “他要去那么久？”安室透皱起眉，“我能不能问一下具体是什么任务？”

    绿川辛和安室透感情不错，哪怕他不说，绿川肯定也会告诉他，于是境白夜没隐瞒：“跟你上次差不多。他这次要去调查在横浜市的XYZ鸡尾酒，他是一个在收集宝石的组织派来的卧底。”

    安室透点了点头，境白夜靠着柯基公仔：“我过会儿去整理下XYZ鸡尾酒的资料，你……”

    “我去买菜，晚饭和甜点你要吃什么？”安室透拿起桌上的车钥匙起身。

    “鳗鱼饭。甜点不用，我早上吃过不少了。”

    安室透离开安全屋，境白夜没有在客厅待太久，去了二楼书房。

    他没有急着登录组织内网和邮箱去调阅XYZ鸡尾酒的资料，而是抱起在猫爬架上溜达的钱多多摸了摸。

    之前在町田市估计是它一直在想他，害他打了两个喷嚏。

    【也不知道去温泉时能不能带它一起去……它这么小，小白蜂又没有照顾宠物的能力。】境白夜有些担心。

    【你要不要去商店看看？有特殊宠物在打折。】系统提醒道。

    【特殊宠物？】

    境白夜知道商店里有宠物，甚至有龙、凤凰、金乌这种传说中的生物……就是价格贵到能让他分分钟再次【原地去世】，把他4.44亿美金全兑换成奖励点都买不起。

    他打开商店，很快就被一种宠物吸引了注意力。

    【物品名：恶魔小熊，价格：50点奖励点（限时1折特惠中）

    备注：恶魔族下等魔物，能照顾其他小型动物。喜欢围在喜欢的人的身边，是一种群居的二五仔生物。】

    境白夜打量着恶魔小熊，虽然不是正常动物，可外形和毛绒玩具很像，放在房间里不会引起怀疑……最重要的是打了1折，是所有宠物里最便宜的，其他都是500点以上，不买有点亏。

    二五仔就二五仔吧，问题不大，能照顾钱多多就行。

