    纵使看不见，聂云萝还是生生被刺激的浑身僵硬。

    顾祁的腿就是被他的亲生弟弟，顾祁言给害残疾的。

    二十五岁生日那年，他被顾祁言一通电话叫到顾家老宅去，本以为弟弟会给自己一个生日惊喜，结果谁会想到，那一次，就是他彻底与自己的双腿告别的日子。

    自那之后，顾祁便彻底变成了一个神情阴郁，性格也偏激可怕的人。

    “我的好哥哥，刚才你是打算吻她么？可别怪我没告诉你，这个女人是霍傅斯的，最好不要轻易的打她的主意，不然，你失去的，可不只是两条腿而已。”

    听到这话，顾祁死死的掐住轮椅把手，漆黑的眼底，氤氲着一团腾腾升起的火。

    他的残疾，一直以来都是心底无法磨灭的耻辱。

    谁也不会想得到，当时一个才二十岁不到的弟弟，一直以来被他珍视在乎的弟弟，能做得出这样决绝的事情，下的了这样的狠手。

    “咳咳.......听不懂你在说些什么，我只不过是想要跟聂小姐说说话而已，哪里就有你说的那么邪乎？”顾祁阴测测的笑着，“倒是你，祁言，如果我没记错的话，今天，就是那个人回来的日子了吧？这些年来你一直明里暗里挖空了心思想要搭上的那根线，终于还是要断了么？”

    听言，顾祁言猛然发了火，狠狠飞起一脚踹向顾祁的轮椅，直接将他踹的一个颠簸，险些掉下来。

    “你他给老子闭嘴！”他咬牙切齿的道，“不过就是个废物而已，还真以为自己是什么吸血鬼王子么？把自己整日整夜的关在阁楼里，你在做些什么，想些什么，我不是看不见，不知道，而是懒得在意而已，毕竟，谁也不想去跟一个残废计较什么。”

    兄弟之间的针锋相对，火药味十足。

    聂云萝看不见，却依旧能感受到空气里噼里啪啦的火花。

    她怕引火烧身，死死的屏住呼吸，不敢大喘气。

    但是这段话里的信息量太大，现在她唯一能解读出来的，就是这个阴郁变态的男人是顾祁言的哥哥.

    而且他还是个行动不便的瘸子，他的腿好像还是被自己的弟弟搞断了的。

    难怪......难怪他每次靠近她，她都能听到一种奇怪的器物与地面发生摩擦的声响。

    原来这个浑身散发着血腥腐败气味的男人是个残疾.......

    豪门贵族之间的兄弟残杀，争夺权位，无异于数百年前皇门子孙之间的互相残杀。

    这种辛密之事，聂云萝丝毫不感兴趣。

    已经过了一天一夜了，霍傅斯还没有来救她。

    他一定很着急吧？

    不知道顾祁言父子两到底是动了什么手脚才能拖得这么长时间，她很想他.......

    漆黑幽闭的空间里，更能点燃人内心深处的恐惧不安。

    每当这个时候，聂云萝就会格外的想念霍傅斯。

    她知道他一定会来救她。

    怀揣着这个想法，她渐渐镇定下来。

