    路乔没收回手，耐心的看着它。

    过了一会儿，眼前的这个人类没有做出任何要伤害的举动，小狗渐渐的放松了下来，颤颤巍巍的走过去，轻轻的舔了一下她的手心。

    路乔眼底笑意浓浓，小心避开它身上的伤口，也不管它脏不脏，直接把它抱了起来。

    小狗乖乖的依偎她的怀里，很听话的没有挣扎。

    路乔神色越发柔软，怀里的小家伙身上都是石头砸出来的伤口，怕它疼，没敢去碰，只伸出食指轻轻揉了揉它的额头。

    “乖乖的，先带你去看医生。”

    小家伙眨眨蓝盈盈的大眼睛，懵懵懂懂。

    这附近没有宠物医院，路乔根据手机里的地图走了几条街才找到一家。

    把小家伙交给宠物医生，收回手瞬间，就看到胆小的小家伙浑身都开始明显的发起抖来。

    “别怕，只是让医生给你检查检查，没事的。”

    不知道是小家伙听懂了，还是巧合，小家伙不抖了，乖乖巧巧的由医生抱走了。

    小家伙是因为得了皮肤病所以才被遗弃的，这几天正好赶上了北城几年难遇的暴雨，发了烧，身上有在外边沾染的病菌细菌，又有被小石子砸出来的伤口。

    处理起来非常麻烦，路乔在宠物医院待了一天，小家伙的伤口上药处理了，又开了治疗皮肤病的药，抱进来脏兮兮的黑团子，等走的时候就成了个小肉球。

    处理伤口把毛都给剃了，小家伙心情不是很好，从路乔抱起它，就一直把脸埋在她怀里，怎么哄都不肯露出来。

    路乔哄了好几次，没哄好，无奈就只能纵着他。

    开了药，又买了些宠物用品，路乔看了看时间，估摸着庆功宴已经结束了，便给徐助理去了电话，让他帮忙去陈阳家里把小虽然接回来。

    陈阳就是北城游乐园项目的总负责人，家里有个和小虽然一样大的男孩子。

    这几天为了准备记者会，忙得不可开交，路乔没有精力去照顾小虽然，便把孩子送到了陈阳家里，托陈太太帮忙照顾。

    小熊孩子倒是挺会交朋友的，跟陈家的小哥哥玩了几天，就在小区里交到了许多的小朋友，一群小朋友天天凑在一块玩，小虽然都有些乐不思蜀了。

    徐助理去接他的时候，这位小万人迷还有些不乐意，但是还是乖乖的和小伙伴们说了再见。

    三个人几乎是同时到达了酒店。

    一日不见如隔三秋，小虽然热情扑过去要抱路乔。

    路乔闪身避开他，“小心，妈妈怀里有只小家伙，别挤到它了。”

    “小家伙？是什么？妈妈你是给我带了小伙伴回来吗？”

    小虽然好奇心比较重，垫着脚要看路乔怀里的小家伙。

    一直躲着不肯露脸的小哈士奇似有所感，抬起了头来。

    两个萌物大眼对小眼，哈士奇水蓝的眼睛，漂亮的像是两颗剔透纯粹蓝宝石。

    小虽然眼睛里冒着小星星，特别的惊喜，“哇，是小狗。”

    路乔蹲下身，好让小虽然把小家伙看得更清楚，温声问：“是只哈士奇，以后它就是你的小伙伴了，遂宝愿意照顾它吗？”

