    大竞技场角斗士营地。

    麦子放出一片投影，投影中正是各处在发生的战斗，君临和伊恩方木在观战，不远处则是德拉克斯鼾声如雷。

    一边看，麦子还一边指指点点。

    “黑白无常，白凤凰，呵呵，都是咱们华夏的人物啊。不良人的人气BOY，竟然成了卫庄的手下，若森公司应该不会满意这个结果吧？”

    “无所谓了，混乱年代，还计较这些干什么？”君临笑道：“瓦西纳博士好歹也是DC的反派大BOSS，如今不也成了天启的手下，然后一起跟了候选者混吗？”

    “是啊。窝金竟然也成了天启四骑士之一，他是什么？战争？瘟疫还是死亡？”麦子问。

    “谁在乎。看那边。”君临一指画面，不远处，又有一组人对上了。

    一个是白眉老道，一个则是……

    君临和麦子同时瞪直眼睛，惊呼出声：“亚历克斯！”

    竟然是A哥亚历克斯。

    当年在钢之位面，君临和麦子干翻阿莱莎后，亚历克斯就逃走了。

    没想到在这里，竟然又遇到了他。

    如今的亚历克斯很明显比过去更强大了，黑色利刃纵横挥舞，而与他对阵的白眉老道也丝毫不逊色，轻松化解，嘴里还不停的说着骚话。

    麦子已快速确认：“老道是画江湖之杯莫停里的澹台真人，加上黑白无常，若森有两组人成了卫庄手下了。”

    若森公司出品的画江湖有不少系列，其中最出名的是画江湖之不良人，此外还有画江湖之灵主，画江湖之转世门生，画江湖之侠岚，以及眼前这位澹台真人出处的画江湖之杯莫停。

    可惜若森公司比较倒霉，出的虽然都是精品，却架不住和谐。灵主，转世门生还有杯莫停都因种种原因被停播，下架，如今只剩不良人在勉力支撑。

    不过华夏可以下架，尼古拉显然不会鸟这个问题，该制造的照样制造，而且实力还不弱。

    澹台真人在号称一集死一个的杯莫停里也算BOSS级别的存在，虽然最后死得很憋屈，实力却不弱，与A哥打的有来有回，只是那骚话就没停过，时不时就听他说什么“年轻人，你不是我的对手，我早已算准了你的出手……哎呦我的妈呀”。

    君临看着无奈苦笑：“人设就是人设，反派死于话多这事是不假了。那边看看，好像又有人加入了。唔，四天王和四骑士都来了仨了，是应该凑齐。”

    画面中，北侧果然也出现两人。

    其中一人膀大腰圆，肌肉贲张，身上缠着铁链的光头，形象和窝金到是有些相似。

    这个人麦子认来了，道：“是无双鬼，卫庄手下原四天王之一，肌肉猛男，现在看来也依然跟随着他。”

    君临叹气：“原来是他啊，和大铁锤，窝金，还有……”

    他看看德拉克斯，道：“还有这货，一个路数的存在……关键还都特么是光头，裸上身。”

    麦子笑：“这年头你要不是光头，都不好意思说自己是走力量路线的。”

    君临叹息：“怪不得我还不够强，原来头毛没秃。”

    你还不够强？

    麦子伊恩一起翻白眼。

    方木则笑道：“所以程序员其实都是猛男？”

    君临竖起大拇指：“这个杠抬的好，我给满分。”

    伊恩表示华夏文化博大精深，你们说的我完全听不懂。

    和无双对阵的是一个白发微翘的年轻人，战斗时动作干净利落，甚至还不停的喊出招式名字，只不过招式名字赫然都是用的人名。

    “白落提。”

    “丰和。”

    “英宋。”

    “桓泽金。”

    “广秀。”

    听着那年轻人战斗时的低语，君临叹了口气：“原来是他，幽弥狂。”

    “幽弥狂是谁？”麦子和伊恩方木一起问。

    君临摇了摇头：“出自魁拔的一个悲剧人物。”

    “原来是魁拔啊。”麦子恍然大悟：“我虽然没看过，但听说过，号称国内最好的动画电影，但也是最扑街的。”

    “我看过。”君临回答。

    “怎么样？”麦子随口问。

    君临回答：“该扑。”

    呃……

    麦子看看君临：“你好像怨念很重？”

    “是的。”君临顺口将魁拔的故事讲述出来。

    魁拔的背景是一个叫元殃界的世界，每隔333年就会出现一个叫魁拔的生物给世界带来灾难，于是天地两界合力诛杀魁拔的故事。

    而主人公蛮吉就是魁拔转世，在不知道自己身份的情况下，前往涡流岛，将涡流岛上自己曾经忠实的部下杀个精光。

    幽弥狂，就是魁拔的忠实部下之一。

    只看主线剧情就可以理解君临为什么说这电影该扑街了。

    这特么完全的颠覆，反人性啊。

    先设立个反派，然后主角就是这个反派，接着再树立一群手下，个个都是有血有肉，塑造得极好，也极让人喜欢，结果却是被自己所效忠的主子给杀个一干二净。

    这特么绝对的反人性啊！

    虐心流！

    讲这样的故事，扑街有什么好委屈的？

    再说所谓的画面有多精美，抱歉，君临表示作为外行，他也没看出来。他只知道魁拔的画面里，他既没看到精，也没看到美。反正跟大圣，白蛇，哪吒什么都没法比，那所谓的精美，也不知从何而来。

    那些高赞誉，大概就跟传统小说和艺术电影一样，只有内行人才能明白，反正外行是无法理解的。

    画面没见有多精美，虐心到是一流，你不扑街谁扑街？

    当然，也不能说没有优点。

    魁拔的设定和人物塑造都很不错，可惜，反派人物塑造的越成功，被主角击杀的虐心就越难受。

    看完一个感觉就是找虐。

    所以君临也是难得的怨念满满，直言该扑。

    但这不妨碍他喜欢里面的部分人物。

    其中就包括这个幽弥狂。

    幽弥狂的招式以人物为名，是因为他曾经是神圣联军讨伐魁拔的六人小队队长，他的五名部下死于讨伐之中，却因为没有纹耀——一种功勋制度，而被拒绝承认是烈士，于是幽弥狂以自己的方式悼念他们。

    当然，现在这些都是背景。

    幻想生物们有了新的人生，新的追求，许多事再不能用从前的标准来衡量了。

    君临甚至怀疑，如果蛮吉现在出现在幽弥狂面前，幽弥狂还是不是会保持以往的忠诚。

    这刻君临一边磕着瓜子一边道：“四天王和四骑士都出现了，那接下来，应该就是老大们出场了。”

    “不良帅……嘿嘿。”麦子笑了一声。

    他的五雷天心术就是当年从张小凡身上得到的，如今有机会碰到同出一源的不良帅，的确很有兴趣和这位大能正面刚一波，看看能不能得到什么好处。

    所以转向对君临道：“这次的幻想生物不少，你动心了没？”

    听到这话，旁边伊恩不满的哼了一声。

    同为幻想生物，实在是没法喜欢这种别人把自己同类当菜的感受，哪怕是对头。

    君临到是无所谓，将一粒磕好的瓜子塞伊恩嘴里：“张嘴。”

    伊恩瞪大眼睛看他。

    “一种亲热方式。”君临解释道：“也算暧昧，你可以在摸胸和这个之间做个选择。”

    伊恩好不犹豫张嘴。

    “这才乖。”君临哄小孩般笑道，这才说：“德拉克斯，醒醒了。”

    “唔。什么事？”德拉克斯翻了个身继续睡。

    “打架了。”

    “呼！”德拉克斯一下坐了起来：“打谁？”

    “和我打，怎么样？”君临随口逗他。

    德拉克斯上下打量了一下君临，摇头笑道：“你不行，你打不过我的。”

