    “为什么……会这样？”

    大多数生物……都在血雾的眼前被‘筛选’。

    有一部分被选择去改造成结晶生物，还有另一部分则被选择还原成正常生物，然后……就被碾碎。

    这并不是随机的，而是会选择特定的目标，被改造成结晶生物的，大多数都是甲壳生物，至于被还原的，则大多数都是鱼类。

    它们可能因为某些原因无法被改造，或者不适合被改造，毕竟鱼类被改造后会变得难以游泳，而甲壳类则很适合被改造。

    血雾认为自己肯定也很适合的，因为之前就被结晶感染过……所以现在它应该被抓去造成结晶生物，这样至少不会被立即杀死。

    但是血雾发现它错了……它发现它自己被还原生物的管道选上了。

    现在这个管道正在把它往深处挤去，血雾现在完全无法动弹，它只能看着自己的面前……在它的前方有一条被结晶凝固的鱼，它眼睁睁地看着这条鱼被送到管道中心，然后溶解了凝固的结晶，并被送到管道的最后压成肉糊。

    压成肉糊后好像没有浪费掉，而是被送往别的地方，可能会制成食物什么的……但血雾并不关心那个，它只关心自己到底应该怎么活下去。

    也许还剩一次的复活机会能救它……但血雾不能确定，所以它要努力活下去才行。

    虽然这么说，但它做不了什么。

    血雾看着自己慢慢地被挤到了管道的中心，管道中心有一个比较宽敞的球形空间，到达这个空间后，前方和后方的管道都会关闭，同时，空间的内壁也渗出大量液体。

    血雾的全身浸泡在这种透明的液体之内，慢慢的它就能感到身体可以活动了……当血雾全身的结晶溶解的差不多之后，液体便慢慢地被吸收掉，而管道也再次打开。整个空间随之缩小，将血雾往下一段管道挤去。

    “嘎！不！”血雾试着抓住可以抓的地方，但是它还是被具备强大力量的内壁往下挤去，慢慢地接近了最后那段压碎还原生物的管道。

    “嘎啊啊啊啊！”血雾开始使用任何办法。它试着抓咬开管道，但是管道虽然柔软，却极度的坚韧，在无计可施的情况下，血雾被送到了管道的最后一段。

    实际上这不是最后一段。后面还有较长的部分用来运送肉碎，不过对于血雾来说，这已经是最后的地方了。

    管道将它送到这里之后，顿时开始施加巨大的力量，血雾瞬间感觉它像是被很重的东西在身上压着，而且这股力量越来越强，血雾的骨架都在它的挤压下也喀喀作响。

    而巨大的痛楚也同时传入了血雾的思绪之中，它感到自己的身体里的内脏和血液都要爆体而出，但在这种恐怖的痛觉之下，血雾还是没有放弃求生的期望。

    虽然它什么都做不了。但是它正不断地想着自己还剩下的最后那次机会……

    它……能活下来吗？

    ………………

    ………

    ……好像活下来了？

    血雾再次睁开眼睛的时候，它发现自己已经在不同的地方了，这个情况和之前的简直是……完全一样！只要它要死亡的时候就会先失去意识，然后它醒来后就发现自己活了下来。

    血雾认为复活的确完美地发挥了作用，但是这可能也是最后一次，所以已经不能再死了。

    必须要逃出……

    “嘎啊啊？这是什么？”

    血雾想了半天，才开始注意自己的身体……因此它惊叫了起来。

    因为它并没有身体，实际上它完全感觉不到自己的身体和四肢，它只能感觉到自己的头。

    因此它是动不了的……毕竟只剩下一颗头了。

    “我只有……头？”血雾对于这个事情十分地难以置信，但是它现在因为动不了。所以根本看不到自己的样子，只能通过感觉知道自己只剩下头。

    好像也不是完全剩下头，因为它在呼吸的时候，会感觉空气从鼻子一直通向后脑。似乎是……肺跑到了脑袋后面的样子，它也感觉头好像比之前大了不少，难道说一些身体的器官到了头上吗？

    但它看不到自己的样子所以无法确认具体情况。

    而血雾现在闻到的空气，充满了血腥味，因为它现在正在一个……堆满了血肉的‘池塘’之中。

    在它面前的，是无数生物组成的碎肉堆。这里面大多数是鱼肉，因此它们散发着强烈的鱼腥味。

    很明显，这些是之前在管道中被挤碎的生物，血雾可以看到这里的房顶有一个洞，偶尔会有一些碎肉从里面掉下来。

    虽然这里堆积着大量的肉，但是血雾没有闻到什么腐烂的味道，好像都保持的很……新鲜的样子。

    但血雾更关心的是，它应该怎办？为什么会只剩下一个头？难道是因为身体被挤碎了，所以只剩下一个头活下来了吗？但为什么只剩一个头也能活？

    血雾的思绪中有一大堆的疑问，但这些疑问却给了血雾……希望。

    既然剩下一个头也能活，那就表示它也有可能再长出一个身体……没错，只要去梦境中弄些奇怪的道具，或者说……骸龙也可能有能力帮它恢复，毕竟它之前见到骸龙又能治愈结晶又能养出各种奇妙的生物……总而言之，它还是不想死。

    它要努力地活下去，逃出这里……但现在这样应该怎么逃出去？现在的肉碎越堆越多……血雾有些害怕肉碎堆积起来把它埋在里面。

    ‘嗡——’

    就在血雾想着的时候，它发现房顶上又打开了一个洞，从这个洞里出现的不是碎肉，而是一个发着光的……蟹类生物。

    准确的说是结晶蟹，它的甲壳宽达一米左右，而且它的脚爪似乎相当有力，能让它抓着房顶移动。

    这个房间也是结晶构成的，但墙壁像是岩壁一样有很多突起，这个结晶蟹顺着墙壁爬到了肉碎堆上，然后血雾看见它正使用前肢将一些肉夹起来，并且堆在一起。

    完成一个大概十厘米的小堆之后，结晶蟹就会吐出一些液体覆盖在小堆上，这些液体迅速地硬化，变成了一层包裹肉碎的结晶。

    “这难道……是在做罐头吗？”

    罐头这种东西在翡翠龙中非常的流行，简单的说就是把食物放入密封容器来确保不腐烂，而这个结晶蟹现在做的，和血雾常见的罐头非常相似。

    果然这里的肉碎都不会被浪费掉，可能做成罐头之后，那些毛虫会吃……

    血雾想着的时候，结晶蟹已经做了好几个罐头了，但它做着做着突然停了下来，在它甲壳上那两根长长的柄眼似乎都在注视着一个方向——血雾所在的位置。

    “它注意到我了？”

    血雾有些不知道如何是好，而结晶蟹已经向它这边走过来，在慌忙之中，血雾决定什么都不做。

    它决定让结晶蟹认为它是死的，不然可能会有麻烦。

    但血雾只听说过如何在迅猛龙面前装死不被发现，没听说过如何让一个蟹类生物认为……自己是死的。

    血雾也不确定……这个结晶蟹是这里的生物被改造成的，还是属于毛虫那一帮的。

    结晶蟹看了血雾一会，并且伸出前肢戳了戳血雾，夹了一下它的鼻子，然后围着血雾绕了一圈。

    最后，结晶蟹决定……向血雾吐出大量结晶化的液体。

    “嘎啊？”血雾虽然发出了惊叫，但结晶蟹没有[笔趣阁 www.bequgex.com]停下，它围着血雾吐出大量液体，并且把它给凝固在结晶中。

    最后，血雾就像这里别的肉碎那样，被做成了结晶罐头，结晶蟹把它和别的罐头摆放在了一起，然后继续开始用肉碎做罐头。

    “嘎……”

    血雾看着自己身边那些罐头，它现在稍微产生了一些想自杀的念头，但它连自杀都没办法做到。

    因为它完全动不了，而且它还发现，自己能够呼吸。

    难道做的罐头并不密封么？既然这样做成罐头还有什么意义？

    当血雾想完这个问题的时候，结晶蟹向它这边走了过来，随之它把血雾和这里所有的罐头都推到了房间的角落。

    随之，结晶蟹敲了敲角落的墙壁，顿时墙壁上打开了一个洞，接着结晶蟹便把血雾和所有的肉碎罐头全都扔进了这个洞里。

    血雾再次经历了在一个很长的洞穴里滑动的那种感觉，只是这次是以一个头的状态，因此它在地上不断地翻滚着，它感觉相当的恶心，有些想吐。

    虽然说它不知道还有没有胃让它吐。

    当血雾感觉不舒服到了极点的时候，它总算停了下来，它发现自己来到的是一个……和之前差不多的地方。

    这里也有着大量纵横交错的桥梁和庞大的地下空间，也有着很多的毛虫在到处走着。

    只是这群毛虫大多数没搬运东西，只有少数在搬运物体，比如说搬运血雾这些罐头。

    现在有一个毛虫接近了血雾，它似乎是来搬运罐头的，但在看到血雾的时候，它明显表现出很……疑惑的样子。(未完待续。)

    PS：　　感谢~俺真不是英雄~的588~

    感谢~光子重构·圣光~名人史家~wsxr~千里酒乡~的月票~

