    这具尸体一直被禁制封锁着，伤口还很新鲜，每一道都是秦桑仔细揣摩，精心留下的。

    秦桑抬手，把芥子袋挂在尸体腰间，然后取出尸棺背在尸体的背上。

    同时，他小心催动《遁灵诀》，将自己的气息压制下来。

    他在玉简里标注了，在没有炼成之前，炼尸无法用来对敌。

    事实也是如此，炼尸进行到这一步，金丹存于气海，只能依靠炼尸禁制勉强安抚，妄动气海，打破平衡，会引起金丹反噬。

    准备好这些，秦桑便已经来到青阳魔宗山门近前，他匿身暗处，眺望青阳魔宗。

    巍峨高山，郁郁葱葱。

    群山边缘，白云缭绕，仙鹤啼鸣，一片仙家景象，让人忍不住怀疑，这里究竟是不是魔宗驻地。

    青阳魔宗分为内、外和禁地三层，皆有灵阵封锁。

    外门就是待客之所，以及宗门豢养的灵兽、药园等等外道所在。

    现在秦桑看到的青山，就是青阳魔宗外门。

    这种青山共有八座，非常规律的排列在青阳魔宗八个方向，不知是不是有大能用搬山神通调整过的，否则不可能这么齐整。

    秦桑目光所及，在正南那座青山之上，有一条白玉石阶，笔直地通往山顶，隐没于云海之中。

    青阳魔宗山门白藏在玉石阶顶部，欲入青阳魔宗需从此入山。

    外门里面是内门，这里是青阳魔宗弟子修炼之地。

    禁地则是内门中一片用大阵封锁的区域，乃是青阳魔宗核心重地，里面禁制重重，幸好秦桑无须闯入禁地，天降青阳罡气的神罡峰在内门。

    秦桑看了眼青阳魔宗，在山门外一处荒山野岭，找了个隐蔽处，把身上的宝物都埋藏在地底深处，包括芥子袋、尸傀袋和灵兽袋等物，并小心翼翼用禁制遮蔽。

    做好这些，秦桑还有些不放心的，自己全部身家可都在这里了，仔细检查了一遍方才悄悄遁走。

    此时，遥远的东方现出朝霞，朝阳马上就要升起。

    秦桑加快速度，径直向西南方向，在山林之间飞驰。

    他此时已经远远偏离了青阳坊市方向，不过无涯谷毕竟是在青阳魔宗附近，而青阳坊市是左近修仙界最大的一座坊市，说不定遇到喜欢行走于山野之间的修士，所以秦桑的行动还是非常小心。

    接连翻越数十座山岭河川，一个人影也没遇到。

    来在一处山坳，秦桑忽然身影一顿，停了下来。

    在青阳魔宗西方，有一个凡人大国，这些凡人便是依附在青阳魔宗的国度。

    顺着西南方向再走这么远，便能到达凡人大国边境诸城里，其中一座小城，名为庆城，庆城里面居住的都是凡人。

    庆城在边境上，往东则没有凡人的城池了，全是荒山野岭，因为已经靠近无涯谷，多为修仙者在此活动。

    而秦桑所在的这个山坳，就是庆城去往青阳魔宗的必经之路。

    他收敛自身气息，轻手轻脚落进山坳，四下看了看，便开始忙活起来，从山坳入口开始，斑驳的血迹、凌乱的脚印、混乱的灵机、弯折的草木……

    不多时，山坳里风貌大变，被秦桑布置成一个被人重伤的修仙者，拼死逃出生天，摆脱追敌，却在逃到这里的时候生机耗尽，最终殒命在山坳的假象。

    最后，秦桑把那具尸体放在血迹的尽头，让其趴在乱草丛里。

    配合秦桑在尸体身上做的手脚，这番布置，若非秦桑自己亲自做的，突然遇到的话，一时间都很难看出有什么破绽。

    出于谨慎，秦桑还是仔细检查了一番，闪身来到尸体前，忽然催动体内一股尸气，涌向全身。

    霎时间，秦桑样貌大变。

    青面獠牙，满脸狰狞，就是一具真正的炼尸模样，完全看不出原本长相。

    “幸好只要过后压下尸气，就能很快恢复，要不然顶着这张脸，以后怕是在修仙界寸步难行了。”

    秦桑摸了摸脸颊，喃喃自语道。

    伪装成炼尸，自然不能再用禁制遮掩面容，只好借助尸气改变。

    无影剑的名声，在乱岛水域无人不知无人不晓，秦桑现在也算是小有名气了，难保不会被认出来。

    接着，秦桑把尸棺随意仍在尸体不远处，遁身进入尸棺里，耐心等待起来。

    带他进入青阳魔宗的人，秦桑不是乱选的。

    在青阳坊市呆了二十八年，秦桑放下高阶修士的架子，频频和青阳魔宗弟子接触，在心里给那些经常交流的青阳魔宗修士都建了档案。

    修为高的，接触少，了解不多。

    但对其中筑基期之下，以及几个筑基前期的修士，已经非常熟悉了。

    他现在选定的这个人，名字叫喻霸天，修为是筑基前期。

    此人天资不错，顺利筑基，却被困在筑基中期的瓶颈前数十年，始终无法突破，有点儿类似当年的于岱岳。

    不过，此人心性远不如于岱岳。

    于岱岳最终心魔丛生，袭杀同门，却也是在想尽办法，走投无路后才被逼疯的。

    秦桑和喻霸天接触过多次。

    喻霸天言语之中，经常把怨天尤人的话挂在嘴边，最爱说的就是某某某受到师门长辈赏识，或者在外面得到多大的机缘、多好的宝物。

    尤其在提及一些有名气的修士时，定会将别人的成就归功于运气上，无一例外，即使是他非常了解的同门师兄。

    然后便开始哀叹自身时运不济，从没得到过像样的机缘，咒骂天道不公，让他一直被瓶颈所困。

    反观喻霸天自身，却并非苦修之人，在洞府静修几日便大为不耐，出山饮酒作乐，和同门结伴去无涯谷猎妖，每次都是他最先返回。

    古仙战场，更是一次也没去过。

    而且贪恋红尘，色欲熏心，并且年纪越大越变本加厉。

    他在凡间大肆搜集绝色女子，把她们养在庆城，每过一段时间，借历练之名，去庆城呆上几日，享乐一番。

    既然喻霸天这么想要机缘，秦桑决定送他一个。

    秦桑算定，今天是喻霸天享受完，从庆城回返的日子。

