    英灵是一种颇为特殊的存在，本身存在的【信息】，是固定在英灵座上的，不以外界环境所转移。

    英灵降临的实质，其实就以【灵基】为载体，承接【信息】，构筑魔力身躯……而击毁灵基，英灵就算退场了。

    参孙不算常规英灵，他和苏修这一固有结界绑定着，所以哪怕死了也没事，下一次再召唤出来就好。

    唔，可持续性消耗用炮灰。

    当然，慧音并不知道这点，她看着水面上躺着的参孙，见那龙躯一点一点地消散而去，化作数不清的光点溢散。

    下意识地，替苏修着想似的说了一句。

    “这样真的好吗，”她叹息出声，“虽说帕琪实力不弱，但用一条龙来当做考校，本身有些过了不说，像现在这个样子，似乎也没什么特殊用处吧。”

    “而且帕琪收不住手，你这条龙……应该不用报销吧。”

    “咳咳，”苏修呛了一下。

    他敢召唤参孙，自然是相信帕秋莉的。而这一举动，也同样不会是什么无意义行为。

    但慧音这话，着实是秀到他了。

    “慧音你这马后炮说的晚了些吧，”某人翻着白眼，若无其事道，“要是担心帕秋莉，你就不该这个时候说这些。”

    人都把龙给屠了，这真就……

    果然，哪怕是慧音老师，能够在节操乡这种地方待下去，本身切开之后，也绝对是黑的吧。

    “啊啦，我也只是关心一下而已。”

    “那你的关心，应该还是有些用处的……毕竟这还没完呢，我们先不下去，待在这里继续看着就好。”

    苏修话里似乎藏着深意，慧音若有所思，仿佛也是知道了一些什么……她是历史的半兽白泽，虽然没有帕秋莉那般深厚的魔法造诣，但通过本能，她也依旧能够瞧出，这固有结界里藏着的东西。

    毕竟，苏修情况特殊，这固有结界与其说是他心相风景的展现，但不如定义为……对于历史的重构再现。

    既然这是历史，那么，这必定也是发生在什么人身上的过去，慧音偏头看着身边，目光落到了苏修身上。

    “会是他吗……”

    过去的你，到底是经历了什么，哪怕只是屠龙，也只是开启这个事件的一部分罢了！

    ……

    “姆Q，解，解决了吗……”

    帕秋莉有些吃力地抬头看过去。

    刚刚最后一发符卡，着实是她最后的魔力了，女孩现在是货真价实地，已经被榨干掉了。

    皇家钻戒身为日曜月曜混用的大魔法，还只是一介Lily的帕秋莉，其实也是第一次用。

    “我已经不想再来一遍了，姆Q。”帕秋莉小脸透着疲倦，小脑袋瓜昏昏沉沉的，明显消耗不轻。

    在注意到参孙龙躯消散后，女孩更是下意识放松了不少，身体直接脱力了。

    “应该不会再出什么事了吧，姆Q，应该不会了吧。”帕秋莉自言自语了一句，但从小脸表情来看，很明显，这连她自己也不信。

    要不然，慧音和那个混蛋，早就应该出来了才对。

    “嗡嗡——”

    涟漪荡漾起来，虚空无声微颤，帕秋莉很敏锐地觉察到了空间波动，但这个时候，却已是结束。

    悄然间，改变……早就已经完成了。

    不知不觉之间，周遭环境再次改变！

    “这是……”帕秋莉喃喃出声着，她看着眼前的景象，眼底闪过一丝丝的震撼。

    三峡水域深处，青铜城之壁的近前！

    当帕秋莉回过神来后，她惊讶地发现，自己竟然来到了这么一个地方，刚刚被她感知到的那股波动，也不过是结束后的余韵罢了。

    不仅如此，帕秋莉发现，自己身体竟是浮空的，脚下虚不受力，整个人轻飘飘的，而根据她的判断……

    “我这是在水里吗？”

    周围水元素充沛十足，甚至充盈到了溢出来的程度，帕秋莉能想到的，也就只有这么一种结果。

    被转移过来的，可不止帕秋莉一人，注意到变化后，慧音也有些惊讶地出身：“这里是……”

    话才说到一半，苏修就随意地回答了，有些漫不经心。

    “这里还是三峡，只不过，现在是水面之下数百米深的地方罢了。”

    苏修有些缅怀似的打量着周遭，自顾自地说了一句，有些感慨，也有些惆怅，“真没想到，我竟然还有机会见到这个地方……本来，它应该被毁灭掉了才对。”

    三峡青铜城，早就随着苏修他们离开，然后就不复存在了，而青铜与火之王身死后，覆盖那里的尼伯龙根也已坍塌。

    本来是没机会再见了才是。

    “虽然先后顺序有些差错，但本身，这也是难能可贵了，希望帕秋莉可以经受下来吧。”苏修轻声轻语道。

    苏修是固有结界的主人，后面会有什么发展，最清楚的肯定就是他，而接收宝具反馈的信息后，某人心底一动，随即，就多了一个想法，然后，这才折腾起了帕秋莉。

    而慧音闻言，有些不解。

    “什么意思？”

    “没什么，”苏修笑笑，明显没有解释的意思。

    他有些想法，算是……为了以后，提前做一些谋划发展吧。

    “慧音，你先看下去就好。相信我，虽然多少存在一些风险，但到最后，帕秋莉也是能有回报的。”

    “这样吗……”慧音点点头，选择相信他，不再过问。

    这边对话结束了之后，帕秋莉也同样在努力地推进剧情线，女孩朝着周遭打量着，然后，就注意到了活灵。

    活灵就在青铜城墙壁上，挺鲜明的。

    帕秋莉只是瞅了一眼，随即，就明白了原理。

    “用最纯粹的精神容纳物质吗？好强的炼金术。”帕秋莉有些感慨，她本身侧重的魔法，是七曜魔法也是偏向精灵一系。

    这种最传统的古典炼金，倒是没多少了解。

    然后……

    【不动的大图书馆】！

    宝具展开，诺蕾姬家族的图书馆藏在此打开。

    不了解没关系，诺蕾姬家族传承成百上千年，自然是有着包含相关内容的魔导书。

    帕秋莉身后，道道深紫色的瑰丽涟漪扩散着，女孩伸出手来，也不用刻意搜寻，直接恰到好处地就取出了自己想要的书。

    知识就在手边，仅一个瞬间，帕秋莉便理解了突破活灵防线的办法。

    “姆Q，需要高浓度龙血吗？”

    帕秋莉小嘴直接撇了起来，“我从哪里搞这东西啊，虽然刚刚才屠了一条龙，但那家伙也没留下痕迹，直接就消失了啊。”

    事实上，这才是正常的闯关程序。

    然而……

    “我好像把这茬给忘了。”苏修有些尴尬地，偏头看向慧音，伸手挠了挠脸颊。

    慧音一愣，伸手扶额。

    “你这，你不都应该是提前考虑好了吗？怎么会突然出这种问题？”慧音有些好气，又有些好笑。

    “没办法，大概是……”

    原因其实已经不重要了，关键在于，该怎样继续下去。

    帕秋莉很直接地，用行动诠释了一个答案。

    “符之一「St. Elmo Explosion」（圣爱尔摩爆炸）！”

    符卡取出，帕秋莉不经意似的随手丢了下来，然后……

    光芒绽放，紫青光彩斑斓夺目！

    “轰！”

    从来到这里开始，不知道是什么原因，帕秋莉意外地发现，自己竟是恢复到了满状态，体内魔力量充足，精神饱满。

    都说战斗是成长的最好方式，几经苦战，帕秋莉也是迅速了变强了起来，像这般魔法虽然做不到信手释放。

    但，手上这不是有魔导书吗？

    宛若身上加了一个挂的帕秋莉，眉头轻轻挑起，目光无声落到了身前。

    “火力还不够吗？”

    青铜墙壁有极强的自我修复能力，跟记忆金属一样，但是速度更快，哪怕出现了裂痕，可极短时间内便重新恢复如初了。

    不过问题不大。

    玩魔法的，最不缺的就是火力。

    加大输出就是了！

    “火金符「St. Elmo Pillar」（圣爱尔摩火柱）！”

    火焰收束起来，聚敛成柱，紫青光芒变得凝练深邃起来，一根泛着瑰丽色彩的火神柱无声浮现了出来。

    而随着帕秋莉小手一挥，这根火柱直接就落了下来。

    “轰！”

    “日符「Royal Flare」（皇家圣焰）！”

    第二发魔法紧跟其后，光焰瞬间绽放，庞大冲击力荡起涟漪，甚至扩散到了女孩身旁，造成了不小的影响。

    但帕秋莉不是不懂得把握机会。

    虽然视线受阻，但她很清楚，刚刚那两发魔法的威力，皇家圣焰的火焰在蔓延，有效阻止了墙壁的自我修复能力。

    趁着这个极好的机会，帕秋莉顺势地，闯过了这第二关拦。

    然后……

    “姆Q，这又是什么鬼啊？”

    帕秋莉穿过青铜墙壁后，也就一瞬间的功夫，猝不及防之下，汹涌的水流直接把女孩带晕了。

    一阵天旋地转之后，小香草就变得晕乎乎了。

    “姆，姆Q！”帕秋莉继续悲鸣中。

    ……

    “这，也是你安排的？”慧音幽幽叹气，看向苏修。

    某人连忙摇头，然后耸肩。

    “这可怨不得我。”

    “嘛，虽然这固有结界属于我，但有些东西全都是它自己生成的，赖在我头上可就有些过分了。”

    苏修像是回想起了曾经，嘴角微微抽动了一下。

    “这剧情，我当初可是同样经历过的。”

    “先继续看下去吧。”

    看热闹不嫌事大，反正现在遇上麻烦，不是他们自己。所以无论是看热闹看得开心的苏修，亦或是安静当个旁观者的慧音，都没有插手的打算。

    他们两人身边涟漪扩散，轻轻荡起，慧音和苏修有条不紊地踱步走着，每个步子都是走出老长一段距离，大有缩地成寸之感。

    很快，在苏修特意操纵下，他们就出现在了另一个地方，和先前一样，通过很隐蔽的方式，观察起了帕秋莉。

    帕秋莉倒也争气，知道自己不善应付这种情况后，很直接地，直接对自己释放了一个魔法。

    整个人瞬间上头！

    “姆Q！皇家圣焰！”

    “姆Q！圣爱尔摩火柱！”

    “姆Q！吃老娘一击大火球术！”

    “艺术就是爆炸！乌拉乌拉乌拉！”

    呃，好像有什么乱入进去了。咳咳，但这并不重要。

    重要地是，吃错了药的帕秋莉真就亢奋了起来，整个人直接牛逼克勒斯，六得飞起。

    在强有力的火力覆盖下，七曜魔法全力释放，帕秋莉是真的做到了一路莽了过去。

    像中间出现的，类似各种雕塑人像突然活了啊，蛇脸人忽然突脸了啊，青铜城开始自毁要爆炸了啊……帕秋莉都是不慌不忙，直接二话不说地，第一反应就是丢魔法玩爆炸。

    没魔了就放光合作用回蓝，打不过就重新酝酿魔法，反正就苏修看来，帕秋莉这波操作，当真是比他当初还要酣畅淋漓。

    麻溜得很！

    闯关这种事情，讲究的，就是一个“一鼓作气，一而再，再而三”的套路，开局莽起来了，那后面就好说多了。

    而直到帕秋莉用魔法炸出一条路，从青铜城里面杀了出来，苏修都还有些茫茫然，一时没反应过来发生了什么。

    “就这样结束了？”

    “似乎是……”

    慧音和苏修这么一问一答着，说着一些有的没的，气氛莫名地有些尴尬……

    总感觉有些虎头蛇尾的。

    但不得不说，帕秋莉是真的，给了苏修很大一个惊喜。能这么快在这么短的时间里面，从青铜城里杀出来……这当真是太出乎他的意料了。

    当然，从帕秋莉不对头之后，就已经不再他理解范围内了。

    然后再接着，当苏修和慧音现身，准备迎接一下帕秋莉的时候，后劲还没过去的女孩，直接搞起事来了。

    “乌拉乌拉乌拉！啊呀呀呀！吃老娘一张符卡！”

    “火符「Agni Radiance」（火神的光辉）！”

    ——

    唔，感觉脑子间歇性断片，后面稍微要加快一下了。

    等这段剧情结束，应该就是海皇争霸赛了。

    然后偷星暂离（误），进行填坑，回归龙族剧情。

    注：苏修并不是做没意义的事，这里应该算是一个大坑，我个人觉得，还是挺不错的。

