    林婉清要前往茅山，这倒是让我感到很诧异，没有想到跟我去的是同一个地方，就是不知道，她去的是不是茅山派。

    但是茅山派的是修道者的圣地，根本不是普通人能去的地方。

    然后我随口询问，她要前往茅山做什么。

    “前去拜山祈福。”

    说到这里，林婉清笑道：“听说茅山很灵，我想拜拜。”

    “只是去拜山，你怎么带那么多钱？”

    我好意说道：“你身边没人陪伴，在路上可要注意。”

    她带的钱很多。

    刚才钞票洒落在地面时，我可是都看到了，足有三四万块。

    一个女人带这么多钱，就是在给自己惹麻烦啊。

    刚才若非我出手，她的钱已经被抢。

    不过。

    随身能带这么多钱，而且看她穿着打扮也不俗，不得不说，城里的姑娘就是有钱啊。

    “我还得谢谢你。”

    林婉清看着我，一脸感激说道：“要不是你帮我，这笔钱已经被别人给抢了，而且，这笔钱还是借来给我父亲治病的。”

    说到后面的时候，她目露黯然，美眸有哀伤神色闪过。

    原来还是救命的钱啊。

    她包里的钱要是真丢了，估量得崩溃。

    而她前往茅山拜山祈福，估量就是为了她父亲，希望她父亲能够早日康复。

    我点点头，没有再多问。

    现在是深夜，我闭目休息起来。

    等到了茅山派，肯定会有场恶战，我得养足精神才行。

    坐火车前往茅山派，从南岭出发，需要十几个小时，等到了第二天晌午才终于抵达茅山地界。

    从火车站走出来，我又看到了林婉清。

    看到她正在打车。

    我走了过去，林婉清就诧异道：“你也是来江海的啊？”

    “没有错。”

    我笑道：“跟你一样，也是前往茅山，我们俩坐车一起过去如何？”

    听到这句话，林婉清有些犹豫。

    虽然我救过她的命，帮她打跑了抢钱的人，但是不知道我是什么人。

    防人之心得有啊。

    “可以啊。”

    沉思番，清婉清就点答应了。

    很快。

    来了一辆车，我们俩就坐了进去，告诉师傅我们去的地方，顿时载着我们便疾驰而去。

    “楚南你前往茅山做什么？”

    坐在车内，清婉清询问道：“也是去茅山游玩的？”

    “是啊。”

    我笑道：“出来到处走走。”

    坐了半小时的车，我们便来到了茅山的山脚下，不过车费是林婉清付的。

    我们下车后，就见周遭很喧嚣。

    山脚下到处都是山。

    街道两边都是商贩，人来人往热闹非凡。

    旁边有场巨石。

    龙飞凤舞，刻着‘茅山’二字。

    茅山就是一座旅游景区，而且还需要买票，买了票之后才能登山。

    茅山群峰起伏，巍峨叠嶂。

    而最前面的山腰，在半山腰间屹立有一座道观。

    那些道观里都聚集有游客。

    虽然距离很远，但是以我的视力，还是看得很清楚。

    当然。

    建立在半山腰的道观，可不是茅山派的建筑物，同样都是旅游景区。

    这就蛋痛了啊。

    仙人板板的，看这种情况，我想找到茅山派可不容易。

    “楚南走啊。”清婉清喊我。

    “我不同你前往了。”

    看眼林婉清，我便说道：“我还有别的事情要办，你自己去拜山吧。”

    林婉清点头，跟我告别离去。

    而我沿着街道，往人烟稀少的地方走去，趁周围没人注意，我立即攀岩爬壁，纵跃几下就俯冲到了峰巅。

    但是偏偏这幕，被旁边的游客注意到了。

    还是个年轻女子。

    她圆瞪着双眼，看着我消失在山林里的方向，让她满脸震撼，露出了难以置信的神色。

    “我擦！”她圆瞪着双眼，有震撼地爆粗口。

    “你在擦谁呢？”

    她的同伴，黑着张脸瞪了过去，露出副气鼓鼓的神态来。

    “我没有说你。”

    年轻女子指着前面那座山峰，她非常激动说道：“我…我看到神仙了，从山脚下纵身而跃就飞到了山顶上面去了。”

    “你怕是脑袋有坑哦，这世上哪有神仙啊？”

    同伴转身就走，但是转身，看到年轻女子站着不动，仍然盯着那座大山在看，她就气得无语说道：“你赶紧的啊，我们去茅山玩还要买票的，不要在这里浪费时间。”

    年轻女子回过神，立即就追了上去。

    “我没骗你，刚才我真看到神仙了，他嗖嗖两声就飞到了山顶上。”

    “我信…我相信你行了吧？”

    “你明明就没有相信我说的话，那个神仙很年轻，长得也很英俊，穿着身白衬衫，我真没有骗你，我要是骗你我是小狗……”

    “这世上有穿白衬衫的神仙吗？”

    她们俩越走越远。

    而我此刻，立足在峰巅遥远周遭的山峰，看眼那几座大山建立的道观，立即脚踏枝叶横空而去。

    茅山是旅游区，道观里都有很多游客在参观。

    我飞檐走壁，在道观里查看片刻，便又朝另座大山赶去。

    道观里都有道士，不过都是普通人。

    想要找到茅山派，那么只有先找到道观里的修道者，这样才能获得茅山派的信息不是？

    要不然茫茫大山，就靠自己瞎找，哪能找到茅山派啊？

    结果。

    前后找了六七座大山，竟然都毫无收获。

    道观里的道士，竟然全是普通人。

    我不断前往，往大山第九座山峰赶去，旋即就发现，第九座山巅的道观内，竟然没有游客，而且我抬眼，就看到有道士，盘坐在悬崖边在修炼吐纳之术。

    那是真正的修炼之法。

    我施展望气之术，能够看到他体内的丹田，有很微弱的力量在吞吐。

    这已经踏进修炼的门槛了。

    丹田凝聚有力量，俨然比普通人要强了，不过还没有修炼到筑基境。

    “挺有修炼的天赋啊。”

    来到那道士面前，我负手而立说道。

    突然听到有人说话，年轻道士就睁开了双眼，抬头看着我，打量两眼就皱起了眉头，“你是什么人，为何会出现在飘渺峰？”

    “我为何不能出现在飘渺峰？”我微笑问道。

    “这里是禁区。”

    年轻道士站起身，就对我说道：“游客禁止踏足飘渺峰……”

    说到后面，他的话便戛然而止了。

    看着我，双眼圆瞪了起来。

    因为我抬起手，将旁边一块三四百斤的巨石，被我隔空一掌就将其拍得粉碎了。

    举手投足间，就能拍碎一块巨石，也绝常人能做到的。

    也不是普通修道者能做到的。

    年轻道士修行十几年，同样没有这等能力。

    “你是个筑基境强者？”

    年轻道士看着我，此刻倒吸了口冷气，露出了很震撼的神态来。

    “筑基？”

    我目露不屑，然后说道：“带我去见你们的管事。”

    “道友我还不知道你的身份。”

    年轻道士开口，脸上都是为难神色。

    “我姓楚，你可以叫我师兄。”

    拍拍他的肩膀，我微笑说道：“因为我来自龙虎山你懂了吗？”

    闻听此言，年轻道士肃严起敬。

    “原来是同门师兄啊。”

    年轻道士连忙作揖行礼，对我激动说道：“楚师兄是我怠慢了，这真是对不住啊，我这就带你去我们飘渺峰的观主。”

    年轻道士领路，立即带我前往。

    而他叫陆尘。

    十岁上山，已经在飘渺峰修道八年，不过天资差，至今都还没有修炼到筑基境。

    修道八年，都没有修炼到筑基境，这何止是天资差啊。

    这陆尘就是猪脑袋。

    不过正常。

    到了当世，天地灵气稀薄，哪怕有较好的道法来修炼，想要修炼出灵气，这谈何容易啊。

    要是资质差点，可以说是寸步难行。

    在路上的时候，我问了陆尘很多事情。

    然后我才知晓，其他山峰可以提供游客参观外，只有这座飘渺峰是禁止的。

    飘渺峰是普通人的禁区。

    因为这座大山，生活着一群茅山派的外门弟子。

    而飘渺峰的观主姓余。

    余观主就是茅山派的外门长老，他们的职责就是负责景区区域，还有就是看守前往茅山派的通道，免得被闲杂人物误闯进去。

    而飘渺峰，就是茅山派的通道入口。

    从陆尘嘴里，我可以说了解到了最有用的信息。

    很快。

    陆尘就带我来到了道观内。

    飘渺峰的道观占地面积很广，道观内的宫殿，一座座屹立其中，雕梁画栋，金碧辉煌，如同人间仙境。

    而这还是茅山派的外殿，还没有真正踏足茅山派。

    在道观里面很安静。

    这里人稀少。

    一路走来，我偶尔能看到一个，不是在修炼外家功夫，就是在盘膝打坐。

    而且他们实力低微，基本都没有踏入筑基境。

    只是都踏进了修道门槛而已。

    就算是如此，也是用了几年，或者十多年的时间换来的。

    可以见修道有难。

    陆尘告诉我，飘渺峰有二十位外门弟子在这里把守，而他就是其中一个。

    我过来的时候，也引起了外门弟子的注意。

    但是。

    看到是陆尘带我来的，也就没有外门弟子过来询问了。

    很快。

    陆尘带我来到了第三座宫殿内。

    而在宫殿门口，有两位外门弟子把守着，看到我们过来，那两个外门弟子打量我眼，陆尘就开口对我介绍道：“这是龙虎山的楚师道！”

    “来自龙虎山？”

    他们俩听着，顿时震惊莫明，立即对我行礼。

    “嗯？”

    我含笑点头。

    然后他们俩，立即就将我迎进了殿内的大厅。

    这里面有女仆。

    她们端茶倒水伺候我，陆尘陪在我身边，而另外两位外门弟子，迅速前去请余观主了。

    我并没有等我久，他们俩就将余观主请来了。

    是个白发苍苍的老者。

    实力还行。

    我扫了眼，发现余观主已经修炼到筑基境中期。

    “老余见过楚师兄！”

    来到我面前，老余恭恭敬敬行礼。

    茅山派已经被龙虎山占据几十年了，可以说这里茅山派的弟子，就是龙虎山的一个分支，从龙虎山过来的修道者，身份地位就要比他们高。

    “余长老不用行礼。”

    我挥挥手道：“我要前往茅山派，给我找个人带路。”

