    最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　咚！

    　　马特的体重重的倒在雪地上，滚烫的鲜血瞬间染红了一大片积雪，他的头颅在地上如球般滚动，画出一道血痕，在生命即将消逝的最后几秒，他的双眸写满了难以置信与惊愕。

    　　于是乎，沈默带上了南南、姬奈、狗蛋，准备前往次位面，一探究竟。

    　　所以，沈默想要到其他位面去看看，瞧一瞧依附在主世界的次位面是怎样的况。

    　　但这也是难以避免的事，灵气只要继续复苏，这样的通灵召唤便不会停止，只会越来越多，甚至于到最后主世界会出现能够直接到达其他位面的位面通道，也是非常有可能发生的事。

    　　而那些未知的位面将给主世界带来怎样的危机与机遇，沈默也不敢确定。

    　　在沈默看来，这代表着主世界的灵气浓郁程度，已经到达了能够与其他位面签订通灵契约的程度。

    　　这可就不简单了。

    　　而这一次的任务居然会是主世界，并且是来自其他位面世界的通灵术召唤。

    　　首先，一般的恶梦任务都是镜像世界，镜像世界发生的事并不能影响到主世界。

    　　沈默的目光并没有在简单任务与一般任务上停留，他的注意力主要放在噩梦任务上。

    　　任务奖励：待定

    　　【提醒：本次位面流速为主世界的三倍。】

    　　【提醒：通灵召唤达成，可选择建立血脉通灵术，契约完成双方皆可互相召唤，降临各自位面。】

    　　【提醒：该次位面危险度未知，请慎重考虑。】

    　　来自依附主世界的次位面的通灵术召唤，响应此召唤，你将前往该次位面。

    　　噩梦任务：通灵召唤

    　　任务奖励：5000灵气值，鬼忍的袖珍罐。

    　　请前往古战场，消灭鬼忍一刀流次郎。

    　　古战场的亡魂徘徊在死亡与生者之间，一名死去百年的忍者从无数骸骨中爬出，失去记忆的他化为鬼忍，开始了对生者的屠戮。

    　　一般任务：鬼忍

    　　任务奖励：1000灵气值，异变种的袖珍罐*1。

    　　请前往查看，并解决异变种血族。

    　　法兰克福有人摄取了幽冥血族的精血，配合黑暗魔法制造出异变种血族。

    　　幽冥血族的强大毋庸置疑，但它的强大也引来了不素之徒的窥探。

    　　简单任务：异变种

    　　常任务

    　　这一看之下，不吸引住沈默的目光，提起了他的兴趣。

    　　直到有一天，沈默习惯的打开常任务，想要看一看有什么特别的任务值得一做。

    　　接下来的子过的格外悠闲，沈默一边修炼，一边跟灵儿等人过着令人羡慕的时光。

    　　至于冰霜巨龙奥古斯塔斯，它有着缩小自的奇异能力，再即将到达巴黎的时候，缩小了形潜入了灵儿的衣袖中，免除了一些不必要的麻烦。

    　　灵儿的被人研究，以及沈默的宅男快乐。

    　　沈默等人也该返回巴黎，继续之前的生活。

    　　等到神盾局离去，瓦特纳火雪山事件终于是告一段落。

    　　欣盈汪等人趁着神盾局的战机离开了瓦特纳火雪山，很快就消失在云层之间。

    　　当然，沈默也没有那么伟大，归根到底，在这场时代的大浪潮下，他还是最大的受益者。

    　　旧时代的生物与超凡生物之间势必会爆发矛盾，沈默的所做所为，只是让这些矛盾尽可能的减少，减少到可控的范围，让更多的生物度过这动不安的时代。

    　　灵气复苏，超凡层出。

    　　而创建幽冥血族的初衷，并不是计划两族之间的矛盾，而是在欧洲大陆创造一片属于人类与黑暗生物和谐生存的伊甸园。

    　　欣盈汪显然是担心沈默被幽冥血族蛊惑，继而做出反叛人类的行为，她万万没想到，所谓的幽冥血族其实是沈默一手创建的。

    　　她又看了一眼沈默边的幽冥血族，银牙咬住下嘴唇，担忧不已，说道：“非吾族类，其心必异。你···好自为之。”

    　　欣盈汪在心底沉声念叨，“沈默，你已经如此强大了么？！”

    　　刚刚的那一击斩击，快的欣盈汪看都看不清楚，如果这一击落在她的上，死的便是她，而不是马特了。

    　　欣盈汪默默地抱起马特的头颅，深深地看了沈默一眼，她的智慧，看出了沈默的意图，但万万没有想到，仅仅数个月未见，沈默就已经发生了如此巨大变化。

    　　贝丝得到沈默的默许，银牙狠咬，抱起马特的尸体，艰难的拖着想要尽快逃离这里。

    　　这是沈默要给神盾局的警告，这份警告需要欣盈汪传达给神盾局总部。

    　　只要你们不使用核武器，我沈默就不会放下段屠杀你们。

    　　沈默要用马特的死告诫神盾局，他虽然忌惮对方的高能武器，但如果对方蹬鼻子上脸，节节迫，他还是会出手的。

    　　时代，终究是变了啊！

    　　说到底，这便是科技与超凡之间的争斗。

    　　但是，再给这些人一些时间，即便是核爆之类的武器，也不见得就能杀死超凡者。

    　　在往深处考虑，灵气复苏，超凡觉醒。科技与超凡之力之间的摩擦越来越大，一般的武器已经很难威胁到像沈默这般的顶级超凡者，只有像核爆手雷这般的武器，才能威慑到顶级的超凡者。

    　　马特仗着自己手持核爆手雷，就此威胁沈默，一次也罢，两次三次···一而再再而三的威胁沈默，已然是触及到了沈默的真火。

    　　而沈默出手斩杀马特，并不是鲁莽之举，而是经过深思熟虑的决定。

    　　对此，沈默自然是默许的，马特的尸体对他并没有什么价值。

    　　贝丝躯一颤，咽下口水，慌乱地连连点头，刚转过去，却又转了过来，深深地看了一眼沈默，哀求道：“请让我带走他的尸体吧！”

    　　“贝丝，我们走！”欣盈汪再次喝道，终于将贝丝从失神中拉回现实。

    　　但那也只是如何，现实对于弱者来说，永远都是残酷的。

    　　贝丝惊恐不安地盯着马特的尸体，并没有听到欣盈汪的话，她整个人陷入了极大的自责中，要是她的异虫能够控冰霜巨龙，或许马特就不用死····

    　　沈默冷冷地扫过马特的尸体，目光落在了欣盈汪上，后者一个激灵，却是避过沈默的注视，无奈地说道：“马特死了，瑟琳娜走了，这次任务失败。贝丝，我们该走了。”

    　　失去心脏的血液供给，仅仅几秒钟时间，马特便失去了最后的意识，沦为了一具冰冷的尸体。

    　　他要死了！那个人真的敢杀他！为什么？难道那个人就不担心神盾局的报复么？

    　　领取噩梦级任务：通灵召唤。

    　　嗡！

    　　沈默只感觉灵魂深处响起了一道清脆悦耳的声音，似乎在哀求着哭诉着什么，下一息，便是消失在多恩古堡。

