
　　“白川同学对于这个名字想的那么远么？我以为一般人都会想到兄妹上面去。”夏至大小姐轻轻点了点头：“要是白川同学很想的话，我倒是可以满足一下你这个奇怪的愿望。”

　　“你真的会叫？”白川泽平满脸写着怀疑。

　　小傲娇悠悠道：“你猜？”

　　“……”

　　不猜了不猜了，且不说小傲娇会不会真的叫。刚刚才亲了她妹妹，现在又听她叫一句老公，中年龙傲天浅野风生知道了怕是会直接找我决战紫禁之巅。

　　“你后面没人了吧？”白川泽平转移了话题，探头道：“月见她们没跟着过来吧？”

　　“我叫了她们，可是她们好像很怕我。”腹黑小傲娇略带遗憾道：“本来还想给你带白川樱泽和白川织锦过来呢，那样的话一定会很热闹。”

　　“你今天怎么对我的姓氏很关注？”白川泽平狐疑道：“发生了什么吗？”

　　“没什么。”

　　“绝对有什么吧！”

　　早川夏至移开视线没有回答这个问题，转而问道：“白川同学你还要在这边等白川夏织回来么？”

　　“白川夏织…”

　　白川泽平愣了一下，总算是反应了过来为什么小傲娇忽然会纠结于这个奇怪的点。他轻咳了一声，也不好在小萝莉这个问题上面停留太久，连忙道：“不等了不等了，你妹妹回家了，你知道吧？”

　　腹黑小傲娇注视了一下白川泽平的脸，忽然道：“你今天好像对提到夏织很抵触？”

　　“我没有。只是之前和你妹妹发生了一点误会。”

　　“温泉里的误会？”夏至大小姐微笑着试探道。

　　“怎么可能。”

　　赤子之心，来点作用啊！

　　早川夏至是在我身边装了摄像头吧！为什么这都能猜中！

　　女孩没有再说什么，率先迈开步子，白川泽平顺手拉住了她的手腕，无奈道。

　　“先收拾东西。”

　　拉着小傲娇帮忙收拾了一下黑心萝莉落下的东西，白川泽平很快便打包好，退了房间。临近上车的时候，早川夏至顺手递给了他一副墨镜。

　　“白川同学还记得答应过我什么吗？”

　　“林间学校陪你滑雪。”白川泽平想起了之前要摆平小萝莉的行动目标，心下有些无语。

　　目的倒是达到了，可惜过程有点复杂啊…

　　“很好，该走了。”小傲娇戴上了墨镜，笑意吟吟道：“真希望白川同学能在接下来的时间，可以告诉我和我妹妹究竟发生了什么呢。”

　　“很在意哦，于我而言。”

　　“……”

　　好家伙，已经开始劝犯人坦白从宽了么？接下来是不是该发福利来引诱一下我，让我好好交代了？

　　死也不能说，因为说了就得死。不管是被小傲娇知道，还是被浅野风生知道，某只赚了大便宜的老渣男绝对是没活路的。

　　尽管早川夏至平时对亲爱的妹妹动不动重拳出击的，不过白川泽平总感觉这货应该是个隐藏妹控。

　　浅野风生那就更不用说了，亲生老爹，不把白川泽平活撕了都算他性格儒雅随和。

　　希望小萝莉不会把这件事告诉爹妈…早川泽叶看起来也不是什么好惹的角色…

　　车程结束后，白川泽平提着自己的包走向滑雪场旅馆。早川夏至在后面提着小萝莉的包，两人慢慢聊着，走进了旅馆和明久高中的众人汇合。

　　“滑雪是什么时候开始？”

　　“今天。”小傲娇说着看了一眼表：“现在已经自由活动了。”

　　“林间学校持续几天？”

　　“三天。”

　　“明天去滑雪。”

　　夏至大小姐出乎意料地没有反驳，应了一声好。

　　白川泽平缓缓叹了口气，今天的他经历了小萝莉的温泉福利事件，实在是精神疲乏，满脑子都在纠结浅野夏织的事情。小傲娇兴许也是看出了他的疲惫，才没有直接拉着他去滑雪。

　　从各种意义上说，今天都是非常累的一天啊。

　　从之前高木真铃发的房间安排表里，白川泽平找到了自己的房间所在，其余两个男生名字没什么印象，不过也不碍事。反正他现在只想找个地方好好休息。

　　小萝莉…真能折腾人啊，一下子就好像把他从平淡的日常生活里给拉了出来，并且质问他要不要开始考虑恋爱的事情。

　　唉…我明明不想高中时期恋爱的啊…

　　他迷迷糊糊地闭上了眼，诸多繁琐的心事携同倦意一齐涌了上来，铺在地暖上的床铺温暖而柔和，白川泽平沉沉睡了过去。

　　迷迷糊糊地醒过来的时候，白川泽平脸颊枕着的床铺依旧温暖而柔软，甚至还带着一股淡淡的樱花香气…

　　嗯？等等…香气…这是大腿吧！

　　我的室友们应该是男生吧？莫非是传说中的女装大佬？？

　　“白川~”

　　头顶传来的熟悉嗓音打消了白川泽平的疑惑，某只长腿萌妹睁着魅惑而狡黠的眸子，笑嘻嘻地打量他的面容。

　　“怎么样，睡得还舒服吗？”

　　“……”

　　月见樱泽的膝枕…貌似久违了呢…

　　白川泽平微微偏头，脑后传来女孩大腿的柔软触感似乎是最好的解压良药——难怪那么多霓虹人都喜欢膝枕，这种感觉确实不错。

　　“你怎么在这里？”白川泽平挣扎着想要起身，一边问道：“一色羽和橘同学她们呢？”天籁小说网

　　“嘻嘻，我不是说了有惊喜的嘛~这个房间现在归我们了哦，白川你算是走错房间啦~”月见樱泽伸出了白嫩的小手，轻轻按住了他想要起来的脸颊，“小织锦和小墨还在滑雪…至于白川你…不可以起来的哦，你还没恢复元气呢。”

　　“你把我当成什么了，靠美少女膝枕充电的奇怪角色么？”白川泽平冷着脸吐槽道。

　　“靠部长我这样的美少女充电又不是什么丢人的事情~你高一的时候不也靠我充过电嘛~乖，白川，好好躺着…”

　　“书法部的第二次人生咨询，现在开始了哦。”

　　“有什么想要说的，都可以尽情向我说。”

　　“白川，我会一直一直，一直一直站在你身后。”

　　他枕着女孩温软的大腿，仰起了视线，月见樱泽的眸子出现在了目光中央，眼波流转间，尽是温柔的神采，银色的蔷薇花耳坠在耳边闪闪发亮，好似女孩星辰般的眼眸。

　　“你可以...再依赖我一次哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百二十九章：我会一直在你身后免费阅读。https://xs.23sk.com 