    “小心了，无夜就在其中。”浦原喜助面色更为沉重，还不能完全确定，无夜到底是如何逃过刚才重重攻击，但由此可见，他绝非一年可比。

    “一护，一心，你们现在失去了力量，暂时远离。”

    “不，我要在这里。”黑崎一护死死的摇着头，他最无法接受对方还活着的现实。

    明明我都已经拼尽一切了，为什么还失败？

    明明一切都结束了，为什么他还在？

    刚才飘飘欲然此时化为恐惧，浑身冰冷，恐惧到无法自拔。

    “难道真的不可能打败他吗？”一护死死的紧握着拳头，很像再拔刀，再使用一招最后的月牙天冲，轰击对方，一招不够，那就不断使用，至少打败对方为止。

    可一切都是臆想！

    停留在天空，都需要别人的搀扶。

    体内没有任何力量，什么都做不了。

    这种感觉，黑崎一护以为永远不会在承受，他也最讨厌这种感觉。

    “一护，别闹，跟我离开。”一心沉声道，没有实力，呆在中心之处，只会分散浦原喜助他们的注意力。

    “我不。”黑崎一护摇着头：‘我一定要亲眼所见，看着他被打败，“随即苦笑一声，有一句话没有说出来：”如果对方胜利了，离开有用吗？天涯海角也是危险之地。“

    “那至少跟我到远处，别影响浦原他们。”一心拉着一护，同时对着搀扶自己的浮竹十四郎试了试眼神，让他强制性带着，瞬间远离中心地带。

    来到普通死神聚集之地。

    让普通死神搀扶着。

    咔擦！

    光滑如镜的白球，传来脆响，裂痕呈现，裂痕快速的蔓延。

    “是崩玉的力量吧？”浦原喜助肯定道，这种感觉，在蓝染身上体会过，就是崩玉的力量，可崩玉的力量为什么会这样强？

    蓝染利用崩玉，不断的升级！最终形态，浦原喜助也亲眼所见。

    蓝染的最终形态不可能承受两重最后的月牙天冲，再加上封闭空间之中的焱热地狱啊？

    三大招式。

    浦原喜助心中对比一番，最后的月牙天冲，哪怕没有无夜打败蓝染那一招，那一招借助数位队长灵压的招式强大，但两道最后的月牙天冲多少能媲美吧？

    然后再加上焱热地狱。

    绝对达到蓝染最后承受的极限啊？

    无夜为什么还能存在？

    “咔！”

    裂痕终于承载不起白球，白球一处，碎开一道缺口。

    “为什么需要慢慢等待，冰龙！”日番谷一挥冰剑，一道冰龙嘶吼间，轰然向地上白球撞击而去。

    砰一声。

    冰龙溃散，不是破碎，而是化为虚无。

    冰龙根本没有撞到白球之上，在白球之外，数米的天空，就彻底崩溃化为虚无。

    “白球周围，有看不见高浓度的灵压墙壁，任何物体撞击在其上，都会解体。”山本元柳斋重国沉声道，他岂能不知，第一时间攻击的作用，但现在对方在绝对防御之下。

    攻击无用。

    咔擦！

    白球的洞口越来越大。

    一只手，在队长那警惕的眼神中，抓住缺口。

    “是无夜的手吗？”夜一不由惊呼道，这只手，已经不能称之为手，雪白之极，而且五指犹如龙爪，而非手指。

    “崩玉，让他进化了，犹如蓝染利用崩玉进化，但小心一点，无夜比蓝染比更强，而且崩玉比一年前更加完美。”浦原喜助沉声道。

    “但他不具备蓝染的镜花水月能力，至少只要实力超越他，就能打败他，就能让他受到崩玉的反噬。”

    现在在队长眼中，死去的蓝染，比起无夜更为忌惮。

    他们害怕的是控制五感的能力，无夜再强，但至少可以拼，而控制五感，他们不愿意再去承受，也不知道该如此抵挡。

    咔！

    那只“手掌”用力一抓，一拉。

    白球的洞口，依旧破开很大。

    一双平静的眸子，从白球黑暗之中，穿透而出。

    无形的精光，刺穿天地。

    “咔咔咔！”

    脆响连成一串。

    白球各处都在崩裂崩塌，在最大的脆响之下，白球彻底崩裂，化为碎片落地，周围地面，都被白色的碎片铺满。

    无夜终于呈现在所有人眼中。

    “是无夜大人吗？”市丸银有些不确定道。

    可见他在此时眸子中这道“人影”之下，寻找不到有关无夜半点相同之地，朝夕相处一年的他，都不敢完全确定。

    那些队长们。

    更难以置信的目光看向那一道“人影”

    “不认识我了吗？”无夜慢慢站起，平静的眸子，扫过上方众人。

    外貌身材完全变化了，灵压都变了。但声音以及这样的眼神，没变。

    “看样子，无夜你跟蓝染的进化之路，完全不同啊？”浦原喜助沉声道，蓝染利用崩玉的各个形态，队长们都亲眼所见，但现在无夜的姿态，在他们眼中。

    不属于蓝染进化之后的任何一个形态。

    “蓝染？别让我与之相比，他是把崩玉当成全部，而崩玉，只不过是我手中一把“刀”罢了。”无夜平静道：“他的失败，证明他所选的方向，是错误的。”

    “不管你所选的是什么路，但崩玉的特征绝对不会变，只要超越你的力量，只要你身体跟不上崩玉的进化，你也将受到反噬。”浦原喜助肯定道。

    “那你们试试？”无夜平静道。

    “浦原喜助现在该怎么办？”其余队长，恐惧的看着此时的无夜，这种形态，不需要任何恐怖灵压的威慑，他们内心就已经感受到强烈的震撼与恐惧。

    “依照原计划。”浦原沉声道。

    ..

