    

    毛利小五郎和妃英理都有些发蒙。

    怎么一下子人都走完了？

    妃英理愣了一下后，随后心中渐渐恍然，嘴角不禁露出一丝无奈的笑容。

    “这些小家伙，还真是……”

    心中暗叹，妃英理目光忍不往毛利小五郎的方向望了过去。

    毛利小五郎此时还是有些懵逼，他有些不明所以的挠了挠头：“他们怎么忽然走了？”

    “你没听他们说吗？他们是去逛街了。”妃英理淡淡道。

    毛利小五郎还是有些疑惑：“这么早去逛街……店面开门了吗？”

    妃英理眉头跳了跳：：“人家年轻人的事情你管那么多干嘛？”

    毛利小五郎立马狠狠瞪着妃英理：“我的女儿我凭什么不能管？”

    “管？就凭你昨晚上喝的酩酊大醉，还要靠小兰和阿明把你抬回房间的做派？”

    妃英理一脸不屑道：“要不是阿明足够敏锐，提前发现了你在房间里面，说不定佐久在杀律子小姐的时候连你也一起杀了！”

    “我……这……”毛利小五郎顿时被噎的说不出话来。

    妃英理望着一脸吃瘪的毛利小五郎，眼中不禁掠过一抹笑意。

    毛利小五郎支吾了片刻，最后恼羞成怒懂啊：“你这女人少啰嗦！莫名其妙的和别人去买领带的家伙有什么资格说我！”

    妃英理闻言微微扬眉：“我之前不是已经解释过了吗？”

    毛利小五郎冷哼一声：“那种解释也就只能骗骗小孩子而已！”

    妃英理闻言，心中微动：“他果然还是在意这件事吗……这么说阿明和梦语的分析似乎没错？”

    目光微微闪动，妃英理嘴角浮现一丝淡到几乎无法察觉的笑意，开口道：“你如果不信的话，我也没有办法，不过……”

    妃英理从随身的提包中取出那条还没有开封包装的领带，将其放到了桌子上：

    “说起来，昨天晚上我那个朋友给我打来电话，说她已经选好了另外的礼物送给她的丈夫，所以她已经不需要这条领带了。”

    毛利小五郎闻言一怔。

    妃英理此刻也已经把头转向一边，没有注意到毛利小五郎的反应，自顾自地道：“但是这条领带毕竟花了我不少钱，我又没有其他合适的朋友送出去，所以……”

    她将领带推到了毛利小五郎的面前：“这条领带就便宜你了。”

    “额……啊？给我？”毛利小五郎原本有些怔然的表情瞬间变得无措起来。

    妃英理又把头往另一个方向扭了扭，声音不觉降低了一些：“你别误会啊！这不是送给你的，只是我那个朋友碰巧不需要了而已。”

    毛利小五郎呆呆地望着那条领带，一时间竟是不知道说什么好。

    妃英理见毛利小五郎那边一直没有动静，心跳不觉一阵加速，一种名为【紧张】的情绪迅速浸透了她的全身。

    犹豫了一会，妃英理轻声道：“如果……如果你不要的话，那我就扔掉好了。”

    说着，她缓缓伸出手，作势就要拿那条领带。

    在她的手触碰到领带之前，另一只手却已经先一步放在了领带上。

    妃英理微微转头，就看到毛利小五郎正表情复杂地盯着这条领带。

    见妃英理看了过来，毛利小五郎忽然重重咳嗽了两声，随后把那条领带拿在了手里。

    他目光一阵飘忽，就是不和妃英理对视，嘴里说道：“我看这条领带好像还不错的样子，既然……既然你那个朋友不要的话，那……那我就不客气了！”

    “嗯！”妃英理轻轻应了一声，脸上泛起淡淡的红晕。

    随后，两人之间陷入了诡异的沉默。

    “先生，请问需要点餐吗？”服务生不知何时走了过来，打破了这份沉默。

    毛利小五郎回过神来，立刻到：“好！我要点餐！”

    他望向妃英理：“你还要吃点什么吗？”

    妃英理微微摇头：“不用了，你吃吧。”

    毛利小五郎点点头，随后向服务员点了几样早餐。

    很快，早餐就被端了上来，毛利小五郎将领带放在自己的腿上，开始闷头大快朵颐起来。

    妃英理则是左右看了看，见小兰的座位上正摆放着她前几天给小兰买的随身听，便拿了过来戴上了耳机，似乎是想听音乐。

    毛利小五郎偷偷瞥了一眼妃英理，见此暗暗松了口气，继续大口大口的吃着早餐。

    过了一会，毛利小五郎将盘中的食物消灭殆尽。

    他擦了擦嘴巴，又不知是第几次偷偷望向妃英理。

    此刻的妃英理正眯着眼睛，神情平静安然，似乎正沉浸在音乐中。

    “这样的话，她应该不知道我在说话吧……”

    毛利小五郎心中嘀咕，犹豫了一会，他低声道：“英理啊……原来……原来你买这条领带是送给我的啊……”

    “说起来，刚才听了你说的话，我才想起来，今天好像还是我们的结婚纪念日吧？”

    他有些尴尬的挠了挠自己的脸：“没有给你准备礼物，还真是惭愧……”

    又扭捏了一阵，毛利小五郎继续道：“其实……这么多年下来，小兰做的菜我都已经吃腻了，我……现在还真有点想念英理你做的菜呢……”

    “其……其实我们也不一定要像现在这样，你……如果回家来住我也不会反对的……”

    说完这句话，毛利小五郎似乎是完成了什么无比艰难的事情，长长松了口气。

    这时，妃英理忽然睁开眼睛，正好看到毛利小五郎这松了口气的表情。

    她皱了皱眉，把耳机摘了下来：“怎么了？看你的样子怎么好像虚脱了一样？”

    毛利小五郎一惊，连忙一阵摇头摆手：“没有没有！只是刚才吃得太饱了而已！”

    妃英理斜睨了一眼毛利小五郎：“我看是你昨晚的酒还没醒吧？待会回去的时候记得小心一点，可别在走错房间了哦！”

    毛利小五郎脸立马拉了下来：“可恶！你才会走错房间！才这点酒就想让我神志不清还早得很呢！”

    “说的好像昨晚醉的不省人事的人不是你一样。”妃英理淡淡回了一句，随后站起身：“我还有点事，就先走了，待会小兰他们回来你和他们说一下。”

    走了几步，妃英理回过头：“对了，下次可不要再喝那么多酒了哦！爱找美女骚扰的小胡子。”

    “喂！你说什么？”毛利小五郎立刻从椅子上跳了起来，黑着脸大叫道。

    妃英理却已经转过头，加快脚步离开了，只留下身后的毛利小五郎咆哮道：“可恶！你这个女人最好永远不要再出现了！”        

