    【弓足】

    是一种即兼顾进攻，又兼顾防守的站姿。

    微微拱起的双脚脚尖发力，如已经拉满快要射出去的长弓一般，瞬间的爆发力既可以拉近与敌人之间的距离，也可以在敌人进攻时的瞬间僵直间，快速闪躲并进行反攻。

    这是后出手权利（后先之），是绝对不能主动攻击的剑士所学习的技巧。

    换言之，武田航平与我孙子武丸都是反击类剑士。

    不管是刚才我孙子武丸那宛如毒蛇一般微微颤抖的竹剑，还是武田航平那屹然不动宛如高山的厚重，他们只不过分别使用了不同的方法来引诱对方攻击而已。

    亦如现在的天神院。

    “诶……意思是让我先进攻吗？”

    按理来说，作为部长的她实力比天神院要强的多，应该是对方先出手攻击尽情展现自身所学才对。可偏偏天神院是不会主动进攻的反击类剑士，让蝴蝶香奈惠很是苦恼。

    如果是其他有经验的强者会故意和反击类剑士周旋，消耗精力的同时还能用自身的气势来压迫他们主动出手。

    不过蝴蝶香奈惠很温柔，在看到天神院摆出反击架势后，还是主动发起进攻，以此来让对方施展自身所学。

    因为袴的关系，步子不能迈的太大，所以小碎步径直上前，同时手中的竹剑‘轻飘飘’由上自下的落下。

    什么啊，这么慢，是在特意关照吗？

    可能围观的人会有这种想法，但天神院却知道并不是表象看起来那么简单。

    并不是什么大朽不工守拙方远之类高超的剑技，只是单纯的因为蝴蝶香奈惠挥舞竹剑的角度和攻击距离把握的太好了而已。

    一般面对袭来的竹剑有三种结果。

    一个是闪避，然后反击；

    一个是拦截，进行力的对抗；

    或者最困难的加速进攻（在对方的剑落在自己身上前攻击得分），不过因为最后一种很困难同时还伴随着很大的风险，所以一般没有人使用而已。

    但天神院面对的，是更加险峻的局面。

    蝴蝶香奈惠挥舞的过来的竹剑攻击距离很微妙，如果天神院向后撤步她手中的剑会在下落当中顺势上挑，击打在天神院的下巴上，可向前闪避却又会因为角度的关系被竹剑的顶部击打在头顶。

    所以才会说很险峻。

    不过化解的方式也很容易，只要不闪不避，单纯的举起手中的竹剑原地进行格挡就好。

    自己这是被小瞧了吗？

    不，她是在故意逼迫自己进行防守，以此来尽全力施展自身的反击技。

    还真是温柔的人啊。

    天神院微微一笑，还是如早已预料那般将手中的竹剑竖起进行抵挡，毕竟这是蝴蝶香奈惠的一番好意。

    咔！

    两人的竹剑碰撞在一起，发出沉闷的响声。

    好沉！

    感受着从竹剑传导过来的力量，天神院惊了一下。

    蝴蝶香奈惠看着柔柔弱弱的，可她的力气却一点也不弱，和那些【专注竞技体育类剑道】的人完全不同！

    天神院没有迟疑片刻，在竹剑互相对撞的下一刻就向左扭转腰部，给手中的竹剑加上强力的旋转力试图将蝴蝶香奈惠给弹飞。

    因为剑士在一般情况下是以左脚为轴心待机（因为是左手发力），所以会总是想着向右边闪避或防守，但这样一来这股力量就会变成天神院的助力，从而一举将对手击飞到场外迫使犯规。（2次犯规得1分）

    这就是弓足·星眼架势的全部秘密，也是专注竞技体育类剑道的超高技巧之一。

    同时还是刚才我孙子武丸使用的反击技。

    “骗人……”

    我孙子武丸呆呆的看着天神院。

    因为那是他的技巧，是师父亲自传授给他的，是外人绝对不会知晓的超高技巧。

    可现在天神院已经使用出来了，而且最让人无法接受的是我孙子武丸自己都没有他运用的纯熟，否则刚才就不会被绊倒不小心攻击到武田航平的蛋蛋了。

    我只是看到了你们的动作，然后稍稍模仿了一下而已。

    不知为何，他的脑海中浮现出这句话。

    “难道说，天神院真的是天才？！”我孙子武丸顿时凌乱了。

    但是想要仅凭这一招打败剑道部部长纯属说笑，想要破解这一招很简单，只要在发力的一瞬间逆向的向左闪避，力量就会被转移出去，就绝对不会出现被打飞的情况了。

    说的简单，又有几个人能遏制住自身下意识的习惯呢？

    不过其中一定有蝴蝶香奈惠！

    她在感受到旋转的力后向左边一扭。

    轻松化解危机。

    停下脚步，举起手中的竹剑，看向天神院的眼神中带着一丝丝感兴趣，和她一贯的温柔有些不符。

    见没有打败对方，天神院没有感到可惜。

    如果刚才那一招就将蝴蝶香奈惠打败，那对方也称不上剑道部部长了。

    再来。

    他的眼神中透露出这个意思。

    蝴蝶香奈惠脸上的笑容更加温柔，可她手中的竹剑却更加快速与凌厉的挥舞而出，不单单只是下劈，还有左右面劈刀，脚下步法移动轻灵、快速，真正的做到了一刀一步。

    四处移动脚步发起攻势，身上的羽织也随着身形的转换飞舞起来，犹如一只翩翩起舞的蝴蝶。

    以两人的身高差，竹剑劈砍面部不光能给对手带来心理压力，同时也能有效克制对方的进攻欲望。

    如此狂烈的攻击使得天神院不得不接连防守且丝毫找不到反击的机会。

    但即使这样，也足以让围观的人长大嘴巴了。

    “骗人！”

    “居然和部长不相上下……”

    “天神院同学，好强！”

    好强？

    哪里？

    有着【超越】的自己，不应该陷入苦战才对，哪怕对手是剑道部部长也是如此。

    天神院可并不满足于此。

    在蝴蝶香奈惠接连进攻的时候，天神院早已看穿对方的攻击频率。

    双脚再次微微拱起紧绷，瞬间发力向后退去！

    这是弓足的另类使用方法！

    陡然间拉开一段距离，迫使对方的攻击落空并且重心微微下移。

    机会！

    天神院瞬间察觉到了反击的空隙。

    后撤步的那条腿半蹲屈膝，然后双手一拧将竹剑放置在耳侧，摆出平刺剑的姿势。

    “这是……突刺？！”

    天神院的弓足使用方法为我孙子武丸打开了新世界的大门，但眼下还是要关注这场对抗的结果到底如何！

    只见蝴蝶香奈惠身形下坠，绝对来不及格挡，不管是天神院还是其他人都以为她会输。

    可是！

    在这一瞬间，蝴蝶香奈惠脚步轻点，有违常理的向右边硬生生地跨出去一步，止住即将下坠的身体。

    同时身形一动，黑色的长发与粉色的羽织在半空中急速旋转，旋转一圈后她也顺势送出手中的竹剑，和天神院一模一样的突刺！

    嗯？！

    天神院顿时一惊，但面对袭来的竹剑还是很冷静的偏过头，躲了过去，同时手中的竹剑也微微偏移。

    咻！

    两人的竹剑都没有攻击到对方，皆是停在彼此的耳侧。

    ——平手！

    

