    当然，刘文秀不是因见到超凡之力而惊喜，毕竟他这种级别的高官也没少见识超凡者，他是为自己的外甥能获得超凡之力而惊喜。

    血脉？

    祁风有些懵。

    但不等他问，刘文秀就说了：“你父亲出身祁家，祁家的血脉非常强大，本就是超凡血脉贵族。所以我对你能免试进入超凡学院十分有信心。至于关于你父亲家族具体的事情，我知道的也不太多，所以你就别问了。”

    本来想问的祁风没法开口了。

    但他也没解释自己这不是什么血脉力量，而是修炼的玄力，误会一下也好。

    刘文秀接着说道：“你能不张扬保密，这一点做的很好。而且你说的也对，我的人都发现不了你的改变，那你也不会落入某些人眼中。但我还是建议你去超凡学院就读，因为在那里你能获得系统的培训，这样才能挖掘出你全部的潜力。”

    祁风还是摇摇头说道：“我虽然不知道超凡学院要读多久，但我知道时间一定不会短。有这个时间，我还不如继续增长资历升迁，到时加入警方的超凡部门。据说警方的超凡部门也有隐秘的培训机关吧？”

    “嗯，你的考虑也是一条路。你现在是超凡者了，那你今后接我的班就更加容易了。”

    刘文秀点点头，认可了祁风的想法。

    其实如果不是过去的祁风一直想当个超凡者，他也不会让祁风等着，然后想办法给祁风运作，早就把祁风调到荆棘花市警方系统的中心，让祁风按部就班接他的班了。

    现在祁风既然自己选择他当初为祁风考虑的路，那他自然是认同的。

    “那就不给你运作了，等再找机会把你调回总部去，或者是特殊部门。”

    “好。”

    说服了自己舅舅，祁风心里算是松了口气。

    相比于去什么超凡学院就读，他更乐意在变强的同时攫取权力！

    超凡之力？

    咱有啊，天天刷保证会有很多。

    有拳了必须还要有权！

    不然光有拳最多就是黑暗世界中的一个大佬，上不得明面。

    而他既然能背靠舅舅这个高官在警方系统中往上爬，光明正大的权利将来也自然会到手，又何乐而不为呢？

    两人又说了一些别的琐事，舅母已经买菜回来了。

    祁风本来不想久留，但架不住舅舅的邀请，只好留下吃了一顿饭。

    之后祁风和舅舅一起下了楼，他还要去总部开会。

    “处长。”

    两个西装男在楼下等候多时，见刘文秀下来后立即向他问好。

    祁风现在的精神属性暴涨，感知自然就变得更加敏锐了，他能清晰感受到这两个西装男身躯中所蕴含的超出普通人的力量。

    其中一个西装男也看祁风的眼神有些变化，似是察觉到祁风不是一般人，但什么举动也没有。

    “有事就跟我联系。”

    “好的舅舅。”

    刘文秀在两个西装男的跟随下上了车，驶出了小区。

    祁风亦上了自己的五菱宏光回家。

    等他到家后，发现汤姆躺在了属于自己的‘监工’位置上，本来他又要去找三八大盖，但汤姆却及时跳下来伸出爪子拦住了他，并向他指了指原本属于它自己的工作岗位。

    祁风一看...

    好家伙！

    一红一黑一黄三只猫正戴着黄色的安全帽苦逼的干活，这可把祁风逗乐了。

    “你干的？”祁风看向汤姆问道。

    汤姆在祁风面前站的笔直，一脸骄傲的用爪子指自己的同时点头。

    “行啊，你现在都学会收小弟了？”

    祁风感觉十分有意思，但也有疑问：“不过你是怎么让它们安心干活的？况且它们是野猫，怎么会装潢？”

    汤姆的猫脸上露出了更加人性化的得意之色，掏出了一张牌子，唰唰唰写下了一堆字：

    {主人，它们十分愧疚昨天在我们家捣乱，所以就来工作偿还了。虽然它们本来不会，但有我的指导，它们就会了。}

    “呵呵，你可真厉害。”

    祁风忍不住夸奖两句，摸了摸汤姆的脑袋，让大猫十分舒服的闭上眼睛，脸上人性化的骄傲之色更加鲜明。

    “喵～～～”

    {不是啊！汤姆这个混蛋背叛了友谊，是它逼着我们做的！我们也不想啊...}

    {混蛋汤姆，我快累死了，给口水喝啊！}

    {是啊是啊！大哥哥是坏猫，呜呜...}

    “汤姆先生，我现在正式提升你为监工，你好好干，不要骄傲。”

    祁风丝毫没理会三只苦逼猫的叫声，交代完汤姆后就满意的回到了楼下。

    见祁风一走，汤姆终于是松了口气。

    它最怕的就是祁风回来后发现它用这种方法偷奸耍滑，从而惩治它让它也去干活。

    但现在，它从临时监工变成了真正的监工，自然是没了顾虑。

    汤姆脑袋一歪，看向三只刚才叫苦的猫，脸上的表情瞬间严肃起来。

    接着它从口袋里掏出了鞭子，狠狠地在地上一抽发出响声，那三只干活的猫是齐齐一颤，立即专心工作，一点不敢偷懒。

    在一楼卖货的祁风坐在柜台后面，一边喝着饮料一边心想：‘看来汤姆还是有很大作用的，要是能换来杰瑞和斯派克估计就更有意思了...’

    本来他之前想联系那个在黑市给他留下联系方式的女人，但他怕留在家里的汤姆搞什么事情，所以就先回来了。

    现在见汤姆干得不错，他也就放心了，于是便继续拨号，却发现对方号码已关机。

    无奈，没事做的祁风打算去武馆瞧瞧。

    至于卖货？

    现在有钱了，卖货也就不那么上心了。

    而且家里有汤姆，之前有过交代，汤姆会完美的充当临时杂货铺店主。

    驾车来到灵鹤武馆后，祁风发现这回武馆有些拉胯了。

    练功区原本有差不多几百个学员，现在只剩下几十个不到，估计是上次有人来踢馆，白山战败后造成的影响。

    其实想想这也是必然，你一个开关收学费教拳的馆主被人踢馆了，那谁还白白浪费钱来你这啊？

    哦，学成了遇到踢馆的那种也打不过，还不如换一家厉害的武馆。

    大师兄陈明依旧顶着一张古板严肃的面容巡视，那几个教拳的教官也一个个混日子的样子。

    祁风暗暗摇了摇头，找到了白山。

    “师傅，这是五万。”

    祁风直接说明来意，从包里掏出票子，要花钱买灵鹤拳更深层次的功夫，涉及到如何成为‘武道家’的内容。

    本来连眼睛都不争的白山听到有钱，瞬间睁大了双眼，直接从摇摇椅上坐了起来。

    “你哪来的钱？”

    白老头皱着眉头问道。

    他知道祁风有着混混这一兼职的身份，怕祁风拿的这钱是不干净来的，若是那样的话，他不想给自己和武馆找麻烦。

    “嘿，今天我去看我舅舅了，我们之间关系缓和好了，我就从他那要了钱，不然我自己哪里有啊？”

    祁风笑着回答道。

    白山一听，缓缓点了点头。

    的确，他之前是有听祁风说自己有个有钱的舅舅，因为青春期不懂事叛逆之下脱离了舅舅的监管而混江湖。

    而且白老头有一手观相查人的功夫，其实就是观察别人的微表情变化。

    他发现祁风脸上没有一丝虚假的变化，心里也就放心了。

    但他哪里知道，祁风两世为人，社会经验已经比没有觉醒记忆前强太多了，妥妥的一个老油条，早就防着他这一手呢。

    再加上玄功时刻被动运转，祁风对于自己身体的掌控力已经非常强大，自然睁眼说瞎话不会露出半点破绽。

    看着祁风，白山脸上露出了慈祥的笑容，便开口说道：“那个小风啊，之前你估计听错了，想学习下一步，得我灵鹤真传，涉及成为武道家的秘密，需要的不是五万块，而是...”

