
　　营地当中工具和人都比较多，因此分解四角貘的动作很快。

　　骨头已经开始放在陶锅中熬汤了，还放了些不知道是什么种类的植物。

　　“那是兔子吃的一种草，很嫩，是为数不多可以填进肚子的东西。”

　　夏晗注意到陈也的目光，这样草，其实也就是能吃不死，至于到底有没有营养，谁也不知道。

　　就着汤水下去，至少暂时不会饿的难受。

　　营地里没有一日三餐的说法，两餐已经是极限了，这正是中午那餐。

　　“妈妈，我饿。”

　　一小女儿，窝在自己妈妈的怀里，眼巴巴地看着陶锅，目中满是渴望。

　　她身上脏兮兮的满是灰尘，头发也显得凌乱，不住吞咽着口水。

　　“囡囡乖，一会儿就可以喝汤了。”

　　“妈妈，我想吃肉。”

　　小女孩眼汪汪看着自己的母亲，目中天真而满是渴望，她只是隐隐知道，自己似乎已经回不了家了。

　　但年幼的她，还不知道究竟发生了什么。

　　她母亲一颗心几乎被这一句话击碎，眼中强忍着泪水。

　　“明天妈妈多找采些蘑菇和野果，贡献够了就能吃了。”

　　她的话，只不过是在骗自己的女儿。

　　营地周围的浆果能吃几乎也都被大家采完了，她又只是一个弱女子，丈夫不在身边，参加不了狩猎，怎么可能获取肉食。

　　按贡献分配食物，现在她们能吃到一碗菜汤已经是很幸运了。

　　如果人人都自己寻找食物，那么她们母女，早就饿死了。

　　“看着不好受？”

　　夏晗不知道什么时候来到了陈也身边，神色平静，看不出她在想什么。

　　“你们很缺食物。”

　　“不错，狩猎队狩猎基本只能勉强供应自己以及他们家人。按贡献分配是我的提议，将无法狩猎的人绑在了一起，但是绝不长久。”

　　夏晗向了那些缩在角落的家庭，多半是只有女人和小孩，又或者是五六十岁的老人。

　　营地一共只有六七十人，这样家庭人数就不下二十。

　　单单是个年轻女子还好，拼一点加入狩猎队或许可以分到食物。

　　但是老的、有小孩的，只能依靠在营地做后勤工作和采集拿到贡献。

　　在制作了一点的陶器、打磨了够用的钢筋之后，能够继续获得贡献的基本只有采集了。

　　现在条件下，后勤产出有限，反而更依赖狩猎过活，她们已经成为了营地的负担，根本坚持不到种植、畜牧等等发展起来。

　　“如果你能加入，猎取猎物，将会更加容易，营地就会逐渐盘活。”

　　陈也不仅是个体力量比她强大，而且还有獠牙野猪这样的猛兽，比起猎犬可是厉害多了。

　　有了它狩猎将会更加简单这可不是虚话，陈也打猎几乎也是獠牙野猪猪刚烈作为主力。

　　夏晗盯着陈也眼睛，说道：“如果加入，狩猎队你可以做主。”

　　“只怕你现在也做不了主”陈也神色平静，“不是么？”

　　看到陈也目光，夏晗忽然意识到他想要什么。

　　虽然夏晗现在做主，但是更像是牵头合作者，并不是一言独断的老大。

　　然而陈也，现在想要是真正的一人做主，而不是‘保姆’。

　　她脸上露出动人笑容，是她小看陈也了。

　　“这个目的可不容易达到。”

　　陈也不答，看向了营地里的篝火，淡淡的道：“把属于我那半只四角貘煮了吧，我请客。”

　　夏晗点了点头，也不客气，高声冲着那边正在处理四角貘的张军喊道：“军叔，把他那一半四角貘肉给煮了，他说的。”

　　张军惊讶看向两人，看到陈也微微点头，然后答道：“明白。”

　　“夏小姐，可以这么叫吗？”

　　夏晗眸中闪过一抹狡黠，她道：“或许你叫我夏师姐更加合适。”

　　“嗯？”

　　陈也面露诧异，不知道为什么夏晗会突然这么说。

　　“我是蓝水大学法学院17届学生，如果我没记错，你应该是20届的。”

　　蓝水大学法学院一般不称呼学长学姐，倒是以师兄师姐相称。

　　夏晗其实第一眼就认出了陈也是同校校友，她大三当过迎新志愿者，与他有过一面之缘。

　　只不过陈也没记住她，倒是她记住了陈也。

　　之前虽然是校友，但是不管是相认还是拉关系都不合适。

　　不过现在倒是个合适说出的时机。

　　“迎新的时候，是我给你办的手续，不过你似乎不怎么敢和师姐搭讪。”

　　“咳......咳咳，有这事吗？”

　　陈也没想到还有这么一出，现在想想好像是有这么个印象，好像的确是是有个长发的师姐协助办理的手续。

　　“还是说正事吧，你想要做什么？”

　　“交易，我营地人数比较少，想要基础建设难以展开，所以不如来做个交易。”

　　陈也暂时也不去管两人是校友事情，说起了自己想法。

　　“我可以雇佣一部分人到我那里去耕种和制作肉干、陶器，另外在这边你们的人也可以制作木拒马、用钢筋打磨金属工具和我交易食物，如果要用血精石交易，那更不错。”

　　夏晗目中闪过一道精光：“看来陈师弟你吸收血精石的速度可不是一般的快。”

　　吸收血精石可以增强人体力量，夏晗以为陈也和她们一样都是吸收血精石变强。

　　甚至她怀疑，这御兽的能力，是不是陈也觉醒了什么特殊天赋。

　　然而陈也却是注意到夏晗的话里的意思，心道：果然他们是吸收血精石变强的。

　　“难道你们吸收速度差距很大？”

　　陈也顺着话问下去，夏晗不疑有他，倒也没有隐瞒。

　　“我吸收速度最快，而且转化率最高，其余人也就军叔好一点。”

　　还有转化率的问题？

　　这么说自己的虚拟模拟器似乎在强化上似乎更胜一筹。

　　“你的作物种子换不换？”

　　“不换，我这边还不够用。”

　　夏晗忽然一问，不过陈也也没有答应，她目中微光闪烁，似乎对于这个拒绝并不意外。

　　她道：“我可以答应你的交易，不过去不去，得由她们自己定，至于物品交易，还可加上食盐。”

　　“食盐，你们还有这东西？”

　　“这里再往南走其实就是大海，不知道你们营地近不近。”

　　当初探索，夏晗他们探索的方向其实是先往南边走的，发现了一片汪洋。天籁小说网

　　大海一望无际，一片漆黑，宛如深渊。

　　不过好在有人尝试过，同样可以晒出食盐，食用也没有问题。

　　“可以，这东西一起交易，那么合作愉快。”

　　“合作愉快。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十五章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 