    第556章大boss肯定是怕她跑了

    林羞不解，“为什么酒店还得给他提供换洗衣物？”

    任助理笑了笑，道：“不是酒店为寒总提供，是林小姐您，因为您和寒总的关系……是最适合的人选了，寒总之前没有女朋友，我一个男助理也只能为其代劳，现在是不需要了，所以就麻烦林小姐了。”

    林羞闷闷地道：“不早跟我说呢，难道今晚的应酬是临时决定的吗？”

    任助理道：“其实寒总这段时间经常将应酬推掉，要么取消要么换人出席，两种都无法的话就让改期，今晚这场应酬实在是推不掉，所以才选择将宴请地点设在京华酒店的。”

    林羞恍悟，她说怎么最近大boss明明白天那么忙，却能每天都陪她吃晚饭，原来竟是为了她特地在工作中做了安排么？

    心里很是感动，甜甜暖暖的。

    任助理道：“林小姐，有事您再给我打电话，我这边还要给寒总做其它准备。”

    林羞忙道：“好的，不打扰你了，任助理再见。”

    不止是大boss忙，任助理一样忙得分身乏术。

    拿着手机翻了翻，翻出寒蔺君的微信页面，想了想，给他发了条内容。

    林羞：准备换洗衣物的要求已经收到，保证提前给你准备好。

    林羞：以后有什么我可以帮忙的你直说就好。

    过了好一会儿，才收到他的回复：好的，谢谢老婆～

    林羞联系了任助理给的号码，对方果然是大品牌的店铺，一听她报出寒蔺君的名字，便表示会按照他惯穿的尺码将最新款的衣服准备好送往酒店。

    清洁部也回话说已经将房间整理好。

    很好，现在事情都安排好了，就等着大boss过来住了。

    4点45分的时候，秦总接到寒蔺君的电话。

    “秦经理，今天的晚宴我要林羞经理陪同我一起出席，非常重要，你帮我跟她说一下，这是公事，不能缺席。”

    秦总忙道：“是，我明白了，我马上去安排。”

    寒蔺君顿了顿，又吩咐道：“别说是我说的。”挂了电话。

    “……好的，寒总。”秦总纳闷了，明明是他的要求，又让不能这么说，这叫他用什么借口？难道说酒店要强行参与总部的宴席吗？

    本来他以为这是个强人所难的任务，毕竟现在快下班了呀，上了一天班，谁不急着要回家休息呢？林羞可能会拒绝吧，就他所知，今天客房部开始装修，她的工作内容很多。

    于是秦总也只能硬着头皮给林羞打电话，结果林羞听了后，并没怎么犹豫就答应了。

    林羞：“好的，秦总。”

    秦总：“……”

    林羞：“秦总？”

    秦总回过神来，干笑道：“我就知道林羞你会愿意配合工作需求的。”

    林羞笑笑回应，心里却嘀咕着，大boss肯定是怕她跑了，所以临下班的时候才借用秦总这座大山拦着她呢，真当她不明白吗？

    不过，他是多虑了，她本来也已经决定，留就留吧，反正也不是第一次和他一起接待客户了。

