
　　集团会议室里！

　　集团董事长唐耀祖坐在中央。天籁小说网

　　各位董事都分坐在两侧。

　　当唐雪韵和陈阳走进会议室时，所有人的目光都落在他们两人身上。

　　这极其不寻常。

　　他们两人就是这次董事会的主角。

　　唐雪韵意外发现她的小叔唐世栋也来参加董事会。

　　唐雪韵的心里面莫名有了安全感。

　　这些年来，一直都是唐世栋在唐家处处维护她！

　　唐雪韵之前还有一些担心，但现在见到唐世栋后，唐雪韵感觉到安心多了！

　　唐世峰坐在江玉霜的旁边。

　　虽然他不在集团任职，但唐世峰身上还是有一个董事的身份，今天是董事会，唐世峰自然也来参加。

　　唐世峰和江玉致的婚姻只是家族联姻！

　　江玉致出轨被抓，唐世峰考虑到利益，也没有声张！

　　表面上，两人还是恩爱的夫妻。

　　但实际上，两人早已经分房睡。

　　唐世峰现在特别怨恨陈阳，如果不是陈阳把他老婆出轨的事情当众挑破，让他下不来台，唐世峰肯定会假装看不见，和江玉致各玩各的！

　　“侄女，气色不错！”唐世峰故意说道，“自从你身边有了一个小白脸后，和过去判若两人。”

　　唐雪韵脸色并不太好，唐世峰这是故意嘲讽唐雪韵。

　　唐雪韵装作没听到，和陈阳坐了下来。

　　唐耀祖咳嗽了一声，“既然大家都到齐了，那董事会正式开始……江董事，你来说吧！”

　　江玉霜的女秘书将一份文件，分发给在座的董事。

　　江玉霜拿起文件，说道，“今天董事会是我主动和董事长提议的，因为总裁唐雪韵涉嫌以权谋私，和人里应外合，给投资集团造成巨额损失，大家手里面拿着的，就是我目前发现的涉嫌违规操作的项目，其中，以凤岭山民俗村影响最大……。”

　　其实，江玉霜之前就已经和几名主要董事做过沟通，在董事会上提出来，也只是把这件事情摆在明面上。

　　可能整个董事会里，也只有唐雪韵不知道。

　　甚至于唐世栋，在听到江玉霜这话的时候，脸上也没有任何惊讶的表情。

　　陈阳的手从桌下碰了碰唐雪韵的大腿，低声说道，“看来你是唯一不知道的人？之前，江玉霜肯定和别人沟通过了，现在就是走个形式，你千万要稳住情绪，不要情绪太激动。”

　　在唐雪韵接到电话来开董事会时，陈阳就给唐雪韵算了一卦，发现卦象极其不利。

　　他建议唐雪韵不要参加，但唐雪韵却很坚持。

　　唐雪韵轻咬唇瓣，即便陈阳不提醒，唐雪韵也知道目前的局面对她极其不利。

　　“集团前项目总监孙广毅，就是因为发现了唐雪韵违规操作，被唐雪韵无故开除。”江玉霜说道，“我已经把他叫来集团了。”

　　随着江玉霜这句话落下，一直都在外面等着的孙广毅迈步走了进来。

　　孙广毅走到了会议桌最后面！

　　“很感谢江董事给我这个揭发总裁唐雪韵以权谋私、中饱私囊的机会，我是中天投资集团前不动产事业部投资总监孙广毅，也是唐雪韵的老部下……。”

　　孙广毅这句话刚说到这里，唐雪韵冷冷地说道，“打断一下，你不是我的老部下，你是中天投资集团一名投资主管。”

　　“侄女，你又何必纠结这点呢！”唐世峰故意笑道，“他是集团老员工，也可以说是你的老部下，这没问题。”

　　唐世峰显然是强词夺理，就是想要让别人以为孙广毅是唐雪韵的老部下。

　　唐雪韵刚想反驳，唐世栋已经抢先说道，“二哥，只要不是直接领导，都不能算是老部下……雪韵，这个挑理也没错。”

　　唐世峰笑了，“既然世栋这样说了，那就听世栋的。”

　　唐世栋的话很有份量，唐世峰也不在强词夺理。

　　唐雪韵对小叔投去感激的目光。

　　在她被刁难时，又是小叔站出来保护她。

　　孙广毅继续说道，“我参与了凤岭山民俗村项目调研，在项目开始时，我就已经发现了该项目风险很大，尤其是水云涧，可能会给集团造成巨大影响，水云涧的幕后老板名义上是陈阳，但经过我调查，发现水云涧真正的幕后老板是集团总裁唐雪韵！”

　　当孙广毅这句话一说出来，唐雪韵按捺不住心头怒火！

　　啪！

　　唐雪韵狠狠一拍桌子。

　　“一派胡言，孙广毅，你这是在污蔑！”唐雪韵双眸闪烁着寒光，直视着孙广毅，“就因为我把你开除，你怀恨在心，竟然诬蔑我。”

　　江玉霜冷冷地说道，“唐雪韵，是不是污蔑要靠证据的，不是你说污蔑就是污蔑，孙广毅，你不用担心，继续说！”

　　孙广毅继续说道，“我反对这个项目，但唐总裁却很坚持，一定要开发这个项目！她担心我会揭露她以权谋私，无故把我开除。”

　　江玉霜等孙广毅说完后，眼睛望向唐雪韵，“唐雪韵，你应该听明白了吧？你在凤岭山民俗村项目中，和陈阳里应外合，侵吞集团资产……最终，让集团损失了上亿元。”

　　唐雪韵的目光和江玉霜的目光碰到一起。

　　此刻的唐雪韵没有可以退让的余地。

　　“你说我是水云涧的幕后老板，证据呢？”唐雪韵质问道。

　　“证据当然有了。”江玉霜望向孙广毅，“把你的证据拿出来吧！”

　　孙广毅拿了一个录音笔！

　　“这是我当初在辞职的时候，偷录下来我和唐总对峙的录音！”孙广毅说道，“我现在播放出来！”

　　随着孙广毅按了播放键！

　　唐雪韵的声音在会议室里面回荡，“孙总监，凤岭山民俗村的项目必须进行，只要你不把这件事情说出去，我可以给你1000万！”

　　“唐总，那水云涧不能拆迁，我们会在这个项目上有很大损失……！”

　　“这个你放心，那老板是陈阳，我的丈夫！”唐雪韵说道，“我们是假结婚，就是为了这个项目，你现在有两个选择，一个就是拿1000万，另一个就是你被开除，一分钱拿不到！”

　　“只要我在集团，我就不会同意这个项目，我一定要向公司汇报这个项目的问题。”

　　“好吧，你被开除了！”

　　录音停了下来！

　　嘭！

　　就在录音停下来的一瞬间，唐雪韵已经怒不可遏地站起来，怒斥道，“这是伪造的录音……！”

　　“这是真的！”江玉霜拿了一份鉴定，“这是市里面鉴定中心出的证明，证明这段录音是真实的，没有任何伪造的痕迹，唐雪韵，你还想说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的无敌仙医更新，第230章 没有退路了免费阅读。https://xs.23sk.com 