    

    姜毅没想到事情比自己想象的要好，孙安易他们果然一点都没怀疑到自己的身上！

    就是经此一闹，孙安易的警惕心也就更高了，也不知道他会不会在接下来有什么动作！

    自己盯紧一些，没准还能找到机会彻底将这伙恶魔解决！回到房间，锁好门后，姜毅拿出对讲机，立即对面就传来的不断的呼唤声！

    显然，姜毅的断联让车队那边非常的紧张！

    当听到姜毅的回复后，对面显然松了口气！接着唐冰的声音就出现了：“你怎么回事？一天都没有任何的回复？”

    唐冰的语气仿佛很是生气，姜毅隔着对讲机，都仿佛能感觉她的怒火烧向自己。

    轻声讨饶，姜毅这才问起他们的情况！情况比姜毅想的要好！

    虽然没有进入县城，但是车队已经开始对至鸣县的外围进行了清理！

    不得不说，这一天的效果并不算太好，普通人拿着武器也不敢对那些张牙舞爪的丧尸下手！

    如果不是唐冰派能力者们一路保护，光今天，最起码又要损失几十人！即便这样，受伤的也不下于十几个人！

    此时正经受着吞服尸核后的‘试炼’！提到试炼，唐冰郑重的和姜毅汇报一下姜毅离开后的那批人的情况！姜毅走后，华鹤和唐冰在剩下的这几个人身上用毛豆做了试验！

    果然，毛豆中有某种成份可以延缓尸毒扩散！虽然不能完全解毒，但是却可以让毒发的时间延长，还不仅仅如此，当中了尸毒后，大量食用毛豆，转变率居然大大的提高，姜毅走了之后，剩下的人，活下来的居然足足有七个人，这成功转变率居然超过了五成！

    这一发现绝对是震惊世界的大发现……唐冰也是迫不急待的想要和姜毅分享！

    姜毅先是一喜，接着眼神转来转去，无声的笑了两下，对着唐冰说道：“既然这样，那我们当备之急是多备一些毛豆，我之前在县城外的土地上看到不少种植的毛豆，明天你就带着人去尽可能的多采一起，我猜测，毛豆里的成分极有可能会成为制作解毒剂甚至疫苗的重要成分！”

    听到姜毅的话，唐冰面色大变，她一直沉浸在毛豆可以缓解尸毒的事情上，暂时都没想到这一点！

    姜毅说的没错，毛豆的作用如此神奇，如果能提取它内在的物质，哪怕就是形成不了真正的解毒剂或者疫苗，只要能让转变的几率变的更高，那也完全值得的！

    “好，我这就去安排，明天尽可能的多收集一些毛豆，还有其它果实！”姜毅舒了一口气，总算又让唐冰安静一天，他能感觉到唐冰已经等的有些不耐烦了，如果不是自己临机一动，给了她一个无法拒绝的提议，现在恐怕自己再怎么劝也阻止不了唐冰进入至鸣县的打算！

    就在姜毅松了口气的时候，对面唐冰仿佛想到什么：“对了，今天纪晴……”

    “滋……滋！”手中的对讲机突然发出刺耳的电流声，姜毅能在杂音中隐约听到唐冰在说什么，但是却一个字都听不清，“喂，喂！”对着里面呼叫两声，却彻底得不到任何的回应，对讲机上面的光屏也彻底暗了下去……

    姜毅一慌，对讲机居然没电了，可是他手上并没有充电线，当初也是随手拿把了一边，完全没想到对讲机也是会没电的！

    姜毅叹了口气，不在纠结唐冰之前要对自己说什么，否则估计很快他们就会再见面了……

    姜毅收起对讲机，脑袋里快速的回想着接下来的计划，同时眼睛微闭的进入的梦乡！

    不得不说姜毅心中稳的一匹！不是谁都能在白天经历了各种危险后，还可以如此坦然的睡在敌人的老巢中！一夜无话，整栋楼因为孙安易的命令，都变的静悄悄的！就连孩子的哭声都变的极为清晰……

    姜毅难得睡了一个好觉，用力的舒展下身子，看着窗外的阳光照在脸上，懒洋洋的简单洗漱起来！

    虽然这里的自来水还能使用，但是不知道什么原因，出来的水又黄又臭！姜毅用它洗脸都嫌弃，更不可能刷牙和饮用！

    幸好他空间里别的没有，水和肉真的是数都数不清！

    姜毅可以说全世界最为奢侈的人，在这个别人视水如命的时候，姜毅却直接用甘甜清凉的天泉水洗脸刷牙！

    很快就将自己打扮的干净利落，姜毅又换上一套从卧室里翻出来的男装！

    看样式有点老派，显然这些衣服的原主人是一个年纪三四十岁的男人！

    不过姜毅也不在意，毕竟一套衣服在他的身上真的穿不了几天！

    没办法，随着等级的提升，他战斗面对的敌人也越来越强大！

    往往可能对方的一个攻击只不过擦了下边，就会让他身上的衣服直接破成了乞丐装！

    所以姜毅渐渐的也不太在意身上的衣物会不会好看，再好看，挡不住怪物的攻击也是没用的！

    灰鼠套装又太乍眼，不适合平时穿出去让人盯着。一切都收拾利索后，姜毅就静静等着张传和到来！

    果然，没有多久，张传的敲门声就来了！

    虽然一下子折损了三个手下，但是日子还得过，幸好昨天还是‘有幸’的觉醒了几个能力者，所以张传并不担心人手太少的问题！

    看到姜毅，张传先是一喜，接着疑惑的扫了扫姜毅。姜毅不解：“张哥，你看我干什么？”

    张传眼中闪过一丝嫉妒：“真没想到，你成长的居然这么快，昨天我还以为是错觉，没想到你真的变成了黑铁级！怎么样，感觉不错吧！”

    姜毅古怪的扫了他身后的朱红一眼，看来她并没有和张传汇报，虽然不知道她的意思，但是姜毅还是笑着对张传说道：“侥幸一次成功了！这种感觉真是不错，我从来没想过，异能居然还真的可以晋阶！”

    张传点头笑道：“也不怪你，毕竟你也是第一次晋阶！孙老大更是晋阶过两次，是咱们这里唯一一个三阶异能者！”说到这里，孙安易眼中也闪过羡慕与嫉妒！

    姜毅点头谄媚的看着张传：“张哥放心，我一定会变的更强，不辜负你的期望！”张传没想到姜毅如此上道，居然没有因为实力爆涨而就以为可以和自己平起平坐！

    张传还真不担心这个，毕竟姜毅实力再强，也不如自己这个孙安易的亲信更受宠，更何况他也是知道血树秘密的人之一！

    “张哥，今天咱们去哪去找物资？”姜毅不想和张传在晋阶的事情上说太多，毕竟言多必失，有些事情很容易从不经意间的话中透露出去！

    却不想，张传笑着摇头：“先不出去，孙老大要见你！跟我一起走吧！”

    姜毅心中一突，眉目间的目光也变的更加犀利！孙安易要见自己？

    这是什么意思？难道他已经知道昨天暗杀赵怀鸣的人是自己？

    这不可能，如果真的是这样，也不会只凭由张传一个人叫自己过来了。心中猜测，姜毅却还要做出即惊喜又忐忑的表情：“老大要见我？什么事情啊？我要不要准备什么！”

    张传摆手，眼中带着嫉妒：“也算是你小子好运，居然在这个时候晋阶了！咱们老大现在正是急着用人的时候，你已经是二阶异能者了，孙老大最爱惜人才，自然要见一见你。”姜毅心中稍安，看来是自己昨天的动作让孙安易有了紧张感，才会努力拉拢黑铁级的能力者，特别是姜毅这种零阶时就有惊人表现的年轻人！

    “真的？谢谢张哥的提拔，我永远记得您的好！”拍马屁没想到居然在末世后还这么盛行，姜毅讲的都快要吐了，张传的表现却意外的非常受用！

    带着姜毅坐着电梯一路向上！等电梯的时候，姜毅已经从张传的口中得到了一些孙安易的喜怒，当听到说孙安易对待手下非常的不错。

    特别是他自己的时候，姜毅如果不是已经知道了这些人的算计，恐怕也已经真的相信了！

    姜毅撇撇嘴，对张传说的话是一句都不相信，不过他也知道，孙安易想要拉拢实力强的恐怕并不单单只是为了拉拢人才，他更为的应该是自己这一百多斤的肉吧！

    一想到这里，姜毅瞬间有了警惕！很快，电梯居然在２２楼停了下来，姜毅一顿，面不改色的跟着张传走出了电梯，径直来到孙安易家的房间外，敲响了房门！

    很快，里面就有人打开了门，却看着开门的人愣了一下，开车的居然是一个女人，这个女人一身紧身的运动服，将她的身材突显的淋漓尽致！

    她打开房间，先是和张传轻笑，接着看向姜毅，双眼瞬间放光：“哟，好帅的小朋友，传哥，这就是你之前说的那个水系异能者？”

    姜毅无奈的后退两步，躲过这个女人快要贴到自己的脸！女人也不生气，只是捂嘴：“哟，还会害羞呢，真是太好了！你们快进来，弟弟，来！”……

