    可他们一时间并没有想起来，这个人是谁。

    毕竟，叶妃，叶婵，叶梦三个人的光环，就已经让他们痴狂了。

    正在他们疑惑之际。

    副导演这边自然看到了叶梦一行人。

    他赶忙举起了一张接机牌，对着那个方向不断招呼，引起叶梦的注意。

    他当然认识叶梦，这可是娱乐圈备受瞩目的存在。

    可当他眸光一挪，看到了身旁的那个人的时候，瞳孔骤然一缩。

    他看到了叶梦身边，那个坐着电动行李的小孩子，倒吸一口凉气。

    那是叶轩！

    导演已经对自己介绍过，而且自己也是非常关注的。

    这可是叶梦的弟弟，鼎龙集团的董事长啊！

    他怎么也跟着一起来了？

    副导演顿时愣在原地，心中无比震惊。

    他思虑片刻，忽然回过神来，也不敢怠慢，匆匆带人走了过去。

    他挥了挥手，用眼神示意。

    身边的那些工作人员，立刻打起了伞，挡住了来自人群中的那些摄像头。

    那些狂热的看似粉丝的人，也只能失落的垫着脚尖，伸着脖子，望着远方的叶梦等人。

    “哎呦，叶梦小姐总算是来了，我们可一直都期盼着您的到来啊！”

    他非常热情的上前，微微弯着腰，降低了自己的姿态。

    叶梦那窈窕身姿傲然挺立，平静的笑了笑，仿佛是尘世间的一朵白莲花，一尘不染。

    “我知道你，你是剧组副导演，我听人说过，你的能力不错。”

    她也同样有礼貌的说道，没有一点的架子。

    这番话，让副导演受宠若惊，没想到自己也能被叶梦小姐熟知。

    不过，不管是真是假，这都是叶梦对自己的尊重。

    这让副导演也对叶梦的印象更好，不像其他那些大腕明星，以为自己有了点名气，就目中无人。

    他不断的点头，笑呵呵的说道：“叶梦小姐真是抬爱了，我可真有点不知所措啊。”

    他一脸的热情，陪笑着，忽然将目光落在了一旁的叶轩身上。

    他试探性的问道：“这位……看起来气宇轩昂，一看就远非常人能比的气质，莫非是……叶梦小姐的弟弟？”

    他没有去提鼎龙集团的董事长位置，因为觉得自己有点不配。

    毕竟。

    他现在能提及叶轩，主要是在叶梦的面子上，所以也只能通过叶梦来询问叶轩。

    “没错，这就是我弟弟，叶轩！”

    叶梦没有掩饰，非常甜蜜的笑了笑。

    伸出手，直接把叶轩搂了过来，宠溺的揉着他的小脸蛋。

    叶轩只能任人摆布，不过叶梦的手指白皙如玉，纤细而嫩滑，摸在自己脸上的感觉，还挺不错的！

    “好好好，叶梦小姐，请，请上车，外面的车已经在等着了。”

    副导演点着头，恭敬地做出了一个请的手势。

    叶梦看向后方，对着叶雪等人道：“咱们快走吧。”

    众多姐妹纷纷点头，应了一声。

    副导演很懂事的使了个眼色。

    于是，那些手下立刻来到了众人身边，把行李箱接了过去。

    副导演一开始还没认出叶梦后面的那些人，还以为是叶梦的工作人员。

    可是当他看到每一个女人都与众不同，甚至那种样貌和身材，都是娱乐圈数一数二的存在。

    他的身体猛地一怔，忽然愣住了。

    尤其是看到叶妃的时候，更是心中一震，仿佛是掀起了惊涛骇浪一样。

    他的身体有些僵硬，再次将脑袋微微一转，看向了叶妃。

    他终于认出来了。

    此时，他就感觉到有万丈光芒瞬间升起，将自己给压得有些喘不过气。

    这不是乐坛的顶流歌手吗！

    她创作的每一首歌曲，都是脍炙人口的热销歌曲！

    几乎是所有年轻人的偶像！

    各种歌曲拿奖更是拿到手软！

    她也来了？

    叶妃……

    难道，这是一家人！

    副导演忽然又看向了其他的人。

    在看到叶婵的时候，也有了印象。

    这是一名知名主播，而且粉丝数百万，影响力极大。

    在如今新媒体盛行的时代，他们剧组在宣传电影的时候，也会通过这些主播或者是大V进行宣传。

    这位叶婵，他也听过见过，身价不菲！

    她……也姓叶！

    是一家人！

    副导演的心里无比震荡，根本就停不下来了。

    他看了看叶雪，却有了些疑惑，自己怎么也想不起在哪里见过。

    他自然不认识叶雪，这可是赫赫有名的考古专家，要是在考古界，几乎没有人不认识她！

    不过，这样的外貌条件，要是随便来娱乐圈，恐怕都有很高的成就。

    可……要是叶家的人，副导演还是打消了这个念头了。

    他稍稍收敛心思，带着激动不安的心，带着众人往机场外走去。

    随后，众人纷纷上了车。

    在上车后，副导演也没闲着。

    他抽空赶紧给导演发了一条消息，告诉了导演这个消息。

    正在这些车赶回剧组的时候。

    导演刚刚完成一场会议，交代了那些演员们接下来要做的事情。

    他很忙，几乎没有停下来的时候。

    当他终于能松口气喝杯水时，忽然看了一眼手机，有未读消息。

    他带着好奇看了一眼，是副导演发来的。

    本以为是接到了叶梦的消息，他也没怎么当回事。

    不过，他还是下意识的点了进去，免得还有未读消息的提示。

    可当他看到消息之后，顿时愣住了。

    心里仿佛山崩地裂，乌云蔽日般，感觉到了一种难以言喻的震惊。

    叶董事长，竟然也来了！

    不管是他，还有叶妃，叶婵，这样的两个具有影响力的人，也跟着一起来了，目前推测是叶轩的家人！

    当导演得到了这个消息的时候，还是有些难以平复自己的心情，瞪着一双眼睛，呆呆地注视着手机。

    良久之后，他这才长长的呼了一口气，赶忙发了一条消息。

    “快点和叶董联系一下，中午去江城国际酒店吃饭，我马上赶过去！”

    不一会儿，便收到了来自副导演的短信。

    “收到！”

    放下手机后，导演急忙站了起来，焦急的在房间里来回踱步。

    正在这时候，有一名执行导演走进了导演办公室。

