    “别贫嘴，什么鬼不鬼的。”

    不知道，走走看吧，先离这地方远点在说，注意脚下。”红姐说完直接往前走去。

    说来也怪，地面上没见有什么大量的积水，不知为何，这路面会如此泥泞不堪。

    “帮.....帮帮我，我没力气了，”才走没几步安研究员就拔不出来脚来了。

    “抓住我手。”

    我一使劲，把她拽离了原地。

    “你就跟在我后面，看着我的脚印走，别的地方不要乱踩。”

    “嗯，我知道了。”

    路况越来越难走，而且我发现，刚才那些泥还只能陷到脚踝处，才走了这么几分钟，现在竟然已经陷到了小腿处。

    真是怕什么来什么，刚才我就担心，怕遇见这种情况，现在也没有办法，要留在原地的话那帮人肯定还会追来，我们只能硬着头皮往前走，想着尽快走出这片泥泞的沼泽区。

    忽然间！前方传来红姐的惊呼声！

    “云峰！”她拼命的大喊。

    我看到红姐一脚踩错了地方，她整个身子正在快速的往下沉！

    “快！帮忙！”

    我见状大惊，忙招呼安研究员一起过去拉红姐。

    要不说人一着急就没有理智了，我不过来还好，我这着急忙慌的两步冲过来，不但没救得了红姐，反倒自己也陷了进去。

    我们三手拉着手，正一起往下沉，很快泥浆就淹到了大腿根。

    红姐紧张的满头大汗，她大声喊道：“别乱动！别挣扎！”

    不过，这只是暂时减缓了下沉速度，肉眼可见的，我们身子还在一点点往下陷。

    “快！快想办法！”安研究员吓哭了。

    不能慌，不能慌，作为三人中唯一的男性，我强行让自己保持冷静，因为我很清楚，我们一旦乱了阵脚，下场是只有死路一条，我满头大汗，紧张的左看右看，我在想对策。

    我试着往后仰躺，同时我放松大腿不在强行挣扎，我尽量调整自己，让自己的重心从向下陷，变成向后躺。

    很快我就发现这招有效果，自己的下半身不在继续往下陷。

    我朝她两大喊：“收脚尖！身子往后躺！”

    红姐和安研究员立即学我的办法，开始尝试着让自己的重心转移。

    这么做的好处是加大了身体和泥沼泽的受力面积，但还没办法脱困，我们只能这么半漂浮着。这时候身旁要是有个树根浮木什么的就好了，要是有这种东西，我们就能抓着它脱困。

    可惜的是没有，随后，就这么僵持了近两个小时，我们谁都不敢乱动，要是敢乱动就会沉下去，我们保持着这个姿势保持的精疲力尽。

    红姐虚弱的说着丧气话：“云峰，没办法了，看来我们都得死在这里了。”

    “不会，不会，不会的，肯定有办法，我们肯定还有办法，”我极力劝说红姐不要放弃。

    “我.....我没力气了，我坚持不住了，”安研究员脸色惨白，她话刚说完，身体就开始以肉眼可见的速度往下沉。

    我心里万分着急，可自己又不能动，我红着眼睛大喊，却只能看着安研究员一点点的往下沉。

    就在这千钧一发之际。

    “啪嗒....”有一段烂木头被扔到了我们面前。

    我往岸边一看，只见在离我们不远处的地方，正站着一个瘦小的身影，也不知是男是女，看着有点像小孩儿，这人头上带着草皮编织的帽子，身上穿着破烂衣服，他看着我们正急的原地转圈。这根烂木头就是他丢过来的。

    活命要紧，来不及多想，我一把抓住这根木头，上半身都趴在了上面。红姐也和我一样，立即抱住了这根木头。

    “手！快！给我手！”安研究员身子已经陷下去了大半，她这一刻亲眼看到了一线生机，爆发出了强大的求生欲。

    安研究员大喊着抽出来双手，我和红姐瞅准机会，一左一右，抓住了她手腕。

    “起！”

    “红姐.....用力！”我吃奶劲都用上了。

    不幸中的万幸，安研究员身材瘦体重轻，我和红姐借着浮木支持，拼尽了全身力气，总算把她拉了上来。

    这一番拉扯让我的左臂剧痛，关于左臂之前的伤势我一直以为是骨折了，后来经过几天时间反倒伤势有好转，没那么疼了，我想之前应该是误判，有可能是韧带撕裂或者是骨裂什么的。

    不远处，那带树皮草帽的小矮个看我们得救，立即挥舞双手，又蹦又跳的对我们比划。

    红姐满头大汗喘着气说：“抓紧木头，我们三个一起！我数到三就开始用力！”

    “一，二，三！”

    “走！向前走！”

    功夫不负有心人，靠着这根木头支撑，我们三个终于爬上了安全区，是这根木头救了我们，或者说，是刚才那人救了我们。

    体力耗尽，我弯着腰，双手扶在膝盖上大口喘气，同时抬头向那边看去。

    “人.....人呢？”我一看才发现，刚才那个带着草帽的人不见了。现在那个地方空荡荡的没了人影，地上只留下了一串脚印。

    我们几个下半身沾的全是烂泥，我走过去看着地上留下的脚印，眉头一皱，发现了有些不对劲。

    泥地上留下的脚印一看就是没穿鞋，可不对劲的地方就在这里。一般人都有五跟脚趾，可这双脚印留下来的，分明是四根脚趾，看的十分清楚。

    联想到刚才那人瘦小的身影像小孩子，我和红姐对视一眼，脸色大变！

    我和红姐几乎同时脱口而出。

    “山魈！”

    这脚印，还有那身高，这哪里是什么人！哪里是什么带着草帽的小孩子！分明就是我们之前就见过的山魈！

    我看着红姐，表情不可思议的说：“红...红姐，是那东西救了我们？怎么可能......”

    红姐看着一排延伸到远处的脚印，沉声说：“云峰你注意过没，刚才那东西带的是树皮编造的草帽，穿的也是不知道从哪捡来的破布，浑身上下破破烂烂，若真是山魈，也应该和之前那伙带着黑帽子的山魈不是一个族群的。”

    这一排脚印一直延伸到前方的黑暗处，红姐指着地上说：“既然这东西救了我们，至少说明它对我们没敌意。”

    “那我们就跟着这排脚印走，跟上去看看。”

