    一月底，尼克斯以37胜6负的战绩稳居联盟第一。

    排在他们之后的球队是波士顿凯尔特人，伯德复出之后，他们只输了一场比赛。

    就是一月中旬，尼克斯赢的那一场。

    二月到来前，NBA官方公布了今年NBA全明星周末的入选名单。

    尼克斯有多人入选全明星。

    帕特里克·尤因、凯文·麦克海尔（首发）、本杰明·威尔逊（争议）、约翰·斯托克顿（巨大争议）和再次成为东部明星队主帅的路易。

    尤因和麦克海尔的入选，没有任何问题。

    他们两人就是尼克斯本赛季的成绩如此之好的原因。

    麦克海尔场均24分10篮板4助攻1.4抢断1.7盖帽，尤因场均18分14篮板3助攻4.4封盖。

    他们两个，加上奥克利，让尼克斯成为篮板率仅次于活塞，攻防篮板数都是联盟第一的球队。

    威尔逊和斯托克顿，就有些争议了。

    威尔逊作为尼克斯的二号得分手，场均21分6篮板4助攻，居然压过了场均24分7篮板5助攻的詹姆斯·沃西。

    而斯托克顿则以场均13分13助攻的数据，压过了场均20分5篮板6助攻的莫里斯·奇克斯。

    底特律和费城的媒体基本认为他们被“劫掠”了。

    尼克斯怎么都不该有那么多人入选全明星。

    吵架这块，纽约媒体向来没输过。

    他们一条条一件件地分析为何尼克斯能有那么多人入选，结果又是一场骂战。

    当尼克斯成为强队的时候，纽约媒体的强势程度，无疑是全美第一的。

    他们可以随心所欲地在舆论上定调。

    路易和洛林花了一天的时间挑选全明星正赛当天的服装。

    这是洛林的强项，意大利人似乎天生就懂得什么是格调。

    路易至今忘不了他当年到意大利的时候由于穿着太过土鳖而遭到当地人的歧视。

    那种歧视不是针对你的肤色，而是因为穿得太LOW了。

    于是路易当天遭受到了双重打击。

    他的审美和洛林不同，他只要舒服和过的去，就想买，而洛林希望自己身边的男人是一个夺目的绅士。

    这就和女人逛街一样。

    男人逛街总是带有目的性，去哪，干什么，一步到位，不浪费时间。

    女人却喜欢满大街地乱转，她们享受那个过程，而男人却深受折磨，他们不知道这究竟有何意义。

    路易感觉他们把曼哈顿所有的西装店都逛了一圈，洛林勉强找到几件合适的衣服。

    路易的话，她挑选了十件。

    因为路易除了要出席全明星周末，还要飞到美国各地打比赛，篮球教练无疑是对西装的需求量最大的工作之一。

    路易想不到他会在一天之内花了50000美元买西装。

    “这要是让老妈知道...”

    “你别告诉她就好了嘛。”洛林撒了一娇。

    路易基本没有抵抗力，点头答应。

    时间进入二月，尼克斯在一支看起来没什么威胁的球队面前翻车。

    华盛顿子弹

    这是一支让纽约人费解的球队，因为他们总是输给子弹队。

    如今的子弹队只是一支普通的强队，50%的胜率，有机会打季后赛，但顶多只是一轮游，尼克斯应该轻松战胜他们。

    但在首都，尼克斯诸将都表现出不同程度的萎靡不振。

    这感觉就像库里时代的勇士队每年都要去斯台普斯疯狂打铁一样。

    路易想不通这儿到底有什么魔力，就像他的队员也觉得莫名其妙一样。

    次日，尼克斯前往密尔沃基打背靠背。

    他们遭遇了苦战，雄鹿虽然内部矛盾不断，但唐·尼尔森是个有威望的教练。

    联盟第一的防守强队面对联盟第三的防守强队，比赛会打成什么样？

    马刺和活塞那轮臭名昭著的总决赛就是答案。

    尼克斯这边稍好一点，他们的防守很强，进攻却很讲究章法，路易研究进攻的时候，总是会带着一点男人的浪漫，希望尼克斯的进攻能有带有篮球美学。

    N.UCLA体系下的进攻，如果进行得顺利，确实美不可言。

    麻烦缠身的戴尔·艾利斯在这场比赛的下半场，命中七记三分，无声地收割下比赛。

    112比110

    尼克斯险胜雄鹿。

    尼尔森与路易道别时，重复了他的观点：“我真的不看好你们，防守这条路子，说到底就那样，要击败凯尔特人还差得远。”

    “可是里德说，我们的路子走对了。”路易自得地笑道。

    “那老头的话能信吗？”尼尔森哭笑不得，“那老家伙就是希望你沿着这条路走下去，因为他知道这是一条绝路，靠防守绝对赢不了波士顿。”

    “我知道。”

    “那你为什么...？”

    “但我更知道，这条路还没被人走到底。”路易肯定地说，“相信我，防守就是答案。”

    在一个弱三分时代，没有恶意犯规的时代，场上只有两名裁判，虽然禁止联防但口袋阵就是典型的伪联防，还没有防守三秒，中锋可以随心所欲地蹲坑禁区，过了半场便可以对持球人随心所欲地Hand-checking...谁敢说这不是一个强调防守的时代？谁敢说防守不是这个时代的版本答案？

    尼尔森被阵容所限，雄鹿的防守上限就那样了。

    尼尔森可能真的认为路易走进了坑里，但他迟早发现这道坑的尽头是圣殿。

    而后，尼克斯迎来全明星周末前的最后一战。

    在自己主场，迎战新泽西篮网。

    比赛当天，伯纳德·金的经纪人鲍勃·沃尔夫向路易打了电话。

    沃尔夫在电话里明确表示，金已经康复，他希望打比赛。

    路易简直快忘了尼克斯队内有伯纳德·金这个人。

    从两年前他遭遇ACL开始，金就消失在大众视野了，如今他还在养伤，却处于合同年。

    尼克斯内部基本认定他已经赛季报销，但沃尔夫突然打电话过来，要让金复出，显然是想让他在合同年证明自己，好在夏天签一份好合同。

    “可是，我们的人员已满。”路易并不希望让金加入目前的尼克斯。

    “我不相信尼克斯大名单上的所有人都比伯纳德更强，你们必须为他腾出一个位置来，否则就交易他！”

    “这是个好主意，我会考虑的。”

    路易笑着回应，而后挂掉电话。

    路易认真地思索交易伯纳德·金的可能性，其实不难。

    金的年薪合同还有三年，但是第一年有球队选项，对于一些想要清除空间的球队，这是个可口的甜点。

    问题就是尼克斯也要吞进80万美元的空间。

    以目前不断膨胀的工资帽来说，就算再吞下80万美元的空间，尼克斯未来的薪资空间也是可观的。

    何况他们队里年轻人众多，都没到续约的时候。

    只是，要让他送走伯纳德·金，不给点甜头是不成的。

    更不要提他手上还有一个急着要处理的马努特·波尔。

    当晚，对阵篮网。

    尼克斯众将都表现得很饥渴，因为打完这场球就能连放五天的假。

    所有人都像是上最后一堂课那样精神抖擞。

    面对火力全开的尼克斯，篮网无力招架。

    他们连反抗的力量都没有。

    141比100

    41分的大胜，让篮网的主教练戴夫·沃尔（Dave Wohl）十分不悦：“他们简直是在屠杀我们！”

    “纽约人认为他们这么做很有趣，很好，我希望他们永远不要变成一支平庸的球队，不然的话，到时候会有很多被他们欺负过的球队连本带利地讨债。”

    路易没兴趣听这些人的抱怨，他已经准备好去度假了。

    如果有机会的话，在全明星周末期间把波尔的交易给谈妥。

    再捂下去，交易截止日可就过了。

    如果波尔没能交易出去，等到六月，会有两支新的扩张队进入联盟，到时候，波尔就会被白白顺走，尼克斯什么都得不到。

