    林凡现在在九霄宗，那就是最炙手可热的人物了，那些九霄宗弟子，一看到林凡，眼中精光就是大放。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    男弟子看到林凡，就是大献殷勤，捏脚，捏腿，跑路……。

    女弟子看到林凡，有的眼中携带无穷电流，兹兹的向他起了攻击，有的则是准备各种拿手点心。

    九霄宗有个最美的女弟子，高冷，漂亮，无数男弟子心目中的最佳女神。

    对宗门男弟子都是不假辞色，说话一直都是冷冰冰的。

    任何一个男弟子如果能够跟其说上一句话，都会兴奋好几天。

    可如今这名女弟子却彻底的迷恋上了林凡。

    “林师兄，舒服吗？”此刻林凡躺在一张椅子上，双脚泡在暖和的热水中，热水里洒满了花瓣，此刻无数男弟子心目中的女神，正在给林凡搓着脚丫子。

    “恩，不错，不错。”林凡很是享受的躺在那里，来到九霄宗后，他又再次的享受到了什么才叫完美人生啊。

    听到林凡夸奖，那让人迷恋的绝美面容上，也是绽放出笑容。

    在这名女弟子眼里，林师兄就是跟别的男弟子不一样，如果能够一辈子这样服侍着林师兄，那该多好啊。

    周围的一些男弟子，看到这一幕，内心也是碎了，他们的女神已经沉沦了，但是他们一点也不气愤，因为让女神沉沦的男人可是他们最为尊敬的林师兄啊。

    以林师兄那高大的形象，天地间，还能有谁抵挡得住。

    薪风看着如此会享受的林兄，也是无奈的笑了笑，虽说门下的弟子，干着这些粗活，但是在薪风看来，一切都是正常的。

    如果是别人提出这样的要求，恐怕薪风早就跟对方拼命了。

    “薪风兄，今后帮我留意这玩意。”此时林凡将一枚至尊令牌碎片扔给了薪风。

    此次出门，除了来九霄宗一趟外，最为主要的目的，便是寻找这至尊令牌碎片。

    如今自己才寻找到一枚，剩下的几枚，还不知道在哪里，也不知道要找到猴年马月。

    听到林兄有事情要自己帮忙，薪风自然是极力的支持，当接过令牌的时候，薪风却是惊疑一声，仿佛有点眼熟。

    “见过？”林凡见薪风面色有些变化，也是有些迫切的问道。

    “恩，见过，以前跟随师父去玄剑阁的时候，她们宗主的身上就有这玩意。”薪风说道。

    “玄剑阁？”林凡一听好像有些耳熟啊。

    顿时林凡想起来了，玄剑阁里面那个刘凌峰，不就是被自己调教过的家伙吗？

    后来因为七圣洞府的原因，自己直接被转移到了别处。

    “你确定？”林凡问道。

    “应该**不离十，虽然这上面图案有些不一样，但是看其模样，也都是碎片。”薪风说道。

    林凡此刻点了点头，看来是有门路了。

    “林兄，这东西对你很重要？”薪风问道。

    “恩，有点重要。”林凡点了点头。

    这玩意是玄黄界被一分为二的秘密，只要找齐这些东西，就能回到苍灵洲。

    “好，今后我会让弟子多加注意。”薪风将此事记在心里。

    此刻林凡让那女神弟子停下，随后擦拭了一下脚丫子，将鞋子穿上，“薪风兄，我也该走了，玄剑阁看来我要是去一趟了。”

    “这么快？不多在待一段时间？”薪风一听，有些不舍的说道。

    此刻不仅是薪风不舍了，就是那些弟子也是不舍，而那女神弟子听到林师兄要离开，那绝美的面容上，也是露出了伤感之色。

    “不了，下次我会再来。”林凡说道。

    薪风知道林兄肯定是有急事，最终也没有挽留。

    而在离去的时候，林凡将从宗主那边借来的战舟给了薪风。

    如今九霄宗高端武力全部死去，战舟也下落不明，九霄宗如果想要展，必须有一艘战舟才行，不然去哪里也是极其的不方便。

    薪风自然是不可能要的，因为林兄已经帮他实在是太多了，如果在接受别的东西，那就真的太过分了。

    不过对林凡来说，这东西有时候也实在是太显眼了，况且这一路上，林凡也准备飞行而去，毕竟在战舟上，说不定会错过很多地方。

    这至尊碎片，既然是分散开的，那么自然是各个地方都有可能存在。

    因此在一个月黑风高之夜，当薪风来找林凡的时候，却现林凡早已经离去，而那缩小的战舟，则是静静的躺在那里。

    薪风看着那缩小的战舟，眼圈也是彻底的红了。

    ……。

    在远离九霄宗的一处密林之中。

    林凡一步跨出就是数百丈，对于周围的一些凶兽，林凡已经没有太大的兴趣了，实力太低，根本没出手的必要。

    如今距离玄剑阁，也有很长的一段距离，这样赶路的话，也需要一段时间。

    日月交替。

    十天之后。

    林凡看着眼前一处建筑的时候，也是停下了脚步。

    眼前这建筑是一个客栈，只是让林凡奇怪的便是，这里一望无际，怎么会有客栈存在？

    而且更让林凡有些惊愕的便是，这客栈有不少人进进出出。

    有趣，看来里面一定是有什么秘密了。

    在林凡出现在客栈周围的时候，围绕在客栈的一些人，也是时不时的打量着林凡。

    对于周围这些人，林凡也没有放在心上。

    这外面这些人，修为大多数是在入神境界，而且看其衣着，不像是宗门弟子。

    客栈之内。

    林凡找到一张空位，独自坐了下来，点了一些东西，坐在那里，听着周围那些人的所说的话。

    对于林凡来说，这里面的实力，参差不齐，除了入神境界外，还有小天位境界，而更让林凡有些惊奇的便是，一个平凡的老者，竟然是大天位境界。

    一个散修能够有大天位境界，这在林凡看来，实在是有些不可思议啊。

    没过多久，林凡终于明白，这是什么地方了。

    这个客栈是个特殊的存在，类似于任务布站。来这里的人，不是接任务的，便是布任务的。

    这里面的任务千奇百怪，什么任务都有，只要自认为报酬可以满足自己，便可以接下任务。

    林凡没想到会有这种奇怪的地方，如果不是亲眼看到，恐怕还真不知道了。

    而就在这个时候，一群人从外面走了进来。

    一名少女蒙着面纱，身后跟随着几名随从。

    少女修为入神初阶，而那几个随从却是入神高阶。

    对散修来说，这等实力已经很强大了，但是在林凡看来，却还很弱。

    此刻那名少女走到台上，声音清脆，而语气之中，还有一丝急色。

    “龙渊皇朝寻求武者抵御兽潮，奖励：王爷职位。”

    少女站在台上，轻声说道，随后那迫切的眼神看着下面，希望能够有人接此任务。

    ……。

    ps;推荐两本书《玄门败类》，《神级吞噬系统》有兴趣的书友，可以去看看。(未完待续。)