    “伏允死了！”拓跋赤辞心头顿时一颤。

    这个消息从于阗传遍了整个西域，整个西域为之颤抖。

    又从西域传到了陇右之地的羌人，最后传到了拓跋赤辞的耳中之时，已经是野狐峡战事结束的第三天了。

    吐谷浑王慕容伏允！一个继颉利可汗之后，又一个败在大唐之手的西域霸主，比颉利可汗更加倒霉的是，他直接被亲卫背叛，死于非命，让归义王这个名号失去了下一任主人，不知是伏允的幸运还是不幸。

    “此消息当真？”一个部落头领不敢相信道。

    乌兰部落的头领苦涩的点头道：“错不了，此事乃是于阗王亲口承认，他曾经亲眼看到过伏允的人头。”

    听到乌兰部落头领的话，众多党项头领不由得如丧考妣，他们得知李靖大军已经班师，就知道大唐大胜，可是没有想到伏允竟然没有逃脱，竟然死于大唐之手。

    众人心头一寒，于阗乃是慕容伏允的铁杆，从他口中说出来的话自然做不了假，一时之间唐军的凶残彻底将党项各部镇住，一众头领不由的手足无措的看向主位的拓跋赤辞。

    “慌什么，唐军刚刚经过一场大战，兵疲马倦又岂能再次开战，再说，此事乃是我等占理，就是天可汗来，我等也有话说！”拓跋赤辞掷地有声道。

    “不错，乃是唐军背信弃义在先，我等岂能坐以待毙。”乌兰部落头领悲愤道。

    “就是！唐军欺人太甚！”不少部落头领纷纷鼓噪道。

    拓跋赤辞看到众人齐心，心中大定，有如此多部落党项抱团，唐军就是想要翻脸也要三思。

    突然，一个党项骑兵冲进毡帐之中，满脸惊恐，浑身颤抖道：“启禀头领，唐军十万大军已经朝着拓跋部落而来！”

    瞬间，整个毡帐一片死寂，所有头领刚才嚣张的脸庞全部凝固，一点点的变成惶恐，很快变成一片死色。

    “不可能！大唐输礼在先，岂敢如此公开背信弃义主动开战，如此一来西北各部谁还服大唐。”乌兰部落头领色厉内荏道，他之前最叫嚣的就是他，如今听到唐军过来，最先崩溃的也是他，当初他乌兰部落为了报仇，可是没少杀唐军将士，如今唐军大军前来报复，他乌兰部落自然免不了被清算。

    拓跋赤辞脸色苍白，连一点血丝也没有，他对大唐朝堂颇为了解，自认为哪怕是闹到朝堂，大唐背信弃义在先，他拓跋部落也定然无事。

    可是谁想李靖竟然不按常理出牌，不上报朝廷，不怕背信弃义的传言，竟然直接公然的将大军开来。

    “我等杀了那么多唐军，李靖恐怕不会善罢甘休。”一个党项头领结结巴巴的说道，戳破了党项各部最后一点遮羞布，战争到了这一步，唐军死伤的人可是比党项各部死伤的人要多得多了。

    “这该如何是好，吐谷浑三十万大军都被唐军击败，我等又岂能是唐军的对手。”一个部落头领急声道。

    众人想起唐军的凶悍，顿时不寒而栗，可不是所有的唐军都像赤水道军那样草包，尤其是最后出击的那八千骑兵，其凶悍的程度让他们都为之胆寒。

    而且这一次归来的可是正面击败吐谷浑的悍军，又有李靖这样的名将在，他们又岂能是对手。

    “不如我等赶着牛羊离开驻地，逃走吧！”乌兰头领颤抖道，如果唐军找到，自然少不了他的清算，他早已经吓破了胆子，只想一走了之，逃之夭夭。

    “逃走！”拓跋赤辞冷哼道：“伏允逃到了八百里瀚海不一样被唐军找到，我等又能逃到哪里去。”

    如今党项各部抱团才能有一线生机，如果分散逃，恐怕犹如偌大的吐谷浑一样，被唐军一点点肢解，毫无还手之力，而且吐谷浑幅员几千里，自然有逃走的资本，而党项各族的地盘不大，哪有那么多的战略回旋之地。

    拓跋赤辞话音一落，顿时所有人都将怨恨的目光集中在拓跋赤辞的脸上，正是拓跋赤辞鼓动他们，又曾经将保证唐军定然不敢再次违背盟约，众人这才纷纷相信，出兵攻向唐军。

    如今唐军前来清算，这一次他们都被拓跋赤辞害惨了。

    拓跋赤辞厉声道：“唐军杀了也就杀了，就是再后悔也没有用，为今之计，我党项各部唯有团结一心，才有可能存活下去。”

    众头领纷纷默然，他们虽然怨恨拓跋赤辞，但是此刻却离不开拓跋赤辞，为今之计，也只有相信他了。

    “不如我等请忽勒老族长去说项说项！”众人突然想起之前置身事外的忽勒老族长，心中不由的悔恨万分，当时他们都被愤怒冲昏了头脑，当初他们还嘲笑忽勒老族长懦弱，现在才真正佩服忽勒老族长的先见之明。

    如今党项各部和唐军已经是势如水火，唯有没有参战的忽勒族长和唐军关系保持良好，这一次，连拓跋赤辞都没有拒绝，毕竟这还是一线希望，真打起来，拓跋赤辞还真的心中没有底气。

    ……………………

    “将军三思呀！”忽勒老族长不顾年老体衰，风尘仆仆的在距离拓跋部落五十里处拦住了唐军。

    “吾等党项各部粗鄙，得罪了天朝大军，还请将军看在了我党项各部没有功劳也有苦劳的份上，饶了党项这一回。”忽勒老族长卑微的拜倒在地，请求道，而且识趣的没有提唐军主动攻击拓跋部落的事情。

    他和拓跋部落相争多年，虽然都是屈居于拓跋赤辞之下，但那都是内部之争，可让他看着拓跋赤辞将整个党项拖入深渊，这种事情他怎么也不愿意看到。

    李靖连忙上前将其搀扶起来道：“忽勒老族长可是让李某为难了，三千多将士冤死在党项之手，你让本将军如何向将士交代，如何向朝廷交代。”

    忽勒老族长不由悲声道：“我党项向来仰慕天可汗的威名，听闻天可汗西征伏允，可是欣然相随，可谁曾想因为一点点误会就将这大好的局面毁于一旦。”

    李靖也不由一阵唏嘘道：“实不相瞒，本将已经下令将高甑生和李道彦交给朝廷处罚，此乃二人咎由自取，破坏盟约的下场。”

    忽勒老族长心中一咯噔，李靖连自家将领都处罚，自然不会放过党项了。

    “如果我等将拓跋赤辞和乌兰头领二人交给唐军，不知将军可否退兵。”忽勒老族长一狠心咬牙道，如果能够牺牲二人就能够保全整个党项部落，他就是拼尽全力也会达成。

    李靖叹息的看着眼前这个为了党项部落贡献一生的老人，摇头道：“三千将士的性命可不是两个人能够抵的。”

    忽勒老族长悲愤道：“难道我将军真的要灭我等党项么？”

    “不！”李靖摇摇头道：“冤有头债有主，我大唐乃是礼仪之邦，又岂能会做那种亡种灭族之是，我军的目标只有一个，那就是拓跋部落和乌兰部落，在此之前，谁若是挡在唐军之前，那就是唐军的敌人。”

    李靖并不在乎所有的党项各部联合，在他看来，一个拓跋部落和整个党项并没有什么区别。

    忽勒老族长踉踉跄跄的离去，唐军虽然给了党项各部生的希望，但是却打击掉了党项部落的崛起的希望，一旦其他部落背弃拓跋部落和乌兰部落，那整个党项恐怕将会人心涣散，离心离德，再也不可能拧成一股绳。

    