    “元淳！你不要哭！我还有话没说完，”沈知仪忙要冲过去，却被陆元淳避开。

    沈知仪也晓得她担心自己身上的毒会伤害到他，他也不敢再往前迫着她，忙拿出了怀中小心翼翼藏好的盒子。

    那个盒子外面雕刻着古怪的花纹，甚至还隐隐有一些血腥的味道。

    陆元淳看到这个盒子后，竟是脸色巨变，惊恐万分的向后退了几步。

    这个盒子就是她的噩梦。

    他们每一个傀儡人都会被一个蛊虫控制，如果蛊虫死了，或者掌控蛊虫的主人死了，那些傀儡人必然活不成。

    当初炼制他们这些傀儡人的时候，最一开始便是让这些蛊虫侵入他们还算完好的心脉，将他们渐渐变成了活死人。

    那个滋味就像是被丢进了油锅里，连着七七四十九天的疼痛，很多人撑不住放弃了生命，最后都死了的。

    陆元淳心头藏着的沈知仪，让她打败了这最难的一关，可是看着这个东西她还是狠狠吓了一跳。

    沈知仪拿着盒子的手微微颤抖着，却脸色郑重地盯着自己心爱的女人。

    “元淳，我什么都知道了。”

    “你们这些傀儡人都是仰仗着这个蛊虫活着，其实赵炎操控你们也就是通过这个东西。”

    “那天他并没有把蛊虫销毁，倒是饶了你一命，慕世子晓得他的心思。”

    “用这只虫子换他一个全尸！”

    “如今赵炎的尸体被送回到了大周葬在了赵家皇陵的旁边，另外起了坟。”

    “元淳，你还有救，我也还有救！”

    陆元淳整个人都懵了，可她明白这只蛊虫之所以能活着那是因为赵炎每天放了自己的血养着这些鬼东西，他们傀儡人才不敢离开赵炎半步。

    现在赵炎死了，这只蛊虫得重新认主，不然也是无济于事。

    离开了赵炎鲜血的滋养，蛊虫也活不了多久。

    陆元淳嘴唇微微哆嗦着，心头升腾起了一抹不祥的预感，她忙抬起头死死盯着沈知仪道：“快！将那东西扔了！”

    “快扔掉！”陆元淳急声道。

    沈知仪脸上的神情却更加镇定了几分，他看着陆元淳笑道：“你们不能瞒着我太久，我有知情的权利，也有做出自己决定的权利。”

    “你想的，我都懂。”

    “这只蛊虫必须重新认主，可他经常饮食赵炎的毒血，寻常人的血对它不起作用。”

    “所以……”

    沈知仪突然打开盒子。

    “不要！！”陆元淳冲了过来，现在她什么都顾不得了。

    可沈知仪却向后退开躲开了陆元淳，陆元淳担心自己身体上的毒沾染到他，自然是动作不那么灵活，可沈知仪动作比陆元淳要快一些。

    那盒子刚一打开，里面一只通体乌黑的虫子顺着沈知仪的胳膊爬了上来。

    已经很多天没有饮血了，蛊虫显得万分焦躁。

    沈知仪却是拿出了藏在袖里的匕首，一刀子划在了胳膊上，顿时那蛊虫闻到了鲜血的味道顺着沈知仪的手臂爬了进去。

    “不！！”陆元淳完全被沈知仪的举动吓傻了，他竟是用自己的身体准备饲养蛊虫。

    以后他不死，蛊虫就不会死，她陆元淳也会诡异地活着。

    若是他死了，她也不能独在人间，他们两个真正的不同生却可共死。

    沈知仪本不想这般丢脸的，没想到居然这么疼，他竟是受不住瘫倒在了地上。

    “不要！不要啊！！”陆元淳跪在了沈知仪的面前。

    沈知仪唇角渐渐渗出黑色血液，蛊虫也是毒虫，此番毒性已经渗透到了沈知仪的经脉中。

    唯独护着沈知仪的心脉，毕竟是它新的宿主，它是不会让沈知仪死了的。

    沈知仪以后必须要像赵炎一样，尝遍所有的毒，彻底变成了一个怪物，才能和蛊虫一起共存活。

    “你为什么这么傻？”陆元淳心疼地大哭了出来，“你可是大理寺少卿，以后前途无量，我已经毁了，你为何还要跟着我一起下地狱？”

    “为何啊！你为什么要这样！”

    沈知仪缓缓抬起手，却是将面前的陆元淳紧紧抱进了怀中，声音因为疼痛颤抖得厉害，却是前所未有的安宁。

    “傻丫头，我只有这样做，才能抱着你，护着你长生啊！”

    “我知道，赵炎用毒药淬炼自己，不也活了二十年吗？”

    “等哪天我们两个怪物活不下去了，咱们就找个地方安安静静一起去死！何其快哉！”

    “况且我这短短的二十多年，什么都经历过了，短寿又何妨，二十年足够我爱你一生了。”

    “二十年后，我们一起死的时候，约定个投胎的时间，咱们两个来生还做夫妻。”

    陆元淳哽咽得说不出话来，他将自己变成了一个怪物，就是为了拥抱另一个怪物！

    她抱着沈知仪嚎啕大哭了出来。

    沈知仪吸了口气：“傻丫头，不要哭了，我得先缓缓，你不要哭了，咱们以后两个怪物互相扶持着走完这短暂的余生，也足够了！”

    “我……还挺疼的……”沈知仪终于撑不住晕了过去。

    陆元淳死死将他抱住，这才是开始。

    当年赵炎中了毒为了活命，不知道用了多少毒药淬炼自己的身体，每一次都是万箭穿心。

    她紧紧抱着怀中的男人，几乎要哭晕了过去。

    这一生，固然命运多舛，可得此一人的爱，便是得了这天下最珍贵的礼物。

    罢了，她其实早就想死，不想会和自己心爱的人这样活着。

    既如此，那就好好走下去，走到他们两个终了的那一刻。

    寝宫中，沈钰珠刚将孩子从赵尘那里接了回来，毕竟赵尘现在开始收拾东西准备要回大周继位了。

    虽然自己儿子不满意，可很快沈钰珠也会带着他一起去大周参加赵尘的登基庆典。

    她刚将儿子哄睡放在了摇篮里，外面就传来一阵急促的脚步声。

    慕修寒急匆匆走了进来，脸色不太好看。

    他先是走到摇篮边看了一眼儿子，这才回到妻子的身边，看着沈钰珠道：“大哥……大哥他将蛊虫放进了自己的身体里养着了。”

    哗啦一声！沈钰珠失手打碎了桌子上的茶盏。

    慕修寒担忧地看了她一眼，命人进来将地上的茶盏碎片收拾了出去，随后坐在了沈钰珠的身边。

    沈钰珠的手微微发颤，眼底的泪瞬间涌了出来。

    慕修寒抓着她的手叹了口气：“我让赵尘想想办法，看看能不能像赵炎那样活二十年，不过够呛一些。”

    “赵炎能活二十年是因为用年轻少年的鲜血给他续命，咱大哥做不出那种畜生事儿。”

    “若是能找到七彩连心草，倒是不必用这么残忍的办法，差不多能活十一二年。”

    “而且他们两个还不能要自己的孩子，生养不了孩子，沈家怕是要绝后，所以看看能不能从沈家亲戚那边过继一个给他。”

    “赵尘说还想要他担任大理寺少卿，并且封侯，这可是大周历史上第一个文官封侯的。”

    “所以没有过继的孩子，以后这爵位难以传下去！”

    慕修寒竟是说不下去了，这个世上谁都怕死，唯独沈大人天不怕，地不怕，鬼神不怕，连死也不怕！

    他做大理寺少卿的位置，便是天下百姓的福祉，定是妖魔鬼怪，一切恶人都不敢有异动。

    可他也只有十几年的命数！

    别人为了红颜仅仅是冲冠一怒，沈大人宠女人，竟是拿自己的命去宠！

    这让他们还能说什么？

    沈钰珠忍住了心头万般的难过，吸了口气道：“沈家过继的事情，我马上给我母亲写信，他只管做他的青天大老爷，做他的痴情好男儿，剩下的事情我来办。”

