    房里。

    叶飞流想起了那一双金色眼眸，对方说15天之后过来灭掉他，灭掉叶家，甚至灭掉龙国。

    这说明他实力很强，暂时不能从空间裂缝中过来。

    要等15天后，等异空间与地球的融合度达到相当高的程度时，他才能过来。

    实际上。

    尽管还没看见这个拥有这双金色眼眸的人，但对方给他的感觉，确实非常强。

    当然了。

    叶飞流不怵他。

    他叶飞流也很强，尤其是，等叶家人的修为更上一层楼的时候，他会变的更强，而且还有小罗仙丹和九转仙力丹，真等他从空间裂缝中过来，到时候谁锤爆谁还不知道呢。

    想到九转仙力丹，叶飞流便将它拿了出来。

    只见光芒一闪，这枚金灿灿的仙丹便出现在他手中。

    这枚丹药服用之后，会有九转，每一转便能将修炼者的部分灵力转化为仙力。

    当九转之后，修炼者的灵力会全部转化为仙力。

    这个时间段预计要五到十天。

    “等我的灵力全部转化仙力时，我的实力必然会翻上一番。”

    想到这里，叶飞流眼中火热，也不再犹豫，便将这枚九转仙力丹吞下去。

    仙丹入体之后，强大的药效弥漫出来。

    顿时叶飞流的灵力海像是掀起一场风暴似的，环绕着九转仙力丹，慢慢地发生着某种质变！

    而叶飞流早已盘膝而坐，闭上了双眼。

    ....

    就在叶飞流吞服九转仙力丹的时候，网络上也已经开始沸腾了。

    有人录下了异兽入侵帝都的全过程，从异兽出现，再到叶家出现，然后再到那两只渡劫期的异兽出现，最后再到叶飞流出现。

    没有遗漏。

    这个视频被传到网上之后，全网都疯了，以比坐火箭还快的速度冲向了各大平台的热搜榜第一。

    超过了以往任何一次事件上榜一的速度！

    之所以如此，只因为五个字：叶族长现身了！

    “啊啊啊！叶族长终于出来了吗，我好激动。”

    “千盼万盼，终于把叶族长盼出来了，这个让仙人都敬若神明的人，究竟有怎样的风采呢？好期待。”

    “叶族长肯定牛逼，今天就打那些说叶族长不牛逼的人的脸。”

    那些支持叶飞流，从始至终都觉得叶飞流牛逼的人，看到这个视频之后都激动的不行，已经迫不及待的点开视频来看了。

    当然。

    那些觉得叶飞流不牛逼的人，亦看到了这个视频。

    他们呵呵一声，说：

    “叶飞流怎么可能牛逼，今天就看谁打谁的脸。”

    “就是，我倒要看看他到底是不是牛逼。”

    就这样，那些觉得叶飞流不牛逼的人亦点开了这个视频来看。

    视频画面中。

    空中的大裂缝中，有异兽源源不断的出现，很快就越来越多，就在这个时候，叶家人御剑飞行而来，满城都激动沸腾了。

    众人的心也忍不住跳动起来，看着那些叶家人有点激动。

    紧接着，以叶卫国、叶雨婷等人为首的叶家人与众多的异兽开启了大战。

    众人忍不住握紧拳头，对着屏幕大喊加油。

    哪怕是那些质疑叶飞流实力的人也依然如此，他们只是质疑叶飞流个人的实力，并不是质疑所有叶家人。

    而在这这一刻，全国都在上演着一个奇怪的形象。

    无数人拿着手机，看着视频，对着屏幕激动的大喊加油。

    估计这一幕，纵观整个历史也很少发生过。

    不仅如此，有时候看到叶雨婷等人斩杀一些异兽的时候，他们也会大喊：“叶仙子牛逼。”

    “叶卫国仙人牛逼。”

    “余美莲仙人牛逼。”

    “....”

    就这样，一直到...那只猿形异兽的出现。

    众人顿时都哑火了，目瞪口呆的看着那只身上散发着惊天动地的气势的猿形异兽。

    哪怕是隔着屏幕，他们仿佛也感到一股惊心动魄的威压扑面而来。

    一时间竟有点呼吸不畅。

    他们紧张极了，手心里不知不觉的冒汗，紧紧盯着那只猿形异兽。

    可是很快，众人奇怪的发现，猿形异兽出来之后，居然没有第一时间对叶家人动手，而是站在了空间裂缝旁边，目视裂缝中，仿佛在等待着什么。

    叶家人居然也同样如此，没有动手，全部看着空间裂缝。

    他们怎么都这么安静？还全部看着那条裂缝，难道还有厉害的异兽要出来不成？

    刚想到这里，突然一只毛茸茸的兽爪猛地从裂缝中伸出来，把众人都吓了一跳，看着裂缝外的那只兽爪，不知为何，众人心跳加速。

    没过多久，那只状似狮子的异兽便已经从裂缝中钻出。

    然后，猿形异兽包括全场的异兽，全部朝着它跪了下来，万万异兽匍匐在地，仿佛在拜见帝王一般。

    这场面非常壮观。

    众人也是第一次看见。

    一时间，所有人都惊呆了，愣愣地看着那只状似狮子的异兽。

    只要不是傻子，都能看来，这只异兽与众不同，肯定是全场最强的那一个。

    接下来的画面，就让众人觉得惊悚和恐怖了。

    只见一声惊天动地，仿佛隔着屏幕都能把人震晕的惊人狮吼从这只异兽的嘴里传出来，霎时间山河动荡，无数大楼坍塌，叶家人也全部被震退，震伤。

    哪怕是叶雨婷都嘴角溢血。

    嘶！

    众人倒吸冷气，只觉一股凉气从脚底直冲头顶，头皮发麻，毛骨悚然！

    夜阑叶云两位仙人何其强大？

    叶卫国、余美莲两位仙人又何其强大？

    叶仙子又是何其强大？

    但是！

    他们居然被这一只状似狮子的异兽吼一声就震伤了，完全不是它的对手。

    它实在是太恐怖了！

    众人从未见过如此恐怖的异兽，一时间竟然露出恐慌害怕，以及一丝不好的感觉。

    随后他们看见，一只金黄色的巨大兽爪出现在空中，将叶家人逼入了绝境。

    随着巨大兽爪压下来。

    叶家人纷纷吐血，面露绝望之色。

    看到这一幕，众人的心被揪起来，眼里也不由的露出一片灰色……完了完了，这只异兽太恐怖了。

