    

    陈炫眼前这位如同仙女一般的人物名为筱诗诺，是剑尊帝国筱家第一天才少女。

    陈炫对筱诗诺的名字不敢直接问，毕竟这位天才少女手段通天，被她加在手腕上的藤蔓必然不只是铃铛那么简单，倘若一旦动手，陈炫绝对毫无还手之力，如果贸然发问，自己的屁股便又要遭殃。

    看清自己的处境后，陈炫只得叹了口气，人为刀俎，我为鱼肉，目前只能走一步看一步了。

    “小柒，想什么呢。”看着陈炫那副愁苦的样子，筱诗诺笑着问道。

    筱诗诺的声音很动听，很温柔，如果人更温柔一些的话，那就太完美了。

    “没什么，就是屁股有点疼。”陈炫收起心神，认真的说道。

    “很疼吗，那让姐姐帮你抹药吧。”筱诗若一脸心疼的抓住了陈炫，陈炫只觉脚下一轻，随后便被筱诗诺按在了大腿上。

    整个动作那叫一个行云流水，等陈炫反应过来时，一阵凉意便已袭来，陈炫又惊又羞，“姐姐，不要啊！”

    “怕什么，你姐姐我又不是没见过。”

    陈炫：“……”

    感受着对方那轻柔的触感，陈炫终于是放弃了反抗，听从了命运的安排。

    就在抹药的空挡，眼尖的陈炫抬眼看到不远处有数道鬼鬼祟祟的身影，在细密的丛林中一闪而过。

    那瞻前顾后的模样，像是有什么不可告人的秘密一般。

    “姐姐，那边有人，赶紧把我放下，这个动作好羞啊！”陈炫连忙说道。

    听到陈炫的话，正在细心抹药的筱诗诺抬头顺着陈炫的方向看去，这一看却是叫她绣眉微微一皱。

    “居然是张家的人，小柒，我们过去看看他们在搞什么鬼。”筱诗诺说罢，便收起了陈炫手腕脚踝的铃铛，将陈炫像布娃娃似的箍在了怀里，随即便是跟了过去。

    就这样，陈炫与筱诗诺就这样悄无声息的跟在了张家人的身后。

    走了一个时辰，那几个张家人终于是在一座石壁面前停下了脚步。

    “看来是到目的地了。”远处草丛中潜藏的陈炫悄悄的说道。

    筱诗诺没有接话，只是静静的观察着他们。

    这一队人马有十二人，其中十人穿着统一的黑色服饰，其余两人则穿着蓝色与灰色的衣服，似是这十人的头目。

    蓝灰二人商议片刻后，蓝衣男子便是上前一步，正对石壁。

    随着蓝衣男子浑身气势散发开来，在他的后背，依次亮出了三黄一紫四道光环！

    随着光环的出现，蓝衣人浑身气势顿时到达巅峰！

    苍蓝色的电流在脚下流转闪烁，最后凝聚在了他的双臂之上。

    随着蓝衣男子双臂一沉，猛然发力，耀眼的电光便随着蓝衣男子的拳劲一齐重击在了那岩石之上！

    轰隆隆……

    如若惊雷一般，恐怖的雷鸣声轰然炸响！

    这蓝衣男子的一拳并非只有一瞬之威，随着手臂上那电流的不断的击打，山壁上的岩石不断被电光震的碎裂脱落，当岩石全部碎裂掉落之后，一道印着怪鸟图腾的石门便出现在了众人的眼前。

    灰衣男子见岩石已破，当即从空间戒指中取出一道卷轴，将其展开在大门之前！

    随着卷轴宝光闪烁，玄妙的文字便融入了石门之中。

    轰隆隆……

    石门动荡，发出了浑厚的嗡鸣，不知尘封了多久的石门，此刻终于被人再度开启！

    在场的人皆欣喜不已，留下两人看守大门后，剩下的十人便点燃了火把，走了进去。

    躲在草丛中的陈炫回味着蓝衣人气场全开的阵势，表情有些玩味。

    如果所料不错，方才蓝衣男子背后出现的光环，是代表魂族修士修为等级的魂环。

    刚才他展现出了四道光环，也就是说，那蓝衣男子至少拥有胎藏境界中后期的实力。

    ……

    说到这里，咱就不得不提一下这拥有光环与武魂加持的魂族了。

    魂兽成圣后幻化成人，所得子嗣，乃为魂族。

    魂族天生七魂六魄，到达一定年纪，便可用特殊的方法，将多余的魂魄幻化成武魂。

    以此，踏上修真之路。

    武魂的进阶需要魂环的加持。

    而魂环的获取方法便是击杀魂兽，用武魂去吞噬那死亡后的魂兽的魂环。

    魂环的颜色分为三种，分别对应修为的三大阶段。

    第一阶段为感应、灵动、融天，这些境界的魂兽死亡后，会生出黄色的魂环。

    第二阶段为胎藏、夺命、丹水，这些境界的魂兽死亡后，会生出紫色的魂环。

    第三阶段为龙象、法王、圣人，这些境界的魂兽，则会生出黑色的魂环。

    同色魂环中境界越高，魂环颜色越纯，同理，吸收的魂环越强，这个人的实力也就相应的越强。

    经过前人总结，算上一个人的承受极限，魂环的最佳配置方案是两黄两紫五黑。

    回味了一下那帅气的光环，陈炫不由羡慕的叹了口气，这却是魂族的专利啊，一般人战斗时可不会拥有这样华丽的光圈的。

    就在陈炫脑补自己光环加身风骚无比的帅气身姿时，那两个看门的人却是突兀的倒在了地上，面色发紫抽搐片刻后便脖一歪没了动静。

    “有毒！？”陈炫下意识的用手臂，挡在了身后人的面前。

    舔一下手指，判断了一下风向，陈炫松了口气。

    “姐姐，这里挺危险的，我们走吧……啊疼……”这一记爆栗打的突兀，疼的陈炫眼泪都下来了。

    “低配的融天境界在你姐的眼里也算危险？走，抢劫去！”筱诗诺言语中霸气十足，说完便提着陈炫跃了过去。

    到达石门口，陈炫下意识的屏住呼吸，但随着目光的下移他却是发现倒地的两人脚腕上都攀附着一种藤蔓，而那藤蔓，却是与自己手腕脚踝上的藤蔓如出一辙……

    原来这两人是自己身旁这位姐姐杀死的，额……感情这玩意还有剧毒啊！？

    随着两人踏入洞府，一条长长的甬道，便是显露在两人的面前。

    抬眼看去，甬道上方每隔半米便是镶着一颗硕大的夜明珠，即便如此这甬道内依旧昏暗无比。

    两人一路向前，在这寂静的甬道中，默默的走着。

    四下的气氛静逸的有些恐怖，陈炫四下观望，却不想啪的一声，撞在了迎面出现的墙上……

    “疼～”回过神的陈炫吃痛的揉着脑袋，一定是自己没睡好，所以才迷迷糊糊的。

    “你这小笨蛋。”筱诗诺指间轻点陈炫的额头，随着她的灵力涌入，那痛感渐渐消散。

