    当夜，田丰就带着赵云领兵到州府将徐州田册、税薄等物搬之一空。

    这样大的动作自然是瞒不住徐州本土士族们的，他们互相打听着这些河北军入城是在搬什么，当陈登将马强决定两个月后启动徐州清田之事告知众人后，这些徐州士族们顿时慌了。

    这些可都是我们祖祖辈辈积累下来的家业啊！

    就因为他马强的一句话，就得全部让给他人？

    别说他是大将军，就是当今天子也不该如此霸道吧！

    “霸道？呵呵...”陈登环视了一圈这些听到消息来找他想办法的各家族长、家老们。

    “霸道也好，仁义也罢。

    登知道尔等心中所想。

    可你们抬起头看看。

    汝南袁氏、弘农杨氏，如今安在？

    现在只是要清田，不是要杀人，而且还给了诸位两个月的时间。

    两个月，难道还不够你们安排好吗？”

    是啊，自己的门第再高，难道比袁氏和杨氏还高吗？

    这个马子玉简直就是杀神降世，没到一处都是乱杀一通，可真想玄德公啊...

    其实只要不是马子玉，孟德公也行啊，反正曹孟德杀的只是那些杀不完的泥腿子，和我们有什么关系？

    在陈登这里找不到办法，不少人又回头去城外军营，想求见马强，期望着用自己的不世风采和铁齿铜牙说服马强取消清田。

    天下是乱是安，看的是我们士族，只要你安抚好了我们，害怕我们不帮着你掌握住徐州吗？

    实在不行，我们就捏着鼻子给你当官好了！

    他们当中还有些人以为马强这是在威胁他们要他们俯首称臣呢！

    马强看着求见的名帖只觉得好笑。

    自己在徐州这么多日子了，这些人都倨傲的不来相拜，现在自己一要清田，这些人就屁颠屁颠跑过来了。

    呵呵，晚了！

    “王越！”

    王越也不知道从哪里冒了出来，对马强抱拳道“卑职在！”

    “你给我盯死陈珪父子，尤其是陈元龙！

    整个徐州，只有他有能力搞事！

    但是不要打草惊蛇，如果有人聚众意图谋反，就让他反！

    徐州的土地，正需要一些人的血肉来浇灌！”

    “诺！”

    王越刚刚消失，典韦的声音就传了进来。

    “明公！刘备他们回来了。”

    “哦？让他来见我！”

    ——

    “玄德兄看来这一次收获不少啊，快入座！”

    刘备对马强拜了一下，这才入座，关羽、张飞也都坐在其身后。

    “怎么样？想明白了吗？”

    刘备摇了摇头，他看着马强问出了自己心中的疑问。

    “备治徐州时，无论何人，都说大将军在河北所作所为皆是乱政。

    大将军清田令有如昔日王田法！

    大将军新税法有如昔日五均法！

    大将军钱庄借贷有如昔日赊贷令！

    大将军的纸币有如昔日的布泉！

    大将军的那些工厂有如昔日的六筦！

    以上种种和王莽昔日所为并无不同，都是乱国之道！

    可为什么大将军治下的河北日益强盛，而并没有出现昔日王莽治下的混乱呢？”

    听了刘备的问题，身后的关羽和张飞都不由捏了一把汗。

    大哥这是疯了吗？

    哪里有当人面说别人是王莽的！

    刘备看着马强，等待着马强的回答。

    马强笑了起来，这已经是不知道第几次他听到有人把他和王莽相提并论了。

    说起来，王莽的脑袋还在关中，有空得去看看...

    “玄德兄问得好啊，我也想问一下玄德兄。

    王莽昔日得天下望，篡汉自立，他当时都五十有三了，还能活几年？他当时最聪明的做法应该是不断的稳固政权，培养继承人，让新朝传下去。

    为什么他偏偏要去搞什么变法改制呢？”

    为什么？

    当然是因为王莽有野心！

    可...人家当时已经是皇帝了啊...而且刚刚马强也说了，真的有野心让天下千秋万代，就不应该搞什么改革，而应该抓紧稳固政权。

    那是为什么？

    以往说到王莽，大家劈头盖脸的骂就是了，谁会去想他为什么要搞改革啊。

    “一个皇帝，绝对不是为了天下大乱而去改革的，他改革的目的永远只有一个，那就是让这个天下变的更好，让他的王朝可以千秋万代。

    如果原来的法度真的好，他只要萧规曹随就好了。

    玄德兄，王莽如此激进的改革的原因其实很简单——朝廷撑不下去了！”

    “撑不下去了？”

    刘备三兄弟虽然都读过书，但也只是读了一些儒学经典，对朝廷往事和国家治理其实知道的并不多。

    “玄德兄，我问你，朝廷最重要的东西是什么？”

    刘备抚须思索了起来。

    “云长、翼德，你们觉得呢？”

    关羽脱口而出的说道“自然是明君忠臣！回首历朝历代，凡能大治者，无不是明君当政，忠臣在朝！”

    “二哥说的在理！”

    “玄德，你以为呢？”

    “还有人心，昔日王莽篡汉，但人心思汉，不过数年，光武帝便再建大汉！”

    马强点了点头，又摇了摇头。

    “两位说的对，但也不对。

    在我看来，对朝廷来说，最重要的东西永远只有一个！”

    “是何？”

    “是钱粮！

    朝廷只要有足够的钱粮，就能打造农具、军械，招募良人英才，可以招募百姓开荒修河！可以征召军队平乱御敌！

    一个朝廷，君主可以还是个懵懂的幼儿，臣子可以是只知道遵守旧人规章的庸才，但唯独不能没钱粮！

    一旦没了钱粮，军队无饷则乱！河道无修则患！百官无俸则散！

    但钱粮是哪里来？

    这不是天上掉下来的，是要一户一户的征税征上来的！

    昔日的王莽要改制，先帝会卖官售爵，今日的我要清田，其根源都是一个——朝廷无钱！

    准确的说，是朝廷收不到税！

    田地都被豪强大户占据，他们建造庄园，自给自足，互相包庇，不交朝廷税赋！普通的商贾面对他们如同幼童一般不堪一击！

    他们的日子是好过了，可朝廷的钱粮从何处来？

    朝廷没有钱粮，水利无法修缮，军队得不到训练，自此田地荒芜，贼寇丛生，那些豪强的庄园倒成了人间仙境，甚至那些百姓也开始觉得在大族之中当佃户，好过给朝廷当农夫！”

