    晚饭依旧，他在他的房间里吃，秦笑颜在客厅吃。

    饭后收拾完了厨房，秦笑颜看着茶几上的那一袋要发呆。

    医生走之前跟她说，每天晚上要给他勤洗一次伤口，换一次药。

    她将药和纱布拽在手里，在他的门边站了好一会才抬手敲响了房门。

    “我进来了？”

    “嗯。”

    秦笑颜轻轻的推开门，看着他靠着床头坐着，见她进来了，才将手里的一本书合上，放在了床头。

    她随意的瞄了一眼，是她之前发行的专刊。

    想着他大概是无聊随便看看，也没在意，当务之急是替他换药。

    “那个……我来给你换药的。”

    “嗯。”他说这，已经开始自己动手解开上衣的纽扣了。

    虽说眼前的男人是自己的老公，可是秦笑颜还是觉得有些害羞。

    将药和纱布放在床头，指了指门外说：“我去打水。”

    没等荣世骞回答，秦笑颜就急忙转身走了出去。

    用盆子接了水，找了一条干净的毛巾，再次回到房间时，荣世骞已经把上衣脱掉了，自己解着缠在腰际的纱布。

    看他的身材，肌肉线条怕是比一些正常人还要完美，怎么也不像一个长年坐在轮椅上的男人。

    莫非他有什么异于常人的私人教练？定制了专门适用于他的健身方案？

    秦笑颜收起乱七八糟的思绪走过去，想帮忙却又有些无从下手。

    犹犹豫豫之际，荣世骞已经将纱布完全解开，秦笑颜急忙将垃圾桶递了过去。

    视线看着他左侧腹部的伤口，数不清缝了多少针，看上去像是一条狰狞的蜈蚣，看着都觉得疼。

    “要我自己擦？”

    秦笑颜急忙回过神来，弯腰在盆子里把毛巾拧出来，走到床边，看着他的伤口，都有些下不去手。

    虽然不像那天晚上哪有血淋淋的，但是看上去还是有些可怕。

    “你……你忍着点。”说完，她才试探着将热毛巾覆在了他的伤口上，抬头本来想看一下他的表情，是不是痛得狰狞，看了之后才想起他带着面具。

    不过没见他出声，说明在他的忍受范围之内，秦笑颜这才慢慢挪动着毛巾，擦拭着伤口。

    擦完了，又在他的指导下上了药，重新裹上了纱布。

    总感觉他对这些事好像很熟悉，熟练得好像他经常都会做这些事。

    弄完了，秦笑颜不知道该做什么，便将盆子端了出去，整理好了再进来，询问他：“还有什么要帮忙的吗？”

    他用下巴点了点，淡淡道出两个字：“衣服。”

    “哦！”她立马走了过去，将干净的衣服替他穿上，本来想着刚刚自己都能脱，她帮他提一提让他套进去就行了，哪知道从背后套好之后，他自己并没动手系纽扣。

    她总不能穿到一半就不管了，只好坐到床边，帮他将纽扣一颗一颗扣好。

    也不知道是因为紧张还是什么，她越是着急，越是系不好。

    而荣世骞则含笑看着她垂眸认真帮他系纽扣的样子。

    第一次见她的时候，只是觉得她的笑容很好看，有一种治愈的感觉，但是从来没有认认真真的打量过她的脸。

    秀眉杏眼，睫毛还很长，尤其是她此刻垂眸的时候，看得更清楚，挺翘的鼻子，嫩红小巧的唇。

    顺着下滑，看着她修长白皙的脖子，锁骨……

    休闲衬衣的领口之下，若隐若现的美好，让他想起了那天晚上。

    喉结滚动了一下，秦笑颜并未发现，终于系好了最后一刻纽扣，站起了身子，“那你早点休息吧，有什么事再叫我，要关灯吗？”

    没得到他的回答，手腕却突然被他抓住，秦笑颜惊了一下，反射性的想将手收回来，他却抓得更紧，面具之下，他的视线看着她，声色低哑：“一起睡。”

    “啊？”

    “结婚两年多了，我们是夫妻。”

    秦笑颜低头看着他，因为他和别的男人不同，秦笑颜觉得而他没有那方面的危险性，他提出这样的要求，或许只是想要人陪陪，她不忍心拒绝。

    况且她要是拒绝的话，他肯定就会说，陪别的男人都能睡，陪他怎么就不行？

    既然决定要孩子，决定要跟他过日子，那么她也要学着慢慢却接受这一切。

    “我还没洗澡。”

    “会过来吗？”

    她点了点头：“洗好就过来。”

    他看了她两秒，才松开了手。

    秦笑颜抿了抿唇，似乎想说什么，欲言又止，转身离开了房间。

    其实那一刻她就觉得，不过是两个可怜的人相互取暖罢了，有个人陪着其实挺不错的。

    她这样觉得，他肯定也是这样想的。

    去浴室洗好了澡，吹干了头发，秦笑颜就抱着枕头和被子到了他的房间。

    他并没有睡，还坐在床头，似乎在担心她不会过来。

    没有经过他的同意，秦笑颜直接将房间里的灯关了，在黑暗中或许他会更自在一些。

    他已经给她腾出了一半的床，她走到床边坐下，将枕头摆在床头，随后才将脚顺了上去。

    看着黑暗中她，秦笑颜晃了晃手里的眼罩说：“摘掉面具睡觉会舒服一下吧？我戴眼罩了，你不用担心。”

    说完，她当着他的面，将眼罩戴上。

    荣世骞看着她，没有说话。

    秦笑颜的眼前已是一片漆黑，连轮廓也看不见了。

    坐立了一会没听见他的声音，她就伸手牵开被子，在他身旁躺下，面朝着他所在的方向。

    又过了一会，他才有了动静，似乎也躺下了，却依旧没有说话。

    秦笑颜将手从被子里伸出来，在黑暗中朝着他的方向摸索，还没摸到他，他就一把抓住了她的手。

    空气中一阵安静，能够听见彼此的呼吸声，秦笑颜抿了抿唇，小心翼翼的开口，带着祈求的语气问他：“我……我可以摸一摸你的脸吗？”

    他依旧没有声音，抓着她的手在半空中僵持了两秒，才缓缓松开。

    这样的举动算是默许了她的要求吧？秦笑颜这样想着，手又摸了过去，这一次他没再阻拦。

    触到冰冷的面具，她摸索着面具边缘，轻轻的将面具从他的脸上揭开……

