
    “闻名不如见面，果然是……不怎么地。!”刘青云再次开口，不屑之意毫不掩饰，在他心，这个世界强者为尊，苏浩修为弱，即便是长老身份，也得不到他的正视。

    而且，他乃是外门第六，未来必定要加入内门之。

    外门长老对他的威胁，微乎其微。

    他步伐踏出，直奔苏浩，玩味道：“听说你炼丹造诣不错，在我面前露一手，看看是否名副其实？”

    “放肆，我老大堂堂长老，岂是你可以命令的？”官云冷喝，对方的态度，阴阳怪气，让他忍不住的想要爆发。

    “滚！”

    然而他声音才落，刘青云冷冷吐出一个字，同时一掌向前打来，黑色的光华，成为魔龙呼啸而来。

    暗黑魔龙手！

    官云面色大变。

    苏浩神色一凝，忽然一步踏出，掌火光澎湃而起，成为火焰巨刀，猛地一斩，将黑龙直接剁碎，黑色的气流爆炸而开。

    恐怖的余波，震动了八方，地面炸裂，烟尘与乱石，冲霄而起。

    苏浩拉着官云急速而退，躲过余波的席卷。

    刘青云目光露出一丝惊讶，他之前的一掌，虽然未曾动用全力，但也是七成功力，绝对不是一般的法丹可以对抗的。

    而苏浩竟然如此平淡的打破。

    “看来你还不完全是废物。”他嘴角一扯，笑容依旧是不屑，目一丝冷光闪过，步伐再度向前，似乎要与苏浩一较高低。

    准确的说，是要教训苏浩，在他的目，看不出将苏浩当做对手，完全是在藐视着抬手可镇压的蝼蚁。

    “老大。”官云心紧张，这个家伙不简单，之前的一掌，给他一股极其危险的感觉。

    不仅是官云，于浩等人立刻站出，神色警惕。

    赵不平与赵康，随时准备出手。

    却在此时，苏浩摆了摆手，道：“你们退下。”

    他背负双手，露出傲慢，一步步向前而去，对这种自以为是，将他当做蝼蚁的人，苏浩喜欢用拳头教他做人。

    “你要和我公平一战？”刘青云眉头一挑，带着玩味，苏浩这是在找死吗？

    “不。”苏浩摇了摇头。

    “哦？”刘青云诧异，既然不是为何还要做出这般挑衅的行为。

    “公平一战，你还不配，我单手镇压你！”苏浩再度开口，一只手负于身后，一只手捏出拳印。

    面色徒然阴沉，刘青云似乎受到莫大羞辱，冰冷道：“你知道吗，得罪我，纵然为长老，我也敢杀！”

    “废话少说。”苏浩一步步向前走去，拳头抬起，荡漾出一道道澎湃的气息。

    “给我倒！”

    刘青云咬牙，猛地一声大喝，手掌再次镇压向前，黑色的魔龙，发出震天的吼叫，直奔苏浩而去。

    所过之处，狂风浩荡，烟尘汹涌。

    此地动静立刻吸引大量弟子注意，急速靠近而来。

    “是谁胆敢挑衅外门第六刘师兄？”

    “嘿嘿，那家伙是长老，新入门的那个垃圾长老。”

    “他不是修为很弱，依靠炼丹水平才成为的长老吗？”

    “是啊，但是他不知好歹，只是法丹修为，却要与刘师兄化灵五层一较高低。”

    周围人议论纷纷，刘青云的狗腿子看着苏浩，更是带着幸灾乐祸，在他们想象之，苏浩完蛋了。

    于浩，官云等人，则是神色紧张，死死的注视，但凡苏浩出现丝毫危险，他们会不顾一切的冲杀去。

    在这一刻，魔龙靠近苏浩。

    苏浩淡定，拳头直直的轰出，没有什么艳丽的光华，简单而粗暴的一拳，带着霸道与嚣张。

    “轰！”

    巨大的震动响起，是少年的拳头砸下，带着无边的大力，直接砸碎了黑龙的头颅，接着那魔龙的身躯，相继炸裂。

    带着冷笑的众人，神色立刻僵硬，随即爆睁双眼，成为不可思议。

    苏浩无视这些，步伐有节奏的向前而去：“继续来，我只一拳，绝不动用神通与另一只手。”

    他这话说的平淡，但却是最大的羞辱，完全不将刘青云放在眼。

    后者咬牙，但也凝重，苏浩真的不是他想象的那么简单，此人修为似乎隐藏了起来。

    他沉思片刻，目忽然冰冷，双手同时探出，一手打出黑色魔龙，一手打出巨大魔虎，龙虎翻腾，向前扑杀。

    “这是龙虎双杀，暗黑手之，一道强大的绝招！”

    “我记得刘师兄凭借此招，似乎斩杀了化灵六层的高手。”

    “那小子这一次肯定完蛋了，既然敢说出单手镇压刘师兄的大话。”

    议论再度响起，很多人被刘青云神通散发的强大气息，震慑的脸色发白，深深知道此招的恐怖。

    “老大，小心。”官云几人提醒。

    苏浩仍旧面不改色，在那龙虎靠近的同时，他的拳头一如之前，再次重重的轰击而起，一拳震荡层层虚空涟漪。

    气息浩荡，有轰隆之声爆发，龙虎爆炸，黑色的气流如黑色的浪花排散而开。

    仍然是一拳！

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音呼啸而起，众人望着苏浩，全部露出震惊之色，这个少年绝不是他们看的那么简单。

    即便是刘青云面色都是大变，他已经动用了全力，甚至超常发挥，竟然被苏浩如此轻易的打破？

    这个人到底什么修为？

    “还有吗？”苏浩平淡问道，一步步向前而去，他的修为达到了法丹巅峰，肉身为品神器巅峰，附加逆命之气，化灵六层在他手下，也只是尔尔。

    刘青云神色出现一丝恐惧，脚步向后倒退，到现在他方才是察觉到苏浩的恐怖，有股无力反抗之感。

    “若是没了，那便换我出手。”苏浩声音忽然冰冷下来，声音落下的刹那，他的身影忽然冲出。

    如一线流光，瞬间靠近刘青云。

    同时，拳头轰出。

    这一拳，苏浩打出全力，法力与肉身之力和在一起，巨大的力量，如那汹涌的潮水，扑杀而去。

    一拳落下，刘青云的身体，急速飞出，在高空划过一道清晰的轨迹，成为一道黑点，扎入了宗门之。一拳轰飞！

    百度搜索更新最快的小说站！
