
　　11月11日零点的到来，全华国开启“剁手”狂欢，海豚集团的很多人，却没有参与进去。

　　而是默默地看着官方票房统计网站的变化。

　　《疯狂的石头》提前五天，开始预售。

　　这个电影，不仅仅是萧楚、周青等人的项目，同时也关系到公司的发展大战略，关系到很多人的切身利益。

　　连房丽、杜可这样的只参与过几次策划沟通会议的人，都在一边抢购，一边关注着官方票房统计网站页面的数据变化。

　　由主管部门推出的官方票房统计网站，数据是实时的，每一分钟刷新一次。

　　当零点一到，《疯狂的石头》就正式开始。

　　同期上映的黑莱坞电影，还有另一部投资更大的国产电影，也同时开启了预售。

　　此外，三部新片的首日排片，也出来了。

　　黑莱坞电影《怒海营救》，排片32.1%。

　　国产青春爱情电影《再见旧时光》，排片22.7%。

　　《疯狂的石头》，排片13.6%。

　　两个星期前上映的另外一部黑莱坞电影《大血鲨》，因为表现还不错，依旧占据10.8%的排片。

　　另外还有几部新片，还有老片，排片都在10%以下。

　　从来这里可以看出来，在面对普通国产片的时候，黑莱坞的电影还是比较强势的，同为新片，《怒海营救》比《疯狂的石头》，高了接近18.5个百分点。

　　比排第二的《再见旧时光》，也高了接近10个百分点。

　　不过这只是初步排片，等三部新片的预售成绩出来后，11月15号正式上映的时候，还会有一定的调整。

　　同时，随着上映后每天票房的变化，第二天各个影片的排片，也会随之变化。

　　所以首日的票房成绩，或者说首周末的票房成绩，是最重要的指数，直接将决定一部电影的生死。

　　首周末三天（周五+周六、周七），如果表现出色，后面将一顺百顺，院线排片会增加，市场舆论也会加持。

　　而若是首周末表现拉胯，那这部电影基本上可以判死刑了，排片会被其他的片子吞掉，最终沦为炮灰。

　　每部电影看似都有一个月的放映期，但实际上，很多电影可能两个星期，乃至一个星期，就基本上“死”掉了。

　　而那些表现优秀的，则可以申请延期放映一个月，甚至是两个月。

　　上映之前的预售成绩，则在很大程度上，代表了市场、影迷，对各部电影的期待感，是一个重要的风向标。

　　预售成绩爆炸的电影，除非上映后片子质量特别垃圾，否则成绩都不会差。

　　可以说，今晚虽然只是开启预售，还没有正式上映，但是《怒海营救》、《再见旧时光》、《疯狂的石头》三部新片的战争，就已经开始了。

　　“苏董，开始了！”

　　00:00整，海豚集团总部大厦董事长办公室里，助理云峰，跟苏乘风报告。

　　今夜，不仅是《疯狂的石头》项目相关的人员无眠，连身为董事长的苏乘风，也留守了办公室。

　　离得不算太远的海豚影视公司里，总经理纪元石和影视总监张松鹤，聚在了一起，慢慢喝着茶。

　　同一层，十几米外，萧楚他开着官方票房统计网站的页面，另一边登上了野狐围棋客户端，在跟人下棋。

　　他不可能每时每刻盯着数据页面，这没什么意义，他准备半个小时，或者一个小时看一次。

　　陆博家里，白天去了一趟派出所，又去了一趟医院的“陆大英雄”，今晚也没有出去浪。

　　杨苗还没有找到房子，还住他家。

　　他拉着人小姑娘，一起打游戏。

　　杨苗以前是个乖乖女，哪会打游戏，不过她偷偷请教了昔昔，昔昔认真知道后，她水平提高不少，勉强能跟得上陆博。

　　……

　　碧水3号里。

　　回到家中的夏听蝉和小艾，还没有睡觉，也没有参与购物。

　　夏听蝉倚在沙发上，戴着耳机，一边听音乐一边看书。

　　小艾则坐在她身边，登上手机野狐，看她萧楚下棋。

　　自从学会围棋之后，她除了工作需要，浏览微博和短视频，关注各种时事热点外，其余时间都上野狐下棋，或者看棋。

　　“蝉姐，萧老师这盘棋情况好像不太妙诶，他是不是要输了？”小艾突然脆声道，把手机递给夏听蝉。

　　夏听蝉接过手机一看，发现执黑的萧楚果然情况不太妙，一条大龙正在被对手追杀。

　　她不禁摘下耳机，拿开书本，认真观看起来。

　　小艾的小脑袋也凑过来。

　　一大一小两位姑娘凑一块，要是把这一幕拍下来，将十分可爱。

　　可惜没有其他人在。

　　六七分钟之后，小艾突然鼓掌叫好：“萧老师太棒了，不仅做活了大龙，还反杀了对方几颗棋筋，这下肯定赢了！”

　　夏听蝉有些诧异地看了她一眼。

　　这小鹌鹑，学棋没多久，竟然连那块是棋筋都能看得出来，看来还挺有悟性的。

　　所谓棋筋，是事关围棋死活，对双方都至关重要的一颗或几颗棋子，相当于战争中的一块兵家必争之地。

　　棋筋被杀，形势大败。

　　棋筋截获，胜势在望。

　　萧楚大龙既活，又反杀了对方的几颗棋筋，这盘棋基本上拿下了。

　　果然又对弈了几十手后，对手就主动认输了。

　　小艾再次鼓掌，刚刚看黑棋大龙岌岌可危，她还以为萧老师要输了呢，没想到这么快就反杀了，简直太厉害了。

　　夏听蝉把手机递给她，问道：“现在已经半个小时了吧？”

　　小艾明白她的意思，点点头道：“嗯，现在已经00:33分了，距离《疯狂的石头》开启预售，已经半个小时了。”

　　“那赶紧看看吧。”

　　“好！”

　　小艾立即打开官方票房统计APP，查看《疯狂的石头》的预售情况。

　　虽然新专辑《我只在乎你》也同时开启预售了，但是她们却只关心《疯狂的石头》。

　　原因很简单。

　　一是这是萧楚的电影。

　　二是她们两人，都对专辑《我只在乎你》很有信心。

　　很快小艾就打开了预售票房的统计界面。

　　“怎么样？”

　　“336万，在三部新片里排第三，不过跟第二差距很小。”小艾回道，同时再次把手机，递给蝉姐。

　　夏听蝉看了一眼，《疯狂的石头》在三部新片里果然排第三。

　　黑莱坞电影《怒海营救》438万。

　　国产青春爱情片《再见旧时光》351万。

　　《疯狂的石头》336万。

　　其他新片的预售数据，都低于100万，可以忽略不计。

　　《疯狂的石头》比《怒海营救》少102万，比《你好旧时光》少15万。

　　海豚影视里，萧楚赢了一盘棋后，也点开了票房统计页面，对于这个成绩还算满意，基本上在他的预料之中。

　　《再见旧时光》投资不小，宣传也挺多，还是影坛当前正红的“小妞电影”的代言人周小雨主演。

　　这位周小雨年纪不大，演技却很不错，同时“小妞电影”在当前也很有市场。

　　她搭配的男演员，也是目前比较红的一位偶像演员。

　　《再见旧时光》的预售，比《疯狂的石头》高，并不令人意外。

　　连各大院线的排片经理，也比较更看好它的前景。

　　至于来自黑莱坞的《怒海营救》——国内黑莱坞电影的影迷，是广大影迷中最狂热、最忠实的群体，基本上只要是制作大一点的黑莱坞电影，预售票房都很好。

　　而一大遇上大制作的黑莱坞特效电影，那更加狂热，预售票房更是高得惊人。

　　越是狂热的影迷，越会提前买票。

　　像这样守着零点抢票的，更是各家狂热中的狂热。

　　国产电影大部分都依靠广大的普通影迷，他们好多年纪都已经不小了，没有精力，也没有兴趣等那么晚，提前那么久买票。

　　当然，国产电影里的那些大制作，尤其是口碑不错的大制作系列电影，预售成绩一般也会很爆炸。

　　遇上这样的巨无霸，普通电影就别想着跟人拼预售了，不是一个次元的。ŴŴŴ.23sk.com

　　《疯狂的石头》前半个小时，被《怒海营救》和《你好旧时光》，没有拉开太大差距，一是因为萧楚在电视剧圈打出的名气，另外一个，是因为广大“小姨子”们的支持，还有陆博今天弄出的那一波热度。

　　就以它的体量，还有平平无奇的卡司阵容，换了别的电影，只怕会更惨。

　　所以萧楚目前对这个数据，是比较满意的。

　　只要上映之后口碑不差，这点差距是有可能逆袭的。

　　但是碧水3号里的夏听蝉，看到这个结果，却不太满意，好看的眉头轻轻蹙着。

　　“小艾，这个《怒海营救》什么背景？导演或者主演，很大牌吗？”她开口问道。

　　小艾在之前还真做过了功课，听到这个问题立即回道：“蝉姐，这个《怒海营救》的导演，在咱们国内并没有多大名气。”

　　“不过它的主演叫做芬森·斯达森，是黑莱坞的一个一线动作明星，在咱们国内有不少粉丝。”

　　“他主演的每个电影，票房还不错。”

　　夏听蝉点点头，她平常看电影，都偏向艺术类，或者纪实类，很少看黑莱坞的电影，所以对黑莱坞的各种影星、巨星，并不怎么了解。

　　听完小艾的话，她眉头舒展开来了。

　　如果只是一个动作影星，那她对《疯狂的石头》有信心。

　　至于排片和预售都排第二的《你好旧时光》，她和小艾都没有放在心上。

　　见蝉姐不担心了，小艾又登上华语音乐大联盟APP，看看专辑《我只在乎你》的预算情况。

　　此时距离零点，已经过去35分钟了。

　　小艾一看预售数据，小圆脸上顿时绽开了笑容。

　　十分欣喜地喊道：“蝉姐，咱的专辑预售专辑，已经超过63万张了！”

　　实体专辑不同于数字单曲。

　　数字单曲要超过1000万人次，才是白金单曲。

　　而实体专辑，只要100万张，就是白金。

　　现在距离预售开启不过短短35分钟而已，预售就已经超过63万张。

　　以这个速度，很有可能第一个小时，就能超过100万张，成为白金专辑啊。

　　要知道白金专辑，是很多歌手一辈子都难以企及的梦想。

　　而现在，很有可能只要1个小时，就能够达成！

　　难怪已经见过不少世面的圆脸小姑娘，看到这个成绩，会这么高兴、激动。

　　要是真的第一个小时，就达成了100万的成就，那在11月15日正式上线之前，达到200万，乃至300万，都是有可能的事。

　　而当正式上线之后，歌迷们拿到专辑，听到歌曲，口碑出来之后，那销量该会有多高？

　　毕竟现在连一首完整的歌曲都没有放出来，之前只在夏听蝉的微博上，公布过一段短小的前奏，或者副歌旋律。

　　现在歌迷们预售就买，相当于盲购。

　　这要是专辑到手，口碑发酵之后，还得了？

　　而夏听蝉和梦想音乐，都对这张专辑很有信心，根本不用担心口碑反噬的情况。

　　这可真是开门红啊。

　　“蝉姐，太好了，你太棒了！”小艾欢呼道，小圆脸变得通红。

　　夏听蝉没有说话，不过她的嘴角却微微扬起了。

　　无需遮掩。

　　经历过几年雪藏、沉寂的她，看到这个成绩，心里确实挺高兴的。

　　“蝉姐，公司那边，柳姐和明总、雨微姐她们，看到这个成绩后，肯定也十分激动吧？”小艾畅想着道。

　　这次夏听蝉点了点头。

　　钱明月和季雨微她不确定，但是柳婕看到这个成绩，肯定会高兴得蹦起来。

　　“要是‘知了’们，能像购买专辑一样，支持萧老师的电影就好了。可惜她们是歌迷，不一定爱看电影，没法强求她们。”小艾突然叹了一下气。

　　对比一下蝉姐这边的专辑的情况，萧老师那边预售票房，好像有点不够给力。

　　要是买专辑的歌迷们，都去买《疯狂的石头》的票，那哪怕影票的钱都是最低的9.9元一张，也差不多有630万了。

　　夏听蝉摸了一下她的小脑袋，道：“不用担心，相信你的萧老师，《石头》一定没问题的。”

　　小艾点点头。

　　她不仅希望《疯狂的石头》没问题，还希望它大火，就像蝉姐的新专辑一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第584章爆炸的成绩免费阅读。https://xs.23sk.com 