
　　帝宝没有心情去问那女明星最后的下场，她异常沉默，心里，脑海里都是乱糟糟的。

　　为什么司冥寒会变成这样？就算以前，有女人接近他，他都不会变成这样过激的反应。

　　虽然心里有些模糊的答案，但她还是问了出来，他为什么会变成这样？

　　谁不知道京都的权势之王只手遮天，刀枪不入？后来他就有了害怕的东西，甚至是刻入骨髓里的恐惧。陶宝你还记得那时候在酒吧里看到司先生和方渔暧昧的一幕？给你造成了创伤，也给司冥寒留下了深刻的阴影。当时我看得清清楚楚，那个女明星被踹倒在地生死不明后，他就神经质一般看向包厢门，就像是疯魔般问我她来了么？她看见了么？不能让她看见，她一定看到了！这样的话在他嘴里来来回回地念。女明星最后没死成，也是多亏了司先生当时的意识错乱吧！章泽跟在司先生身边那么久，司先生的点点滴滴他都看在眼里。

　　如果不是亲眼所见，是无法想象一个强大的男人变成身心布满疮痍的样子，他到底是中了多深的毒才会如此发狂失控。

　　章泽看着帝宝微垂着视线沉默不语，继续说，我想，如果你再离开，对司先生来说就是二次打击。相处这么久，您应该知道司先生多在乎你，你活着，他就活过来了。帝小姐，既然回来了，就不要走了。哪怕你这辈子都不同意和司先生结婚，我想司先生拥有着你也是很满足了。

　　帝宝瞥他一眼，你说话真是会让人心情沉重啊？

　　章泽不由笑着，没办法，承受司先生的压力我可是首当其冲的那一位，不好受。

　　回程的路上，封闭的车厢里，异常的沉默。

　　好像谁都没法开口说话了。

　　帝宝想，没有发现司冥寒藏着的秘密，倒是发现司冥寒的另一面。

　　那个女服务员就算是活下来，也得在重症监护室待个十天半个月吧

　　现在想起当时失控的司冥寒她都有点后怕。

　　这个男人太偏执了，偏执到病态的地步。

　　没错，章泽就是在给她心里套上无形的枷锁，让她进退无路，就得守在司冥寒的身边。

　　好像她走了，司冥寒出问题了就是她的错了！

　　帝宝无奈地转过脸，却一下子撞入司冥寒深邃如黑洞的眼眸里，吸力那么强，似乎要将她整个人吸进去。

　　帝宝心肝一颤，看什么？

　　司冥寒没说话，揽住她的腰，微微用力便将她的人提到了他的大腿上。

　　帝宝跪坐在结实的大腿上，和司冥寒面对面。

　　小孩子一样的姿势，让人脸红耳热

　　司冥寒似乎恢复了正常，扣住她的下颚微微提起，来找我的？

　　帝宝明白他问的是什么，当下一虚，表面镇定，哪有？我是听说这家会所的点心比较好吃，所以就过来了。你知道我比较喜欢吃各种各样的小点心，没想到会碰到你

　　这话也不知道能不能糊弄过去，反正她自己觉得挺牵强的

　　司冥寒手指敲了敲车窗，吩咐司机，回头。

　　司机便将车子调头。

　　不用了吧？下次也可以吃帝宝没想到他会如此，心里一惊。

　　她哪里是想吃啊？就是随口的胡话！

　　所以他是相信自己的理由了？

　　吃了我们再回去。

　　好吧帝宝还能说什么？

　　司冥寒见她眼神闪烁不敢和自己正视的模样，声音低哑，吓到了？

　　什么？

　　我是不是很可怕？

　　帝宝感觉到屁股下面的大腿肌肉又绷紧了几分，仿佛野兽在紧张状态下蓄势待发的反应，可她大抵清楚司冥寒为何会如此。

　　没有，是那个女服务员不对，不是你的错。不过下次不能这样了，真生气，找保镖骂她一顿就算了。帝宝说完，见司冥寒一动不动，薄唇紧抿，黑眸紧锁着她。帝宝无奈，伸出手环住他的脖子，做软绵的姿态，紧张的小嘴凑上去，如羽毛般碰了碰那性感冷硬的薄唇。

　　司冥寒的心口震荡了下，黑眸变得幽暗，连粗沉的呼吸都极力克制。

　　想要感受更多属于帝宝的主动亲近，时间拉得越长越好

　　在他准备张开薄唇的时候，帝宝后退，四片唇分开，那双水眸盈盈动人，又怯生生的，娇美至极，看得司冥寒心口发紧。

　　帝宝忍着羞耻对他笑了下，很不自然，以前的事我都忘记了，所以你也忘记吧！

　　说你一辈子不会离开我身边。司冥寒霸道地要求。

　　帝宝有些怔愣，一辈子的事情谁说得准？

　　不说话？司冥寒黑眸略沉，带着危险。

　　这种话可不好回答，万一以后你看上别的女人了，我不离开难道我帝宝话还未说完，小嘴就被司冥寒狠狠地咬了，疼地她皱眉，身体却一股热。

　　司冥寒粗着气息，永远不会有那一天，至始至终我要的都是你！

　　帝宝嘀咕，说的好像我想离开你就会放了我似的

　　想都别想！司冥寒将她压在了身下。

　　武盈盈站在门前看着不远处挺着大肚子散步的叶芩佾。

　　几天前章泽找了过来，说让叶芩佾住在这里，不许让任何人知道。

　　虽然章泽没说是司冥寒的意思，但武盈盈不傻，章泽是冥寒哥的心腹，肯定是在帮冥寒哥做事。

　　但是为什么呢？

　　她没想明白，在她这里藏着这么个孕妇，什么都没说，不免生出众多猜疑。

　　武盈盈脑海里灯泡一亮，她知道了！叶芩佾是冥寒哥外面找的女人，搞大了肚子怕帝小姐算账就藏在这里来了！然后等瓜熟蒂落，帝小姐想追究都没有办法了，孩子是不能再塞回去的！

　　居然有女人打败了陶宝的那张脸？武盈盈便对叶芩佾的脸更好奇了！

　　只是叶芩佾自从来到她住的地方，一直都是戴着口罩的，吃饭又是在她自己房间吃的，不知道她长什么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1118章 我是不是很可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 