    鲁迅？

    朱高炽绞尽脑汁，实在不记得历史上有这么一个读书人，只道是自己孤陋寡闻，毕竟黄昏是三元状元黄观的侄儿。

    可能读的书不比他少。

    很是感激的问道：“那么黄指挥打算怎么帮助编书和下西洋两事。”

    朱高炽其实很愁。

    编书和下西洋两件事，从父皇的种种举止来看，这是绝对不能停下的事情，而朱高炽确实没办法了，弄不到钱，这两项大事就无法如期而行。

    如果黄昏能帮忙，那就不是锦上添花，而是雪中送炭。

    一念及此，朱高炽心头感慨万千。

    早知道这样，黄指挥你把我再骂一顿罢，随你怎么骂，我都绝不还口。

    黄昏道：“目前，我能拿出五万两白银，今天就可以送过来，是送到王府还是送到户部去，殿下自己决定，不过我就一个要求：专款专用。”

    这个钱只能拿来编书和准备下西洋。

    前者是自己的名。

    后者是自己的利。

    在为国家和历史做贡献的同时，我黄某人也是要捞点好处，总不能让马儿跑，又不给马儿吃草，没道理的事情嘛。

    五万两？！

    朱高炽倒吸了一口凉气。

    加上黄昏之前应允的三万两宝钞，这就是八万两——八万两是一个什么概念，今年因为战事，全国赋税好的话，除去地方留用，收到国库的也就一千多万两不得了。

    黄昏一个人就拿了八万两！

    这是何等的一笔巨款。

    黄昏若是留着这些钱，哪怕他不继续当官，这辈子，下辈子，乃至于儿孙好几辈子都不愁吃喝。

    黄昏看见朱高炽的神情，有些意外。

    朱高炽没见过大世面吗？

    区区五万两白银……

    换算成人民币的购买力，也就三千五百多万而已，毛毛雨嘛。

    其实他倒是误会了。

    明初因为税制混乱，加上打了几次仗，尤其永乐年间五次亲征，国家其实很穷，何况朱棣又迁都，这导致了永乐盛世和仁宣之治，是百姓的盛世。

    这些年的明朝皇室，其实穷得一批。

    当然，所谓的穷也是相对而言。

    明朝朱元璋驾崩之后，社会上层慢慢变得有钱起来——很有钱的那种。

    要不然丘福和朱能能拿出这么多钱？

    再者，黄昏这个换算成三千五百多万，仅是以米价作为衡量，得出白银和人民币的兑换，实际上这五万两的白银，在明朝的购买力，绝对要超过三千五百万人民币。

    黄昏咳嗽一声，将朱高炽惊醒。

    这位大明大皇子，立即起身，对黄昏深深的施礼，“如此，我便代天下百姓，谢过黄指挥。”

    黄昏呵呵受之。

    朱高炽重新落座，神态很是兴奋，问道：“有个疑问，时代商行那边，其实我一直有关注，黄指挥断然是不可能拿出五万两金银的，这钱是淇国公和成国公的？”

    这很重要。

    黄昏暗乐，知道这位殿下想偏了，以为淇国公和成国公是借自己这边，曲线救国来支持他成为大明储君。

    泼了一盆冷水，“殿下想多了，这钱确实是成国公和淇国公的，不过这钱可不是他俩白送的，殿下应该知道微臣府上那件可以令黑夜亮若白昼的神器罢。”

    朱高炽颔首，“耳闻久矣，黄指挥之才，真是惊若天人。”

    这马屁拍的……

    真爽。

    黄昏颇有点得意，“陛下和皇后也想要在乾清殿、坤宁宫布置此等神器，因战事后国库空虚，陛下心疼钱，于是不想要了，但二皇子殿下孝心可嘉，知悉此事后，因远在福建，于是请淇国公和成国公代劳，出钱购买了两件神器，微臣明后几日，就会去乾清殿和坤宁宫安置，这便是三万两。而淇国公和成国公贵极人臣，两位国公也想在府邸之中安置此等神器，是以这又是两万两定金。”

    朱高炽面色不变，心中很是失落，甚至有点绝望。

    果然，自己想多了。

    二弟做了这件事，等父皇从顺天归来，来到乾清殿一看，哟，亮若白昼，再一问，原来是老二的一片孝心，你说父皇会怎么想？

    黄昏暗想，不能让朱高炽丧失信心啊，立储还是要争一下，不争的话自己怎么趁浑水摸鱼，于是笑道：“殿下不用担心这些事，国家储君，岂能一两件孝心礼物便定夺未来，你做好分内事，便够了。”

    朱高炽精神又一振。

    他完全没察觉到，今天和黄昏之间的谈话，已经完全被黄昏掌控了节奏，倒也不是朱高炽无能，实在是敌不过有上帝视觉的人。

    放下心许多的朱高炽问道：“关于出使交趾一事，父皇专程下旨，显是无比重视此事，其中可有深意，还请黄指挥指教一二。”

    黄昏思索了一阵。

    组建神机营这件事，不存在单方面利益问题，是旨在大明未来，朱高炽和朱高煦两兄弟再猪油蒙心，对此事也会双手赞同。

    于是道：“知道亲征为何不了了之吗？”

    朱高炽想了想：“一则是国库无钱，二者是父皇体恤军民，三么，大概是一时之间难以拿下鞑靼，不如见好就收。”

    黄昏点头，“这是你们在应天看见的局势，而我在榆木川，看见的却不是这些，我看见的是鞑靼骑军的张狂，是大明骑军的无能。”

    朱高炽恍然，“骑军劣势太大，所以落了个我进敌退，我退敌进的两难之势。”

    难怪……

    朱瞻基一到榆木川，父皇就借这个台阶班师了。

    黄昏叹道：“所以，若是不解决鞑靼骑军，不管陛下再多少次亲征漠北，都不会取得太好的功绩，至于统一漠北，就更不用奢望了。”

    朱棣大概想过统一漠北，可惜做不到。

    但是……

    如果能破鞑靼骑军，这就有可能了。

    朱高炽倒是看得很清楚，“确实，按照当下局势，要将漠北纳入版图，极其困难，最好的办法还是册封瓦剌、鞑靼、兀良哈，让他们互相牵扯。”

    这点政治眼光，朱高炽还是有的。

    黄昏乐道：“所以就要出使交趾。”

    朱高炽不解，“册封鞑靼、瓦剌和兀良哈，这和出使交趾有什么关系？”

    黄昏无奈，只好耐心解释，“出使交趾和册封没有关系，但是要破漠北草原骑军，就非得出使交趾不可，原因很简单，交趾那边现在有一门火器制作工艺，若是将之带回大明，大规模运用，组建一支火器部队的话，以火器部队配合红衣大炮，要破鞑靼的骑军，易如反掌。这件事你知道就好，全力配合，须知陛下已经将这火器部队的名字都取好了。”

    朱高炽眼睛亮了起来，“在宋朝突火枪基础上改良的火铳？”

    元朝就有。

    但威力不足，缺陷很多。

    大规模组建火器部队这种事，这一两百年来，根本就没人想过，不得不说，黄昏和父皇这个想法，真是惊羡天人。

    黄昏嗯了一声，“还不够，待从交趾取到这门神器制作方法后，微臣会全身心投入加以改进，届时的神机营，将成世间第一只战无不胜的部队！”

    朱高炽神采飞扬，“神机营，好名字！”

    黄昏乐道：“此事微臣进谏的。”

    朱高炽由衷叹道：“黄指挥这一进谏，足以耀我大明千秋，若是功成，千秋之后的史书之中，黄指挥之名，当冠以圣人之溢。”

    黄昏两眼尽是星星，“殿下说什么？”

    朱高炽愣了下，“足以耀我大明千秋。”

    “不是这一句。”

    朱高炽：“……”

    只得道：“若是功成，黄昏之名，当溢圣人。”

    黄昏满脸舒爽，一脸贱笑，“爽！”

    圣人……

    这是僭越礼数的称赞，一般而言，除了天子，没几个人敢接受这个赞溢，被明仁宗朱高炽这么一赞，黄昏浑身十万八千个毛孔都舒张了起来，只觉得飘飘欲仙。

    朱高炽也是口直心快，激动之余脱口而出。

    又不好意思收回去。

    此刻见黄昏这贱贱的样子，忍不住好笑。

    终究是个未及冠的青年。

    道：“既是如此重大之事，不可怠慢，今日我便在小朝会上，请工部、礼部官僚一起商议出使人选，黄指挥若有叮嘱，只管前来乾清殿便是，我定当全力配合，必使神机营之火光，耀于天地之间！”

    黄昏起身，“如此甚好。”

    又道：“还有事，先行告辞。”

    朱高炽急忙起身相送。

    不论黄昏先前如何骂他，就冲愿意拿几万两白银出来，就冲他进谏组建神机营这一惊艳千古的策略，也值得朱高炽送到大门外。

    刚出书房，一直在外面的张王妃看了一眼自家丈夫，暗暗示意。

    咱家也能拿几万两出来啊。

    若是有那个神器在家，王府亮若白昼的话，瞻基看书也好了许多。

    朱高炽一想也是，开口道：“黄指挥，不知道你府邸之中的那种神器要多少钱，我——”

    黄昏驻步，脸色沉郁，“现在换殿下作死了？”

    朱高煦一直作死，作掉了皇位，现在好了，你朱高煦又要开始作死，竟然想买发电设备，你也想把你的皇位给作死掉？

    朱高炽又莫名其妙，作死？

    什么意思？

    而且换？

    意思说之前有人在作死？

    黄昏看着这位臃肿的大皇子殿下，暗暗有些可怜，得了，不折腾得，毕竟也是一代仁宗，叹道：“陛下尚且心疼钱不愿意安此神器，殿下若是安了，你觉得陛下会怎么想？”

    所以从这个观点出发，丘福和朱能帮助朱高煦出了钱，不见得能讨好。

    当然——朱棣从始至终都没说过不要。

    全是黄昏在忽悠。

    所以这件事的利弊，还得等朱棣回到应天后才能揭晓。

    朱高炽恍然大悟，顿时吓出了一声冷汗，长长的一揖到底，“感谢黄指挥救命之恩。”

    这确实是救命之恩。

    甚至更重。

    因为这救的不止是他一家老小，还有皇位的希望。

    待黄昏走后，朱高炽罕见的厉声对妻子道：“今后这种事，你个妇道人家少开口，黄昏虽然将为夫骂了个狗血淋头，但看他今日行事和言辞，还是有点倾向于为夫，殊不知良药苦口，更有忠言逆耳利于行。”

    张王妃哪会怕自己老公，嘀咕了几句。

    心情不好，顿了顿脚，“去你的乾清宫，我要去找母后，黄昏骂了你，就算是父皇的旨意，他作为臣子的立场，也应该道歉一两句，却一点表示也没有，你也是，仁厚得过了头，真不知道你这样，以后就算登了大宝，压得住满朝臣子么！”

    朱高炽唯有苦笑，还能怎么办？

    只能由得妻子去任性。

    话说，要是能让母后出来敲打一下黄昏，未尝不是好事——父皇喜欢朱高煦，但母后其实还是挺喜欢自己的。

    至少立场没有偏。

    离开王府，黄昏去了一趟南镇抚司，调派了一些人手，按照朱高炽的意思，着人将那五万两白银送到户部去。

    当然，得把手续拿回来。

    等以后朱棣回来了，这个手续就是自己邀功的凭证。

    坐在南镇抚司衙门，找来人问了下，发现所有公事都被赛哈智处理了，他这个副使仿佛被架空了一般，毫无存在意义。

    黄昏反而觉得甚爽。

    区区一个南镇抚司衙门，就把自己的时间浪费了，那我黄某人的时间也太不值钱了。

    正无所事事间，赛哈智在门外探头探脑，“哟，黄老弟，终于记起这是你的衙门了啊，今日来上班了，怎的，老哥送你的美女，都吃透了，这么快就腻了？”

    走进来大摇大摆的坐在黄昏面前，“年轻人就是好，十二个啊，你竟然都吃了，厉害厉害，老哥实在佩服的紧。”

    又贼笑道：“紧不？”

    黄昏哭笑不得，只得敷衍道：“紧，而且很润。”

    润个屁。

    老子直到现在都不敢去看那些个西域美女，从回黄府那一天，就发现妻子对这事很反感，黄昏哪敢为了家姬让大明第一美人儿黯然神伤。

    因为……

    因为爱情啊！

    此事从长计议，西域风情的美女，我肯定是要享受的，以后那什么欧美风情，毛妹风光，拉丁妖娆，我都是要统统尝试一番的。

    老子就不怕牙签搅水缸。

    话说，自己是不是胃口太开了点？

    又开了几句荤笑话。

    赛哈智咳嗽一声，“老弟啊，不是老哥多嘴，你是要走仕途的人，一旦到了正四品以后，你就得把你那时代商行变现了，若是继续持有，怕是对你的仕途不利。”

    大明律，四品以上官员不得经商。

    黄昏切了一声，“这事我早有定夺，我不可能放弃时代商行，因为我要做的事情，既需要仰仗我们大明的天子，更要仰仗时代商行。”

    赛哈智不解，“可是大明律那边怎么办？”

    黄昏想了想，“到时候看陛下的意思。”

    得让朱棣下个圣旨。

    官升到四品以后，我黄某人必须得奉旨经商——黄昏早就在为此事做铺垫，要不然今天拿钱会这么爽快？

    就是想告诉朱棣和朱高炽等人，我赚的钱，你们也可以用。

    这是大明的时代商行。

    是国之利器！

    不是我黄昏一个人的。

    赛哈智摇摇头，“反正老弟你小心着些，别被纪纲、陈瑛这些家伙抓住把柄，话说，你想依仗时代商行做什么，以你今日的地位和身份，加上将来的前途，钱对于你而言，根本不是难事。”

    黄滚喝了口茶，将双腿架在桌子上，惬意抚摩着下颔，慢条斯理的说：“时代商行，在我眼里不仅是一个商行而已。”

    顿了一下，“它的未来是东印度公司，甚至更为强大。”

    东印度公司是古往今来最为强大的公司，据后世估计，东印度公司的市值，在七万亿美元以上。它不仅拥有恐怖若斯的经济实力，也有自己的武装力量，它可以发动一场战争，占领一个国家，它就是一个无往不利的国之利器。

    而时代商行，将成为这样的利器。

    是自己的王牌！