    挂上电话，叶佳期收起画纸和笔，一个人睡在客房里。

    客房里也不错，很安静，隔音效果很好，也没有人跟她抢被子睡。

    走廊上的乔斯年一间一间找过去，找到一间紧闭的客房，他没有敲门，而是在外面站了很久，久久没有说话。

    夜晚，沉寂安静。

    ……

    第二天。

    叶佳期起得迟，等她出来吃早餐的时候，大家都已经吃完，就连小柚子都上课去了。

    走到餐厅里，桌子上放满了早餐，她总觉得气氛有些不一样。

    哪里不一样？她也说不出来。

    她一个人切了块面包，吃着。

    就在她喝牛奶的时候才感觉到有哪里不一样，她的身边是一个中年男人，她一直没怎么注意到。

    “你是……”她疑惑地抬头。

    “太太，我是跟随小少爷一起回来的钟安，暂时担任乔宅的管家。”

    “哦哦，我知道了。”

    原来换管家了。

    “家里的佣人怎么少了？”

    “太太，乔爷开了几个佣人，我会在今天招到合适的补上。”

    “小少爷呢？”

    “在琴房练琴，小小姐在跟老师学英文，乔爷去了公司。”

    “乘帆在伦敦过得好吗？他恨不恨他爸？”叶佳期直接问道。

    “小少爷不是个太喜欢多言的人，有什么话他也不大喜欢跟我说。小少爷和乔爷之间，我觉得只是时间的问题。”

    “是吧……也许只是时间问题，他错过了乔乘帆的三年，希望以后不要再错过。”

    “小少爷很懂事。”

    “太懂事的孩子让人心疼。”

    叶佳期喝着牛奶，吃掉盘子里的面包。

    叶佳期的胃口并不是很好，吃了没多少就懒得再吃，站起身，往卧室走去。

    卧室已经被打扫过，干干净净，纤尘不染，只有空气中仿佛还残留着乔斯年的气息。窗帘拉着，明媚的阳光从窗口照射进来，那光洁的地板泛着粼粼的银光。

    叶佳期最不喜欢被禁锢在乔宅的日子，虽然乔斯年没有再像以前一样限制她的自由，但她终不是金丝雀。

    她也不喜欢无所事事的生活。

    她看了一眼卧室里她的衣服，都已经被佣人收拾得整整齐齐。

    站在落地窗前，她给乔斯年打了一个电话。

    乔斯年在开会，接得很迟。

    他一边走出会议厅，一边压低声音：“佳期。”

    “忙吗？”

    “在开会，快结束了。”

    “那等你结束我再打电话给你。”

    “不用，有什么话就跟我说。”

    “快开学了，我该回村里了，孩子们还在等着我给他们上课。”

    “这事等我回去再说。”

    “不……”叶佳期摇摇头，“不是什么难事，我只是知会你一声，我不会不告而辞的。”

    “你还是执意要走？村里没有你这个老师的时候也一样运转，可是如果我没有你，那会不一样。”乔斯年的嗓音有几分低沉，“你如果担心那些孩子，我可以在京城捐一座学校，让他们都能上学。”

    “我做的是支教的工作，你把青山村的孩子们接出去，那我还会去另一所学校……如此而已。”

