    龙灵儿经过李言提点，如今她那极阴属性的炼体功法也进步神速。

    而且她更是交好了传说中的月华蟠龙。

    听到月华蟠龙的声音后，龙灵儿的身影也自那处楼阁内走出。

    她的紫发飘飘，相比先前，此时在月辉之下，她冷清美艳的面庞之上，更多了一分灵动之息。

    当看到天一他们时，她的面庞，终于露出了一抹微笑。

    天一看到龙灵儿也异常激动，立刻挥手大声道：

    “师姐！！”

    李言他们顺利降落在这处浮空岛屿之上，巨大的楼阁顶端，月华蟠龙的身躯缓缓转动，在无数缓缓飘落的樱花之间，它的头颅，缓缓出现在李言身前，俯视李言道：

    “东方的召唤师吗。”

    “听灵儿说，你拥有奇特的力量，可以让蟠龙进化？”

    月华蟠龙的眼中升起一抹好奇。

    因为之前的死肥宅炎山蟠龙，如今真的进化成了炎之真龙。

    而且进化之后，化身炎之真龙的它，实力越发上涨，它还只是初期的真龙，远未到达真龙极尽。

    李言感知着这头漂亮紫龙的气息。

    虽然它不如炎之真龙那般巨大，甚至相比炎之真龙来说，这头紫龙只能算的上苗条的小龙，甚至不足炎之真龙躯体的十分之一。

    但是这头紫色蟠龙，却给李言极其恐怖的感觉。

    它的境界，在李言的感知之下，恐怕至少也有黑卡6星左右的实力。

    在这头漂亮紫龙的注视下，李言缓缓点头，道：

    “没错，只要能付出对应的代价，我就能让你变强。”

    月夜之下，无数樱花飘落，月华蟠龙似乎对李言的话产生了兴趣，它巨大的躯体缓缓盘绕，将李言围在庭院中间，才居高临下再次道：

    “呵，那以你看来。”

    “我需要付出何等代价，才能够变强呢？”

    李言闻言，抽出一张黑色场地卡牌，才道：

    “还请稍等，片刻便能知晓。”

    李言说完之后，就献祭了手中的黑色场地卡，无数黑色微光从天而降，收集月华蟠龙的规则之力。

    这次因为是跨境界修炼，所以足足耗时十分钟，月华蟠龙的规则之力才被完全收集，无数黑色光点汇聚，在李言手中国再次成型，化作月华蟠龙的源卡。

    这次卡牌还未完全成型，只看到星级是6星后，李言就收下了卡牌，避免被对方看到了卡图。

    要是看到卡图，引起不必要的误会就不好了。

    月华蟠龙也好奇地等待着李言的诊断，要知道它选择了不为真龙的道路后，已经数百年没有进化过了。

    李言收起卡牌后，才以月华蟠龙为对象，发动了能力。

    因为召唤者的能力只能对出货过卡牌的对象发动。

    所以要想看对方的强化路线，唯有先出一张货才行。

    在李言眼前，湛蓝面板随之浮现，月华蟠龙的进化路线同时出现。

    「进化路线：

    路线一，再吸收月华百年，可提升龙躯强度。

    路线二，献祭极阴系灵能源卡，可缩短路线一的进度。

    路线三，献祭10张紫金卡以上的真龙族源卡，可进化出全新体态。

    路线四，跟【四翼天使】融合，可进化为天空龙。

    路线五，跟二十张【流星炼体功】系列源卡融合，可进化为流星龙。

    路线六，跟【裂空兽】与十张【流星炼体功】系列源卡融合，可进化为月华新星龙。」

    ——

    六条路线。

    李言看着这些融合路线，好像出现了两个熟悉的名字。

    而后李言再次思索。

    似乎越强的卡牌，出融合路线的次数就越多。

    之前自己强化白银卡的时候，半年都出不了两个。

    现在紫卡跟黑卡，几乎每隔几次，必出一次融合路线。

    这是因为越强，就越有了强化的多样性吗？

    李言看着五条路线，一边思索，一般抬头，望向紫色鳞片细腻的月华蟠龙，开口道：

    “我可以让你变强，是远超现在的更强形态。”

    月华蟠龙闻言，紫色的瞳孔中也泛起了一抹惊讶。

    自己远比炎山蟠龙强得多。

    而这个小小人族，居然连自己也可以变强？

    月华蟠龙的躯体缓缓盘绕，它伸出右爪，李言感觉到一股柔和灵力，将自己牵引到了它的右爪之上，直到能与对方平视的位置。

    这是代表着对方高贵为龙族，也愿意跟自己平视吗。

    月华蟠龙的声音带着一分优雅，它此时才继续道：

    “人族的召唤师。”

    “告诉我你的条件。”

    李言微微点头，直言道：

    “我的条件，就是希望你能强化龙灵儿修炼的同时，还能庇护他们几人。”

    “因为我的故乡还有要紧的事，所以我无法一直待着这边。”

    月华蟠龙没想到李言的条件如此简单，就是庇护那几个人族而已。

    而且就算李言不说，因为龙灵儿的关系，它也会庇护他们。

    听着李言认真的语气，月华蟠龙缓缓点头，才道：

    “我可以答应你这个条件。”

    “我允许你们在我领地居住。”

    “同时如果我真的蜕变成功，如果你以后想起来还有什么我可以帮到你的地方。”

    “我也允许你到时候提出来。”

    李言听着月华蟠龙这仿佛欠下自己一个龙情的说法，也缓缓点头。

    这次的路线中，李言准备暂且只选最后一条路线。

    流星炼体功的卡组共有25张源卡。

    其中除了1张核心源卡外，其他24张全都是各种辅助卡牌。

    自己只需拿出看起来实用性不大的10张辅助卡牌就好。

    至于裂空兽，则是出自场域卡神的收藏，属于异常罕见，具有空间之力的卡牌。

    融合之下，这头漂亮到华丽的紫龙，应该能够继承这份空间之力吧。

    李言一边思索，一边同时抬手抽卡，总共11张融合素材，被李言抽出。

    融合路线随之发动，11张卡牌各自化作原始的规则之力，汇入月华蟠龙体内。

    在众人的注视下，月华蟠龙周身忽而紫色的电纹闪动，她周身的龙鳞之上，细密的电光不时浮现，空间忽而波动，转瞬又归于平静。

    月华蟠龙除了龙鳞之上多了一些紫色电纹的符号外，还不时有紫色花瓣凭空浮现，仿佛空间碎片一般缓缓飘落，又化作虚无，看起来如梦似幻。

    它此时给人的感觉，跟先前犹如天壤之别。

    它分明就在此地，却又给人以遥远到难以触碰之感。

    是真的变强了！

    不解天一等人，就连月华蟠龙自己，也陷入了惊讶之中。

    这个世界的龙族若想进化，本质还是修炼肉体，以求化为无上真龙。

    然而它放弃了强化肉体的路线。

    所以才导致了它的体型不如炎之真龙大。

    感受着自己此时掌控的力量，月华蟠龙也异常震撼。

    这是体魄与龙息以外的力量。

    这是就连无数传说，都未提及的力量。

    因为是以天一为坐标进入这片世界，所以李言再次献祭了刚才出货的6星月华蟠龙，重新出货了此时7星巅峰状态的月华蟠龙后，才告知它，只管继续自己吸收月辉之路就好。

