    

    绿灯亮了，许明旭将车驶离。

    迟宴收回视线，主动问许明旭：“我让你找的人找到了吗？”

    “古董店里那个女生吗？”许明旭缩了缩脑袋，支支吾吾说，“胡明达因为涉嫌诈骗，古董店已经被封，人也被抓了，所以……还在想其他办法查。”

    说完，察觉到迟宴冷凝的神色，许明旭又赶紧补充了一句：“应该马上就能查到了！”

    迟宴没说话，其实他也知道，就这么茫茫人海中的匆匆一瞥，何况对方还戴口罩遮了一大半的脸，哪有这么容易找到。

    但他必须找到她。

    见迟宴不说话了，许明旭倒是想到一件当务之急，于是赶紧趁着机会问：

    “老板，昨天的镯子让出去了，那下周陆总的生日宴，迟总没有礼物送可怎么办？需要我另外联系迟总帮他安排吗？”

    许明旭口中的“迟总”和“陆总”，正是迟宴的父母迟眀绅和陆万盈。

    迟宴已经低头看起了文件，闻言，右手一顿，但转瞬又恢复如常。

    把文件翻过一页，他轻扯了一下嘴角，语气平淡地开口：“不用，我自有打算。”

    沉沉如海的双眸中丝毫未见波澜，将一切情绪掩盖。

    “好。”许明旭暗暗叹了口气，见他态度冷漠，想着他或许正是因为母亲生日在即才心情不佳，便没再多说这个话题。

    毕竟迟宴和陆万盈的关系，明眼人都看得出来不太好。

    陆万盈对于次子陆瑾尧宠爱有加，但对于迟宴这个长子，却始终是鸡蛋里挑骨头，处处看不顺眼。

    虽然旁人都说，正是因为和次子相比，迟宴在商业上的天赋令陆万盈极为欣赏，被她视为集团接班人，陆万盈才会对他那么严厉，但每想到这儿，许明旭还是不禁愤愤不平。

    -

    愤愤不平的不止许明旭，还有后知后觉发现自己居然被虞·胆小懦弱·初窈教训了的虞朗。

    奈何是自己妹妹，他也就忍了，只是去朋友餐厅灌下好几杯威士忌才从被暴暴追杀的惊吓中缓过来。

    带着微醺回到家时，虞初窈正坐在沙发上不知道在看什么。

    他疑惑走过去瞟了一眼，才发现她手里的纸上，印着的是锦鲤娱乐旗下所有艺人的名单。

    虞朗脚步不稳，整个人歪七扭八地倒进沙发里，笑道：“我的好妹妹什么时候还对公司事务感兴趣了？”

    虞初窈瞥了他一眼，他身上的酒味，让她不自觉眉头轻皱。

    “你又去酒吧了？”

    “没有！”虞朗举手发誓，表情极为真挚，“我、我去的朋友开的餐厅而已。”

    虞初窈姑且相信了他。

    下一秒，“啪”的一声，白纸被一只纤细白皙的手拍在了茶几上。

    虞初窈拿了支钢笔扔给虞朗，语气十分温和：“哥，把和你有交情的女艺人打个勾。”

    这话说得十分含蓄，这个所谓“交情”究竟是什么交情，其实不言而喻。

    “干嘛？”虽然有点醉了，但警戒性倒是挺强。

    “没事儿，就是听闻没有哥撩不到的女人，想看看是不是真的。”

    虞朗微怔，反应过来后，十分配合地拿起钢笔认真看了起来，一边唰唰唰打勾，一边还十分嘚瑟地说：“哟，我在外面还有这种赞誉呢。”

    虞初窈：……神他妈赞誉。

