    皇宫

    梁贵妃，二皇子正陪着皇上在用晚膳。

    梁贵妃一身华丽的宫装，头戴凤尾钗，容貌绝色，整个人看上去贵气逼人，风华绝代！

    三十几快四十岁的人，看上去却只有二十几岁的模样，却又比二十几岁的女人多了一股风情。

    长年掌管后宫，冠宠后宫的她，举手投足之间除了妩媚多姿之外，还带着霸气！

    她给皇上夹了一只海参饺子：“皇上，尝尝这饺子，这是臣妾亲手包的。”

    皇上张口便咬了下去，笑道：“爱妃亲手包的饺子，朕最喜欢吃了！煜儿也尝尝了。”

    楚天煜一脸委屈：“父皇，你饶了我吧！我最怕吃母妃包的饺子了！她知道父皇爱吃海参，每次都放海参。母妃只顾父皇的口味，不顾儿臣的。”

    梁贵妃美眸瞪了他一眼，夹了一只饺子放到他碗里：“太医说海参养人！常吃能延年益寿，皇上为过国事操劳，当然要多吃海参。你也吃！”

    梁贵妃美眸一转又看向皇上：“皇上，你也不管管煜儿，他都不听我这母妃。罚他！”

    目光流转间顾盼生辉，哪怕佯怒的样子也那么美！

    皇上闻言哈哈大笑：“哈哈......，你母妃说得对，煜儿要多吃！听母妃的，罚你将这饺子都吃了。”

    “父皇……”

    就在一家三口母慈子孝，好不温馨的时候，皇上身边侍候的太监走了进来：“皇上，太子回京了，在外面求见。”

    欢笑声突然安静了下来！

    半晌梁贵妃惊喜的道：“太子回京了？皇上太子多年没有回京了吧？总算回京了！快请他进来一起用膳！”

    二皇子也点了点头：“皇兄一定是回去梳洗后便马上进宫了，这个时间恐怕还没用膳呢！父皇多年未见皇兄一定甚是挂念，皇兄可算回来了！这一别有七年了吧？！”

    皇上却是收起了笑脸：“没看见朕在用膳吗？出宫几年，礼数都忘了？让他在外面跪着！”

    梁贵妃闻言拉了拉皇上的手：“皇上，太子多年未回京，这些年在外头不知道吃了多少苦呢！皇上快让他进来吧！臣妾也想给太子请安。”

    “你是朕的贵妃，是长辈，什么给他请安，要请也是他给你请！不孝子，七年不回京，不用在朕跟前侍候，逍遥自在着呢!哪里吃苦了！你看他回来也不知道马上进宫，煜儿在城门看见他到现在都过去一个时辰了！让他在外面等着吧！我们继续用膳。”

    “皇上～”

    “父皇~”

    “谁也不许再劝，谁再劝一句，朕便治谁的罪！”

    两人闻言一副欲言又止，倒是不敢再劝了。

    太监见此走了出去。

    梁贵妃转移了话题：“皇上，关于选秀，这一次是五年一次的大选，皇上打算选多少人进宫？地方选上来的民女打算选几个？”

    “按照以往的惯例便好。这一次顺便给几位成年皇子选正妃，这才是最重要的。”皇上给梁贵妃夹了一块鱼肉：“爱妃爱吃鱼肉，多吃一点。”

    梁贵妃笑了笑：“谢皇上。”

    梁贵妃刚想夹起鱼肉放进嘴巴里，突然胃里一阵翻滚，她忍不住干呕起来。

    宫女们反应最快赶紧上前侍候。

    二皇子脸色一变：“母妃你怎么了？”

    皇上也是急了，他急急的跳开，远远的喊道：“传太医！”

    ~

    屋外，太监将皇上的话传达。

    楚天阔没什么表情的一撩衣摆跪了下去。

    谷滞

    太监看了他一眼，欲言又止。

    这时，屋里传来一阵混乱的声音，他也顾不上什么，匆匆的跑回去。

    很快，一名宫女匆匆的跑出来，去请太医，看也没有看地上的楚天阔一眼。

    没隔多久一名太医被宫女拉了过来。

    太医看见跪在地上的太子，正想行礼，宫女拉着催促道：“太医，我家娘娘难受得紧，不知道是不是中毒了！你快点！要是娘娘有个不好，你担当得起吗？”

    太医就这样被她拉走了。

    紧接又有宫女跑出来请太医，很快整个太医院的太医都被请过来了。

    一群太医都看见了楚天阔跪在那里，想行礼都被催着进去了。

    很快，屋里传出了一阵高呼：“恭喜皇上，贵妃娘娘又有喜啦！”

    屋里，皇上愣了一下，然后才高兴的道：“哈哈，赏！重重有赏！”

    楚天阔嘴角扯出一抹讽刺的笑。

    没多久太医们和二皇子一起出来。

    其它太医一时没有人敢上前给楚天阔行礼，纷纷看向二皇子。

    只有太医院院正对楚天阔行了一礼：“微臣见过太子殿下。”

    二皇子看了太医院院正一眼笑了：“大家还不给皇兄行礼？”

    说罢他拱手行礼：“皇弟见过皇兄，皇兄别来无恙！”

    众太医赶紧对楚天阔行礼。

    二皇子走到楚天阔面前，劝道：“皇兄，父皇在屋里陪我母妃，你先回去吧！父皇是一时气急才罚你的，这会儿父皇定然是高兴得忘记你在外面了。不然他一定舍不得罚你，你明日再进来求见也是一样的。”

    楚天阔没有理会他。

    二皇子见此摇了摇头：“皇兄真是孝顺，我母妃估计一会儿就出来了，臣弟要送送太医们，失陪了！”

    这一夜，梁贵妃一会儿说头晕，一会儿想作呕，一直到深夜才被人送出皇上的寝宫。

    除了皇后，没有人有资格在皇上的寝宫过夜。

    皇上的太监走了出来，对楚天阔道：“太子殿下，皇上已经歇下了，皇上让殿下明天再过来请安。”

    楚天阔闻言对着屋里的方向拱手磕头行礼：“儿臣告退！”

    完了，楚天阔站了起来，双脚都麻了，但他依然若无其事，挺直着腰杆，不疾不徐的迈着沉稳的步伐离开。

    皇上身边太监传话后便勿勿的回屋里，回头看了一眼，就收回视线，匆匆的进去了。

    屋里皇上疲惫的坐在椅子上，“走了？”

    “回皇上，太子殿下已经离开，跪了这么久，奴才看他脚都麻了。”

    皇上嘴角露出一抹冷笑：“贵妃这次有喜，真是及时啊！宫里已经很久没添人了吧！”

    “可不是，真是大喜！”太监低声道：“太子他长高了不少，人看着是……”

    .....

    皇上听了半天，才道：“朕困了，扶朕歇下吧！”

    “是。”

    只是皇上歇下不久，又做恶梦了。

