    马强听着张梁这样说，心里有些发突。

    这里人多眼杂的，你可别说让我当什么太平道的教主之类的。

    马强低声对黄叙说道“黄叙，你准备弓箭，这家伙要是说了什么不该说的，你就一箭让他闭嘴！”

    黄叙点点头，躲到了一边。

    “你要我做何事？我告诉你，我马强一颗红心向着当...当今陛下！”

    差点说漏了嘴。

    张梁哼了一声，就看你之前出工不出力的样子，也不像是大忠臣！

    不过如果真的是什么忠臣，我们兄弟也不会找你了。

    “只要你答应保住我军民性命，我张梁这条命，就给你了！”

    这倒是可以！

    马强本来就想保住这些人的命，都是华夏儿女，打内战也就算了，毕竟有时代局限性，但打完后还屠杀算个什么事啊。

    “我可以答应你！”

    张梁点了点头，对着四周黄巾军喊道“都停手！！”

    四周正在交战的军士听着他的喊声，慢慢收了手，退向两边。

    “吾乃人公将军，太平道军听令！”

    “哗啦啦！”所有能听到张梁喊声的黄巾军都拜了下去，远处没有听到的，也见状渐渐收了手。

    他们心里隐隐约约都猜到了要干嘛。

    “我兄弟三人，本出家道士，只因不忍天下百姓贫苦，又得上天预警，故而起事，至今已有数月，只恨我兄弟三人缺才少德，无功于百姓，反杀戮于人间，故天不佑我等，有次败事，此事怨不得他人，万般恩怨，皆怪我兄弟三人。

    如今广宗已破，尔等无需殉教，可降马校尉，日后...各自珍重吧！”

    “将军！”

    张梁拿出自己的手令说道“马校尉可以拿此物招降各部渠帅。”

    马强点头接过，递给边上的军士说道“立刻喊话，张梁已降，降者不杀！”

    随着呼喊投降的声音，不少早有准备的渠帅纷纷带着军士集结准备投降，也有不甘于失败的黄巾军拼死反击，但这些零星的反击无不被汉军碾压。

    张梁看着渐渐消减下去的喊杀声，又说道“校尉，请和我来吧，我带你们去见我大哥，我也想他了。”

    马强知道他是准备自杀于张角棺前，也不拦他，任他带着自己快步向原来的广宗县衙走去。

    来到县衙的北门，马强等人快步入内，却发现北门没有一个人。

    “怎么回事？不好！南边有厮杀声！”

    张梁怒目圆瞪，喊道“必然是严政那个逆贼带着汉军来了！”

    马强在边上听着这句话怎么这么感觉不太对劲呢。

    “马校尉，快和我来！”

    张梁快步跑在前面，马强带着赵云、郭金紧随其后，更后面的军士则是快步占据各个制高点和交通要道。

    来到一处院子，里面数十人正在厮杀，都穿着黄巾军的衣甲，房间门口一个道士手持长剑，正在和几个战将拼杀，虽然只是一柄长剑，却被这个道士使的出神入化，要不是这些战将有战甲保护，恐怕早就被杀了。

    “紫虚，宁儿何在？”张梁挑起一杆地上的战戟，杀入战局之中。

    “将军来的好，少将军在屋内！”

    “好，严政逆贼！看我杀了你！”

    严政回头看到张梁带着一队汉军，不由气道“张梁，你降得，难道我就降不得？”

    张梁怒道“你当日也在大贤良师的床前，难道不知道遗言是什么？你这小人，拿命来！”

    赵云等人想下场帮助张梁，却被马强拦住了。

    “那严政已经投降了皇甫将军，我们现在下场，怎么和皇甫将军交代？就让他们自行解决吧。”

    严政根本不是张梁的对手，一边遮挡，一边暗暗叫苦。

    早知道他就不抢功，等皇甫嵩的兵马到了再进来了。

    原来他派人去和皇甫嵩投降，自己则为了抢功带着少部分兵马杀到县衙里想抢走张角棺木和张宁，没想到张角托孤的紫虚和这些黄巾力士居然这么难缠，杀了半天也打不进去。

    这时，又一队人马涌来，为首的自然是皇甫嵩，身后跟着军司马傅燮和阎忠等人。

    皇甫嵩的队伍中，贾诩暗暗观察起第一次看到的马强。

    这个少年校尉，白手起家，就像一个传奇。

    “马校尉，这是怎么回事？”皇甫嵩看着下面的战局，一下子有点懵。

    怎么黄巾军杀成一团，自己这些汉军在外面看戏。

    “将军，那就是张梁！”

    那夜被张梁杀得差点全军覆没的徐荣，看到张梁那是仇人相见，分外眼红啊。

    “将军，张梁已经下令全城军士投降了，他带标下来此接收，却看到严政反水，便怒火中烧，下场和他拼杀了起来。

    我想将士们也累了，不如就此休息一下，坐看这些贼军自相残杀，不也是有趣么。”

    马强笑着说道，皇甫嵩听了不免觉得有趣，这些蛾贼，怎么投降还分个你我他。

    皇甫嵩没反应过来，身后的阎忠和贾诩却都是眉头一皱。

    他们二人都听出了其中的奥妙。

    张梁和严政拼杀的不是投不投降，而是向谁投降。

    二人对视一眼，后退到了一个没什么人的地方，小声嘀咕了起来。

    “恩师，这马校尉和太平道的关系，似乎有些不一般啊。”

    “恩，看那张梁的样子，倒是让我想起了昔日的楚汉旧事。”

    “恩师是说？秦三世？”

    “看来张角兄弟是发现了马强并非忠臣，希望让他继承他们的遗志，不过此事并无证据，马强又平贼有功，吾等心中明白即可。”

    马强恐怕不知道，就刚刚那一句话，就让皇甫嵩军中的两只老狐狸把整个事情看的明明白白了。

    严政见皇甫嵩等人只是在边上看戏，自己的部下已经被紫虚等人杀的差不多了，再这样下去，自己非得死在这里不可。

    严政急忙大叫“皇甫将军救我啊！我有秘事举报！”

    皇甫嵩一听，脸色一肃，挥手道“上！”

    傅燮立刻带着军士下场，将张梁部下一一砍倒。

    张梁看了一眼马强，心中担忧这严政不会将张角的遗言说出来吧，如此一来，恐怕宁儿就危险了。

    张梁一跺脚，从怀里摸出几根银针，对着自己的穴道刺下，双目顿时血红，大吼道“逆贼去死！”，手中的招式已经是以伤换伤，以死换死的打法。

