    “竟然是天灵老头在帮我们。”安晓立在云头疑惑道，秀美的眉眼都蹙出了皱纹。

    陈珂也是百思不得其解。大半年前那大夏供奉还拒绝了少康回宫的请求。怎么如今又主动当起了怀山的内应呢？

    他摸着鼻子，脑袋里凌乱如麻，丝毫没有头绪。

    “风元帅显然不知我们和怀山有约，明日校场比武他应该不会难为你的。”安晓转过身，把贴着她裙摆的小熊猫一脚踢回陈珂身边，然后开口说道。

    陈珂点点头，表示知晓。

    没有了来时那些飞兽的监视拖累，安晓的祥云现在飘得极快。大风在耳边呼呼作响，周遭的一切飞速倒退。

    短短半盏茶的时间，她就带着陈珂回到了仙宫。

    祥云急刹，安晓却丝毫不受惯性阻滞，她好似一片羽毛，赤裸玉足轻飘飘得落在了仙宫的地板上。

    而陈珂运起法力才稳住身体，他跳下祥云，匆匆和安晓告别，跑回了自己在鹤来宫的房间。

    一进门，陈珂扭扭肩膀手腕，放松之后，小心翼翼的从百宝芥子袋里掏出青铜小鼎来。

    前晚从大夏后宫偷出这玩意儿以后，他还没过问过精怪何罗呢。

    铛铛铛，“在吗？”

    陈珂在桌前坐稳，拿指甲轻轻的叩击小鼎，发出清脆的金鸣声，想看看何罗醒了没有。

    “哈欠。”几息之后，小鼎里面的海水泛起微波，何罗伸展着六条手臂爬了出来。

    “小珂珂是你啊，怎么啦？难道你准备送我回南海了？”何罗揉着硕大的眼睛，俨然一副刚睡醒的样子。

    “什么小珂珂？！再乱叫小心我把你和小鼎丢到臭水沟里。”陈珂威胁道。

    这何罗真是个心大又看得开的精怪，现在竟然叫起他小珂珂来了。怪不得被关了三百年还没憋疯。

    “哎呦，人家看你救了我，想叫得亲热点嘛。”何罗抄起最上面的两只手臂，枕在脑后悠闲道。“要不然叫你阿珂？”

    “行了，行了！”陈珂听到阿珂这个外号更是恶寒，这特么都成了女人的名字了。

    “你爱怎么叫就怎么叫吧，我明日要和人比武，快给我些五彩石吧。”陈珂对何罗说道，尽管安晓说不用担心，他还是觉得有备无患才行。

    “很抱歉，没有。”没想到何罗摊开三双手臂，耸肩做了一个无奈的手势。“法力石的融合炼化，至少需要灵虚以上道境的修士配合才行。”

    正当陈珂非常失望的时候，何罗却突然开始抽动鼻子：“而且你干嘛问我要增加法力的丹药呢？这里本来就有很多嘛。”

    它撅着蚕豆大小的鼻子，对着空气使劲嗅吸。

    “废话！我也知道这里很多丹药，可是那能拿到吗？”陈珂无语，仙宫的库房的确珍宝无数，但自己也进不去啊。

    “非也，非也。”何罗举起一只手臂，像食指一般摇晃到。

    “贮藏在结界或者空间法宝中的物品一般没有气味散发。”白泽这时提醒陈珂。

    难道有人把珍贵的丹药放在露天？陈珂非常好奇。

    见何罗作势就要随着气味跑出门外。他赶紧拿起青铜小鼎，把何罗丢进去，然后塞入怀中。

    “嘘！”陈珂拍拍胸口的小鼎对里面何罗说道。“不要乱窜，你悄悄指路，老子带你去。”

    夜深人静，随着何罗的指示，陈珂偷偷摸摸的走在仙宫里。

    “就是这里？！”陈珂此刻低头问到怀里的何罗，感觉有些不可思议。

    这是一处杂物房，平时是仙宫的大师伯用的。陈珂之前在仙宫时，还跟着肖凌薇的嫣然小师妹进来搬过东西呢。

    “何罗，你丫鼻子该不会是三百年没用坏掉了吧。”陈珂推开房门问道，里面到处都是各种不起眼的卷轴杂物。

    “你懂什么。”进了房间，何罗从陈珂怀里露出头来道。

    “打开那个！”它俨然一副专业人士的模样，指挥陈珂打开了房间角落里的一个小匣。

    小匣子里，装着几个三寸高的透明小瓶。里面的液体虽然晶莹剔透，但仍看不出有什么奇特之处。

    “哈哈。”何罗却从陈珂怀里蹦出来，拿起小瓶高兴的抚摸道。

    “想不到你们这里还有坏东西会配制心源水。”

    “心源水？”陈珂疑惑得问道白泽和何罗。

    “是一种丹药密法，先惑乱人的心智，让他们自愿抽取自身的法力精气，然后储备待用。”白泽帮着何罗解释道。

    “只是仙宫为什么会出现这种东西？心源水这玩意儿虽然不害人性命。但是损人道行，更是需要先迷惑人心才能做，算是一种邪术了。”白泽似乎不敢相信。

    陈珂倒是有些不意外，他在仙宫几个月，总看这大师伯不顺眼。感觉他天天摇着扇子招摇过市，还总对陈珂嗤之以鼻。一副道貌岸然的样子。

    亏得萼绿华还说她的大师兄王奇在四大天师中法力卓绝，排行第一。经常行侠仗义，富有盛名。原来是被他骗了啊。

    “只是他为什么会把这种药剂放在这里呢？”

    “怕被人发现呗。”何罗挨个摇晃那些小瓶子，似乎是在鉴定它们的成色。

    “心源水汲取保存的不光是法力，还有部分被害人的情感。如无仙草曼珠沙华作为解药，喝多了会发疯的。”

    听何罗说完，陈珂明白了。曼珠沙华作为药引极难获得。而无药引的心源水近乎无色无味，毫无作用。与其存入库房可能被仙宫其他人查看，不如藏在这种不起眼的地方避人耳目。

    “那我要怎么喝呢？”陈珂问到何罗，希望它带有解药。

    “嘿嘿。”何罗叉着腰，非常高傲的样子。他转头把身子探入青铜丹鼎，寻摸起来。

    “靠这个！”何罗找了一小会儿，掏出来一颗灰不溜秋的小石头。

    “这是我祖先从南海归墟找来的念石。”它小心的剥开上面的禁制，举着石头介绍道，“可以吸收念力情感，效果比服用曼珠沙华还好。”

    何罗慢慢的把念石靠近装着心源水的小瓶子。

    只见从心源水里，悠悠飘出几道极模糊的影子来。

    气团影子虚无缥缈，纷纷被吸入念石。

    而随着影子的消失，原本平平无奇的心源水忽得发出亮光来，果然变得法力四溢。

    “呐。可以喝了！”他把发光的小瓶子递给陈珂。

    “让你王奇这个伪君子做坏事！这下便宜我了。”陈珂心里暗骂着，把瓶子里的药水一饮而尽。

    法力瞬间涤荡了全身经脉，这一小瓶，竟然差不多等于一个普通化神修士十年所得。

    “原来归墟的传说是真的。”心源水虽然增长法力，不过还入不了白泽见多识广的法眼。他倒是看着小何罗手里的念石喃喃自语。

    陈珂收起剩下的药水，心情非常畅快。

    明日校场比武前再饮下一瓶，可以确保自己用最强的状态迎战。

    “你小子。”白泽这时候在神识里笑骂道，“狗屎运真好。”

    “了结此事后我会尽快指导你修炼，迈入金丹后走就一趟南海吧。”白泽建议道。

    “帝鸿当年中咒之后据说也去过南海边极，归墟之地。我一直以为这是传说，没想到归墟真的存在。”

    嗯，陈珂在神识里对白泽肯定道。自从在九夷高家遭遇咒印变大的事件后，他心里就一直害怕这劫咒再出什么幺蛾子。

    “干得好！”见何罗忙完，又小心的把念石放回小鼎，陈珂赞扬它道。

    更许诺自己迈入金丹道境就会提前送何罗返回南海。惹得它是兴高采烈，又给了陈珂两样好丹药。

    第二天清晨，陈珂和安晓早早的便到了禁卫军大营。

    有熊氏的校场不如说是一个平原更恰当。

    禁卫军大营方圆十里，本来就包含了很多地形，而这有熊氏日常操练的最大校场，就是一块山坡上的巨大草甸。

    几百丈的草甸如今空无一人，陈珂就跟着安晓站在草原边，陪风吼元帅寒暄。

    安晓之所以这么早的来，就是想和白熊元帅套套近乎，让他给陈珂放水。

    可是这巨熊当真是个老顽固。尽管安晓怀里话外都在暗示自己会帮助有熊氏洗刷诬陷，他还是说什么比试要公平公正，不能偷奸耍滑。

    这时和安晓谈到这里，他还拿眼睛瞅着边上的陈珂道：“个子太矮，年龄也太小。”

    听到这话陈珂就有些不乐意了，他鼓起勇气，直视着白色巨熊的眼睛。

    巨熊的眼神凌厉而威严，瞳孔之中仿佛有烈火燃烧。

    陈珂迎上巨熊的目光，虽然法力道境的巨大相差让陈珂的精神压力很大。但他却不肯避让。

    “无志空长百岁，有志不再年高！”陈珂努力挺起胸膛，抬头大声的回应，眼中雷光闪耀。

    没想到陈珂这看似悖逆的举动，反而讨得了巨熊元帅的欢心。

    “哈。”他咧嘴大笑一声道。“说得好，总算没辜负我们熊家的一副豪胆！”

    “等等我会让军中一名千夫长与你交手，如果你能得胜。老熊与你共干三碗酒。认你做我有熊氏的小兄弟！”

    “有熊氏族的千夫长，怕已经是金丹道境了吧，风老哥你这也太不给小妹面子了。”安晓摇着玉尺，虽然没有发火，却还是撅起樱桃般的嘴唇，嗔怪似的抱怨道。

    “嘿！我有熊氏的兄弟，又岂能泛泛而交？”风元递给安晓一根烤好的牛骨，正色道。

    校场上，忽然传来了浑厚磅礴的号角声，陈珂跟着安晓和风元帅的眼神看去，天边有两个黑点，正在往这边飞来。

