

    沈婠踩着点回老宅，只是今天气氛格外不同。

    杨岚竟然亲自下厨，可能是察觉到女主人的好心情，就连下人说话的声音都比以往大了些。

    沈嫣坐在沙发上看电视，见沈婠进来，居然没有出言挑衅，甚至连个不满的眼神都没有，直接把她当空气无视。

    沈婠不由挑眉，走到沙发落座，拿了只橘子在手里慢慢剥，心里却暗自沉思。

    随后，沈春江也到家，比平时早了一刻钟。

    杨岚从厨房出来，摘下围裙，放到一边，脸上带着笑，朝沈嫣道：“别看了，上楼叫老爷子和你姐下来吃饭。”

    “好叻！”

    沈嫣欢天喜地走了，突然，脚步一顿，转身面向沈婠，习惯性扬了扬下巴，像只高傲的母鸡——

    “你还不知道吧？我姐回来了。”

    沈婠一时恍然，难怪……

    “知道怕了吧？”沈嫣冷哼，目露得意。

    “为什么要怕？那也是我的姐姐啊！”她微笑以对。

    沈嫣一脸吃屎的表情，“见过不要脸的，还没见过你这么不要脸的！逮着谁都乱攀亲戚，你以为我姐像我哥那么好对付？沈婠，等着瞧吧！”

    撂完狠话，气呼呼上楼。

    沈婠不仅剥了橘子皮，又把外面那层丝瓤抽掉，这才送入口中。

    甜味自舌尖漫开，扩散到整个口腔。

    “姐，妈亲自下厨做了你最喜欢的松鼠桂鱼和栗子糕，特别香！咱们家除了我哥，也只有你才能享受这种待遇，都快羡慕死了……”

    沈嫣像只俏黄鹂，叽叽喳喳，大段大段的好话从她嘴里不要钱地往外吐，乐此不疲。

    伴随着沈如偶尔一声轻笑，或一个点头，她又能借题发挥说上半天。

    宁城沈家，好女成双。

    姐妹俩一静一动，相得益彰。

    沈婠吃掉最后一瓣橘子，扯过纸巾擦了擦手，从容起身，平静的目光投向旋转楼梯中间。

    沈如一身居家服，粉黛未施，长发扎成高马尾，露出光洁饱满的前额。

    那双狭长的眼睛与沈春江如出一辙。

    沈家三女，也只有沈如一个人遗传到了。

    “睡得还好吗？你看你，都瘦了。”杨岚拉着大女儿的手，目露关切。

    沈如拉着母亲坐到沙发上，越过沈婠的时候，连个眼神都没给她。

    “还说我，您不也瘦了？”女人的声音温婉沉静，不似沈嫣的清脆，却别有一股大气端方的意蕴。

    沈家长女，自当如是。

    母女俩说了会儿体己话，沈如这才注意到一旁站着的沈婠。

    “爸，这位？”询问的眼神投向沈春江。

    “哦，这是你小妹。”

    “小妹？”沈如莞尔，审视的目光落到她身上，带着几分研判，暗含威慑。

    沈婠迎上对方打量的目光，不闪不避，还眨了眨眼。

    心中暗叹——

    原来22岁的沈如长这幅模样。

    相比四年后那个雷厉风行的女强人，现在的她虽然颇具气势，却还是比沈婠记忆中的那个人差了些火候。

    是以，这点压力还镇不住她。

    沈如见状，表面不动声色，心下却骤然凛冽。

    敢和她对视，还端出一副清纯无辜的样子，要么太傻太天真，要么就是心机深沉！

－－－－－－题外话－－－－－－

    沈如出来啦！明天开始更新时间恢复正常，还是在上午哦~

    