
你不要命了，是木超风，木超风！

许逍收招仔细打量确实是木超风噔噔噔后退，告辞，你俩聊吧！

说完跑向洞口。

木超风飞脚弹火把许逍逼迫回到洞内。

紫云尚人更生气这小子关键时刻要跑还留个垫背的。

他俩可知道木超风法术邪恶狠毒，他俩加一块也不是她的对手。

不过还好他们双方没有深仇大恨。

紫云尚人奸诈无比决不能吃眼前亏。

“姐姐，啊不对，妹妹，大侠，干妈吓得她不知道说什么好了！”

“这深更半夜相遇绝对缘分快请坐，马上让许逍去打猎，挖野山参，捉鱼虾蟹回来做夜宵给你吃。”

妈了个巴子，怎么出力事情都让我去啊，许逍一脸不愿意又不敢反驳，嘿嘿笑，对对对，大侠干妈请坐我去准备夜宵。

木超风疯疯癫癫喜欢一个人幽灵在荒山野岭，她不害怕什么妖魔鬼怪，她没有人皮骷髅脸估计恶魔都害怕。

她在破庙和风自月分手后决定回通天峰看看老巢主要是调整一下状态在想办法报仇。

眼前急于杀狐猿西更本办不到。

通天峰是她的老巢也是修炼玄幻刀法最佳地方。

她离开武林盟主府没有直接回通天峰到处走走看看打听打听武林局势。

这不溜达误闯水岛，刚刚在一片墓地修炼完法术进入大峡谷发现有火光来到进前。

她可不知道狐猿西也在这里！

一眼就认出来是紫云尚人和许逍。

看了一会动画片发坏准备吓唬吓唬他俩而已。

哈哈大笑惊吓他俩荒神。

看到她俩表现不错木超风还特意招呼他俩一块吃喝闲聊。

紫云尚人和许逍可不知道木超风怎么会出现在这里。

他俩猜测是不是风自月也来了，听说前段时间木超风和风自月经常一块出没。

吓得他俩皮笑肉不笑又不敢跑眼珠子扫视周围。

“看样子你俩不给我面子一起吃饭还怀疑我。”

“我这人最讨厌不干吧六豆脆的人了，你俩如果表现好我考虑不杀你俩否则！哼哼哼”

紫云尚人和许逍狼吞虎咽开吃。

“唉，这就对了我喜欢，快吃。”

三人吃吃喝喝还挺愉快。

最主要就是他俩拍马屁拍的木超风都不好意思了。

双方试探对方为何来到这里。

木超风没有隐瞒告诉他俩自己游山玩水那都去。

问道他俩为何会在这里。

紫云尚人要说实话跟踪狐猿西！

许逍故意把火炭吹气烧烫她一下。

“不满木大侠我俩在武林盟主府纯属混日子，这不最近烦闷偷偷出来放松刺激一下而已。”

木超风哈哈大笑，狗男女都这样！啊不对，你们混日子都心累出来放松放松就对了。

紫云尚人看看许逍二人心里大骂木超风不是东西！

吃饱喝足打饱嗝。

“行了不打扰你俩刺激了，后会有期告辞，木超风飞身消失在夜色中。”

紫云尚人和许逍观察好久应该走了二人松口气。

他俩对着洞口嗷嗷大骂到天亮。

二人洗漱乔装打扮混进水岛总部。

嗨嗨，结果扑空狐猿西早已离开水岛不知去向。

狐猿西生性多疑不相信任何人不会在一个地方待很长时间的。

“唉，我们抓住岛主审问一下狐猿西计划如何啊。”

你是不是傻子，大傻子。

我俩抓住岛主审问有屁用岛上一两千人很快就给狐猿西报信我俩来过。

你说我俩能活呢，还是能活呢？

许逍此刻对紫云尚人刮目相看没想到她还有脑子。

“我俩下一步怎么办。”

哼，我们刚从西山派捣乱回来放假公休阶段游山玩水去呗，就和木超风似的乱逛吓唬人玩。

紫云尚人刚说完许逍目瞪口呆看着她背后说道，木大侠啥时候来的。

吓得紫云尚人头也没回举手投降姿势说道，木大侠我也没有说你坏话奥。

许逍乐的已经抽风样子蹦高。

紫云尚人紧紧腰带整理整理发型捡起一根很粗很长木棍，暴跳如雷追打许逍。

二人一前一后离开水岛跑到一座边界城中。

紫云尚人左手糖葫芦右手香蕉咔咔吃。

他俩溜达逛街购买很多化妆品，小零食，还有首饰，许逍跟班屁颠屁颠拎着东西。

他俩走进一家饭庄靠窗吃饭。

风自月感觉进来人熟悉抬头一看双方离着不是很远，他在二楼角落正好看着一楼他俩。

风自月皱眉头这两个恶人怎么跑到边界来了。

他正好找不到对付狐猿西和周机峰突破口呢，看看能不能丛他俩身上得到点线索。

俩人点了一桌子美味吃饭样子挺好玩，紫云尚人没把自己当外人甩开腮帮子垫起大槽牙咔咔吃。

许逍偷偷瞪眼开吃在不吃饭菜所剩无几了！

风自月咀嚼酸菜粉条看着两个猪吃饭挺开心。

“唉我说，今天气不错过会我们放火玩怎么样？”

许逍咀嚼饭菜气的激动一口咽下去赌气翻白眼差点憋死！

摸摸紫云尚人脑门又摸摸自己脑门没发烧。

“放火玩！难道你想被周机峰和狐猿西干死吗？这里可是武林盟主府重地不是敌人地盘。”

紫云尚人不正经撇嘴，哼，听话不听音你忘记我俩暗号了？

许逍乐呵呵道，对对对，放火，放火去，正好我们现在休假阶段有机会。

风自月听得皱眉头感觉好笑，放火玩，又一想没那么简单吧。

他俩结账进入大街四处乱转风自月紧紧追随。

他俩围绕大街转了很多圈发现无人跟踪快速乘船离开。

穿过一座小岛拐弯进入浅水区椭圆形地带。

许逍让船家把船靠岸在此等待一会船钱加倍。

船家很高兴把船只靠岸三人来到岸边草地，紫云尚人看看四周无人啪一掌打碎船家二人快速进入渔村。

风自月看了看地形渔村周围都是水靠山房屋零散建设，一看就是普通打鱼村，这家伙跑这里来放火是不是脑子有问题。

跟着看看再说吧。

他俩进入渔村买点小鱼干咀嚼说笑走进一家渔民院落，不一会飞奔出两匹马快速扬长而去。

哎吆喂，风自月有点棘手这俩家伙看样子要远行，寻找好几家也没有发现马匹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65794289"  chaptername="第1263章  渔村小鱼干">加入书签</a>
</div>
