    两人一狗惊叹连连，他们眼睛都快看直了，一副刘姥姥进大观园的样子。

    特别是圣级机甲和最强进化液，他们双眼放光。

    黑皇更是差点暴动了，恨不得冲上去收走圣级机甲，这样的好东西摆在这里多浪费。

    一番参观下来，叶凡和庞博好久才回过神来。

    叶凡好奇问道：“杨易，这艘战舰拥有怎么样的战力，如果我们要回到地球，大概需要多长时间？”

    庞博闻言一震，神情认真。

    杨易微微笑道：“攻击力达到了大圣巅峰，整体强度即便是准帝也难以攻破，不过这飞碟终究是外物，肯定没有大圣灵活。

    因此综合战力，这飞碟可以战胜普通大圣，奈何不了巅峰大圣。

    至于回地球，大概需要三天吧。”

    地球的星际坐标他早就推算了出来，并让器灵收录，到时候直接走就是，而从北斗星域到地球大概一百光年左右，速度差不多是三十光年每天。

    “大圣巅峰的战力！”

    “三天就回地球。”

    “有这天宫号飞碟，那来回地球岂不是跟去其他城市一般！”

    叶凡他们震惊不已。

    不过想到这天宫号飞碟不仅耗费了数亿斤神材，还掺杂了七色仙金，拥有大圣巅峰的战力似乎也是理所当然。

    因为七色仙金，已经可以铸造一件仙器了。

    想到三天就能够回到地球，叶凡和庞博都是兴奋不已。

    黑皇大狗头凑了过来，涎着脸讨好道：“杨易，你那个最强进化液还有没有，给我一些呗，我们这些年可是为你收集到了不少特殊体质的毛发和血液。”

    杨易微微一笑，点头：“可以。八阶进化液我还留了一部分，足够你们使用。”

    八阶进化液他已经使用过了，再用已经没有了任何益处。

    “太好了，我就知道你最够意思。”

    黑皇咧着嘴巴大笑，说道：“叶凡，快把那些毛发和血液给杨易吧。沉寂了一万年，北斗星域的大道似乎在复苏，因此各种体质层出不穷。如果是换作其他时候，想要收集到这些东西还真不容易。”

    叶凡点头，他递给了杨易一个空间戒指，说道：“这里面共计有一百三十二种体质的毛发和血液，不仅有人族和妖族的，还有各太古种族的。其中最强体质有五六种，比如说天皇子的，向宇飞、王腾、觉有情、妖月空他们的。”

    “竟然还有天皇子的。”

    杨易心中意外，接过了空间戒指。

    因为天皇子是不死天皇的子嗣，而不死天皇乃是一只仙凤从仙域跌落到了北斗星域。

    可以说，不死天皇就是这个宇宙唯一的仙界生物，体质肯定是最顶尖的，否则他也不可能修炼成仙。

    叶凡笑道：“这天皇子感觉脑袋有坑，也不知道为什么，老是找我们麻烦，而且还和王腾勾搭上了，我们与他们斗了几场，获得他一些血液并不麻烦。”

    杨易不由轻轻一笑，说到王腾，他就想到了原著中的名句：我儿有大帝之资。

    他轻笑着问道：“这个王腾，他爹有没有说过‘我儿有大帝之资’？”

    “这倒没有！”

    叶凡微微一愣，随后摇头笑道：“有你在，如今天下谁敢说自己有大帝之资。”

    杨易点头，想想也是。

    大帝两两不相见，如果他证道称帝，自然就没有其他人的机会。

    不过，他走的不是证道称帝的路子。

    庞博忍不住问道：“对了杨易，改造体质的秘法，你参悟得如何了？”

    叶凡和黑皇都是精神一震，看着杨易。

    杨易微微点头笑道：“已经彻底完善了，我先为你们改造体质，然后你们再去使用八阶进化液，这样可以把进化液的效果发挥到极致。”

    “好！”

    两人一狗欣喜不已，自然是没有意见。

    叶凡和黑皇都是一致要求改造成先天圣体道胎，至于庞博，最后选择了青莲体，因为这是青帝的血脉，最是适合修炼《妖帝九斩》。

    他们在东荒历练时，和颜如玉打过交道，从她身上隐秘弄到了一根头发。

    杨易先是为叶凡和黑皇改造了体质，然后参悟了颜如玉的体质本源后，又为庞博完成了体质改造。

    这时，瑶池圣女三人正好从小池中出来，完全了肉身淬炼。

    于是，叶凡他们紧跟着就进去了，坐在小池子，杨易把剩下的八阶进化液全部倒了进去。

    杨易看着瑶池圣女，经过八阶进化液的淬炼后，她的身躯更加完美了，皮肤白皙如美玉，有着氤氲的毫光；气质出尘，犹如仙女下凡，清纯而圣洁。

    一颦一笑，让人迷醉。

    感受到了杨易火辣辣的眼神，瑶池圣女心中娇羞，双颊微微绯红。

    但她却没有做小女儿姿态，而是大方地与杨易对视着，美眸充斥柔情蜜意。

    杨易心中火热，恨不得把对方现在就搂进怀里，好好地疼爱。

    不过小囡囡和姜婷婷就在旁边，他连忙收起心中的邪念，问道：“你们收获如何？”

    瑶池圣女展颜笑道：“借助八阶进化液药效，我已经突破到了仙台二层，可以比肩王母。”

    仙台二层，这是大能。

    放到外面，那绝对是人族青年一代第一人。

    之所以说人族，是因为太古种族中还有个圣皇子，如今已经仙三斩道了，因为对方刚被叶凡从神源中切出来的时候，就已经是顶尖大能了。

    姜婷婷声音清脆悦耳：“哥哥，我修炼到了化龙巅峰，再过段时间应该可以踏入仙台境。另外《本源心经》也突破到了灵慧境。”

    灵慧境之上就是天冲境，相当于化龙秘境巅峰。

    这八阶进化液至少节省了她三年的苦修，且为她打下了坚实的基础，将来至少十年内，修为都会突飞猛进。

    八阶进化液，这可是无双宝液，效果自然不可能是修为突破这么一点。

    短暂的修为提升仅仅是附带的，更重要是打下坚实基础，接下来修炼会勇猛精进。

    小囡囡有些迷糊，她对什么修炼境界没啥概念，说道：“小哥哥，我好像天魂圆满了，三魂七魄似乎要聚拢在一起。”

    天魂圆满，相当于圣人巅峰。

    三魂七魄欲要聚拢，这是要凝练金丹的前兆。

    杨易有些震惊，这小囡囡修炼速度实在是太快了，修为竟然要赶超他了，因为他到现在都没有三魂七魄聚拢的感觉。

    金丹，就是熔炼三魂七魄而成。

