    高风回到风岚城不久，就给林远将幼生期的元素贝和那三十朵中级奇异的火焰通过鸵鸟物流运送了过来。

    而林远的那四张完全玉质化的青榆木早在高风回高家的时候，林远就让高风带了回去。

    高风想和自己交朋友，林远能够感受得到。

    所以林远对于高风也是抱着结交的心思。

    林远之前在思考组建自己俱乐部工会主力队伍的时候，不是没想到高风。

    但但是高风契约的金阶幻想种的微风芙蓉，两株灵泉百合和一株黄泉百合。

    就足以支撑起一个“软妹”辅助，所需承担起的全部责任。

    像高风这样，纯辅助的灵气职业者，再加上灵泉百合和微风芙蓉所起到的主要作用就是为灵物恢复消耗的灵力。

    可以说高风的辅助能力无论是对自己所契约的红刺，还是刘杰所契约的虫母都有着极强的作用。

    高风在林远看来，就是一个有着巨大电池容量的充电宝。

    虽然本身并不具备攻击能力，但是充电宝的续航能力要比一个治疗系灵气职业者在某种程度上在队伍中有用的多。

    林远自己建立的俱乐部主力的队伍注定不会再找一名治疗系灵气职业者了。

    因为林远自己就能承担起治疗系灵气职业者的职责。

    只是，对于高风的实力，林远没有见识过。

    再者说林远现在自己俱乐部性质的工会虽然有了想法决定建立，但却到底还没有具体建成。

    不过，对于高风林远确实起了一丝心思。

    林远将那三十朵中级奇异的火焰再次喂给栖凤梧桐后。

    就开始用和之前强化海蓝元素贝，天青元素贝时一样的手法。

    将这新的一枚幼生期的元素贝通过很普通的铜阶火属性灵材诱导变异成了灼焱元素贝。

    这灼焱元素贝出产着蕴含浓郁火元素的元素珍珠，直接就可以给那双生火祭主花头中，正孕育的还未成熟的生灵祭火提供了足够的火属性能量。

    现在灼焱元素贝终于算是安排上了。

    这样林远只需要安静的等待，就能够等到一株新的生灵祭火。

    以及只要从沉睡中醒来，品质就能从幻想一变晋升为幻想二变的音音。

    对于这新的生灵祭火，林远就并不打算像之前那株成熟的生灵祭火一样，留存起来，以备不时之需。

    生灵祭火蕴含着强大的生命能量，林远想来要使用生灵祭火这样的火焰炙烤果木，定能将果木内部那种自然的水果甜混合生机香完全释放出来。

    林远觉得自己完全可以在庄园的宅子里修建一个壁炉，把生灵祭火放置在壁炉中炙烤完全玉质化的果木。

    这样那种充满着生机的果香，必定为庄园内的冬日，添上一丝别样的韵味。

    林远的这个想法若是被其他的强者知道，只怕就算冒着被月后追杀的风险。

    也一定要先动手，将林远暴打上一顿。

    用天下所有火属性灵材中，排行第七的生灵祭火去点壁炉？

    要不要这么奢侈！

    要不要这么过分！

    林远这边在惬意的整合资源，积蓄底蕴。

    可是星网上雀音萝大人的直播间早就炸开了锅。

    雀音萝大人这一次已经消失了一个多月没有进行直播了。

    这一次雀音萝大人消失的时间要比上一次可长得多。

    这可坑惨了雀音萝大人的粉丝。

    当然，最难过的就要数辉耀百子序列八十七的巡林大人白浩。

    白浩这一个月里，是吃也没胃口，睡也睡不香，足足瘦了十斤有余。

    要不是s赛已经开赛了，白浩必须强打起精神，参加s赛。

    只怕本来就瘦的白浩能从原本的一百二十五斤瘦到一百斤以下去。

    晚上林远早早的就睡下了。

    对于明天林远充满了期待。

    林远不知道血浴之母所说的那有可能帮助红刺，将品质从史诗品质提升到传说品质的机缘究竟是什么。

    但是真要像血浴之母所说，红刺能从史诗品质提升到传说品质。

    那么红刺就能直接融合意志符文，晋升幻想种。

    一夜好眠，第二天一早，林远就在那开办名宿的老爷爷老奶奶极尽热情准备的一顿早餐下，和血浴之母踏上了去无尽森林深处，找寻红刺晋升幻想种机缘的旅途。

    林远这次直接在星网上订了一只钻石阶的神行黑燕。

    这一次，根据血浴之母所说，前往无尽森林深处的地点是有些远的。

    现在距离新岁也只要不到一个月的时间。

    林远既然已经打定主意要去辉月殿陪自己的师傅月后一起过年，那么在路途上就一定要抓紧时间。

    神行黑燕到了钻石阶变得更硌屁股了，但是速度却快上了十倍不止。

    血浴之母化成人形站在钻石阶神行黑燕的背上给神行黑燕指着路。

    突然血浴之母转过头，看着林远说道。

    “你说像神行黑燕这种，没有几两肉全是骨头的鸟类灵物是做干锅椒盐好，还是烟熏凉拌好？”

    血浴之母的话音才落，林远还没来得及反应，只觉得自己身下的钻石阶神行黑燕突然颤抖了一下。

    林远赶紧安抚神行黑燕，对血浴之母说。

    “在天上，这种玩笑不要乱开。”

    随后林远思索了一下小声说道。

    “这两种我觉得都不好，做汤的话应该不错。”

    早在刚才神行黑燕抖那一下的时候，血浴之母就放出了领主阶神话二境的气势。

    震慑住的钻石阶的神行黑燕，让神行黑燕朝着指定的方向飞行。

    钻石阶的神行黑燕不敢怪血浴之母，不过在听到林远说自己适合做汤之后。

    钻石阶的神行黑燕就悄咪咪的将林远屁股下的羽毛半竖了起来，直接硌的林远呲牙咧嘴。

    飞行了一段时间后，血浴之母就化成了一厘米大小红水晶蜘蛛的模样。

    趴在了林远衣服上戴着的叶子状钻石阶困灵箱上。

    再不去吃美食的时候，血浴之母显然更喜欢本体形态。

    林远闭目养神，感受着红刺的状态和自己精神空间那两枚意志符文的特性。

    林远最后不再犹豫，做下了决定。

    第二更~求票票

    {本章完}

