    三井成子看着张君浩的眼睛说：“第一，您不能调查我的过去，我过去不管对中国人民犯下多么严重罪行，您都必须赦免。这一条是前提，您假如为难，可以不答应。”

    张君浩的眉头紧紧皱住，叹气问：“你到底对中国人民犯下了什么重罪？”

    三井成子说：“我是特高课高级特务，上级有命令就必须执行，犯下重罪数不胜数。”

    张君浩闭上眼睛，重重叹气说：“我没有资格赦免呀！”

    三井成子站起来，笑中带着泪花说：“明白了，我不想再谈下去了。我们就此告别吧！”

    张君浩睁开眼睛，凝视三井成子的眼睛，小声说：“冤有头，债有主，你假如全都是奉命行事，就象战场上的普通日军官兵，战后都是可以免罪或减轻惩处的。”

    三井成子说：“我不是普通官兵。”

    张君浩说：“山下少佐也不是普通官兵，在他加入反战同盟后，不仅没有追责，还受到优待。你为我提供22师团进攻永康详细方案和提供山本五十六行程情报，这一点李莉都有记录，你做的这些事可以抵罪，甚至可以获得重奖。你主动投奔我，仅凭这一点就可以获得表彰。”

    三井成子说：“我要你答应我，不追究我所犯下的任何罪责，不调查我的过去。”

    张君浩想了想后，点头说：“行！我答应你。”

    三井成子象蜕了一层皮一样，突然浑身一松，脸上出现灿烂笑容。

    三井成子坐下，看着张君浩眉开眼笑说：“第二，您必须真心喜欢我。现在和过去您可能都只是把我当玩物，但将来必须真心喜欢我，假如不能答应，我就立即离开。”

    张君浩怔了怔，小声说：“你到底想要我怎么对待你？你应该明白，我有未婚妻。”

    三井成子笑说：“我知道你不仅有未婚妻，还有象妻子一样一直陪伴着你的美军战地记者李莉，她们俩都花容月貌，是人间尤物，而且才华横溢，世上无人能及。但请您放心，我不要她们俩的地位，只要能象丫环一样伺候您。”

    张君浩点头说：“行！我答应你。”

    三井成子笑说：“我要化名吴琼，对外说我是吴笛同族人，家人都被日军杀死了，现在是孤儿。傍上吴笛，我就自带光环，一般人不敢欺负我。而且吴家大小姐带个丫环做陪嫁，外人也是能理解的。”

    张君浩笑说：“你对中国传统婚俗还是了解的，行！我答应你。”

    三井成子笑说：“还有您要允许我为您工作。”

    张君浩笑说：“求之不得，我答应，当然答应。”

    三井成子说：“您现在就把警卫队召集在一起，向他们宣布您的决定。”

    张君浩点头说：“可以！我现在就跟谢新明和王进贤说，让他们把警卫队召集起来，开个短会，热烈欢迎吴笛的同族姐姐吴琼，参加特混战队。”

    警卫队在越山寺院子里整齐肃立，张君浩和三井成子并肩站在台阶上，张君浩向大家宣布了关于对三井成子的一系列承诺，警卫队员们一起热烈鼓掌。

    从此不再有三井成子，只有吴笛的同族姐姐吴琼。

    吴琼对大家说：“我刚参加特混战队，就想建立功勋，我报告大家一个情报，在离此地二十里开外的一座山的山坡上，集结着特高课二十名特务，我想带领警卫队，前去把他们全都杀死。”

    张君浩朗笑说：“行！谢新明队长，你立即率领警卫队一队，跟着吴琼前去，把日本特务歼灭了。”

    谢新明满脸笑容，大声说是。

    张君浩回到房中继续喝茶，李莉在一侧坐着，看着张君浩眉开眼笑说：“三井成子真是个奇人，要求不高嘛！”

    张君浩摆手说：“从此叫她吴琼吧！她虽然有很多话都没有和我明说，我想她一定走投无路了，不得不做出投降决定。”

    李莉笑说：“您就不担心她是假装投奔您，将来您对她一旦放松警惕，她就有可能刺杀您？”

    张君浩笑说：“她将来假如真的动手刺杀我，我确实只有死路一条。但我现在只能相信她，她所说非常合理。”

    李莉说：“我想想都有点后怕的，她可刺杀过您，而且身怀绝技。”

    张君浩看住李莉的眼睛，笑说：“我和她打交道次数也多了，自以为对她还是了解的。我们现在非常需要她的帮助，有她相助，我们才能打败22师团。”

    李莉的眼睛睁大，好奇问：“她会帮助我们打22师团的？”

    张君浩笑说：“谢新明只要能把特高课特务全都杀死，她就会帮助我们打22师团。”

    李莉点头说：“看来她也担心您不信任她，怕她是假投降，所以才让谢新明去剿灭特务的。”

    张君浩点头说：“她回来后，我就要她使用电台，侦听日军情报。”

    李莉狂喜，眉开眼笑说：“我知道您迟迟不肯作出用兵动作，就是因为对日军情况不了解，三井成子，不吴琼，假如能把日军情报告诉您，呵呵！您就能有针对性用兵打仗喽！”

    张君浩点头说：“除此外，我还正在特混战队队部训练日本女兵，我可以让她当日本女兵队长，让雨宫樱子当副队长。”

    晚上，警卫二队返回，张君浩在指挥部听取谢新明和吴琼的汇报。

    二十名日本特务的身份牌全都摊在桌上，张君浩抚摸身份牌，看着吴琼笑说：“能消灭‘虎’机构特务比消灭日军一个大队都重要，你立下头功。”

    吴琼灿烂笑说：“谢谢您。”

    张君浩说：“我们这里还有四部电台闲置着，负责安排人把电台使用起来。我想用这些电台拦截并破译日军电报。这一任务，不知你愿不愿意接受？”

    吴琼点头笑说：“多谢队长信任，我愿意。”

    张君浩对杜伟团长说：“安排人把电台全都架设起来，并在吴琼领导下，开展工作。”

    杜伟团长大声说是。

    电台工作人员拿着电报来到，张君浩接过看，是张伯良发来的，电报上说，日军一整天都没有发动进攻，他不知道这是什么原因。

    张君浩拿电报稿快速写道：“诸暨这一带日军也没有行动，日军有可能调整了战术。我正在安排人采用多种手段侦察日军情报。告诉罗忠参谋长，不能因为日军不进攻，就放松警惕，继续做好应战准备。”

    电报签上姓名后，交电台工作人员拿去发报。

    新四军朱队长说：“我们的人已经渗透进了诸暨与嵊州，我相信很快就能与交通站接上头，明天估计就会有情报传回。”

    张君浩眼睛发亮，点头说：“新四军的情报网络我非常信任，一有情报，赶紧告诉我。”

    朱队长点头说：“知道。我采用飞鸽传书形式收发情报，只要有重要情报，一定能很快就送来。”

    晚上十点，在寺庙大殿一角，四部电台都在搜索着日军电台。

    张君浩和谢新明、王进贤、杜伟团长一起站一旁察看。

    吴琼站张君浩面前，眉开眼笑说：“队长，通过截获与13军司令部往来电报分析，22师团于昨天凌晨获得两个中队炮兵和两个中队装甲兵的补充。”

    张君浩看着杜伟团长笑说：“独立团多亏没有杀向东阳，要是杀过去了，麻烦就大了。”

    杜伟团长倒吸一口凉气说：“日军的补充速度真快啊!”

    吴琼说：“日军补充并不快，这些补充22师团早就提出来了，到现在才补充。山炮是联队编制，现在只有两个中队，远远不够。装甲兵是中队编制，过来两个中队，实力翻倍了。装甲车中没有重型坦克，只有轻型坦克，承受不住火炮打击。我以为并不足为惧。”

    张君浩点头说：“搞清楚东阳和义乌、诸暨、嵊州方向日军兵力非常重要，我们现在处于和日军22师团决战阶段，这几天只是决战前的情报收集阶段，一旦摸清了日军情报，我们就要对日军22师团残部发动雷霆一击。你掌握的关于日军情报，赶紧详细告诉我们。”

