    “我去，还真有老怪物！”

    令狐烈现在心态都崩了。

    一个好好的顶级强者，在这里打铁干什么？

    换谁来都不觉的这里藏着如此一个强者啊！“刚刚是谁说的要将我铁匠铺给掀了？”

    问海横眉怒目，气势逼人。

    令狐烈吓的连滚带爬连退几步：“前辈！误会！这绝对是个误会！”

    “我不相信什么误会，既然来都来了就不要走了！”

    问海可不是好脾气，谁都忌讳闭关中被打扰，更何况他现在还在解毒。

    少有差池那是万劫不复！轰！整个天空霎时赤红，一片片火红色的帝力凝聚腾云之状裂空而出朝着两人卷杀而去。

    这片地界仿佛变成了熔铁炉，蒸发一切生灵！萧望海与令狐烈面如死灰，他们能够感觉的出来护体帝力在纷纷瓦解，死亡气息一点点在蔓延！面对如此强者，他们连逃脱气息威压都做不到！两个人皆是在等待着死亡。

    绝对实力面前，他们没有任何办法与逃生的希望。

    “前辈等一等。”

    姜空的声音突然响起。

    即将要蔓延而下的火云止在了半空中没有落下。

    “怎么了小友？”

    问海疑惑的看着姜空。

    姜空微微一笑道：“我觉得让他们就这么死了太可惜了。

    您不是还要铸器嘛，这不正好有两个打下手的吗？”

    一语出，萧望海瞬间暴怒，刷一下站起来怒斥道：“要杀就杀，死又何妨？

    我之修剑辈，岂会受你如此侮辱！”

    “大哥你赶紧拉倒吧！让你活着你非要去死干什么！你死也别拉上我啊！”

    令狐烈刚刚还有点窃喜，听到萧望海的话吓的是脸色煞白。

    “还挺有骨气，不愧是修剑之人啊。

    不错，但是没用。”

    姜空摸索了半天摸出一张纸符，纸符上画着一道道赤红的纹路。

    “这是什么！”

    萧望海顿时谨慎起来。

    “没什么，也就是兽化符，一种能够让人变成野兽的灵符。

    这个东西我以为用不到，没想到今日还有点用处。

    人管起来比较难的话，那就驯化成野兽好了，至于是公的母的那就不知道了。”

    姜空笑盈盈的看着萧望海。

    萧望海顿时面色大变，这种侮辱简直是比杀了他还要折磨！“你还算是人吗！”

    他暴怒道。

    “小爷我渴了，倒水吧。”

    姜空将杯子推过去。

    萧望海脸色挣扎，虎目死死盯住桌子上的茶杯，最终他还是迈出了步伐。

    距离姜空只有两步的时候，其眼中的神色瞬间突变，峰回路转般俨然凌厉无比！他的出剑速度很快，短短一瞬间就已经拔剑出鞘，一剑抵向姜空的喉咙。

    但是两根手指像是钳子一般死死扣住了他的剑锋，强大的力道直接将他的剑芒震碎的一败涂地！萧望海面容扭曲，同时也震撼着。

    他发现自己的剑根本无法再存进丝毫，眼前人的真实实力不次于他！失去了最佳良机之后，他再无突杀姜空的可能。

    看着姜空带笑的眼神，萧望海顿时浑身拔凉，一个念头在他心头腾起。

    姜空根本就是故意露出破绽给他的！“自己选一条路吧。”

    姜空另一只手挥舞着那一张的兽化符，高傲的萧望海终究是缓缓放下了剑。

    “我……倒！”

    他咬牙切齿的缓缓提起茶壶给姜空眼前的茶杯斟满。

    姜空端起茶杯饮了一口，呵呵笑道：“你我无冤无仇，本就不至于走到这般田地。

    我敬你是一个剑修，故不杀你。

    你要知道，你对我，手里握的是我的性命。

    我对你，只是握住你认为高贵的剑修尊严。

    孰轻孰重你明白了吗？”

    萧望海沉默不语，眼中依旧有锋芒攒动。

    “不错。”

    问海也很是赞许了姜空的做法，杀人不难，姜空只需要借助他的手就可以杀掉萧望海。

    但是碾压一个人在各个方面太难了，姜空今日磨灭的是萧望海的剑心，这比杀人更加诛心！“剩下一个呢？”

    问海略带鄙夷之色看着这个令狐烈，一路看过来，他已经是明白这个令狐烈是什么货色了。

    令狐烈嬉皮笑脸的看着姜空嘿嘿笑道：“自然是放我一马啦，你看我多好说话，没有和这个木头疙瘩一样。

    大哥好人做到底呗？”

    “好，去后院劈柴去吧，问海前辈应该缺一个劈柴的人。”

    姜空看了一眼问海，眼神示意了一下。

    问海点点头：“武帝五重天，差不多了，正好可以当个下手。”

    “劈柴……”令狐烈顿时风中凌乱了，旋即一脸丧道：“能够给我换个活吗？

    我堂堂九天小霸王，居然在铁匠铺劈柴，这是浪费天赋啊！”

    “当然不止了，我还会给你安排提水、打铁……”令狐烈一脸绝望，抽了自己一个大嘴巴子，为什么非要趟这趟浑水。

    萧望海嘴皮抽了一下，貌似自己在这倒倒茶水反而是一个美差啊。

    半刻钟之后，后院响起了一阵抽大嘴巴子的声音。

    令狐烈都快要哭出来了，这回抽的是自己嘴贱啊。

    区区劈柴？

    他劈的柴火那是烙印道纹的火石木，比他的头都要硬。

    提的是水？

    那是天重泉的奇重之水！打的铁更是带着极大反震力的星钢灵纹铁！“我都以为够为难你了，没想到你还主动提出要求。

    我可真是没见过啊。”

    问海一脸看戏的看着令狐烈，这个小子倒也是有趣。

    “能够跟在大师边上是我的荣幸。”

    令狐烈强行挤出一丝笑容，笑的比哭的还要难看。

    庭院内，姜空依旧是怡然自得的喝着茶。

    边上的萧望海终于是忍不住开口了：“我很好奇你，你真的从虚无黑界里走出来了？”

    “嗯。”

    姜空点点头不愿多话。

    “虚无黑界里面是什么？

    余家的人到底为何杀你，你的身上究竟是有什么造化？”

    面对萧望海一连串的问题，姜空轻轻放下茶杯，淡淡道：“你若是从虚无黑界里走出来，就算是身上不带造化，也会引起整个九天的轰动。

    没有造化也不会有人相信。

    这一次不过是一场闹剧罢了。

    至于虚无黑界里面，我无可奉告。”

    

