    幹安是个谨慎的人，格桑力仁管理的制毒工厂，并非在固定的地方，每隔几个月，会转移一次地方。

    格桑力仁管理工厂，吉阿朋负责销售，两人都是单线跟幹安联系。所以吉阿朋并不知格桑力仁的工厂在哪里。同样，格桑力仁也不知吉阿朋的销售途径。

    看似分工明确也合理，幹安对两人一直不偏不倚，但是他们双方都看不上彼此，也早有想法，取代对方的位置。

    这次格桑力仁的工厂被警方一锅端了，不仅不少兄弟被抓，还有一吨多的制毒原材料被拉走，幹安损失惨重。

    “阿旸，你怎么看？”

    一直抱着看热闹的心态在围观的易木旸，冷不丁被幹安追问，后脊背上便有一丝凉意闪过。

    他刚才看着吉阿朋和格桑力仁的内斗，其实忽然明白了，幹安要把他从H市带到边境小城的真正意图，那便是要制衡。

    吉阿朋与格桑一人负责生产，一人负责销售，那么幹安最怕的是什么？最怕吉阿朋和格桑一方独大之后联合起来，把他甩了。他多精明的人，在那两人还怕他时，他必须找一个人出来，成为三足鼎立的局面，相互制衡，他才能确保自己的位置稳固。

    而易木旸正是他的最佳人选，易木旸天不怕地不怕，不对任何人唯唯诺诺，即便面对他时也毫无惧色，只有这样的人，才有足够的力量与吉阿朋、格桑抗衡。

    所以易木旸意识到幹安的真正目的后，面对他现在的提问，他不偏不坦：

    “他们双方都没有这么做的必要，至于工厂的信息是怎么传出去的，还需要再找原因。”

    他深知，幹安要的不是他的答案，是他的态度，看他会不会偏向哪方。

    这也是他得到幹安信任的机会。

    幹安的脸色依然很难看，但是表情却没有刚才的阴狠，格桑还跪在地上，脸肿起很大的一块，加上皮肤黑，整张脸像熊一样；吉阿朋手里没有那串佛珠了，似乎很不适应，拇指有一搭没一搭地拨动着，脸色依然苍白。

    “都给我滚回去查原因，没查出原因，拿头来见我。”幹安骂了一声，格桑和阿城几乎是连滚带爬出了别墅，他们外边的兄弟一哄而上，把他们架走了。

    吉阿朋看了眼地上散落的佛珠，不敢捡，牙一咬也离开了。

    易木旸正想走，幹安道

    ：“阿旸，你留下吃饭。”

    易木旸心想日了狗了，他也不想留下来，这的空气此时乌烟瘴气的，脚边还有格桑力仁留下的两颗牙，白森森带着血，很是瘆人。

    幹安始终是沉着脸的，毕竟损失惨重。

    易木旸也有些不甘心，据丁置说，就差那么一点就可以现场抓到格桑力仁了，却被他跑了，任务不算圆满。

    “阿旸，让你见笑了，这些粗鲁人，没脑子。”幹安指了指脑部的位置，他很喜欢用粗鲁人来形容他的下属，据说他祖上是书香门第，所以他一直标榜自己是文化人，穿着打扮也偏文雅。

    请他吃的西餐，牛排三分熟，切开里边还带着血。幹安一言不发，拿着刀叉安静地吃着。易木旸向来要吃全熟的，现在看一眼就够了，尤其刚才经历了血腥，直让他反胃。

    “阿旸，吃啊，补血补蛋白这个熟度最好，营养价值都完美保存。”

    易木旸忍着恶心，面不改色陪幹安吃完。

    回去时，顺便把会客厅地上，吉阿朋的佛珠一粒粒捡起来放进口袋，然后开车去棋牌馆给他送过去。

    吉阿朋正在棋牌馆里挨个审讯那天关阿城的人，到底是谁泄露了这个消息。

    “都不承认是吗？给我打，打到说实话为止。”

    有三人被按在地上，已被打得蜷缩在地上，但是始终喊着冤枉。

    吉阿朋看到易木旸来了，笑着起身走过来

    ：“阿旸，怎么来了？”

    易木旸把佛珠的珠子从口袋里掏出来给他，

    ：“应该都齐了。”

    吉阿朋是真喜欢这些珠子，小心翼翼拿个托盘来接着，一两声：“兄弟，谢谢了。”

    “小事情。”

    “你现在是安总身边的红人，以后还要多罩着点兄弟。”

    易木旸也不是谦虚的人，便顺着吉阿朋的话笑道：“那是一定的。”

    吉阿朋想，年轻人到底是年少轻狂一些。

    自从格桑力仁与吉阿朋闹僵之后，幹安开始渐渐重用易木旸，偶尔会给他透露一些毒品相关的信息。

    工厂那边也让他和格桑力仁接触，格桑手下不少人被抓，正是用人的时候，加上自己犯了大错，幹安把易木旸安**来，他一句话都不敢反对。

    销售渠道那边，也让易木旸跟着吉阿朋多学学，以后可以自己开发出新的销售渠道。关于新的销售渠道，幹安暗示过几次，让他把以前的资源利用起来，他的那些俱乐部都是很好的目标群体。

    “不过也不急于一时，最近那些警察盯得太紧，暂时缓一缓。”

    “好。”

    越接近幹安的核心团队，危险就越大。

    易木旸并没有经历过任何特殊的训练，丁置始终不放心他，所以找了个机会，在没有他同意的情况下，应聘了会所的安保人员。

    易木旸气疯了：“你是不是有病，两个人暴露的风险远远超过一个人，你的职业素养呢？”

    “我有义务保护你的安全。”这是丁置要坚守的原则，

    又继续说道：“当初追疤爷时，我们是两个人，幹安不会不知道。如果我们表现得越陌生，就越可疑不是吗？”

    易木旸真是气笑了：“行，那你先叫我一声易哥。”会所不管年龄大小，都叫他一声易哥。

    丁置的面部肌肉抖了两下，最后硬着嗓子叫了一声：“易哥。”

    “行，能屈能伸，我敬你是条汉子。”

    自此，易木旸身边便多了一个丁置。确实，只要丁置不离开这里，易木旸就没必要跟他演陌生人的关系，毕竟当初，他跟着丁置在云南找疤爷找了大半个月，他被幹安这伙儿人看上时，丁置也在。        今日宜偏爱

