    在红场留影之后，姚远和武宁三人原地分手，对他们来说，已经达到了目的，该表态的已经表态，该承诺的也都已经承诺，这笔20亿美元的贷款拿着踏实了。

    继续留在莫斯科已经无太大意义了，大年初五这天，姚远让俞永安去订机票，准备启程回国。

    结果鲁森和雅科夫却急匆匆的从基辅赶了过来，有急事汇报。

    鲁森不无兴奋地说，“老板，老雅有个消息。”

    雅科夫汇报说，“姚先生，我有老战友在驻基辅某航空团，他们部队有意出售三架安-124运输机。”

    说着递过来几张照片。

    姚远颇为惊讶，看了看照片，果然是安-124大型运输机。世界上只有一架安-225，能够运载航天飞机的巨无霸，他不敢奢望。但是世界上有数百架安-124大型运输机。

    安-225是在安-124的基础上发展而来的，多了两台发动机，载重多了100吨。但是，安-124高达125吨的最大商载已经足以称霸了，而且性价比更高一些。

    后来的乌克兰甚至依靠庞大的安-124机队来提供长程运输服务，以此来创汇。

    姚远是没有想过买飞机的，一来不现实，二来在他的想象中，搞航空运输需要极大的本钱，而且回报期太长。

    雅科夫带来的消息，却让他有些意动。

    他不动声色地问，“是正规渠道吗？”

    雅科夫微微点头表示明白，道，“是的，有政府文件，一切手续都是合法的，而且价格不算贵。”

    “多少？”姚远问。

    雅科夫低声说，“全部办下来八百万美元。”

    姚远呆了呆，这跟白送没什么两样了。

    问题在于，买到手用做什么呢？

    这种大型运输机用做专机根本不现实，用来拉货的话……为了这三架飞机还得专门成立一家航空运输公司。

    思来想去，他微微摇头说，“比较鸡肋，我的产业和航运不搭边，为了这三架飞机专门搞个航空运输公司不值当，很烧钱的。”

    谁知，雅科夫却是极力劝道，“姚先生，不费钱的。注册一家航运公司，招几个飞行员，现在申请航线很容易，飞机只要飞起来，很快就能收回投资。”

    姚远微微眯了眯眼，看了雅科夫好一阵子，这家伙有些反常。

    鲁森说，“你就直接跟姚先生说吧，别吞吞吐吐的了。”

    这时，雅科夫才低声说，“我那老战友是团长，部队没了，他们一下子没了收入，听说我跟着您工作后，他有了这么一个想法。目前和欧洲之间的往来很频繁，根本不愁没有活。而且三架飞机的确便宜，他估算过，顶多一年就能收回八百万美元的投资。”

    姚远微微点头，说，“要维持三架大型运输机的正常运转，那可得不少人，这一笔开支是很大的。”

    “姚先生，你放心，只需要八百万美元，其他的都是现成的。飞行员，地勤，申请航线，等等，我战友都可以搞掂。”雅科夫忙不迭地说。

    姚远突然说，“你战友是不是也过来了？”

    “是……是的。”雅科夫知道瞒不过姚远。

    “请他进来吧。”姚远说。

    雅科夫连忙出去了，带进来一个四十左右岁的斯拉夫人，胡子拉碴的，看着就很落魄。

    苏联解体，苏军官兵就苦逼了，许多人为了生计不得不去当雇佣兵，有紧缺的一技之长的，比如飞行员，情况相对好一些，去航空公司找份工作能保证生计。

    但是眼前这位航空运输团的团长豪尔梅斯基上校，却受不了从一团之长沦为失业人员的落差，眼睁睁的看着十几架状况好好的安-124大型运输机被卖的卖，被拆的拆，他一咬牙一跺脚，生生的把三架飞机给拦了下来，到处找投资人搞航空运输公司，转型创业。

    听了豪尔梅斯基的情况说明之后，姚远问道，“也就是说，你已经有了潜在客户，公司注册下来之后马上可以申请航线，马上可以投入运营？”

    “是的姚先生。”雅科夫千叮万嘱不要因为老板年轻而表现出不尊重，豪尔梅斯基的姿态放得非常的端正。

    姚远微微点头，“我可以投资，但是只有八百万美元，一年之内如果无法实现盈利的话，我不会再追加了。”

    “谢谢姚先生！请您放心，我很有信心在一年之内实现盈利，只需要八百万美元！”豪尔梅斯基非常的激动，信心爆棚的样子。

    对姚远来说，八百万美元不算什么，哪怕是冲着雅科夫的面子，这笔钱也值得投。

    姚远没废话，直接签了一张瑞士银行的本票，八百万美元整，直接交给豪尔梅斯基，然后指了指鲁森，道，“鲁森先生代我行使大股东权利。”

    他投八百万美元占百分之九十的股份，剩下的百分之十是豪尔梅斯基的。

    “谢谢姚先生！”豪尔梅斯基向鲁森感激地点了点头，小心翼翼地收起本票，说，“姚先生，请您为公司取一个名字，这是您的天然特权。”

    姚远一笑，随口说，“就叫超级航空运输吧，大型运输机么，别人无法运输的，我们可以。”

    “超级……这个名字真的非常非常好！”豪尔梅斯基拍马屁的技术真的很烂，恭维着说。

    他突然说，“姚先生，您对破冰船感兴趣吗？”

    “破冰船？”姚远又是一愣，展开了联想。

    要说苏联最牛逼的武器装备，许多人肯定会说导弹和潜艇，的确如此，因为军备发展方向的不同，苏联没有大规模建造航空母舰，但是在导弹和潜艇这两块，其技术可以说是登峰造极的。

    但是，鲜为人知的是，苏联建造的破冰船也是世界第一的。苏联，现在的俄罗斯，整个北方挨着北冰洋，而北冰洋是常年结冰的唯一一个大洋，受限于地理位置，需要大量的大型破冰船进行开道，否则船舶根本无法出海。

    豪尔梅斯基说，“北德文斯克造船厂有一艘五万吨的破冰船，已经完成饿了舾装，但是……”

    说到这里，他的神情有些落寞，“客户没了，造船厂希望低价出售……”

    姚远当然是知道的，苏联的突然解体所带来的混乱远不止于此。大量舰艇船舶还在船台上，最大的客户突然没了，出售的出售，拆解的拆解，废弃的废弃，都是苏联人民多年以来的财富。

    身在苏联红军中的一员，豪尔梅斯基的感受是可以理解的。

    可是，对姚远来讲，买一条五万吨的破冰船花不了几个钱，关键是要使用起来的话，是需要投入很大资金的，大型船舶比飞机更烧钱，况且那还是技术含量更高的破冰船。

    难道又要成立一家海运公司？

    这摊子铺得没边了，姚远摇头苦笑。

