    毕竟在乡下，一个男人死了老婆，除非自身条件特别优越，要不然根本就别指望再娶老婆了。

    所以对卢倩倩的要求，张玉琴哪里敢说一个不字，只能不住点头。

    张玉琴不敢说不字，夏珠听了，却心里膈应得慌。

    这提条件也什么吧。

    但提了条件还要表明自己通情达理，这不是又当又立吗！

    夏珠素来就是个直肠子，所以忍不住说了一句：“全款房加名，一百万的车，八十万礼金，这还叫条件不高？”

    卢倩倩依旧微笑。

    很明显，她比她的姐姐卢娜娜还是要聪明许多的，至少不会将心情挂在脸上。

    卢倩倩说道：“大姐，你这是什么话啊，我们都是女人，也都是从乡下来的，可你却嫁给了大总裁，住上了大别墅，而我卢倩倩只要个一百五十平方的房子，这算是条件吗？”

    夏珠：“……”

    哎嘛！

    这女人很会说话啊！

    夏珠说道：“那你也可以嫁给大总裁，我们不拦你，这帝城还是有很多总裁的，我只是占了一个名额，还有很多。”

    夏珠说完，张玉琴立即瞪了夏珠一眼：“夏珠！你胡说什么！”

    卢倩倩的脸也微微一僵，不过很快就调整过来。

    她将头靠在了夏武的肩上，甜甜蜜蜜说了一句：“我才不想嫁给大总裁，我就喜欢夏武，我非夏武不可！”

    夏武一听，那脸上满是幸福的光晕，他顺势搂紧了卢倩倩，两人那腻歪的样子，让夏珠看了，莫名一阵反胃。

    不知为何，当听到夏武新找的女人是卢娜娜的妹妹后，夏珠就有种不祥的预感。

    她感觉，这卢娜娜的妹妹会和卢娜娜一样，不是什么善茬！

    而现在一看，果然如此！

    只是这卢倩倩，比起愚蠢到已经没药救的卢娜娜，还是要聪明那么一丢丢的。

    但这贪心的程度，那是不相上下啊！

    见卢倩倩和夏武你侬我侬的模样，夏珠凉凉来了一句：“这话说得，好像有一排的大总裁在排着队追求你似的！”

    卢倩倩的脸，又是微微一僵。

    而夏武，已经深陷在爱的魔力转圈圈中了。

    他万分骄傲说道：“倩倩可是有很多有钱人追的，可她都不要，就选中了我！”

    “你怎么知道很多有钱人追她？”夏珠说道。

    她瞧卢倩倩这副模样，还真瞧不出像是很多有钱人追。

    夏武更骄傲了：“倩倩告诉我的！”

    夏珠：“……”

    她无力扶额。

    好吧！

    这个问题她不应该问的！

    她这个弟弟的智商，已经无药可救了！

    哪怕玉皇大帝王母娘娘耶稣来了都没有用！

    这边，张玉琴似也感觉到了这卢倩倩在吹牛。

    但没有办法。

    她太急着帮儿子娶老婆了，所以无暇顾及对方吹牛不吹牛。

    张玉琴对卢倩倩提的要求一口答应。

    “另外，”卢倩倩又特地强调：“阿姨你以后不允许和我们同住，如果要偶尔来我们的家，必须经过我的同意才能够来，当然了，我可能不会太同意。”

