    “我记得，你是叫章何吧？”

    陈休淡声开口：“家世清白，也算是最早一代的铜镜掌镜使。对于大隋而言，没有功劳也有苦劳。从今日起，我提拔你为我的副手！你就是江南府悬镜司的副司主了！”

    “只希望能够为朝廷效力，为陛下尽忠。”

    言语间，他的脸上有着几分意味深长之意浮现：“希望, 你不要误入歧途！！”

    名为“章何”的老者陡然沉声叩首，话语之间难掩激动之意：“老朽定然不会辜负大人的厚重！”

    此刻，绝大部分的掌镜使眼中，又是羡慕，又是懊悔。

    羡慕的是，陈休居然如此大方, 明贬暗升！

    江南府的悬镜司二把手，居然如此轻易地就给了出来！

    懊悔的是, 若是当时, 出手的是自己，那现在的二把手不就自己了吗？

    “如今，落无瑕这个吃里扒外，同时背叛朝廷的狗贼已经伏诛！那么，昔日他在时定下的规矩，也是时候改一改了。所以这次，我希望诸位能够帮我跑个腿，送个请帖。”

    陈休的眸子扫过在场之人，缓缓开口：“休，希望能够宴请各位宗主豪门，好好谈一谈如今的江南格局。时间的话，就在今天傍晚吧。”

    此话一出，纵然是那章何的眸间，都有了几分怪异之色。

    如今的悬镜司，在江南甚至不足以为列前十。

    莫说是以请帖相邀请，即使是手握请帖亲身去往, 都不一定会有人愿意见你。

    “大人, 此事尚需斟酌啊。”章何犹豫再三，还是颇为恳切地开口：“以如今我悬镜司之力，怕是会有些招架不住啊。若是丢了脸面，那可就不好了。”

    如今的他，已然和陈休是为一根绳上的蚂蚱，休戚相关。

    故此，倒是颇为上心。

    “纵然出了事，丢的也是休的面子。”陈休的话语依旧淡漠：“你们遵令即可。”

    “陈公子，我觉得此事怕是有些困难。”

    崔辙的眸间有着几分担忧之意浮现：“如今江南悬镜司太过孱弱，怕是给你面子的宗门和世家并不多。更何况！！”

    他缓缓抬起头，凝视着那远去的一众掌镜使，有着几分寒意于瞳孔之中闪烁：“这里面，还有心怀不轨者，内忧外患啊！”

    陈休走到了落无暇的尸体旁，五指轻轻抬起。

    灰白之息如浪潮涌动。

    流血不止的尸体缓缓化作了尘埃，唯有一方芥子环落于鲜血之间。

    “正好借此之事，去试一试这悬镜司于江南之间的威望如何。”

    说着，陈休缓缓起身，淡淡道：“崔辙, 这会稽郡的那几个二三流宗门，还有那个郑家, 就麻烦你了。”

    随着崔辙的离开，偌大的厅堂间又一次归于平静。

    “如果我没有记错的话，明日应该便是朝廷的公公护送皇命铁令入江南府之时了吧？”陈休盘算着日期，心中忽地想到了什么，手指掠过乾坤袋。

    一枚古朴无比的杏黄符箓，以及一枚微微橙黄，有着淡淡微光之意的不规则物落于掌心之中。

    铭刻有“黄巾力士”之法的符箓，以及那枚金刚琉璃舍利子！

    皆是昔日于临川府间所得。

    “三日之后，我应该就能再度踏入三清殿中。到时，可以将‘黄巾力士’的符箓交给天闲星，或许可以换到不错的东西。”陈休心中想着。

    符箓之道，是为炼气士的专长。

    若非他是纯粹的武者，这玩意儿他还真的想要自己留着的。

    “至于这舍利子......”

    陈休的眸子落在了那舍利子之上，五指缓缓握住，能够感受到那其中的光明温和之意。

    “姬无情昔日曾言，拥有元神之时，便可尝试炼化舍利子。或许，现在的我可以尝试一番。”

    陈休想着，引动元神的那一刻，有无尽灿烂清净之意浮现。

    谷玟

    光芒浩荡之中，陈休的耳畔似是响起了阵阵佛音。

    眼前，恍惚之中有着佛国净土显现。

    金碧辉煌，玛瑙玉髓铺地。

    菩提树下，有着大无畏之僧人开口讲佛。

    “阿弥陀佛，阿弥陀佛.......”

    这一瞬间，陈休只觉得心灵空荡，甚至有了几分削发剃度，归入佛门之意。

    一时间，有着几分陷进去之感。

    “咚——”

    忽地，耳畔有钟声响起。

    这是悬镜司的古钟之声。

    陈休的眼中闪过几分惊悚之意，这才如梦初醒。

    抬头看去，天色渐晚，不由地惊出一身冷汗。

    “这绝对不是普通的舍利子，这枚佛门的舍利子，居然有点邪门！”陈休的心中有着劫后余生之意。

    看似须臾之间，居然已经过了这么久！

    如今的他已然拥有了元神，居然还挡不住那梦幻一般的景象。

    或许，这枚佛宝舍利子的等级，很高。

    “大人，不好了大人——”

    这时，远处有急促的脚步声响起。

    陈休陡然回首，是面色有些慌张的章何。

    他微微皱眉，沉声道：“这般慌张，出什么事了？”

    章何有些小心地道：“大人千万息怒！崔辙公子奉命去那古剑门送请帖，被古剑门的老狗打断了四肢轰了出来！”

    轰！

    一股狂暴的气息自陈休周身爆发！

    冰冷的字眼落在章何的耳畔，是有着无尽的杀意：“古剑门？怎么回事？”

    “两位神通境长老动的手。”

    章何有些支支吾吾：“似乎，是很厌恶崔辙公子当了朝廷的走狗！”

    “那崔辙现在如何？”

    陈休的声音此刻是森冷无比。

    “崔辙公子的话，幸亏拯救及时。只是需要多歇息几日了。”

    章何微微叹了口气，缓缓道：“在下去丹阳郡时，也是吃了那闭门羹。大人，希望您能够做好心理准备。如今的话，距离约定的时间，已经到了。”

    陈休走出府外，缓缓看去。

    门外，空无一人！！

    “呵呵呵——”

    陈休冷笑一声：“大的宗门势力不给我面子，我还可以理解是他们自傲。那帮二流和三流的宗门，居然敢拂我的面子，胆子倒是不小啊!”

    “章何，告诉所有的弟兄，明日于此间集合。”

    他的眼中有着杀意迸发：“待我拿到那皇命铁令之时，咱们动手！”

    “抄家，灭门！”

