    第169章 窃听

    张恩很快就被释放了。

    对于此，张恩并没有什么怀疑。

    毕竟，他并没有做什么事情嘛，说他跟踪，那算什么跟踪啊，顶多就是尾随。

    尾随也不犯法啊。

    没有犯罪证据，警方也不能把他怎么样，顶多也就是教育几句罢了。

    张恩离开警局后，直接就去找了孙宽。

    “孙少，您安排的事情，我可都按照您说的照做了，现在网上的人都在声讨温石，甚至要封杀他，我这

    也算是完成任务了，您看这尾款，您是不是给我啊？”

    孙宽浅笑，道：“你做的不错，那温石胆敢跟我抢别墅，我阴不死他，这是尾款十万块钱，你拿着之后

    先去外面旅游一段时间吧，免得被温石抓住了什么证据把柄啥的。”

    孙宽给了张恩十万块钱现金，他做这事还是很谨慎的，生怕转账露出了马脚。

    张恩拿了钱，满心欢喜，道：“孙少就是大方，以后还有这种好事的话，孙少随时联系我，我愿意为孙

    少鞍前马后啊。”

    孙宽摆了摆手，道：“好了，有需要的话会找你的，你赶紧走吧，别在我这里多待。”

    “是，是，我这就离开。”

    张恩说着就连忙离开了。

    张恩离开的时候，警局这边，温石和孙翔两人相互张望。

    孙宽和张恩算的话，温石和孙翔他们都听到了，甚至，他们都看到了。

    他们偷偷安装在张恩神色的窃听器还携带录像功能，所以他们可以清楚的看到画面。

    “果然是有人指使啊，只是这个孙少是谁啊，温先生跟他有过节？”

    温石点点头，道：“这个孙宽是嘟嘟打车创始人孙宇的儿子，当初我去买香山1号的别墅，他当时也想要

    ，只不过后来那别墅被我给买下来了，他没有买成，谁曾想就因为这个，他就记恨上我了，真是让人有

    些莫名其妙啊。”

    孙翔苦笑，就因为这个记仇，的确有些让人难以理解，不过有钱人的想法，他也不怎么清楚啊。

    “原来如此啊，温先生，现在已经有了证据，要不要我帮忙给你澄清一下？”

    温石想了想，道：“这事我来安排吧，就不麻烦孙局长了。”

    “也行。”

    孙翔说着，突然一名警员急匆匆跑了过来。

    “局长，有人报案，一名空姐昨天晚上下班之后，突然就失踪了，她的室友见她现在都没有人影，就报

    案了。”

    “空姐失踪了，现在手机都有定位，你们定位一下他的手机，看看能不能找到。”

    “已经安排技术人员去做了。”

    “好，去忙吧。”

    警员离开，孙翔望向温石，道：“温先生，实在是不好意思，发生了失踪案，我恐怕得去安排一下才行

    。”

    “孙局长有案子就去忙吧，我的事情已经解决了，我这就回去了。”

    “好，那我们有空再聊。”

    两个人这样简单的说了几句后，温石就离开了警局。

    回到家后，温石把情况跟苏云和谢琳说了一下。

    “什么，竟然是那个孙宽干的？真没有想到啊，这个孙宽人长的一般，心眼倒是恶毒的很，竟然连我们

    都中计了，姐夫，我们现在就把它们的视频对话发到网上，以此来澄清你的清白啊。”

    温石点点头：“我把视频交给马腾飞，让他去安排，这种事情，我亲自做不合适，让他去做就行了。”

    “也是，虽说证据确凿了，但你发布的话，难免让其他一些人说闲话。”

    温石嗯了一声，很快把事情给马腾飞交代了一下。

    马腾飞这边，拿到视频后，很快就安排了起来。

    网络上的人正在声讨温石，而且要求斗音官方封杀温石。

    斗音官方这边，几个高层做在一起商量此事。

    “诸位，温石此举已经惹了众怒啊，咱们是封杀他好啊，还是不封杀他好啊？”

    “如果温石真做出了这种事情，那肯定是要封杀他的啊，不管他多有钱，我们也不能昧良心不是，不过

    ，单从一个视频，很难看出来这件事情的真相啊，所以我的意思，不妨再等等，这事才开始，让事情发

    酵一两天，对我们不仅没有坏处，还有好处啊，等事情水落石出了，咱们再做决断才是正确的。”

    这话说的不偏不倚，很是令人信服，就算有一两个想要直接封杀温石的，此时也说不出什么话来了，只

    能点头同意这个观点。

    暂时先等等，等有了结果之后再说。

    而就在他们这样拍板决定之后没多久，网络上，就出现了张恩和孙宽两人的对话。

    网友都知道被打的人叫张恩，视频里两人的对话也很清楚的提及了温石，那他们说的是什么事情，大家

    也就一清二楚了。

    这个视频一出，很快就上了热门。

    网友看完之后，很是咂舌。

    “不是吧，温石竟然是被人陷害，我们竟然都错怪了温石？”

    “这个孙宽是什么玩意啊，竟然还敢陷害温石，他们有什么仇啊？”

    “好像是温石抢了他想买的别墅？”

    “哼，谁有钱谁买别墅，他怎么就说是温石抢了他的呢，而且他还要陷害温石，对了，这个孙宽到底是

    谁啊？怎么像是突然冒出来的。”

    “好像是嘟嘟打车创始人的儿子。”

    “怪不得这么嚣张啊，原来是个富二代…………”

    视频出来之后，网友的风向顿时就变了，一个个就又开始声讨起孙宽来了，对于温石，那是一个个都非

    常的支持啊。

    一个视频，直接就扭转了局势，现在，不管再有什么视频出来，大家也不会去怀疑温石打人了。

    他们觉得那个张恩就是该打，竟然跟踪谢琳，陷害温石，这样的人，就应该狠狠的打啊。

    孙宽很快看到了网络上的情况。

    看到那个视频后，孙宽双目瞪的滚圆。

    “好你个张恩啊，竟然敢背叛我，竟然把我们说的话都给录像了，可恶……”

    他们两人的对话视频泄露，在孙宽看来，就只有一种可能，他被张恩给算计了。

    此时的他，对张恩可谓是恨之入骨的。

    只是，就算如此，他想把张恩怎么样，也没有办法了，因为张恩在拿到钱后，就急匆匆的离开了魔都。

    当然，张恩也很委屈，他也不知道怎么回事啊。

    (本章完)

