    生活步入正轨。

    陈沧早晨刚到医院，碰见杨洁之后，她急急忙忙的跑了过来：“陈医生。”

    陈沧边穿白大褂，边问道：“怎么了，杨姐？”

    杨洁不好意思的说到：“那个，我姐的女儿，你还记得吗？”

    陈沧顿时想到那个没有鼻子的小姑娘，顿时点头：“嗯，记得，她最近情况稳定了吗？”

    杨洁点头：“嗯，现在情况也经基本好了，就是鼻子……你看是不是可以做手术了？”

    当时考虑到那个小姑娘病情复杂，而且因为鼻部危险三角区破损感染，导致血性感染以及脾脏肿大，患者还长期吃激素。

    身体免疫力各方面比较差，如果进行手术的话，不仅没办法恢复，甚至可能会加重病情。

    所以陈沧当时的计划也是择期手术，等她基础病好转，激素依赖降低之后，再进行手术。

    陈沧听见之后，点头答应下来：“嗯，我记得他们家里和龚代珍会长认识吧？”

    “行了，这件事儿我来处理吧，杨姐不用担心了。”

    陈沧笑着安慰道。

    杨洁点了点头：“谢谢你了，陈医生。”

    陈沧笑了笑：“没事儿。”

    这边话音刚落，这边小柯跑了过来。

    “杨姐，19床患者拒绝灌肠。”

    杨洁听见之后，急忙去了病房。

    没多久，杨洁无奈的回来，对着老马说道：“马组长，19床的老人拒绝灌肠。”

    马月辉顿时一愣：“为什么呀？”

    杨姐哭笑不得的说到：“老爷子觉得不好意思，非要让我们找个男护士，可是咱们科男护士都在手术室，现在去哪儿找啊。”

    马月辉听到之后，放下豆汁，起身说道：“走吧，我去看看，咿？小陈来了，走，跟我灌个肠去！”

    陈沧看了看手里的饼子，三下五除二放进肚子里，他怕一会儿回来自己没食欲。

    马月辉见状，顿时啧啧一声：“你们啊，就是太矫情。”

    说话间，两人结伴去了病房，老爷子躺在床上嗷嗷直叫，身边的老伴也是无奈的苦笑不得。

    一儿一女倒也孝顺，陪在一旁。

    可是老爷子是老返小，对着三人气得数落：“我怎么就生了你们这两个东西啊……”

    “人家大闺女给我……亏你们想得出来！”

    老伴儿似笑非笑的看着这个老古板：“这是医生的治疗手段，你现在排便排不了，看你难受的。”

    老爷子瞪了过去：“那也不行，这种事情是原则问题。”

    这一儿一女听见之后，忍不住扭开脑袋偷笑起来。

    这为了灌肠，两人做了好久的思想工作了。

    现在被老爷骂的是狗血淋头。

    不过两人也是孝顺，骂不还口。

    人上了岁数，有时候就是这样，看着父亲这样胡搅蛮缠的样子，两孩子和老太太都是似笑非笑。

    老爷子见状，顿时气的不行：“要是在主席那会儿，你们都得枪毙！你们还笑我。”

    老爷子说累了，躺在床上半天缓不过气了，老太太给把水递过来：“行了，行了，喝点水再骂，口干的。”

    老爷子气不过，把头歪了过去。

    老太太无奈安慰道：“就两口。”

    老爷子转身，噙着吸管，大大的喝了两口。

    喝完以后，继续把头歪过去，也不去看他们，就跟赌气一样。

    不过刚刚翻身，就感觉肚子不舒服，眼睛瞟了一眼三人，悄咪咪的平躺过来，不过歪着脑袋不看三人。

    惹得老太太和两个儿女忍不住笑了起来。

    这个时候，马月辉进来了。

    家属起身：“马主任。”

    马月辉点头，看着老爷子：“老爷子，咱们还是得灌肠啊，要不然你会烦躁不安，发热也退不了，现在肚子难受不了？”

    老爷子看见马月辉，心里踏实了很多，泪眼婆娑的说到：“马医生，能不能不让小姑娘他们灌肠啊？”

    马月辉咧嘴一笑：“好，我来给你灌肠。”

    老爷子点头：“马医生好人啊，谢谢你了！”

    老太太也是感动的说到：“谢谢你了，马主任，真的是太麻烦您了，老头，你知足吧，让人家马主任亲自给你做！”

    老爷子气的对着三人说道：“你们出去！”

    老太太笑着对马月辉点头，随后带着哭笑不得的两个儿女离开了房间。

    陈沧也知道，老马这人不嫌脏不怕累，啥活儿都能干得了。

    尖刀组的成员里，也就老马跟着老余当过医疗兵，那是真正上过战场的人。

    医疗兵是要跟着小队出去执行任务的，战地医生是留在医院里给士兵看病，可是医疗兵是要跟着冲锋的，这两者是有区别的。

    老爷子此时腹胀的严重，便秘不说，整个肚子现在都没办法排气，导致腹胀明显。

    灌肠的目的就是为了软化粪便。

    “老爷子，你侧躺好。”

    老马说完之后，就开始了自己的动作。

    叮嘱老人深呼吸以后，老马就开始行动了。

    其实，看似普通的灌肠，也很有考究，老马这样一心一意做好灌肠的主任还真不多。

    起码陈沧没有见过。

    做完之后，家属回来，马月辉叮嘱一番：“保留5-10分钟后排便。”

    老太太点头：“谢谢你了，马主任，每次都麻烦你。”

    马月辉笑着摇了摇头，收拾东西离开。

    老爷子也不吭声，生怕泄了气，一不小心……

    医院就是这样，什么样的患者都有。

    老马出来以后洗了洗手，照样喝着豆汁，丝毫不影响。

    余勇刚这个时候进来了，看见老马袖子上有湿痕，鄙夷的说到：“吃放能吃到袖子上，你也真的是够了！”

    老马一听不服气了：“老余你胡说八道，这哪儿是豆汁儿啊，你闻闻这是啥！”

    老余也是刚，接过袖子，仔细一看，顿时皱眉：“这是……灌肠液？”

    老马得意的说到：“那是，我刚给患者做了灌肠。”

    说完，跐溜跐溜把豆汁全部喝了，差点用袖子擦嘴……

    看的老余竖起老拇指！

    对于老马心大这一点，余勇刚是谁也不服的。

    陈沧看着老马得意洋洋的把灌肠液当成勋章，也是无奈的叹了口气。

