
这样拙劣的搭讪吗？

如果是换了别人说，沈清燃一定会嘲讽过去，但是，沈清燃清楚的看到了男人眼中的疑惑，甚至，还有一丝丝探究，这探究，不只是对于自己，沈清燃还有种感觉，更是针对睿睿。

更可怕的是，沈清燃也觉得，自己与眼前的男人，似曾相识。

但是，眼前的男人，满身的清贵之气，骄矜而优雅，这样的气质出众，如果自己见过，怎么可能一点印象都没有？

“我想，先生和我都没有到健忘的地步。”沈清燃蹙眉，回答的并不温柔。

对于沈清燃突然的话中带刺，霍廷宸轻笑一声，“或许，我们真的认识。如果你不这样觉得，又为什么从见到我的时候开始就这样的防备呢？”

沈清燃最终还是没能拒绝他，上了他的车。

沈轩睿，总归还是个小孩子，偷听着偷听着，什么有用的消息没有听到，自己却因为太困而昏睡过去了。

等到到家的时候，小家伙已经睡得昏天黑地了。

沈清燃看到家，便着急下车，但是，霍廷宸似乎并不着急按下安全锁。

“先生，我到了。”沈清燃语气不善的催促道。

“我叫霍廷宸。”霍廷宸坐在前面，似乎下定了决心不会放沈清燃离开，“所以小姐，现在，我们认识吗？”

霍廷宸？！沈清燃听到这个名字的时候，明显的瞳孔地震——霍廷宸，就是五年前，自己为了摆脱父亲给自己定下的婚约，而搬出来的那个人。

沈清燃的思绪，不受控制的回到了五年前。

五年前的沈清燃，大学刚刚毕业，进入律所实习，成绩卓越，但是她从小的出色，并没有改变在父亲眼中，她是个女儿，所以没有用的印象，因此，当她知道父亲早早就打算着，要让她与刘氏集团的老总的儿子——一个弱智儿，联姻的时候，她生气极了。

她十分的抗拒，就算对方不是个痴呆儿，自己的婚姻又怎么为了公司的利益捆绑，凭什么由从小从未对自己有好脸色的父亲决定。

因此，她与家中大吵一架之后，便跑出来，去找当时自己的男朋友蒋逸晨，谁知道，蒋逸晨刚开始跟自己在一起就是贪图自己的家世，在她找到蒋逸晨之前，爸爸就约他谈了一次，不知道开出了什么条件，蒋逸晨毅然决然的跟她分了手。

被爸爸算计，妈妈又天性懦弱，男朋友又因为利益而放弃了与她的感情，那一天对于沈清燃绝对算是灰暗的一天，所以，她一气之下，去了祁城最热闹的魅色酒吧。

甚至，有一种冲动，随便找个人睡了，即报复了前男友，也能够借机搅和了与刘氏的联姻，最重要的是，借精生子，反正这辈子，她不指望再找个男人过日子，只想要个孩子罢了。

只是，那一晚，着实意外......

她是莫名其妙的睡了一个男人，但是，她连那个男人的身份都不知道，甚至，进入到那个房间，本来就是个意外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930560"  chaptername="第43章  小姐，我们是不是认识">加入书签</a>
</div>
