    果园内。

    山子躺在草地上，翘着二郎腿儿，嘴里叼着根狗尾巴草，神情悠哉的指挥着野猴群采摘果子。

    猴子摘桃。

    这要传出去，非得让人当成神经病吧？

    哈哈——

    山子翻身坐起，看着在果树上忙碌个不停的野猴群，难掩兴奋的嘀咕道：“小北哥真有本事，连山里的野猴群都能驯服。

    山神爷跟他肯定是亲戚，嘿嘿——”

    汪汪——

    正嘀咕着，二狗子的叫声转移了他的注意力，就见二狗子满嘴红刺啦的跑进果园，冲着在果树上忙碌的野猴群，一通乱吠。

    猴老大。

    狗老二。

    现在二爷可是一猴之下，万猴之上，你们这群野猴子，全都得听二爷的统一指挥。

    那个谁……

    猴尾巴短了一截的家伙，对，就说你呢，赶紧擦擦猴嘴流出的哈喇子，别落在桃子上，耽误了小主人的买卖；

    哎，怀里抱着小崽儿的母猴，干活呢，喂啥奶？

    有本事下来让二爷撮一口……

    嗖——

    一道金黄色的猴影闪电般出现，扬起爪子，一巴掌拍在了二狗子的脑壳子上，在二狗子还没反应过来之前，把它的狗头摁在地上，一顿狂拍。

    嗷呜！

    二狗子惨叫声声：跨物种的爱恋，要不得！

    燕小北扛着钢叉，慢悠悠的走进果园，看着打在一处的野猴王和二狗子，连劝架的心思都欠奉。

    山子迎了上来，喜道：“小北哥，这群野猴子还真听话，四千多斤果子已经摘的差不多了。

    没一个敢祸祸或者偷吃……”

    燕小北看着一个个竹筐装满了桃子和苹果，心中暗暗惊讶，这群野猴子的工作效率，是真没得挑。

    若是能够长期干下去，自己就有时间去弄别的了。

    念头一闪。

    最后一筐苹果，已经采摘完。

    燕小北一脚踢开被狂虐的二狗子，冲野猴王大手一挥，豪气干云的道：“活干的不错。

    果树上的桃子，随便吃！”

    野猴王撮唇叫了两声，几十只野猴子瞬间喧嚣成一片，纷纷摘下桃子，抱着狂啃。

    山子眼瞅着一株桃树上的桃子，以肉眼可见的速度减少，有点肉疼的道：“小北哥，这么多猴子，得造多少桃子啊。”

    也难怪他会如此，都是常年跟果园打交道的，一眼就能看出一棵树的产量，就按往年二道贩子收购的价格来算，那至少也得两三千块。

    过惯了苦日子的山子，不心疼才怪。

    燕小北拍了拍他的肩膀，笑道：“山子，有舍才有得。如果只让这些猴子下苦力，不给点甜头，这就是一锤子买卖，明白嘛？”

    山子虽然说不上心眼贼多，但是绝对不傻，燕小北一点，立马就想通了其中的关键，憨憨一笑：“小北哥，你说的对，以后我得多跟你学着点。

    咦，钢叉上怎么挂着三个酒葫芦。

    里面装的啥？

    好香啊！”

    燕小北哈哈一笑：“酒葫芦里，当然装的是酒了。来，尝尝这正宗的猴儿酒，味道咋样！”

    说着，解下一个酒葫芦，递给了山子。

    猴儿酒？

    山子一怔，作为土生土长的山里人，他自然是知道猴儿酒的传说，只不过这种酒别说是他了，就算是村里年纪一大把的老人，都未必喝过。

    “小北哥，这、这真的是猴儿酒？”

    “当然。”

    山子迫不及待的咬掉酒塞子，先把酒葫芦凑到鼻子前，轻嗅了一口，随后满脸陶醉的道，“香，这酒真香……”

    咕咚！

    山子仰头灌了一口，入口绵，一线天，回味无穷。

    “好酒啊！”

    燕小北笑着道，“好喝，这葫芦就送你了。不过，切忌贪杯啊，这玩意儿据说喝多了，能醉三天。”

    山子抱紧了酒葫芦，咧嘴笑道：“小北哥，你放心，我肯定不多喝。”

    ……

    俗话说的好：有人的地方，就有江湖；有生意的地方，就难以避免的会存在竞争对手。

    临江市。

    滨海路，鲜果时光分店对面，就有一家规模丝毫不逊于‘鲜果时光’的果蔬连锁超市，名为‘嘉运水果’。

    此时。

    老板徐嘉运坐在办公桌后，脸色阴沉，几个部门经理站在一旁，大气不敢出一口。

    气氛凝重。

    嘭！

    徐嘉运突然一拍桌子，冷叱道：“短短的一天时间，鲜果时光竟然打了个翻身仗，谁能告诉我，到底是怎么回事儿？”

    一个五短身材，看上去有五十多岁的矮胖子，悄悄咽了口吐沫，回应道：“徐总，听说是林果亲自出面，采购了一批桃子和苹果，没想到竟然成为了爆款产品，所以……”

    嗯？？

    徐嘉运不满道：“什么样的桃子和苹果，竟然能够让垂死的‘鲜果时光’起死回生，老杨你把我当白痴呢？

    还是，你做这采购经理时间长了，太安逸了？”

    话音未落。

    老杨额头上立刻冒出了豆大的汗珠，急忙辩解道：“徐总，我哪儿敢骗您呐，从昨天晚上开始，我就派人盯着‘鲜果时光’的仓库以及各大门店。

    得到的消息，确实如此。”

    徐嘉运沉吟片刻，皱眉道：“老杨，派人去‘鲜果时光’买几个桃子和苹果回来。

    我倒要看看，林果那小丫头片子到底搞什么名堂。”

    老杨赶紧照办，时间不长，拎着一个塑料袋进了办公室，里边装着几个苹果和桃子，看品相确实不错。

    徐嘉运一眼看到方便袋上边贴着的价码，诧异道：“就这么几个桃子和苹果，竟然要一百八十块？”

    老杨急忙说道：“徐总，就这桃子和苹果，‘鲜果时光’那边零售价格，每斤六十，这整三斤。”

    徐嘉运吃了一惊，他店里不是没有高档水果，但是像这么高价的桃子和苹果，却是前所未见。

    从方便袋里拿出一个桃子，扒掉果皮，浓郁的果香弥漫开来，让徐嘉运迫不及待的咬了一口。

    随后。

    三下五除二将整个桃子吃光，不禁拍案叫绝道：“这他么的简直就是人间仙桃……”

    紧接着，又拿起一个苹果，同样口感绝佳。

    徐嘉运呼出一口气，立刻吩咐道：“马上查清楚这些桃子和苹果的货源，不惜一切代价抢过来。

    老杨，这件事你亲自去办，一定不能让林果和她的‘鲜果时光’，有翻身的机会！”

    “徐总，我需要时间……”

    “晚上八点之前，如果弄不清楚‘鲜果时光’的货源，你就准备卷铺盖卷儿滚蛋吧！”

    “我……”老杨一张脸，顿时成了苦瓜。

    这时。

    办公室门被敲响，徐嘉运攒着眉，冷声道：“进。”

    “徐总，有人指明要见您。”

    “不见！”

    “可是，他说如果您不见他一面的话，肯定无法竞争过‘鲜果时光’，所以……”

    徐嘉运一听牵扯到了‘鲜果时光’，稍作沉吟，便改变了主意道：“让他进来吧。”

    稍顷。

    一个四十多岁的中年人，走进了办公室，半边脸肿成了猪头，却努力挤出一丝笑容，道：“徐总，鄙人李春来，在临江市果蔬批发市场，做点小买卖。

    手头有关于‘鲜果时光’供货渠道的消息，想必您一定会感兴趣。”

    ……

