    “在中条山组织武工队？”王学新这想法把首长和参谋长都吓了一跳。

    八路军虽说有在敌占区发动群众组织游击队斗争的惯例，但那都是等仗打完局势稳定下来之后。

    王学新这时提出的组织武工队，却是在中条山被鬼子占领前。

    因此丁伟马上提出了反对意见：“我说小东北，此时鬼子和顽军正在作战，顽军为了补充粮食同时也不将物资留给鬼子，会先把百姓抢一遍，鬼子来了还会再抢一遍，甚至还烧杀劫掠，咱们在这时候组织敌后工作，那不是送上门给鬼子打吗？”

    会议室的干部纷纷点头表示同意，鬼子三光政策那可不是说假的，整村整村的杀，这必然会造成八路军人员的伤亡。

    王学新回道：“丁团长，中条山是山区，长时间都在顽军的控制之下，而顽军的战术却是以正规防御战为主，比如建碉堡构筑防线啥的，他们玩不来游击战，附带着百姓在游击战方面也没有经验。可是咱们在这方面却有经验，为啥不乘着这时候……也就是中条山百姓及军队还没有大批被鬼子杀害时带起几支部队呢？”

    “军队？”丁伟听着不由一愣：“你是说……顽军？”

    王学新点了点头：“我寻思着，这一战顽军必定有许多兵被鬼子包围，这些被包围的兵似乎只有两个选择，一是投降二是等死。为了活下去他们大多只能选择前者。但如果还有第三条路呢，带他们进山打游击，那他们还会投降吗？”

    “此言有理！”孙铭“腾”的一声站了起来：“中条山驻军虽说贪腐成风军纪废弛，但依旧不乏与敌抗战到底的热血男儿，若是能将其组织起来在中条山与敌周旋，必将成为一支敌后劲旅！”

    史上的中条山战役，顽军损失的八万人里将近有一半投降，还有许多将士宁死不屈自尽身亡，战后统计仅仅只是跳黄河自尽的就有三千余人，一时黄河下游到处都是浮尸。

    造成这结果的当然有顽军指挥上的原因，但同时也有战术方面的问题……

    八路军数十万人在山区打游击都能让鬼子无可奈何，中条山同样是山区，为什么不能让这些残军生存下去？

    鬼子只有三个师团，而中条山却是长约160公里，宽10～15公里，海拔2000米左右的山区，三个师团的兵力够搜查这么大的一片山区？

    所以顽军其实是有机会生存的。

    但顽军长期以来都没有打游击的习惯，也没有躲在山区里挨饿受冻的经历，更没有挖野菜、采野果、打猎等手段生存下去的能力，于是就少了一条活路。

    八路军有这样的能力。

    这能力平时看着不起眼，但在关键时刻就是生与死的区别。

    首长沉思了一会儿，就若有所思的点头说道：“王学新同志和孙铭同志说的有道理，现在正是中条山军民处于危难和恐慌的时候，是他们最需要我们的时刻，我们这时候对他们伸出援手，才能保存更多的生命同时也能迅速聚拢有生力量，风险越大收益也越大嘛，是该考虑打入中条山的问题！”

    “我同意！”参谋长点头道：“这时候我们要是能拉他们一把，就毁碎了顽军的反动思想，还可以为其它地区树立合作抗战的榜样，成为抗战宣传的基础，将宣传战推向另一次高潮！”

    接着首长又补充了一句：“小东北发明的那个工兵锹马上就能用得上了嘛，要想办法多带几把过去！”

    这话说的是，这种被困在山区里的野外生存，一把多功能工兵锹可要比枪炮有用多了。

    王学新没考虑到这深度，他的想法很简单，就是想着多救一些人。

    王学新在心里对事总结了下：

    一方面是鬼子机场连带着两百架飞机被炸毁。

    鬼子一时半会儿很难建起机场也无法短时间再调集大批飞机。

    于是鬼子无法轰炸黄河的渡口、桥梁和船只实施封锁，这使溃败的中条山驻军有条件撤回黄河南岸。

    另一方面，八路军要是再带领那些被包围的百姓和残军进山打游击，又能保存了一批有生力量。

    这么一来，是不是说中条山战役的折损的八万人就能生存下来许多？

    这些保存下来的部队将来可都是抗战的资本，更难得的还是他们有丰富的战斗经验，这可不是随时想拉就能拉得上的。

    这时首长又充满期待的问了声：“王学新同志，你说从两方面着手，另一方面呢？”

    王学新看了孙铭一眼，说：“首长，我在想……咱们是不是要考虑考虑和晋绥军合作！咱们的‘弹性防御’不是防不住鬼子，也不是没人打仗，而是缺少弹药打不起这么大规模这么长时间的仗，但晋绥军有机器有材料能生产弹药，他们出弹药咱们出人，打这场仗就能成了吧！”

    孔捷“切”了一声：“阎老西那德性，想让他吐出弹药来，就跟剥了他的一层皮差不多，咱们还是少打这主意了！”

    “我说孔二愣子！”李云龙笑着扬起了头：“说你是愣子你他娘的还真就是个愣子。往常阎老西守着运城那叫一个风光，他南面是中条山北面是咱八路军，鬼子都拿他没办法，当然就抠抠索索舍不得他那些弹药。现在能一样吗？晋绥军已经被打得缩到山里头了，咱八路军要能顶住鬼子，他晋绥军就有好日子过，他留着弹药还能当饭吃？”

    说着又“嘿嘿”笑着对孙铭说道：“孙副官，咱有啥说啥，这说的是晋绥军，可不包括358团！”

    孙铭神色尴尬的小声回道：“无妨无妨！”

    他突然感觉自己连腰板都直不起来了，跟身边这群人比起来，晋绥军那都干的什么事！

    丁伟起身说道：“可阎老西也不是个好侍候的主，他能就这样把弹药交出来？”

    “咱们可以用战术交换！”王学新说：“晋绥军避入山区，他们最需要的就是游击战、反斜面战术，还有像多功能工兵锹这类的装备。咱们可以派出教官教他们这些，他们则为我军提供弹药同于交换！”

