    佩莱格里尼是越想越不对劲。

    于是在中场休息的时候他查了一下什么是“土味情话”，结果他被雷到了。

    “果然是恶心我。”

    “艹！！”

    “我这么一大把年纪了，还恶心我好吗？”

    就在此时，助手提醒了一下他，佩莱格里尼才反应过来，继续给大家讲战术。

    *****

    莫耶斯在一本正经讲战术。

    “对方想学意大利，可是别忘了我们是英格兰球队，我们的长传冲吊就是专破密集防守的。”

    “我告诉你们，我们英国男人在西班牙从来不怕。”

    忽然有人傻傻说道：“老大，这就是为什么你年轻的时候能追到西班牙女孩吗？”

    更衣室里先是一秒钟的安静，然后轰的一下爆开了。

    “哈哈哈哈。”

    莫耶斯的脸刷的一下就垮掉了。

    “谁说的！自己站起来。”

    费莱尼站了起来。

    “不是你的错，唐正龙，站起来。”

    妈妈咪呀的。

    “这关我什么事？”

    “他们都是跟你学坏的。”

    轰隆隆，唐正龙傻眼，欲加之罪了。

    “老大，你有没有想过一个问题，那就是其实他们本来就坏。”

    一时间，更衣室里20几个人同时摇头反对，这把唐正龙给气的啊，这些人不要脸啊。

    “唐，我现在要罚你，告诉我们什么是土味情话。”

    “土味情话？”唐正龙雷住了。

    “……”

    “唐，我又没有耳聋，距离佩莱格里尼那么近的距离，你们说了什么，我当然听得到。”

    “你和他说什么土味情话，现在也说给我们听听。”

    众人翘首以待，唐正龙恨不得有个地缝钻进去。

    “来，战术板交给你了，和我们说说。”

    唐正龙很想拒绝，但是莫耶斯不准。

    “那我可说了啊。”

    “我是老鼠，你是大米。”

    “……”

    “什么意思？”

    “因为我爱你，就像老鼠爱大米。”

    “……”

    “哈哈哈。”

    “为什么你的眼睛最美。”

    “为什么？”

    “因为你的眼睛里有我。”

    队友再次爆笑。

    原来这就是土味情话？

    队友笑惨了。

    那么问题来了，为什么唐正龙要和对方的主教练说这些呢？

    “唐，这不是应该和自己女友说的吗？你为什么和对方主教练说。”

    “哈哈哈。”

    “唐一定是想恶心死对手主教练，对不对，唐？”

    “……”

    “……”

    “你们答对了，小可爱们！！”

    小可爱们？

    哈哈哈，众人再次爆笑。

    *****

    走出更衣室，忽然，唐正龙被人给壁咚了，壁咚他的人就是佩莱格里尼。

    “我查过了，我知道什么是土味情话了。”

    唐正龙汗。

    为什么不放过我算了？不就是开个小玩笑吗？

    “你是恶心我对吧？我差点被你弄到心脏病了，知道吗？”

    “……”

    “不会吧，你看起来也是为老不尊的样子，应该脸皮很厚吧。”

    “……”

    “为什么你会有这样的错觉？”

    “否则你怎么会让球员趁我们有伤员的时候继续进攻，那很无耻。”

    “万一他和你一样是诈伤呢？”

    “呵呵，老头，你知道我是什么意思，你就别找借口了。”

    ……

    ……

    “好了，我要上场比赛了，别和我说什么土味情话了，我不吃这一套。”

    佩莱格里尼一汗，心想：“你是不是搞错了？明明好像喜欢说土味情话的是你。”

    *****

    球场上，唐正龙带球突破，忽然戈丁从侧面把球铲掉，然后他伸手给唐正龙。

    “我扶你起来。”

    “谢谢。”

    戈丁凑过来：“你能不能帮我给忙。”

    “我没钱！”

    “……”

    “我不向你借钱。”

    “那可以，只要比借钱都好。”

    戈丁快汗死了，这什么人啊？

    “对了，什么事？”

    “你能不能教我说土味情话。”

    唐正龙整个人被雷到了。

    “土味情话？”

    “现在已经大家都知道了吗？谣言这东西真是光速啊。”

    “迭戈，为什么你会想学土味情话？”

    “因为我想说给我老婆听，我和我老婆长期分居，关系不好。”

    “这个……好吧，我可以试试。”

    如果爱因斯坦活到现在，他应该会修改相对论，宇宙中最快的速度绝不是光速，而是谣言传播的速度。

    戈丁和唐正龙在唧唧歪歪，忽然裁判跑了过来，“你们两个在干嘛？是不是在说土味情话。”

    ……

    ……

    唐正龙整个人傻住了，连裁判都知道了吗？

    “裁判，什么叫土味情话啊，我怎么不知道啊。”

    “别装了，我要求你们两个不要聊天了，这是欧冠。”

    “好的，裁判，你就是我的星星，不灵不灵。”

    裁判全身肉麻，土味情话的强大魔力不是吹出来的，他有点上瘾。

    过了几分钟，裁判凑过来，“为什么刚才你对我说话的时候，我有一阵肉麻的感觉？”

    “我不知道啊。”

    “这就是传说中的土味情话？”

    唐正龙点点头。

    “能不能再来一句？”裁判就像三岁孩子。

    但是这次唐正龙翻车了。

    “裁判，知道你为什么长得比我高吗？”

    “为什么？”

    “因为天塌下来，你顶着。”

    “……”

    裁判反问道：“你想吃黄牌吗？”

    唐正龙想哭了，其实土味情话虽然有趣，但是一旦翻车，那真是很惨的车祸现场了。

    *****

    比赛到了最后几分钟了，黄潜还是2比1领先，莫耶斯有点急，在场边走来走去，没想到对方的铁桶阵真守了半场球。

    铁桶阵。

    看起来容易，但是防守是一门艺术，而且真正的强队都是会防守的，如果一支球队防守烂到渣，那么是不可能拿欧冠冠军的，就算他们的进攻吊炸天。

    佩莱格里尼很有自信看了莫耶斯这边一眼。

    “带着2比1到客场，应该稳了。”

    莫耶斯已经准备接受这样的结局了，不过一个客场进球其实也是不错的。

    其实想一想，回到主场也只不过需要一个球，总比分2比2就足矣了。

    但这时唐正龙忽然带球狂飙，刚刚还在教戈丁土味情话的唐正龙眼神充满了一丝凶狠。

    “这小子这次是来真的了。”

    唐正龙继续带球狂飙，他要用速度过掉戈丁。

