    高桥东树的躯体已经声息全无。

    生理机能是完全正常的，可他脑海中的意识已经被纳米机器人全部转移，成为了一具没有意识的植物人。

    庆尘很清楚。

    神经元接驳夺舍这件事情，神代财团应该有过许多的临床实验了。

    外界都相传，神代家族的那位家主之所以能够活这么久，也正是因为对方一直在用这种邪恶的技术，不断更换着B级高手的躯壳。

    一个技术敢用在家主身上，说明这个技术一定非常成熟了。

    所以神代云合看到庆尘同步协调率那么高，才会十分肯定的说，庆尘没有被夺舍。

    神代云合这一路上所做的事情，折磨庆尘、羞辱庆尘、击溃他的意志，都是为了降低这个同步协调率。

    明显，神代财团的人知道怎么做，才能降低这个同步协调率。

    但令他意外的是，庆尘经历了那么多的苦难之后，同步协调率依然高达100%。。

    “长官，我真的是高桥东树啊，”庆尘焦急说道：“我是17岁那年入伍的，神代靖川长官选拔我进入‘八岐’组织的，与我一起来到这里的是高桥一郎，赵宽，赵杰……”

    庆氏的密谍司，李氏的红雀，陈氏的执刀人，神代的八岐，鹿岛的孤岛，都算是联邦境内赫赫有名的情报机构了。

    庆尘在这句话里说的每一条信息，都确凿无疑。

    如果庆尘还是庆尘，那庆尘根本没有任何理由知道那些信息。

    所以这里就有个问题……

    临床数据中心，确实从未有‘同步率低’夺舍‘同步率高’的成功案例。

    可是，同样也没有，夺舍失败后，被夺舍者还能掌握夺舍者记忆的情况啊……

    所以，如今呈现在神代云合面前的，是两个都没出现过的情况，他需要选择相信哪个。

    第一种可能，高桥东树的同步率虽然低，但确实夺舍了庆尘。

    第二种可能，庆尘不仅没被夺舍，他还掌握了高桥东树的记忆。

    理论上讲，其实第一种还能解释为机器故障，可能显示数值出现了错误，而第二种则更加匪夷所思一点……

    这就是庆尘死不承认的原因，因为他觉得，对方并不一定能完全确认。

    只要自己硬演下去，总能演得对方怀疑人生。

    眼瞅着这会儿，神代云合都被演的有点不自信了……

    “长官，会不会东树真的已经成功了？”有人小声问道。

    神代云合皱着眉头问道:“这个秘密基地的纳米机器人，还够使用几次？”

    一名下属低声说道:“长官，两次。”

    神代云合将床上高桥东树的躯体随手推下，然后对另一名下属说道：“赵宽，你躺上去，再次进行神经元接驳夺舍。”

    赵宽愣了一下，他看着高桥东树的躯体，有些紧张：“长官，这庆尘没有达到B级，一次神经元接驳已经对大脑造成一些不可逆的损伤了，如果进行二次接驳，恐怕会损伤的更加严重。”

    神代云合却轻描淡写的说道：“放心，最少还能活5年。为家族做事，家族会替你照顾好家人的。但如果你背叛家族群你的家人怎么办呢？”

    赵宽愣住了，他不想躺上去，但是神代云合那阴沉的面目，看起来格外恐怖。

    此时此刻，地下室里的人都忽然想起，庆尘曾说神代云合杀自己人灭口的事情。

    他们信了。

    赵宽内心苦涩的躺在床上，等待同僚将管子贴在他的身上。

    庆尘则开始疯狂挣扎起来，哭喊着:“长官，我真的是高桥东树啊，不要覆盖我的意识，我已经完成覆盖了！长官，求你了，不要覆盖我啊！”

    庆尘演的太惨烈了，以至于大家都觉得，这可能真是高桥东树……

    只不过，神代云合没有丝毫感情波动:“开始。”

    他默默看着仪器上的同步协调率。

    这一次，庆尘的躯体依旧是100%。

    赵宽则是91%。

    这一次，庆尘看到了赵宽的一生。

    赵宽初中还没毕业后，便加入了南方童子军，然后因优异表现进入了……执刀人组织。

    庆尘愣了一下。

    执刀人？！

    这特么不是陈氏的情报机构吗。

    庆尘万万没有想到，自己这反向吞噬夺舍者的第二人，竟然还是个双面间谍。

    赵宽在南方长大，接受训练后被悄无声息的派到了北方，参军、被神代选拔进入了八岐。

    刚到北方的时候，年幼的赵宽过的并不好。

    高桥的姓氏在北方几座城市里相对尊贵，就算高桥东树家里很惨，每个月也能领到一些补助金。

    而赵宽这样的华夏姓氏，则在北方处处低人一等，甚至不允许他跟高桥家的姑娘谈恋爱。

    高桥、神代之类的，在北方是大姓，就像中原的赵钱孙李一样。

    庆尘没想到的是，神代在北方竟然公然搞“种姓制度”，以姓氏划分阶级。

    在八岐时，赵宽混的还算不错，不过最终因为接到命令，有意勾搭了某位神代官员的老婆，想要通过这种关系来获得情报。

    被官员发现端倪后，那位官员托人将他调到了南方前线，跟随着这一次渗透中原的计划来送死。

    等等。

    庆尘发现了一个极其关键的信息。

    赵宽在神代云合抵达前，就接到了要配合演戏的任务。

    他已经将消息传递给了陈氏！

    庆尘沉思着，没想到吞噬赵宽的意识，还有这样的意外惊喜。

    只是不知道，陈氏得知神代云合的消息后，对自己是好事还是坏事。

    这个一直沉寂着的财团……还没人知道他们到底想干什么。

    另一边。

    赵宽终于知道高桥东树经历过什么了，他看着面前那浩瀚的记忆宫殿，只感觉自己像是那宫殿之下的小蚂蚁。

    所以，高桥东树的意识，是被这庞大的意志给抹杀了对吗。

    赵宽心里对神代云合破口大骂起来。

    这特么怎么覆盖啊？

    啊？

    拿芝麻覆盖西瓜？自己这意识还没人家的籽儿大！

    亏你们特么想的出来！

    神代云合等人看见赵宽的躯体剧烈颤抖起来，可还没颤抖两下，就没了声息。

    所有人目光看向庆尘，却见庆尘睁开眼睛，眼神有些恐惧，声音有些犹豫的说道:“长官，完成了……”

    说着，手指还紧张的扣着床铺，

    在庆尘看来，这很符合赵宽的前后反应，表演中还夹杂着一些小细节，非常完美。

    赵宽的记忆，加上庆尘的演技，没有瑕疵。

    神代云合:“……”

    他也有点不知道怎么办才好了。

    现在的情况是，神代云合压根不相信夺舍成功了，但他没有失败的证据！

    而庆尘在思考的是。

    他从未想到，原来别人夺舍自己，竟是能带给自己如此多的信息量。

    要知道，他就像是经历了赵宽与高桥东树的人生一般，虽不完整，但重要的人、事、地点，庆尘都全部了如指掌。

    这两个八情报人员的联络人、朋友、亲属、上下级关系，以及八岐、陈氏童子军、执刀人的内部运作机制，甚至是他们执行过的任务，这次一起来中原的人都有谁，都毫无保留的暴露给了庆尘。

    唯独有点遗憾的是，这两人的层级有点低，庆尘所掌握的虽然有用，但还不够有用。

    最多是他活着出去后，可以顺藤摸瓜捣毁好几个神代、陈氏的据点，抓捕几个相对重要的人。

    如果是神代云合这种级别夺舍自己就好了，庆尘觉得自己如果能掌握这位所知道的信息，估计能把神代在南方的情报机构一锅端掉……

    说实话，庆尘都想着，要不要晋升到B级后去问问神代家主，看对方对自己这躯壳感不感兴趣，自己很健康，吃嘛嘛香，一口气上五楼不费劲！

    神代云合恐怕还不知道，他正在苦苦思索对策的时候，庆尘都开始忍不住畅想未来了……

    当然，庆尘也不确定自己是否能活下来。

    这时，神代云合突然笑了起来，他对下属说道:“押着这位庆尘督察，我们去设备间。”

    庆尘心中一沉，立马就反应过来对方要干什么了。

    待到几人将庆尘押过去，打开设备间，显露出里面被捆绑的真正的农业生产者。

    这些人都是生产基地里，真正的生产者，联邦平民。

    神代情报人员渗透过来后，将这些人限制了自由，丢在黑暗寒冷的设备间里。

    最令人发指的是，这些生产者还是以家庭为单位生活在生产基地的，被关押的14名生产者里，还有两个小男孩，两名妇女。

    在赵宽与高桥东树的记忆里，有太多不堪入目的画面。

    某一刻，庆尘在想，小人物在这个时代里，真的如野草一般。

    设备间的门打开时，里面所有人都恐惧的向后退缩着。

    他们嘴被堵上了，只能发出无力的呜咽声。

    神代云合将一支手枪递给庆尘:“如果你已经是赵宽了，那就开枪打死他们，你不打死他们，你在21号城市的家人都得死。据我所知，庆尘督查在表世界还是个相对有底线的人，起码白昼的名声还不错。”

    枪械是上膛的，也有子弹，庆尘拿到手上便知道神代云合是真的要杀这些生产者。

    他倒是可以顺势朝神代云合他们开枪，但自己就算不受伤，也不可能在A级面前开枪杀人。

    对方的速度，足以在自己有任何行为之前阻止自己。

    他也可以射杀这些人来继续伪装自己，但他下不去手，他的底线不允许他做这种事情。

    庆尘很清楚利弊，知道什么是最正确的选择，但他无法扣动扳机。

    庆尘沉默几秒。

    “不用费劲了，我是庆尘。”

    神代云合哈哈大笑起来:“庆尘督查，倒是让我有点意外，你来里世界这么久了，还没学会财团该如何跟贱民相处吗？他们的命，几万人加一起都不如你的值钱，何必为了几个小人物暴露自己？如果你不主动承认，而是干脆利落的杀掉他们，说不定真的会给我增加些麻烦。”

    庆尘抬头平静的看向神代云合:“我曾经迷失过，也觉得为达目的可以不择手段。但最近，各位帮我想起了我到底是谁，该怎么面对这个世界。我与各位禽兽，是不同的。”

    神代云合也不生气，他好奇问道:“我很疑惑，为何你无法被夺舍？”

    庆尘思索片刻:“我也不知道啊，可能是试的次数太少了吧，要不你再让其他人试试？”

    ……

    晚上11点还有一章

