    颠fu波斯政府的阴谋，就这样在游艇的随波起伏中确定下来，至于如何把这位公主送回德黑兰，送进她哥哥的王宫里，这个就是不列颠人的工作了，好歹也是百年积累，不列颠人不至于连这么点小事都做不到。↗，

    而最终的石油瓜分问题，这个暂时留到以后再说，现在最重要的是把摩萨台踢开，在这一点上大家还是完全一致的。其实不列颠人也知道，他们不可能再像以前那样牢牢掌控波斯的石油，除非丘吉尔还能像当年一样把军队开进德黑兰，否则就只能退而选择一个还不算太坏的结果，毕竟大英帝国已经不是过去的大英帝国了，仅靠那一点日不落帝国的余威是混不下去的。

    一个他们做为大股东的合营公司还不算太坏。

    “这是目前我们能找到的最有利方案，在我设想中，英石油在这家公司占百分之五十股份，波斯国营石油占百分之三十，剩余给波斯王室百分之十，而另外百分之十是谈判的东西，波斯人另外支付英石油一亿龙元的赔款，我不可能贷给他们美元，所以他们只能用龙元支付。”

    杨丰对他准老丈人说道。

    克莱门特伯爵是随第一批被接到大明的病人而来，至于伊芙琳这时候已经跑到高丽战场上采访艾森豪威尔去了。

    上甘岭战役正打得血肉纷飞呢！美军再次令世界各国的盟友们大跌眼镜，到现在他们伤亡已经奔万了，居然还是没能让人看到胜利的希望。和他们的拙劣表现比起来。刚刚取得一场对苏联海战胜利的大明帝国。倒是越发令自由世界的人们尊敬了。

    “我想英石油不会拒绝这个方案的。”

    克莱门特伯爵点了点头，这的确是能争取到的最好结果了，不过杨丰居然真没往里伸手，这倒是的确让他很意外，实际上丘胖子已经准备好了，如果杨丰真想要的话怎么也得给他意思一下。

    “我说过，我对朋友的东西没有兴趣，我要的只是波斯的石油尽快恢复出口。不过贵国也得帮我一个忙。”

    杨丰紧接着说道。

    克莱门特伯爵点了点头示意他说下去。

    “我需要向特鲁西尔阿曼派遣一支军队，以保护帝国石油在那里的油田，刚刚不久前有两名帝国石油的工人，遭到恐怖fen子袭击遇难，所以我必须得为那里的雇员提供保护。那里是你们的保护国，这个必须得到你们的同意，我派遣的军队数量不多，只是一个机械化步兵营，另外还有一艘驱逐舰和一艘登陆舰，以防止出现意外事件方便撤离。”

    杨丰说道。

    帝国石油在特鲁西尔阿曼已经连续发现了多座油田。几个主要海上和陆地油田基本上都已经被他控制，原本在那里找油的主要就是扇贝。美国西方石油，前者的主要勘探区已经卖给了帝国石油，后者至今也没发现有价值的大油田，实际上特鲁西尔阿曼的石油已经可以说落在杨丰手里了。

    所以安全问题必须抓起来了。

    “杨，你为什么那么喜欢帮助迦南人呢？萨拉森人很多都是疯子的，为了帮助迦南人而激怒他们不值得。”

    克莱门特伯爵疑惑地说。

    两名帝国石油雇员，刚刚被一些狂re的宗教分子杀害，后者随后被赶去救援的不列颠士兵击毙，这个他当然知道，而这些人这么干的原因，就是大明向迦南出售军火，虽然萨拉森各国政府惹不起杨丰，但那些寺庙长老们可不管这些，反正他们也不可能自己动手，随随便便喊几句口号有的是傻子为他们送死。

    “您不觉得如果有一天不列颠同埃及发生战争，迦南人会是你们最好的盟友吗？”

    杨丰笑了笑说。

    “运河？”

    克莱门特伯爵皱着眉头说。

    “您别告诉我，您和丘吉尔首相还不知道埃及人想要得到这条运河了。”

    杨丰说道。

    “他们有胆量和两个强国同时开战吗？”

    克莱门特伯爵冷笑着说，苏伊士运河可不光是不列颠的，高卢人也有份儿。

    “您也说过了，他们很多都是疯子的。”

    杨丰说道。

    克莱门特伯爵没再说话，很显然他也知道不是没有这种可能，看看苏联舰队到达时，埃及人那一片亢奋的表现就知道，他们已经清楚地中海不再是不列颠说了算了，实际上纳赛尔发动ge命之初，就喊出了收回运河的口号。

    至于杨丰向特鲁西尔阿曼派遣军队的事，这个不值一提，他的空军甚至都驻扎到不列颠了，又何况只是往不列颠的保护国派遣一支小分队，实际上在不列颠下一步可能抛弃的名单中，就有特鲁西尔阿曼在内。

    既然杨丰在那里发现了大油田，那肯定是要把那里控制在手的，大家朋友归朋友，这一点上丘胖子还是有觉悟的。

    不仅仅是特鲁西尔阿曼，马来亚和淡马锡其实也已经在不列颠的放弃名单中。

    尤其是淡马锡，那里的华人早就开始研究加入大明帝国，甚至华文报纸都公开对此进行讨论，只是碍于面子，还没有付诸行动而已，至于马来亚的du立呼声也一直没停，甚至还始终有社工党游击队在活动，北婆罗洲又是大明最重要的能源基地，杨丰可能不会对这些地方的统治权太感兴趣，但却绝对不会允许这些地方出现混乱。

    无论是哪里，只要出现反抗不列颠统治的浪潮，那么不列颠就只能退却，因为杨丰肯定不会允许不列颠使用武力，既然这样，那么真要有这一天，不列颠也只能选择撤退，他们不可能为此和杨丰发生直接的冲突，而且他们也没有这种能力，不列颠真要和大明发生战争，估计结果不会比苏联舰队强多少。

    而就在这时候，一个意外的消息突然传来。

    苏联舰队失踪了。

    “你们是在开玩笑吗？十几架高空侦察机盯着，一支加上补给舰超过二十艘大型军舰的舰队，居然你们告诉我失踪了？难道他们还会和潜艇一样潜入水下吗？”

    杨元首在总参谋部的指挥大厅内，挥舞着他的权杖很是恼火地说道，而在他面前，一帮将领们低着头，一副犯了错的小学生模样。

    他们的确把苏联舰队跟踪丢了。

    在上次战斗之后，这支舰队便转向南下，尽量避开明军陆基作战飞机的攻击距离，按照他们的航向，肯定是驶往帝汶岛和澳大利亚之间海域，然后一直向东进入阿拉弗拉海。就像此前在估计的那样，穿过澳大利亚东北角和新几内亚岛之间的托雷斯海峡，这样就可以彻底绕开杨丰的控制范围。

    但就在这支舰队驶到帝汶岛西南一千公里处时，最新赶到的一架信天翁侦察机，在理论上这支舰队应该在的位置上，却找不到他们了。

    而且把搜索半径扩大到两百公里，也依然没有找到。

    “侦察机只发现了他们的补给舰，而且这些补给舰是在向西行驶，很显然是在返航，也就是说苏联人的航母编队抛下了补给舰，然后转入全速航行，而我们的侦察机之间有五个小时的空档，这段时间如果他们全速航行，足够行驶超过三百公里，再加上我们的侦察机搜索耗费的时间，他们这时候估计已经在四百公里以外了。

    但问题是，我们不知道他们在哪个方向上。”

    空军总参谋长李方说道。

    “他们这是想干什么？”

    杨丰皱着眉头说。

    “硬闯，抛弃补给舰以后，他们的航速短时间可以提高到三十节以上，通过爪哇共和国的控制区然后北上，全速航行一千公里，最好是夜晚这样做。然后硬闯我们的安汶，望加锡，昭仁三大基地连线，在西里伯斯海转进入苏禄海，然后直奔海南岛。

    这段距离最多三千多公里，即便是快速级驱逐舰也可以在高速航行情况下，达到这样的续航距离。否则他们就只能以十几节航速，带着补给舰缓慢绕过整个东印度群岛，但那样昆仑号航母会一直不停地跟在他们身旁，直到把他们都送进海底。

    很显然苏联人被我们的上一次进攻吓坏了，知道真要打他们没有任何希望，所以就干脆赌一把，利用速度搏取一线生机。”

    海军总参谋长吴祖荣说道。

    “但现在的问题是，我们不知道他们的具体位置，所以也就不知道他们是走那条路线，因为他们可以闯望加锡海峡，也可以闯班达海，马鲁古海，这条路线都能达到他们的目的，这样我们的航母就不知道，到底需要去哪儿堵他们。”

    李方说道。

    “那就去西里伯斯海等着，他们无论闯哪儿，总是要出去的。”

    杨丰说道。

    “主人，锦衣卫最新情报，四艘苏联油轮从上海港启航南下。”

    就在这时候，杨丰的锦衣卫都指挥使面无表情地走到他身旁说道。

    “那这就不是二选一，这是三选一啊。”

    杨丰很是感慨地说。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友fly毁灭之锤，37033，帅不起来的打赏。

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">