    张向北经过吴欢的办公室，没有敲门，而是直接去了会议室，会议室里，“宅鲜送”所有部门老总级别的管理层都已经到齐，墙上的屏幕上，他们各分公司的老总们也都已经上线，除了丁勉力。

    张向北走过去，在吴欢身边的椅子上坐下来，吴欢凑过来悄声和他说，我让丁在小曹的办公室里等，小曹我吩咐过了。

    张向北点点头，小曹是吴欢的助理。

    会议开始，吴欢把“每日鲜”的情况和大家说了，大家听了，特别是知道它是掏宝网下面的公司，脸色都变得凝重起来，知道事态严重了。

    只有小雯雯在屏幕上笑嘻嘻的，吴欢问：“雯雯，你笑什么？”

    “我没有啊。”

    大雯雯愣了一下，连忙说，接着想起来了，这一同在线上的，还有一个远在北京的雯雯。

    小雯雯笑道：“哈哈，要打仗了，我怎么感觉心里有点兴奋啊？”

    向依云说：“我也是。”

    吴欢骂道：“就你们两个，唯恐天下不乱。”

    “对啊对啊，乱怕什么。”小雯雯说，“不是有句话叫天下大乱才能天下大治吗，那个谁，我看陈道明和何润东的《楚汉传奇》电视连续剧里，那个项羽和刘邦，不就是这样在乱糟糟里起来的吗？”

    “你可真够会扯的。”吴欢说。

    “没有啊，我就是想说，打仗怕什么，他们来好了，管他什么掏宝掏烂货的，他们要是到北京，保鲜柜和我们的放在一起，我肯定带人去把它砸了，你摆可以，不能挨着我，挨着我我就不客气了。”小雯雯说。

    周若怡叫道：“特么的，要是打架，雯雯你记得叫上我。”

    “我我，我宁夏的也参加。”向依云叫道。

    “还有我长沙的。”大雯雯也说。

    屏幕内外，顷刻间热闹不已，张向北哈哈大笑，他看了看吴欢说：

    “这哪里是在开会，简直就是和一群孙二娘在讨论怎么打家劫舍。”

    吴欢苦笑着摇摇头，说：“下次开会，要把雯雯的嘴先用创可贴贴上，不然这会没办法开了。”

    “你们在说什么？说大声一点，老大老二，你们可不能怂哦。”小雯雯叫道。

    张向北说：“好，我们不怂，要打就和他们打，他们把战场开到哪里，我们就在哪里和他打。”

    屏幕上下，大家都鼓起了掌。

    张向北觉得，这会不需要继续开下去了，也不需要再动员再交待了，他要的就是现在这样的状态，只要在座的保持这样的状态，谈笑着，从容不迫着，而不是苦大仇深着，他们就是打不烂的，张向北有这个自信。

    张向北和大家说：“好，散会，我就说一句话，你们原来怎么干的，干的很好，接下去还是这么干，不要被外界任何的事情干扰，这就够了。”

    大雯雯问：“我们等了半天，这会开了十分钟，就结束了？”

    张向北笑道：“那还要怎样？要是你们人在杭城，我可以请你们吃糟粕醋，相当好吃，你们不在，只有等下次来杭城，我再请你们了，要是大家还觉得意犹未尽，你们可以轮流唱歌。”

    张向北话音刚落，小雯雯真的就“我不想我不想不想长大，长大后世界就没有花……”地唱了起来，她把这里当作是她的直播间了，屏幕内外，大家都起哄着。

    张向北和吴欢站了起来，走出会议室，留下其他人继续胡闹。

    张向北和吴欢走进小曹的办公室，丁勉力看到他们进来就站了起来，迎过来和张向北握手，张向北看到他的脸色很难看，笑起来的时候很勉强，张向北明白了，丁勉力这是已经知道，他们刚刚在开的是全公司部门老总以上人员的会，他人在这里，都没有通知他去。

    他这个上海分公司的总经理，实际已经被罢免了。

    丁勉力没有与会，但他马上就知道了会议室里的情况，这让张向北眉头紧了一下，他之所以这样安排，就是要借此看看丁勉力在公司，还有没有同党，有没有人会给他通风报信，如果没有，他就是一颗雷，如果有，那就很可能是连环雷。

    今天的这个会，吴欢不是发文通知，而是一个个电话口头通知，吴欢没有通知丁勉力，那个时候，丁勉力正在来杭城的路上，到了这里，吴欢也没有和他说，小曹也不可能会和他说，这点分寸还是有的，特别是吴欢已经和她交待。

    但会议的事，丁勉力还是知道了，那也就意味着刚刚参加会议的人里，有人一直在和他联系，说不定还把微信语音打开着，在进行现场直播，让张向北担心的是，这人是一个还是几个。

    不管是一个还是几个，张向北都要想办法把他们钉在原地，让他们不能乱说乱动，只有这样，才能避免从内部开始爆发出大的灾难。

    对手在暗处，“宅鲜送”不是现在才在明处，而是从它诞生的那天开始，就一直在明处，对手悄悄地，长时间地经营，已经在他们的内部布下一个地雷阵，张向北要想办法，把这些雷一颗颗地排除。

    张向北和丁勉力说：“丁总你和吴总先聊，我还有事要处理，明天下午，我们再沟通。”

    张向北这么说，丁勉力心里虽然焦躁，也只能说好。

    吴欢明白，张向北这是在给小武争取时间，张向北说明天下午和丁勉力谈话，丁勉力就没有办法回上海，只能继续留在杭城，如果需要，张向北到了明天下午，还是会找一个由头，和丁勉力说，后天再继续沟通。

    这样，丁勉力实际上就被禁锢在这里，眼睁睁地看着小武在上海一步步地布局，把一切都安排妥当。

    张向北回到自己的办公室坐下，拿起手机打给小武，问他怎么样了，小武说：

    “已经开始一个个找人谈话，二货建议，他说这种事，不能直接找他们本人谈，就是有他们也会否认，还会打草惊蛇，他说最好是从他们部门的司机，和他们的助理先开始，我觉得很有道理。”

    张向北说好，先从外围开始突破，这样很好，你们就这样做。

    “还有，师父，你挑选一个能接替丁勉力的人。”张向北说。

    “怎么，准备把这鸟人开了？”小武问。

    “不会，不能开，现在开了，就等于是白送了一个大礼给‘每日鲜’，人家还巴不得，我们上海公司所有的情况，他都一清二楚，包括人，很多也是他带出来的，他要是走了，那就是我们的大麻烦，他肯定会一天天挖着我们的大客户，下面的人，也一个个被挖走。”

    真到了那个时候，我们就要焦头烂额了，张向北边说边想。

    张向北说着，小武在电话的那头不停地点着头，等张向北说完，小武问：“那怎么办？”

    “师父，你知不知道有个词叫‘脱密期’？”张向北问。

    小武说知道。

    “我们要让他走不了，对方也不敢收，但在公司里，又没有实际的权力，把他和上海公司事实上隔离开来，就这么拖着，等拖过了脱密期，再来处理他，这样，他对我们的影响，才会降到最低，当然，对‘每日鲜’来说，他也就没有多大的价值了。”

    小武说好，那就这么办。

    挂断小武的电话，张向北打给了顾工，知道他肯定还在公司里，顾工一听到是他的声音，就问：

    “怎么，没有喂饱？”

    “我身高一米八三，体重一百三十八斤，你一碗糟粕醋，就可以把我喂饱了？那也太省伙食费了。”张向北骂道。

    顾工哈哈大笑，他说，那你过来。

    “要酒，还要菜。”张向北说，“我们喝个痛快，你再和我说说刘邦和项羽的事情。”

    “好好，都有，酒是好酒，菜是好菜，喝尽兴没有问题。”顾工说，“对了，你怎么想起要了解楚汉相争了？”

    “没什么，刚刚听人说起他们，我对这段历史不是很熟悉，就想起你这个历史百科了。”

    张向北说着，人已经站起来，边打电话边走出去，走到下面厂门口，看到孙胖子也已经从会议室出来，正指挥着七八个人，上三辆车，看到张向北，他也没有说话，抬抬手就算是打过招呼，然后上车，带着人去蹲守了。

    张向北想到，从这一刻开始，角色互换了，“每日鲜”在明处，而自己退到了暗处。

    天已经完全黑了下来，但整个物流基地灯火通明，好像刚刚醒过来一般，停车场上车水马龙的，其中有很多他们“宅鲜送”运菜的车，也正一辆辆进来。

    有人在身后按了喇叭，张向北回过头，看到周若怡开着车在他后面，周若怡把车窗按下，张向北问：

    “去哪？”

    “我跟胖子他们去。”周若怡说。

    张向北奇怪了，问：“你去干嘛，一个人孤单寂寞恨，去陪胖子？”

    “冇，我特么的要去看看，来抢我们饭碗的长什么样。”周若怡说。

    张向北走到副驾座，敲敲玻璃，周若怡伸手按了门上的开门键，张向北拉开车门坐进去。

    “你也去？”周若怡问。

    “不去，我到顾工那里。”张向北说。

    周若怡扭头瞪了他一眼，骂道：“这么一点点路你还要搭便车？张向北，特么的我和你说，也是没有谁了！”

    “有我啊。”张向北说完哈哈大笑。

    周若怡气恼了，猛地一踩油门，汽车蹿了出去，张向北连安全带都没来得及系，身子猛地一晃，脑袋往后一冲，砸到了靠背上。

    “你找死啊！”张向北骂道，这一回，轮到周若怡哈哈大笑。

