    之前是冉云海将狂暴魔蜥给引走了，如今堵住洞口的人，想想也知道是谁。

    看来他是打算杀人灭口。

    脑子有坑吗？

    苏慕歌觉得他根本就是搬起石头砸自己的脚。

    火罗刹一面逃命，一面还不忘咒骂苏慕歌一句：“我真不明白，他杀了你师姐，你居然还与他同行，你是不是神经病？”

    “你不要混淆概念，我师姐不是他杀的，是你亲手轰毙的！”裴翊正在积蓄力量，将真气全部导入噬魂剑身，一旦受到灵气冲击必将遭受反噬，苏慕歌拍了一下一直发呆的程灵犀，“走，咱们去帮忙！”

    “恩。”程灵犀犹豫了下，如今他们是一根绳子上的蚂蚱，死一个谁也逃不了，便一拍乾坤袋，祭出木系的神器，疾步上前。

    “老娘要杀的是那姓冉的，是他拿你师姐挡枪！”火罗刹奔到一半，见苏慕歌飞快的绕过她，挡住蜥蜴的路。也立刻回身，喝住她的手下，共同抵挡狂暴魔蜥，“浮风你快出手，管它能不能破，坑洞入口已经完全塌陷，总之是出不去了！”

    “慕歌，她口中姓冉的，是冉云海？”秦铮听了半天，终于听出一点儿门道出来，气急败坏地问，“什么意思，冉云海杀了杨师姐？”

    此刻，苏慕歌想瞒也瞒不住了：“杀杨师姐的是火罗刹，但冉云海实乃罪魁祸首，因此之故，我先前才不同意你带着他同行。”

    秦铮气的牙痒痒：“那你为何不直接告诉我？”

    “我告诉你，以你的个性还不立刻同他打起来？此事传出去，大师兄以后还如何留在蓬莱？蓬莱和冉家以后又该如何相处？”狂暴魔蜥是土系的魔兽，苏慕歌打土系根本打不动，只能拍拍灵兽袋，放木曜出来，气的抚胸顺气，“真不知冉家怎么会教出这么个窝囊东西！”

    “管他那么多！杀了我们杨师姐，这个仇一定得报！”秦铮怒视着火罗刹，他和杨婉儿虽然称不上亲密，但蓬莱上下和睦，他们也是一起练过剑一起历过险的同门师姐弟！想起自己还正控制着金晶虫，心急的看向裴翊，“那个谁，你墨迹什么，赶紧出剑啊！”

    不管周遭闹成什么样儿，裴翊始终充耳不闻，稳稳将真气注入噬魂剑内。

    噬魂剑的剑光大震，在黑暗中肃杀之意更甚。

    裴翊心里想：倘若这是一柄真剑，理应是有用的。

    尔后沉沉说道：“慕歌，你命木曜设个藤木毒阵先困住它片刻，你们全都退回来，退向后方的迷宫内，择一条路只管跑，千万不要回头。迷宫变化莫测，每隔一刻钟变幻一次方位，毫无死角，这些金晶一时半会儿的也寻不着。提前告诉你们，迷宫尽头还有一个出口，找不找的到，就凭你们的运气和本事了。”

    苏慕歌微微一怔，原来这就是他的后路。

    裴翊传音给她：“带着秦铮，你们一路向东走。无论迷宫如何变化，认准东面。”

    苏慕歌脸色一肃：“那你怎么办？”

    裴翊道：“我出的去。”

    秦铮张了张嘴，裴翊截住他的话：“你也一样，收了你的真气立刻跑，还有银霄，回你的七曜空间内去，千万不要出来。”

    仿佛天生就是下命令的首领，没有一个人提出反对意见。

    这时候，恐怕也无人提的出什么正确意见。

    见裴翊双手高高举起噬魂剑，凛着一股浑然天成的煞气，便纷纷向他身后跑去。木曜头顶的三叶草喷出几颗种子，立刻跳回苏慕歌身上。种子落地生出藤蔓，缠住魔蜥蜴的脚。

    裴翊找准时机一剑劈下去，电光火石之间，地道颤颤作响。

    那些金甲虫被击飞出去，被烈火烧死了一大半，但仍有残余。“咔吧咔吧”，两面墙壁不断有硬物掉落在地上，果真被苏慕歌说中了，不但灭不掉已经进化的金晶，连墙壁上的一些魔晶也被震动。

    魔晶落在地面上，滚了两下，化为一模一样的金晶。

    狂暴魔蜥挣脱了藤木毒阵，嘶吼着冲向裴翊。

    裴翊却一动不动，望着手里的噬魂剑发呆。

    这厢身后的通道突然开始变化，墙壁快速移动起来，不但左右移动，竟还上下移动，火罗刹一名手下一个不小心，险些被下落的巨石给砸成肉饼。

    众人终于清醒的认识到，此乃一个处处布满恐怖陷阱的迷宫。

    苏慕歌没有继续向前，她转头，瞧见裴翊一个人在狂暴魔蜥面前傻站着，心下惶惶不安。

    喊他一声，毫无反应，苏慕歌怔怔立了一会儿，实在找不出不回去的理由，便义无反顾的折返：“秦铮，你带着程灵犀一直向东走，但凡墙壁转换，石门开启，就向东直走！”

    “慕歌你去哪儿？！”

    秦铮伸手想去拉她，却听程灵犀喊了一声：“小心啊！”

    尚未反应过来，就被程灵犀推的老远，原本他站的位置，则落下一块儿巨石。

    但这一撞，面前“咔咔”两道石墙转换，便将他同苏慕歌隔的瞧不见了。秦铮拿剑去劈，墙体纹丝不动，不由气的脸红：“你推我做什么！”

    程灵犀沉沉道：“不推你看着你被砸死吗？”

    “我死不死，究竟与你何干啊！”秦铮原本脾气就差，一连串的变故更是激的他心头跌宕，“你究竟让我说多少次才会死心啊程灵犀？！我不喜欢你！前半辈子不喜欢，下半辈子也不会喜欢，下下辈子都不会喜欢！你能不能不要缠着我不放？你知不知道，你真的给我带来很大的困扰，从小到大，你给我带来的永远都是困扰！”

    一番话说的不可谓不重，程灵犀死死抿住唇。

    尤其是那句“从小到大，你给我带来的永远都是困扰”。

    程灵犀不知自己该哭还是该笑。

    她永远记得小时候第一次见到秦铮的情景，记得她被公主欺负的躲在角落哭，他趾高气扬将她从地上拽起来，说“以后跟着我，没人再敢欺负你”的情景。

    她这一生，心心念念的全是他，为了他读书写字，为了他去鬼谷学习治国谋略。

    最后却换来一句她是他的困扰？

    但程灵犀不怪秦铮。

    从小到大，秦铮从来也没给过她好脸色看过，但秦铮心里总是护着她的，而且也承诺过以后是会娶她的。

    但这一切，都被那个女人占据了！

    占据了她的身体，占据了她的身份，她怎么能不恨？！

    程灵犀冷笑一声：“秦铮，你说我不要脸的追着你跑，你不也一样不要脸的追着她跑？你说我给你带来困扰，你不也一样？”

    秦铮一股脑说完那些狠话之后，正有些后悔，如今一听程灵犀说这话，脸色一沉：“我和你怎么一样，我和她……”

    “你和她除却师兄妹的关系，还有什么关系？”程灵犀盘膝坐下，冷冷道，“她和那个魔人浮风，才是一对。”

    “你胡说八道什么？”

    秦铮简直快要气笑了，“她这个人不像你，不会丢下同伴，所以才会回去！换了是我留在那里，她也会回去！”

    “你在那里，她折返是顾念朋友之情，同门之谊。而浮风在那里，她回去却是情真意切、同生共死。”

    “程灵犀，”秦铮弯腰，伸手探了探她的额头，“你是不是疯了啊？”

    程灵犀毫不介意，微微抬了抬下巴，笑出两个酒窝：“恐怕也只有你一个看不出来，那我便一桩桩一件件的理给你听，只是，你敢听么？”

    秦铮冷笑一声，索性也盘膝坐下：“你说！我看你能说出什么花来！”

    “你如今也看到了，魔神殿是个什么样的地方。究竟是什么样的关系，才能让一个赏金猎人不要任何报酬，替她进来开路，忙碌了整整半年？”程灵犀托着腮，睨他一眼，“之前七夜瑾就是故意要害她，将她扔进了焚魔窟。她是怎么安全回来的，或者说，她是同谁一起回来的？”

    秦铮怔住。

    “是浮风听见我们交谈，才急慌慌赶去救她。尔后他们回来，一直在彼此传音，看向对方的神情，全然是没有其他的。就连七夜瑾悄悄离开，他们都没有发现。”想起这茬，程灵犀扯了扯唇角，“后来你拉着苏慕歌过来白浊这边时，浮风眼里那抹妒恨我是再同感不过。浮风的为人处世，咱们也是听闻过的，端是如此一个冷血弑杀之人，斩杀金晶之时，他自愿承担起重担，冒着生死的风险，是为了谁？总不会是为了你我吧？”

    秦铮恍然陷入回忆。

    “再说那个女人，对他又爱又怕的神情，我也是看的分毫不差。”程灵犀先前跟着他们身边，话不多，没怎么动手，眼睛倒真没闲着，“想要靠近，却又充满畏惧，因此一直在刻意回避。而浮风似乎也有所了解，或许是想要消除她心里的防线，一直在给予最大限度的纵容。我虽不知原因，却可以肯定，他们之间的感情，参杂了太多东西，亲情、友情、爱情、知己、朋友，总之，是一种你我所不能理解的复杂与深厚……”

    程灵犀还在一桩桩，一件件的说。

    秦铮已经有些听不下去了，他拳头捏的死紧：“我知道你在骗我。”

    “我骗没骗你，你心里恐怕有数，我只是觉得，你不能再继续做个傻瓜。她看顾你，真的就像在照顾一个孩子，同看向她师叔的神情，是一模一样的。”

    “你给我住口！”

    秦铮豁然起身，下巴线条绷的死紧。

    他不信，也不想信，但苏慕歌刚才看向那人的眼神，是他从来都不曾看到的……

    秦铮心神一瞬便乱了。

    清明的瞳仁骤然闪过一丝赤红，转瞬即逝。

    程灵犀却捕捉到了，心神不由一动：魔气，他身体里，怎么会有魔气？

    还是极强的真魔之气！

    ……

    苏慕歌躲过重重障碍，趁着巨石落下的空，几乎是从地面滚过去的。顾不得其它，祭出宵练来，将裴翊向后一拉，以剑气将魔蜥蜴击退数丈。

    “裴翊，你伫在这干什么？”苏慕歌拉着他后退。

    满地的金晶幼虫，似乎还没有完全苏醒，正在挣扎着活动僵硬的身躯。

    “此剑是假的！”裴翊反手抓住苏慕歌的手腕，眸色深戾，沙哑着嗓子道，“这不是当年与我对峙的那一柄噬魂剑！”

    苏慕歌一愣：“它还没有吸纳弑神之力。”

    “不！”原本有着落的事情，一瞬被推翻，令裴翊备受打击，更莫名涌起一股惶恐之意，“不是！剑的材质不一样，如果此剑是以极品天火石所铸，那当年与我对峙之剑，选材便是极品中的极品！我虽不懂铸器，但我的感觉不会错，你信不信我？”

    苏慕歌自然是相信他的，但眼下实在不是在意这柄剑的时候：“咱们先走。”

    裴翊似乎这回儿才反应过来：“我不是让你不管不顾，一路向东走的？”

    “我总不能看着你被魔蜥蜴撕碎吧！”苏慕歌没好气，一个纵身，又同那魔蜥蜴缠斗起来，木曜的毒阵一放，这家伙学聪明了，急急向后退。

    “不妙，这些金晶变异完成了！”

    裴翊从假剑的失落中走出，抓住她一路后退。

    苏慕歌转头望，迷宫的门目前处于关闭，还得一会儿才能重新开启，提议道：“先布个火系剑阵挡一挡吧？比如天火聚阳阵？”

    裴翊点头：“可以一试。”

    苏慕歌心领神会，立刻抛剑而起，手中结印，真气渐渐在头顶汇聚出一柄气剑。

    横竖无人，裴翊一转身收起魔化，变回道修的模样。以手画符，口中念出一串咒语，一道八卦火符“嗖”的飞出，灌入气剑之内：“去！”

    燃火的气剑飞速向前冲去。

    在两人前方飞快旋转，结成一张细细密密的剑网。

    “撑不了多久。”裴翊道，“我们两人的修为远不如从前。”

    “能撑多久是多久。”苏慕歌比从前乐观了不少，靠在光滑平整的迷宫石门上，呼了口气，“此阵不行，还有其他剑阵，大不了咱们一个个的试一下。从前多艰险的处境，咱们也撑过来的，我总不信会死在这里。”

    裴翊将手中假的噬魂剑扔了，侧过脸，看着只到自己肩膀的苏慕歌：“如果先前我被那只蜥蜴给拍死了，你会不会天上地下的寻它报仇？”

    又问？

    苏慕歌摇头：“不会。”

    裴翊木然的将脸转回来。

    少时，却又听苏慕歌有些无奈的叹几口长气：“如果等到它将你拍死，我才迟迟出现。我想，我可能会后悔的先把我自己给拍死吧？”

