    明军行进到倭国军队跟前，开始安置火炮，明军在安置火炮的时候，对面的倭国军队就有些混乱，毕竟明军火炮给他们带来的印象和伤害实在是太大了。

    恐怖的射程，加上巨大的威力，让他们还没有开始交战，就先胆怯了几分。

    但是他们又不敢趁着明军火炮没有安置好就冲过来，毕竟明军的放在那些怪车上的火炮，射程也远远超出他们的弓箭射程。

    当然，如果他们敢冲过来也不是没有几乎，毕竟刚刚双方的人数差距太大了，倭国还有机会给足利义政等大部队拖延时间。

    可是现在随着钱勇的带队前来，双方的人数差距也已经被缩短了不少，尤其是考虑到明军的战斗力、武器装备、军队士气，按明军都完完全全占据上风。

    明军火炮布置的速度很快，不一会儿的功夫就布置完毕，现在一发测距单重重地砸在了倭国军阵当中，顺带捎走了几个倭国士兵的性命。

    简单一番调整，明军的火炮开始对着倭国军队进行轰炸。

    倭国军队对于明军的这种战法很不适应，因为对于明军的火炮，倭国军队几乎就是无解。

    他们除了尽量把振兴排的散一些，就没哟更好的办法了。他们手中的那些竹盾防护一下刀枪都费劲，更别说炮弹的爆炸，以及飞射出来的铁砂了。

    可现在他们接到的命令又是不惜一切代价阻止明军追击，给后边的大部队争取时间。

    其实倭国所有将士都知道，争取什么时间，能聚集起这三十万大军已经是极限了，除非他们有足够的时间，或许还能再凑出十几万人。

    这还得加上四国岛和九州岛的宗藩，不然再想凑出十万大军都不可能。

    而现在他们所出的地方，地势虽然宽阔，但还没有宽阔到能让这些倭国士兵分散开来，可让他们如果向后撤到开阔地带，又很难阻止明军骑兵的突袭。

    他们当中倒是有一万多骑兵，但是这些骑兵大多是个个大名的亲兵，由各自的大明统领，即使是这种情况，他们也会轻易交出自己的护卫的。

    这些护卫都是他们话大价钱请来的，当然也有些本身就是这些领主大名的家臣，那他们就更加舍不得了。

    万一被和自己不对付的人安排个炮灰的活，那自己岂不是白花钱，白忙活了嘛。

    所以，倭国的军队只能用自己的身体硬抗明军的炮火。

    “他们是不是脑子坏掉了，怎么不躲不闪？”朱祁钰透过望远镜好奇地问道。

    “骑兵王爷，如果他们躲开这里，大坂城后边就是一片开阔地，那就对他们更不利了，而且只要大明的军队从他们两侧饶罗过去，他们就一点办法都没有！”

    稻田叶泽现在已经彻底习惯自己的新角色了，所以听到朱祁钰这么疑问，他赶紧解释道。

    楚宁没有说话，眼睛紧紧盯着望远镜，看着前方的战事。

    此时在大坂城的另一侧，双方已经开始交战，但是因为那里本来就是设置的一个临时点，毕竟如果明军占领了那里，就可以将火炮运到山上，对大坂城进行俯射。

    所以那里的军队人数只有三万人，而明军则是派出了五千人马，双方刚一接触，就进入到了混战当中。

    这也是织田敏定在布置的时候告诉他们的计策，因为明军数量的劣势太明显了，而且只要倭国军队和明军交缠在一起，那明军的火炮也就失去作用了。

    楚宁看着城东，张懋对倭国军队的炮火轰炸，已经倭国军队那种无奈，无助的样子，他心中是感慨万千。

    自己这也算是替另一个时代的华夏人出了一口恶气，也让倭国人尝尝被轰炸，不能还手的滋味！

    这时，倭国的军队终于不再沉默下去，不然这么下去就只有两种可能性了。

    第一就是倭国军队被明军的火炮炸的溃散，第二就是他们被明军的火炮逐一灭掉。倭国人虽然有武士精神，但也不愿意平白无故地被战死啊！

    想到这，倭国的将领们相互对视一眼，然后态度坚决地一挥手，七万多倭国大军朝着明军冲了过来。

    现在才是他们最后的一次机会，只如果幸运的话，说不定还能大腿明军。

    如此看来，倭国将士们的士气算是彻底被打压下去了，即使是占据人数上的绝对优势，他们也就是敢想着用击败明军，将明军赶回去。

    至于说消灭明军，开玩笑！

    就这么一会儿的功夫，倭国军队又损失来了一万来人，没办法，许多守在大阵两侧的倭国军人，借着明军炮火造成的混乱，悄悄从小路逃走了。

    现在向着明军冲过来的士兵，还是有七万之众！

    不过，他们想错了，如果是钱勇指挥，他们或许还有些机会，但是张懋是什么人？

    他可是大明公认的当世第一战神的张辅的儿子，就算再怎么不着调，从小也是被张辅耳濡目染。

    尤其是这几年出海以来，张懋在楚宁的指导下，大大小小打了几十丈临危不乱已经成了他的基本‘配置’。

    张懋在传令兵耳边说了几句，然后随着明军阵型开始调整，首先是相对较大的那些火炮的中间，许多战车快速天不生，而在这时，一支明军的步兵部队越众而出。

    这就是很少楼面的，明军的火枪部队。

    他们在明军阵前排成三排，静静等候着。

    此时的倭国军队以排山倒海一般的气势冲了过来，虽然明军的火炮不断射击，在倭国军队的冲锋里炸开一皮那片空白，但是很快就会被身后的倭国士兵填不上。

    而就在倭国军队冲到距离明军只有一百米的时候，明军的火枪手终于开枪了。

    三排火枪手，一次交替，一排射击一排装填也，一排准备，面对倭国这种纯粹的步兵身份，他们面无表情地进行着发射，这其实是他们在发泄心中的郁闷。

    他们原本被楚宁说是今后军队发展的必然方向的部队，在这次远航中，很少发挥作用，这让一项心高气傲的明军很是光火。

    所以这次作战，首次作为排头兵的他们，几乎发挥出了最大的能力，和最好的精神状态。

    因此，一时间明军这边阵地之上烟雾弥漫，火炮、火枪发射产生的浓烟经久不散。

