    漆黑的夜幕笼罩着大地，缀满了闪闪发光的星星，如钻石般闪耀，三个大小不同皎月悬挂在天际，朝着大地洒落无尽的光辉，给青翠的大地铺上了一层银纱。

    可这无与伦比的美景，却突兀的出现了一大片的废墟，如同清明上河图滴了一大团墨渍一般难看。

    一座坍塌的城池遗迹、连绵不断的残垣断壁、氤氤飘渺的烟雾尘埃，虽不再熊熊燃烧，可也余烬未消，随处可见暗红色的炭火，显然纵火发生的时间并不久远。

    相距不远，一颗数百年的古树巍然耸立，黑暗的大地上突然显现出一团耀眼的淡蓝色电光，急剧扩大到数米之宽，黑雾缭绕，深邃如无底旋涡，紧接着快速朝中间收缩，眨眼间就已消失不见，但原地却留下两人。

    一个笔挺的站着，手中还拿着一个正方体状的LED灯，散发的蓝光，照亮了附近数米范围，而另一个却半跪在地，身上的衣服破破烂烂的都能直接上街乞讨，大口大口的喘息着，貌似比刚跑完一万米还累。

    洛基如释重负的长舒了一口气，紧接着就大声抱怨起来了：“该死，怎么遇到他了。”

    他如今最不想见的就是萨诺斯，借用萨诺斯的权杖被人类拿走，齐塔瑞大军被那只破破烂烂的人类联盟给团灭，最主要的是洛基还不想把宇宙魔方交给萨诺斯，可偏偏过去就看到萨诺斯冲着他走来，差点没把洛基给吓死，赶紧跑路，一刻都不敢停留。

    抱怨了一番，他才将注意力转向身旁体力和精神力都耗尽的格瑞尔身上，道：“要我给你叫辆救护车吗？哦，我忘了，这里没有救护车。”

    疲惫到极点的格瑞尔在意阴阳怪气的洛基，不管怎么说这次是洛基救了他一命，不然的话，恐怕他要连人带无限宝石一起留在沃米尔了。

    格瑞尔也真正见识到萨诺斯到底有多么的强大，论力量，他能压着比浩克还强的绿博士打，若非格瑞尔在一旁策应，估计绿博士二十招内绝对落败。

    萨诺斯身上的那套金色盔甲防御力也极高，格瑞尔催动力量宝石不止打了他一拳，却被那套盔甲给承受了绝大部分的伤害，剩余的力量，打在萨诺斯身上，就显得有些微不足道了，大概给萨诺斯造成了点伤势，但距离致命还差的很远。

    虽然萨诺斯的盔甲，被打的破破烂烂，但却差点的把格瑞尔给拖死，力量宝石的反噬，让格瑞尔先撑不住了。力量和身体强度的差距实在是太大了，大到让人绝望的地步，让格瑞尔相当好奇，萨诺斯是怎么把自己的身体变的那么强悍的。

    至于超巨星的出现，那就真的他超乎格瑞尔的想象了，竟然以精神形态藏匿于心灵宝石之中，在幕后操纵和推动着一切，实在是太可怕了。

    这次的沃米尔之行，可以用‘赔了夫人又折兵’来形容，非但没有消灭萨诺斯，反而折进去了心灵宝石，但格瑞尔又有点庆幸，早发现卧底，早解决，总比卧底一直潜藏着捣乱要好。

    现在就算斯塔克捣鼓出了黑科技真正的‘人工智能’，没有了超巨星和心灵宝石的‘捣乱’，这下应该也不会出现奥创危机了吧，但也意味着幻视也无法诞生了。

    虽然疲惫万分，但格瑞尔脑海里还是涌出了纷杂的念头，这次沃米尔之行，所接收到的信息量实在是太多，浩克和班纳融为一体的绿博士，差点没让格瑞尔吧眼珠子瞪出来。

    要知道班纳对浩克可以说用‘厌恶’二字来形容，无时无刻都在想着如何消除这个狂暴的人格，为此走遍世界各地，什么瑜伽、参禅打坐...凡是听说过的都学了个遍，但最终却不得不一次次的变身浩克，去解决各种各样的危机。

    很难想象他会选择抛弃正常人的生活，去永久性的变成他憎恨了一二十年的‘怪物’，思来想去，也只有他那个宇宙的萨诺斯一记响指了。

    右臂的麻木感在消失，疼痛重新涌上心头，打断了格瑞尔的思虑，低头一看，干如老树皮的肌肤下一缕缕暗红色的光在流动，让因力量宝石侵蚀而几近腐朽的右臂以肉眼可见的速度恢复原状。

    身体的创伤在消失，但体力和精神的疲惫却不会因此缓解，格瑞尔干脆坐在地上继续喘息，左手一摆，却碰到了一个冰冷的手状物，疑惑的扭头一看，一张七窍流血的惨白脸，眼珠子凸出瞪着他，而此时正是深夜时分...

    虚弱状态的格瑞尔被吓的心神俱裂，整个人都跳了起来，可这猛一动，全身上下都剧痛无比，又让他跌回地上，若非左手及时撑住地面，都要躺倒在地了。

    惊恐中的格瑞尔只觉毛骨悚然，这张死人脸无比的熟悉，刚刚还在和她说话，急忙抬头看向了站着的洛基，只见他一脸的无奈，耸了耸肩，道：“正如你所见，我死了。”

    “......”

    格瑞尔本就是心神未定下突遭变故，才被吓成这样，现在定了定神，心中的恐惧突然消散了大半，只剩下了迷惑不解，但还是强撑着身体稍稍远离洛基同款死人脸，倚靠住身后那颗古树往远方眺望。

    前方的荒野上还有大量阿斯加德人的尸首，更远处是一座依旧在燃烧中的城池，若没有穿梭时间线，那么这里应该就是约顿海姆，那片燃烧着的废墟和这些尸首都是萨诺斯的杰作。

    可地上的尸首和站着的活人，到底哪个是洛基，论装扮，两人都差不多，还有宇宙魔方？他记忆没错的话，宇宙魔方不是被肥宅托尔带走了吗？怎么会出现在洛基手中，从洛基能将两人从沃米尔带到这里来看，并不是假货，这...

    格瑞尔彻底混乱了。

    洛基看着凄惨死去的自己，一脸无所谓的说道：“从某种意义上来说，死去的是未来的我。”

    “什么？”格瑞尔更加疑惑了，左手貌似换个舒服的姿势，有意无意的搭在收回来的骑士卡盒上。明明肥宅托尔的时空里，洛基为了救他，早在几年前就被萨诺斯活生生的掐死，怎么会跟托尔他们一起来到这个时空。

    洛基看到了格瑞尔的小动作，对这样的不信任早已习以为常，自顾自的说道：“在来这里之前，我的齐塔瑞大军刚侵略扭约失败，我亲爱的哥哥亲自押着我离开斯塔克大厦，刚到楼下，就遇到了一群人类和斯塔克他们吵了起来，然后斯塔克就心脏病发倒了，胸膛塞个铁盒子，不出问题才怪。

    装宇宙魔方的箱子突然滑动，被一个神盾局的人拎走，可他又被绿色大怪物撞飞，宇宙魔方掉出来，正好滑到我脚下，于是我就拿起宇宙魔方把自己传送走了。”

    格瑞尔听着洛基的‘传奇故事’，嘴巴是越张越大，绞尽脑汁的想当时有这事吗？当时他用宇宙魔方加权杖，一招秒杀了所有的齐塔瑞人和利维坦巨兽，然后就地分配战利品。

    人类获得了洛基权杖和所有的齐塔瑞人及利维坦巨兽，托尔则带走了洛基和宇宙魔方，连停都没有停留，直接用宇宙魔方的能量开启了彩虹桥，返回了阿斯加德。

    分配战利品都是在大街上进行的，距离斯塔克大厦好远一段距离呢，没有人乘电梯，都飞来飞去的上下楼，斯塔克也没有‘心脏病发’倒地...显然的确不是这个时空的洛基。

    难道是肥宅托尔时空的？洛基是怎么从2012年来到这里的？难不成萨诺斯捏死的洛基，还是个假身？洛基没有死，一直潜藏着，偷了肥宅托尔带回去的宇宙魔方和时空穿梭装置。

    可洛基来这干嘛？肥宅托尔时空可没有萨诺斯了，而这里还有，他来这找刺激？投奔萨诺斯就更不对了，想投奔的话，何必把自己救走呢？

    洛基还在自顾自的说道：“我去掉锁链后，就想去阿斯加德的奥丁宝库，偷几件宝物，结果刚从空间门出来，就看到了他。”说着，洛基指了下倒在地上的‘自己’，然后才转头看向格瑞尔，问道：“所以，你是谁？我可从没见过你。”

    格瑞尔深吸一口气，努力的让自己不去理会这其中种种想不通的事情，开口道：“很显然，这其中有很多无法解释和理解的事，自我介绍一下，格瑞尔·鲁索夫，地球人，我见过你哥哥，胖的瘦的都见过。”

    “肥的？”洛基感觉这话莫名其妙，他和托尔从小相处到大，整天有打不完的架，吃再多也不会胖。

    海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地