    湘绣脸色通红，眸子中有委屈也有羞愤，不敢看陈兵的眼睛，尤其是他脸上的坏笑，让湘绣羞得想要打个地缝钻进去。

    这个男人怎么能这样，第一次潜入她的房内，扒光了她的衣服，将她的身体都看光了，可是最后他却什么都没有做，直接走了。

    这一次，这个男人竟然强吻她，夺走了她的初吻，可是湘绣不明白自己的心里为何没有抗拒，反而还有种期待的感觉。

    “你为什么老是要欺负我！”

    湘绣眼中含泪，自眼角滑落。

    “宝贝，别哭，哥心疼死了。哥不欺负你，让哥来好好疼你。走，我们去你房里探讨人生去。”

    陈兵笑道，一脸色样，那眼中都在冒绿光了，感受着怀中那娇躯的柔软，他早已是兽性大发。

    “谁要跟你探讨人生！”

    湘绣羞红着脸挣扎，可是陈兵抱得很紧，而且顺势将其拦腰环抱起来，让她发出娇呼，双手不断捶打陈兵的胸膛。

    “放我下来，你放我下来，你这个淫贼！”

    “淫贼？既然是淫贼，那么哥是不是应该做点淫贼该做的事情呢。”

    “你，你要干什么，不要，不要！”

    湘绣吓到了，使劲挣扎，可是却没有使用修为的力量，她就像一个平凡的女子一般，似乎忘了自己是个强大的修者。

    “干什么？”陈兵嘿嘿淫笑，道：“一个男人与一个女人，你说能干什么，当然是干喜欢干的事情，研究研究生理结构，造造后代。”

    “你，你要是敢对我做那种事情，我会恨你一辈子的！”

    “唷，还敢威胁哥，不过你错了，你以后会爱哥一辈子的。”

    “你无耻！”

    “你怎么知道？”

    “你下流！”

    “真的下流了？”

    陈兵一副不要脸的样子

    湘绣羞愤得想要去死，眼泪流出，将头偏到一边，不断抽泣。

    ……

    此时，叶辰他们已经进入了中院的大厅内，几人排坐着，妙音在弹琴，琴声悠扬，绕梁而不绝，简直就是仙界之音，而叶辰他们则品着茶。

    在这个过程中，叶辰一直都已元神在扫视前院，看到陈兵这家伙竟然这样就征服了一个女人的心，实在是感叹不已，原来女人还可以这样征服的吗？

    这时候，一只光鸟拍打着翅膀飞进了大厅，妙音的琴声戛然而止，让叶辰等人都是一愣。

    箫潇伸手一抓，将光鸟拘在手中，光鸟崩碎，化为点点光雨，其中有一条信息传入她的脑海。

    “小姐，有大事发生！”

    箫潇脸色大变。

    “何事，快说！”

    妙音的神色也凝重了起来，这光鸟是关主给她传递消息的手段，当她看到光鸟的时候就知道有大事发生。

    “天关血路出事了，在我们这四十九关前方已经大乱，各族修者死伤惨重，尤其是我们人族。”

    箫潇说道。

    “怎么回事，关主传递来的消息是怎么说的？”

    “小姐，事情是这样的。天关血路边沿不是有很多的星域吗，其中有很多古老的种族与生物，以往与血路开辟者之间有过约定，可是现在不知道他们为何突然发难，每一关血路都有强者出现。据关主传来的消息，从第五十关开始到第七十关都乱了，充满了血与乱，踏上血路的修者与那些来犯的古老生物连连血战，好几座关城都危在旦夕。”

    “怎么会这样！”妙音轻语，“有圣王级别的强者来犯吗？血路守护者难道没有出现么？”

    “血路守护着出现了，可是七十关城之后的守护者并未回来，只有几个守护者在战斗，拼死保护关城，那些来犯的种族中也有好些圣王级别的强者，我们若是在这段时间踏上前路怕是会有很大的危险，小姐你看该怎么办？”

    箫潇说道，脸上有深深的忧虑之色。

    妙音沉默，她将目光投向叶辰，显然是想要听听叶辰的看法。

    “这场动乱要持续多长时间谁也难以断定，所以这不能成为我们改变决定的因素。这条路本来就凶险万分，即便是前方动乱又如何。”

    叶辰这般说道。这一次血路发生这等事情，显然那几个守护者成功牵制住了来犯的种族中最为强大几个强者，否则前方的那些关城早就不保了。

    圣王级别的强者被牵制，剩下的就是些圣者，叶辰觉得若是尽早离开四十九关，进入五十关城的话，或许还能出一份力。

    “叶大哥的意思是？”

    “我的意思是我们应该立刻让关主开启通关域门，尽早进入下一关血路，到时候或许还能出一份力，也可以借此好好磨练自己。”

    叶辰说道。

    “叶少，这样是不是太危险了。”

    箫潇等几女说道。

    “你们不用说了，叶大哥已经决定了，妙音自会跟随。妙音这就去见关主，让他提前开启通关域门，不用等待下一批历练者到来了，前方战事要紧，作为人族的一员，我们的确应该出一份力。”

    妙音这般说道，话落她站起身来，撕裂虚空消失在叶辰等人的面前。

    看着妙音消失的身影，叶辰开始沉思起来。

    无尽岁月以来，这条血路都没有出过什么大问题，更没有听说有古老种族联合来犯，这般兴师动众。

    这一次的事件意味着什么？那些古老种族为何要这么做，他们应该知道这么做讨不了好，只能死两败俱伤而已，可是他们却这么做了，这背后应该有人在推动。

    “啊！痛，你轻点。”

    就在这个时候一道声音传入众人的耳中，雅妃娜的脸顿时就通红，因为她当然知道这声音代表着什么。

    叶辰嘴角一抽，额头上浮现几道黑线，其余人也反应了过来，三个婢女脸色通红。

    这两人竟然在忘记了隔音，实在是让叶辰有些无语，无奈之下他只得打入道则将那间放隔离了起来。

    叶辰脸上的肌肉连连抽动，刚以道则隔断了那间房，元神还未退出来就听到了这些话语，这陈兵够骚的。

    众人全都发呆，没有想到这两人发展得这么快，已经到了这个地步。

    “禽兽啊，牲口啊！”

    紫金龙麟一副痛心疾首的样子，心中却是妒忌不已。

    三个婢女脸色不断变化，她们也没有想到湘绣这般不争气，这么快就被那个陈兵给拿下了。虽然她们知道自那一晚的事情后，湘绣的心中就烙下了陈兵的影子，可是今日的事情还是让她们有些不敢想象。

    “淫贼，摧残花朵。”紫金龙麟大骂，心中却道：“妹的，怎么这么没眼光。”

    “咳，好了，大家都将思想收回来，人家小俩口的事情你们就不要去想了吧。”

    叶辰说道，感觉有些尴尬。来的时候他曾说陈兵是他的朋友，可是没想到这家伙这么色急，白日里发生那种事情也就罢了，竟然忘记了隔音，让所有人都听到了，这实在让他这张老脸都一阵发烫。

    不久之后妙音回来了，看到三个婢女的脸色不对，其上还有红晕未褪，心中奇怪。

    “妙音，怎么样，关主答应了么？”

    叶辰看到妙音有开口询问的迹象，赶紧转移她的注意力，这件事情要是当着这么多人的面被几个婢女说出来，妙音怕是会很尴尬，到时候叶辰的脸上也不好看。

    “答应了，明日就开启，不过需要先试炼。在这里有好几十处小天地，其中某片小天地内留下了当年的至尊采集的荒古仙力，若能得到或许还能增强我们的实力，到时候进入第五十关便多一分保障。”

    “荒古仙力，这是一种什么力量？”

    妙音淡淡一笑，道：“据说在荒古年间宇宙某处落下了一道光，这道光中蕴含的力量十分精纯，那时候有至尊出手将其采集，镇压在了这里，留给后人炼化。只是这荒古仙力很恐怖，圣王之下只要靠近就会遭受它的反噬，肌体崩裂，道力都会被抽离，所以存在至今也未能有人得到它。”

