    林立答应风竑，转移『七毒黑凝胶』后，风竑立刻派人安排，连一秒都不想耽误。

    『九龙剑』关系大周国运，又与龙脉相连，是绝对不允许有失的！

    林立也表示理解，确定『七毒黑凝胶』对自己没有实质性的影响，就与风竑一起来到天坛。

    当年雷灵上人在燕都设置法阵，杜绝一切『玄术师』施法的可能，但是给自己留下一个暗门，那就是『天坛』。

    只要『玄术师』手持特殊的法器，就能在『天坛』范围内，正常施展法术。

    那法器是一把黄金小剑，沾染一丝『九龙剑』的灵气，一直由皇室保管，这次为了转移『七毒黑凝胶』，风竑将黄金剑交给郁供奉。

    郁供奉全名郁天江，在成为皇室供奉前是著名的『玄术师』。

    这次施法以郁供奉为主，陆明涛在旁保护，确保风竑万无一失！

    林立和风竑站在『天坛』的中央，郁天江在他们不远处设置法坛，并且将封印的『九龙剑元』放置于法坛之上！

    郁供奉以法术，勾引『七毒黑凝胶』，将之转移到林立身上。

    没了『七毒黑凝胶』封锁，风竑立刻感应到『九龙剑元』，并且将之放回大周祖陵。

    另一边，『七毒黑凝胶』好像有生命似的，化作一道黑龙，沿着林立的龙魂直接飞入他的身体血脉之中！

    也就在这时，异变发生了！

    『七毒黑凝胶』一入林立的身体，就发生异变，飞速窜入他的眉心祖窍之中。

    紧接着，郁天江就发现自己的法术渐渐失控，天地也生出异像。

    林立感知到，『七毒黑凝胶』一入体，就封印了他的龙魂，并且还没结束，竟然还要封印他的灵台识海。

    识海一封，林立的神智就会被封印！成为活死人！

    风竑发现惊变，已经有点慌了。

    “郁供奉，发生了什么事？”

    郁天江一脸痛苦的说道:“有人在施法，以『七毒黑凝胶』为媒介，封印林立的识海，更歹毒的是，这种封印以龙魂为媒介，一旦成功，以后但凡觉醒龙魂的人，识海都会被封印，成为活死人！”

    风竑大惊失色，道:“不计一切代价，一定要救林立！”

    郁供奉痛苦的说道:“我们都上当了，那个暗中施法的人，目的就是要我们转移『七毒黑凝胶』，然后断绝皇室觉醒龙魂的人！”

    风竑终于明白事情的严重性，龙魂关系大周基业延续，只要龙魂不灭，大周皇位不绝。

    那个暗中施法的人，目的并不是杀死风竑，而是要绝了大周的延续。

    “郁供奉，不计一切代价，都要阻止那暗中的黑手！”

    郁供奉抑郁道:“陛下，以我之能，只能断绝『七毒黑凝胶』的延续，但是林立的识海一定会被封印！”

    风竑吃惊道:“就没有别的办法吗？”

    郁供奉说道:“陛下，当断则断，我怕再拖下去，我也没有把握了！”

    风竑说道:“郁供奉，你可有解开林立识海封印的办法！”

    郁供奉有些吃力的回道:“只有两种办法，一是林立修为突破宗师，并且凝结神之花，自己冲破封印。

    还有一个就是让一个大宗师，强行打破封印！”

    风竑想起，『圣天门』内就有一个大宗师，心下顿时做好决定！

    “郁供奉你放手做吧！”

    郁天江得到风竑的首肯，立刻转换法术，全力将『七毒黑凝胶』导入林立体内，封印识海，尽量不祸及风氏子孙。

    这样一来，牺牲林立一个人，风氏血脉还有觉醒龙魂的机会！

    在天牢内的云无极，突然痛苦的大叫起来，身上冒出浓烈的黑雾，绑在身上的符咒散发炽烈的黄光。

    云无极痛苦的仰天大叫:“都灵上人，你要答应我，杀绝风氏一族，覆灭大周皇朝！”

    遥远的虚空传来一句话，钻入云无极的脑海里。

    “你放心，本座答应的事，一定会做到！”

    云无极哈哈一笑，无视自己身上的痛苦，全身黑雾突破符咒的封锁，冲破天牢，朝天坛飞去。

    在冲破天牢的那一刻，云无极的元神就已经飞灰湮灭，只剩下万千黑雾，带着云无极的怨恨之心，冲向天坛，一头扎在林立身上。

    林立其实一直都保持着清醒，也能察觉外界的情况，甚至听到风竑与郁天江的谈话！

    但是他已经失去对自己身体的控制，只能眼睁睁的看着，黑雾涌入体内，与『七毒黑凝胶』结合在一起，并且在他识海之内，化作一张滔天巨网，笼罩他的神识。

    一旦所有神识被围，他就会彻底失去神智，成为活死人。

    郁天江为了大周的延续，并没有阻止黑雾，反而推波助澜，只想将所有封印都困在林立身上，不要祸及风氏一族！

    这下子林立就倒了霉！

    随着黑雾涌入他的灵台识海，林立发现自己脑海里多了不少不属于他的记忆。

    记忆中，他叫云无极，是大乾帝国皇室后裔，从小就过着颠沛流离的生活！

    林立很快明白，这些记忆属于那个无脸男，他为了封印龙魂，已经彻底飞灰湮灭，如今只剩下一些记忆片段残留。

    这些记忆都是无脸男最深刻的记忆，是他到死都不想忘记的记忆，除了仇恨之外，还有一张脸！

    那是一张惨白的脸，林立也看不出年龄，乍一看像是二十出头，仔细看又像三四十，很难定义年龄。

    那张脸是无脸男云无极最深刻的记忆！

    因为那是改变他一生的人！

    他叫祝星辰！

    看到祝星辰的那一刻，远在燕都千里之外的一处山谷里，那张脸的主人睁开了双眼，林立脑海中的记忆噶然而止！

    『七毒黑凝胶』彻底封印了林立的灵台，外表看上去林立就好像沉睡了一般。

    山谷中的祝星辰慢慢站了起来，疑惑的看向燕都方向。

    刚刚他感应到，自己的法术已经起效，林立神识被封印，虽然没有祸及整个大周皇族，但也算完成一半！

    可是在最后一刻，祝星辰感应到，那林立的神魂突然消失，好像超脱灵台仙府，被一股神秘力量接引走。

    『七毒黑凝胶』封印的只是林立的躯壳！

    祝星辰不知道，在最后一刻，林立利用『盗运系统』轮回转世，元神离开了大周世界！

    不过祝星辰竟然能感应到『盗运系统』的存在，本身已经说明他的不简单！

