    

    婉妍突然被抱起，先是一惊，双臂下意识就搂住蘅笠的脖子。而后见周围皆是鱼贯而出的大臣们，无不对二人侧目而视，不由得有些不好意思。

    “那个……大人，我能自己走……不如您把我放下来吧。”婉妍扬起小脸看着蘅笠，小心翼翼地开口建议，抱着蘅笠的双臂慢慢松开。

    “你要是不想被我扔在地上，就搂紧我。”蘅笠目视前方的眼神倏尔向下，落在婉妍的脸上，眼神中是不容质疑的威严。

    “别别别！大人你快看我搂得多紧！”婉妍一听着急了，收回到一半的手臂立刻再次紧紧缠绕住蘅笠的脖子，小脸贴在蘅笠暗红色的飞鱼官服上一动不敢动，小嘴紧紧抿着不再多言。

    婉妍素来知道蘅笠是说一不二的人，已经狼狈成这样的自己要是被他扔下去了，那就算死不了也得残废。

    倚靠在蘅笠怀里的婉妍被蘅笠身上的气息包裹着。这气息既没有许多男子身上都有的汗臭味，也没有熏香一类浓郁的香气。

    这是一股恬淡而幽然、馥郁而凛冽的清冷气息，既似山林中的薄雾，又似夜雪后的初晴。

    这是独属于蘅笠的味道。轻轻一嗅，安然之气通向心间。

    好好闻哇！婉妍心里感叹着，忍不住像小狗一样伸着鼻子在蘅笠怀里不停地嗅嗅嗅，嗅嗅嗅……

    “你要勒死我是吗？”蘅笠凛冽的声音中带着一丝沙哑，眉头皱了起来。

    “啊啊？啊！对不起蘅大人！”婉妍愣了一下，随即意识自己到沉浸在“嗅嗅嗅”大业中时，挂在蘅笠脖子上的手越来越紧，已经把蘅笠的脖子都勒红了，赶忙松了手道歉。

    蘅笠不再言语，大步流星地向宫外走去，任飞鱼锦衣随着脚步带起的风衣袂翻飞。

    蘅笠虽然走得快，却也走得很稳，没让怀中的婉妍感觉到一丝颠簸。

    终于到了宫门口，峦枫快步上前掀开马车的帘子，让抱着婉妍的蘅笠如履平地般跨上马车。

    “喂！你照顾好婉妍！”管济恒站在马车边，扯着嗓子向蘅笠喊道，声音中有不甘心，但更多的是甘心。

    他知道自己根本阻止不了蘅笠，而且把婉妍交给他，反而比自己照顾她更安心。

    管济恒真的很讨厌这种感觉。

    进了马车，蘅笠没有放下婉妍，而是径直抱着婉妍转身坐在中间的座位上，一只手从后面揽住婉妍后背，一只手从前面扶住婉妍胳膊，一点没有要松开她的意思。

    “那个……蘅大人……”婉妍从蘅笠怀里探出了小脑袋，小心翼翼地开口，苍白的小脸上都是谄媚，“您可以放下下官了，下官可以自己坐着。”

    只有两个人的小空间，比让众人围观还让婉妍觉得尴尬。

    “别—动。”蘅笠一点没有觉得窘迫，棱角分明的面庞神色如常。低头看了看神色紧张的小家伙，一字一顿地命令。

    就算是活力满满时的婉妍也是完完全全打不过蘅笠，何况现在几乎残废了的婉妍。婉妍受伤的又不是脑子，这点她心里还是很清楚的。

    “好的，不动。”婉妍露出一个乖巧的笑容，眯起眼睛点点头。

    若说识时务者为俊杰，那我可是俊杰中的俊杰。婉妍得意地想着，老老实实趴在蘅笠怀中。

    其实婉妍也明白，自己现在的情况根本无法正常坐着，只能放弃做人兼做白泽的尊严，像一只乌龟一样趴着。但在蘅笠怀里，婉妍可以坐在蘅笠的腿上，就可以不碰到受伤的部位，比自己坐着舒服不知道多少倍。

    “蘅大人，今天实在是太感谢您了。”婉妍靠在蘅笠的肩膀上小声道谢道，拿手指偷偷戳了戳蘅笠衣领上用金线绣的栩栩如生的飞鱼。

    “还很疼吗？”蘅笠根本没理会婉妍的道谢，开口问道。

    “疼！可疼了！疼死了！”婉妍瞬间立直了身子，气鼓鼓地抱怨道：“我爹真的太狠了！早知道他真的下狠手，我就该丢下宣奕跑的！您说说我，没事逞什么英雄啊，差点把小命赔进去！”

    婉妍边说着边愤愤地拿软绵绵的小拳头砸在蘅笠胸口，砸完才发觉自己报仇找错了人，赶忙狗腿子一般给蘅笠拍了拍，又象征性地吹了几口气。

    在众人面前皆能逞强的婉妍，不知道为什么在蘅笠面前，根本逞强不起来，生怕蘅笠不知道自己有多委屈。

    “这么能说，看来好的差不多了。”蘅笠听着怀里人的牢骚满腹，嘴角轻轻抬起，凌厉的口气多了一丝温和。

    边说着边伸手从怀里掏出一个小药瓶，从里面倒出一颗小药丸，放在婉妍嘴边。

    婉妍没一点犹豫，一口气吞了药丸。

    “这是凝血的药。”待婉妍已经咽了下去，蘅笠才简洁地解释道。

    “嗯嗯嗯，谢谢大人！”婉妍小鸡啄米似地点头。

    也只有像蘅大人这般，天天过着刀口舔血日子的人，才会随身带着凝血的药吧……婉妍嘴里发苦，心里却发酸。

    “对了，蘅大人。”婉妍突然抬起头，眼睛巴巴地望着蘅笠，“我姐姐和淳于涟定亲那件事，您能帮我劝劝淳于大人吗？我实在是不忍我姐姐嫁给淳于涟那个败类。”

    蘅笠叹了口气：“若是没有定亲，我去劝劝舅舅，也许还有转机。可现如今两家已经定下了，仅是淳于家要退婚，那不仅破坏了宣家的脸面，对宣大小姐的名声也不好。”

    婉妍冷静下来细想想，如果被淳于家退亲，以后谁还敢娶姐姐这个被锦衣卫指挥使家退了婚的人呢。

    看来姐姐真的是非嫁不可了……

    婉妍轻轻叹了口气，哪怕明知是这结果，心里仍旧是不好受。不自知地往蘅笠怀里缩了缩，垂头丧气地不说话了。

    蘅笠立刻感受到怀里方才还活灵活现地人突然就蔫巴了。

    “不过只要有我在，我可以保证宣大小姐在淳于家不会受一点委屈。”蘅笠凛冽的声音从婉妍头顶传来。

    “你放心。”

    婉妍心中漏跳一拍，骤然抬起小脸看着蘅笠的侧脸发愣。

    纵然仍是不舍得姐姐嫁进淳于家，但有了蘅笠这番保证，终究是让婉妍安心了不少。

    婉妍正要抬头道谢，蘅笠的手突然覆在婉妍的后脑勺，轻轻把婉妍的头按在自己的肩膀上。像安抚婴孩一般，轻轻拍着婉妍的头。

    “受伤不宜劳神。”蘅笠凛冽的声线分明带了几分不易察觉的温柔。“睡一会吧，一会就到家了。”

    这声音有魔咒一般，昨夜疼得一夜未眠的婉妍，此刻浑身放松地蜷缩在蘅笠温暖而宽厚的怀抱中，靠在蘅笠坚实的肩膀上，闻着他身上初雪后的味道，竟昏昏沉沉睡着了，从未睡得如此安心过。

    我早知这世界昏庸又狡诈，一瞬间的放松警惕都可能是是致命的错误。

    我该是有多幸运才得一怀抱如此，容我一晌贪欢。

    马车缓缓停在宣府门口，而蘅笠怀里的“小狗”还睡得踏实，让人不忍心惊动这一抹安详的睡颜。

    蘅笠只得尽可能幅度小地下了马车。一下马车，就看见宣郢一脸不悦地站在府门口。

    方才蘅笠抱着婉妍出宫，宣郢怎么可能不知。这个老学究心里暗暗责怪蘅笠不知分寸，哪怕婉妍入仕，与别家大门不出、二门不迈的大家千金不同，但也是个未出阁的女孩，蘅笠怎能在众目睽睽之下有这般亲密举动。

    “下官蘅笠见过宣大人。”蘅笠走到宣郢身边时，有理有节地向宣郢问安。

    宣郢向门中央走了一步，挡在蘅笠身前，象征性地颔首回礼，不痛不痒地开口：“老夫多谢蘅佥事带小女回来，你送到这里就好，让丫鬟送她进去就行。”

    “宣大人客气了。”蘅笠客气地回答，像是没理解宣郢之意一般，抱着婉妍径直从他身侧绕过就往里面走，把伸出手想阻拦的宣郢留在门口。

    蘅笠径直往后院走去，迎面而来的丫鬟无不低头闪到一边回避，却忍不住偷偷抬眼多看几眼这仿佛从画中走出的英俊男子。

    一直忧心忡忡在婉妍屋里等着婉妍回来的婉姝听闻妹妹回来了，立刻出门迎接，没想到与一陌生男子打了个照面。吃惊之余立刻微微欠身行礼，并无一丝礼数不周。

    “婉姝参见大人。”

    婉姝虽然不认识蘅笠，但认得出他那一身锦衣官服，便以大人称之。

    蘅笠见这女子身着名贵的浮光锦，生得一副仙姿玉貌，举止优雅娴静，说话落落大方。便知这就是婉妍的姐姐，自己日后的表嫂宣婉姝。

    “宣姑娘客气了。”蘅笠微微颔首回礼，周到又客气，“在下是令妹的同僚，锦衣卫蘅笠。”

    “蘅大人。”婉姝再次俯身请安，礼数周到。

    其实蘅笠还未自报家门，婉姝心里就猜到是他了。往日的餐桌上，婉妍最爱讲的就是蘅大人如何如何料事如神，蘅大人如何如何英气俊朗，蘅大人如何如何整她云云。

    今日一见，眼前这个丰神俊朗的少年，怕也只有婉妍口中那个蘅笠能配得上。

    能被婉妍崇敬的人，果然与众不同。

    “那就麻烦蘅大人把妍儿送进来吧。”婉姝向一旁侧身，把蘅笠让了进来。

    蘅笠点了点头，大步走进婉妍的闺房。

