    “手术已完成，秦军主体内的芯片已取出。”

    朦胧间，秦北从麻醉中醒来，在他的身边放着一片指甲盖大小的带血芯片。

    数日前的一场大战，让秦北负伤，意外的发现了自己的体内的芯片。

    当芯片取出的那一刻，无数驳杂的记忆如潮水一般涌入了秦北的脑海中。

    这芯片，有让人失忆的效果...

    可又是谁，将这芯片移植进自己的体内？

    突如其来的大量记忆，让秦北头痛欲裂！

    “军主，芯片已经取出，总督那边已经传来信息，说有重要的事情找您，您看？”

    “让他们等着！”

    秦北突然推开了医生，直奔出手术室，来到了自己的一个私人房间。

    房间内堆放着大量杂物，秦北翻找了好一会儿，才找出一个铁皮盒子，打开盒子，只见里面放着一个已经落后了七八年的手机。

    “密码...密码是....”

    秦北不断的回忆着，越来越多的记忆涌入了他的脑海。

    打开手机，里面赫然有着一千多封未读短信和视频，全部都是同一个人发出，署名正是他的未婚妻，苏清影！

    “清影！！”

    秦北嘴唇一颤！

    “六年！整整六年！清影！我竟然忘了你整整六年！”

    秦北紧紧的攒着手机，心中布满了愧疚的情绪！

    他颤抖着点开信息，逐字逐句的阅读着，生怕漏掉每一个瞬间，片刻满脸皆是热泪。

    “秦北，你已经离开一个多星期了，你现在还好吗？”

    “秦北，我怀孕了，我真希望我们的儿子生下来时，他的爸爸能陪在他的身边。”

    “秦北，这是我们的儿子，我给他取名叫秦盼，你看他多可爱，多像你...”

    “儿子今年三岁了，开始上幼儿园了，你到底在哪儿，孩子不能没有爸爸...”

    “秦北，今天是儿子的六岁生日，但是他却从没见过自己的父亲...

    一千多封未读消息，承载着苏清影对秦北整整六年的思念！

    秦北整整看了三个多小时，生怕漏掉每一个瞬间。

    看着儿子慢慢长大，秦北时而痛哭，时而看着儿子的照片傻笑。

    没想到，自己竟然有了儿子！

    秦北心乱如麻，他只记得自己当年狼狈逃离青州的时候，前夜曾和一个美丽温婉的女孩私定终身！

    而那个女孩，便是苏清影！

    虽然多年过去，但是苏清影的模样在秦北的心中却没有丝毫模糊！

    他想和苏清影好好生活，然而天不遂人愿，仇家寻来，秦北只能狼狈逃离，孤身来到南域厮杀，凭借着过人的勇猛，秦北一手创立了八十万铁血大军，威名赫赫，诸国从此秋毫无犯！

    然而，他竟然将自己的妻子和儿子忘的干干净净！刹那间，自责，悔恨，懊恼，万般情绪涌上秦北的心头！

    “滴，您有一条新的信息...”

    正当秦北懊悔不已之时，手机突然响了一下，又接收到一封信息。

    “是清影的信息？”

    秦北猛的一个激灵，连忙点开屏幕。

    寥寥数字，却让秦北心头一震！

    “对不起，秦北，我们只能来生再见....”

    短短的一句话，犹如绝笔信一般，让秦北心头震怒！

    清影母子有危险！

    何人！敢动他的妻儿？

    找死！

    秦北的杀气，犹如山崩地裂，轰然爆发，竟使得整栋大楼都微微摇晃！

    就在这时，一名健壮男子寻了过来，看到站在杂物间的秦北，脸上闪过一丝难以捉摸的意味。

    “秦军主！你好大的官威啊！连总督找你，你都敢推脱？”

    健壮男子的脸上闪过一丝不满，这秦北自恃八十万南域大军，拥兵自重！就连南域总督都不放在眼中！实在可恶！

    “滚开！”

    不料，秦北压根儿未正视那人一眼，冲天的杀气如排山倒海，吓得那男子浑身一颤。

    “秦..秦军主...我只不过是来传话的，你..你不必如此动怒吧？”

    健壮男子几乎吓瘫了，望着秦北离去的背影，一时间竟不敢阻拦！

    “顾小枫！”

    “拓跋鸿！”

    “徐天策！”

    “南宫冥！”

    秦北走到楼外，口中不断发出怒吼，召集手下的四大战王军团长。

    “军主！”

    当秦北刚走到门口，一名身躯如铁塔般壮硕的男子出现在秦北身前！

    来人名叫拓跋鸿，战王级高手！

    “召集队伍！包围青州！”秦北的双瞳散发出无尽的杀意！吼声振聋发聩！

    不管是谁！今日若敢伤他妻儿，就算是天！他也敢剑指苍穹！

    “是！军主！”

    拓跋鸿点头，秦北的命令对于他而言就是天！没有半分犹豫！只管执行！

    片刻，数万大军已集结沙场，只等秦北一声命令，即刻起身开拔！

