
    
    “好哇，尚一刀，狗贼，从今开始，咱势不两立，不杀你，我誓不为人。”

    韩德寿手持那把鬼头大刀，对着翁源城，怒斥道。

    “兄弟们，既然这里容不下我们，那咱投官军去了。”韩德寿有些绝望，身后的的官军已经涌来，翁源又回不去，只能带着兄弟们投降，或许还有一条活路。

    “你，韩德寿，你敢，陈天王不会放过你的。”尚一刀没想到，他们竟然真的朝官军大营方向而去，恨不得飞下城去，一刀活刮了。

    ......

    明军大营内又燃起了堆堆篝火。

    三千多匪军被杀一千多人，剩下的不到一千五百人缴械后，被驱赶到了大营的一角，蹲在那里。

    饥饿，恐惧和弥漫成了他们的全部，几乎没有人敢吭声。

    他们身旁则是站着数百名威风凌冽的士兵。

    王承恩没想到，唐学志不仅麾下将士勇猛，就连用兵打仗也无一不精，此刻都不知道该形容了。

    只是唐学志在他心中的地位，又提升了一个档次。

    韩德寿带着二百多人投降后，他也很快被带到了大营。

    “你就是韩德寿？”

    王承恩捂住口鼻，遮挡着韩德寿等人身上散发出来的气味，一脸的嫌弃，不过今天心情却是大好，听说有匪首投降了，他也顾不上休息，和唐学志连夜接见了韩德寿。

    韩德寿跪在地上，连头都不敢抬。

    像他这种土鳖，自然不知道什么监军了，只觉得眼前之人有些面善。

    听说鱼鹰的唐学志杀伐决断，麾下一支神兵战无不胜，一天之内就能灭了南日岛一万多人。

    “草民韩德寿见过唐当家，噢不，唐将军，还请唐将军开恩饶小的这些兄弟一命吧。”

    听到上面之人开口说话，韩德寿也不敢去看，说话之间已经可连续磕了几个响头了。

    这厮，哼！

    竟然如此不懂礼数。

    韩德寿的话，让王承恩好生尴尬，这斯竟然不认得自己。

    “大胆韩德寿，坐在你眼前的乃是皇上钦命，三省监军，王承恩，王公公，某才是唐学志。”

    虽然只有他们两人在场，但唐学志也不得不照顾一下王承恩的面子，对韩德寿一阵呵斥。

    王承恩一阵感激的目光投向了唐学志后，也赶紧正了正身子。

    “咳咳咳......”

    啊！

    皇上钦命！

    我的老天爷啊！

    我韩德寿投降，竟然能看见钦差大人。

    韩德寿听到皇上钦命几个字，便认定这时钦差大人，赶紧道：“草民该死，草民该死，还请钦差大人和唐将军赎罪啊！”

    韩德寿也很聪明，这次两人都不落下。

    这句话顿时让王承恩心头一喜，他很清楚，自己只不过是前来监军，现在被称为钦差大人，这可是替天巡视啊。

    “咳咳咳！不知者无罪，咱家也不是那种不近人情之人，那个，韩参谋，你能识大体，迷途知返，咱家就饶你一命，不过你且说说，翁源城内，这几天是怎么回事？”

    王承恩轻咳两声，看了唐学志一眼，见他并没有什么要说的，接着用阴柔的声音问道。

    “回大人话，这些天城内已经断粮了，陈天王，噢，是陈万，他五天前带着几个先锋已经前往连平筹粮，眼下主力大军已经不在城内了，小的和城中守将尚一刀。

    原本只是陈浩底下的千夫长，他们走后，小的就被任命为参谋官了，尚一刀也被任命为先锋了，现在城内一共有四万多口，兵，大约，大约一万人。”韩德寿赶紧回道。

    “怎么回事，陈万不是号称有十万人吗？为何现在只有这么点人了。”唐学志问道。他没想到韩德寿和尚一刀原本只是千夫长，现在竟然和统帅万人的大将联系在一起了。

    顿时更加坚定了自己的判断。

    王承恩也有些吃惊，十万人和四万人的区别可太大了吧。

    “原本是有十万人的，在攻打新丰时大军一共损失了一万多人，加上回途时，已经断粮，许多百姓都各自逃命去了，饿死的饿死，又损失上万后营百姓。

    这些天城内饿死了不少人，每天都有百姓逃走，陈大帅还有陈大帅前些日带走了两万兵马和一些家眷，现在就只有这么些人了。”

    韩德寿生怕说漏了什么，赶紧将知道的情况和盘托出了，眼下他们饥困交加，小命也捏在人家手中，再不好好表现，能不能见到明天的太阳都不一定。

    唐学志微微点点头，他们从新丰一路北上，一百多里的路上，到处都是尸体和乱坟岗，四处能见到叼着残值碎片的野兽和秃鹰。

    看来韩德寿所说，应该没有太大的水分。

    一旁的王承恩听后，对唐学志则更加佩服了。

    早在新丰时他就说过，翁源城内可能要乱，现在看来，他说的还真是准，只是城内还有几万人，这一仗该如何打，也只能由唐学志来定夺了。

    “好，我就相信你一回，不过要想活命，你们得拿军功来换，陈万已经是强弩之末，自身难保，明日攻城，希望你们不要让监军大人失望。”

    唐学志淡然的说道，这种情况下，拿下翁源已经不是什么大问题了，他想的更多的则是如何减小己方的伤亡。

    韩德寿知道，唐学志这么说算是已经答应饶他们性命了，很是欣喜的说道：“小的谢钦差大人，谢唐大人。”

    唐学志这时也将目光转向王承恩，对他点点头。

    “你，行吧，你先下午做好底下兄弟们的工作吧，明天早上伙房的兄弟会赏你们一顿稀粥。

    只要你们今后对朝廷无二心，剿灭陈万之时，咱家不仅可以奏请皇上赦免了你们的重罪，还能根据你们的战功加官进爵。”

    王承恩说话也是滴水不漏，几乎话就激起韩德寿心中无数战意，就连唐学志也有些佩服这个家伙。

    “小的谢钦差大人，谢唐将军。”韩德寿赶紧跪下，“咚”又是一个响头。

    翌日，清晨。

    天刚蒙蒙亮，喝了一顿稀粥的韩德寿部，集结在城外一里开外空旷地带。

    杜千秋、刘步风、唐学志的兵马全部都开到了营外，摆开了阵势。