
　　王猛一直为了夜袭的事而自责，因为他的疏忽，数百兄弟失去了生命，他若不是贪几杯酒，他若不是睡着了，他若是多走几遍，时刻敦促着哨兵们警醒些，这件事或许就不会发生。

　　皇帝陛下对他很宽大，让他更是羞愧，王猛觉得对不起兄弟，更对不起陛下。陛下一向对他信任有加，让他宿卫在侧，除了牛得草的数百贴身侍卫，他的中垒营是皇帝身边的第二道屏障。陛下几乎是把性命交到了他的手上，可他却如此不争气，辜负了陛下的信任，让陛下涉险，差点酿成大祸。

　　一向能吃能睡的王猛这几天寝食难安，他想来想去，只有用自己的血来洗刷这种耻辱，只有用战场上的拼杀来平复他的心情。

　　憋了这么多天，机会终于来了，王猛霎时红了眼。他要上阵，他要冲锋，他要让那些偷偷摸摸来袭营的贼人受到应有的惩罚。

　　不只是王猛，不只是中垒营，全军将士都憋着一股气，在陈仓城下驻扎了这么多天，除了一场水战之外，几乎每天都是被人堵在营里痛骂，要不是陛下严令不准出战，这些汉子们早就冲出去和对方拼命了。

　　汉军占着地势之力，在营中据守，战争的路径很明确，那就是以弓矢先消耗对方有生力量，打击敌军士气，等到对方疲惫之时，再以精兵出营反击，一举致胜。

　　战争一开始就是向着这个方向发展的。

　　敌军扑天盖地地袭来，汉军强弓硬弩一齐击发，箭矢泼水似地泼向敌阵，更始军成片倒下，整片乌云碎成了一块块。敌军在强弩打击下不能寸进，只得收兵。

　　从早晨到中午，更始军几次进攻，一直无法攻破汉军的防线，反而损兵折将，在大片的原野上丢下无数的尸体。

　　过了晌午，正是人困马乏的时候，更始军又开始进攻了。

　　这一次的开头与上午没什么不同，依旧是人海战术，人群顶着箭矢冲到近前，接近营垒，移开拒马等防守物，打开进攻的通道，到了这时，敌军的损失已极大了，照理说又该退兵了。天籁小说网

　　然而这次却不同，在那些衣衫褴褛的士兵身后，突然冲出一支衣甲整齐的队伍，顺着前军清理出来的道路，迅速冲到中军大营的营垒边，一场接触战瞬间爆发。

　　羽林军的少年们以长矛戈戟居高临下向下突刺，而营垒外的敌军用斧头砍断栅栏，试图打开通道，有的敌军甚至直接跃过栅栏，跳进营内，然后用环刀收割弩兵的生命。

　　羽林军刀盾兵蜂拥而上联合将其剿杀，但是杀了一个两个，又有更多的悍勇敌军跳进来，一时之间，皇帝的中军大营竟有些危急。

　　眼前的场景十分像是那晚夜袭的翻版，也是敢死之士，也是猛攻中军，直取皇帝，这战术明显是一个人的手笔。

　　王猛直接跪在皇帝面前，大声道：“陛下，中垒营请求出击！”

　　皇帝瞥了他一眼道：“你一个队率，代表不了中垒营。”

　　此时中垒营的假校尉立即拜倒道：“中垒营请求陛下准许，出营迎敌！”

　　皇帝点了点头，这个形势死守已经守不住了，是时候出击了。

　　令旗招展，各营都打开营门，战马奔腾，将士们披坚执锐，一队队地开出营去。整个战场鼓声大作，号角齐鸣，呐喊声震天动地，真正的大决战开始了。

　　王猛站在全军最前面，羽林军的第一排，中垒校尉的大旗就在他的头顶飘扬。

　　没有出战时他急得脸红脖子粗，此时面上却只有冷肃，羽林军排着紧密的队形，手执长长的兵器，向着正前方，最悍勇的数千敌军一步步逼近。

　　那是延岑亲自挑选的七千精锐，大都是来自南阳的精兵，都是多年征战之士，是汉中更始军压箱底的底牌，这些人是刘嘉和延岑在汉中，甚至在关中安身立命的根本。

　　他们曾经历昆阳大战，他们曾攻破洛阳，骑着战马踏入长安，他们从南阳到关中，从关中到汉中，这是一支荣誉之师，真正的劲旅。

　　而羽林军这支成立只有一年的少年部队，战士们平均只有十七八岁，有些人曾随皇帝进剿豪强，有些人经历过攻破长安的大战，从资历和战绩来看，自然及不上南阳精兵。

　　延岑在队伍后面，远远地望着前面的战斗，他的面色通红，脸上的肌肉不时地抽动，他心中紧张马刀分，又感觉十分地刺激，他像一个梭哈了的赌徒，把全部希望寄托在他的南阳精兵身上。

　　眼见汉军勇猛，更始大军处于下风，战线越来越向后撤，只有他的七千南阳精兵还顶在前面。延岑相信南阳精兵的战斗力，他们善于以少击多，常能打败数倍之敌，当年刘秀不就是用三千南阳精兵击溃了四十万王莽大军吗？

　　只要南阳精兵击破对方中军大营，直取狗皇帝刘钰，这场战争就会立即翻转，变成汉中更始军一场彻头彻尾的大胜。

　　延岑嘴里咕囔着，不知自己在叨叨着什么，旁边的刘嘉和他说话，他也完全没听清楚，刘嘉再次开口，延岑猛地转头，眼睛直直地盯住汉中王，一言不发，眼中的血丝让他显得狰狞可怖，刘嘉吓得立即闭了嘴，偷偷地将马向旁边带了带。

　　延岑的目光投向远处，羽林军正一步步向前逼近，他所依赖的南阳精兵也结阵向前挺进，两军不断接近，二十步，十步，终于南阳军加速向前跑去，两军撞在了一处。

　　从远处看去，两支军队衣甲分明，能清楚地分辨出各自的战线，在互相接触的一霎那，羽林军明显后退了一下，南阳精兵以强悍的冲击力将对方的战线压缩向后。

　　延岑的心砰砰乱跳，好像要从他的胸中蹦出来一样。他焦急地等待着，等待羽林军战线崩溃的一刻，南阳精兵曾无数次像今天一样，从一接触就一往直前，直接击溃敌军。

　　然而今天似乎有所不同，南阳兵的优势很短暂，不一会儿的功夫，羽林军便止住了后撤。此时两军似乎都突然静止了，谁也不再前进一步，也不后退一步，而是僵持在一个平面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，213.南阳精兵免费阅读。https://xs.23sk.com 