    童心再度昏迷了过去。

    经此一遭，他已经身心俱疲。

    童博和童战亦是大汗淋漓，身子沉沉的落在了椅子上。

    前者犹然不放心的问道：“任兄，童心不会再有问题了吧？”

    任以诚默默运功恢复灵力，点头道：“放心，血蟒的兽性已经彻底根除，令弟此番也算是因祸得福。

    得血蟒之血的益处，他今后无论是练武还是修习法术，资质都会更胜从前。”

    “如此，大恩不言谢了。”童博不由得松了口气。

    豆豆来到童博身边，伸手帮他擦去了脸上的汗水。

    “童大哥，你累不累？要不要喝水？”

    “任公子，你也先擦擦汗。”赵云走了过来，从怀中拿出一条手帕，递到了任以诚面前。

    一缕幽香随之沁入鼻尖。

    任以诚诧异的看了赵云一眼，同时不着痕迹的小退了半步。

    “这…男女授受不亲，赵姑娘的好意在下心领了。”

    “公子客气了。”赵云婉然一笑，将手帕收了回来。

    隐修突然笑眯眯的也凑了过来，一脸好奇道：“年轻人呐，你刚才给童心治病的那个东西，我看着有些眼熟，是什么呀？”

    童博缓声道：“受命于天，既寿永昌，我若是没记错的话，那应该是被始皇帝打造成传国玉玺的和氏璧。”

    隐修猛地一拍脑袋，恍然道：“哦对，祖籍里有过记载，唉！我就说了，学问装得太多，会把脑袋压坏的。”

    “童兄所言不错，我曾无意中得到此物，并在机缘之下，借其成就了元神，两位好眼力！好见识！”

    任以诚随口解释了一下，对于他们会认识和氏璧丝毫不觉得奇怪。

    童氏一族于秦末之时避居水月洞天，因为天赋异能的关系，他们此前的身份地位自是非比寻常，能有这些记录也属理所应当。

    隐修闻言，好奇之心不减反增，不禁追问道：“什么机缘如此神奇？居然能将有形之物化实为虚！”

    童战没好气的阻拦道：“隐修，你哪来的这么多问题，不知道随便探寻被人武功根底是武林大忌吗？”

    隐修挠了挠头，愕然道：“是这样么？那就算了，我这不是好奇嘛。”

    夜色已深。

    事情已经解决，众人便各自去休息去了。

    翌日。

    晨光初上。

    龙婆叫走了童博，童战和豆豆想要跟去，却被她严词拒绝。

    任以诚估计，龙婆应该是带童博去见他父母的遗骸了。

    五百多年前。

    尹仲也曾是童氏一族的人，但因为偷学龙神功而被族长放逐。

    他天资纵横，在秦朝末年练成了不死之身，为了报复，便举兵意图将童氏灭族。

    幸而，当时有龙腾将军舍命相护，最终凭借着童氏镇族之宝灵境，将尹仲重创，并凭借灵境之力，在他身上留下了不死之身也无法愈合的伤口。

    五百年的日夜煎熬。

    尹仲将仇恨宣泄在了龙腾将军后代的身上，开始了近乎无休止的追杀。

    直至二十五年前，最后一代龙家人被他灭门，只余下一个幼子侥幸逃脱，被其奶娘龙婆送入水月洞天，成为了如今的童博。

    两人再回来的时候，龙婆的手里多出了一个布包裹，从外形看里面装的是两个一尺来长的物件。

    任以诚从里面感受到了不寻常的气息。

    龙家留有一对神兵。

    神龙剑与天蛟剑。

    后者，正是任以诚从韩霸天手中买来的那一柄古剑。

    而前者，则是龙腾将军的佩剑，在他战死前，自身的鲜血沾满了长剑。

    从此，神龙剑有了奇特的能力，可以治愈一切出现在龙家人身上的伤口。

    尹仲五百年多年来，执着于追杀龙家人除了报仇之外，也是为了寻找这柄神龙剑。

    只因这柄剑，可以对他产生威胁。

    龙家后代逐渐察觉到了这一点，便将神龙剑拆分开，铸成了两柄短剑，以防万一。

    天蛟剑没有龙腾将军的血祭，缺少了一股灵性，龙家人不甚重视，龙婆也不在意，才让任以诚捡了便宜。

    日渐高升。

    吃过早饭后。

    “诸位，任某还有事情要办，就先告辞了。”任以诚准备前往门氏铸剑坊。

    闻听此言，赵云站起身来，准备送他出去。

    “我……”

    “我送你。”

    童战猛地也站了起来，不等赵云把话说完，就急匆匆的拉着任以诚向外走去。

    赵云面色如常，心中却不由气结，暗自跺了跺脚，一丝恼怒之意从眸中飞快闪过。

    来到庭院。

    童战突然问道：“干什么那么不近人情？”

    “你没头没脑的说什么呢？”任以诚被他问了个一头雾水。

    童战挑眉一笑，揶揄道：“赵姑娘啊，她分明就是对你有意思，你难道看不出来？”

    任以诚怔了怔，旋即心神一震，霎时茅塞顿开。

    难怪从昨天一见面，就觉赵云有些不对劲。

    原来……是在馋我的身子！

    可是想到这里，任以诚忽然又有些疑惑。

    我既没权没势，又没有光着身子被她看到，把她拽上床，怎么就抢了童博的戏份了呢？

    童战见他不说话，只当他是真的没看出来。

    “你一个大男人，反应也太迟钝了，不过话说回来，难得人家姑娘有心，你要不要考虑一下？”

    任以诚斜了他一眼，摇头道：“没兴趣。”

    童战诧异道：“不会吧！赵姑娘人长得那么漂亮，你当真一点都不动心？”

    任以诚悠悠道：“实不相瞒，我家娘子比她漂亮多了。”

    “什么，你已经成亲了？”童战不由大吃了一惊。

    任以诚淡淡道：“非但成亲了，而且我还娶了两个。”

    “……”

    童战突然语塞，一时不知该说些什么才是了。

    任以诚道：“既然你看出来了，那不如帮我个忙，如何？”

    童战叹了口气道：“算你厉害，什么忙？”

    任以诚道：“找机会告诉赵姑娘我已经成亲的事情，让她死了这条心。”

    童战神色一僵，为难道：“这……无缘无故的，你让我怎么开口？”

    任以诚沉吟道：“你可以找豆豆姑娘帮忙，她们姐妹之间应该方便一些。”

    童战拍了拍胸膛，道：“行，这件事包在我身上了，不过嘛，我帮了你，你是不是也得帮帮我？”

    任以诚饶有兴致的问道：“你想做什么？”

    童战搓着双手，脸竟然红了起来。

    “那个……你对尹姑娘了解多少？”

    “哦～～～～”任以诚嘴角微扬，促狭的目光落到他身上，口中的尾音足足拐了三道弯。

    童战被他看得大窘，恼羞成怒道：“哎呀！别‘哦’了，你倒是说话啊。”

    任以诚笑容更甚。

    “好好好，别着急，容我想一想……尹天雪，嗯……这姑娘看起来柔柔弱弱的，其实很聪明，心思很细，城府和心计也都很深。

    如果她是个男人的话，那必定是接掌御剑山庄的最佳人选。”

    童战皱眉道：“怎么听起来不像好人呢？”

    任以诚道：“有城府和坏是两回事，她只是更懂得保护自己而已，这姑娘跟她父亲有些误会，所以心思有些敏感，也有些封闭。

    童战点点头，若有所悟，随即又道：“任兄能娶到两个妻子，想必对感情这回事颇有心得，你能不能教教我要怎么做？”

    任以诚啧啧有声道：“这你可就难住我了，从来都是女人喜欢我，怎么追求女人，我还真是七窍通其六，一窍不通。”

    童战呼吸一滞，胸口莫名有些发闷。

    而且，想打人是怎么回事？

    任以诚轻咳两声，骤然话锋一转。

    “不过嘛，这个事情其实是有规律可循的，一般来说，心眼多的人，都会喜欢相对单纯率真一些的人，就比如你大哥和豆豆。”

    童战讶异道：“嗯？你很了解我大哥他们吗？”

    任以诚耸了耸肩，道：“我又不是个瞎子，豆豆那个性子都摆在脸上了，猜都不用猜。

    而且，别忘了我可是知道很多事情，我连童博不是你亲大哥都知道，想了解他又有什么难的。”

    童战皱眉道：“那我到底该怎么做？”

    任以诚摩挲着下巴，一本正经道：“你可以直接一点，直白一点，用你那颗火热的心去温暖她，持之以恒，你一定会成功的。”

    童战面露思索之色，旋即又问道：“对了，我记得你之前说是她的主治大夫，她病了？”

    “嗯。”任以诚点点头。

    “严重吗？”童战的语气顿时急了三分。

    任以诚拍了拍他的肩膀，笑道：“有我在，没意外，把心放肚子里，我会治好她。”

    童战郑重道：“那就拜托你了，男子汉大丈夫，说到要做到。”

    任以诚失笑道：“啧，人家连你叫什么都还不知道，等以后娶到手再替她操心也不迟。”

    童战脸上露出了坚定的笑容。

    “会的，一定会的。”

