    回归倒计时127:00:00.

    傍晚。

    即将入夜的时刻。

    天气晴朗，半山庄园的上空，夕阳映照着火烧云从远方连绵而来。

    李恪一边收拾桌子上餐具一边说道：“先生，今晚父亲就会带着其他人，一起来给您行拜师礼了。”

    庆尘躺在躺椅上，利用‘以德服人’的神秘世界修养精神，他只是简单的‘嗯’了一声，便没有多做回应。

    从他发现甬道之秘已经泄露开始，他就一刻都没踏实过，生怕从里面钻出来点什么怪物把自己给秒掉了。

    如果不是李恪来做饭，他这会儿恐怕还在甬道入口处的台阶上坐着呢。

    李恪见先生并不在意此事，也就没有多说什么。

    这时，半山庄园里正有一大队人浩浩荡荡的往秋叶别院走去。

    为首者，赫然便是李恪那位执掌枢密处的父亲。。

    李云寿。

    有好奇者跟着打量，却发现枢密处的好几个机要参谋都跟在队伍里面。

    队伍中，仆役们抬着红色的拜帖与茶具。

    那些观望者都愣住了，这些可是李氏旧规中，行拜师礼的东西。

    眼看着队伍往秋叶别院去，难不成是李氏那些后起之秀要正式拜师了？

    这可不得了，如果李束等人拜师，那么，那位教习的辈分可就与李氏二代平起平坐了，那是有参与家族会议资格的！

    只是，之前李束等人回来，第一时间便是去枢密处签了保密文件。

    怎么现在却大张旗鼓的要拜师？

    有些人心里犯嘀咕了，什么情况？

    那些曾经纵容孩子睡懒觉的家长们，此时此刻肠子都悔青了。

    有人趁着队伍还没到秋叶别院，事情还没成定局，便赶忙来到队伍前面，与李云寿小声说道：“大哥，之前是我一时糊涂，容着孩子睡了懒觉。要不你处罚我吧，但是一定要把你侄子给写到拜帖里啊。”

    李云寿看了对方一眼：“我给你们留了两天的时间，但凡你认错态度稍微认真一点，也不至于在这里找我求情。你还是没有明白，这件事情的主角，是那位秋叶别院里的先生，跟我没关系。”

    那求情之人苦着脸说道：“大哥，老爷子知道你如此不念兄弟之情吗？”

    李云寿站定，连同他身后的队伍都停了下来。

    这位李氏枢密处的大人物，凝视着面前的同父异母亲弟弟：“本来想明天再给你说，老爷子让你们一起去抱朴楼前面领鞭子去，今天如果我徇了私情，明天我也得去领鞭子。”

    领鞭子是家法，然而那位老叟已经十多年没动用过这种规矩了，以至于大家已经渐渐遗忘了这件事情。

    求情之人脸色一白，他如今也是李氏中的掌权者，虽然不如李云寿、李长青这般风光，但也是要脸面的人。

    这要是明天跪在抱朴楼前领了鞭子，以后可怎么做人？

    然而他很清楚，他逃不掉。

    ……

    ……

    下一刻，队伍已经来到秋叶别院门前。

    李云寿轻轻敲门：“李云寿带李氏子弟前来递拜帖。”

    “请进吧。”

    秋叶别院里传来庆尘清澈的声音。

    李云寿当先往里走去，这还是他第一次见到庆尘，不知为何，他只觉得对方身上有着一种莫名的气场。

    饶是李氏这么大的拜师阵仗，面前的少年却神色丝毫未变。

    庆尘也打量了一下这位中年男人，却见此时剑眉星目，两鬓斑白，那一双眼睛像是电光火石间就能把人看穿了似的。

    对方走路虎虎生风，想必也曾在联邦集团军中历练过的。

    李束等人也跟着进了秋叶别院，只是这些军中精锐看着那躺椅上的少年，忽然愣住了。

    他们知道自己回来是要拜师，学习正统修行之法的，但他们没想到自己要拜的师父，竟然如此年轻！

    这是师徒第一次见面，在此之前李氏从军中归来的子弟们签了保密协议，没有私下里来秋叶别院见先生，也没有跟其他人打听过，就默默的等待着即将到来的惊喜。

    结果没成想，等来了一个惊诧。

    李束今年二十六岁了，他们这批军中精锐里，最小的也都二十四岁了。

    而庆尘呢？他们随便看一眼便知道，这位师父怕是连二十岁都没有。

    而且，这位先生怎么看起来一副很疲惫的样子，这真的是修行者吗？

    李束察觉到自己表情似乎有些不对，也看到其他人眼里的疑惑与质疑，但他赶忙用眼神提醒，早晚是要拜师的，都到这里了，就不要质疑什么。

    收到李束的提醒，大家全都将表情收敛起来。

    此时，李云寿一进秋叶别院，便看见自己儿子在厨房里洗碗、擦拭灶台。

    院子里已经汇集了很多人，但李恪跟没看见似的，又洗了一盘冬桃端到石桌上面。

    14岁的少年心中还在盘算着，昨天洗了六个冬桃，先生全都吃掉了，说明先生喜欢吃这个。

    要不要给先生再送点过来，每天供应上，千万别断了。

    还有，秋叶别院旁边要换的树，是不是直接换成冬桃品类的桃树，春天的时候开花也好看……

    但会不会给先生招来什么烂桃花？

    李恪完全没有管其他人看到这一幕会怎么想，他只是做着自己想做、该做的事，没什么杂念。

    可是这一幕，对于李束等人来说有些就不一样了，他们知道老爷子喜爱李恪，去年李恪还代表大房进过祠堂。

    这样一位李氏天之骄子，竟然在给别人端茶倒水。

    李束等人心气儿平复了一些，他们知道，这其中肯定是有缘由的。

    此时，李云寿深深的看了自己儿子一眼，然后又回头看了一眼身后乌央乌央的人：“都散开，该进来的人进来，该出去的人出去，把门关上。”

    此话一出，秋叶别院里便只剩下要拜师的二十二人，还有李长寿自己。

    李云寿看向庆尘：“我虽比你年长，但他们拜师之后你我平辈了。我也不跟你多客气什么，请坐吧。”

    庆尘看了一眼旁边的躺椅。

    这时，李恪竟拿了一块抹布从厨房里走了出来，细心的将躺椅擦拭了一遍。

    然后站在一边：“师父请坐吧。”

    李云寿看着这一幕，不知道在想些什么，过了片刻他说道：“按照李氏拜师的规矩，从今往后，家族大小会议都会邀请你来参加，你可以提出自己的建议，枢密处也会认真考虑。另外，按照旧规，所有弟子要对你行三叩九拜之礼，端茶拜师。”

    提到三叩九拜时，李恪的那些同学们还没什么感觉，但李束等人再次无声的相视一眼。

    南庚辰躲在后面，他心说自己算是被尘哥这一套超级加辈组合拳给打蒙了啊，要是大家都跪的话，他岂不是也要跪……

    但人群中最难以接受的还不是这些人，而是庆一……

    庆一打心底里一点都不想修行，因为他知道庆氏祖上就有一位老祖宗，智力当世无双，根本不屑于成为觉醒者。

    最终以普通人的身份，参与了人类第二次文明纪元的兴衰，并作出了巨大的贡献。

    他对那位叫做‘庆缜’的老祖宗崇拜极了，所以也想效仿一二。

    可问题是，他来半山庄园以后，先被逼着学了格斗不说，现在竟然还得被按着磕头拜师。

    当然他也可以不拜，但庆一想到李恪修行后即将提升的武力值，便对自己的未来感到一阵担忧。

    然而这时庆尘笑着说道：“先不要跪了，其实我知道你们有些人不服，没关系，我可以先教，等服了再说拜师的事情。”

    李氏要拜师的几人面面相觑，还是李束先开口说道：“先生，我们没别的意思，拜师礼是我们应该做的。”

    说着，李束从旁边拿了拜帖走上前去。

    李云寿在一旁解释道：“收了他们的拜帖，接受了他们的三叩九拜，你要教他们真本事，而他们要像对待自己父亲一样对待你。若有一天他们有违反，枢密处会做出处罚，这是李氏家族内部的秩序根基，所以你不用担心。”

    庆尘笑了笑：“李恪，把拜师贴也拿去烧了吧。我也是受人所托才在这里授道解惑，没必要用什么规矩束缚着各位，还是那句话，如果有一天你们觉得我有资格当你们师父，再拜也不迟。”

    庆尘很清楚一点，这些年轻人来自己这里都是有所求，然而，他实在太年轻了，年轻到很难服众。

    李束等人很懂规矩也很聪明，李氏也承诺日后战场相见，这些学生会退避三舍。

    但庆尘并不觉得一张拜帖，一个师徒名义就真的可以保护什么。

    上一个说在战场上‘退避三舍’的人，还是晋文公。

    这位晋文公面对楚国时退避三舍，结果没多久就把楚国给弄残了，吃楚国的粮，杀楚国的人，抢楚国的地……

    所以，战场上哪有真正的退避三舍，若是立场不同，本就应该分出胜负与生死。

    庆尘并不在意这些，在他看来，老叟送他修行之法，他帮老叟教出一些李氏自己的正统修行者，事情就这么简单。

    这是一场交易。

    “而且，”庆尘再次补充道：“也不是谁都可以当我徒弟的。”

    这下子，李束等人再次面面相觑起来，现在不是自己想不想拜的问题了，竟然是对方不想收！

    要知道他们可是李氏的后起之秀啊，放眼整个联邦恐怕都没人会说这种话。

    上一个在李氏说过这种话，拒绝过无数后起之秀拜师的人，好像还是他们的七叔李叔同。

    也不知道面前这少年又有怎样的底气？

    李云寿认真的打量着庆尘。

    十二名李氏军中精锐，再加上李氏学堂里的佼佼者一起拜师，这意味着什么？再过二十年，庆尘不仅在李氏内部的声望会到很高的地位，就算在联邦里，只要不与李氏为敌，也绝对可以横着走了。

    但凡他有什么事，李束等人不管是从修行之法的恩情考虑，还是师徒名义考虑，都一定会帮。

    可是，眼前这位少年似乎并不在意这一点。

    一个人必须要有足够的底气，才能拒绝足够大的诱惑，那么这位少年的底气从何而来？

    又或者是因为太年轻，所以心高气傲，没有想明白其中的利害关系？

    但李云寿也不是一般人，他选择相信，这少年有足够的底气。

    虽然他也不知道这底气到底是什么。

    老爷子也没说明白过。

    李云寿沉思片刻说道：“不如这样，我们对外依然声称已经行过拜师礼了，这样你在李氏内部也方便一些。至于这些年轻人未来是否诚心拜师，看他们自己的选择？”

    “好，”庆尘笑道。

    今晚让他比较满意的是，李束等人虽然惊诧于他的年龄，但依然选择恭恭敬敬的递上拜师贴，李云寿虽然不解他的选择，但没有把他当傻子看。

    这一刻秋叶别院里没有傻子，那么教起来应该会非常省劲。

    这件事里，最开心的还是庆一，不用磕头了……

    庆尘看向李云寿：“没什么事情就请回吧，其他人留下来开始修行。”

    “今天就开始？”李云寿这次真的惊讶了。

    “对，今天就开始，”庆尘笑了笑：“时间宝贵。”

    李云寿沉思片刻告辞道：“好，我这就带人回去了，今后除了眼前这些人，也不会有人来打扰庆先生的清净。”

    “对了，”庆尘说道：“我希望收徒的事情，暂时不要传出半山庄园。”

    “好，”李云寿点点头：“这点我可以保证，事实上，今晚之后半山庄园就要戒严了。”

    也就在这个时候，半山庄园外部再次换防，李云寿手下的嫡系部队，联邦第一集团军081卫戍旅，已经彻底接管整个半山庄园的防务工作。

    从这一刻开始，除少数人还能进出庄园以外，其他人则几乎等于是被软禁在了庄园之内。

    而且，081卫戍旅还开来了十多台‘战略信息车’，从这一刻起，所有从半山庄园发出去的消息，打出去的电话，都已经处在全时监听状态。

    这一次，戒严级别比以往都高。

    整个上三区的达官显贵们，都嗅到了一丝不寻常的气息。

    ……

    ……

    待到李云寿走了之后，庆尘看向李束等人说道：“全都盘坐在地上吧，开始教你们修行之法。”

    李束等人一愣，这也太直接了吧。

    先生不应该先说点什么，比如五个大重点，三个小重点什么的。

    “先生，你要不还是说点什么吧，不然我们觉得有点不对劲，”李束说道。

    庆尘想了想：“我没认可之前，在外面不要说是我的学生。”

    李束等人差点吐血，他们来拜师发现先生太年轻，但也没说什么，结果现在庆尘对他们还嫌弃上了。

    但是也不知道为什么，庆尘越是这样，他们反而越是好奇庆尘要教什么，有多大的本事。

    早先大家质疑的年龄，好像也不是什么问题了。

    反而庆尘越年轻，他们便越觉得庆尘可能是个妖孽级的人物。

    庆尘没再多说废话，直接以呼吸术将所有人逐一带进入定状态。

    轻松，省事。

    有人才刚刚入定，便再次惊醒：“先生，我感受到气的存在了！”

    庆尘也不责怪，只是重新将对方带进入定状态，然后说道：“不要大惊小怪，认真的用气去冲击神庭穴。”

    李束看着同伴一个个入定了，怔怔的心说修行就这么简单吗？

    他们是听说过正统修行之法的，据说都要先刻苦修行几年没用的东西，然后才能开始真正的修行，然后再等半年，才能感受到气的存在。

    可是，自家先生这修行之法，好像省去了很多步骤似的，直通大道。

    李束看着庆尘弯腰搭脉，一位学生便立马入定起来，然后庆尘起身再换下一个搭脉，下一个学生也立马被带进入定状态。

    神圣的正统修行之法，硬生生被自家先生给搞成了流水线作业，就像是饲养场的管理员在检查猪崽有没有生病似的。

    太不正式了啊……

    “先生，”李束压抑着心中的惊讶问道：“直接就能修行出气吗？”

    庆尘想了想反问：“不然呢？”

    “可是，很多修行组织，都需要弟子先打磨身体……”

    “那是忽悠人的，”庆尘耐心解释道：“他们不过是想以磨练身体为手段，增加你对组织的敬畏之心、认同感，其实不用搞那些乱七八糟的事情。”

    如果要学其他修行组织那样教，庆尘还得耗在李氏好几年才能见到成效，他哪有那么多时间？

    他时间很宝贵的！

    很快，李束也被带进了入定状态，感受着‘气’与内心的惊喜。

    庆一看着庆尘来到自己面前，忽然惊疑不定的问道：“你愿意教我这正统修行之法？”

    “你也是我的学生，为什么不教？”庆尘说着，便将纤长的手指搭在了庆一的脉搏上。

    庆一只感觉自己的呼吸频率骤然改变，不由自主的闭上了眼睛。

    可是他想不通，难道李恪揍自己真的不是这位教习先生授意？

    不然的话，对方能这么好心，把正统修行之法教给自己？

    这可是正统修行之法啊！

    胡思乱想间，庆一竟是从入定状态里掉了出来。

    却见庆尘温和的重新带他进了入定状态，还耐心叮嘱道：“不要胡思乱想。”

    一时间，庆一心情复杂起来。

    ……

    五千字章节，今日万字已更，还幻羽老板一更，还欠老板两更。

    感谢九亿少女夢、jkzz、飞翔家八戒成为本书新盟，老板们大气，祝老板们玩游戏不会遇见猪队友。

