    翌日清晨，阳光透过树叶的间隙洒在正在晨跑的安迪和李晓莹身上，洛杉矶的平均十五度往上的气温以及温润的气候条件让这里的冬天怎么都肃杀不起来。

    被李晓莹拖着起来晨跑的安迪呼吸着清新的空气，把最后一丝慵懒驱散，对身边穿着一套黑色紧身运动装的李晓莹笑道：“看来你已经没事了，今晚我就可以再次填补一下缺陷了。”

    正在慢跑的李晓莹俏脸刷的一下变红，杏眼圆睁的怒视着，嗔怒道：“你能正经一点吗！“

    “谁让你骗我的，明明已经休养好了，今早我们完全可以再。。。”

    “呸！”

    李晓莹羞红着脸狠啐了安迪一口，加快了速度向前多跑了几步，对于安迪的没脸没皮，她是一点办法都没有。

    “呵呵。。。”

    安迪嘴角上扬，脸上的笑容越发的灿烂，他就喜欢看到脸皮特薄的李晓莹一副羞恼，似嗔似怒的可爱模样，真要说折腾她，倒也没有那么的迫不及待，毕竟昨天一天，他就先后击杀了四名凶残的女骑士。

    女人他是真不缺，他喜欢的就是她们各自独有的风情和韵味，所带给他的不同品味以及满足感，让他身心愉悦。

    有着美女相伴的安迪，自然是心情不错，只是此时的全美民众看着NBC电视台早间新闻栏目《Today》的独家报道，心情就没有那么美好了。

    千家万户看着电视中，残忍的脚盆人捕杀鲸鱼的血腥场面，引起一片咒骂声。

    “。。。这段录像显示了脚盆人对这些美丽，聪明的动物进行了血腥，残忍和毫无意义的杀戮。

    虽然脚盆总打着“科学研究”的名义捕杀鲸鱼，但其实走访，你会发现鲸鱼餐厅随处可见，这些鲸鱼被做成生鱼片、火锅等料理。让人不禁纳闷，这些鲸鱼又是从何而来？

    脚盆每年大概捕杀鲸鱼有333头，在世界上，只剩下脚盆违反国际禁止捕鲸条例，每年出动大型捕鱼船以“科学研究”的名义捕杀鲸鱼。。。”

    随着女主播的介绍，这则新闻算是彻底引发了电视机前观众们的愤怒和不满。

    脚盆人对鲸鱼的疯狂猎杀，随着这则电视新闻的报道也算是称得上臭名远扬了。

    当然，作为这件事的始作俑者，安迪也知道这些丑闻曝光后，也阻止不了无耻耍无赖的脚盆人继续捕杀鲸鱼，但是让全世界都认识一下脚盆人的无耻嘴脸，那么在安迪看来，效果就达到了。

    至于保护鲸鱼，那就看国际舆论和那些环保人士们怎么给脚盆人添堵的力度了。

    餐桌上，安迪翻看着手中的《新闻周刊》本期的专题报道，对于以se列如何创造奇迹，如何造就当代国家进行了深度报道。

    哗啦——

    李晓莹合上手中的《洛杉矶时报》嘴角上扬，露出一抹嘲讽的冷笑。

    “袈裟地区都出现了严重的人道主义灾难，就连你旗下的报纸都不曾提及，更可笑的是以se列为重点的新闻一直错误地描绘当前的形势和巴以冲突的历史。。。”

    听到李晓莹的吐槽，安迪只是笑了笑，合上手中的《新闻周刊》，用餐叉叉起一块培根送进嘴里，边咀嚼着边说道：“有些事情上，大家都差不多，这就跟一到圣诞节和新年，某国媒体就会报道美国无家可归者的照片和新闻一样。”

    “呵呵。”李晓莹先是一愣，然后马上想明白什么，不由无奈的摇头娇笑起来。

    “这些新闻看看就得了，不必当真。”

    听到安迪淡淡的话语，李晓莹看着他，微微的点了点头，便不再纠结于这些问题，作为一个聪明的女人，有些事情不能有太多的好奇心，她也清楚，包括安迪旗下的媒体势力都在有意的偏袒以se列。

    “对了，这里有篇关于你的报道，英国杂志《442》公布的英国足球富豪榜，你荣登了榜首。。。”

    说着，李晓莹微笑着把手边的报纸递给了安迪，而安迪伸手接过后，摇头失笑着说道：“最近一段时间，我的名字已经上过十几个榜单了，显示的个人财产数额，更是乱七八糟。”

    美眸异常明亮，嘴角含笑的李晓莹看着翻开报纸查看的安迪，俏脸上带着佩服的神情用赞叹的语气说道。

    “你的资产大多为私有企业，除了刚刚收购的210亿美元的NBC环球，星巴克股票和Guess股票价值，以及你手里那批价值400亿美元黄金的价值算是比较公开以外。

    其他的资产包括银行，游戏公司，漫威集团，报社，各个球类俱乐部，特斯拉公司，几家IT公司以及房产等等财产，全部都是他们根据市场大概估值计算的，自然你的个人资产数额就会有比较大的出入。”

    “呵呵，你听听，托特纳姆热刺俱乐部老板，美国富豪安迪史密斯以400亿英镑力压对手成为第一，半年前成为曼城老板的沙漠土豪以150亿英镑位列第二，英冠女王公园巡游者队的老板，印度富商米塔尔以125亿英镑排名第第三，曾经在财富榜上坐拥首富之位的切尔西老板阿布拉莫维奇以70亿英镑排名被挤出前三，位列第四。。。

    这些媒体拿到不知道我还有许多负债吗？我真不知道他们是怎么算出来的这个400亿英镑，哎，说实话，我现在也不知道我的总资产到底是多少了。”

    安迪笑着合上报纸，颇为装13的用无奈的语气说道，换来了李晓莹含笑的妩媚白眼。

    李晓莹知道，无论怎么计算，就算扣掉负债，安迪有着400亿美元黄金打底，他的个人资产最低也超过了五百亿美元，毕竟黄金现在可是一路上涨，单单黄金市场上的收益就足够安迪冲抵所有个人负债了。

    “说起黄金，根据最新的数据显示，今年第四季度黄金零售投资需求上升121％，达232吨，瑞士，德国和美国市场的金条和金币购买强劲，已经出现了由于投资者到处寻找避风港，世界各地黄金经销商黄金现货短缺的情况。

    从2000年互联网泡沫破灭，每盎司黄金300美元到今年突破了1000美元，这8年来，资产的共振让宏观经济以一种不可思议的高相关性影响了很多人的生活。通胀通缩，加息降息，这些似曾相识的情境不断重演，生动诠释了什么叫做周期。而黄金的价格走势，就是一部金融危机后的动荡史。

    金价每一个价格的跳动，背后都是全球政治经济的脉搏，如果按照周期，黄金的价格在未来几年内很有可能会突破每盎司1500美元。”

    听到李晓莹的话，安迪的双眼微微一亮，嘴角上扬，轻笑起来，“怎么，你也对黄金期货感兴趣了？”

    李晓莹淡淡一笑，摇了摇头说道：“我可不想浪费时间，要建立自己的黄金期货分析体系，实在太耗费时间和精力了，我在天朝投资界听过一段话，随是调侃，但也很说明问题。

    想要研究清楚黄金，必须成为美联储主席肚里的半条蛔虫，半个欧猪饲养员，半个军事政治家，半个基金经理，半个算命的，还要做半个夜行侠。”

    “哈哈哈哈。。。”

    听到这段话，安迪不由大笑了起来，不过安迪也知道，虽然看似吐槽，却也是真实写照。

    因为他智囊团的那群分析师对于黄金期货的研究和策略同样是要付出很多的时间和精力。

    哪怕安迪知道未来黄金会大涨，但是他也不会去盲目的坚信，万事万物并非是一成不变的，他更愿意结合自己的记忆和智囊团通过海量数据做出的分析结论和预测来相辅相成的做出抉择，安迪更愿意相信此刻的真实世界。

    毕竟金融投资从来都是此刻天堂，下一刻可能地狱！