    南宫煜神色平静，没有回答他的话，只是缓缓从储物戒指中抽出了一把青紫色的飞剑。

    这把飞剑一出现，就仿佛又一阵龙吟响彻云霄。

    周围的青龙等人，原本还被凤长老的灵压压制的脸色难看，这个龙吟一起，却让他们顿时觉得浑身一松，仿佛全身都舒坦了不少。

    凤长老等人一看到南宫煜手中的青紫色飞剑，顿时大惊失色，骇然喊道：“封……封龙剑，怎么可能？！封龙剑怎么会在你的手上？”

    “难道……难道那个得了封龙域秘境的人就是你？！”

    南宫煜却没有去理会这些人的叫嚣，他只是把青紫色的飞剑举到自己面前，在冰凉的剑身上落下轻轻一吻。

    这是，溪儿给他的东西。

    那个小丫头，总是口是心非，倔强又执拗，可事实上，从一开始，她就很关心自己。

    无论是在冥王府给自己解毒，在封龙域中因为凤莲影生气，在断魂山中对自己难得的脆弱依恋，都是那么让他心动、怜爱。

    快了！很快，他就可以回到小丫头身边，永远地守护她，宠溺她！让她成为自己的妻子。

    南宫煜抬起头，仿制版的“封龙剑”嗡鸣着呼啸升空，刹那间雷云滚滚，狂风大作。

    凤长老的脸色极其难看，可随机却又厉声道：“就算他有封龙剑又如何，凭他如今的实力根本驾驭不了，更何况，我们可是三个人，怎么会斗不过他。我们一起上，杀了南宫煜，到时候凤家家主绝不会亏待你们的！！”

    琉璃宗的两位长老猛地回过神，闻言连忙祭起法宝，朝着南宫煜攻过去。

    就在三人的攻击即将到眼前时，南宫煜的身形却突然一晃，消失的无影无踪。

    三人正惊惶着，突然其中最年轻的那个长老心中一晃，惊呼道：“我……我和我的法宝失去联系了！”

    他的话还没说完，就感觉背后传来一股阴冷的气息。

    他惶惶然回头，手中已经扣起了雷火珠，可是不等他把雷火珠激活，就感觉丹田处一凉，随后全身的灵力宛如破了个大口的水壶般，眨眼之间就漏了个一干二净。

    那长老惊恐地瞪大眼，看着近在眼前的俊秀面容，全身宛如筛糠般颤抖。

    他伸出手，想要去抓住南宫煜的脖子，可是身体却不受控制地往下飞跌下去。

    数十米的高空，没有灵力庇护，那长老掉落在地上，瞬间就摔成了烂泥。

    凤长老看到这猝不及防的惊变，只觉得一口血气赌在胸口，心脏处如抽搐般疼痛。

    “南宫煜，你……你竟然杀我陈师弟，我……我跟你拼了……”

    可是，不等他把话说完，南宫煜的嘴角却再度露出了如修罗般的冷笑。

    他身形一晃，这一次出现在了那头发花白的长老身后。

    那长老早已有所准备，身上陡然亮起刺目的红光，手中的螺旋镖也朝着南宫煜直击而去。

    可是，他的速度快，南宫煜的速度却比他更快。