    过了不到十分钟，一辆别克君威急匆匆停在路边，车里走下一名身穿西装的中年人。

    见到西装中年人，海鲜楼的工作人员立马弯腰问好，齐声道：“林总好。”

    中年人没有理会，而是走到萧默跟前，神态拘谨道：“大少，距离您打电话给我刚好过去八分钟，我这不算迟到吧。”

    萧默冷着脸道：“少给我说这些没七没八的，看看你手底下的员工，竟然区别对待客人，戴有色眼镜看人，是你教他们这么做的？！”

    看到这一幕，不论是海鲜楼的员工，亦或是那对姓胡的夫妇，皆是一脸愕然。

    这个林总是渔舟唱晚海鲜楼的总经理，竟然被这个年轻人一顿训斥，而且还低眉顺眼不敢还口。

    他们很是疑惑，这年轻人到底是何身份？

    林总很是尴尬瞪了女员工一眼，态度倒也坦诚，连连赔礼道歉，承认是他御下不严。

    “我现在再问一句，餐厅到底能不能携带宠物进去用餐？”萧默冷冷问道。

    嘴角抽了抽，林总小心翼翼回答：“按照规定，不能带宠物进入餐厅。”

    萧默指向里面的胡姓夫妇：“那个女人是怎么回事？听这员工说人家是常客，有特权，我倒想知道，这特权是谁给批准的？”

    见他将矛头直指自己，抱着宠物猫的妇人表情一变，快步走了过来，喝问道：“你是什么人，我带不带宠物与你何干？！”

    闻言，萧默铁青着脸道：“渔舟唱晚是我家的产业，你说和我有没有关系？”

    林总耷拉着眼皮看着妇人，有气无力道：“这位是萧家的萧默少爷，我们餐厅最大股东正是萧家。”

    妇人瞬间懵逼，福宁姓萧的人或许不少，但最耀眼的莫过于四大家族之一的萧家，显然这个年轻人就是出自那个萧家。

    先前怒怼萧默的女服务员更是脸色惨白，得罪了老板的老板，还能有好下场？就算不被开除，留下来工作，将来也不可能获得晋升的机会。

    得知萧默的身份，妇人的老公急忙走过来，赔笑道：“原来是萧大少，是我们有眼不识泰山，我替我夫人向您道歉。”

    能养得起十几万元的宠物猫，一身穿着打扮如此讲究，还能让林总开特权，肯定不是普通人，萧默瞟了胡姓夫妇一眼，问道：“不知胡先生在哪儿高就？”

    “鄙人在市卫生局上班。”妇人老公应道。

    李岩二人恍然大悟，难怪林总要给对方特权，开餐厅经常要和卫生局打交道，估计这姓胡的不是一个普通职员，手头有一定权力，否则林总也没必要这么给面子。

    啧啧两声，李岩意味深长道：“在卫生局上班，养着十几万元的草原猫做宠物，胡先生不简单呀……”

    被他一说，胡先生心头猛然一凛，不淡定的问道：“不知这位先生是……”

    “说起来，我和你们卫生局也经常打交道，你们赵局长隔三差五就来我们假滋味餐厅吃饭，我和不少卫生局的领导都很熟络。”李岩微微笑道。

    知晓了李岩的身份，胡先生心中苦涩不已，很是后悔今天选择来渔家唱晚用餐，好死不死竟然遇到这两位大神，还和他们起了冲突。

    很多在卫生局工作的人都知道，福宁有几家餐厅背景深厚，尤其是紫琳餐厅和假滋味餐厅，背后的老板能量极大，即便是他们局长，也不敢轻易得罪。

    “胡先生，你的爱人好像很看不起我的两条狗，可否给一个合理的解释？”李岩似笑非笑道：“如果你的解释无法令我满意，那就只好和你们赵局长好好说道说道了。”

    大冷天的，胡先生急的额头直冒汗，挤出一张比哭还难看的笑脸说道：“这个……内人不太懂事，言语上有不当之处，还请两位多多包涵，这只猫其实不是我们的，从朋友那里借来玩几天，我们哪里能养得起这么贵重的猫。”

    说完，他把妇人拽了过来：“还愣着干啥，快点道歉啊！”

    那妇人不清楚李岩的身份，但根据丈夫的反应，肯定也是自家招惹不起的人物，欲哭不哭鞠躬道了歉。

    得饶人处且饶人，萧默没打算把事情闹大，漠然道：“既然餐厅规定不允许带宠物进入，那我们换一家餐厅用餐，胡先生应该知道怎么做了吧？”

    胡姓夫妇连连点头：“知道知道，我们这就把猫带回家。”

    林总想要找机会赎罪，急忙挽留道：“来都来了，萧少就进来随便吃点，我包间都安排好了。”

    萧默摆摆手道：“没有规矩不成方圆，餐厅规定不能带宠物，就算是老板也得遵守，不然其他顾客该如何看待？”

    话说到这个份上，林总知道再挽留反而会让萧默生厌，便不再吭声。

    目送二人上车离开，林总面色漆黑如碳，走到女服务员面前，语气冰冷道：“你不用上班了，去财务那儿领三个月工资卷铺盖走人！”

    女服务员身体晃了晃，尽管做好了心理准备，依然有些无法接受。

    她觉得自己很冤，给胡姓夫妇特权是林总自己交代的，如今出了问题，她反倒成了牺牲品，白白丢失这份工作。

    中高端的餐厅一般都不准许客人携带宠物，萧默只好带着李岩前往他说的小渔村。

    小渔村的海鲜店类似于农家乐，李岩两人运气不错，车子到店门口时，老板刚拉了一批鱼获上岸，杂七杂八的鱼虾蟹很多。

    某个食品的广告词是“海的味道我知道”，去过海边的人确实能感受到海洋独有的气息。

    感受轻拂的海风，呼吸带有淡淡咸味的空气，吃着甜美可口的海鲜，实乃人生一大快事。

    “我不止一次来过这儿，一直有一个想法，把这儿开发成一处旅游度假胜地……”

    萧默说到这，就被李岩止住：“你还是趁早打消这心思，开发成旅游胜地，今后再想欣赏海景，吃这么美味的海鲜就难了。”

    萧默明白他的意思，一旦人流量变大，随之而来的就是各种环境问题，或许短时间内能给渔村带来巨大的经济收益，但不利于长久发展。

    本来这顿饭主要是犒赏小灰，结果这家伙嘴巴比较刁，对小渔村的海鲜不太感兴趣，便宜了李岩，肚子吃得滚圆才回去。

    回到市区，二人没有立马分道扬镳，李岩和萧默一起去见了萧二小姐萧初语。

    还是在那家咖啡厅，李岩和日后名震商界的女强人进行第一次会面。

    “李先生，为了帮你这个忙，我可没少耗费精力，才说服家里长辈掏出这笔钱，五亿两千万对我们萧家来说，也不是一笔小数目。”萧初语微笑道，眼里有平常人不具备的精明。

    李岩点了点头，谁家的钱都不是大风刮来的，一口气拿出五点二亿流动资金，对萧家肯定会有一定影响。

    “初语小姐请放心，给我半个月时间，一定连本带利还上。”李岩说道。

    “不不不，李先生误会了，这笔钱是用来买真滋味股份，而不是借给你，没有利息一说。”

    撩了一下秀发，萧初语用商量的口吻说：“家族长辈经过商议后，提出一个方案，即真滋味和假滋味二者合并，成立一家新的餐饮公司，我萧家控股百分之七十，李先生不必出一毛钱，就能控股百分之三十，前提是必须提供假滋味菜肴的所有做法。”

    听到这个提议，李岩不由的心动，但很快就压制住。

    对方的用意很明显，看中了假滋味的潜力，以及那些招牌菜的吸金能力。

    若真滋味和假滋味合并，新成立的公司市值肯定比原来的真滋味更高，李岩控股百分之三十，股份价值好几个亿，听上去占了大便宜，但同时也会失去对假滋味的掌控权。

