    开罪不起？

    听到了老鸨子的言语，王野的眉头一皱。

    同时，他开口说道：“什么意思？”

    “他不过几个番邦的商队，你这开怡红院的，居然还开罪不起？”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的惊讶。

    要知道想要开起怡红院这类买卖，那没有一定的势力是万万不行的。

    不然那喝酒的醉汉和无赖闹起事来，买卖都不用做了。

    所以，一般在怡红院这类地方都养了不少的龟公打手。

    虽然不敢说武功高强，但是也是身强体壮有些身手的。

    这老鸨子居然开罪不起这番邦商队，这让王野颇为惊讶。

    “嗨呀，王掌柜啊！”

    听到了王野的疑问，这老鸨子轻叹了一声，开口说道：“这帮的番邦夷人可与以往不同…”

    “这帮人不仅武功高强，而且极度霸道嚣张…”

    “他们起初是要带走毛妹的时候，我也不答应”

    “后来动起手来，我养的那些个打手和龟公都不是人家的对手，几下子都被人家放倒了！”

    ！！！

    此言一出，王野不由的一愣。

    “这帮夷人，还敢对你们动手？”

    此时，王野开口说道：“这可是王朝的地界，他们也敢如此嚣张？”

    “唉…”

    王野此言一出，这老鸨子轻叹了一声，开口说道：“王掌柜，按理说这些事情，我不该和你说…”

    “但你是老主顾了，有些事情我也就不瞒你了！”

    说到这里，这老鸨子压低了声音，开口说道：“这帮子夷人商队，是波斯国拜火教的！”

    波斯拜火教？

    此言一出，王野的身躯不由的一愣。

    这个波斯拜火教，他并不陌生。

    昔年他初入武林，正是波斯拜火教鼎盛时期。

    此教当年也在武林邪派之中赫赫有名，教主霍不思，也在武林之中有着举足轻重的地位。

    而后王野带领魔教强势崛起，再加上武林正道的打压。

    这波斯拜火教日渐式微，最终彻底退回波斯国。

    他万万没有想到，他再一次听到拜火教，居然是以这样的方式。

    看着王野脸上的神情，老鸨子以为王野知道了其中的厉害。

    她轻叹着摇了摇头，开口道：“所以啊王掌柜，这些人咱们都惹不起…”

    “不过幸好啊，我这里的夷人姑娘也很不错…”

    “要不然，你尝试着换一下口味？”

    “那怎么行？”

    听到了老鸨子的言语，王野脸色一变，开口道：“你当我是李三多啊，动不动就找夷人婆娘…”

    “我就喜欢毛妹，本地的次之！”

    “我得想想办法，此番说什么也不能让毛妹离开！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    这一番倒是他的心里话。

    那毛妹冰肌玉骨，身姿婀娜。

    光是想想就让人不由的想入非非，若是怡红院没有了毛妹，那逛窑子将会变的索然无味！

    “行吧…”

    听到了王野的言语，这老鸨子轻叹了一声，开口说道：“不过王掌柜你可要快一点…”

    “这帮子夷人只在金陵呆三天…”

    “三天一过，他们就要走水路离开”

    “到时候，那可就真没办法了！”

    此时老子看着王野，开口说道。

    三天…

    想到了这里，王野的双眼一眯，暗暗记了下来。

    同时，两个身影，出现在了他的脑海之中。

    ……

    片刻之后，醉仙楼二楼，剑圣客房之中。

    此时的剑圣正盘膝而坐。

    他双目微闭，一阵纯白色的气息正在全身缓缓流动，在一呼一吸间形成了完美的循环。

    沙沙沙

    正当此时，一声响动传来。

    听闻此声，剑圣的耳朵一动。

    他散去了周身纯白的气息，开口道：“进来吧！”

    吱呀…

    此言一出，一声轻响传来。

    进阶王野端着一木盘，缓缓来到了剑圣的面前。

    这木盘之上放着四个荤菜，外带一壶花雕，看起来十分的丰盛。

    “剑圣大人…”

    看着眼前的剑圣，王野的脸上露出一丝谄媚的笑容：“我给您送点吃的过来…”

    “王掌柜有心了…”

    看了一眼面前的菜式和酒水，剑圣微微一笑：“此番王掌柜过来，是有什么事情啊？”

    剑圣到底是老江湖了。

    看着四个菜的规格就知道王野有事情。

    “嗨，看您说的！”

    听到了剑圣的言语，王野开口说道：“您是江湖前辈，这孝敬您两个菜不是应该的吗？”

    话里话外，王野脸上谄媚的神情越发的明显。

    “哦？”

    闻言，剑圣微微一笑，开口道：“既然如此，王掌柜你放下酒菜就可以离开了…”

    “别啊！”

    不等剑圣把话说完，王野脸色一变，开口说道。

    “哈哈…”

    听到了王野的言语，剑圣开口说道：“俗话说无事不登三宝殿…”

    “如你王掌柜精打细算的样子，这一下送四个荤菜若是没有事情，那才是有鬼了！”

    “娘的…”

    闻言，王野在心里暗暗骂了一声：“老家伙，鬼心眼还他娘的挺多…”

    但是心里骂归骂，这表面功夫还是要做足的。

    而且，虽然处理这件事情对自己不算什么难事。

    但是剑圣和张道玄两个高人都在，你为啥不用用呢？

    堂堂剑圣冲冠一怒为毛妹…

    这不比看戏听书有意思？

    “剑圣大人你果然是明察秋毫啊！”

    想到了这里，王野开口说道：“其实我来这里，是有那么一丁点的小事的！”

    “王掌柜，但说无妨！”

    看着王野的模样，剑圣开口道。

    “剑圣大人，你逛窑子的时候，是不是也喜欢找毛妹啊？”

    此时，王野开口笑着说道。

    “咳！”

    此言一出，剑圣咳嗽了一声，他捋了捋胡须，开口道：“王掌柜，你在说什么？”

    “老夫生平洁身自好，梅妻鹤子，竹林清茶，习惯了清淡的生活”

    “你说的那些东西，老夫可是闻所未闻啊！”

    “更不要说，什么毛妹了！”

    话里话外，剑圣一脸的道貌岸然。

    老东西，天天泡在怡红院里享受人家大乐，这会又他娘的不承认了！

    听到了剑圣的言语，王野就气不打一处来。

    什么叫做道貌岸然？

    这他娘的就叫道貌岸然！

    虽然颇为生气，但是王野却没有表现出来。

    却见他摇了摇头，开口道：“既然如此，我便不打扰剑圣大人了…”

    “只是可怜洛夫娜了，年纪轻轻就要流落番邦，受拜火教凌辱了！”

    言语间，王野的脸上带着丝丝的惋惜。

