    “涅槃神液，很珍贵吗？没见过世面？”

    叶寒扫了姜颖儿一眼，随后看着自己在那处偏殿中得到的三公斤液体：“这就是涅槃神液？”

    “不错！”

    姜颖儿不可置信地看着叶寒：“半年前我在圣域的拍卖盛会中看到一滴涅槃神液，只有一滴，拍出了上万枚地龙丹的天价。”

    “就这？这是天价？”

    叶寒撇嘴：“原以为你们这些远古诸族走出来的天才，一个个眼高于顶，也不过如此。”

    “什么意思？”

    姜颖儿郁闷地看着叶寒。

    这叶寒的口气是真的大，简直比传言中的还要狂妄。

    狂妄便罢了，还如此无知。

    不会觉得地龙丹那种东西，和你们太虚古域流传的元气丹一样动则便是几千万、几亿枚来数吧？

    叶寒笑了笑，没有回应。

    而是将诸多的神液收起，只留下了涅槃神液，开始翻看那血凰九变功法。

    “我们……什么时候离开？”

    过了许久，姜颖儿看着一脸随意，丝毫没有置身险境之顾虑的叶寒：“再不走，武墓便要被关闭了。”

    “关就关了，现在出去，找死啊？别吵。”

    叶寒瞥了姜颖儿一眼：“不能学学我的沉稳大气？”

    “我……。”

    姜颖儿闭上了嘴。

    一个时辰过去。

    血凰武墓之外，一道道身影不断走出。

    众人有喜有忧，他们未曾得到最好的宝物，但也算有所收获，未曾白来。

    一些迈入神侯级别的最强存在，却都是脸色难看。

    他们未曾在那血凰大殿中得到关键的传承，进入那藏宝大殿后，已经发现藏宝大殿几乎被搬空。

    剩下三分之一的宝物，基本都是一些地级丹药这般价值的东西，对他们这种强者而言毫无诱惑力。

    地级丹药，他们自己都可以炼制出来。

    最顶级的宝物，消失了。

    哪怕那尊灵蛇谷走出的天人境老祖，都没能得到多少好东西，还是从他人手中抢夺到了一点宝物，但对于天人境强者而言只能算聊胜于无。

    “之前，那叶寒和姜家神女，似乎是最先进入藏宝大殿的。”

    “这武墓之中最大的好处恐怕被叶寒得到了，我们这些人，捡了叶寒此人的残羹冷饭。”

    一些神侯彼此交谈，很快已经熟悉了武墓内部发生的一切，前思后想，整明白了状况。

    众人在此守候，并未离开，每个人都期待地盯视着武墓出口。

    一个时辰，再度过去。

    某个瞬间那血凰武墓的门户轰然炸开，化作虚无。

    汇聚在此地的众人，不禁捏紧了拳头，眼中皆是带着不甘。

    他们知道，已经没希望了。

    寒冥古域虽然上古武墓众多，但血凰武墓这般的顶级武墓并不算多，而且很多武墓都是只有部分传承，甚至是那些强者戏弄后人的空墓。

    此次的血凰武墓完整无缺，属于血凰古宗的一切底蕴皆在其中，但他们却并无多大收获。

    “封少爷，我们回去了。”

    人群一处，一名中年男子略微躬身，对眼前一名二十出头的年轻人开口。

    “哈哈哈哈……。”

    年轻人沉默几个呼吸，终于发出了畅快的笑声。

    刹那间，此人一步踏空而起，与那中年男子御空离开此地。

    半空之中，年轻人心情舒爽：“真是天助我姜封，众目睽睽，所有人可都看到叶寒镇压了姜颖儿这个女人，他们一起死在武墓之中，免得我们亲自出手，姜颖儿一死，姜家少主之位迟早便是我的。”

    “恭喜封少爷！”

    身侧的中年男子恭敬道。

    两人很快离开……。

    徘徊在血凰武墓之外的众人，也渐渐散去。

    他们知道，随着武墓出口消失，叶寒和姜颖儿再也不可能活着出现了。

    而且这么久，是该彻底死在那涅槃死地中了。

    武墓之内，涅槃死地。

    姜颖儿突然色变：“怎么回事，我吸收不到元气了。”

    她的脸上出现忌惮，本能地看向叶寒。

    在这种地方吸收不到元气，简直便是眼睁睁等死，没有元气加持，体内的元力终将耗尽，到时候会被涅槃死地的可怕力量彻底吞噬。

    叶寒面容依旧，未曾理会姜颖儿。

    良久之后，他将手中的书册丢在一旁，突然站起身来，念力滚滚爆发，感应四周。

    “天地元气的确消失了，此地之外有一道神秘的武符遮蔽了天地，阻断了元气流淌，而且，武墓出口恐怕也已关闭，这片秘境没有元气的补充，未来很快便要化作一方死地。”

    叶寒感应片刻后，侃侃而谈。

    “出口关闭？”

    姜颖儿说完，眼中已然只剩绝望。

    这种上古武墓，若是建立在寒冥古域之中也便罢了，但这血凰武墓所在之处分明是一个完整的秘境。

    武墓出口关闭，代表着她和叶寒，或许永远出不去了。

    “又不是马上要死了，我叶寒在这里，你怕什么？”

    叶寒看向姜颖儿，屈指一弹，一个空间戒指送到姜颖儿手中。

    姜颖儿顿时念力感应。

    她眼中的绝望，霎时间消散了几分。

    随后取而代之的便是震惊，骇然看着叶寒：“地龙丹，十万枚地龙丹？”

    她终于知道叶寒为什么看不起自己口中的一万枚地龙丹“天价”了。

    好像无知的不是叶寒，而是……。

    “少见多怪。”

    叶寒四个字回应：“十万枚地龙丹，足够你坚持个十年八年了，不够我这还有几十万枚。”

    说完，叶寒将地上的涅槃神液捡起来，用元力包裹，取出大约上千滴，一口吞了下去。

    “别再打扰我，等我涅槃。”

    说完，叶寒的盘坐此地。

    涅槃神液的力量在他体内散开，有一道温热气流，蕴藏着勃勃生机，顷刻包裹了叶寒的全身经脉、骨骼、血肉。

    强大的生机，充斥在他的身躯内外。

    紧接着，万古不败龙体本源之力爆发，化作一道洪流，流淌于四肢百骸之内。

    叶寒眼中闪烁前所未有的期待光芒。

    “古有传说，凤凰涅槃，九转而登天，”

    “血凰古宗的九转涅槃之术，的确是不简单，血凰虽非真正的纯种凤凰，但也是那一族的顶级血脉，对我而言完全足够。”

    “我龙凰一体，九转成功，再将龙骨修炼至一百八十块，势必诞生不死之身。”

    叶寒念头变幻，丝毫没有身处险境的觉悟，反而情绪兴奋，精神饱满。

    他掌指翻转，再度有一个瓶子出现。

    其中装着满满一瓶子深红液体，被叶寒饮了一大口。

    “喝不喝？”

    叶寒递过去给姜颖儿。

    姜颖儿色变，脸色发白，有些干呕的迹象。

    “不懂享受，这可是苍州，甚至神武大陆所能找到的最强血脉，就是你口中的上古凰血。”

    不等姜颖儿回应，叶寒已经将这瓶上古凰血再度收起来。

    一口，便足够。

    凰血之力在体内再度散开。

    叶寒彻底进入修炼状态……。

    【作者有话说】

    第六更

