
　　第3章三年之后，我去娶你。

　　一夜过后………

　　清晨。

　　当那抹金灿灿的暖阳照射进了山谷的一片草坪上时。

　　萧浪睁开了迷糊的双眼。

　　“你终于醒了？”

　　萧浪闻言，连忙起身穿起了衣物………

　　他颇为尴尬的看了一眼不远处的那名白衣女子。

　　此刻，她并没有蒙着脸。

　　精致的容颜一览无余。

　　萧浪也是见过世面的人。

　　纵然如此。

　　也不由的多看了她两眼。

　　她确实美的不可方物。

　　犹如月宫中的仙子那般的清晰脱俗！

　　“看了一夜还没看够吗？本以为你是个正人君子，没想到……”

　　白衣女子脸色冰冷到了极点，话刚说到一半被萧浪打断。

　　“呃……姑娘，发生这种事并非我所愿啊！都怪那只可恶的赤角龙！改天被我抓到，定交给你处置！不管是生吞活剥，还是油炸清蒸，随你高兴。”

　　“唉……不过你放心，事已至此！我萧浪会对你负责到底的！”

　　萧浪挺了挺胸膛的回复道。

　　白衣女子闻言，眉头微微一皱，想要发作又似乎想到了什么。

　　心中的怒火平息了下来。

　　“我知道你有实力不错的靠山，也感激你出手救了我。但是昨夜之事，你最好烂在肚子里。若是让他人知道了，将会给你和你的家族带来莫大的灾难！”

　　白衣女子突然警告道。

　　她还是认为萧浪昨日驯服赤角龙的手段，用的是家族的符宝！

　　玄天大陆一些大家族子弟出门历练时，家族都会给予一些符宝。

　　有防御类的，也有攻击类的。

　　何谓“符宝”？

　　那是高阶修士将神通封印进一张黄色的特制纸张中。

　　催动时，有着无上威能！

　　境界越高的修士制作的符宝，威力更加的强大。

　　只有一些身份特殊者，才能拥有符宝！

　　因为制作符宝是会影响到当事人的修炼进度的！

　　所以，格外弥足珍贵！

　　普通的家族或宗门根本不舍得这么做，都将精力放在提升修为上面了！

　　萧浪自然听出了其意，没有过多的解释。

　　神念这种修炼方法，因为需要消耗海量的资源。

　　所以在玄天大陆早就绝迹了！

　　鲜有人知晓！

　　“姑娘指的是冰寒宫背后的势力吧！域外的冰寒仙宫？难道你是冰寒宫现任的少宫主？寒冰仙子李婉儿跟你有什么关系？”

　　萧浪面带微笑的问道。

　　全然没有半分紧张之色。

　　“你……你到底是什么人？怎么会知道这么多？”

　　白衣女子闻言，脸色大变！

　　寒冰仙子李婉儿乃是冰寒宫的太上长老，是上一任的宗主！

　　更是现任冰寒宫宗主的师尊！

　　如今在冰寒宫内就属她实力最强，资历最老！

　　实力更是达到了飞升境中期。

　　只差一步，即可飞升上界！

　　而且，更让白衣女子意外的是，他还知道冰寒仙宫！

　　这是上界域外的一流宗门！

　　眼前这个肉身只是凡人之躯的小子，居然知道的这么多！

　　这些都是冰寒宫的辛秘之事。

　　外人鲜有人知晓。

　　一时间，看待萧浪的态度好了许多。

　　“我是什么人不重要，重要的是姑娘口中所说的那些势力，在我的眼中如同土鸡瓦狗！从某种意义上说，我跟冰寒仙宫还有些渊源！这些事，日后再说吧。”

　　萧浪拍了拍身上的杂草说道。

　　“你……跟域外的冰寒仙宫有渊源？就凭你凡人之躯？算了，不跟你说了。”

　　白衣女子闻言，再次失落了起来。

　　她斜过脸摇了摇头道。

　　域外冰寒仙宫的势力，那是何等恐怖的存在！

　　在萧浪眼中。

　　居然是一些土鸡瓦狗？

　　这安能不让她觉得萧浪是个大言不惭的狂徒。

　　“我知道你心里在想什么，是不是觉得我口无遮拦？罢了，一切就用事实来证明吧。”

　　“你我来个三年之约吧，三年后的今天，我萧浪将会成为整个玄天大陆的最强者！然后亲自前往冰寒宫当着天下人的面当场向你求婚！”

　　“至于域外的冰寒仙宫嘛，我先成为了玄天大陆的最强者再说吧。”

　　音落，白衣女子全身一颤……

　　原本冰冷的脸色瞬间变得有些不自然了起来。

　　居然一时间，说不出话来。

　　这是萧浪的表白嘛？

　　就这么当着人家美女的面，直接说出口？

　　白衣女子又岂能不内心震惊！

　　萧浪见状，再次说道：

　　“你修炼的功法叫【冰云决】吧！可惜并不是完整的。今日，我便送上缺失的那一部分。就当作是我的定婚礼物吧！”

　　“对了，你将它拓印一份，交给寒冰仙子，什么也不用多说，她不仅不会怪你，还会对你委以重任！”

　　音落，萧浪神念一动。

　　一道金色光芒射出，传入了白衣女子的脑海中。

　　冰寒宫每界的宗主都必须是处子之身！

　　如今的穆青竹若是回到冰寒宫，肯定会收到严厉的处分！

　　而这一切萧浪自然清楚。

　　所以，才提醒穆青竹回去该如何做。

　　片刻后。

　　“你……你………”

　　白衣女子震惊不已，激动的胸脯上下起伏不定。

　　眼前的这个少年，已经超出了她的认知范畴！

　　“放心，按我说的去办就是了。保证跟我说的一字不差！对了，敢问姑娘，尊姓大名啊？”

　　音落，白衣女子并没有回复。

　　只是表情五味陈杂。

　　眯了眯小嘴死死的盯着萧浪看着。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧浪这么被她盯着，突然感觉浑身不自在了起来。

　　“好了，既然你不愿意回答。日后，我也会知道。我还有要事要办，就先告辞了。”

　　“好好照顾自己。”

　　音落，萧浪“嗖”的一声。

　　向着更深处的山谷行去。

　　见萧浪离去，又想起刚刚的种种经历。

　　白衣女子心境难平！

　　她欲言又止了一番后。

　　对着萧浪离去的方向大声喊道：

　　“我叫穆青竹！”

　　…………………

　　“穆青竹？很好听的名字！”

　　远处的萧浪闻言，内心暗道。

　　望着渐行渐远的萧浪。

　　穆青竹脸上洋溢出一抹绝美的笑容。

　　“真是个有趣的小子……”

　　音落，穆青竹一个起身，向着冰寒宫的方向御空飞行而去。

　　………………

　　五个时辰后。

　　一处敞亮的山洞内。

　　“大哥，你需要的灵药，俺都帮您找来了。俺可是费了不少功夫呢，您就不要再生气啦。”

　　赤角龙跟着萧浪神念沟通道。

　　“小赤！往后做事，只能听你大哥的！不要再私自做主了。不然，就别怪做大哥的翻脸无情了！”

　　萧浪脸色严肃的对着一旁的赤角龙呵斥道。

　　“是是是！往后不管遇到什么事，俺全听大哥的！”

　　赤角龙耷拉着脑袋，像个犯错的小孩子一样，连连点头。

　　态度极为的诚恳。

　　“这还差不多！好了，你到洞口帮我护法吧，我准备闭关一段时间。”

　　音落，赤角龙点了点头。

　　很是听话的前往了洞口。

　　它悠然自得的蹲在洞口，内心嘀咕道：

　　“做龙难啊！做龙真的好难啊！”

　　“帮大哥找媳妇，还差点被他教训一顿！唉……要是大哥能给俺找一只母龙，俺都要感动的流泪啊，他居然还这般的生气。唉……”

　　“人类果真是复杂的不行！”

　　……………

　　这边赤角龙内心思考的事，签订了兄弟协议的萧浪。

　　自然是知道的一清二楚。

　　他本想大骂赤角龙一顿，可是仔细一想，赤角龙也挺委屈的。

　　它偷偷吐槽几句，就让它吐槽吧。

　　省的憋坏了，自己还要找寻丹药、灵草来医治它…………

　　唉，养宠物也是一件很费钱的事啊！

　　于是，继续安心的修炼了起来。

　　“【混沌圣体神功】第一重！欲先练体，必先练骨！………”

　　萧浪慢慢的重复着第一重的练体口诀。

　　不知过了多久，他感觉全身燥热无比。

　　不一会儿，萧浪只感觉自己的全身骨头被放在火焰中炙烤一般！

　　他马上吞服了一朵白色的【青莲花】，这是一味可以降低体内燥火、邪气的灵草。

　　因为，在练体的过程中。

　　以现在这具残废的躯体。

　　肯定是承受不了邪火的侵袭！

　　所以才需要这类灵药的辅助。

　　至于练体过程中带来的极大痛楚！

　　对于重生了十万次的萧浪来说。

　　那根本就不算个事！

　　………………

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局女帝，我的能力有亿点点猛更新，第3章 三年之后，我去娶你。免费阅读。https://xs.23sk.com 