楚遇江：“她的资料做过假，一般人只能查到捏造的那一部分。”

    这样就说得通了。

    依沈春江多疑的性格，在决定包养一个女人之前肯定会派人查她的底，确定干净无牵扯后，才会彻底放心。

    “从京平来宁城，不缺钱花，仅仅一个月内就搭上沈春江，还提前处理掉黑历史……”

    沈婠脑海里迅速整理有用信息，最后得出一个结论：高唯秋分明是有目的、有计划地接近沈春江！

    为什么？

    “她在京平的日子过得如何？”

    “您指？”

    “经济条件。”

    楚遇江：“夜总会头牌，出台价在五万到十万不等。入行第三年，就在四环买了两套房，同年，还添了一辆宝马。”

    这么说不缺钱花。

    而沈春江一个快满五十岁的老男人，虽说保养有方，魅力尚存，但像高唯秋这种阅人无数、过尽千帆的老司机总不会纯粹贪他这个人。

    毕竟，更好的都已经尝过，谁还看得上老白菜帮子？

    可除此之外，他身上还有什么可图的？

    沈婠陷入沉思，却始终不得解，吩咐楚遇江：“让人盯紧高唯秋，除了日常行踪之外，再想办法查一查她的通话记录。”

    “明白。”

    “有什么情况，及时汇报。”

    “除这个姓高的女人之外，沈春江那边也有了眉目。”

    “说。”

    “按照您之前提供的信息，他确实会在每天下午三点，带着秘书出门，有路段监控为证。我们的人翻找筛选了近十万份录像，才终于摸清他的行驶路线。”

    沈婠挑眉：“去了哪里？”

    “位于近郊区的一个外资医院。这家医院在三天前接待了一个专家团队，在M国学术界小有名气，据说专攻癌症，尤其是肝癌。”

    “肝癌？！”

    楚遇江点头：“您面前的文件袋里，有更详细的资料。”

    沈婠用半屈的指节轻敲桌面，眼神定定望向某处，思绪游离。

    沈春江刻意避开众人，只带秘书，如同做贼般进了一家外资医院？

    偷偷摸摸，必定有不可告人的隐秘。

    甚至有可能他自己的身体出了状况，悄悄就医。

    楚遇江汇报完，自觉离开书房。

    伴随着关门的响动，沈婠猛然回神，一个转身，连人带椅面向窗外，目光深沉而悠远。

    一半脸沐浴在阳光下，另一半隐藏在阴影中。

    晦暗不定，阴晴游移。

    ……

    第二天，沈婠去到公司，刚踏进项目部，就发现气氛不对。

    往常这个时候大家都已经坐在办公位上，准备开始工作。

    可今天却交头接耳，窃窃私语，在看到她进来之后，每个人脸上的表情既复杂又纠结，有的还夹杂着几分担忧与关切，就好像怕她被欺负了一样。

    沈婠起初还有点懵，但推开办公室的门，看见坐在她位子上的沈如，就什么都明白了。

    就这么迫不及待跑来公司找存在感？

    呵，沈家大小姐，所谓的名媛千金，广受推崇的“豪门贤妻”也不过如此。

    “大姐，早啊。”沈婠笑了笑，好似对她的不请自来毫无芥蒂。

    “早。”沈如言简意赅，笑得也不算走心。

    连敷衍都懒得敷衍了？

    