    “这么说来，我天璇峰的峰主大人，这些年来一直在剑圣者大人处修炼？”夜笑陡然想起自己那神秘的峰主大人，短短的时间之内，能从皇级晋升顶尖帝级，这也许只有圣者那莫名的神奇手段，才可以做到。

    南宫笑点头证实了夜笑的猜测，“峰主大人悟性极高，深得师尊看中，一身修为已是帝君圆满，将来若有机会，未必不能晋升圣者。”

    夜笑点点头，沉静下来，消化着这番谈话的内容。今日这番交谈，若是被其他人听去，绝对可以震惊天下。

    “通过师尊的暗中查探，对于这所有发生在天机门中的事情，都隐隐的指向玄心宗。”南宫笑的神色也变得凝重起来，“虽然还并没有实际的证据，但是估计却不会有错。”

    “难道，这些针对我天机门的事，全部都是由玄心宗所布置的？可是那坠魔谷，为何要听从玄心宗的命令？”虽然这种猜测并非不可能，但是这样一来，夜笑心中却是有许多不解之处。

    “具体的事情，我也并不知晓，估计师尊与天机圣者二人，对这件事的了解，更加清楚。想必也有一些对策。”

    “而这一次，之所以用这物事，换取玄心宗双圣之命，一是查探这玄心宗的底蕴，二是要打乱玄心宗的布局。”南宫笑一语，道出了这次拍卖星芒陨金铁的真实目的。

    夜笑缓缓点了点头，这件事情，想必两位圣者大人，也会有一番计议。“南宫兄，这星芒陨金铁神异无比，难道剑圣者大人，不需要自己参悟么？”

    “师尊当然参悟过，估计天机圣者也曾参悟过，具体的情况我却是不知。不过想来，并没有传说中的那么神异，否则师尊也不会命我将他拿来拍卖。”南宫笑解释到。

    “也许，这传说太过夸张了吧。”夜笑的神色有些唏嘘，不过，想必就算是真有如此神异，恐怕也不是容易做到的。而用这东西来布局一番，也未必不是一种好的选择。至少，这消息一旦真的传出去，恐怕会给玄心宗带来巨大压力。玄心宗虽然圣者不少，但是天下的散圣却也不如想象中的稀少。

    对于一些寿命不久的老怪来说，没有什么能够比让他晋级，更加吸引的事情了。

    俗话说得好，挡人修炼之路，此仇不共戴天。哪怕这个挡路者是强大的玄心宗，那些避世的老怪，也未必会有多畏惧。

    “如此说来，我倒是有一个好消息，要告诉南宫兄。”夜笑轻笑着说道。

    “哦？”南宫笑双眼一亮。

    “现在，我天机门可不是一门双圣那么简单，确切的说，应该是一门三圣才对。”两人既然同根同源之渊源，那有些事情，也就没有必要再度隐瞒着了。

    “什么？谁晋升了圣者？”南宫笑惊喜的说道，自己一方的势力，增加一名圣者，绝对是值得欣喜的事情。

    夜笑嘿嘿笑了笑，然后将暗影师尊巧合晋级的事情，给南宫笑讲述了一遍。不过对于那蕴魂石的来历，以及修心者一脉的圣者残魂之事，却是并未说出来。

    “哈哈哈……”南宫笑听闻之后，陡然爆发出大笑，“暗影大人晋升之后，竟然如此强悍，还有这同级无敌的绝技。这样一来，就算是天下有变，我天机门也绝对能安然度过！”

    两人相视一笑，内心中充满豪气，显然对于自己门派的强大，均是赶到无比的欢心。

    “夜兄，你来到这归魂谷，不过数月时间，怎么会成为这城主府中的供奉？据师尊说，这归魂谷可是极为不简单，而且同样是拥有圣级的力量。”南宫笑好奇的说道。

    夜笑思索了一番，然后对南宫笑嘿嘿一笑，“南宫兄，我带你去见一个人？”

    说着，起身拉着南宫笑，就走出了拍卖场之中。当然，夜笑的面目，却是再度变换成平淡无奇的模样。不仅是他，就连南宫笑也是换了一身装束，面目被纱巾遮掩了起来。

    如果，他仅仅是出现在归魂谷中，或者拍卖场之中，就算有人认出他的身份，也无所谓。这城池因缘际会，南宫笑身为天下少年英才，出现在这里一点也不奇怪。但是，若是他与城主府，表现出一些暧昧关系，却是必然会引起有心人的注意。

    一路来到城主府之中，夜笑直接引领着南宫笑走向正厅。一路之上，府中个人对夜笑的恭敬，再次让南宫笑有些吃惊。夜笑的表现，就仿似这城主府的主人一般。

    “嫣儿，你看这是谁？”走进正厅之中，夜笑毫不客气的将南宫笑的面纱拽了下来。两人交谈之后，同宗同源，相互之间的关系比之前融洽了许多。

    “夜笑哥哥！”雪嫣儿从盘坐中起身，迎上了夜笑。然后这才向夜笑身后看去。

    “咦，你是南宫笑？”对于这天鼎盛会之中，夜笑最强悍的几名对手之一，雪嫣儿当然有一些印象。

    南宫笑却更是惊奇，这不就是之前夜笑身边的那名靓丽的少女么？竟然也在这里？

    “这……”一时间，南宫笑不知如何开口。

    夜笑嘿嘿一笑，戏谑的说道：“南宫兄，既然来了这归魂谷，还不拜见我归魂谷的城主大人？”

    “啊？”南宫笑一愣，“城主大人？”

    雪嫣儿看到夜笑的神色，哪里不知道这南宫笑与自己的爱郎之间关系密切，温婉的笑了笑，柔声说道：“雪嫣儿见过南宫师兄，夜笑哥哥说笑罢了，南宫师兄不必在意。”说话之间，温婉大方，哪里有平日的那股刁蛮样子。

    南宫笑愣了半晌，这才怔怔的说道，“这……原来弟妹竟然是这归魂谷的城主大人……”

    一句弟妹，更是让雪嫣儿脸色绯红一片。

    “南宫师兄客气了，请坐！”雪嫣儿盈盈一笑。

    几人坐下之后，夜笑这才将南宫笑的来历，对雪嫣儿说了出来。不过，对于雪嫣儿的来历，却并未完全告知南宫笑，仅仅是说这归魂谷是雪嫣儿族中势力。

    不过，尽管如此，也足以让南宫笑吃惊了。

