    一时之间，她也有些想不明白。

    实在是太奇怪了。

    一连七天，百里红妆就在河边待着，盼着北宸他们也能进来。

    只不过，随着这时间越长，她便明白可能性越来越小，恐怕是没法进来了。

    “主人，那我们现在怎么办啊？”

    小黑一阵绝望，他们莫名其妙地掉到这个地方来，如果大家都是一起进来，那倒是还没什么大不了的。

    反正此地十分适合修炼，大家就当是另一次机遇，来到了一个新的地方修炼。

    可是，它万万没想到大家会这样分开啊……

    百里红妆的神色亦是十分复杂，这等情况完全超出了她的预料之外。

    她也尝试过飞到半空中，可是根本就找不到那入口的存在，让她很是无奈。

    “现如今想这些也没有用了，我们且在这附近看看有没有其他人？”

    百里红妆眉梢微挑，她在这里待了七天，没见到过任何人，也不知道此地究竟是另一个位面还是真的如言澈所猜想的那般，只是妖物们为了历练而创造出的小世界。

    想要分辨出这两种可能，只要看他们在这附近能不能见到其他人或者妖物就能判断出来了。

    如果是前者或许还好一些，但如果是后者，那就意味着她就彻底被困在这里了。

    除非能找到离开这里的办法，否则实在是很难脱困。

    百里红妆和小黑顺着这河流一路向前，撇开心头的郁闷与烦躁不说，此地的环境倒真的是不错。

    只希望能在这里找到其他人，或许还能询问出离开的办法，否则要靠着自己探索，那还真的不知道是什么时候才能出去……

    这一条路很长，一人一兽走了许久都没有看见人影，心也越来越沉。

    “主人，感觉我们这下是彻底完了，这要是回不去了可怎么办啊？”小黑垮着一张脸，生无可恋地道。

    “别担心，应该会有办法的。”

    百里红妆冷静了下来，此地既然能进来，应该也能找到出去的办法，只是可能要多花一些时间罢了。

    “你是谁？为何会出现在后山禁地？”

    蓦地，一道急切的喝令声从不远处响了起来。

    紧接着，百里红妆便见到一个身穿白色衣衫的男子出现在了他的面前。

    男子的神情透着几分惊讶与着急，显然没有想到竟然会有人在这里出现。

    百里红妆在见到男子的那一瞬间倒是松了一口气，有人在，这就意味着这里是另一个位面，而不是妖物创造出来的小世界。

    不过……

    百里红妆眸光一凝，此地出现的不是妖物，而是人族，那么……这究竟意味着什么？

    妖物控制了一个进入人族世界的入口？

    “后山禁地……”

    百里红妆没有忽视男子口中的这句话，难怪她这一路走来都没有见到任何人，原来此地是后山禁地……

    男子在见到百里红妆那出色的容貌之后，表情倒是有着一瞬间的凝滞，原本的火气消散了几分，语气也变得和善起来。

    “姑娘，你为什么会出现在这里？”

