    

    第六十八章擅自行动

    跟踪安国明的人正是白泽少，本来是用不着白泽少的，现在山宁红党的卧底鲁天康也是被清除了，不过因为目前风声太紧了，而且一旦被安国明发现被自己的同志跟踪。

    那么，到时候事情可真的是打发了，毕竟紧紧因为怀疑就跟踪上级派来的特派员，说小点是为了追查，往大了说，这种行为几乎和叛变革命差不多。

    正因为如此，才需要白泽少去跟踪，到时候即使安国明发现了，白泽少也有身上的那层皮盯着呢。

    白泽少跟着安国明七绕八拐的在山宁的街道上随意的瞎晃着，本来一切都很顺利的。只是当安国明在路边摊上买了一盒烟之后，他的行踪却是变得诡异起来。

    看着这种情况的白泽少，也是不由得暗道一声糟糕，很显然安国明发现有人跟踪他了，白泽少对于自己的跟踪能力是绝对的自信的。

    而且之前的时候，安国明也一直没有发现，可是现在却突然发现有人跟踪，刹那间白泽少看向了之前那个卖烟的小摊贩。

    只是，那个买烟的小贩已经不见了，白泽少瞬间就明白了，是这个扮做小贩的男子给了安国明提醒。

    白泽少也顾不上思索怎么会有人帮助安国明，紧跑几步朝着安国明消失的方向走去，不想正好遇到了电影院散场，白泽少眼睁睁的看着安国明裹挟在人流中消失在他的视线里面。

    站在原地的白泽少脸上一阵阴晴不定，沉默片刻之后，决定擅自采取行动，因为现在就算赶回去和李先生汇报也没有太好的办法。

    之前的那一幕，也是加重了他对于这个特派员的怀疑，安国明一个外地人，除了红党地下人员外，谁又会帮助他呢？

    现在他必须在对方反应过来之前，将他抓回来，那样一来，就可以顺便的试探一下某些人的态度了，至于说会不会抓错或者说他误判。

    白泽少倒也考虑到了这一层，现如今，被特务处误抓的人多了，也不差安国明这一个，到时候只要他找个由头，就可以将人给放了。

    当然了，如此做的话，白泽少自己难免会背一个处分，不过为了避免地下组织的损失，他倒也不觉得吃亏。

    想到这里的，白泽少随手拦了一辆人力车，直接坐了上去：“去特务处”

    “啊”人力车夫有些颤巍巍的喊了一声，毕竟特务处的这帮大爷，他可惹不起。

    “放心，车费不会少你的，不过速度给我快点”白泽少说话的时候，也是将钱递给了车夫。

    随后，拿到钱的车夫也是快速的拉了起来。

    走进特务处的白泽少第一时间就朝着吴正柯的办公室走去，只不过当他看到吴正柯脸上青一块紫一块的样子，也是不由得愣了一下。

    随即想到了猴子和他说的关于吴正柯的八卦的事情，也是露出了一个会意的神色。

    “队长，我有情况汇报”收回视线的白泽少严肃的说道。

    “什么事情？”吴正柯也注意到了白泽少眼中一闪即逝的怪异，不过还是好奇的问道。

    “那个山宁红党负责人李先生，队长还记得吧”白泽少组织了一下语言开口道。

    “当然记得了，到现在大街上都贴着他的通缉令了，怎么你发现他了？”吴正柯有些漫不经心的说道。

    “我还真发现他了”

    “小白，你说的是真的？”吴正柯也是一下子从椅子上站了起来。

    “对，我发现他和一个外地人在接头了，可惜最后却让人逃了，不过那个外地人的大概藏身地点我却知道，而他的相貌我也看清了”

    “所以我想请队长配合我，封锁那片区域，挨家挨户的搜查，一定会找到他”白泽少缓缓的将自己的计划讲了出来。

    只是，白泽少说完之后，吴正柯却没有立即说话，沉思片刻后才幽幽的说道：“小白，我也不隐瞒你，现在处里面什么情况，你应该知道吧”

    “我知道”白泽少想到了刘沛儒被捕的事情，也是有些明白吴正柯此刻的反应了。

    “我就问你，你有多大把握”本来已经有些失望的白泽少，却是忽然听到了吴正柯的话语。

    抬起头迎着吴正柯平静的眼神，白泽少心里一横，开口道：“八九成吧，因为我可以把那个人的素描画出来，只要人手足够，搜索仔细的话，一定会找到的”

    “好，我会让一组、二组的人配合你，另外我马上给警察局打电话让他们配合你的行动，不过你必须要给我成功”下定决心的吴正柯也没有多墨迹，直接拿起电话打了出去。

    很快电话就打完了，放下电话的吴正柯看着白泽少，意味深长的说道：“警察局那边会派孙岩杰和你配合的，凭借你们两的关系，我不希望你辜负我的支持”

    “队长请放心，我一定会将红党抓回来”白泽少大声的喊道，随即头皮一麻，小心的解释道：“队长，其实我和警察局的孙岩杰也只是在一起打过几把麻将而已”

    “我对你们的那些事情不感兴趣，但是你要记住，我要的是红党，我的意思你懂吧，行了，下去画素描吧，高德彪与叶茂那边我会通知的”吴正柯说完之后，挥了挥手让白泽少离开了。

    半个小时后，行动队的所有成员也是集合在一起，坐上汽车浩浩荡荡的离开了特务处。

    中间的军用吉普里面，白泽少、叶茂、高德彪三人同坐在一起，高德彪有些阴阳怪气的说道：“白大组长，现在可以告诉我们到底是怎么回事了吧，队长竟然让我们一组、二组完全配合你”

    “呵呵，看到这幅素描了吧，这次的任务就是抓捕这个人”白泽少拿出素描，笑着说道。

    “他是什么人？”叶茂问道。

    “红党”白泽少淡淡的吐出两个字。

    旁边的高德彪原本等着白泽少继续介绍任务目标的详细资料呢，可是谁想白泽少只是轻飘飘的吐出两个字之后，就没有下文了，弄得高德彪也是一阵火大。        

