    听着杏寿郎的话语，产屋敷耀哉满意的点了点头。

    炎柱：炼狱杏寿郎可以说是整个鬼杀队中，内心最阳光，最富有正义感的“柱”之一，能得到他的认可，完全可以看出，叶辰是一个非常不错的人。

    同样从杏寿郎报上来的信息来看。

    叶辰那无比强大的实力，也是产屋敷耀哉看中的。

    这样的人，如果可得到他的帮助，那么对战“鬼舞辻无惨”，绝对会加大他们的胜算。

    作为鬼杀队的主公，与无惨征战千年的家族，他对于叶辰的看法只有一个，那就是尽力拉拢。

    他们整个产屋敷一族。

    因为千年前出现鬼舞辻无惨这个家族异类，或者说叛徒，让他们一族遭受着千年无法治愈的诅咒。

    为了解除诅咒，也或者说除掉这个为祸人间的家族叛徒，他们一直与之战斗着。

    而叶辰的出现，仿佛给他们一族带来了希望一样。

    所以产屋敷耀哉才会有拉拢的想法，这也就是为什么让杏寿郎回来就来到总部汇报情况的原因所在。

    当然还有一个原因，是他没有说出来的。

    那就是他们一族的预知能力，....对叶辰失效了。

    产屋敷一族，从千年前为了对抗诅咒延续种族，就一直与神官一族通婚。

    因此也有了预知的能力。

    而这个预知能力，在千百年来的对战中，让整个鬼杀队逃过了一次又一次被团灭的灾难。

    可是对于突然出现的叶辰，他的这种能力竟然失效了。

    这不得不让产屋敷耀哉为止震惊。

    “辛苦你了杏寿郎，这段时间你也不要在出任务了！”

    “我也会将其他的柱召集回来！”

    “至于原因，容我之后在告诉你！”

    思索了一会，产屋敷耀哉才缓缓开口。

    “是..主公！”

    杏寿郎并没有多问什么，既然主公这么说，自然有主公的道理。

    短暂的对话结束。

    杏寿郎退下。

    产屋敷耀哉看着外面逐渐暗下去的天空喃喃自语了一句。

    “叶辰！”

    “你究竟会给我们带来什么样的变数呢？”

    ——————

    叶辰，这个带给产屋敷耀哉，或者说整个鬼杀队无限可能的人。

    对于他们而讲也许是好消息。

    但是对于鬼舞辻无惨而讲，带来的只有无尽的愤怒。

    鬼舞辻无惨，鬼的始祖，所有鬼的绝对支配者，鬼灭之刃的终极大BOSS。

    存活千年，能力也是千变万化，性格残忍冷酷。

    在分出血的同时亦在鬼身体中埋下咒缚，能读取其思考把握其位置，对于泄露他情报的鬼将被诅咒破坏身体而死。自称为“无限接近完美的生物”。

    而就是这样一个鬼。

    现在正已一个正太的身份，无比愤怒的看着跪在自己眼前捂着半条手臂的上弦之叁猗窝座。

    “青色彼岸花没找到！”

    “那个带着耳饰的少年你也没有杀掉！”

    “竟然还受了这么重的伤！”

    “猗窝座....你太让我失望了！”

    “看来长久的安逸已经让你们堕落了...！”

    “难道你也要跟那些被我处死的下弦一个下场吗？....啊？猗窝座！”

    鬼舞辻无惨没说一句，都会加强一丝自己的气势。

    甚至到最后，那近乎嘶吼的咆哮，都要掀开房顶了。

    “无...无惨大人...！”猗窝座连头都没敢太，不过他还是想解释一下道：“都是因为那个神秘的少年...不然我一定会将那个“柱”和其他剑士一同斩杀的！”

    “别狡辩了...！”

    “你身为上弦鬼...得到了我那么多珍贵的血液，别说是一个“柱”，或者什么神秘少年...就算是所有鬼杀队的成员被你杀手都是应该的！”

    “鬼，战胜人类，不是理所应当的事情吗？”

    鬼舞辻无惨的那双冰冷的眼睛透露出无尽的杀气。

    身为鬼始祖的他，通过血液咒缚，读取了所有猗窝座的记忆。

    当知道猗窝座竟然被一面倒的虐待时，他就已经有了要灭掉猗窝座的想法。

    但是一想到之后的计划，他又放弃了这个念头。

    下弦鬼，已经被他杀的一个不剩了，唯一给了一次机会的魇梦也让他失望了。

    猗窝座被无惨那惊人气势所压，纵使肚子里有万般委屈，但是现在的他，连个屁都不敢放。

    “退下吧...！”

    “这是你最后的一次机会！”

    “不然....后果你知道的！”

    喷了一顿猗窝座的无惨，最后冷冷的看了他一眼，就不在理会他，而是转过身去翻阅起墙上的书籍。

    而猗窝座，仿佛是被大赦了一般，只能灰溜溜的退出了房间。

    至于他那满肚子的火气如何释放，那也就只有他知道了。

    不过，最终遭殃的人，也只是那些无辜的人类。

    待在房间里的无惨真的是在若无其事的看书吗？

    当然没有。

    读取了猗窝座记忆的他，对于这个突然出现的神秘人也是万般纠结。

    不然他也不可能派“黑死牟”过去救猗窝座。

    神秘的强者。

    古怪的招式。

    能让鬼无法快速治愈的刀。

    “砰...！”

    该死！...为什么所有人都要跟我作对！

    无惨怒了，一把将手里的精美书籍给捏爆。

    他要从长计议。

    这个神秘人的出现，打乱了他所有的计划。

    如果这个年轻人真的那么强大，可以无数鬼最傲人的治愈能力，那么无惨他不得不防。

    ....

    叶辰。

    一个突然穿越到这里的现代人。

    只是在“无限列车”中漏了一手。

    现在的他已经引起了“鬼灭之刃”世界两大死对头的注意。

    不过，对于叶辰来讲，无论双方有怎么样的想法，他都不会在乎。

    他在乎的只有自己，自己关心的人，以及自己系统派发的任务。

    叶辰不是什么圣人。

    他就是一个现代都市中平平无奇的屌丝青年。

    而深处“鬼灭之刃”争斗漩涡中心的叶辰，现在正在蝴蝶屋大口吃肉，大口喝酒。

    一个字爽就完了。

    “小葵...再来一碗！”

    叶辰消灭掉眼前的白米饭，直接将碗递给了小葵。

    樱花国的饭菜还是不错的，只不过就是量太少。

    叶辰表示吃着不过瘾，但是也没办法...最后只能是干完一碗，再来一碗。

    干饭人，干饭魂，不吃饱怎么有力气折腾。

    而干饭的叶辰还发现，自从得到了死神之力，以及经过海军六式强化的他，现在的饭量竟然如此惊人。

    说他是饭桶都不为过。

