    冲着车夫呲牙威胁，威胁似的。

    所以那车夫也不敢真招惹它，任凭它自己跑。

    好在这驴子虽然有倔脾气，脚力还不错，比一般的宝马良驹跑的都快，认真跑起来的时候快如疾风，一溜烟似的，引得路上有不少人侧目。

    这马车外表普通，车厢内部却不普通。

    锦绣软垫，盛放杂物食品的暗箱，被褥，甚至还有小桌，桌上有棋盘，有果盘，有点心……

    可以说，在家居生活中所需要的东西应有尽有，在里面无论坐还是躺，都很舒服。

    这马车很好，唯一的不好是里面所有的东西都是翠绿的颜色，连车厢内部都画着几杆翠竹，画功还相当有火候，马车微微摇晃的时候，车厢上画的竹子居然看上去也枝叶摇摆，像是有风吹过一样。

    顾惜玖斜倚在这车厢中，感觉像是窝在竹林内，四周清风徐来，鼻端甚至有竹香隐隐。

    她身上的伤倒是好的差不多了，灵力也恢复了一部分，但毕竟身上余毒未清，不能妄动灵力，要不然激发了余毒发作就不好了。

    所以竹独青将她从沙漠带出来后，直接就将她安排在自己的座驾之中，出了魔界，来到外面。

    竹独青的如意门在魔界使用的圆转如意，想去哪里就去哪里，随便开个门就可以。

    但出了魔界之后，他这如意门的效用就大打折扣。

    再开启就需要耗费他的灵力了，每次开启需要耗费的灵力体力还很不少的样子。

    而他的肋骨刚刚接好，也需要将养，不适合常做开启如意门的事儿。所以和顾惜玖商量了一下后，就弄着自己的座驾出来了。

    他原本的座驾外表也很拉风很亮眼，但顾惜玖觉得两个病号去毒之沼泽，还是低调点好，所以稍稍改装了一下马车外表，让它看上去普通些。

    至于那驴子倒不用特别打扮。

    反正外面也有不少百姓的坐骑是驴子，这驴子驾车也不显山不露水的。

    顾惜玖没想到竹独青这么拉风的人坐骑居然是一头貌不惊人的驴子。但坐上这驴车后，她就明白了，这驴子是一头神驴！

    真正奔跑起来的时候，比她的那头云豹王还快！

    这头神驴还有一个极特别的本事，它能听懂人话！

    竹独青给它说了路线后，它自动就会寻路前进，不用人在外面驾驭它。

    竹独青本来想和顾惜玖同待在车厢内，下下棋，说说话，培养培养感情的。

    但顾惜玖却说此行需低调，如果驴车外一直没有车夫，未免太惊世骇俗，所以还要委屈他待在外面冒充一下车夫为好。

    没办法，竹独青就在外面待着了。

    为了扮的像些，他还常常像真正车夫似的挥一挥鞭子，结果就惹的这驴子不高兴了。

    妈蛋，居然不相信我！还跑出来监视我！

    智障！

    所以这驴子常常闹脾气，气急了还会用尾巴扫竹独青一鼻子灰……

    常摇鹅毛扇的竹独青手里摇着鞭子，感觉无比苦逼，美人明明就在自己车厢之内，却连个撩的机会也没有。

    