ps.感谢书友日月云鬼的十万赏和书友铁甲依然在-号角的万赏，么么哒~
　　在人们口中经常争论，旧世界最壮观的神殿是哪座？
　　是位于白狼城悬崖上，将整座山峰和悬崖都占据，象征着白狼神火永不熄灭的白狼神殿？
　　是位于布伦瑞克，安葬着人类帝国数代皇帝，拥有数十米高大殿，能够俯视整个帝国首都城区的正义教会大教堂？
　　是位于布列塔尼亚卡卡颂公国，立有八十米高的湖中女神雕像，驻扎有圣杯骑士团的湖中仙女大教堂？
　　还是位于永恒之峰，需要攀登上千级阶梯才能抵达的矮人主神葛朗尼神殿？
　　不过无论怎么议论，位于马林堡的海神大教堂肯定也会被列入其中，在这座旧世界最大和最繁荣的港口中，海神神殿那高达六十多米，手持三叉戟的黄金美人鱼像威慑着所有人，告诉诸神这里是海神曼南恩的地盘。
　　腰间配着弯刀，手持三叉戟的海神骑士团们保卫着壮观的神殿，神殿的墙壁上一块块浮雕诉说着海神的伟大事业，曼南恩赐予人类航海技术，传授人类捕捞，并赐予人类海神罗盘和海神标记，帮助人类兴旺发达。
　　“和正常的骑士们不同，海神骑士们的战斗方式较正常骑士有差别，他们使用三叉戟而不是骑枪，使用弯刀而不是单手骑士剑。”莱恩和维罗妮卡来到海洋教会，站在神殿外面看着忙碌的牧师和海神骑士们说道。
　　“海神骑士们经常在海上作战嘛~”维罗妮卡表示理解：“弯刀和三叉戟都适合在海战时使用。”
　　“海神骑士们在陆地上的战斗力也不弱，负责守护海神神殿的这些海神骑士们只是骑士团中的三个连队，大部分的海神骑士们由布列塔尼亚的波尔德罗公爵博德里克-德-波尔德罗率领，他也是海神骑士团的大团长。”莱恩在女巫的耳边解释了一下，然后和她一起前往海神神殿。
　　时间来到十一月，马林堡的天气虽然还未如诺德那么寒冷，但是前来祷告的信徒和来教会做买卖的商人与船长们都已经穿上了厚厚的衣服，海洋教会的卫士们和牧师都穿着海蓝色的袍子，倒是很容易分辨哪些是教会中人，哪些是信徒和来做生意的。
　　莱恩才出现在海神神殿的门口，就有海神骑士主动走上前：“您好！您就是莱恩先生吧？非常荣幸见到你。”
　　“您好。”莱恩伸手和这位海神骑士相握，莱恩的出现马上就引来的数位海神骑士的围观，这些骑士们都热情地过来和莱恩握手示意，尤其是有的骑士大声地欢呼，高喊着英雄出现了，引来大量人类的围观，鼓噪声和喝彩声不绝于耳。
　　偶像派啊，维罗妮卡一双妙目看着自己的合伙人，他所拥有的巨大名望也是自己的资本，只要自己抓紧他。
　　原因很简单，因为初代波尔德罗公爵马库斯就曾经是海神骑士团的大团长，如今莱恩完成了和马库斯一样的传奇事迹，海神骑士们当然对他很有好感。
　　“我来这里是有关……”莱恩将自己的事情稍微说了一下。
　　“没问题，我带你去找大主教！”做主的海神骑士连长拍拍胸脯，晒得黝黑的皮肤反射着健康的光彩：“这边请，莱恩先生！”
　　莱恩朝身后伸手，嘉兰女巫立即将自己包裹在黑色蕾丝手套中的小手挽住男人的胳膊，一起朝着教会内走去。
　　海洋教会打开正门迎接莱恩的到来，一位地区主教亲自出迎，无数平民和信徒围绕着莱恩的身影欢呼不断，一直到神殿正门在所有人的目光中关闭，外面的喧嚣声还是响了好一会儿才停下。
　　神殿中金碧辉煌，由琉璃组成的穹顶折射着七彩的光，四处都是水池，处处都可以听见信徒的低语，在神殿顶部有许多处瀑布从上方倾泻而下，却找不到其源头，海水池不停地流动，形成美妙的循环。
　　海洋教会的大主教奥德里奇得知了莱恩的来意之后马上示意手下的卫士们去取来卷宗，这位大主教年龄有些大了，头发几乎全白，脸上也布满了皱纹，他示意莱恩和维罗妮卡坐下：“来自诺德的英雄，和来自嘉兰的女巫，二位请坐，不要着急。”
　　“海洋教会能帮忙，十分感激。”莱恩和维罗妮卡在接待中坐下，全身上下挂满了各种瓶子，身穿具有海神神力长袍的奥德里奇示意侍者端上绿茶和点心，点心分成八个小盒，水果糕点坚果糖果全备。
　　海洋教会的财力可见一斑。
　　“我很少见到绿茶。”莱恩没有在意，既然奥德里奇让侍者都端出来了，那么认真地享用才是最大的尊重。
　　“莱恩先生如果喜欢的话，走的时候带上两盒吧，这是来自震旦的特产。”大主教奥德里奇苍老的脸上堆满了笑容。
　　震旦，世界东方的国度，充满着神秘，然而就算是越过世界屋脊山脉，距离这个神秘的东方国度依然非常遥远，商人们要经过被混沌矮人和数个食人魔部落统治的混沌境，还要经过库尔干巨型大草原，这个巨型的大草原上无数酋长的存在使得这片草原永远处于战争中，商路不通的时间都是用百年来算的，唯有通过海运每年会有极少数的航船幸运地来到马林堡，来自东方的茶叶都价比黄金。
　　“……呵呵，这个我怎么好意思。”莱恩笑了笑，也没说答应，也没说不答应。
　　他有点知道奥德里奇想干什么了。
　　很快卷宗被取来，五位海洋教会的书记官和维罗妮卡开始查阅船只来往的档案，这个世界可没有什么自动检索功能，要查阅记录就只能靠着人力强行搜索。
　　“战争对海运有什么影响么？”莱恩开始打听起了话题。
　　“基本没有什么影响，因为诺德一般在这个时候已经逼近封港。”奥德里奇点头说道：“反而因为战争的来袭，大量军火和物资被运往前线，商人们赚到钱了。”
　　果然如此！莱恩捏着下巴，开始了思考。
　　战争在某种程度上来说，是刺激经济发展，扩大生产需求，增加工作岗位的，而且战争也是在中世纪这套保守的贵族分封制度中少数的阶级流动的方式之一。
　　“对了，据说唯美会这一段时间常常有大单交易？”莱恩又换了一个问题：“可能又是一些奢侈品吧？”
　　“对，他们最近的奢侈品贸易很频繁，而且金额数特别大，有的时候我真的怀疑唯美会哪来那么多钱。”大主教用着苍老的声音说道。
　　“找到了，莱恩，我们一共发现五条从诺德出发，抵达马林堡的行船记录，其中去掉两条不符合规矩的货船和一条大客船，符合你所说的那个小型客船条件的只有两艘。”维罗妮卡手脚麻利，在书记官的帮助下女巫找到了记录。
　　“时间已经过去了十几天，我们的动作要快点了，那么感谢奥德里奇大主教先生，我和维罗妮卡先告辞了。”莱恩见到记录已经查到，于是立即跟奥德里奇提出了告辞。
　　大主教看出了两个人有些着急，也未做挽留，他亲手取出两盒茶叶送到莱恩的手上，然后再在莱恩耳边说道：“莱恩先生，看得出你十分着急，不过在事情结束之后，你得空是否能来这里一趟呢？我们有些事想要拜托你。”
　　“等事情完了，我会来这里一趟的。”莱恩点头：“不过我可不保证我会答应。”
　　“没关系，我们遇到了很麻烦的事。”海洋教会的大主教取出一枚刻着美人鱼手持三叉戟样式的特殊金币：“拿着这个，任何时候，我都会见你。”
　　“好！”
　　从海洋教会出来，维罗妮卡手里拿着航海记录：“两班客船都是在十天前左右抵达，前后差了一天，其中一班客船下了三个人就返航，然后另一班客船则是……全船的人，全部下船进入城市活动，至今还未返航，无法确定下了多少客人。”
　　“那么我认为第二班客船更可疑，他们停泊的港口是？”莱恩回头问道。
　　“六号码头和八号码头。”维罗妮卡边走边翻找着记录。
　　“那我们先去六号码头。”
　　“好！”
　　就在莱恩和维罗妮卡忙于调查的时候，一场战争也在同时进行着。
　　诺德北方边境，混沌海海岸。
　　帝国的军队在他们的皇帝卡尔-弗朗茨的率领下在海岸线上布置了重重埋伏，海岸旁成群的森林为皇帝的军队提供了绝佳的掩护，矮人工程师和人类工程师们正在调试加农火炮对准海岸线。
　　随便吃了点面包和热牛奶，皇帝呼出一口寒气：“诺德这个地方十一月就这么冷了，我真怀念皇宫里的培根煎蛋早餐。”
　　“哈哈哈，陛下，我们虽然吃不到培根煎蛋早餐，但是我们可以请这些该死的蛮族人吃大炮和长枪！”瑞克禁卫们士气高昂，帝**队在此养精蓄锐，以逸待劳。
　　“很好！士兵们，让我们给这些该死的蛮族人留下一个终身难忘的教训！”卡尔-弗朗茨点头，距离星辰法师预言的蛮族登陆时间还有大约一个小时，他的士兵们已经做好了全部的准备。
　　诺德海军经过数天激战，尽管损失惨重，但是蛮族的领袖乌弗瑞克-流浪者还是无功而返，只是依然有数个部落冲破了海军的封锁线，准备登陆。
　　“我的陛下，能允许我嘱咐您一些事么？”大炼金师拜尔沙泽-盖尔特拄着法杖从皇帝身后走出，自从那天在米约登海文去查看发生什么之后，盖尔特整个人好像就变得有些不一样了，他对帝国更加忠诚了，对皇帝的事更加上心了，更重要的是，他的魔法实力突飞猛进，皇帝不仅目睹他在行军途中突然进阶，而且这位大炼金师还第一次私下在皇帝的面前脱下了自己的面具，让皇帝明白他是人类，不是别的什么生物。
　　对此盖尔特的解释是他得到了有关古圣的奇遇，学会了更多的魔法，皇帝由衷地为自己的大炼金师这场奇遇感到开心：“盖尔特，你想说什么？”
　　“等等等到蛮族人上岸之后，我会使用魔法配合军队的行动，当我在森林中举起黑旗，我会召唤黄金猎犬和金属风暴帮助帝**队破敌，而当我举起红旗时，我的陛下，请立即率领你的军队发起冲锋。”
　　“为什么？你准备了什么？”
　　“这是我精心准备的法术，八环魔法，在十分钟之内，所有蛮族军队的武器、盾牌和盔甲都会变成一团黏土，请务必把握好这个机会，我的陛下。”
　　“好！我相信你！”
　　一个小时时候，大群的蛮族船只在海岸线上出现，他们开始在海岸线的浅滩上登陆，准备将鲜血和死亡带给南方佬，将财富和荣耀带回北方。
　　最大的蛮族船只才刚刚靠岸，帝**队就“热情”地欢迎了远道而来的客人，数门加农炮发出巨响，蛮族大船被这火炮一炮打碎了右舷，船只开始下沉，蛮族酋长高喊着：“弃船！快上岸，快上岸！！！我们被埋伏了！”
　　火炮轰鸣，弩箭和火枪一起齐射，帝国的长枪军团，剑士军团以及长戟军团全部列阵完毕，帝**队以逸待劳，蛮族人才刚刚从水里爬出，就再遭重创，天下呼啸而下的金属碎片如雨点般落在蛮族人的军阵中，带给他们巨大的伤亡，足足有五六米高的数头黄金猎犬在蛮族军阵中横冲直撞。
　　当所有的蛮族人全部靠岸登陆的时候，原本多达一万两千人的蛮族军队只有超过八千名蛮族士兵冲上海岸，朝着帝**队列成盾阵冲来开始惨烈的战争，然帝**队训练有素，军阵严密，装备精良，士气高昂，他们并不给蛮族人任何可乘之机，蛮族人被打得节节败退，丢下大量尸体，被驱赶到了海边。
　　盖尔特立即举起了红旗。
　　见状，皇帝举起了人皇的象征，神锤盖尔-马拉兹：“帝国的士兵们！听我一言！”
　　“我们翻山越岭，我们花费了大量时间赶到这个地方，可一想到我们面对的是蛮族人，这些贪得无厌的邪神子民，我想我走再远的路，我也愿意！”
　　“愿意！愿意！”帝国的士兵们大声地回应着皇帝的话。
　　“现在，让我们将这些该死的诺斯卡人赶下海里喂鱼！让我们守卫帝国神圣的海疆！”
　　“保卫国家，保卫海疆！”
　　“为了查理曼！为了帝国！”皇帝举起神锤，率领着瑞克禁卫们亲自朝着蛮族军阵发起冲锋。
　　同一时间，蛮族人惊恐地发现自己的盾牌，武器和盔甲全部变成了黏土，他们不得不赤手空拳地面对由人皇和他率领的瑞克禁卫们。
　　“为了帝国！！！”帝**队们疯狂地响应着自己敬爱的皇帝。
　　“前进！！！”微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
