    她还真是多年不变，永远都只会来这么一手。

    别人兴许看不出来，可她聂云萝不会！

    聂云萝冷冷一笑，一副死磕到底的样子，“是吗？既然姐姐这么懂事，又为什么每天窝在家里啃老，而不是替爸爸分忧早日进公司工作呢？”

    闻言，聂熙熙脸色一僵，但很快就反应过来，楚楚可怜的抹着眼泪，“你又不是不知道，姐姐我身体向来都虚弱得很，我怕我进了公司反而是累赘……难道你忘了吗妹妹？我这身体还是因为当年救你溺水才变差的呢……”

    言及此，聂建国顿时便严厉了神色，不悦的瞥了聂云萝一眼，“小萝，这么些年了，你也该懂点事，不要一味地胡闹！”

    聂云萝想笑。

    见她溺水救她?

    当年的事分明就是她聂熙熙一手造成的！

    她们两对母女在聂家形成了一个十分尴尬的局面，齐月莲是因为一心想要夺走正宫之位不肯让步，而她妈妈则是因为身体孱弱不便随意走动才选择留在聂家，可那对母女不这么想！

    因此，年幼的聂云萝被满腹心机的聂熙熙骗到泳池边，然后一把将她推下，自己却在岸边满面笑意的看着她苦苦挣扎。

    直到有佣人经过，她才假装偶然路过然后下水救了她，事后她再怎么解释，聂建国都不肯相信她。

    更讽刺的是，他聂建国全然不顾发妻病情加重卧病在床的惨状，一门心思扑在照顾自己见义勇为而生病的大女儿身上。

    直到她妈妈彻底离开这个世界！

    想到这些聂云萝就恨的心肝打颤，恨不能一巴掌甩到面前这个厚颜无耻的杀人凶手脸上去！

    她妈妈的死就是她间接造成的！

    就在聂云萝要控制不住自己的冲动时，霍傅司低沉好听的声音缓缓响起，吸引走了所有人的注意力。

    “不过就是一笔买礼物的钱而已，我还是出的起的。”

    闻言，聂云萝脸色一僵，循声望去。

    男人脸上挂着神色莫测的淡然笑意，眼底的光意味不明。

    他这是在……替聂熙熙说话吗？

    显然聂熙熙也是这么觉得的，羞涩的绽开自以为完美无瑕的笑颜，温柔无比的道：“谢谢霍公子慷慨解囊，助我聂氏起死回生，这份恩情实在是无以为报……”

    不等她说完，霍傅司低沉一笑，声音好听的宛若缓缓拉动的大提琴一般，诱人沉迷。

    “不必，霍某平日没什么爱好，倒是常常做些慈善，这么一笔钱而已，还不能称得多么大的恩情。”

    话落，聂云萝嗤嗤笑出了声，眉眼弯弯的娇俏模样，看的人心头微动。

    而聂家那几个人却是瞬间脸色发青，半句话说不出来。

    这霍傅司明里暗里都在表明着一个意思，我霍傅司有的是钱，给你聂家注册资金，也不过是因为我钱多人又善良而已，与你是谁根本没有半毛钱关系！

    而且他这么一副漫不经心的语气，反倒更显得聂家小气吧啦的上赶着要钱一样。

