    既然是全家人商量了决定的，又不想再度的麻烦黎三郎的同僚。

    索性，不等黎三郎休沐，黎大郎黎二郎打算这两天就把铺子的事情搞定。

    反正已经认准了这一家，就跟东家死磕呗。

    知道了底价还知道了幕后的那些乱七八糟的原因，黎二郎开始还以为砍价很容易的。

    结果连着去了两天，那个东家死活咬定了五十五两不松口, 万般无奈之下两个人只能去找老三了。

    黎修平知道了之后，也觉得那个东家不实诚，将京城人士的排外和傲慢发挥到了极致。

    于是就利用休沐日，让黎大嫂做了几个拿手好菜请同僚喝酒。

    景睿是吃过不少的山珍海味，偏偏，他却是更喜欢黎大嫂所做的那些家常菜。

    因为对于他来说，菜的美味还是其次, 他只是喜欢吃的过程中享受到的家的味道。

    出于对黎家大嫂子的感激之情，他直接联系了自己身边得用的人去谈。

    不但一年四百五十两把那铺子租下来了，而且原东家还答应了铺子里的桌椅板凳给黎家人使用，不给他们弄坏了就行了。

    铺子谈下来之后，黎大郎黎二郎他们就有的忙了，哪怕不需要重新修整好歹屋子要里里外外的打扫干净吧？

    而且原东家是开酒楼的，里面的菜肴价格上，不是黎家要开的铺子可以相比的。

    食物定位发生了变化，那在采买上肯定也要有所改变，必须要做到物美价廉才行。

    这个，就是黎二郎需要去忙碌的了。

    当然了，石氏和方青青也没闲着，正和左邻右舍搞好关系。

    一则告诉他们自己家里人要卖吃食了，希望以后邻居们可以多去捧场。

    也是打听一些小道消息，闲话家常的过程中更多的了解京城里的人情世故。

    结果，石氏倒是听到一则惊人的八卦，特特的跑回家告诉了老三媳妇。

    “前头那条巷子的金老太婆家的孙媳妇, 成亲二年多了一直都没有怀上孩子, 就着急了。

    也不知道她怎么想的，一个人偷偷地跑到庙里去拜菩萨, 还花钱买了不知道啥玩意的灵丹妙药回去吃。

    不知道啥玩意搓成的药丸子，说是吃了就能怀上，她居然也真的就相信了。”

    “然后呢？”方青青适时地问上一句。

    既然婆婆这么兴致勃勃的给她讲这个八卦，肯定后续不简单。

    方青青不明白的是，成亲两年没孩子很久吗？

    且不说现在大多数小娘子嫁人生子太早了，年纪轻轻的就生孩子其实对身体本身不好。

    既然怀疑身体有问题才不能生孩子，不应该去看大夫吗？

    去庙里拜菩萨，还要吃药丸，这是什么奇怪的操作？

    “那颗药丸吃了之后，金老太婆的孙媳妇就吐个不停，开始还高兴以为是自己怀上了。

    后来还是她男人觉得不对劲，拿了钱背着人就去药铺看大夫，结果才知道是在拉肚子。

    人家保安堂的老大夫还把她孙媳妇骂了一通，说这个世上哪有什么怀孕秘方，随随便便让吃东西会拉死人的。”

    喝了一口茶，石氏又接着说道：“于是金老太婆的孙子就知道他媳妇是给人骗了，说是要去找骗子算账。

    结果他媳妇说是路上碰到一个算命的瞎子给她的药丸, 还花了五两银子，说吃了一定可以生儿子的。

    你说这人咋就笨成这样, 还五两银子呢, 居然就这么泡汤了。”

    方青青就问她，金老太太的孙媳妇现在人怎么样了，身体没出事吧。

    “人倒是没事，吃两副药调养调养就好了，只是被骗了这么多钱她公婆爷奶都非常生气。”

    “五两银子不是小数目，不能去报官追回来？”

    “追个球，怎么追？金家的小媳妇都不知道那个算命的是哪里人，半路碰到的，只说那人给她看相非常准确才相信了的。”

    这种事吧，往往是当事人自己露出了马脚，而所谓算命的神仙只是非常精通于观察面相察言观|色|罢了。

    “金老婆子哭天抢地的把那该死的骗子骂了半天，五两银子可是她大孙子的血汗钱，而且这两天看诊吃药也要花钱的。”石氏说着，不断地摇头。

    然后又去看方青青，认真地说道：“青青，你放心，等你跟三郎成了亲之后我不会|逼|着你们快点生孩子的。

    这女人啊，嫁人的前两年还好，生了孩子之后忙里忙外的就没个停歇的时候。

    趁着现在年轻，老三也才当官，你们不如先过两年好日子。”

    “娘，我现在日子就很好，能给您做儿媳妇是我上辈子修来的造化。”方青青靠近了石氏，直接搂着她的胳膊撒|娇。

    石氏就摸着方青青的小脸，跟着说道：“啥儿媳妇的，青青，你就跟我闺女是一样的。”

    黎小妹在一旁看得目瞪口呆，娘，您还记得您亲闺女是谁吗？

    又觉得，她是不是应该学一学三嫂这个本事，这样等明年她嫁人了也可以跟婆婆搞好关系啊。

    不过有觉得，这种事大概也是要看天赋的，她没有三嫂的聪明劲啊。

    这种事，石氏跟方青青黎小妹讲，只是因为她们快要出嫁了。

    不再是羞涩的小娘子，石氏算是比较开通了，知道多懂得一些知识以后才不会被臭男人欺负。

    青青还好，石氏自己有良心，她主要是要教小妹。

    结果呢黎小妹真的就只是当她娘在说八卦逗乐，并没有多想。

    倒是方青青晚上在系统空间里上课之后，自己利用系统商城的搜索功能查找了许多的相关资料。

    其实像是怀孕备孕甚至是不孕在现代科技发达的情况之下好解决许多，可以动手术。

    可是在古代完全只能靠吃药的情况之下，方青青就去努力的寻找。

    还真发现了几个巧妙地药方，不过里面有几味药材她以前在县城里的药铺都没见过呢。

    又想起今天婆婆说的话，那个金老太太的孙媳妇最后是在保安堂里看的大夫。

    这个她是知道的，保安堂是老字号，在全国各地都有铺子的。

    当初就是因为经常和保安堂交易，方青青跟他们掌柜的还有坐堂大夫都挺熟的，对保安堂幕后的东家情况也了解一些。

