    诅咒之术诡异莫测，经常可以杀死比自己更强的敌人，而且使用隐蔽，诡异莫测。只不过正因为这诅咒之术威力巨大，其每此使用都需要付出代价。

    三十六天罡法中钉头七箭就是一枚诅咒神通，其威力强大，诡异莫测，据说就算是仙人，中了此术也要身死道消。

    陆凡并不打算修炼诅咒之术，但是也要防备其他人用诅咒之术暗算他。

    收起傀儡人偶，陆凡开始查看下一颗星辰。

    星光消散，一个造型美观的盒子出现在陆凡眼前。

    奇妙的美食盒子。

    奇妙的美食盒子：这是一件神奇的盒子，每六个小时可以开启一次，开启后可以随即获得一种来自美食世界的食物。注：一些食物会具有奇特的效果，请宿主品尝之前认真浏览。

    奇妙的美食盒子？这是什么玩意？陆凡将这盒子从系统中取出来翻看着，盒子看上去只有一尺见方，应该是紫檀木雕刻而成的，不过这个木盒之上蕴含着一股奇特的能量。

    陆凡手指用力，将这食盒打开，这食盒似乎还是一件空间物品，虽然外表看上去不大，但是打开之后才发现里面别有洞天。打开之后，只见一道光华闪过，食盒中出现了几串晶莹剔透的葡萄。

    这些葡萄五颜六色，看上去就如同宝石一般，很是漂亮，陆凡将这葡萄取出来，一股清甜的香味随之出现。

    与此同时，食盒的盖子上也出现了一些文字。

    “宝石葡萄，产自宝石山谷的奇特水果，看上去晶莹剔透，如同纯净无暇的宝石，味道极为鲜美，无数人为了吃到一颗宝石葡萄而甘愿冒险进入宝石山谷，但是成功回来的人却寥寥无几。”

    “效果：食用后可以永久提高法术抵抗能力，同时获得幸运加成，幸运加成效果持续一个月。”

    PS：想要成为欧皇吗？来一串葡萄吧！

    看到这上面的解释，陆凡眼睛一亮，直接接下来一颗塞进嘴里。这宝石葡萄外壳有些坚硬，有些类似于糖葫芦上的一层冰糖，里面果肉却很柔软，而且弹性十足，口感类似于椰果，但是比椰果美味多了。

    牙齿在这一刻似乎是咬破了什么，甜美的果汁瞬间涌入口腔之中，一股奇妙的滋味涌上舌尖，并且很快传递给大脑，这美味让人沉醉其中。

    陆凡吃下一颗之后，立刻又拿起一颗吃了进去。陆凡手上不停，一颗接着一颗将这宝石葡萄送进嘴里，不一会功夫，这一串宝石葡萄就被他吃完了。

    “味道真不错！”陆凡一脸舒爽的拍了拍肚子。同时一股奇特的力量出现在他的身体中，然后快速扩散，最后完全融入到他的身体中去。

    陆凡闭上双眼仔细感受了一番，这股力量并没有对他造成任何不适，而且他还感觉到自己法术抗性提高了不少。

    看来这食盒上的解释是真的，这宝石葡萄居然真的可以提升法术抗性，效果大约提高了两成。

    感受到身体的变化，陆凡也很高兴，看来这食盒真是一件好宝物。法术抗性可以感受到，但是幸运怎么算？

    吃了一串葡萄之后，陆凡将剩下的几串收了起来，准备当做零食吃，这宝石葡萄增加法术抗性的效果只有一次，以后再吃就只能增加一段时间的幸运。不过这宝石葡萄美味非凡，就算没有这些奇特的效果，依旧是绝品。

    收好了奇妙的美食盒子和宝石葡萄之后，陆凡神识微动，再次点开了一颗星辰，无数星光散去，一张紫色的符纸出现在眼前。

    符宝：朱雀环。

    这是来自仙侠世界的一间符宝，里面封印着法宝朱雀环的一部分威能，激活之后可以使用朱雀环进行攻击，可以使用次数10/10。

    陆凡一脸嫌弃的看了下这张符宝，这玩意对于筑基期的修士来说很不错，但是对他来说基本上没啥用处了，符宝只能用处一部分法宝的威力，最多也不过是五分之一。

    这效果金丹期真人随手一击都能打出，用这符宝做什么。只能扔进灵葫空间里，等到景阳宗开山门的时候赐给弟子使用。

    第七颗星辰，星光散去，一个玉瓶出现在眼前。

    增元丹：采用数十种灵药精心炼制而成的丹药，可以有效的增加金丹期修士的修炼速度。12粒/瓶

    一瓶修炼用的丹药，这可是好东西，直接收起来。

    接着陆凡打来第八颗星辰，一道淡金色的光华闪现，紧接着一道神纹出现在眼前。

    地煞七十二术掩日：地煞七十二术之一，学会之后可以遮蔽天机，可以扰乱天机神算之术，或者改变其结果。

    陆凡立刻这枚地煞术的神纹取了出来，这掩日术可以蒙蔽天机，和六壬神算可以相互配合，不仅可以增加天机神算的能力，还能这遮蔽天机，让其他人无法推算，术数精通，可以让人料敌先知，处处领先一步，效果很强的一门法术。

    就像蜀山之中，那些正道大能，几乎人人都会这推算之术，走一步看十步甚至百步，那些旁门和魔道修士可以说处处受制，几乎毫无反抗之力。人家早几百年就已经开始布局了。

    对于这么神通，陆凡很是看中。

    第九颗星辰。

    一道灵光闪过，眼前出现了一枚水晶球。

    爱心水晶球：来自都市世界的一件制作精湛的工艺品，你可以将它送给心爱的女孩表达爱意。

    陆凡：emm

    最后一颗星辰星光散去，一件造型古朴的酒壶出现在眼前。

    酒仙壶：这是一位好酒仙人闲暇之余炼制的小玩意。在这壶中装入水或者酒之后，可以将水变成美酒，将美酒口感变得更加香醇，有了他，你永远不用担心没有酒喝。

    看到这件酒壶的效果之后，陆凡撇了撇嘴，这位仙人是又多无聊，才会制作这样一件完全没有任何威力的法宝。虽然将水便成酒很生气，他并不怎么好酒，这酒仙壶对他来说算是明珠投暗了。

