
　　篝火还在噼里啪啦地燃烧着，周围人的喧闹像是另一个世界传来的声音，黑心萝莉呆呆地站立在那，张大小嘴，眼底写满了不可思议。

　　她一直在找黑心女人和小白脸的身影，只是人影散乱，火光逼人，一直到后夜祭的倒计时开始，她都没能发现他们俩的踪影。可就在倒计时的最后一秒，似乎是心有所感，浅野夏织只随意一眼，便望见了白川泽平握着早川夏至小手的景象。

　　黑心萝莉：“？？？”

　　早川夏至！她怎么敢……哦…是诅咒啊，不是牵手定正宫，那没事了。

　　但是本小姐为什么莫名有种被人背刺的感觉？黑心女人这算是偷跑吗？天籁小说网

　　不算吧…那个可是诅咒…月见樱泽说得有板有眼的…应该假不了吧？可我为什么看他俩牵手还是有点气…这黑心女人难道头那么铁的么？

　　嗯，对，黑心女人已经是败犬了，没必要在乎这个。本小姐又不是那么小气的人，不就是牵一下手嘛，我都亲过了，连小小白脸我都碰…咳咳…

　　浅野夏织觉得自己应该大度一点。可循着她的目光，同样发现了白川泽平身影的嘤嘤怪和摸鱼少女，似乎也陷入了如同她一般的纠结…

　　白川…他这到底算是和早川夏至有什么…还是算没什么呢？

　　明明做了败犬的事儿，为什么感觉还是这么势不可挡？

　　三个小姑娘眼神复杂，小透明眼神黯淡，四人都将目光投向了那边两人的方向。早川夏至显然察觉到了这一点，回眼望去，眼神平淡。

　　不知怎么地，黑心萝莉忽然觉得此刻对面两人的距离有些远，甚至于越变越远。她下意识地张了张嘴，想喊出声，却没喊出来。

　　夏至大小姐见自家妹妹这般表现，弯了弯嘴角，觉得有些好笑。她主动松开了白川泽平的手，侧身道：“白川同学，后夜祭结束了。”

　　“嗯。”

　　腹黑小傲娇瞥了几个小姑娘一眼，慢悠悠地道：“现在…你该独自去面临血雨腥风了。”

　　“？”

　　白川泽平自然也顺势望见了黑心萝莉一行人，整个人懵逼了一阵，然后瞪向了小傲娇离去的背影。

　　早川夏至，算你狠，在更大的风暴来临前，先给我一个小的练练手是吧？

　　这是人干的事儿吗！？为什么不早点提醒我！？？

　　没有办法，白川泽平叹了口气，揉了揉脸颊买了一件痛苦面具戴在了脸上，接着迈着沉重的步伐向几个书法部的小姑娘走去。

　　“我…”

　　白川泽平的解释还没开口，月见樱泽便把他拉了过来，打断道：“别说了，白川…待会我们去买点盐撒一撒…可不能被诅咒耽误了…”

　　“说的对，白川同学…你怎么就那么不听话呀！这个诅咒可厉害了！有学姐和学长都中招了…”

　　“白川同学…我知道，是不是早川夏至逼你牵手，来证明这个诅咒是假的？”黑心萝莉叹了口气，说道：“她一直都这样，自己不信也就算了，还总想拉着别人一起下水…”

　　白川泽平：？

　　传播这个诅咒谣言的是哪个家伙，我得找个机会好好谢谢你。

　　他原以为月见樱泽家里是开寺庙的，或多或少会相信一些这个很正常，结果没想到连黑心萝莉也被她忽悠了…

　　合着我在几只好感度不明的学习姬面前，和最大反派学习姬早川夏至牵手那么久，都没人炎上我？

　　没有人会受伤的世界，完成了！

　　“嗯嗯…驱邪什么的就免了…我们走吧…对了，夏…浅野同学，你过来一下。”

　　一行人开始慢慢顺着路往回走，黑心萝莉被他一把拉回了队伍末端，忍不住嘟起小嘴。

　　“干嘛呀？”

　　“有事问你。”白川泽平看了看周围的情况，低声道：“你外公人怎么样？”

　　“我外公？”

　　黑心萝莉愣了愣，忽然脸色古怪道：“他来这边了？”

　　“没有。”

　　“哦。”

　　“不过快了。”

　　“？？？”

　　夏织大小姐沉默了一会，随后露出了一点儿得意的小表情，她眨了眨眼睛，故作懵懂道：“你在说什么呀，我怎么听不懂？”

　　“我外公人可好了，最疼我了，不管我提什么要求都会尽力满足我~就算要他欺负我老爹也没问题哦~”

　　“……”

　　欺负你老爹那绝对是找你顺手要个借口吧？就凭浅野风生那个家庭弟位，那不是被追着捶？

　　“别闹，关于我们的事…你外公可能已经知道了。”

　　黑心萝莉闻言小脸一红，凶神恶煞道：“什么叫关于我们的事，小白脸你会不会说话，我们俩是在偷情吗？”

　　“没有，不过在你家人的眼里怎么看待这件事，那我就不知道了。”

　　“不可能！”浅野夏织斩钉截铁道：“黑心女人不知道这件事，我又没说过…”

　　白川泽平有些心虚地挪开了视线…

　　“？？？”

　　“小白脸！我鲨了你啊啊啊！”

　　他一把按住了女孩想要扑上来鱼死网破的小脑袋，无奈道：“其实我也是有苦衷的…”

　　“我呸！”小萝莉脸颊羞红，愤怒道：“你怎么可以出卖我！你居然出卖本小姐！”

　　“不是我想出卖你，实在是你姐套路太多了…”

　　“这倒也是…不对！这跟我有什么关系！小白脸！我鲨了你！”

　　“好了好了，现在开始谈正事儿，错过的事情无法弥补，所以我们只能展望未来。”

　　“我鲨了你！！！”

　　“你再这样我动手了啊，别以为我不敢打你屁股…话说你不是一直想赢你姐吗？怎么抢跑了还不开心？”

　　“那个…不一样！”黑心萝莉涨红了脸，咬牙切齿道：“总之我鲨了你！一切事情就解决了。”

　　白川泽平叹了口气，一把揽过黑心萝莉的腰，准备把她带回房间里，再好好商量应对早川俩姐妹外公的事情。

　　……

　　回到房间后，某只摸鱼少女悄悄抱着手机，躲着月见和小透明的视线，溜到某个安全的角落拨通了电话…

　　“喂？”

　　电话那头传来了牛头人画师日向里音熟悉的声音。

　　“里音姐！大事不妙了！”摸鱼少女严肃道：“我感觉我好像碰上硬茬子了…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百六十三章：碰上劲敌了！免费阅读。https://xs.23sk.com 