    

    “在你想来，上界是个什么地方？”

    伫立原地，正对着陈铭，皇后脸色平静，淡淡开口道：“元气浓郁？强者遍地？地域广袤，天才地宝数之不尽？”

    “难道不是如此么？”

    原地，听着皇后的话，陈铭皱了皱眉，反问道。

    按照常理而言，世界上限更高的世界必然会更加繁华。

    强者并非凭空出现，也需要元气与资源支撑，不可能凭空冒出来。

    上界既然有尊者这等超越天人的存在涌现，那么武道之风必然极盛，唯有拥有足够基数的武者，才能诞生出这等超越界限的存在。

    但从眼前皇后的口中看来，似乎却并非如此？

    “若是过去的上界，倒也的确是你所想的那般，但如今的上界，却早已经不同了。”

    在眼前，皇后摇了摇头，说到此处，眼神不免带上了些追忆之色：“如今的上界，尽管在顶尖强者上还有所超出，但却已经青黄不接，论及武道，说不定连此界都有所不如。”

    “为何如此？”

    陈铭皱眉，开口问道。

    “天地元气的衰败。”

    皇后摇了摇头，开口说道:“自数千年前开始，上界的元气便是不停的衰败，一直持续到如今。”

    “此刻上界的元气，已经连此界都有所不如了。”

    对着陈铭，她淡淡说道：“上界的天意出了问题，整个大界都开始衰竭，以至于元气枯竭，后续的武道越发衰弱了。”

    “我们这一批尊者，大多是从天意衰亡之前所晋升的那一批，但除去我们这些老家伙之外，整个偌大上界，如今连几位天人都照不出来。”

    “这也是我等对这片天地如此上心的原因之一。”

    她摇了摇头，开口说道：“上界元气凋零，但这片世界却还处于新生，尽管天意压制更为严重，却也不失潜力。”

    “趁着这片天地还没有融入上界，天地元气尚在，我等下界，只为多夺得一些元气，以此让自己多苟活一段时日。”

    “这便是我等下界的原因。”

    武者的寿命，会受到天地之影响。

    理论上讲，天人至少有千年寿，若是不与人征伐，不过多消耗自身本源，再算上天人转世之能，甚至能挺过好几千年。

    尊者的境界在天人之上，理论上讲，寿命只会比天人更加漫长，不会更短。

    但这一切，都是在天地元气足以支撑的情况下来讲。

    人活着需要吃喝，武者存世，也需要消耗元气。

    元气有没有，对人来说差别很大。

    若是元气充裕，哪怕是个凡人也可长命百岁，年至九十仍然身强体健。

    对武者而言也是如此。

    武道天人至少有千年寿，但若是无丝毫元气支撑，固然同样可以活的比其余人长，寿命却也要大打折扣。

    “你们下界，仅仅只为了这个？”

    原地，陈铭沉默片刻，随后才开口说道。

    “你还年轻，寿元充足，自然不明白我等的感觉。”

    望着陈铭的反应，皇后摇了摇头，淡淡开口道：“当你寿命将尽，肉身枯竭，神魄消磨殆尽之时，才会明白机会的重要。”

    “我等自上界而来，哪怕年岁最轻的，如今也有数千岁，距离油尽灯枯已然不远。”

    “到了此刻，此界便是我等唯一的生机。”

    “不趁着如今夺取元气，等将来此界融入上界之中，此界一切元气尽数逸散，便为时已晚。”

    静静听着她的话，陈铭不发一眼，从始至终保持沉默。

    “你我其实无必要敌对，反而可以联手。”

    一旁，望着陈铭，皇后继续开口：“此界元气刚刚复苏，尚且还算充裕，却也经不起太多人一起掠夺”

    “因而，我同样不希望有其他尊者下界。”

    “在这一点上，你我当保持一致。”

    对着陈铭，她毫不掩饰的开口说着。

    这就是典型的先行者坑后来者，自己把路走完，让其他人无路可走。

    她一人下界，态度顿时就是一变，要让其余尊者都没办法下来。

    不过在某种程度上，这未必不是件好事。

    一位尊者下界，总比一群尊者下界要来得好。

    身为上界尊者，这群人的胃口极大，若是真的一群一群的下来，恐怕此界最后也就剩不下什么了。

    原地，陈铭沉默许久，随后才继续开口，向皇后询问上界的一些情况。

    对于这些，皇后知无不言，将自己所知一一告知。

    身为上界尊者，她知晓的隐秘自然极多，有些常人无法得知的隐秘，在她的口中只是寻常事。

    在交谈之中，对于上界，陈铭也有了些模糊的印象。

    上界自然不是真的叫做上界，而应该换做东界。

    东界并非唯一之界，在界外的界海之间，自然还有其余大界，只是却十分罕见。

    如大乾世界这般的大界，对于东界之人而言，都属于十分稀有的大界，值得这些上界尊者打破头来争夺了。

    交谈许久后，陈铭迈步离开此地。

    尽管没有明说，但无声之间，两人已经达成共识。

    陈铭安静待在他的定州，当他的定州总督，皇后也仅仅待在帝京之中，当她的大乾皇后。

    两人互不干涉。

    过了数日，陈铭收到消息。

    被扣押的陈氏族人，连同陈器之与陈喻家眷在内，所有人已从帝京中走出，不再被扣押。

    见此，陈铭也放下心来。

    陈器之等人离开帝京之后，陈铭此行的目的已经达到。

    不过，他并没有立刻回到定州，而是徒步走到了帝京之外，来到了一处道观之中。

    眼前的道路渐渐荒芜，周围的人烟渐渐变得稀少。

    入眼所见的范围内，清风观的轮廓已经清晰可见。

    在清风观前的小亭中，陈铭望见了一个熟人。

    那是明微的弟子德清。

    数年时间过去，这个当初不过十五六岁的少年也褪去了青涩，如今已经变成了一个身材挺拔的青年。

    他独自一人，手中拿着扫帚，在长亭中清扫着，此刻望见陈铭的身影后，直接放下了手中的扫帚，迈步向陈铭身前走来。

    “数年不见，陈师叔风采依旧。”        

