    京华市的正上空，约万米之遥处，聚集了十只半皇大妖，遮天蔽日，将整个京华市上空所有的血雨全部隔绝在外。

    李妙才与姬思成神色大变，万没想到，姬思成随便射出去的两箭，竟然会一下炸出来这么多想要混水摸鱼的半皇大妖！

    这让本原想要冲出去给龙蛟一个教训的李、姬二人直接就止住了脚步。

    开玩笑，现在上面可是站了十只半皇大妖，旁边百里外还有两只在潜伏旁观，他们两个冒然出去，绝对是有去无回。

    “老李，咋么办，要不要把下面那些人全都给叫出来把这些妖崽子给包圆了？”

    姬思成手握银弓，轻声向李妙才传音询问。

    刚刚皇者殒落，天地规则震荡不休，地下密室之中正在潜修的那些人族半皇多半也都已然被惊醒，只要他们一声召唤，分分钟就能跳出来十好几个人族半皇把外面这些妖崽子给收拾了。

    “不妥。”李妙才直接摇头：“现在还是该让他们暴露的时候，若是让妖族知道咱们京华市隐藏了这么多半皇，必然会心生警惕，说不定会提前发动人、妖两族的大战！”

    他们这些人是奇兵，是底牌，一但提前暴露了，让敌人提前有了警惕，就失去了出奇制胜的效用，那么这几十年以来的辛苦隐藏也就变得没有什么意义了。

    姬思成直皱着眉头：“那怎么办？难道咱们就这么眼看着让它们把本属于咱们京华市的机缘全都抢走？”

    窝囊不窝囊，憋不憋屈？

    他们明明有将这些半皇大妖给一网打尽的能力，可是却丝毫不能动用，只能眼睁睁地看着这些半皇大妖骑在他们头上作威作福！

    “是啊，这样下去肯定是不行的！”

    “皇殒之地的机缘可是咱们拼死拼活才搞出来的，几百年都难得一遇，这么白白便宜了这些妖崽子，老夫也很不甘心。”

    李妙才亦是眉头紧皱，方才那些灵雨淋在身上的效果他可是亲有体会，一点儿也不比帝级灵液来得逊色，哪怕是他们这些半皇吸收了都多有裨益，就更不要说是城内那些普通的武者与居民了。

    这是属于他们京华市上千万百姓的机缘福利，说什么也不能让这些半皇大妖给生生夺走！

    可是现在又该怎么办呢？

    他们不敢出城，那些半皇大妖也精猾似鬼不敢靠近护城大阵半步，就算是灵能护阵也鞭长莫及。

    毫无办法啊！

    “若是老夫的那枚皇级灵宝还在就好了，否则正好趁此机会，把这十只半皇全都给一剑斩杀，可要比浪费在两只异人分身上划算得多！”

    李妙才轻声感叹，无比怀念刚刚被他给浪费掉的那枚皇级灵宝。

    “皇级灵宝也未必好用！”姬思成道：“像是龙蛟、熊韵这样的妖族圣地老祖，身上未必就没有妖皇灵宝护身。”

    李妙才默然。

    姬思成说得不错，他们手中可以有剑皇大人赐下的灵宝护身，这些妖族半皇的身也一样可以有那些妖皇炼制的灵宝。

    要知道，妖皇的数量可是要比他们人族皇者还多上了两位，按照这个比例来计算，妖族拥有妖皇灵宝的数量，只可能在他们人族之上。

    “话虽如此，不过无论如何还是要试一试的。”

    李妙才突然一咬牙，神念微动，朝着城内中心广场之中正在抬头观望着天上十只半皇大妖的司马雪奉身上扫去。

    “若是老夫猜得不错，剑皇大人在临闭关之前，有很大的机率会给雪奉那丫头也留下一枚皇级灵宝做为护身底牌……”

    姬思成一怔：“你的意思是要去向司马雪奉借用那枚皇级灵宝？”

    姬思成并没有否认李妙才的猜想，事实上，他自己也知道，司马雪奉做为剑皇大人唯一的真传弟子，身上有一多半的可能会拥有至少一枚皇级灵宝。

    只是，那毕竟是属于司马雪奉自己的保命底牌，他们这么直接去讨要或是说征用，合适吗？

    她毕竟是剑皇大人的亲传弟子啊，他们这么做，以后剑皇大人知道了会怎么看他们？

    “用掉一枚皇级灵宝，能斩杀十只半皇大妖，就算是剑皇大人知道了，也必然不会怪罪！”

    李妙才轻摇了摇头，道：“再说，老夫也没有要强行征用的意思，只是想去问一问，如果雪奉那丫头不愿意，难道老夫还能强迫她不成？”

    姬思成无语地看了李妙才一眼，没想到一把年纪了，这老东西还是这么不要脸。

    你亲口去问，以满城居民武者的机缘大义为理由，司马雪奉怎么可能会开口拒绝？

    这本身就是一种强人所难啊！

    如果司马雪奉真有这个心思，不用你开口，她自己也会主动将手中的皇级灵宝激活，那才是她自己真实的意愿！

    想着，姬思成的神念也悄不息地瞄向了司马雪奉所在的方向。

    看到司马雪奉与周围的诸多武者一样，全都紧张地抬头望天，似乎在盼望着他们这两个老东西能够像是之前对付那两只异人皇者一样，在关键的时候跳出来力挽狂澜。

    姬思成不由摇头一阵苦笑。

    这么明显地毫无遮掩的狂热情绪，他身为半皇又怎么可能会感应不到？

    只是，怕是要让这些小粉丝们失望了啊，他们两个现在已经没有能力去覆灭外面的十只半皇大妖了。

    “咦？杨帆呢？”

    李妙才收回神念，在向司马雪奉借用皇级灵宝之前，他想要先向杨帆询问一下另外一只皇级异人的生死状况。

    眼前这种情况下，第二只皇级异人最好还是先留着，至少也要等到他们将外面那些危机全都解决了再说。

    否则，再有皇殒机缘从天而降，他们却半点也捞不着，岂不是在白白为那些妖崽子打工了？

    只是当他的神念收回之后，却突然发现，刚刚还呆在他们身前的杨帆，还有杨帆的那两只半皇宠兽，不知道在什么时候，竟然已经全都消失不见了！

    “还真是！”

    “什么时候离开的？这小子的敛息秘术真是越来越诡秘莫测了！”

    姬思成亦是一惊，忍不住出声感叹。

    能够在他们两个半皇的眼皮底下就这么悄不息地完全不见了踪影，杨帆的隐身能力确实牛逼得有点儿不像话了。

    “卧槽！老姬，快看上面！”

    “那些妖崽子是不是在往下坠落？！”

    这时，李妙才突然暴了一句粗口，一脸不可置信地抬头望天，看着一只又一只巨大的黑影在以极致的速度做着自由落体运动。

    万米之遥，转瞬即至！

    姬思成也忍不住叫了一句“卧槽！”，目光直勾勾地望着已然近在咫尺却依然没有任何停歇的十只半皇大妖，兴奋得血压都快要从脑门上飙了出来。

    “这是……重力领域！杨帆小友的重力领域！”

    “天才啊！这特么就是天才啊！”

    “老夫刚才怎么没有想到，杨帆小友的重力领域那么牛逼，甚至连异人皇者都能影响得到，对付这些半皇还不是跟玩儿一样？！”

    姬思成兴奋不已，口中不自觉地喃声自语：

    “妖族的体型巨大，对重力威压的感应更为敏感！杨帆小友不需要把这些妖崽子全都给压死，只需要利用重力威压，把它们全都给压制到地面上来，圈禁到护城大阵的范围之内就够了啊！”

    “省时省力还省皇级灵宝，这特么简直就是一个天才主意啊有木有！”

    李妙才也被眼前的这一幕给震住了。

    姬思成说得不错，借用重力领域把这些半皇大妖给强行压制到护城大阵之中，确实是神来之笔。

    毕竟，这些半皇大妖所处的位置，正好就在京华市的正上方，直上直下刚刚好，根本就不需现去费力地调整什么角度，直接自由落体就够了。

    但是李妙才却很清楚，在这个世界上，除了杨帆所掌握的这种拥有将近有四千倍重力威压的重力领域，以及这种可以完美屏蔽半皇精神感知的隐身能力之外，估计再也没有第二个人能够做得到了。

    所以，这样天才的主意并不是他们想不到，而是他们就算是想到了也没有用啊，他们根本就做不到！

    此时，杨帆就隐身立在龙蛟老祖的身后，重力领域全力爆发，将这十只半皇大妖全部笼罩在其中，齐齐做着极速的自由落体运动。

    龙蛟、熊韵等十只半皇大妖，全都被这突然其来的重力威压给懵逼了，惊慌失措，可劲挣扎。

    然而，却没有半点儿鸟用。

    它们本就是半空而立，脚下没有半点支撑，正常的重威压之下，它们还能轻松半空飞行，但是现在可是整整近四千倍的重力威压，谁特么能受得了？

    所以，十只半皇大妖，此时此刻，只能眼睁睁地看着自己的身体犹如闪电一般地飞速向下方的京华市落去。

    “你对五级妖皇（受限）龙蛟使用重力领域，重力威压加持成功，龙蛟身上的重力威压骤增三千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减。精神力+10，精神意志+10，领域范围+1。”

    “你对五级妖皇（受限）熊韵使用重力领域，重力威压加持成功，熊韵身上的重力威压骤增三千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减……”

    “你对四级妖皇（受限）蛟自明使用重力领域，重力威压加持成功，蛟自明身上的重力威压骤增三千九百九十九倍，速度如龟，实力严重削减……”

    十只半皇大妖，皆都如身陷泥沼，速度如龟，甚至都还没来得及做出什么反应，身体就已经飞流直下，直直向京华市的城池方向撞去。

    整个过程，甚至连一秒钟的时间都没有过去，十只半皇大妖就跟下饺子一样，全都无声无息地被笼罩在京华市上空的护城大阵给吞噬掩没了起来。

    咕咚！

    咕咚！

    百里开外，刚刚隐藏好身形的虎鹏与鳄辛忍不住同时吞咽了一口口水，满眼不可置信、不可思议地看着它们的族人竟然就这么轻易、简单、没有一点儿反抗能力地自投了罗网。

    “刚刚发生了什么？”

    “特么！那几个蠢货全都中邪了不成，怎么都争着抢着要跳进人族的护城大阵之中，找死咩？！”

