 西堂主似乎没想到一个外人掌握这么多，而且那账目可是请高手做的，一般人根本查不出来。他

    张张嘴想要否认，可想到薛一锋能挖到这么深的资料，那就一定有备而来，手里有实质性的证据。否

    认，那就是把事情搞大，最后一发不可收拾。

    “叶少，神爷，我错了。”“

    我当时资金周转不济，一时犯糊涂了，我一定加倍补偿这个资金。”

    他直接给了自己两大耳光，一副痛改前非的样子。

    叶天龙淡淡一笑，悠闲喝着茶水。神

    爷哼了一声：“加倍就能作罢？太异想天开了，一切等门主定夺吧。”

    在全场气氛下意识沉寂时，薛一锋又转到另一个圆脸男子身边，眼里带着一抹锐利。

    圆脸汉子抬头喊出一句：“看我干什么？我的数目上交的清清楚楚，随便你怎么查都不会有问题。”

    “南堂主，你的数目上交确实正确。”薛

    一锋依然面无表情：“而且人脉广泛，朋友遍天下，可是你结交的人有点杂了。”“

    去年十月，你认识了一个女人叫达莫拉，她是南亚难民团伙的首领，也是港城最新崛起的黑帮。”“

    你跟达莫拉一见如故，不仅给她低息放贷两个亿，还拆借自家毒品让他们站稳脚跟。”

    “有了你的钱，你的毒品，达莫拉的难免团伙迅速扩大，从三十人的组织，成长为五百人的黑帮。”

    “港城地盘就那么大，达莫拉崛他们壮大，直接侵害了鲨鱼帮的地盘和利益。”

    他冷眼看着圆脸汉子：“你扶持组织敌人，算不算叛徒？”南

    堂主完全僵直身体，盯着薛一锋出声：“你……你……血口喷人……”薛

    一锋冷冷出声：“要不要我拿出你们的交易数据，约会开房记录，让叶少他们好好看一看？”南

    堂主脸色苍白，想要矢口抵赖，又担心薛一锋拿出证据，那样一来，一点周旋余地都没有了。他

    一抹额头冷汗，还扑通一声跪地，对叶天龙和神爷喊道：“叶少，神爷，我不是有意的。”

    “我是被她美色一时迷惑，所以鬼迷心窍借钱和毒品给她。”“

    我真不知道，南亚团伙会跟鲨鱼帮对着干。”他

    咚咚咚的磕头：“如果知道，她长成天仙，我也不会要，给我一次机会吧……”叶

    天龙笑着喝茶，没有回应，神爷脸色阴沉：“你的生死，我已无权判决，看薛门主意思吧。”在

    南堂主准备对薛一锋磕头时，薛一锋又走到另一个矮胖汉子面前：“北堂主好。”矮

    胖汉子抬起头：“我一没贪污帮中钱财，二没勾结外敌损帮，不知道薛兄弟用什么罪名敲打我？”

    “北堂主，民不与官斗，黑更不跟白斗。”薛

    一锋盯着矮胖汉子开口：“你倒好，拿了官方的补偿款，还依然蛊惑民众阻挠拆迁。”“

    为此还绑架了负责人的女儿，拍下三十张艳照作为筹码。”

    “你的行为不仅违背了帮规道义，还差点给神刀门挖了一个大坑。”“

    那个负责人是五大家族的白家远亲，如非叶少跟白少交好，你早被拖出去毙掉了。”“

    对了，顺便告诉你，叶少跟白少早已多方面合作，白少工程的利润，也有叶少的一部分。”“

    你为了蝇头小利，不仅得罪白家，还损害叶少利益，你说，该怎么追究你？”他

    很直接地重击着北堂主：“你可知道，你所为触犯了哪条帮规吗？”

    北堂主心神一颤，眼皮直跳，想要辩驳却口干舌燥，而且他心里发毛，担心那负责人真是白家远亲。

    “叶少，神爷，我……我……”他

    擦着汗水，艰难一句：“我错了……”

    全场越来越安静了，望着薛一锋的目光不再轻视，相反有着凝重，还有一股畏惧。

    薛一锋从北堂主身边走过：“你们刚才说，我一不是神刀门子弟，二没有什么能耐。”

    “我对神刀门了如指掌，知道你们这么多事情，就是神刀门核心子弟，也不如我对神刀门了解。”

    “所以我是不是神刀门子弟一点都不重要，重要的是，他对神刀门熟不熟悉，上不上心。”

    “至于我有没有能耐……能挖出你们见不得光的罪行，算不算一种能耐？”

    他环视南堂主他们一眼：“算不算？”

    西堂主他们齐声回道：“算！”“

    很好。”

    薛一锋保持着应有的从容：“我很荣幸通过你们两道考察，现在就来说一说我的战绩吧。”

    “挖出罪行敲打你们，救下陈耀阳一命，其实也算是战绩，但我知道你们不以为然。”“

    所以我就再送一件见面礼吧。”说

    话之间，薛一锋转到一个中年女子身边，目光多了一抹凌厉。

    中年女子微微低头，相比南堂主他们，要多恭顺就多恭顺。

    “大家都知道，神刀门曾经元气大伤，还被东洋人渗透了进来。”

    “虽然叶少和神爷最终驱赶了皇刀会，整个澳城也对皇刀会赶尽杀绝，但不代表他们就真的怕了。”“

    我甚至可以告诉大家，在叶少离开澳城后的这三个月，皇刀会又死灰复燃。”“

    他们不仅向澳城零星渗透，还用糖衣炮弹诱惑神刀门子弟。”

    “根据我所知，至少有三名神刀门骨干臣服了皇刀会。”

    “长孙组长，你执掌神刀门情报组织，你知不知道谁投靠了皇刀会？”中

    年女子眼皮一跳，随后低声回应：“回门主的话，长孙无能，没收到消息。”薛

    一锋无比平静：“那你能否解释一下，你的账户怎会突然有八千万？还全是来自樱花银行的？”

    “你的妹妹是怎么从倒数第三的成绩，就读亚洲一流的东都大学？”

    他字眼犀利：“还有，你一周前，去港城见的东洋男子是什么人？”

    “嗖——”中

    年女子彻底变了脸色，身子突然跃起，飞起两腿踢向薛一锋的胸膛。

    薛一锋连眼角都没有看她，但手掌已切在她足踝上。她

    立刻就凭空跌在地上，完美和纤秀的足踝已弯曲，就像一个恶作剧的陔子扭断了玩偶的脚。无

    法再反抗。

    中年女子一倒地，又有两名神刀门骨干窜出，不是攻击薛一锋，而是一起向洞开的大门冲去。毫

    无疑问，他们是三个叛徒中的人。

    要多快有多快，显然都被薛一锋的霸道吓倒。

    “嗖——”

    就在两人身影叠加要冲出大门时，薛一锋左手猛地一甩，长枪一声锐响，在众人眼里一闪而逝。“

    扑——”一

    记闷响，长枪击穿两人身躯，串在一起钉在门上。

    鲜血直流。

    一枪两命。

    西堂主他们全部离座，高呼一声：

    “西堂、南堂、北堂见过门主。”跪

    了一地。 