    离开窟窿处，牧北炼化完原始剑反馈的源力，来到苍元城的紫威阁。

    苍元城是苍州最大的城池，这里的紫威阁依旧只是紫威阁一个分部。

    今日，这里的紫威阁将拍卖五百块四品灵石。

    牧北带着面具来到这里，在拍卖场后排坐下。

    “四品灵石，苍州可是罕见的很，这紫威阁居然能弄来足足五百块拍卖，当真不简单！”

    “自然不简单，人家可是中州上的强大势力！”

    旁边有人小声议论。

    拍卖会很快开始，一个窈窕妩媚的红衣女子主持，相继拍出一件件物品，都比较不俗。

    大概两个时辰后，拍卖会终于来到最后一件拍卖品，四品灵石！

    两个武卫抬上一口巨大梨木箱，打开箱子，数百块四品灵石堆砌在一起，大概鹅蛋大。

    顿时，这地方灵气盎然！

    见到这一幕，所有人眼中都是流露出精芒来。

    牧北也是不例外。

    “四品下等灵石，只一块的灵能量，便足可抵上五十块三品上等灵石！且，灵气更纯！”

    “五百灵石不作拆分，合一拍卖，起拍价，五千万，开始！”

    红衣女子衣着大胆暴露，声音娇滴滴的，带着勾人的娇媚。

    话语刚落，牧北出声道：“五亿。”

    拍卖场顿时死寂下来，一些面色亢奋准备竞价的大家族长老和大宗门强者，齐齐呆滞。

    五亿？！

    开什么玩笑！

    四品下等灵石就算再稀罕，终究也才五百块，就算是紫威阁溢价，也顶多能拍出两亿！

    可这时候，竟有人直接喊出五亿！

    就算是主持拍卖的红衣女子，平素间见惯了出手阔绰的大人物，此刻也不由得愣住了。

    半响后，女子才回过神，例行惯例道：“这位大人出五亿银票，可有其它大人加价？”

    拍卖场一片寂静，一些大家族强者和大宗门强者脸色皆不好看。

    已经是五亿了，他们还竞价什么？！这些灵石最多也就值两亿。

    甚至有人冷哼了声，直接起身走了。

    “五亿一次。”

    “五亿两次。”

    “五亿三次。”

    红衣女子例行喊话，最终，牧北以五亿银票拍下五百块四品灵石。

    “真豪横啊！”

    “竞价还没开始，居然就结束了，真是……”

    “有钱真好！”

    许多人议论，满脸的羡慕嫉妒。

    牧北起身离开，去取四品灵石。

    也是这时，一个角落里，一个黑衣中年对旁边的人道：“盯紧了！不可放过任何细节！”

    “大当家放心，各个角落都安排了咱们的人，任他如何伪装也跑不了！”

    旁边的人道。

    牧北走出拍卖场，收了那箱四品灵石后便朝苍元城外走去。

    没过多久，他离开了苍元城很远。

    “朋友止步。”

    身后传出声音，一个黑衣中年走上来。

    “有事？”

    牧北看着他道。

    这个时候，他已换上了一身遮面斗篷。

    “也没什么大事。”黑衣中年微微笑道：“想借朋友你刚拍卖来的四品灵石用一用。”

    牧北叹了口气，他知道盯着四品灵石的人很多，已是连续更换遮面，不愿沾上麻烦。

    却不想，还是没能避开。

    他将斗篷去掉。

    已是如此，斗篷没用了。

    见着他真容，黑衣中年的瞳孔骤然一缩：“牧北！”

    执法殿通缉牧北，如今，苍州没几人不认得牧北。

    惊讶的看着牧北，而后，黑衣中年大声笑了起来。

    “本以为只得数百四品灵石，不曾想，居然有意外收获！摘了你的头颅，在执法殿那边还能得到一宗通灵宝器和一亿银票，一箭双雕啊！”

    他一挥手，附近的一块块大石后顿时冲出数十人。

    数十人或持长刀，或持铁锤，面色皆是极为阴狠。

    其中一个尖鼻男子狞笑道：“大当家，干完这票，弟兄们能享受好几年了！运气真……”

    话还没说完，一道金色剑气激斩而至，噗的一声将他脑袋斩下来。

    “运气真好？想的真多。”

    牧北道。

    金色剑气激荡，以他为中心朝四周荡开。

    瞬间而已，十几个较弱的真气境修士被同时贯穿眉心，当场惨死。

    “狂妄！”

    黑衣中年面色一狞，豁的唤出一把灵刀。

    不过，还未等他来得及动手，牧北便一跃出现在他跟前，一道金色剑气斜着斩上去。

    噗！

    黑衣中年握刀的右手被斩断，落在地上。

    “啊！”

    他发出惨叫，蹬蹬蹬后退。

    牧北点出一指，一道金色剑气激射而至，噗的一声自其眉心穿过。

    “大当家！”

    其余人大骇。

    大当家可是真元境中期的强者，却居然被牧北瞬间杀死！

    当下，所有人疯一般的朝远处逃，其中还有一个真元境初期强者。

    牧北随意甩手，金色剑气宛若一片剑雨，将所有人笼罩。

    “啊！”

    惨叫声凄厉，转眼间，所有人全部惨死。

    牧北走到大当家跟前，摘下对方的纳戒，发现其中居然有六亿银票和数千块一品灵石。

    “赶着来为我买下那箱四品灵石买单？”

    牧北叹道。

    前方数百丈外横卧着一片恢弘山脉，不时有兽吼传出，他走向那里，很快踏入山脉中。

    古木参天，偶尔可以看到一头强横妖兽。

    不久后，他寻到一处隐蔽地，将那箱四品灵石取出来炼化。

    他现在处在真气境，真气境的修炼，便是将凝聚到经脉内的气，进行第二次提纯淬炼。

    一剑绝世运转起来，霸道绝伦，体内的气随着震动，宛若一柄柄绝世杀剑在打磨躯体。

    很快，三天过去，他将一箱四品灵石全部炼化，修为提升到真气境巅峰。

    “再遇上元道尽头级的强者，应该不会有丝毫压力了。”

    他暗道。

    稳固了下境界，梳理了下气血，他便是在这里参悟起剑道来。

    剑之一道，剑城、剑心、剑势、剑意，每一步都需要花费极多的时间去悟。

    转眼，七日过去。

    这天，一百八十柄灵剑一一从纳戒中划出，齐冲苍穹，发出嘹亮到极点的剑鸣。

    随后，它们盘旋在牧北头顶，环成一个圆形旋转。

    剑风形成一个龙卷，将牧北笼罩在这个龙卷中心。

    牧北盘膝龙卷中心，微闭着的双眼于下一刻睁开。

    “大圆满了！”

    他微笑。

    七日时间，他参悟剑道，终于将【剑诚】二字悟透了，气随着再一次壮大。

    如今，他觉得，所驾驭的灵剑仿佛就是他的身体。

    挥洒自如！

    收起灵剑，他走出这山脉，没多久便听到一道声音，有执法殿的人在散播。

    “牧北，三天后，我在苍元城中心擂台等你，若你尚且有胆，便前来一战，只手斩你！”

    道出这话的原主人，赫然是执法殿的袁宙。

    苍州地榜第一！

    “傻笓吧？”

    牧北无语。

    他会傻乎乎的跑过去应战？

    当他脑子秀逗还是缺根筋？

