    “起——灵！——”

    肃穆悲伤的口号声响起，八名穿着礼服的战士抬起雷震的棺椁，迈着整齐的步伐向前走。

    棺椁上，盖着五星红旗，这是最高荣耀。

    “警卫连——”警卫连长眼睛红红的，发出声带嘶哑一样的吼声：“送雷震教官！”

    “哒哒哒哒……”

    枪声响起，列队两侧的警卫连战士向天扣动扳机，用鸣枪为雷震送行。

    “敬礼！——”

    “唰！”

    举手礼。

    “啪！”

    举枪礼！

    还有无数的注目礼。

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    死死压住的哭声传到雷书侠的耳中，他转头看到警卫连长转过身体哭的像孩子一样。

    “那是你父亲的兵。”凌朝阳说道：“你父亲还有很多很多兵。”

    “他到底是个怎样的人？”雷书侠问道。

    对于父亲，他真的没有太多感情，可伤心吗？他也伤心，毕竟这是自己的父亲。

    他也清楚，自己对父亲的感情还没有警卫连长深，所以特想知道父亲究竟是个怎样的人。

    “基地很大。”凌朝阳说道。

    雷书侠不知道这是什么意思，也没有再多问，跟着父亲的棺椁向前走。

    大概走了半个多小时，来到了一片营区。

    此时的营区门口早已列队完毕，所有的战士穿着礼服，胸前佩绥带。

    “警卫连护送雷震教官完毕，请你天空雄鹰部队接替——”警卫连长发出吼声。

    “天空雄鹰部队接替护送雷震教官，请你返回！——”

    八名天空雄鹰部队的战士上前，接替警卫连的战士，把棺椁扛在肩膀，从天空雄鹰部队大门前走过。

    “雷震教官，为我天空雄鹰部队培养189名战士，8名将官、121名校官、60名尉官。今日送行应到189人，实到99人，余下90人已做好欢迎仪式……”

    天空雄鹰部队大队长带领队伍走在最前面，一群虎背熊腰的汉子眼中噙着泪水。

    “这是0843的天空雄鹰部队，特种空勤部队。你父亲培养了189人，99人相送，90人相迎。”凌朝阳说道。

    “相迎？”雷书侠有些不理解。

    凌朝阳指了指地下：“牺牲了。”

    雷书侠愣住了，牺牲了90个人？！这是和平年代，竟然牺牲过半，这到底是什么部队呀。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    枪声响起，用最勇士、最男人的方式为雷震教官送行。

    这是雷书侠从未见过的，但没有时间给他震撼，因为还得继续送行。

    整个0843，拥有许多部队：天空雄鹰部队、深海幽灵部队、蒲公英部队、绿色猎刃部队、狼牙部队、和平鸽部队等等……

    雷震教官的送别仪式要从每一支部队路过，因为这些部队的战士，几乎都是他的学员，或者兄弟。

    没到一支部队门口，雷书侠都会看到一张张泪脸，都会一次又一次的被震撼住。

    他知道这些军人全都是铁骨铮铮的勇士，哪怕身上被戳几个洞都能咧嘴一笑，可现在却全都哭了。

    也就是在这一天，他终于认识了只见过一面的父亲。

    ……

    雷震教官的骨灰盒静静躺在桌上，被鲜艳的五星红旗包裹着，雷书侠静静的坐在旁边，无声无息的低着头。

    他承认从前对父亲没有太大的感情，可送行的那一天，他的父亲硬是让雷书侠感受到什么叫父亲。

    “节哀。”

    凌朝阳走进来。

    “凭什么？”雷书侠发出低低的声音。

    “什么？”凌朝阳问道。

    雷书侠猛地抬起头，早已是泪流满面。

    “他凭什么不让我早点认识他？”雷书侠嘶吼道：“小的时候别人嘲笑我是个野种，我就跟他们说我有爸，我爸是个大英雄，结果……我爸他真是个大英雄，呜呜呜呜……”

    雷书侠嚎啕大哭起来，双手捂着脸，肩膀剧烈抽动，泪水顺着手指缝渗出来。

    他比任何人都渴望有父亲，小的时候他总在编制父亲的模样，在他心中，父亲一定是个大英雄。

    当见到亲身父亲的时候，他抵触，却没想到跟父亲的第一次见面就是永别。

    “抽一根？”凌朝阳拍拍他的肩膀。

    “有鞭炮吗？”雷书侠抬起头，狠狠擦了一把脸上的泪水，用力笑道：“这是喜丧，我爸跟我妈团圆了。放枪不行，得放炮。”

    凌朝阳愣了一下，他依旧适应不了对方的跳跃思维。

    “有。”

    “我要一百万响。”

    “好。”

    “……”

    十分钟后，门口噼里啪啦的放起鞭炮，雷书侠就站在燃放的鞭炮中，笑着哭，哭着笑。

    这是喜丧，他父亲是笑着离开的，他父亲终于能跟母亲团圆了，终于可以安安稳稳的享受了。

    “呼——”

    鞭炮燃放完毕，雷书侠走进屋，把父亲的骨灰盒背上。

    “老凌，我爸留给我的信呢？”

    “在我这。”

    凌朝阳掏出两封信，这是雷震临死前给他儿子的选择。

    “第二封。”雷书侠伸手。

    听到这句话，凌朝阳的脸上露出一丝失望，但很快重新绽放出笑容，把第二封信递给他。

    “啪嗒！”

    雷书侠按动打火机，直接把第二封信烧掉。

    “嗯？”凌朝阳皱起眉头。

    “我选第一封。”雷书侠伸手拿过剩下的那封信，展颜一笑道：“我要留下，不是喜欢这个地方，而是怕丢人，我自尊心很强，怕自己丢人，怕给我爸丢人。”

    小的时候他没有父亲，只有一个精神时好时坏的母亲，整个童年都是在自卑中度过，所以自尊心超过任何人。

    雷书侠打开第一封信，看到上面只有简短的一行字：儿子，战斗吧！

    “哈哈哈……”雷书侠放声大笑：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”

    笑着笑着，他又是泪流满面。

    “这就是我爸！哈哈哈……”

    这就是雷震的风格，哪怕最后留给儿子的信，也就这么一句话，他坚信自己的儿子做出选择之后，就无需多言。

    “走，车站。”雷书侠大步向外走：“回去把我爸妈合葬。”

    “不去车站。”凌朝阳摇摇头。

    “选择留下了就不能出去了？”雷书侠不满道：“我得把我爸妈合葬！”

    “我们出去不坐火车。”凌朝阳说道。

    “直升机？”

    “战斗机。”

    二十分钟后，一架歼-15S双座战斗机冲上云霄，离开0843基地。

    ……

