    四人安静的坐在沙发上，唐靳御视线望着对面沙发坐着的两个人，接着开口：“在我说出接下来的事情之前，我希望你们能够保持镇定！”

    “柒柒怀孕了？”唐枭问：“我要当爷爷了？”

    简柒：“……”

    这个回答，满分！

    果不其然，凌素都是一脸期待的直接朝着她肚子看过来！

    简柒囧。

    唐靳御轻咳一声：“不是！”

    明显，对面两人相当失望。

    简柒嘴角狠狠一抽，话说，她们才刚结婚，关键是，每次做那种事情的时候，做了保险措施的，根本不可能的事情啊！

    想什么呀！

    唐枭相当不耐烦的望着唐靳御，问：“除了这件事情会让我稍微不那么镇定之外，还有什么事情需要我们保持镇定？”

    简柒心中暗衬：你宝贝女儿消失了，你还能保持镇定？

    唐靳御无视掉唐枭各种嫌弃自己的眼神，接着伸手从手中拿出唐依依留给自己的信封放在桌上：“依依走了！”

    “什么？”唐枭皱眉，脸色瞬间一沉。

    简柒忍不住心中嘀咕：说好的镇定了？

    “她自己偷偷跑掉，说要出国旅游，这是她留下的信件，你们看看！”唐靳御淡定道。

    唐枭伸手去拿桌上的信件，却不想旁边凌素同样是伸出手去拿信件。

    唐枭侧头看她一眼，收回手，但是眸光却一同看向纸张上的信。

    几乎是一目十行，唐枭很快看完，继而视线凉凉的落在唐靳御的身上，冷冷的开口：“刚刚你就是故意的，对不对？”

    “你就是害怕我派人去追，所以让我们停下吃饭？”

    唐靳御越说越气，就差动手揍唐靳御。

    这儿子，太糟心！

    “她一个人出国，你不怕她出事吗？”

    唐枭怒视唐靳御：“她现在什么情况，什么样的状态，你就放心她一个人？”

    唐枭越说语气，直接站起身，双手叉腰，极力的控制住自己的情绪。

    简柒：“……”

    额……

    偏头，简柒本想要给唐靳御一个安慰眼神，却不想，他从头至尾表现得相当的平静，对于唐枭的反应，他似乎是早已经预料到。

    唐枭气得喘气，旁边的凌素倒是显得很平静。

    放下手中的信件，凌素望着唐靳御：“所以，你这个哥哥，是来说服我们，不要去找她是吗？”

    唐靳御还未说话，唐枭便怒声道：“不可能的事情，我女儿，我必须要找到，我不放心她现在的情况一个人出国！”

    若是一个想不开做出傻事，那么他们会后悔莫及的！

    唐靳御望着凌素：“她想要一个人的空间，我们三个在，她只会为了不让我们担心而表示出快乐的情绪，将自己所有的负面情绪全部都埋在心里。”

    “她真的很懂事，但正是因为这样的懂事，我更担心，她将所有的不好全部压在心里不释放出来，等到有一天她受不了，那个时候才是最大的隐患！”

    唐靳御眸光认真，他比任何人都担心唐依依！

    当年，凌素“去世”，唐枭一蹶不振，可以说是唐靳御在护着这个妹妹，甚至是相依为命的感觉。

