    “真的在这里吗，为什么我没有发现一点端倪。”费利亚甩着鱼尾，开始检查这一个海坑，每一个细节都不想放弃。

    已经过去三天，万俟无疆没有回来，叶归岚也没有自水泡内出来。

    水泡此刻已经变成了一个血泡，浓得完全是血的颜色。

    也许是为了专心养伤，这三天叶归岚像是沉睡了一般，没有发出声音，安静的在水泡里待着。

    扑哧。

    水泡崩裂，里面的血水瞬间散开，形成了一大片血雾。

    叶归岚自血雾中走出，近乎见到骨头的手指已经重新长肉，残破的右臂也恢复到了最初的样子，只是上面还有几道血痕没有消退。

    听到声音，费利亚连忙转过鱼眼睛，“你完全好了吗？”

    “里面碎裂的骨头已经长好，慢慢动没有问题，只剩下这些皮外伤了。”

    她动了动右臂，还是能感觉到明显的疼痛，皱眉看着手臂上的裂痕，掏出来一瓶药膏，开始往伤口上涂抹。

    这些裂痕虽然数量不多，但长度有一条已经近乎蔓延了手臂一圈，叶归岚自己够不到，只能作罢。

    “我来帮你。”

    费利亚鱼尾甩动游了过来，却被叶归岚挡了一下，“别碰我的伤口，我用毒液的时候沾到了。”

    “我们一族的治愈能力也不行吗？”

    叶归岚苦笑，“毒液多少渗入了我身体里面，这些裂口估计也是因为毒药的关系，没办法短时间内自我愈合。”

    她看着自己的右臂，“星辰一族的治愈能力已经很惊人了，也不过3天，就可以把手臂恢复成这个样子。”

    费利亚看着那条蔓延到她手臂之后的裂口，那上面隐隐泛着黑色，

    “你可以将那只水母放出来，寒星一族是不怕毒的。”

    叶归岚挑眉，“百毒不侵？”

    “差不多，这也算它们的绝活了。”费利亚吐了一个鱼泡，“在水域，带着毒性的水族都不敢惹它们。”

    叶归岚沉默，手腕一转，那只蓝银水母出现。

    “大人！大人！”

    蓝银水母出来的瞬间，欢叫着就要扑到叶归岚的脸上，被叶归岚迅速扯住了柔软的触手往后一拉。

    “大人？你怎么……不一样了？”

    云染的柔软半透明脑袋微微晃了晃，触手之中的银色丝线闪烁着淡银色光芒。

    它在观察叶归岚，似乎确认了什么般，触手又要缠上来。

    “大人这么喜欢人类吗，连灵气都要伪装的这么像。”

    叶归岚微微皱眉，她就是人类，货真价实的。

    “看来我要好好学习一下人类的化形姿态，不然根本讨不到大人的欢心。”

    云染的触手碰触到了叶归岚的身体某处，像是触电般的缩了回去，“这是什么灵气！”

    它的柔软脑袋开始剧烈摆动，声调也猛然拔高了很多，像是受到了某种极端的惊吓。

    费利亚忍不住翻了一个白眼，有这么可怕么？

    它不信邪的鱼尾甩了过来，在接触到覆盖在叶归岚身上属于万俟无疆的灵气之后，猛然退开。

    “他的灵气！怎么回事！”

    叶归岚被费利亚突然拔高的音量吓了一跳，她低头看了看自己身上，“怎么，他的灵气有什么不对么？”

    “不对，当然不对！”

    费利亚鱼眼睛迅速转动几圈，云染有些怕的不敢接近，“大人，这灵气……说人不人，说兽不兽的，太诡异了。”

    “这灵气碰触的瞬间，我感觉要被拖进去吃掉一样。”费利亚鱼尾一甩，又后退一步，“就像是个无底洞一样。”

    “哼，谁知道他体内融合了多少种灵气。”叶归岚冷笑，“就是一个无底洞。”

    “云染，可以帮我个忙吗？”

    叶归岚看着蓝银水母，云染的脑袋晃了晃，似乎有些受宠若惊，“大人，我愿意！”

    叶归岚嘴角抽了一下，这水母对朝明的灵气是有多迷恋，她还没说是什么事情，直接说愿意。

    “过来一下，我右臂有一些伤口不能自己处理，需要你帮忙。”

    “好的大人。”

    云染的触手动作，游的靠近了一些，相比从前的热情，它现如今是怕的不敢轻易靠近。

    “放心，右臂之上没有这样的灵气。”

    叶归岚开口，将药膏递了过去，“你抹到自己的触手上，帮我抹一下手臂后面的伤口。”

    如丝带的触手接过药膏，“这是什么，人类用的东西吗？”

    “人类的一种药品。”费利亚开口，“她常年生活在人类地域，有这些东西也不奇怪。”

    “大人是真的很喜欢人类啊，化形的人类姿态到底要是什么样子，大人才能多看我几眼？”

    云染喃喃低语，按照叶归岚的吩咐将药膏涂抹到触手上，小心翼翼的缠绕上叶归岚的右臂之上，为她处理伤口。

    叶归岚低低说了一声谢谢，很想说你别化形人类了，我受不起。

