    王胜男一皱眉头：“怎么又当劳动委员了？还寝室长？播音员是怎么回事？我有你的课表，你没时间干这闲事，推掉。”

    林妙妙：“你知道广播站竞争多激烈啊，我好不容易考进去的！”

    王胜男：“你既能考上，已经代表你比其他人厉害，在里面待着也没啥意义。被征服的高山要永远甩在自己身后！”

    林妙妙：“这个不能推。学校要求每个学生必须参加一个社团，你不是让我抓住机会锻炼自己吗？”

    林大为：“那去换个跟学习有关的，比如作文班、数学班！”

    妙妙：“换不了，报名全部截止。”

    王胜男：“我去学校说，机票车票都可以改签，这个怎么不能换……”

    林妙妙不耐烦了：“你能不能不要插手我的事情？”

    只要一谈到和学习有关的事，王胜男的界面就变得不那么友好，家里的气氛画风急转：“什么叫插手？你的事情就是我的事情！我怎么跟你说的，你还小，尚不具备明辨是非、独立自主的能力。不要自己做决定，要和大人事前商量，事中沟通，事后报备！”

    林妙妙：“我现在正给你事后报备呢。”

    王胜男没料到被孩子戗了：“像这种事情，你就应该事前商量。”

    林妙妙一脸得意：“臣妾做不到啊，臣妾手机给没收啦！”

    王胜男：“活人能给尿憋死吗？用200卡打电话不行？”

    林妙妙：“那卡是同学的，我哪好意思总是借呢？人家妈妈提前给她准备好了，可我妈没给我买啊！你不是号称‘凡事预则立，不预则废’吗？这次怎么没打提前量？”

    王胜男给女儿噎得半天没声音。她气得吼林大为：“让你买的卡呢？现在就拿给她！”林大为赶紧掏卡。

    王胜男：“以后一天一个电话。”

    林妙妙：“对不起，臣妾还是做不到。老师让大家把有限的时间都用在学习上！”

    王胜男：“那就两天打一个！不许再讨价还价。你如果不打过来，我就打过去。”

    林妙妙：“你打了也找不到人。我不骗你，生活老师说了，住校对家长和子女都是锻炼，如果离不开，天天要煲电话粥，那趁早回家去，别在寝室里影响其他人。妈，你愿意和我爸在学校附近租个小破房子陪读吗？嘻嘻嘻……”

    王胜男：“你赶紧吃饭吧！好饭好菜都堵不上你的嘴，桌上就听你一个人叭叭叭叭！”

    林妙妙：“咦？刚才是你们让我说的，现在又嫌我话多。

    林大为说：“吃吧吃吧，都别说话了，饭菜要凉了。”

    林妙妙这才又端起碗，没扒两口，就听王胜男说：“你回来没洗手吧？公交车上沾多少病菌啊！那靠背和扶手摸上去都黏嗒嗒的……啧啧啧，太恶心了！林妙妙你拿脏爪子抓东西吃！让你妈操心死了！赶紧洗手去！”

    林妙妙：“刚才你给我擦过手了！是你把猪蹄子递我手上的！”

    “洗手要用流动的水！要打肥皂！快去！”王胜男夺下林妙妙手中的筷子。

    林妙妙慢吞吞放下碗去洗手，很快甩着水滴回来。

    王胜男：“你这是洗手，还是跟水亲嘴？才住校一星期，规矩全忘了！洗手步骤是：肥皂打两遍，搓手三分钟，冲洗三分钟……”

    林大为：“好啦，你让孩子消消停停吃个饭吧！”

    王胜男：“林大为，我正在给孩子立规矩，你敢说我不消停？”又挑剔林妙妙，“小姑娘讲究点吃相，不要吧唧嘴，脚丫不要架到椅子上！”

    林妙妙把碗一放：“不吃了。”

    林大为：“你妈烧这么多好吃的，你就吃这几口？再吃点吧！”

    林妙妙甩下一句“没胃口，饱了”，就离了桌。

    王胜男：“说不得了！你去书房别偷偷上网啊！抓紧时间把功课做掉！”冲着书房啰唆半天回头一看，林大为吃得正欢，不免嫌弃，“你看看你，饿死鬼投胎似的……肚子那么大，少吃点吧！”

    林大为嘀咕：“我也就沾孩子的光。现在她在家，吃啥有啥，前几天她去学校，我有啥吃啥……你啊，事情都干了，却不讨她的好。就坏在一张嘴上。”

    王胜男冷笑：“哼，脾气比眼睛大，这孩子她到底像谁呢？”

    林大为：“你别指桑骂槐啊。”

    王胜男：“我指的就是你，我骂的也是你。你们两个姓林的，头都难剃！”

    饭桌教育只是序曲。王胜男端着碗站在书房门口，对着林妙妙的背影开始管头管脚：“身体坐直了！你看你的背佝成什么样了……写作业要专心！你那个耳机给我拿下来！”

    林妙妙：“我没听音乐，我是隔离杂音。”

    王胜男：“我对你说话是杂音吗？！”

    “怎么是杂音呢？简直仙乐飘飘！”林妙妙嫌烦，把门关上。王胜男立即又打开。“你关门干什么？写作业还怕人看啊？”她端来一碟水果，“抓紧时间吃，补充维生素。”看水果没一会儿就被林妙妙吃光，又感叹，“你这个孩子，让我怎么说你好呢，你对学习要是有对吃一半的兴趣和热情，成绩肯定不会像现在这样子。”

    林妙妙：“水果是你端来让我吃的！”

    王胜男：“你就对吃的上心，我还让你学习的时候关手机，你怎么不听？一会儿嘀嘀一声，一会儿嘀嘀一声，谁在找你？”

    林妙妙：“我同学。”

    王胜男：“哪个同学？男生女生？”

    林妙妙：“女的，邓小琪，我们一个寝室的。”

    王胜男好奇：“你们不是天天在学校见面吗？这才分开半天，哪有那么多话要聊！”

    林妙妙：“我们商量作业的事！”

    王胜男：“独立思考！考试的时候你跟谁商量去？”

    林妙妙把笔一扔：“你不要啰唆了，我作业写完了。”她跃到床上翻杂志。

    王胜男：“我说了多少次了，不要把杂志拿到床上看！”

    林妙妙：“不脏，新买的！”

    王胜男：“还不脏？放在报摊上给人摸来摸去！”

    林妙妙：“有塑封！”

    王胜男：“塑封之前，还要过印刷机、装订机那个运输过程……哎呀，脏得不能想！下来下来，赶紧洗手。我给你换床单！还有，以后闲书少看！你上高中了！”

    林妙妙：“好烦啊……”

    王胜男：“我是为你好！我才烦呢！你别不识好歹。”

    ………

    就这样，每周五林妙妙从学校回家，林家都要上演三出戏，第一出《喜相逢》极为短暂，戏码迅速转为《两生厌》。

    林妙妙感觉自己还不如不放假，不由得感觉到命苦，在学校被大家碾压，在家里被妈妈骂。突然想起叶星辰把联系方式写到了笔记本里面，然后从书包里拿出笔记本找出有企鹅号的那一页，用手机迅速加上。“我是林妙妙，看到速速同意。”发送

    就在添加后没几秒就收到了一条消息。我已同意你的好友申请。

    林妙妙：“你怎么同意的这么快啊，我给以为要过一会呢。”

    叶星辰：“怎么了，闲我我同意的快啊，那我删了重来？”

    林妙妙：“你敢，你要是敢删我我你就死定了了！！！”

    叶星辰：“本人一向吃软不吃硬。”

    林妙妙：“我又被我妈骂了，现在非常不开心，快安慰我。”

    叶星辰：“哈哈哈，可能是你该骂。”

    看到这条消息林妙妙差点气晕过去，死老叶，不安慰我，还嘲讽我。

    林妙妙：“你百分百死定了！！！！！哼”

    叶星辰：“好了好了，不开玩笑了。你不会在家乖一点吗，没事看一下我的笔记。有什么不动的可以给我打电话或者视频，我给你讲解一下，不然周考结束成绩出来，如果不理想的话，你妈还是要说你。”

    林妙妙：“好不容易回来，我想放松一下嘛。”

    叶星辰：“乖，听话，回去给你带好吃的。”

    林妙妙：“你说的，看你给我带吃的份上就不给你计较了，朕要去学习了，小叶子退下吧。”

    叶星辰一脸黑线，小叶子……算了随她怎么叫吧，高兴就好。

    叶星辰：“得嘞。”

    周六清晨，王胜男喊过几遍，林妙妙实在没办法再赖床了，表演几次床板和人体分离失败后，听着五月天的《起来》，吼叫着穿衣下地。王胜男在外间等得火急火燎，一把推开林妙妙的房门，手上还没忘记把桌上早就准备好的蜂蜜水抄起来：“嚎嚎嚎！光‘起来’俩字你就嚎了十七遍……你倒是起来啊！”

    林妙妙抱着枕头打着滚：“舍不得起啊！还是家里好啊！又大又软的床……周六的清晨，当我在一望无际的大床上醒来，家中的女仆已经为我准备好了温度适口的蜂蜜水为我醒床……”

    王胜男把蜂蜜水往床头柜上，毫不犹豫地掀走林妙妙的被子，拿到阳台上翻晒拍打。

