简波从祭坛中走出，抬头望了一下，暗灵谷所在之地。

    只见那边的天空一片黑暗，仿佛暴风雨即将来临的前夕，那黑暗正迅地朝这边涌来，欲将光明遮盖。

    简波嘴角一勾，冷笑不迭。

    蓦然放开化神修为的气息，直冲云霄。

    蓦然间，大片黑云风起云涌，直奔简波头顶而来。

    有过晋级元婴境界的经验，简波早已将各种丹药准备好。

    招出了熙元祭坛悬浮头上，身上也是全副武装，玄光钵护在胸部……

    “好了……雷劫……来吧！”

    做完准备工作，简波深吸一口气，眼中闪烁着些许炽热之色，抬头望天自语道。

    然后闪身直奔，暗灵谷深处而去。

    “轰！”

    体内真元的能量，已经已经跨入了化神境界，但化神绝非仅是能量的积累这么简单，更重要的是质量的精纯。

    而真元质量的转变，必须要经过雷劫的洗炼才能完成。

    “轰隆！”

    在简波释放出，化神境界气息的那一瞬，万丈高空之中，一声惊天动地的雷鸣炸响，只见那十里雷云翻滚的度陡然加快数倍。

    一个巨大的劫云漩涡，几乎在眨眼间就形成，然后伴着雷鸣声，第一道腰身粗劫雷，说来就来。

    “不愧是化神雷劫，第一道，就比当初晋级元婴时，最后一道劫雷还粗啊……”

    这种时候，简波居然还有闲心，低声念叨了一句，而说话间，劫雷降临！

    “轰！”

    所在的暗灵谷，被粗大耀眼的劫雷击中，光芒几乎遮掩了整个山谷，甚至整座山都似乎微微摇晃了一下。

    “轰……”

    不等第一道劫雷的光芒散去，第二、第三、第四……又是足足八道劫雷，几乎没有间隔地接连落下。

    这第一组九道劫雷之后，终于有了短暂的停歇。

    数息间，雷光散去，或者更确切地说是往内收缩不见，显现出简波的身影，而此时的他，全身细小的雷纹不断闪烁，看起来竟然丝毫未伤！

    不仅如此，他的脸上甚至还露出了，意犹未尽地神色，眼中满是兴奋，抬头看着天空，好像在说：“再来啊！”

    “轰隆！”

    然后，第二组劫雷就来了，比第一组更强，更快。

    接连九声雷鸣响彻天地，然后在又一个短暂的停歇之后。

    第三组劫雷如期而至。

    是第四组……

    第五组……

    ……

    “这人想逃避渡劫？”

    “是啊，逃到暗灵谷之中了，渡劫可以逃避吗？”

    渡劫之时，简波竟然瞬移进入了，魔人秘密据点之中。

    暗灵谷之中，已经变得惨不忍睹，刚刚冲出护谷大阵的魔人、魔修尸骨无存。

    雷劫的恐怖气息，让暗夜森林都躁动不安起来，劫云笼罩范围内的妖兽，更是纷纷奔逃。

    洞窟之中的百余头魔兽，全都惶恐的冲出洞窟，一路之上被其践踏者，不计其数。

    逃出的洞窟的魔兽无一例外，被劫雷轰杀。

    而简波头上，有熙元祭坛护着，自然安然无恙，错个主，都不敢这么做。

    适可而止，见好就收，在暗灵谷巡回一圈，简波又回到渡劫之地。

    “雷劫？居然还有人，敢在这种地方渡劫？！”

    “是化神雷劫！是谁会跑到这里，来冲击化神？”

    “劫雷降下的度好快！我曾目睹过一次化神雷劫，劫雷落下的速度和间隔，都比这慢得多！这么快……渡劫之人怎么可能承受得了？”

    “雷劫未停，不就正说明渡劫之人，承受下来了吗？看来绝非是泛泛之辈，怎么从未听说过修仙界，有这么一号人物？”

    “五组了，是五九雷劫！渡劫之人恐怕是极品灵根资质，而且修炼的功法品阶不低！”

    “……”

    一些修者远远地，看着遥远处空中，那不断落下的雷劫，均都是震惊不已。

    不过虽然每个人心里，都充满了好奇，但却没有人敢贸然接近。

    一来是担心受到雷劫波及，二来不想得罪那个，即将进阶化神的渡劫之人。

    只不过，有一人例外……

    在某个没人注意的方向，一个白色身影在密林之中飞快穿梭，速度之快，犹如鬼魅。

    此人一身白色裙装，长法飘逸，有着一张祸国殃民的脸――不是别人，竟正是前不久，被简波拍瘪傲胸的夜魅。

    很显然，她没有被劫雷劈死，此刻飞快前往的方向，正是简波所在之处。

    此时第五组劫雷正在落下，夜魅一边飞快前行，一边关注着前方的情况，眼中闪烁着阴冷的杀意。

    他之所以没有直接飞行，或者用那瞬移之术前进，是因为在劫云范围内，任何异常的天地元气波动，都可能会引来雷劫的波及。

    虽说她自信，即便受到波及也能应付，但却会因此暴露行踪，所以才会在林中潜行。

    “五九化神雷劫，此人居然还是五行体质，的确算得上是个天才！”

    看着前方闪烁的雷光，夜魅嘴角露出一丝冷笑。

    夜魅心中暗道，“不过，你虽然化解绿魔之毒，却跑到这种地方渡劫，实在是愚蠢，今天……你就死在这里吧！”

    在简波拍瘪她的傲胸之时，从进入身体能量分析出，简波是多属性修者。

    而现在却感觉到简波身上，散着强大的雷属性之力，故而以为简波是多属性。

    她已经计划好了，就在雷劫结束后，简波刚完成进阶，巩固修为的时候动手。

    那时对方修为不稳，且防范意识应该是最弱的，是最佳的动手时机。

    当然，要是简波能直接渡劫失败死掉，那就更好了，不过照目前的情况来看，恐怕是不可能了。

    然而，夜魅哪里知道，简波早已晋级，只不过被祭坛空间屏蔽，走出空间仅仅是渡劫而已。

    “结束了！”

    当第五组劫雷结束时，夜魅也已经到达了，简波所在的的附近。

    简波已经在瞬移范围之内，夜魅眼中冷光一闪，神识悄然散出，准备锁定简波的位置，便马上瞬移过去，然后以雷霆手段击杀之。

    可是，夜魅的神识刚散出一点点，整个人就猛地愣住，豁然抬头看向天空，继而露出了难以置信地惊骇之色。

    “还……还有……”

    夜魅震惊无比地看着天空中，那并未消散，反而愈加汹涌的雷劫漩涡。

    几乎不敢相信自己的眼睛，那劫云之中，正在酝酿的恐怖能量，让夜魅有一种，源自灵魂的本能恐惧。

    这情况，分明是表示，雷劫还未结束。

    可是，之前明明已经落完了五组劫雷，这已经是化神雷劫的最大数了，怎么可能还有？

    在夜魅心中茫然间，就见空中的劫云漩涡，疯狂旋转并扩张，眨眼间就扩大了一倍有余，整片劫云的范围也扩大到了千丈。

    接着，在那劫云漩涡之中，变得绚丽起来。

    原本乌黑的劫云，竟在眨眼间，也变成了五色。

    “轰……”

    下一刻，一声刺人耳膜的惊天雷鸣响起，劫云漩涡之中，一道五色劫雷直落而下。