    叶枫冷冷地看了熊二一眼，道：“狂虐？就凭你大哥？”

    熊二满心不爽，冲熊大道：“大哥，瞧瞧，你瞧瞧，这小子简直不把你放在眼里，你可要……”

    熊大摆了摆手，沉着脸：“不必多言，我心中有数。”

    熊二这才乖乖闭嘴。

    随后，叶枫和熊大走上了擂台。

    不料，二人刚一出现在擂台上，看台上有观众突然大叫：“大家快看，轮到叶医圣上场了！”

    此言一出，看台上的所有观众纷纷起身，欢声雷动，此起彼伏：“叶医圣！叶医圣！……”

    那狂热而激动的场面，仿佛要将整个武道交流馆给掀翻了。

    看到这一幕，站在擂台上的叶枫，心里只有一个字——爽！

    对面，熊大将这一切看在眼里，心里浑然不是滋味。

    这还没比试呢，自己的对手就已在气势上先声夺人，看来此子真不可小觑。

    “叶枫，真没想到啊，你竟然这么多人拥护，不过，我可告诉你，在绝对的强者面前，这些都是虚的。”

    熊大沉声道，“我还是之前那句话，但愿你能在我手里坚持十招。”

    叶枫嗤笑：“不就是十招么？有什么难的？放马过来吧，谁怕谁啊？”

    “看招！”

    熊大怒吼了一声，扬起一双铁掌，往叶枫袭来。

    他不愧是淬体境十重，那速度之快，简直犹如闪电。

    “我滴个乖乖，这也太快了吧？”

    叶枫见状，心中一紧，急忙施展游龙步。

    不得不说，游龙步不愧是相当精妙的天级身法，纵然修为差距巨大，但叶枫依然避开了熊大雷霆一击。

    “哪里跑？”

    熊大脸色一沉，一个箭步已经挡在了叶枫身前，铁掌再次往叶枫袭来。

    “不好……”

    叶枫心头一紧，眼前这个对手太过强悍，像个牛皮糖似的，始终粘着自己。

    眼看对方铁掌往自己胸膛砸来，而实力的差距太大，他不敢硬碰硬，当即将缠在腰间斩龙剑取下，气沉丹田，猛然一挥。

    随着生机真气从他的掌心释放出来，再给灌入斩龙剑之中。

    嗡的一声，斩龙剑发出一阵爆鸣，剑芒大盛。

    下一秒。

    叶枫瞬间感觉自己的战力属性，包括速度、力量和敏捷等都在疯狂暴涨。

    他当即开启天眼，查看自己的情况。

    *****

    对象：叶枫

    状态：正常

    修为：淬体境五重

    战力：148

    *****

    卧槽！

    战力值竟然高达148！

    这不跟淬体境十重一个样了吗？

    叶枫目瞪口呆。

    刹那间，他心里那叫一个爽快！

    想想也是，青铜变王者，能不爽吗？

    “嗯？”

    见叶枫的气势陡升，对面的熊大不由得一怔。

    但当看到他手里的长剑后，熊大一下子醒悟过来，失声道：“斩龙剑？这不是玲珑剑派的镇派之宝么？怎么在你手里？”

    玲珑剑派？

    听到这个词，叶枫心中一动，然后下意识地看了擂台下不远的宫丽娜一眼。

    “看来，这小妞十有八九是玲珑剑派的人，也不知这玲珑剑派是个什么鬼门派？”叶枫自言自语。

    殊不知，此时擂台下的宫丽娜，一直正拿着炽热的目光，死死盯着叶枫手里的斩龙剑，恨不得将它夺为己有。

    与此同时，无论是主席台的评审团成员，还是看台上的不少观众，尤其是那些武道者观众，都不约而同地站起身来，个个一脸艳羡。

    特别是已被淘汰，沦落到看台上当看客的高阳伟和熊二两个，眼珠子都快暴突出来了。

    “我的天，竟然是二十年未曾在江湖上露面的绝品凡器斩龙剑！老子的雷鸣刀跟它一比，一点都不香了。”高阳伟一脸丧气地道。

    “麻痹，怪不得这小子区区一个淬体境五重，就敢来参加青年武道大会，原来是手里有大杀器啊。”熊二咬牙道。

    “奇怪了，这小子手里怎么会有斩龙剑这种绝品凡器？”高阳伟忍不住问道。

    熊二解释：“听说，这斩龙剑出自一个叫叶辰东的武道高手之手，但二十多年前，不知怎么一回事，叶辰东失踪，这把斩龙剑就落到了玲珑剑派的手里，可如今，这把斩龙剑又落到了叶枫这小子手里，也不知他们是什么关系？”

    “谁知道呢？”高阳伟摇摇头，忽然心中一动，“熊二哥，你说他们会不会是父子呢？”

    ……

    此时，擂台上。

    对于四周的喧嚣，叶枫并没有在意。

    毕竟，眼下决赛尚未结束，面对强敌熊大，他必须全力以赴。

    “小子，真没想到，你手里竟然有无数人梦寐以求的绝品凡器斩龙剑，既然如此，那我熊大可不再让着你了。”

    熊大说完，从小腿处抽出一把寒光熠熠的短匕。

    这把短匕，通体墨黑之色，隔着老远，都能感受到它散发着一股浓烈的阴煞之气。

    叶枫脸色一沉，当即将天眼朝这短匕望了过去。

    *****

    对象：狼刺

    状态：上品凡器

    *****

    上品凡器？

    叶枫眉头大皱，能把这个熊大逼得动用上品凡器，看来自己手中这把斩龙剑，对其威胁不小。

    “小子，小心了！”熊大暴喝一声，挥动狼刺短匕，全力杀了过来。

    所到之处，卷起阵阵气浪，令人心惊胆战。

    “好强！”

    叶枫心脏揪紧，当即也挥舞斩龙剑迎击。

    不得不说，熊大浸淫武道多年，战力不俗，只见他手中的狼刺短匕，神出鬼没，令人防不胜防。

    可惜，他面对的是脑海中拥有海量传承信息，尤其是拥有逍遥医仙海量战斗经验记忆的叶枫！

    面对熊大狂风暴雨式的进攻，叶枫一边施展游龙步闪避，一边伺机寻找到他的破绽。

    突然。

    “就是现在！”

    叶枫低喝一声，突然挥舞斩龙剑，突然迅猛刺出，犹如苍龙出洞！

    下一秒。

    熊大手腕被斩龙剑的剑身重重一拍。

    瞬间，熊大如遭重击，惨叫一声，手中狼刺短匕掉落在地。

    紧接着，叶枫的斩龙剑，已架到了熊大的脖子上。

    “这……这怎么可能？”

    看到这，熊大面如死灰，不敢接受这一切地呆愣当场。

    堂堂的淬体境十重高手，这就这么落败了？

    看到这一幕，整个武道交流馆，鸦雀无声。

