    第218章两个秀才哥哥

    第218章两个秀才哥哥

    不过他还是放下了纱帐，账内一下就暗了下来。

    一切自然的水到渠成。

    第二天，柳子衿带着王慧兰去见了王县令。

    王县令一看王慧兰那羞涩的神色就知道柳子衿待她不错，没有敷衍欺骗，他这个当爹是就放心了。

    王县令主动说道：“子衿，既然已经成婚了，那就尽快去把你母亲接来养身体吧，这件事不是小事，按照大周律法，会给你一个交代的。”

    柳子衿点点头：“谢谢爹。”

    “你回去的时候，多带几个人去，你先下去吧，我和慧兰说说话。”

    王县令该说的也说了，就让柳子衿下去了。

    柳子衿一走，王县令就问王慧兰：“女儿，你如实告诉爹，柳子衿待你如何？他可有尽责？”

    王慧兰不好意思的点点头：“他很好，他是一个好丈夫，他没有欺骗女儿，也没有欺骗爹爹。”

    王县令放心了：“那便好，我儿，爹不反对你付出真心，爹只嘱咐你一句，一切随缘，缘来好好喜欢，缘散不多挂念。”

    王慧兰感激的点头：“女儿记下了，爹说的，我都懂。”

    她都知道，纵然现在柳子衿对她没有喜欢，或许以后也不会有，那都没关系。

    只要他还是她丈夫，那她就一心一意对他。

    缘分来了，他们是夫妻，缘分散了不做夫妻了，她也不强求，就如爹所说，缘来好好喜欢，缘散不多挂念。

    见女儿这般通透，王县令也放心了。

    等柳子衿把母亲接来，安安稳稳的过日子就好了。

    ——

    苏小鹿一行人柳子衿大婚后，第二天一早就退了客栈回家了。

    七月初八午时三刻，几人回到了镇子里。

    知道他们今天会回来，赵氏和苏三郎早早的都在店里盼望。

    苏小鹿一进城，就开始飞跑了。

    苏崇他们也随了她去。

    林平生感叹道：“小鹿可真厉害啊。”

    医术高明，还会武功，聪明伶俐又漂亮。

    如此奇女子，以后也不知道会落于谁家去。

    苏小鹿隔着的远远的，就开始喊‘爹娘’了。

    赵氏听见了，她四处张望没看见人，她对苏三郎叹气说道：“孩儿爹，我刚才好似听见了小鹿的声音，但也没看见她，应该是听错了。”

    苏三郎嘀咕：“我好像也听见了。”

    苏小灵惊喜的说道：“爹，娘，你们没有听错，是小鹿回来了，我看见她了。”

    苏小鹿跑的很快，苏小灵已经看见她了。

    苏小鹿跑到苏小灵面前，给了苏小灵一个大大的拥抱：“姐，我好想你。”

    苏小灵抱着苏小鹿，拍了拍她的背，温柔的说道：“姐也想你。”

    赵氏赶忙上前关问：“小鹿，累不累，饿不饿，渴不渴？”

    有十来天没见，赵氏想的不得了。

    就是归游，在前几天他们本该回来的日子也问了一下，怎么还没回来。

    苏小鹿扑倒赵氏怀里，一撒娇说道：“娘，我不累不饿也不渴，嘻嘻，你们都知道了吧，大哥二哥都中了了，现在是一等秀才了哦，我们家里有两个秀才哥哥了呢。”

    秀才分三等，一等禀生，二等增生，三等附生。

    一等禀生，是成绩最好的，有一定名额，以后每月还能领公家粮食，这可是秀才最大荣耀。

    她的两个哥哥，都是一等，以后每个月都有粮了。

    周恒也是一等，也有粮，虽然她也叫周恒哥哥，但周恒毕竟不是她亲哥，喜悦是不一样的。

    赵氏和苏三郎已经知道了。

    但这会，赵氏听着苏小鹿兴奋的语气，眼眶还是不由一热有了泪花，她温和的笑着连连点头：“对，对，小鹿有两个秀才哥哥了。”

    苏三郎也被触动红了眼眶：“都是好孩子。”

    他们，给他增光了，至从消息传回去，不止南山村，其他村子也有人来祝贺，想要交好。

    媒婆就更不用说了。

    镇子里许多人家都在问。

    但他们还是坚定把这件事交给两个孩子，就算是要相看还是什么，都要经过他们同意。

    媒人们也都高高兴兴的答应，所以这一次苏崇苏华他们回来，苏三郎就要问问他们的意思了。

    毕竟他们两人年纪都不小了。

    林平生和苏崇苏华还有周恒也到了。

    苏三郎看着林平生，恭敬的道谢：“谢谢先生教导。”

    自己孩子有这一天，绝对少不得林平生的传授学识。

    林平生谦和的笑了笑说道：“他们是我弟子，他们有这一天，我也有荣耀加身，咱们同喜同喜，好好庆祝庆祝，等三年后，参加乡试吧。”

    苏三郎点点头，他不懂这些，他相信林平生做出的安排就是最好的安排。

    林平生转头对着苏崇苏华和周恒说道：“回去好好庆祝一番，然后就收了心，继续好好学，再等三年，就是你们展露锋芒的时候，我与你们，共同期待那一天到来。”

    “是，谨遵先生教诲。”

    苏崇苏华和周恒都笑着，齐声说道。

    林平生也露出笑意：“如此，那我也回去了。”

    林平生说完，对苏三郎和赵氏微微额首，拱拱手告辞才离去。

    林平生走后，陆陆续续的有人来恭喜苏崇和苏华，顺便买一些酸菜。

    镇子上的人都知道了，卖酸菜泡菜的食有味的老板，两个儿子一同考上了秀才。

    不知道是谁说两个秀才爷本来脑子都有问题，吃了酸菜泡菜就好了，然后读书，还考上了秀才，虽然传的很离谱，但这也让食有味的生意更好了。

    有人问起，赵氏也解释说不是的，是大夫治好的。

    虽然解释了，但也不妨碍仍然有人相信。

    现在见着两人了，仪表堂堂的两个公子哥，还未婚配，往这儿一站，就是香饽饽啊。

    甚至还有人回家让女儿来买。

    没多久，就见好些个羞红脸的姑娘来买酸菜和泡菜，眼神悄悄的往苏崇苏华身上看，就连没到适婚年纪的周恒，都被打量了许多眼。

    苏小鹿捂嘴笑，悄悄的对苏小灵说道：“姐，说不定要不了多久，我们就会有两个嫂嫂啦。”

    也不知道大哥二哥会娶什么样的女子，看着这些羞红脸的女子，苏小鹿都不由多看两眼。

    (本章完)

