    说起这次的参赛选手，除了贝爷和德爷之外，人气最高的就是马大师了。

    马大师是一位太极拳宗师，创立《混元形意太极门》，徒弟遍布全球各地。

    他还经常拍摄一些短视频，一手闪电五雷鞭，征服全世界。

    可以说无人不知，无人不晓！

    他这次带领徒弟参加《全球禁地大冒险》，美名其曰不是为了金钱，只想探索那些危险的禁地，为人类作出贡献。

    秦风看着对他们走来的马大师，总觉得特别眼熟，好像在哪里见到过。

    貌似他前世也有一位马大师……

    就是跟人比武，用脸接人三拳的那一位。

    太勇了。

    秦风注意到两人的脚步很急促，好像被什么恐怖东西追了一样。

    于是询问道：“喂，是不是有怪物在追你们呀？”

    “长得什么样？”

    马大师的徒弟小马深吸一口气，道：“是雄性人面蛛，我和师父探险的时候，不小心碰到它了。”

    “那大家伙又丑又凶，太可怕了。”

    相比于徒弟小马惊慌失措的样子，马大师神情平淡。

    “区区一只蜘蛛，不算什么的。”

    秦风听得想笑，“既然不算什么，那你不直接干掉，留着下崽吗？”

    “你这年轻人怎么回事？和我师父这么说话？没大没小，你知道我师父是谁吗？人称马大师……”徒弟小马不乐意了。

    秦风掏掏耳朵，“哦，还真没听说过这号人物。”

    “你…”

    马大师抬手拦住徒弟，武道宗师的气派十足，淡淡一笑，“像他们这种小孩子，不认识我这种大前辈很正常，别跟他们一般计较。”

    “一位真正的高人，是不需要在意别人看法的，做好自己最重要。”

    马大师此言一出，直播间就沸腾了。

    “为马大师爆赞！爆赞！”

    “不愧是地表最强马大师，说话太有格局了。”

    “说得好！一位真正的高人，怎么可能在意蝼蚁的看法呢？”

    “蒙面小哥，虽然我很喜欢你，但是你对马大师真的不够礼貌，你对马大师的力量一无所知呀。”

    “这也就是马大师格局高，如果换作为其他人的话，蒙面小哥现在已经凉了吧。”

    “马大师有实力，又低调，真是我辈楷模。”

    “……”

    眼前飞过的无数捧臭脚弹幕，让秦风有一种看见大海的感觉，好想吐。

    这些观众怎么回事？都被马大师洗脑了吗？

    徒弟小马冷哼一声，“我师父脾气好，格局高，不跟你一般见识，算你走运了。”

    马大师在这时解释：“我修炼的闪电五连鞭，最近正在向着九连鞭的境界进发，所以不能轻易运功，不然来多少只人面蛛都不够看的。”

    “原来马大师的闪电五连鞭要进阶成闪电九连鞭了，怪不得这次马大师进入禁地后，我都没见他施展过闪电五连鞭。”

    “突然好期待马大师闪电九连鞭成功的那一刻，估计一百个冷漠小哥哥捆绑在一起，都不是马大师的对手吧。”

    “废话！马大师yyds。”

    “……”

    因为马大师的出现，直播间的热度这会儿高到飞起。

    秦风静静的看着马大师装b。

    张麒麟忽然道：“来了！”

    咯吱咯吱~

    雄性人面蛛迈着八条腿飞速赶来。

    所过之处，地面都被划得沟壑不堪。

    发现雄性人面蛛来了，马大师身体下意识的打哆嗦。

    可惜直播间的观众们都被雄性人面蛛吸引，并未有人注意到。

    马大师缓和过来后，放出一句狠话：“孽畜！你太猖狂了。”

    “若非我不能轻易运功，状态不佳，岂容你在这里放肆？”

    马大师十分可惜的摇摇头。

    说完就躲在秦风和张麒麟的身后，对着他们提醒道：“两位小辈，这孽畜很凶，你们自求多福吧。”

    “倘若你们不小心被干掉了，他日等我闪电鞭大成，必定会为你们报仇的。”

    秦风听的撇撇嘴，看向张麒麟。

    “闷油瓶，要不咱们两个跑吧，反正这只雄性人面蛛是他们师徒两个招惹来的。”

    马大师一听这话，脸色都变了。

    连忙道：“你这年轻人，既然来禁地探险，怎么能总想着跑呢？”

    “呦呵，堂堂马大师都能跑，我们怎么就不能跑了？”

    “我没办法运功，不然还能用得着你们两个小辈？”

    马大师冷哼了声，一把拉住徒弟。

    恐防秦风和张麒麟也要跑，马大师打算先跑。

    结果。

    张麒麟已经抽出黑金古刀，对着雄性人面蛛杀来。

    马大师看一眼，摇摇头。

    他觉得张麒麟死定了。

    可下一瞬间。

    马大师瞪大着双眼，露出不可置信的神情。

    只见张麒麟一跃两米高，来了一招力劈华山。

    刀锋从雄性人面蛛的脑袋，一直划到了地面。

    咔嚓一声。

    雄性人面蛛被一分为二。

    鲜血如柱般喷洒。

    “卧槽！”

    马大师没忍住，爆了一声粗口。

    “竟然一刀就给解决了？”

    “这瘦不拉叽的小子什么来头？”

    “好强啊！”

    马大师放下来的手掌，癫痫般狂抖着……

    只感觉膀胱一股尿意袭来。

    他彻底被吓到了。

    徒弟小马在此时惊呼出声：“这个张麒麟可以呀，他好厉害，手里的刀也相当锋利。”

    马大师蹬了徒弟一眼，渐渐把神情恢复正常，咳嗽一声道：“也就马马虎虎吧。”

    “动作幅度太大了。”

    “如果我的闪电鞭大成，站在原地不用动，这只雄性人面蛛都会被劈成灰烬。”

    徒弟小马谄媚笑道：“那当然了，师父您可是最强的。”

    直播间内。

    观众们也为张麒麟的一刀惊到。

    “冷漠小哥不愧是冷漠小哥，依旧这么强悍。”

    “之前黑熊国参赛选手瓦西里和亚历山大碰见雄性人面蛛时，还有人质疑冷漠小哥只能对付雌性人面蛛，见了雄性人面蛛得跪，现在打脸了吧？呵呵呵……”

    “冷漠小哥帅到我想给他生猴子。”

    “又酷又帅又强，怎么会有这么完美的人？”

    “我觉得所有参赛选手当中，冷漠小哥是最强的战力。”

    “前面的那位，你把马大师置于何地？”

    “马大师？我现在都有点怀疑他是不是徒有虚名，毕竟他总是说不能运功，状态不佳。”

    “不像冷漠小哥，一言不合，提刀就干。”

    “卧槽！听你这么一说，我也开始怀疑马大师了。”

    “……”

    越来越多人质疑马大师，导致马大师的死忠粉们狂躁了。

    “住口！愚蠢的人类，你们对马大师的力量一无所知。”

