    “快点，赔我初吻！”

    第二天，苏陌去隔壁上课，云月影虎着脸，坐在座位上，身上穿着复古的日式百褶裙，白丝袜双马尾，俏美得很。

    “你想我怎么赔啊，我这肩膀到现在还疼呢，你看你这牙印。”苏陌没好气地说。

    “你混蛋，这可是我的初吻！我的初吻！”云月影拉着苏陌的衣领来回摇晃，“你自己都不是，这不公平！”

    苏陌一摊手，无奈地道：“那我拿什么赔你呢？你看我身上什么值钱，你就拿去吧。”

    云月影更气，感觉苏陌就是想耍无赖。夺走了她的初吻还不想负责！

    苏陌见状，拿出一包塑料袋，笑着安抚：“好了，昨天是我的错，你看，给你买的盱眙十三香龙虾。吃完龙虾就不要生气了，开始学习吧。”

    “哼，这还差不多。”云月影拿过龙虾，过了一夜，她的气也消了不少，只是缺个台阶，“你来和我一起吃吧！”

    怕弄脏裙子，云月影还专门拿了她妈妈的围裙。

    苏陌笑笑，拿一个小碗，给云月影剥小龙虾的虾尾。

    “干嘛，你不吃啊？”云月影斜了他一眼。

    “我不饿，我剥给你吃吧。”苏陌说。

    云月影先是有些满意，吃着小龙虾，随即突然问：“你是不是对所有人都这样？”

    苏陌微怔：“什么所有人？”

    云月影甩着双马尾：“就是你的后宫啊，林悠冉尹琳琅苏荷华还有一个谁来着……哦哦，蓝素诗！”

    “哪样啊？”苏陌低着头，只是笑。

    “都对她们这么好……”云月影吃的满嘴都是黄油，“我也知道啦，反正我就是这种性格，任性不讨人喜欢，脾气还差……上次遇到了危险还麻烦你。”

    “其实你原来撒娇卖萌的时候也挺可爱的。”

    “那些都是装的啦……”云月影龇着牙笑了，明亮的大眼睛都眯成了一条缝，“一直撒娇还是挺累的啊，不过你还好，毕竟你长得帅……要是再有钱就更好了，我能撒娇一整天都不带停的！”

    “财迷。”苏陌笑了笑，依然头也不抬，“不过你也认为你脾气大啊，我还以为你没有感觉。”

    “切，我又不是娇生惯养的城市大小姐，别人对我好不好我还是知道的。”

    云月影微微挺胸，似乎很得意自己过去在山区“历练”的经历。

    苏陌把剥好的虾仁放进碗里，突然觉得这样的云月影也蛮可爱的。

    “是么，你觉得我对你好？”

    “一开始对我不好，但是女儿来了之后就对我好了。”

    “那希望你不要生气。”苏陌说。

    “还行吧，谁会无缘无故对陌生人好呢。但是你的脾气还真好诶，我这脾气这么坏，你都没有生气过。”

    苏陌笑着道：“还好吧，你不算最麻烦的。”

    云月影不高兴看了苏陌一眼：“原来你会觉得麻烦啊，我差点以为你是个抖M？”

    “嗯？”

    “话题都被你扯远了……你是不是对你的后宫所有人都这么好，这么温柔体贴？”

    “我不喜欢用后宫这个词，我不是皇帝，你们也不是非我不可妃嫔。”

    “……你意外的挺正经的，虽然是个花心男。”

    苏陌摇头失笑：“真是抱歉啊，我是个花心男。”

    云月影敲桌：“所以你还是没有回答我的问题！你这样不累吗，对每个人都这么好，我要是你早就受不了了！”

    苏陌手上的动作停了下来，扭头看着云月影。

    “干嘛……”云月影不觉有些畏缩，难不成自己问了不该问的？

    “也只有你会这么直白了，有的时候头脑简……率真也挺好的。”

    云月影羞怒：“你刚才是想说我头脑简单是吧！你才头脑简单！聪明了不起啊！”

    苏陌哈哈笑了两声，然后又沉寂了下来，微微一笑，淡淡地说：“你说的没错，有时候是挺累的，不过习惯了，也还好。”

    “其实呢，我感觉你是不是在赎罪啊……你是不是觉得自己到处勾三搭四所以有罪恶感，就对我们特别好？其实虽然我平时这么说，但是我心里也清楚，这不全是你的错啊。我知道你也挺洁身自好的，我之前还奇怪，现在我才明白你什么不肯在我假装被人骚扰的时候英雄救美！”

    “你能这么理解我，我还是挺开心的。不过不全是你想的那样的原图。”

    “那你又是为什么？还是说你其实就是抖M？你人也太好了，一个两个就算了，一下子这么多女儿老婆的，压力也很大吧。”

    “是啊，但是也有自我满足的愿意在吧。之前相当长的一段时间，我都浑浑噩噩的，整天没有活着的目标。妹妹出国的钱勉强够了也不用特别努力，平时给coser拍几张照片生活费也足够。喜欢一个女生也只是默默的喜欢，甚至没有追求的动力。晚上打游戏白天上学睡觉，想着高三下半学期再努力，考上北大对得起校长每年给的十万块钱奖学金就完事了……那个时候活着也不知道为什么活着，只是觉得同桌挺好看的。”

    云月影叹了口气，低头吃着龙虾仁：“……所以当好爸爸就是你的人生目标了吗？真是搞不懂你们这些天才脑子在想什么。高三下班学期随便考北大，我要是能进清河大学，我都笑死了！”

    苏陌委婉地说：“清河大学怎么说也是211，以你现在的成绩，可能更适合技工职业学院。”

    “没关系，不是还有你嘛！”云月影咧嘴笑，“我的要求也不高，你让我考个一本就行了！”

    苏陌失笑不语。

    云月影摇头晃脑：“哎，真心疼你啊，我一个人就够烦的了，你居然说我还不是最麻烦的。我记得你原来跟我说你还写小说，我还以为是什么种马小说，没想到居然是你的真实经历啊！”

    “你居然还挺有自知之明的……不过你让我添进去一个萝莉角色，现在倒是成真了。”

    “是啊，真倒霉！”云月影痛心疾首，“不过看到你比我更倒霉我也就放心了！哈哈哈哈！”

    苏陌没好气地说：“那你就乖一点，让我轻松点不好吗？”

    云月影晃着脑袋，轻声一哼：“那可不行，那我不是吃亏了？不过你该舔还是得舔，但是不要太委屈自己，有时候发点脾气，吵吵架也是生活嘛！我知道你不想当后宫男主，你可比那些后宫漫男主强多了！”

    苏陌默默地剥着龙虾，随即笑着道：“行了，小丫头。要你老气横秋地来教训我，我没那么圣人，吃完龙虾就好好学习，一本对你来说也不是那么好进的。”

    ————分割线————

    认为苏夭夭就是云月影的各位，有没有想过时间上的矛盾？除非云月影会返老还童术。

