
　　唐明马上查看了一下自己气冲斗牛这个技能的变化。

　　技能名称：气冲斗牛（滔天巨浪）

　　技能等级：高级

　　要求：每次消耗内力值180点。

　　冷却时间：九十分钟

　　技能介绍：群体攻击技能，使用技能后以身体为中心朝着四周释放无尽杀气，对周围十米范围内的非友军生物造成伤害，距离越近伤害值越大以此类减，最大伤害为自身最大伤害的百分之三百。

　　技能限制：前摇时间一秒，前摇时间内技能可以被打断。

　　技能进化：在水元素充足的地方施展，可以将技能升级为‘滔天巨浪’技能，在技能伤害不变的情况下，被巨浪冲击的玩家，造成群体眩晕状态。

　　唐明有些愣住了，技能进化这个词以前还真是没见过，不过这附加的群体眩晕效果还真是不错，这以后要是遇上团战，自己这招数一出全都眩晕了还不是随便自己杀。

　　不过有一点唐明却有些不满意，自己这气冲斗牛也算是一个大招了，要是连自己这大招都秒杀不了对手，那么对手的防御力也太强了吧。

　　如果能秒杀，那么何用眩晕对手？

　　唐明朝着岸边看去，诺大的河岸上横七竖八地躺着一群毛绒熊玩具，河中同样的也飘着一些尚未飘走的毛绒玩具，画面看起来有些诡异，仿佛进入了末世的玩具乐园一般。

　　桃气十五目睹了刚才那巨浪滔天的场景，此时仍处于震惊之中，站在河流中央的位置仿佛忘记了逃跑。

　　河岸之上除了唐明外站着的人只剩下一个，还有他身旁的两只宠物。

　　蛋碎一地的脸上也很是惊讶，但也只是惊讶而已，面对唐明他并没有感觉到恐惧。

　　在他身旁那只黑色的宠物熊站在蛋碎一地的身前，缓缓移开庞大的身体，刚才正是因为他的存在阻挡了巨浪的冲击，保护了自己身后的主人，

　　由于刚才蛋碎一地一直站在远处指挥战斗，加上有自己的宠物保护，所以他们受到的伤害并不大。

　　浑身上下漆黑如墨的黑色蝎子扬着高高的尾巴，身子紧紧地贴着地面爬行。

　　一声召唤，小白从乾坤戒指中出现，一跑出来就高兴的在唐明身旁跑了一圈，显得很是活泼，然后看到远处那一只黑熊和一只蝎子然后才停了下来，站在唐明面前跟他们对视。

　　“不错啊唐明，不得不说你确实有些本事。”蛋碎一地此时依旧很淡定的样子，好像根本就没有将唐明放在心上。

　　"你就别废话了，你这种人还费什么话，以后这个地方我经常来，只要你们还在这里耍流氓，我见一次杀一次。"

　　唐明将手中的剑擦了一下，指向了蛋碎一地。

　　“见一次杀一次，你真是好大的口气啊，既然这样，我就让你知道我的厉害，让你知道我们帅哥帮不是好惹的。”

　　召唤师属于是法系职业，手中的武器是一根法杖，蛋碎一地轻轻的挥动手中的法杖，黑熊和蝎子一起朝着唐明的方向冲了过来。

　　两只宠物的速度都不算很快，不知道是故意走得这么慢还是有其他的目的，黑熊的嘴里发出一声咆哮，挥舞着巨大的双拳朝着唐明就砸了过来，蝎子从后方高高扬起蝎子尾巴，带动着长长的尾针朝着唐明扎了过来。

　　其实唐明并没有将召唤师这个职业放在心上，给他的印象就是利用召唤出来的怪物来击杀别人，但不管这个职业再特殊也不过就是一个法系罢了，这个职业虽然比法师的血量稍微多一些，但也绝对扛不住自己的一剑。

　　黑熊和蝎子朝着他发动进攻，蛋碎一地就在他们背后不远的地方，嘴里念念有词。

　　小白已经首先朝着蝎子冲了上去，由于黑熊身体太过于高大所以小白根本无法正面作战，而对付蝎子却是居高临下的，可以正面对抗。

　　黑熊在唐明的面前简直就像是一座小山一样，两只蒲扇一样的大手更是大得吓人，唐明没有硬碰硬的对战，使用了一个幻影刺杀技能，整个人化作了一道白光直接穿过了黑熊的身体。

　　-633

　　黑熊的防御力很高，但依旧被唐明打掉了633的气血，但唐明的目标并不是要杀死这只黑熊，他的真正目标就是黑熊身后的蛋碎一地。

　　幻影刺杀穿过黑熊之后，唐明就直面蛋碎一地，两人之间不过四五米的距离，唐明几乎是没有什么犹豫，马上就是一个流星突刺，整个人快如闪电的朝着蛋碎一地一剑刺去。

　　唐明非常有信心，只要是这一剑刺中了蛋碎一地就能将蛋碎一地直接击杀。

　　人和剑合二为一速度快得惊人，但就在长剑即将攻击到蛋碎一地的时候，唐明的身体忽然硬生生的停了下来，原来是有一根藤蔓从地上长出来缠住了唐明的双腿，将他前行的动作硬生生的拉住了。

　　由于唐明前冲的速度很快，被强行捆绑住双腿导致唐明重重地摔在了地上。

　　这让唐明始料未及，一时间有些惊讶，但这时候黑熊已经转过身来，挥舞着双拳直接砸在了唐明的身上。

　　-195

　　这个伤害已经算是很高了，唐明先是躲开黑熊的连续攻击，然后一个梅花三连击砍了上去。

　　-310

　　-315天籁小说网

　　-320

　　一个技能差不多打掉了黑熊一千滴血，但对于黑熊这种宠物来说攻击并不算高。

　　黑熊朝着唐明连续的挥拳击打，每次都能对唐明造成一百多点的伤害，但是唐明一个追击、外加一个暴力斩杀，又打掉了黑熊接近一千的气血。

　　唐明已经看明白了，这黑熊的攻击不算高，但却血厚防高，是个标准的肉盾。

　　这时候又是一条藤蔓从地下的土地之中涌动而出，缠住了唐明的身体，原本第一条藤蔓缠绕的时候唐明能有两米左右的移动空间，但是这一条藤蔓的出现几乎将唐明给固定在地上。

　　不远处的小白嗷嗷叫了一声，唐明朝着那边看去就发现，才不长的时间小白身上的血量竟然下降了一半，显然那只体型不大的蝎子实力要高出小白不少，又或者说小白对于这种类型的怪物没有什么办法。

　　那只黑色的蝎子一尾巴将小白扫飞出去，然后朝着唐明急速地冲了过来，他的首要目标就是唐明。

　　唐明连忙挥动长剑朝着蝎子砍了一剑。

　　-230

　　这蝎子身上的黑色铠甲仿佛是金属的一般，一剑砍上去只造成了230点血的伤害，以这结果看的话竟然比黑熊的防御力都高。

　　蝎子跑到唐明身边扬起高高的黑色尾巴朝着唐明身上就刺。

　　-210

　　-230

　　-200

　　唐明大惊失色，没想到这黑色蝎子的攻击力竟然如此之高，三次攻击打掉了他六百多滴血，他终于明白为什么小白会在这家伙尾巴上吃亏的原因了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第307章 末日玩具厂免费阅读。https://xs.23sk.com 