
看着渐渐成形的迷宫模型，韩芸汐他们震惊之余，全都惊醒起来，认真盯着看。

很快，一层迷宫模型就出现在他们面前。

龙非夜扫了一眼，冷冷说，“都看清楚了，这应该是最高层，宁静和苏小玉所在的那一层。这里是扩音通道通往的石室。“

龙非夜这么一说，大家再认真一看果然感觉到熟悉。

“宁静掉下去的悬崖在这儿。”韩芸汐找到了那个悬崖。

而就在他们说话时，整成迷宫模型就被抬高了，抬得颇高，第二层迷宫模型出现。

大家都没说话，安安静静地看着，记着。

第二层迷宫模型正是他们所在这一层。第一层模型和第二层模型距离颇大，之间有无数陷阱暗道模型不停地出现，令人看得应接不暇。

韩芸汐他们四人目不转睛地看着，生怕错过任何一个暗道和陷阱。而当第一层和第二层迷宫模型完全形成之后，第二层便被缓缓抬高了，第二层迷宫出现了。

第三层迷宫和第二层迷宫距离也颇远，中间一样充满了种种暗道陷阱。包括之前顾七少被困的那个千刀万剐陷阱。

韩芸汐他们四人谁都没有再说话，全认认真真地看着，记着。

直到整个迷宫模型完完整整地呈现在他们面前，他们四人几乎是同时吐了口长气！要知道，这整个过程，他们看得几乎都忘记呼吸了！

龙非夜的判断是准确的，这个迷宫就是一个巨大的多层蜂巢迷宫！整个大迷宫为一个六边柱形，一共有六层，有六道边。除了他们所站的第二层有两个出口之外，其他五层都有一个悬崖陷阱。

这个悬崖并非通往外界的悬崖，而是藏在迷宫内部的悬崖，有深有浅，对应了金木水火土五个大陷阱。可以说这五个悬崖是迷宫每一层里最凶险之地。

宁静掉下去的那个悬崖，正是火悬崖。

韩芸汐看完了一遍，还真记不住，这毕竟不是她熟悉的东西，她能一眼看透了就已经不错了。

顾七少和顾北月也是如此，他们已经默默地在看第二遍，希望能够记住。毕竟，这个模型呈现的只是迷宫和暗道陷阱，并没有呈现开启暗道和陷阱的机关在哪里。

如果掌握不了机关，就只能把会出现陷阱暗道的地方记牢了，提高警惕提防了。

然而，龙非夜这个过目不忘的家伙却早就看透了这个模型，同时也记清楚了。他的记忆力绝对的超群，只要看一遍，便可以在脑海里重现整个模型。

龙非夜也和韩芸汐他们三人一样，依旧盯着这个模型看。但是，他并非在记忆，而是在等待。

如此庞大而复杂的迷宫，白彦青是绝不可能亲自走过每一条路，尝试每一个机关陷阱的，所以，白彦青一定也看过这个模型。

白彦青那么熟悉暗道陷阱的机关所在，那就说明，从这个模型里一定能找出各个暗道和陷阱开启和关闭的机关所在。

龙非夜正琢磨着，谁知道整个迷宫模型居然运转了起来，所有机关全都启动，所有陷阱和暗道全都开启，随即又关上。

“天啊……”

韩芸汐忍不住惊声，她正担心着不知道机关所在，他们还是占不到优势，没想到如今整个模型忽然运转了起来，所有机关都从潜藏之处浮现出来，又立马隐藏下去，如此反复。

而随着机关的反复开启关闭，所有暗道陷阱也随之开启关闭。甚至，整个迷宫的每个三岔路口都有机关可以关闭，封住甬道。

“乖乖……”顾七少不可思议地看向大家。

顾北月也抬头看来，一脸震惊。

韩芸汐更是大喜，“白彦青占不到便宜了！找人去！”

“先把这玩意藏好，要在暴露了这事，可不好玩了！”顾七少笑呵呵地说。

韩芸汐也不知道怎么收起迷宫模型，她试着将指尖的血迹滴落在上头，这血一跌落就被玄铁吸收，而与此同时，  整个模型便像是融化掉一样，渐渐地塌陷，最后融入玄金门中，消失不见。

顾七少把落在地上的假石片建起来，镶嵌好，又敲了敲，笑吟吟地说，“好了，我们什么都没看见。”

既然白彦青不占任何优势，他们怎么能让他继续逍遥呢？

自是要马上去找的！

最前韩芸汐还担心白彦青会牵扯在暗处，准备好陷阱把他们引过去，如今，韩芸汐巴不得白彦青这么干！好让他们将计就计！

一行人立马往密室里走去，而此时此刻，白彦青对韩芸汐他们发现模型仍一无所知。

他正在一间暗室里，端着一壶酒，一边喝，一边和穆清武说话。

他在出口处等了一片，没等到侍卫押送白玉乔和宁静过去，他便同暗道上到迷宫最顶层去，发现了一个侍卫被毒死。至于是什么毒，他也查不出来。

他并不知道宁静掉落火海里，误以为那毒是韩芸汐下，韩芸汐他们把人质救走了。

他没了人质，手下也没有任何可使唤之人，他才想起穆清武来，索性折回迷宫里。

顾七少不死又怎么样？

韩芸汐不怕毒又怎么样？

在这个蜂巢迷宫里，他一样可以对付他们。

穆清武被关在石室里，并没有被绑，只是，此时此刻白彦青就背靠在封闭的石门上喝酒，他根本逃不出去。

“你到底想干什么？我告诉你，我穆清武就算是死，也不会同你这种人狼狈为奸！”

白彦青喝了一口酒，微笑得颇为平静，“呵呵，你离族不是向来中立吗？怎么，连你都瞧上西秦的公主了？”

穆清武立马就蹙眉了，“你说什么？”

他听不明白白彦青什么意思？离族？离族不是七贵族之一吗？不是当初手握十万大军，却解散了全军的兵家吗？

七贵族中，他对离族是最有兴趣的，并非因为认可离族中立的态度，而是对离族的兵法充满了好奇。

白彦青见穆清武这反应，忽然哈哈大笑起来，“别装了！天宁穆家正是离族之后，只可惜了，龙非夜攻入天安皇都，屠了你穆氏满门，把你父亲，你最疼爱的妹妹，呵呵……还有你全族的人脑袋全都吊到城门口。这会儿那些人头也该烂成骨头了吧。”

穆清武立马怔住了，半晌他怒声，“不可能！你骗我！你休想骗我！”

白彦青丢出了一块令牌给穆清武，那是穆大将军的令牌，令牌正面刻着一个“穆”字。

这令牌穆清武见过，却从来没有触碰过。这是穆家军最权威的一枚令牌，相当于是一枚虎符。

“你摸一摸背后，是不是有个离字的暗纹。”白彦青好心提醒。

穆清武不相信，也不像摸，可是，他还是控制不住自己的手，小指偷偷地摩挲令牌背面的纹路。

“离”字！

没错！

难道白彦青没有说谎？穆家真的是离族之后，可是，为什么父亲不告诉他，为什么父亲要瞒他那么久？

穆清武还是不愿意相信这是真的。

他认真看起手里的令牌，可是，这枚令牌他见过好几次，正是父亲手上那一枚呀！令牌伪造得了，令牌上面母亲亲自绑上去棕色流苏坠错不了！

“看样子，很多事情你都不知道呀！”白彦青嘲讽地说，他将百毒门之事说了出来。

也正是百毒门一事，让他起了疑心，端木瑶在西周宫里探子查到了真相，他才知道，原来并非西周康成皇帝引天下人去百毒门看戏，而是穆元博！

穆元博将楚家军中的一个副将，通过龙天墨送给了康成皇帝，康成皇帝才出面帮他办了那件事。

若非端木瑶的帮忙，他还真不会想到那件事的幕后主使的穆元博，而非康成皇帝。能在楚家军中埋伏细作，又世代为兵家，白彦青很快就想到了离族之后。

穆清武听得目瞪口呆，他和龙天墨一直都不明白百毒门一事，父亲为何要那么做，更弄不明白，父亲和楚家军向来没有交集，如何能在楚家军中收买一位副将。

听白彦青这么一说，一切就都可以解释了。

他一直以为父亲不好战争，一直以为父亲是为了妹妹才会帮龙天墨守天安的，没想到……父亲自己也是有野心的，更没有想到穆家就是当年弃军而逃的离族之后！

穆清武大笑起来，笑得无比苦涩，无比痛苦！

他曾经一堵很庆幸自己没有生在帝王家，可以生在兵家，不必要面对那么多兄弟相残，父子反目，权谋之争，勾心斗角；而可以忠君忠国，保家卫国。

很小的时候，父亲亲自教他兵法，讲诸兵家历史给他听。

每每讲到手握十万重兵，却没有参与东西秦之战的离族，他和父亲总要因为意见相左而争辩得面红耳赤。

他忍不住想，是不是因为他瞧不起离族，指责离族是逃兵，所以，父亲一直就没有告诉他真相？

思及此，穆清武就更加心痛了！

白彦青并没有提他和穆元博的交易，冷冷笑道，“你父亲也盼着龙非夜和韩芸汐反目，只可惜了，龙非夜亲征南下，打回天安皇都，把你穆家满门的人头挂在城门强，威逼整个天安国诸将士投降，少将军，你……”

“够了！”穆清武怒声打断。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585687"  chaptername="第1136章  白彦青失去优势">加入书签</a>
</div>
