    “金幼孜去信京城。”

    方醒在休息，每天他去一趟工地，然后就回来休息。

    这样的监工自然是不合格的，可作为皇帝的代表，曹斐却视若无睹。

    院子里的花树上多了一丝嫩绿，枝头芽孢嫩的让人不忍触摸。

    一只白白胖胖的手捏住了芽孢，然后用力一捏。

    曹斐松开手，见到芽孢粉碎，这才满足的看看手上被涂抹的绿色汁液。

     他在树下缓缓转身，把手放在身后，手指头慢慢的摩挲着。

    大树下是一张躺椅，躺椅边上是一张小几。

    躺椅里躺着方醒，小几上是一壶热气渺渺的茶水。

    方醒对他的态度不冷不热，但却不忌讳话题。

    “东厂的人趁着送信的人在驿站歇息的机会看到了书信，抄写了一份给咱家，兴和伯可要看吗？”

    方醒没有睁开眼睛，只是微微摇摇头。

    曹斐觉得方醒是有些斗志低落了，就说道：“金幼孜一下出了五封信，其中辅政学士们每人一封，还有的就是好友。”

    见方醒连眼皮子都不抬一下，曹斐心中恼怒，但却只得继续说着。

    “五封信大同小异，金幼孜在信中对儒学的未来忧心忡忡，觉得如今的儒家和儒学太过务虚，和科学比起来一个是阳春白雪，一个是下里巴人，曲高而和寡，这不是好事。”

    “神经病的曲高和寡！”

    方醒终于睁开了眼睛，他伸手拎起茶壶，就着壶嘴喝了一口，然后又重重的躺下去。

    他舒坦的叹息一声，说道：“百姓要的是能提高自己生活能力的学问，而不是之乎者也，更不是什么狗屁的诗词和文章。金幼孜算是看透了这个，可他只是一人，儒家却是千万人，他这是想螳臂当车吗？”

    方醒突然笑了，笑的很是唏嘘。

    “我想过杨荣，可他眷恋首辅的官位，不肯冒险去带头。我想过杨士奇，可老杨却是个古板的，从不觉得儒学有什么需要改进的，恨不能字字珠玑。”

    方醒微笑着摇摇头：“剩下的谁有那个威望？黄淮的身体若是去做这事，怕是活不了几年。至于杨溥，那是个城府深的，却深的不够，当然不肯去做出头鸟。”

    他把身体缓缓上移了些，把茶壶抱在手中取暖，微微叹息道：“金幼孜是个痴人啊！往日我却是看错了他。”

    他以往和金幼孜之间是互相看不顺眼，在朝堂之上多有争斗。

    曹斐冷冷的道：“你们之间的事咱家不管，可陛下让咱家来是要看看风头，稍后咱家就走了。”

    “一路向南？”

    “对。”

    两人沉默一阵，方醒说道：“别在意这个，陛下就是太在意了别人的看法，所以这些人才敢，才能拿太子之事来做筹码。”

    曹斐微微低头，“你小看了那些人。”

    方醒无奈的道：“这是担心太子将来遍地敌人是吧？”

    曹斐点点头道：“若是这般，太子的日子比当初陛下的日子更艰难，而且……”

    他看了方醒一眼，见他又闭上眼睛，就说道：“咱家老了，没多久的活头了，就说些大逆不道的话。”

    “你说你的，再大逆不道的话陛下也听不见。”

    直至现在方醒依旧懒洋洋的闭着眼睛。

    曹斐气得指着他说道：“你也不想想，到时候未来的太子要登基了，却发现君臣之间势若水火，这大明怎么维持下去？”

    方醒依旧无动于衷，曹斐气得一把抢过他手中的茶壶，正准备摔了时，却一下呆住了。

    “你……”

    曹斐恍然大悟道：“你是巴不得吧？”

    方醒叹息道：“你一个内侍，管这么多干嘛？难道就不怕被以干政的罪名一刀剁了？”

    曹斐冷笑道：“咱家早就该死了。不过你兴和伯却更是该死。”

    他把茶壶丢在边上，呯的一声，外面进来了小刀，见状就准备冲过来。

    方醒微微摆手。

    全程不知道小刀进出的曹斐依旧是怒不可遏。

    他指着方醒骂道：“好你个兴和伯，这是为了你的科学，把陛下卖给了那些人，你可对得起陛下对你的信重？可对得起文皇帝和仁皇帝对你的爱护？”

    方醒依旧不搭理他。

    曹斐叹息一声，竟然收了怒火，说道：“可是陛下全程都知晓吗？兴和伯，陛下为何要为科学张目？”

    方醒没承认也没否认，“在乎大明的人，懂的科学的人，都会为科学张目。”

    这话里的味道很多，曹斐却品到了。

    他叹息了一声，然后走到树下站着，看着先前被自己捏碎的芽孢，神色惆怅。

    “那有何用？”

    曹斐在宫中一辈子，对人性人心的了解不可谓不深刻。

    “人不为己，天诛地灭，不管是杨荣还是闫大建，包括陈默也是这样，他们首先要想到的是自家的好处，其次才是国事，兴和伯，陛下和你的势力何其弱小啊！”

    方醒第一次坐直了身体，他看了一眼摔碎的茶壶，惋惜的道：“是个好壶，可惜了。”

    曹斐听出了些许意思，就催促道：“有话赶紧说，若是能让咱家心安，南下前咱家就算是去抄家，也给你抄一个好茶壶来。”

    方醒伸手出去，曹斐楞了一下，然后骂道：“小气！”

    骂归骂，他还是伸手和方醒击掌为誓。

    方醒这才慢条斯理的说道：“大明要想长久昌盛下去，科学不能打压，这一点要形成共识，包括你，你可知道这个道理？”

    曹斐翻个白眼道：“咱家知道个屁！赶紧说。”

    方醒笑了笑：“从动士绅的特权开始，到准备动勋戚，无一不是在为科学的未来布局，只是能看透的不多罢了。”

    “你不够聪明，所以南下要小心些，别被人给蒙了。”

    方醒不忘调侃一下曹斐，“士绅没了特权，靠什么谋生？以前没人愿意去社学教授学生，现在呢？现在你去看看，各地社学的先生名额早就满了，无数士绅正等着报名呢！”

     “这和科学有何关系？”

    曹斐还是不解，不过态度好了许多。

    “士绅们经商有几个能赚钱的？”

    方醒得意的道：“坐吃山空不是不可以，可有多少家能这样从容？剩下的士绅怎么办？朝中可没管他们的饭，所以还得去寻找出路。”

    “你想说什么？”

    方醒笑道：“书院的规模扩大，当时招收了不少儒学老师，而且各地对科学老师的需求非常大，而士绅们有学问基础，若是去讲解一番初级的教材，当然能胜任……”

    曹斐惊讶的道：“这是逼迫他们？”

    方醒冷笑道：“难道还得要讲个手段？”

    曹斐心中叹服：“这等长远的手段咱家不行，不懂，不过陛下能看准了，可见是难得的明君。”

    “那勋戚们呢？”

    “勋戚？”

    方醒说道：“勋戚知道未来不妙，必定要找活路，武学就是最大的出路，可武学里教授的是什么？”

     曹斐摇头，满头雾水。

    方醒说道：“武学里的课程大多和科学息息相关，物理化学更是必修课，还有地理思想，那就是一个变种的知行书院，明白了吗？”

    方醒起身道：“若是没有这些布局，陛下怎会现在就把太子的事拿出来说？”

    曹斐已经傻眼了。

    “咱家在宫中自问见识过无数阴谋诡计，可在这些布局的面前，咱家……哎！”

    方醒淡淡的道：“是道统好，还是吃饱饭好？”