    见汤皖如此急迫，话痨女学生连忙道：

    “朱教书前几天去鲁省了，听说那里出土了不少文物！”

    “嘶......”

    汤皖倒吸了一口气，脸上也是愁云惨淡，一时竟不知该如何是好，老朱看来是一时半会没法回来，于是在心里止不住的思量，那么自己应该找谁呢？

    突然间，脑海里灵光一闪，北大校长肯定知道其中事情原委，但又立刻被否认，人家凭什么帮你呢？更何况之前还拒绝了来北大演讲的邀请，于情于理，都有不帮的理由。

    可此刻自己又能怎么办呢？迅哥儿和钱玄还在里面，多待一天就多一天的风险，正在这个紧要的关头，也由不得自己的面子，于是做下决定，前去试探一番。

    停止了思考，便又开口问道：

    “这位同学，你知道校长办公室在哪儿么？”

    话痨女学生一直在盯着看，凭着这么些天多方的打探与汤皖有关的信息，虽然心里大概知道发生什么事情，但毕竟帮不上忙，听见要去找校长，心里顿觉得是个不错的注意，便立刻起身带路。

    不一会，便到了一处独立的院子前，说道：

    “里面最左边的是胡校长办公室！”

    汤皖低头回礼，便头也不抬的跨进院子，直奔校长办公室，厚着脸皮敲了敲门。

    开门的是一位中年男子，一头特显精神的短发，一身淡蓝色长衫颇显随和，看到来者是汤皖，惊讶道：

    “皖之先生，怎会来此？”

    边说着，摆动着手臂，邀请入内，汤皖低头敬礼后随之入内，坐在一个会客沙发之上。房间不大，但充满了书墨之乡，靠墙是一排书柜，上面不少书都书签做了标记露在外面，虽不豪华但却书卷气十足。

    胡校长一边沏茶倒水，一边问道：

    “皖之先生来此，有何贵干啊？”

    汤皖接过刚续满水的茶杯，轻轻放在桌子上，这才顶着尴尬道：

    “冒昧来访，还请见谅，之所以前来，是想向胡校长咨询一些事情，不知方便与否？”

    胡校长端起茶杯，吹散热气，轻抿一口，随即笑道：

    “先生不必如此，如可言之必与之说！”

    汤皖提着的心，稍微松了一点，接着说道：

    “不知胡校长可曾听闻我的两位至交好友。”

    听到此处，胡校长已然明白汤皖前来所为之何事，前几天钱玄和迅哥儿连带着好几位被请去喝茶的事，传的沸沸扬扬，谁人不知。

    心里思前想后一番，稍作片刻便问道：

    “先生今日前来，可是前来询问两位好友所犯之事？”

    见胡校长话已挑面，汤皖便不在作掩饰，急着说道：

    “论战结束后，突遇急事，往返徽州一趟，于昨日夜间刚回，便闻此事，一时情急之下，便念及与校长一面之缘，特来此询问！”

    胡校长见汤皖如此心急，拍了拍手臂安慰，笑了笑道：

    “先生不必如此着急，你两位好友所犯之事，我已然明了，尚留有可操作之余地。”

    汤皖整个悬着的心瞬间落下，长吐一口气，道：

    “胡校长见笑了！”

    “诶...怎会有见笑之言？先生担心好友之安全，实乃赤诚之心，令人钦佩！”

    眼见钱玄和迅哥儿出来有望，汤皖自然得身心轻松下来，脸色回归正常，寒暄道：

    “过谦了！无法帮助，只能作病急乱投医之举。”

    “这可不是病急乱投医之举，此乃一击必中之举！”

    “哈哈哈哈.....”

    茶至过半，便听闻胡校长便续水，便说道：

    “当日先生与辜教授之论，我于人群中，目睹全场。先生之高见，之远见实在令在下折服，故才托逷先先生递送邀约，想先生于北大行公开演讲。”

    汤皖连连解释道：

    “当时实在无法脱身，还请见谅！”

    哪知胡校长竟然站起身来，再次郑重说道：

    “今日再次与先生邀约，还请先生择日演讲于北大，好让我校师生一领先生之风采！”

    眼见有求于人家，更何况礼仪到位，态度谦逊，实在无法拒绝，便还礼道：

    “皖之自当尽力！”

    便又听见胡校长说道：

    “皖之高才，居于家中实在可惜，可否于北大任一职位，也好一施才华！”

    若只是一场演讲，倒不必有后顾之忧，但若是北大任职，怕是不妥，汤皖对于自己的定位非常明确，常有自知之明，不敢坐超出自己能力范围之外的事情。

    只怕长此以往与北大骄子接触下去，恐生事端，但这临时邀约又不能立马拒绝，毕竟有求于人，只得委婉道：

    “胡校长之好意，皖之已然知晓，但北大任职实属事大，一时无法决定，容我在三思量，稍作回复！”

    看到汤皖一时为难，胡校长言辞恳切道：

    “先生不必纠结，一切随先生之意愿，即使先生断然拒绝，鄙人也会竭尽全力去救先生之好友，定不会因为此事叫先生为难！”

    汤皖真当汗颜，自己心思实乃以小人之心度君子之腹，更为胡校长之人品折服，当即答道：

    “皖之定会好好思量，无论与否，皆亲自前来告知！”

    或许是看到了汤皖的心急，待半杯茶过后，胡校长起身说道：

    “还请皖之先生与我一同前往！”

    汤皖顿时心花怒放，恭敬道：

    “劳烦胡校长了！”

    当胡校长和汤皖一前一后走出院子时，竟发现那个话痨女学生还在等待，看着胡校长疑问的眼神，汤皖只好上前道：

    “你还没走啊？”

    话痨女学生见此刻汤皖面色好了些许，大概是事情已有转机，也是松了口气，边开玩笑道：

    “皖之先生不熟悉北大，怕你迷路！”

    汤皖虽一时尴尬，但想来好歹承了情，于情于理当表示谢意，道：

    “今日之帮助，不胜感激！”

    话痨女学生很是受用，于是客气道：

    “不用客气，小事一桩，能帮到先生就好！”

    见这边胡校长在等待，汤皖也不想在逗留浪费时间，道：

    “还有急事需办理，来日再叙！”

    说完转身欲走，哪知却被话痨女学生叫住，问道：

    “先生不知我姓名，来日如何在叙？”

    “哈哈哈哈......”

    旁边等待的胡校长听着两人对话，一时没忍住，竟笑出了声，连忙向前走去，佯装不甚听见。

    汤皖又尴尬了，忙问道：

    “还请告知芳名？”

    话痨女学生得意道：

    “烦请皖之先生记住，小女子叫李湘灵！”

    微微点头，表示已经记住后，汤皖赶紧赶上前面慢走的胡校长，连连致歉，哪知胡校长却笑着问道：

    “皖之先生至今婚娶与否？”

    汤皖愣住了，一时没反应过来，只是出于本能答道：

    “尚未婚娶！”

    哪知胡校长笑的更大声了......

