    而现在水潭中，仅剩了一只受了伤的刺甲贝了。狂沙文学网

    　　觉醒力量属于特攻类技能，黑暗鸦和鬼斯通的特攻都不算弱，特别是鬼斯通的特攻。

    　　再加上电系和草系的克制效果，这只刺甲贝经受了三轮攻击都没有直接失去战斗能力，说明等级不低，战斗力应该也还可以。

    　　不过没有浮出水面，那始终就是瓮中之鳖。

    　　鬼斯通和黑暗鸦的两轮攻击之后，就将这只刺甲贝击败了。

    　　青木扫描了一下数据之后看到。

    　　小精灵：刺甲贝

    　　别：雄

    　　等级：31级

    　　属：水系+冰系

    　　特：连续攻击

    　　携带道具：大珍珠

    　　遗传技能：泡沫光线、高速旋转

    　　基础技能：撞击、水枪、缩入壳中、超音波、冰锥、守住、瞪眼、贝壳夹击、尖刺加农炮、撒菱

    　　传授技能：铁壁、冰冻之风、水之波动

    　　技能学习器：无

    　　三十一级的刺甲贝，浅绿色的资质，还算是一只不错的精灵，主要是特连续攻击比较特殊，如果使用的好，会有意想不到的效果。

    　　更重要的是青木发现了一些东西，刺甲贝的携带道具居然是大珍珠。

    　　那之前的大舌贝贝应该也有可能会有这种东西吧？

    　　之前一直将注意力放在资质和等级上了，倒是忽略了这一点，差点丢失了一个赚钱的机会。

    　　青木让精灵们将那些大舌贝体内的珍珠全部取了出来，将这只刺甲贝内的珍珠也取了出来。

    　　发现一共近五十只的精灵，居然给青木提供了八枚大珍珠，三十四枚普通珍珠。

    　　这还真的是富得流油啊。

    　　这里的生态环境真好，这些大舌贝也没有人清理过，就导致了这里的大舌贝们很多都携带着珍珠或者大珍珠。

    　　将这只刺甲贝收服，将那些珍珠也全部收入戒指中，虽然没有发现高资质的大舌贝，但是青木对于他们的兴趣更大了。

    　　可是看看旁边好像死狗一样，躺在那里不想动的暴鲤龙，青木觉得他应该也是不行了。

    　　思考了一下，青木说道，“呆呆兽，用超能力控制那边两只大舌贝，给我从这里丢下去，相信他的同伴们看到之后，估计会忍不住冲上来。后面就按照我们原来的方式来做。

    　　狃拉，回收冰块，黑暗鸦和鬼斯通你们继续凝聚，这次把能量球释放之后，不要停，继续凝聚，我觉得后面出来的大舌贝和刺甲贝，战斗能力应该会更强一点。”

    　　无论是大舌贝还是刺甲贝，物防都很高，但是特防实在是不敢恭维，倒是给了黑那样和鬼斯通很好的发挥机会。

    　　原本就要升级的他们，估计在剿灭了这里之后，应该也就会升级了。

    　　两只失去战斗能力，没有知觉，还被掏空了珍珠的大舌贝被呆呆兽直接丢入水中。

    　　对水下的大舌贝族群来说，造成的影响比青木想象中的还要大的多。

    　　看到原本的同伴出水后纷纷消失不见踪迹，现在看到两只大舌贝被丢回水中，刺甲贝和大舌贝们忍不住了。

    　　大张着自己的贝壳，展露出自己的怒意。

    　　由剩下的两只刺甲贝带头，所有大舌贝全部冲出水面。

    　　在岸边等待的青木看见一下次冲出来五六十只大舌贝，有些惊讶。

    　　这是倾巢而出了吗？

    　　但是一扫过儿后青木又有点失望，因为在这么多大舌贝中，并没有看到闪光大舌贝的存在。

    　　那就只能寄期望于能够找到一只资质不错的大舌贝了。

    　　冲出水面后的刺甲贝，看到自己的同伴们躺在岸边一动不动，顿时就出离愤怒了。

    　　可是没有大舌贝给他们提醒，他们只看到了离那些精灵最近的水面，却没有想到这个水面就是给他们挖的坑。

    　　六十多只大舌贝就像下雨一般，纷纷落入水潭中。

    　　“就是现在！”青木低吼道。

    　　这次大舌贝的数量有点多，一个控制不好可能就要杀几只了。

    　　闻言应声而动的精灵们纷纷使出了自己的手段。

    　　还是按照原来的模式进行，只是这次遭受的反击更加猛烈，特别是两只刺甲贝的合力出击，给青木的精灵们也造成了很大的影响。

    　　所幸的是黑暗鸦和鬼斯通在别的精灵们掩护下，能够很顺利的将自己技能释放出来。

    　　作为本次行动的两个主力，在将觉醒力量乱翻丢了几次之后，等级终于得到了提升。

    　　黑暗鸦升到了32级，而鬼斯通也升到了31级。

    　　升级之后的两只精灵更加卖力，仿佛有用不完的力量一般，觉醒力量不要钱的往水中丢。

    　　不仅仅是输出，同时对于能量的精确掌握，也得到了一定程度的提升。

    　　而阻挡大舌贝们出逃的狃拉和呆呆兽还好，但是阿柏怪和圈圈熊上都有不同程度的冰冻伤害，就连在旁边打酱油钳尾蝎，也受到了冰系的伤害。

    　　由此可见，这次的反击力度究竟有多大。

    　　过程是辛苦的，但是结局也是完美的。

    　　六十多只大舌贝全部失去战斗能力，被呆呆兽捞起来丢在一旁，就连那两只实力强大的刺甲贝，也没能逃过青木的毒手。

    　　将所有珍珠一个不留的全部带走，加上之前得到的那些，这次青木一共获得了二十颗大珍珠，六十五颗普通珍珠。

    　　仅仅是这些珍珠的价值，就给青木带来上百万的收货了。

    　　而且因为是精灵们产出的珍珠，比一般的珍珠价值还要高很多。

    　　剩下的两只刺甲贝，一只也达到了浅绿色的资质，被青木抓捕了，至于剩下一只只有深黄色的资质，青木就准备留给这个族群作为最后的首领了。

    　　可是六十多只大舌贝中，都没能发现一只浅青色以上资质的，倒是让青木有些不太满意。

    　　不过想想也正常，就一百多只大舌贝，就奢望出产一只青色资质的精灵？

    　　什么时候青色资质的精灵这么不值钱了？

    　　就当青木准备让精灵们将这些大舌贝全部丢入水中，等以后有机会再来捞一笔珍珠钱的时候，呆呆兽用心电感应沟通了青木。

    　　青木有些惊讶的听者呆呆兽的话，确认道，“你是说，其实这个水中还有几只大舌贝，而且他们对你冥冥之中的吸引力，比岸上的那些要大的多？”

    　　呆呆兽点点头，那种超能力的第六感，就是这么告诉他的。

    　　“那行，我们下去看看，我换一下装备。”青木说着从存储空间中拿出了自己的潜水装备。

    　　然后踹了一脚还在旁边装死的暴鲤龙，没好气的说道，“赶紧起来！现在没有大舌贝了，不用装了，带我下去看看！再躺着就阉了你！”

    　　闻言暴鲤龙一个激灵，立刻翻坐了起来，两只大眼睛可怜兮兮的看着青木。

    　　不要阉我！

    　　加更吧！觉得水的，我就拿量冲一下吧！

    　　还有说一下，以后每50张月票咱们加一更！所以大家月票投起来吧！

    　　谢谢大家的支持！

