786

仙帝在笑，但是他话语中的意思，却是让陆云毛骨悚然。

陆云不信命，也不相信冥冥中的注定……

这所谓的劫数，是人为的！

帝陨之后，帝之一字便成为不祥，凡是敢称帝者，必然会遭到厄运，从未有过例外。

远古仙帝身陨，整个远古仙界都四分五裂。

而四方帝君的下场，也是异常的凄惨。

紫薇帝君连同她的族人，都被葬在五阴绝墓中，成为诅咒的引子……若是陆云猜得不错，五阴绝墓其他四座绝墓中的，应该是其余四方帝君了。

而到了现在，帝字的不祥，也一直在持续。

历代九天天帝，诸天十地四仙海的妖帝，包括八万年前神族的神帝，也从未善终过。

陆云将仙帝救活，那么仙帝的厄运就会继续下去，也许还会牵连到陆云。

成为风水罗盘的器灵，也许是他最好的归宿。

至于紫薇帝君……成为葛龙的弟子，大约也没有谁敢找她的麻烦，而且她现在也更名扶郢，不再是帝君了。

……

“我成为这件仙器的器灵，大约也能释放出这件仙器真正的力量……”

仙帝微微的叹了一口气，“我活下来的价值，大约也只有如此了。”

“前世今生，一场大梦，生亦何欢，死亦何苦。”

“从今开始，我便不是仙帝，而是一件法宝的器灵。吾名，梦忘。”

仙帝看着脚下的这方世界，喃喃的说道。

一瞬间，陆云发现，似乎有一层阴霾，从他的身上消失不见，取而代之的是一种舒畅的空灵。

陆云知道，远古仙帝的因果太大，仅仅更名还无法摆脱那种厄运，而成为一件法宝的器灵，便相当于他并未真正复活。

陆云叹了一口气，这一点，他也无能为力。

他现在实在是太弱了，仅仅是一个普通的仙人而已，若是那种级数的厄运降临，恐怕现在的葛龙都不一定能保得住他。

当下，陆云微微的挥手，风水罗盘开始与梦忘融合。

梦忘的脸上，浮现出一抹祥和的笑意，他的身躯渐渐的光化，化作器灵的状态。

嗡——

风水罗盘之上，璀璨的金光辐照，将周围那熊熊的火焰逼退。

“唔。”

下一刻，陆云的脸色微微的一涨，他全身上下的仙力涌动，直接突破了一个境界，从真仙之境达到天仙境界。

之前，陆云的本尊因为星辰化身的原因，刚刚成仙便达到玄仙境界，但是星辰化身与自身的联系切断之后，那种玄仙的修为便消退了。

虽然陆云现在已经重新成为真仙，但是他那玄仙的境界与感悟还在，只要源源不断的增加修为，便可以扶摇直上。

风水罗盘是陆云的本命法宝，真正性命交修宝物，成仙之后陆云的六道元神已经初步的与风水罗盘融合，现在风水罗盘得到一个强大到极致的器灵，陆云的力量也得到补充。

在这一刻，他直接突破成为了天仙。

现在他所掌控的诸多生死神通，也进一步的得到了强化。

“风水罗盘也可以用做术道推演！”

忽然间，陆云的心头明悟，他盘坐下来，运转术道，将术道的力量送到风水罗盘之内。

这一刻，风水罗盘中那方真实的世界也变得愈发清晰，在术道的作用下，好似一台庞大而精密的机器一般，疯狂的运转。

这是以一个世界的力量进行推演，推算！

“术道……若是远古时代也能有术道的话……”

感受到那源源不断进入自己思维的术道，梦忘瞬间痴迷了。

他闭上眼睛，默默的感悟着术道的力量，而后他的身上竟然也出现了同样的力量。

同样的术道！

梦忘就是风水罗盘，风水罗盘也就是梦忘，二者合二为一，风水罗盘所产生的力量也愈发强大。

轰——

突然间，一层金光从陆云的身上腾起，他的两只眼睛陡然间变成了金色，两道长达十丈的黑金色眸光，从他的眼睛里射出。

这一刻，这座玲珑天在他的眼中毫无秘密可言。

“原来这玲珑天，并非是真正的阵法或者格局，而是……而是神通凝化！如同通天之路一样！！”

陆云的眼睛里，闪过一抹震惊。

“梦忘，你说这玲珑天，是妖天师的东西？”

陆云不禁咋舌。

“对，这座玲珑天，就是妖天师的玲珑天。妖族圣地的祖妖……”

梦忘微微的点头：“你说什么？这玲珑天，是神通凝化出来的？”

下一刻，梦忘的眼睛瞪圆了。

陆云一招手，将通天之路取了出来，不过这一刻，通天之路却无法洞穿玲珑天的世界壁障，只能在玲珑天的范围之内穿梭空间。

“这件宝贝，也是一件神通凝化而成的……”

现在，在陆云的眼睛里，通天之路与玲珑天有着惊人的相似。

不过玲珑天却比通天之路更强。

通天之路的形成，是陆云亲眼所见，但是这玲珑天，却是陆云以术道配合风水罗盘的力量，推算出来的。

“四大天师来历神秘，在我终结乱世，成为仙帝之前，他们便存在……其实我能建仙庭，完全是在他们的帮助之下完成的。”

梦忘想了想而后说道：“他们四人，代表着天地间的四个最强的族群，人族，妖族，魔族，神族。”

“仙庭之前的世界，各大族群相互混战，比现在更加严重，若非是他们联手，就算是我，也无法建立起一个大一统的仙庭。”

陆云沉默不语。

从他第一次见到小狐狸的时候，便被她的存在惊呆了。

她正在做梦，将整个大坟都变成了一个梦境，陆云他们统统成为她梦里的人。

而且，方才烛龙说他讨厌狐狸，莫不是也和那只小狐狸有关吧。

“墨依应该知道她的底细，否则不会将她扔在悬空岛上……回去之后问问墨依。”

这样想着，陆云站起身来，他手持风水罗盘，一步一步的朝着一个方向走去。

大约过了半个时辰左右，陆云眼前的场景一暗，他便走出了玲珑天。

“怎么回事？！”

烛龙猛的被惊醒，“你怎么出来了？你怎么出来的？”

烛龙呆呆的看着眼前这个渺小的生灵。