    赵恨天听柳擎宇要求，当时就是一楞，但却也只能站在一旁默默的等着。官大一级就可以压死人，更何况是柳擎宇比赵恨天的官可不是大了一级两级，而是很多级。

    　　柳擎宇的目光依然继续盯着郭正福。

    　　这一下，郭正福的心理压力就更大了，但是在柳擎宇的威压之下，他还不能不回答。

    　　沉思良久之后，郭正福只能咬着牙说道：“这件事情镇领导们倒是强调过，但是我并没有听进去，我这个人脾气比较固执，这次事情是我是我擅自主张，心怀好意想要帮助华安集团去做事的，却没有想到会触犯了领导们的忌讳，既然领导和华安集团方面都不满意，那么这件事情我向柳市长、向华安集团道歉，希望能够得到大家的原谅。”

    　　听到郭正福的回答，赵恨天长长的出了一口气，他最担心的就是这个郭正福顶不住柳擎宇的压力，最终把自己指示他做的事情给抖落出来，现在，亲耳听到郭正福把所有的事情全都扛了下来，而且说得还如此好，似乎大有把他自己的责任也给摘出去的意思，赵恨天心中暗道：“奶奶的，这个郭正福实在是太才华了，太有种了，面对柳擎宇的压力还立场如此坚定，这样的人才必须要大力提拔啊，回头有机会了一定好好的提拔他一下，让这样的人跟着自己办事，自己才能放心大胆的使用啊。”

    　　柳擎宇听完郭正福的回答，并没有感觉到意外，官场上三言两语之间把自身责任推得一干二净的手段多了去了，郭正福这样的说法也并不新鲜，有一定素质的人都可以做到想到。

    　　但是，柳擎宇既然给他设计了这么一个局，又怎么可能让他轻易摆脱呢？

    　　柳擎宇淡淡的说道：“哦？郭正福同志，你说你是好心好意的要去帮助华安集团，那为什么现场看到你带着那么多的村民来围堵华安集团的运货车队啊，据我所知，当时你还带头和华安集团的韩强荣等同志们发生了冲突，既然是好心好意，为何华安集团的人却说你们大有强行抢夺这些货物的趋势，否则的话，他们又怎么可能会报警呢？你是在质疑我的智商还是认为你的口才很好，可以颠倒黑白呢？”

    　　三言两语，柳擎宇再次直接郭正福的痛点。

    　　郭正福只能嘿嘿干笑着说道：“柳市长，那个韩强荣同志和他的人肯定是误会我们了，我带这么多人来其实是为了卸货的，毕竟这电脑什么的属于贵重物品，必须要轻拿轻放，我多带点人卸货比较安全啊。我这也是为了大局着想嘛！”

    　　柳擎宇闻言咧嘴一笑：“好！好一个为大局着想啊。郭正福同志，你的立场的确非常坚定啊，既然如此的话，那么我今天就在现场直接发布一个最新的消息。”

    　　说道这里，柳擎宇看向郭正福说道：“郭正福同志，能不能借你们村委会的大喇叭广播系统用一下？”

    　　郭正福连忙说道：“可以的可以的，柳市长，村委会就在前面村小学的旁边，我这就带您过去。”

    　　柳擎宇脸色严峻，跟在郭正福的身后向村委会走去。赵恨天却是脸色有些阴沉，心情有些不安，他不知道柳擎宇这个时候要借大郭村的广播系统做什么？”

    　　无奈之下，他也只能跟在后面向村委会走去。

    　　此刻，刘小飞依然按兵不动，静静的坐在车内等着。他是一个聪明人，他已经隐隐感觉到柳擎宇到底要做什么了，他的嘴角上不由得露出了一丝淡淡的笑意。

    　　柳擎宇这个家伙还真是有一套，从来不按理出牌，但却总是能够达到其自己的目标。

    　　柳擎宇走进村委会，打开广播系统，确保全村的村民都可以听到之后，这才对着话筒声音有些沉痛的说道：“各位大郭村的村民，我是岚山市市长柳擎宇，再次我要宣布一个十分沉痛却又不得不做出的决定，鉴于大郭村村长郭正福带人意图强行带走原本应该由华安集团亲自发给各家各户的电脑设备，鉴于大郭村严重违反了当初市里和县里部署这项试点工作时三番五次所强调的各个村只能配合辅助不能擅自喧宾夺主的要求，我不得不做出这样决定。

    　　可能各位村民还不知道市里和县里当初为什么要选择咱们大郭村成为这次互联网农业产业项目的试点第一村，现在，我把当时我们的初衷向大家解释一下。当初之所以选择大郭村，主要是因为大郭村属于产粮大村，经济作物大村，更是听说大郭村每次到了卖粮的季节，也就是现在这个时候，都会因为卖粮难而愁怀了很多人，本着尽快为大家解决卖粮难、卖经济作物难的这个问题，市里和县里决定把大郭村当成整个项目的第一试点。

    　　作物第一试点，不仅可以享受到很多免费的项目，享受到很多免费的扶持、指导，还能够在销路上、市场上全都占领先机。说实在的，这对全体大郭村村民来说绝对是一个难得的机会。我们是真心真意的想要给大家办些实事啊。但是却没有想到，大郭村村长郭正福同志竟然带着几十个人围追堵截华安集团这个投资商运输电脑的车辆，意图强行带走电脑，严重违反当初市里、县里、华安集团与各个乡镇、各个村所签订的合同。虽然我不敢肯定的说郭正福同志这样做到底有没有其他的目的，但是，对于合同，我们必须要坚定的执行，我们市里和县里也必须要对整个项目的投资商华安集团有一个交代。”

    　　说道这里，柳擎宇的声音变得低沉了很多：“各位村民，本来，我们之所以选择在大郭村进行试点也是因为听说大郭村村民的教育水平相对来说比较高，尤其是各家各户的生活水平也还是不错的，甚至有些家庭本身就已经安装了电脑，我相信安装电脑的家庭是应该可以感受到电脑信息所带来的快捷的。但是现在，我只能非常遗憾的通知大家，对不起了，原本应该发送到各家各户的电脑，由于大郭村村长郭正福的严重违反规定和合同的行为，我们只能带走了。这第一试点也不能选择在大郭村进行了，各位村民，对不起了，再见。”

    　　说完，柳擎宇关闭了广播系统，迈步走出村委会。

    　　此时此刻，柳擎宇的脸上带着几分悲伤，几分痛惜，看起来十分惋惜。

    　　而这时，跟在郭正福身后的那些村民听完了之后，很多人当时全都蒙了，但是很快的，便有人反映了过来，立刻呼啦一下子把柳擎宇围在了当中，有人大声喊道：“柳市长，你不能取消我们大郭村试点第一村的这个名头，决定不能，我们不答应。”

    　　柳擎宇立刻表情严肃的说道：“各位村民，刚才正是因为你们跟着郭正福一起实施了违反合同的行为，甚至差点打了华安集团的人，而整个项目中很多资金包括设备都是华安集团来投资的，你们说，你们的这种行为让我们岚山市、庆元县领导们如何向华安集团交代？如果我们连他们最基本的安全都无法保障，今后谁还愿意再和我们进行合作？作为第一个试点单位，我们市里和县里的目标非常明确，必须要确保第一个试点的成功，必须要解决农民卖粮难、卖经济作物难的问题，同时还要解决农民种地、施肥等诸多领域由于人口老龄化、空心化带来的难题。虽然我们的出发点是好的，但是在你们村似乎并没有得到大家的理解，所以，我只能非常遗憾的取消大郭村试点了。”

    　　柳擎宇说得十分简单，但是却字里行间表现出了他的无奈。

    　　不得不说，柳擎宇这样的言辞确实引起了很多村民的理解，但是在理解之余，很多人心中却是充满了愤怒，因为他们根本就不知道柳擎宇所说的这件事情，他们只是听说要把他们村当成什么什么试点，具体到底有什么作用他们也不知道。所以，有些村民在听到村长郭正福的鼓动并许诺了一些好处之后，便屁颠屁颠的跟着他一起出来拦截华安集团的运输车辆了。

    　　此刻，当大家听完柳擎宇通过大喇叭进行广播之后，很多村民刚开始还说无所谓的，但是，随着柳擎宇把话讲完，所有的村民全都愤怒了。

    　　开玩笑啊，又不需要村民花什么钱就可以享受到试点第一村的待遇，而且是基本上确保成功的待遇，还可以解决他们卖粮难、卖经济作物难的问题，这可是天上掉下来的馅饼啊。

    　　这样的馅饼十年二十年都未必会掉下来一个啊，但是现在，却因为村长郭正福的原因要被柳擎宇十分痛心的、十分无奈的取消了，是可忍孰不可忍~！

    　　绝对不能忍啊！

    　　“郭正福，你这个杀千刀的，你原来在忽悠我们啊，你口口声声说什么一旦试点了，我们村又得像以前那样，种了苹果树还得刨了，种了西瓜丰收了却卖不出去，说是这次试点和以前没有什么两样，但是现在看来，柳市长讲的和你讲的根本就不是一回事嘛？你说说，你到底居心何在？”

