    两天后，白石湾厂区车间里，慕白有些好奇的看着眼前这台机器，它十分庞大，各种复杂的指标看得他头晕。

    这，就是天雅公司的最大财富—— Canon Tokki公司生产的设备！

    三天前，慕白正准备亲自研究OLED面板，准备购买生产OLED面板的设备，但是一番了解才发现，想要生产OLED，必须得有生产设备，而这种设备，却几乎被Canon Tokki公司垄断，现在购买，至少需要等上好几年！

    慕白自然不可能等上几年，这时候，苏省的一个报道引起了他的注意，位于苏省的天雅公司曾经购买了一台Canon Tokki公司生产的设备，当时当登上了苏州地区的头条！

    再一番了解，慕白惊奇的发现，这家天雅公司，居然已经处在了破产的边缘！

    慕白顿时就觉得，这简直就是为她量身打造的啊，于是，他急吼吼的派出了朱和生……

    这不，和那位天雅公司一签订完合同，慕白二话不说，就将这台OLED制造设备给空运了过来。

    虽然，这并不是一台最新款，而且还是一台二手货，但在慕白眼中，这完全不是个事！

    “小白，开始吧！”深吸了口气，慕白沉声说道，购买这台机子回来，不会别的，就是为了用来“塑造”！

    “好嘞！”小白同样有些兴奋道，这段时间，公司发展稳定，慕白都没怎么让它参与，可无聊了！现在，又到了本大爷大展身手的时候啦！

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    下一刻，车间内浓重的白雾开始出现，更有电光闪烁，显得极为奇特！

    说实话，慕白早就想冲进去了解一下塑造的机制了，这种塑造能力，到底是怎么一堆金属机器，变成一个机器人的！

    不过，慕白比较从心，万一把他整个人塑造进去了，那地球估计得凉凉！

    所以，为了地球不被凉凉，慕白觉得自己应该保护好小命！

    就在这时，浓雾猛然间炸开，一台漆黑的机器出现在慕白眼前，这机器和之前投入的生产OLED面板机器有些类似，但是更加先进，充满着未来科幻风格！

    “【名称】：OLED面板制造机

    【能力】：这是一台先进的OLED面板制造设备，先进的它，可以生产出你所能够想得到的OLED面板！

     ”

    慕白嘴巴微张，有种第一次和妹子滚床单，结果就直接怀孕了的感觉！

    许久之后，慕白才平复下来，轻笑道：“运气来了谁也挡不住啊！”

    随即，慕白就叫来了制一制二他们，准备实践一下这台OLED面板制造机的能力，虽然，他的能力那一行清清楚楚写着“可以生产出你所能够想得到的OLED面板”！

    “老板，您是准备让我们研究这台机器吗？”制一一见到这面板制造机，两只电子眼就开始闪烁起来，看起来已经迫不及待想要开拆了！

    面对越来越人性化的机器人，慕白有些怀念以前老老实实的制一了！

    “咳咳，制一，这不是让你们研究的，嗯，主要是让你们试试这台机器的性能，能不能制造出我想要的OLED面板！”慕白拦住制一直接说道。

    “试试这台机器的性能？这完全没有问题！”制一露出一种失望的模样道：“老板，真的不让我们研究吗？”

    慕白好笑道：“现在还不行，等过段时间再说吧！”

    现在就这么一台原型机，慕白怎么可能会让制一他们去研究，再怎么说也得等慕白复刻出来一台再说啊！

     OLED面板的主要技术原理和LCD不同，OLED面板采用的是中间加入了一层有机发光物，也因为此，OLED面板色彩更鲜艳，色域更广，看起来更舒服，当然，也更贵！

     OLED的技术原理早就被扒得干干净净，第二天，依照着教程，制一他们一步一步很快就制造出了成品——一块超薄的OLED面板！

    “老板，不得不说，这台OLED面板制造机很强大，我感觉就算是你来，都能够制造出合格的面板！”看着这块OLED面板，小白笑着打趣道。

    慕白翻了个白眼，然后二话不说拿来了两部手机，将其中一部递给制一道：“快，换上OLED面板看看效果！”

     OLED技术原理虽然早就公开，但是工艺却没有公开，再加上有机发光层材料方面的选择，可以说每个公司生产的OLED面板质量都不会一模一样，同样也有高下之分！

    对于慕白来说，制造不出最顶级的OLED面板，就是一种失败！

    给手机换屏幕并不是一件很困难的事情，很快，制一就给那部手机换好了屏幕。

    慕白给换上了OLED面板的手机标为1号，原来LCD面板的成为2号，两者一对比，果然，1号手机的视觉效果此节超过了2号手机两个层次！

    慕白并没有得意太久，在制一其他性能指标的监测下发现，1号手机显示器的颜色偏蓝光！

    这种蓝光极其微弱，尽在仪器中可以检测出来，但是它真实存在！

    我们都知道，蓝光对眼睛危害非常大，不说小孩子，即便是成年人看蓝光久了都有可能加深近视，甚至于引起眼睛病变！

    很显然，第一次制造仅仅只是成功了一半！

    “制一，务必弄清楚偏蓝光的原因，如果无法过滤避免，那就换一种有机发光层！”

    “明白，老板！”制一沉声道，显然，刚刚的发现让他自己也感觉到脸上无光。

    一连三天，制一那边都没有传来好消息，还好慕白沉得住，没有急迫，即便，仙镜VR的库存已经只剩下100万台的量了。

    就在慕白像前几天来到公司的时候，忽然发现整个公司的气氛有些不对，刚刚踏入办公室，就看见朱和生和王佳佳急冲冲赶了过来。

    顿时，慕白就有些好奇了：“发生了什么事，这么急冲冲的？！”

    朱和生和王佳佳脸色顿时有些怪异，小心翼翼问道：“慕总，您没看新闻吗？”

    “什么新闻？”慕白疑惑着打开了电脑，点开了今日头条，就看到了一条消息：“库存即将告罄，仙镜VR恐成绝响！”慕白忍不住就点了开来……