    一路走下昆仑大殿。

    江澜就看着敖龙雨。

    她应该要回瑶池。

    神女并不能长时间离开瑶池，所以已经外出一天的她，是该回去了。

    “师姐要回瑶池？”

    两人停在原地。

    对于江澜的问话，敖龙雨只是微微点头。

    她没有等江澜再开口，快速拿出了一颗水蓝色的珠子递过去。

    此时的她低着头，嘴里发出不那么平静的声音：

    “还你。”

    珠子？江澜看着有些眼熟。

    在接过珠子的时候，敖龙雨微微抬头看了江澜一眼。

    江澜自然也看到敖龙雨，这一刻他感觉敖龙雨的眼中有一些复杂的情绪。

    然后看到对方目光闪躲了下。

    “我要回去了。”

    声音落下，敖龙雨就御剑离开。

    根本不给江澜反应时间。

    看着敖龙雨御剑离开，江澜有些意外。

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞。

    他的脑海中冒出了这么一句话。

    “是给了我什么，会这样？”

    诧异之下，江澜查看了珠子，然后他有些明白了。

    难怪会说还你。

    这是他之前给小雨的出浴图。

    最后把这珠子放好。

    已经跟第一次拿到这个珠子时候，不同了。

    这珠子也已经不再是单纯的交易物。

    看不到敖龙雨的身影后，江澜迈步往第九峰而去。

    夜里，走一走，清醒一下。

    从一开始，他以为敖龙雨会属于冷漠，或者看不上的状态。

    但是他发现并不是这样，对方接受了婚事，而且不讨厌他。

    他本以为大概就这样了。

    但是刚刚对方把记录法宝又给了他。

    这就他感觉，对方是想往好的方向发展的。

    这婚约，哪怕他之后有实力毁，也毁不了。

    他不再多想，目前来说，他已经没有其他事需要做，可以回去闭关，靠近返虚圆满。

    而后寻求成仙契机。

    表面修为时间到了就成仙。

    只是走到第九峰附近的树林时，江澜感觉有些不对劲。

    他往后看了一眼，眉头微皱：

    “刚刚有阵法波动？”

    没有犹豫，加快了步伐，尽快回第九峰。

    他本想御剑，但是目标太明显。

    虽然不确定为什么会有阵法波动，但这片树林很大，最容易出事。

    只是没走一会，江澜就发现有两个人在往他这边靠近。

    两个有些狼狈的男子。

    “不行，他们要追上来了。”

    “得想办法出昆仑。”

    他们有些慌张，只是话音刚刚落下，就发现前方有人站在那里。

    这突然的发现，迫使他们吓了一大跳，但很快发现站立的居然是一个元神初期。

    再仔细看，是个名人。

    “第九峰江澜？高攀了敖龙雨的癞蛤蟆？”

    两人直接锁定了江澜。

    “两个元神后期，他们在被追？而且不是一个人在追？”

    看到这两个人江澜就有了猜测。

    不过这两个人穿的是昆仑服饰，这是奸细还是叛徒？

    或者是有人冒名进来？

    那么被谁追？

    奸细江澜见多了，都是他杀的。

    “哼，今天运气不错，这个人对昆仑来说很重要，抓他当人质。”说着就有个男子往江澜方向而去，元神后期的力量没有全部释放。

    区区一个元神初期，他们还不放在眼里。

    “要怪就该你既弱小，又是名人。”

    男子靠近，根本不给江澜任何反应时间。

    抓到这个人，就等于抓到活的希望。

    另一个人没有看同伴抓江澜，而是在警惕着四周。

    生怕有人追上来。

    黄介没有对身后的战斗没有在意。

    一个元神初期跟一个元神后期的战斗，没什么好看的。

    眨眼就能结束了。

    “好了没有？感觉他们在靠近了。”黄介没有听到声响开口问道。

    现在可不是耽误时间的时候。

    “好了。”江澜的声音在他身后响起。

    平静又冰冷。

    这陌生的声音，让警惕四周的黄介头皮有些发麻。

    他立即往后面看去。

    这一刻他看到了一个站在不远处的江澜，以及只有半个身子的同伴。

    血雾开始落下。

    他眼中有些惊恐。

    但是他压制了心中的不安。

    “为什么会这样？”

    一个元神初期，不可能杀得死一个元神后期的。

    而且他没有听到任何大一点的声响。

    无声无息。

    “他既弱又小觑敌人，所以就死了。”江澜低头看了一眼尸体，然后抬头看向黄介，冷漠道：

    “现在，轮到你了。”

    “装神弄鬼，不过是法宝而已。

    身为昆仑联姻对象的你，有点法宝是应该的。

    但是你以为只有你有吗？”

    黄介压制住内心的一切畏惧与不安，他直接用出了法宝，开始攻击江澜。

    他只有这么一条路可以选。

    抓到对方，然后当做人质，逃出昆仑。

    他的攻击很快，力量更全部调动。

    一个元神初期，他不相信自己拿不下对方。

    哪怕最后他要死，也要让昆仑后悔。

    不过呼吸间，他就来到了江澜跟前，对方没有丝毫防御的迹象，

    他感觉自己要成功了。

    然而在他以为，一切尽在掌握的时候。

    一只拳头出现了。

    这拳头直接打在他的法宝上，而后法宝破碎，接着这拳头来到他手臂，在这拳头下，他手臂瞬间破碎，化作血雾。

    剧痛传来，黄介有些难以置信。

    接着他感觉这拳头打在了他身上。

    轰！！

    一声清脆的声音响起。

    接着黄介看到自己化作了血雾。

    意识开始消散。

    “这，怎么可能？”

    他终于明白同伴是怎么死的，也明白对方根本没有用法宝。

    但是他不明白，为什么这个人会这么强？

    一拳击杀元神后期。

    砰！

    黄介剩下的身体无力倒在地上。

    血雾在空中随风飘散。

    江澜看着这一切，只是开启了一叶障目，然后消失在原地。

    “要换一条路了。”

    这片树林肯定有不少人，他需要小心一些。

    江澜换了一条大路，以正常的状态走在大路上，远是远了点，但是没人敢在大路位置动手。

    大概吧。

    树林难说是不是有元神以上的强者动手。

    一旦大打出手，会被发觉。

    如果有一些强大的仙瞩目，对他来说有些危险，但是在大路上，他就不用担心。

    虽然去第九峰的大路有些荒废，但轮廓还在。

    可是没走多久，他发现这些人太大胆了，居然直接打到大路了。

