    “喂，我都回来了你还这么看着我不太友好吧？”宁浅语放下身上背着的帐篷，还别说，这玩意儿还真重，看着坐在包上的陆御说道。

    “可能还真不是季明珠找的人，这次我们恐怕真的遇到危险了。”陆御的声音不大，但宁浅语却能听的清清楚楚。

    “你在说什么呀？”宁浅语听得一头雾水，本来看着眼前的帐篷就已经够烦的了。

    “没事儿，一会儿再说，这个东西你会支吗？”陆御指了指平躺在地上的帐篷问道。

    宁浅语摇摇头，心想这东西不都应该是男孩子来干嘛，她怎么可能会！

    陆御苦笑一声，耸耸肩表示很无奈，不过现在的科技这么发呆，虽然不会但马上拿出手机开始搜索查找，他相信凭自己的头脑很快就可以学会。

    就在陆御沉浸在学习的乐趣中，宁浅语已经溜到旁边支好帐篷的一处去跟人沟通，不出两分钟，两个看起来比较壮硕的男孩儿跟着她走了回来。

    “就是这个，真是麻烦你们了。”

    宁浅语的声音响起，陆御这才抬起头看到面前站着两个像大学生一样的男生。

    陆御缓慢起身，凑到宁浅语的身边小声在她的耳边问道：“什么情况？”

    宁浅语蹙眉看着他说道：“咱们既然都不会那就只能找人喽，我只是跟人家说了一下人家就同意帮我们，其实现在的大学生还是很有爱的。”

    听着宁浅语吧嗒吧嗒的说了一大堆，陆御心里极度不爽，不就是个帐篷嘛，他相信再给他十几分钟，他肯定可以弄好。

    陆御的身体虽然现在已无大碍，但黄医生特意嘱咐过，不能让他连续性的做过多的劳动性工作，像站立时间过久也不可以。

    宁浅语在附近看了看，好像也就只有他们刚刚放包的地方勉强可以坐一下。

    “要不你还是过去坐着吧，休息一会儿我们吃点东西还要去那边看风景呢，我怕你一会儿...”宁浅语也是关心陆御，谁知道陆御满脸不高兴。

    本来就因为帐篷的事情他觉得自己被小瞧了，现在倒好，宁浅语明显就是在拿他当做病人对待，心里极度不爽。

    “怎么了这是？刚刚还好好的不是？”宁浅语皱眉搂着陆御的胳膊靠在他的身上问道。

    “没什么，你过来，我有点事儿想跟你说。”陆御拉着宁浅语朝一遍走去。

    顺势看了眼刚刚看到那个熟悉的身影的方向，不过已经看不到人了。

    “说什么呀感觉跟躲着什么似的。”宁浅语小心翼翼的跟着他走了几步问道。

    “跟踪我们的人可能不是季明珠找的人。”陆御小声在她的耳边说道。

    宁浅语惊讶的张开嘴巴，尽量控制自己没有发出惊呼声，抬头看了陆御一眼四周看了看问道：“你怎么知道？”

    “我刚刚看到了杨玉洁，你应该知道她跟陆全民之间的关系吧，据我之前的调查，到现在为止杨玉洁仍旧跟陆全民在一起。”

    陆御倒不是专门调查杨玉洁，毕竟她还没有那个资格进入他的监视范畴，他是在找人盯着陆全民的时候发现了这个情况。

    “杨玉洁？你的意思是这次跟踪我们的人是陆全民？”宁浅语这才反应过来，这么一想好像也对，毕竟陆全民之前就放出过狠话，要重新夺回陆氏集团。

    “没关系，我相信在这么多人的地方他们应该不会轻举妄动，在支援我们的人来之前，记住，不要去人少的地方，尤其是单独行动。”

    这才是陆御把宁浅语拉过来想跟她说的，毕竟刚刚她一个人去找人帮忙就是一件很危险的事情，万一刚刚几个人都是陆全民找来的，后果不堪设想。

    “好的，我知道了，从现在开始我肯定听你的。”宁浅语毕竟是个女孩子，虽然她并不害怕，但在陆御面前多少想装的柔弱一点。

    在距离他们不远处，瘦猴躲在一颗大树后面紧紧盯着宁浅语，直到他们两个人进了帐篷，这才悄悄的离开。

    而在跟陆御他们的帐篷只有不到100米的地方，也有两个人正躲在帐篷里小声嘀咕。

    “你确定你没有看错？”果然是陆全民的声音，他盘腿坐在帐篷里，对面坐着的正是刚刚被陆御发现的杨玉洁。

    “那我还能看错吗？不过我刚刚只看到了他一个人坐在那边，而且身边没有轮椅，看他的状态好像很好。”

    杨玉洁之前盯了陆御很久，都没有发现他有什么异常，想着周末了好不容易陆全民答应陪自己出来玩玩，就没有注意，没想到竟然让陆御给骗了。

    “没有轮椅？不可能，他可是心脏功能衰竭，而且医院当时的诊断我也在现场，为此我还专门找过专家咨询过，没有合适的心脏移植，他就只能靠药物维持。”

    陆全民坚定的说道，就这样的身体没有轮椅他怎么可能到这儿来？

    杨玉洁也很纳闷儿，但现实确实如此，在陆氏集团这么久她怎么可能看错呢？

    “那你说会不会他已经换了心脏？”杨玉洁突发奇想的问道。

    “你想什么呢？跟他匹配的心脏只有宁浅语一个人，要是换了心脏，那你之前跟我说见到的那个宁浅语是谁？”陆全民瞥了杨玉洁一眼，但现在的情况确实让他有点难以想象。

    杨玉洁微微点头表示赞同，这到底是怎么回事儿呢？

    陆全民慢慢的躺了下来，双手枕在脑后紧缩眉心，脑袋里想着还有什么可能性，难道？

    不会不会，他如果真的装病的话，怎么可能连陆家老爷子都瞒得住？而且他能坐着轮椅生活两年多的时间？

    陆御这边的帐篷已经搭好，两个小伙子还是年轻力壮，看起来好像一点都没有费劲儿。

    “这的太感谢你们了，我这边有两瓶水你们先拿着吧！”宁浅语赶紧从包里掏出两瓶矿泉水递了过去。

    其中一个人看了一眼水的品牌愣了愣，然后说道：“没事儿就是举手之劳，您这个水太贵重了，还是不用了。”

    宁浅语这才注意到手里拿着的是今天在超市买的最好的矿泉水，虽然对她来说很普通，但对于这些大学生来说，可能就有点奢侈了。

