    面对着满地的尸体和眼前女枪手的询问，那边几个人一时间全都被镇住了，萧震面色凝重，手中握着炎殇剑，虽然对自己的身手很有自信，但是面对枪械，还是让他心里有些没底，毕竟动作再快，也快不过子弹啊。

    宁文瑞单手持枪，却是不敢举起来，他的枪法只能说一般，近距离射那些不知道躲闪只会无脑的冲脸的黑暗傀儡自然一枪一个准，但是面对眼前这个女人，他却没有多少底，不过他身旁的大山，却毫不示弱，沉默的站在他的身后，不过在没有老板的命令之前，却也同样没有举枪。

    至于林笑笑，早就吓得呆住了。

    邢天宇也同样震惊，没想到火车上偶遇的这个女人，竟然如此强悍，杀人如砍瓜切菜，不过对付也在找异界之书，莫非也是某个邪恶组织的人？

    不过看她的战斗方式，貌似同样跟那些影界生物搭不上边，也就是说，应该还有第三股势力了！

    “你或许不该得意的这么早，”邢天宇忽然微微一笑说道，“你觉得你是螳螂之后的黄雀么？但是也许，还有一只老鹰正躲在阴影之中看着你呢。”

    那简飞羽微微一愣，“哦，你这话是什么意思？”

    邢天宇淡然的说道，“我们在夜泉镇里遇到了一些很诡异的东西，一些犹如影子一般的怪物，这些怪物明显是被人驱使去攻击我们的，而眼前这些唯一真神教的人，根本就只是普通人而已，他们不可能拥有驱使那些诡异生物的能力，所以我猜，至少还有一个势力正在谋夺异界之书，除非那些怪物是你召唤出来的，否则，如果我没猜错的话，那些驱使影界怪物的人，就躲在周围，说不定正听着你我的谈话呢。”

    啪！啪！啪！一阵鼓掌声从远处的黑暗中响起，在这寂静的夜色中清晰可闻，众人的目光，一起朝着声音传来的方向看去，就见那原本空无一人的寂静树林中，那些山体和古树的的阴影中，钻出一个个黑色的身影来，他们从四周围拢了过来，数量足足有二十多个，简飞羽脸色微变，刚才她潜伏了那么久，竟然都没有现周围还有这么多人，“小心，这些人绝非普通人。”

    事实上这会谁都能看得出来了，这些人全身都笼罩在黑暗之中，和之前见过的那些黑暗傀儡颇为相似，但是和黑暗傀儡那种呆板而机械的行动方式不同，眼前这些人的动作看起来都和普通人无异，那些黑暗似乎并没有剥夺他们对身体的控制权，反而像一件衣服或者说盔甲一样，包裹在他们的身体表面。

    在这些人当中有一个人十分显眼，他身材瘦削，脸色苍白，乌黑的头，看起来应该是个外国人，长相出奇的英俊，穿着一件黑色风衣，行走之间，带着一股别样的奇异魅力，他也是那些人中唯一一个没有被黑暗所包裹的人，在他的身旁，还有一只巨大的狼一样的影界生物，仿佛宠物一般，亦步亦趋的跟在他的身旁。

    那些黑影每一个手里都端着枪，唯有那个白脸男人，双手插在风衣的口袋里，看起来十分的闲适，他径直走到了离邢天宇不到二十米的地方，“这么说——你就是新一任的召唤师了。”那个面色苍白的男人对邢天宇微笑着问道，虽然是问句，语气却出奇的肯定。

    邢天宇刚要回答，他却又看向了简飞羽和亨利，“净化者？呵呵，还真是阴魂不散犹如苍蝇一般讨厌的家伙啊，你们的鼻子总是那么灵，就算是一万里之外的肉骨头，也能把你们吸引过来，不过看起来你们还是如同老样子没有什么长进啊，两个人一组行动，连后援都没有。”

    亨利一脸无奈，“我早说过应该找当地执法部门寻求帮助了。”

    简飞羽摇了摇头，“不到万不得已，最好不要惊动他们。”

    邢天宇心说来者不善啊，不过这应该是最后一批人了吧，这个时候，萧震忽然冲着树林里喊了一嗓子，“我说，那树林里到底都藏了多少人啊，如果还有人的话，麻烦你们都一起出来行不，这一惊一乍的很吓人的知道不。”

    顿时一片寂静，邢天宇无奈的看着萧震，心说大哥，这个时候低调点行不。

    那白脸男人却微微一笑，“放心吧，我们是最后的一批埋伏的人了，黑暗与阴影是我们的领地，没有人可以在我们的领域内躲藏。”

    听到那白脸男人的话，亨利脸色忽然一变，压低声音道，“简，我想我知道他们是什么人了，他们应该是致暗深渊教团。”

    “致暗深渊教团？有资料么？”

    “有，但是很少，这个组织身份神秘，而且很少传教，具体势力未知，具体来历未知，重要人物也是未知，唯一可以确定的是，这个组织历史悠久，是一个传承过千年的古老教派，而且拥有自然能力传承，恐怕这一次我们有麻烦了。”

    就在两人嘀咕的功夫，那白脸男人却仍然在观察邢天宇，以及他的同伴，他的目光扫过宁文瑞流血的手腕，萧震手中的魔剑，林笑笑惊恐的表情，以及邢天宇故作镇定的脸，似乎已然对目前的情况完全了然于胸了，“能够从这座小镇逃出来，看来你已经拥有一些力量了，不过从你们的表情还有你们的状态来看——你的力量看起来还没有强大到能够毫无损的从我的宠物们那里逃出来，我们的来意想来你已经知道了，所以我也就不废话了，你现在有两个选择。

    第一个选择，交出异界之书，你和你的朋友们都可以活下来，我不会说我一定不会食言之类的废话，但是我的目标仅仅只是异界之书，杀掉你们对我毫无益处，所以这个选项还是很值得尝试的。

    第二个选择，你可以拒绝我的要求，那么你和你的朋友们都会死，我的目标是异界之书，任何挡在我和我目标之间的人，都将是我的敌人，而一旦成为我的敌人，相信我，那么绝对不会是什么有趣的体验，那么做出你的选择吧召唤师。”