    这一瞬间，那真人浑身的威压便是瞬间朝着李哲压了过去。

    不过伴随着李哲禁灵清气覆盖周身，这等威压倒是对李哲造不成任何的压制。

    “你是何人？！”

    那真人皱着眉头，冷眼看着李哲。

    “宗主！就是他，就是他伤了我！”

    便是这个时候，那大长老却是突然对着崔吾真人朗声说道。

    此言一出，那真人看向李哲的目光也是有了更大的敌意。

    “我乃东华宗紫府阁长老李哲，阁下确定要对我这么大的敌意吗？”

    李哲嘴角带着一抹笑意，看着那真人，淡然说道。

    此言一出，那真人也是皱了皱眉头，不过那威压也是悄然间收起了。

    到了他这等修为，自然是知晓东华宗紫府阁代表着什么。

    别的不说，但是凭着李哲这身份，以及如此接近紫府境的修为，他若是伤了李哲，恐怕走出东洲都是个问题了！

    听得了李哲的身份，那崔吾真人也是皱了皱眉头，悄然收起了手掌之中，那汇聚起来，准备出手的灵力。

    “阁下身为东华宗之人，却是在此偷听我火纹商会的机密会议，怕是说不过去吧？”

    这个时候，那真人也是看向了李哲，沉声说道。

    李哲淡笑着摇了摇头，很快便是迈着步子，走到了这长桌的一端。

    “他乃是我的朋友，是我将他带进来的，若是要罚的话，罚我一人便是！”

    这个时候，秦怡却是突然轻声开口，对着这真人沉声说道。

    听得秦怡的话语，李哲倒是略带意外的看了她一眼，倒是没想到秦怡会在这个时候为自己开脱。

    不过秦怡的这个做法，倒也是让李哲确信了自己帮助秦怡的想法是没错的。

    而听得那秦怡的话语，那总会前来的真人也是将目光给转到了秦怡的身上。

    “哈哈哈……”

    就在这个时候，李哲却是突然发出了一阵嗤笑之声，再度将众人的目光给吸引了过去。

    “你笑什么？”

    那真人也是再度转过了头来，对着李哲十分不爽的说道。

    而李哲这个时候，则是摇了摇头，带着笑意的说道：“我笑你们火纹商会，身为堂堂的三大商会之一，竟是被人给玩弄于股掌之间！”

    “你什么意思？！”

    没待这真人回话，一旁的那崔吾真人便是面色一寒，对着李哲说道。

    李哲撇了撇嘴，一脸嘲讽的看了过去，轻声道：“什么意思你心里最清楚，不是吗？”

    “你！”

    崔吾真人面色一滞，随即便是对着李哲沉声道：“你最好把话说清楚！饶是你是东华宗之人，若是平白污蔑我等的话……”

    “你这话是什么意思？”

    也就是这个时候，那真人也是微眯着眼睛，看着李哲说道。

    到底身为紫府境真人，他也是在这世上活了千余年了，方才那崔吾真人的反应，看起来似乎是有什么东西被戳中了一般！

    “倒也是简单，你们用脑子想想，这连云派才多少个高手？能有火纹商会多？”

    李哲嘴角微翘，淡然说道：“他们这实力，运送货物居然一次都没出过差错，你们猜是为什么？”

    “哼！谁说没有差错，我宗曾经被袭击数次，每次都是找了会长要了丹药治疗受伤的弟子，这事会长可以佐证！”

    那大长老也是这个时候连声说道。

    听得此言，李哲嘴角笑意更甚，朗声道：“如若是这般的话，那这就是你们骗丹药的手段。”

    “你凭什么这么说？！”

    这个时候，那大长老也是面色一寒，对着李哲朗声道。

    “就凭你等连云派乃是当初抢劫火纹商会的人，这证据够吗？！”

    李哲微眯着眼睛，看着对方，一字一句的说道。

    此言一出，那崔吾真人便是面色一寒，瞬间便是想要出手攻击李哲。

    不管怎样，李哲能够在这里这般有底气的说这话，大抵是因为掌握了什么证据！

    他想要在李哲将一切说出来之前，先将李哲给打晕，到时候，再想办法偷偷杀了李哲！

    否则的话，他们连云派的路，可就是走到头了！

    然而，就在他准备出手的一瞬间，那真人的身形却是突然出现在了他的身后，伸手按住了他的肩膀。

    这真人乃是紫府境中期的修为，压制这区区紫府境初期的崔吾真人，自是不在话下！

    “崔吾真人，我知晓他这般说你连云派，让你很是不爽。”

    这真人按着崔吾真人的肩膀，笑着说道：“不过，对方到底是东华宗的长老嘛，咱们卖个面子，听他说完。”

    见得这真人这模样，李哲也是嘴角微微一翘，看起来，这真人还是有点脑子的，至少是没有吃连云派的什么好处。

    当即，李哲便是偏过头去，对着一旁因为听到这消息，已是震惊呆住了的秦怡说道：“我之前跟你说的那个消息，麻烦跟诸位复述一下吧。”

    听得李哲的话语，秦怡这才是从那震惊之中回过了神来，连忙点了点头，站起了身形。

    “上一次，我等发现那蒙天荒是内奸的事情，也是靠着李哲帮忙，才是知晓的。”

    这个时候，秦怡也是站起了身形，指着李哲，朗声说道。

    分会众人都是知晓这一点，对此倒是没什么意外。

    倒是那崔吾真人二人，额头已是开始流汗了。

    当即，秦怡便是将李哲因为揭发了蒙天荒，导致了被其被蒙天荒追捕，关入小世界，一直到蒙天荒因那天道石爆炸身死，整个过程，按着李哲所言，完整的复述了出来。

    此刻，听完了这叙述，众人也都是处在了一片震惊之中。

    他们这才是知道，火纹商会至今都还在通缉的蒙天荒竟然已是身死了！

    而那真人看向李哲的目光，也是柔和了许多。

    毕竟他也是清楚，李哲受到那蒙天荒的报复，主要也是因为帮了他们火纹商会的原因。

    “那你今日说这话，可有什么证据？”

    这个时候，这真人也是看着李哲，柔声说道。

    “自是有的。”

    李哲点了点头，直接是一抬手，将自己腰间的储物袋给解了下来，放在了桌子上。

    “此物，我想大家应当都挺眼熟的吧？”

    这个时候，李哲指着这储物袋对着众人说道。

    这蒙天荒到底也是紫府境后期，且是这火纹商会之人，其储物袋自然也是十分的奢华，乃是由十分稀缺的特殊材料所制，看上去便是十分的好看。

    只一眼，那会长便是认了出来，朗声道：“此乃是蒙天荒的储物袋！这储物袋还是我从总会那边拿过来的！”

    听得此言，李哲这才是淡笑着将那储物袋朝着那真人甩了过去，轻声道：“这里面就有证据，真人自行过目吧。”

    说话间，这真人单手接过这储物袋，同时也是全身威压全数涌出，压在了那崔吾真人的身上，让其无法动弹。

    紫府境一个小境界，可是相当于一个大境界的压制力了！

    很快的，这真人便是从这储物袋之中，将那蒙天荒用于传讯的卷轴全都拿了出来。

    这卷轴足有十数份，此刻众人皆是人手一份，开始查阅了起来。

    伴随着其中的内容，他们一个个的脸色也是逐渐有震惊，转向了震怒。

    这抢夺了火纹商会的连云派，如今竟是反而以这等身份想要加入火纹商会，这岂是他们能够忍受的！

    而那崔吾真人和那大长老，在见到这卷轴的瞬间，便都是面如枯槁，已是没了任何反驳的欲望了。

    很快的，众人便是将这卷轴全数查阅了一遍。

    砰！

    就在这个时候，只听一声闷响，那真人直接是一掌拍在了崔吾真人的天灵之上！

    瞬间，这崔吾真人便是双目一闭，直接倒在了桌子上，一动不动。

    “放心，紫府境可是没这么容易死的，我只不过是将之打晕了罢了。”

    见着众人投过来的目光，那真人也是轻声说道。

    随即，他便是面色一肃，对着那会长沉声道：“立即集结所有人手，传令下去，将所有连云派教众给抓起来！”

    此言一出，这分会众人都是朗声应是。

    这一瞬间，所有人都是有了一点扬眉吐气的感觉，全都是站起了身子，朝着外边传令去了。

    而他们每一个人路过李哲的时候，都是毫不掩饰的朝着李哲投着感激的目光。

    “多谢你了，又帮了我一次大忙！”

    秦怡路过李哲身侧的时候，也是轻声说道。

    听得此言，李哲只是淡笑了一声，倒是没有再多说什么。

    很快的，伴随着那副会长等人离去之后，这房间之中，除了那真人和李哲之外，便是只剩下了那崔吾真人以及还醒着的那大长老了。

    砰！

    只见那真人轻轻挥手，伴随着一道灵力重击，那大长老也是这个时候瞬间昏迷，倒在了桌子上。

    “多谢阁下帮了我火纹商会一个大忙了，否则的话，我等这种引贼入室的做法，恐怕真是要被人笑掉大牙了！”

    这个时候，那真人也是面色一沉，对着李哲抱拳一拜，沉声道。

