    听到一个月每人一贯钱的工钱，所有治墨者都不由再次满脸惊喜。

    对着李玄，再次拜谢。

    “多谢大王！”

    “本王从不吝啬钱财之物，只要尔等能改进李家庄的一应物件，本王定有大赏！”

    李玄满脸不在乎。

    不过，内心却是狂喜。

    这可是墨家传人啊，绝对比应齐与吴富那些将作监或者少府监的匠师好使唤多了。

    而且, 这些人连滑轮与光的折射、凹凸镜的原理都知道，绝对是大唐格物这一方面造诣最高的一批人。

    而乐台与一众治墨者，却是不知这位大王对他们很满意，还以为是自己等人的真诚打动了李玄，满心欢喜，连忙再次对李玄拜谢。

    随后，才跟着李昌，往出走去。

    “管家, 这是？”

    只是, 等看到管家，在院外侧房前停下，推开那简陋的小门，准备进去之时，一众治墨者都不由满脸疑惑。

    这位管家，该不会给他们每人发一件农具，让他们去下田干活吧。

    “大王让老夫给尔等每人拿一贯的工钱！”

    李昌随口回道，便自顾走进屋内。

    随即，突然意识到什么，身子一顿，从屋内，探出头看了一眼院内，一众满身腱子肉的治墨者。

    “尔等进去抬一个木箱出来！”

    “是！”

    听此，虽然乐台等人内心有些疑惑，但还是连忙走了进去。

    透过屋内暗淡的光线发现，这间小屋并不是他们想象的那种全是堆满农具与杂物的房屋, 一旁还堆着几个木箱。

    几人随手抬起最上面一个箱子，便走了出来。

    随后，满脸好奇的看向管家李昌，“管家，这箱子里面是何物？”

    “钱啊！”

    李昌有些奇怪的看了一眼问话的治墨者，径直掀开箱盖。

    顿时，里面露出一箱铜钱来。

    见状，所有治墨者都是满脸惊诧。

    “李管家，那里面那些箱子？”

    “都是钱！”

    李昌看了一眼乐台等人，缓缓说道。

    “可是，这么多钱都放在此处，会不会引来贼人？”

    “谁敢来偷大王的钱财？”

    李昌不由嗤笑一声，继续说道：“再说，这只是区区几箱子钱财而已，用来给工匠们发工钱，有何可偷的？”

    “每人一贯，自个拿自個的！要是诸位能按照大王的意思，改进庄内任何物件，定然还会有更大的奖赏！甚至一箱铜钱, 也不是没有可能！”

    虽然不知大王为何会要强调而给这些治墨者打赏, 但李昌还是随着李玄之意, 只要找到机会，就给这些治墨者强调。

    “还请管家放心，我等身为治墨者，在工巧制造之术上，虽然不及大王，但还在农具器械上，还是有着很多的心得！”

    说起这个，乐台等人，又不由恢复了些自信。

    他们墨家师祖墨子，可是农民出身。

    从一开始，他们墨家最大的思想，就往造福万民发展。

    虽然后面发展错误，一大半都是在发明制造战争利器。但是，还是有很多的发明，都是以利民为主。

    而且，这么多年，墨家一直被打压，他们这些治墨者，也都是隐身村户庄内，平日以务农为主。

    自信，对于农田之事，比大王以及所有工匠，都精通的多。

    “如此，便好！”

    听此，李昌缓缓看了一眼这一众治墨者，轻轻点了点头。

    “尔等每人，赶紧拿上一贯钱，老夫还有别的事要忙！”

    “是，管家！”

    听此，那些治墨者也没继续客气。

    每人都上前，从钱箱内，拿出一贯钱，放进自己的钱袋中。

    随后，李昌让这几个治墨者，将钱箱重新抬回屋内，便带着乐台等治墨者，走了出去。

    与一众禁卫交代了一番，任由乐台等人，在李家庄内闲逛。

    随后，便往别院工地走去。

    屋内，等到李昌带着那几个治墨者走后，李承乾与程处嗣等人，便扭头看向李玄。

    “夫子，您好像对这些治墨者，很是看重！”

    “自然！”

    李玄满脸笑意的点了点头，“这些治墨者可是经过系统培训过的匠人，对于一众工巧制造，都是有着自己的理解，可比将作监与少府监那些匠人，有用多了！”

    听此，李承乾与程处嗣等人，都下意识的点了点头。

    别的不说，他们只需要知道，夫子对这些治墨者很是看重就行了，而且，还超过锻造坊里面的那应齐与吴富二人就行。

    夜幕降临。

    在距离李家庄十多里外的一座小山村内。

    乐台等治墨者，每人都是满脸喜色的走进村庄。

    随即，顾不上进屋，便在院内，翻腾起来，小心翼翼的将一件件工具器械，聚在一块。

    “大郎，你这是干甚？可是出了什么大事？”

    听到动静，屋内的妇人走了出来，满脸惊疑。

    “喜事！”

    乐台满脸大喜的回了一句，仍是到处翻腾着，直到将最后一件工具都翻出来，并仔仔细细的打包装好之后，才停了下来。

    走到妇人面前，将腰间钱袋子取下，递给妇人。

    “夫人，咱有钱了，以后也可以尝试着，吃一吃城内那新出来的雪粒盐！”

    “嗯？”

    听此，妇人眼中闪过一丝惊疑，将手中的钱袋打开后，不由满脸大喜。

    随即，想到什么，又是神色一惊。

    连忙看向乐台，满脸紧张。

    “大郎，哪来的这么多钱，你该不是投入了什么权贵门下吧？”

    “妇人猜的每错，某确实是带着唐叔与季文他们，投入了权贵门下。不过，我等投的是晋王门下，就是隔壁村子，老张他们经常夸赞的那位晋王！”

    乐台解释道：“那位晋王不仅精通工巧与制造，行事，与我墨家还十分相似。说不定，我墨家再次复兴的希望，便是那位晋王！”

    “而且，那位晋王出手还十分大方，夫人不必担忧！”

    “大郎心中有定数便好……”

    妇人面色有些担忧的点了点头，便紧紧握着钱袋子，走进屋内。

    “”

    ……

    长安城内。

    随着雪粒盐的售卖，气氛越来越紧张。

    所有世家，甚至是一众官吏，这些天，都是满脸沉重，心思重重。

    出了大事了。

    不知是从何处传出的传言，在长安城内，新开的那几个盐肆，乃是陛下令人开办的。

    而且，那些盐肆内，售卖的雪粒盐，乃是陛下新掌控的制盐法，在河东盐池，煮出的精盐。

    这些流言，每一句都传的有模有样。

    尤其是，一些人都在感到城内，笼罩的那一股低沉的气息后，也都纷纷坚信不疑。

    各个世家管事，隔上一两日，都是会聚集在一块，满脸阴沉的商谈一些事。

    “启禀陛下，长安城内，多家盐肆的盐，都涨价了！”

    两仪殿内，房玄龄满脸凝重的对着李世民禀报道。

    ……

