    在NOG的诸多成员组织中，网络球无疑是最具备中心地位的神秘组织，它的前身就是全球第二的神秘组织，在其它神秘组织都只能在末日真理教的赫赫声威下苟延残喘的时候，是网络球树立起对抗的大旗，并坚定不移地站在第一线。

    网络球的斗争，以及在斗争中的成长，已经足以体现其作为全球第二的神秘组织的能力和地位。要说网络球对这段时间中所发生的事情没有任何想法，没有人会相信。有不少神秘专家坚信，尽管局势已经如此艰难，己方的反抗看起来就如同风中火烛，是惊涛骇浪中的小舟，随时都有可能被倾覆。但是，在这个表面之下，网络球已经实质上洞悉了大部分关键因素。

    看似己方节节退败，刚刚营造起来的优势转眼间就被风吹雨打去，总有意想不到的偏差会在人们刚刚看到希望的时候，泼上一头冷水。但对网络球而言，这却又不是什么意外，而针对这些在其他神秘专家和神秘组织都无能为力的境况，网络球已经做好了十足的准备。

    网络球定然已经准备了某种手段，能够在最后关头一锤定音。

    这样的想法自全面开战以来，无论是面对怎样的敌人，怎样恶劣的局势，都相当深入人心。许多面临失败的神秘组织和神秘专家，在其生命的最后一刻，也都是抱着这样的想法死去的。魔法少女晓美十分清楚，这种根本就没有任何证据的希望，早就已经是许多人奋力挣扎的最后理由。

    就连晓美自己也不得不去坚信这一点：网络球肯定有办法，尽管现在还看不出来，那只是因为自己等人太过无知愚蠢的缘故。网络球里集中了最优秀的神秘专家，他们能够看到比自己等人更多的胜算，他们之所以还没有表现出符合人们期望的作为，仅仅是因为他们还需要等待那一锤定音的时机到来。

    如果不是这样，如果网络球也早已经承认失败，那么，自己这些幸存者的眼前，不就只剩下一片黑暗了吗？

    网络球的精华都已经集中在伦敦中继器之中。伦敦中继器是唯一可以和纳粹的月球中继器，以及末日真理教的中继器抗衡的最后堡垒，也是最后的希望。所以，哪怕在许多时候，都难以联系上伦敦中继器，但包括晓美在内，所有已经精疲力竭的幸存者们都从未抱怨或责怪他们。尽管十分希望在自己陷入极大危机的时候，最需要帮助的时候，伦敦中继器能够及时伸出援手。但即便没有，也不会怨恨他们，很多时候，只需要能够让自己知道“伦敦中继器依旧在行动，依旧在策划行动”，这就足够了。

    只要伦敦中继器还在前进，那么，人类就还没有输。这样的想法，几乎就是支撑起幸存者们意志的最后的支柱。

    但是，魔法少女晓美在这个水光水色的空间里，不由得这么想到：

    如果这些时间里发生的这些让人感到悲伤、痛苦和折磨的事情，并非不是伦敦中继器的计划本意，而是局势不受控制，那只能说无可奈何，但是，如果伦敦中继器原本就打算这样，将所有人都当作是燃料一样，一点点烧光，去争取这场战斗的胜利，那么，这个计划就不禁让人有点心寒——难道就没有更好的计划了吗？

    难道，除了伦敦中继器之外的人们，都必须要成为牺牲品，才能赢得最后的胜利吗？如果真的需要牺牲者，那么，伦敦中继器之内的人和伦敦中继器之外的人，又有什么本质上的差别呢？

    甚至于，比起这种愤懑的情绪，她还有一个更可怕的想法：如果伦敦中继器里的人也免不了如同在外边战斗的自己这些人一样，被当作某个阴谋的牺牲品，那么，如今的伦敦中继器内部又是什么情况呢？在伦敦中继器之外的神秘专家们总是会想象中继器内部的安全，但是，倘若在伦敦中继器里，也已经发生了一些为人所不知的状况……

    魔法少女晓美阻止了自己朝这个方向想下去。伦敦中继器本身是很坚实的，她无论如何，都不敢去想象其从内部自行崩溃的景象。因为，小圆和一些朋友还呆在伦敦中继器里，而自己这些在外边奋力挣扎的人，也是抱着“伦敦中继器必然带着希望而行”的想法，才能够在这绝望疯狂的日子里挣扎下去。

    “看来你想到了一些有趣的事情，晓美。”漂浮在半空的丘比毫无防备地靠近她，保持和她的视线平行的位置，用那红宝石一样清澈又毫无情绪的眼睛与之对视。

    “丘比！你真是太卑劣了，竟然用阴谋论动摇我们！”魔法少女晓美给自己找到了一个理由。

    “阴谋论？别说得那么难听。”丘比这么说着，它的嘴线天生的弧度越发让晓美感到诡异，“你所想到的，并不完全符合事实，但也差不多了。”

    魔法少女晓美用力挥动魔法手杖，瞬间炸亮的光芒吞没了丘比。魔法少女晓美带着一种从心底深处浮现的恐惧向后跃起，试图拉开和丘比的距离。她十分清楚，自己的恐惧并不是针对眼前的丘比，而是它如今展示的一切，其背后隐藏的某种深沉的目的。

    要用蛮力打败丘比，肯定是一件极度困难的事情，但是，更可怕的是，丘比背后似乎存在某些阴暗的事实，让人在心生抗拒的同时却又无处可逃。

    魔法少女晓美只能尽量朝好的方面去思考，否则，她觉得自己恐怕连战斗的意志都会土崩瓦解。

    当然，如今没有任何证据去证明她最忧心的地方，也没有任何可见的征兆，证明她那可怕的想象就是事实已经发生的事情。与之相比，自己能够来到丘比这里，是小圆的意志使然，也是自己、小圆和学姐三人之间不可磨灭的连系使然，反而是更加确定的事实。

    至少从这个已经确定的事实来看，伦敦中继器的情况似乎并没有自己想象的那么糟糕。

    一缕缕思绪如同流星一样从脑海中滑落，魔法少女晓美只觉得，现在的战斗比之前的战斗更加困难了。明明丘比根本都还没有进行实质的攻击，仅仅交谈，就已经让自己感到心疲力竭。虽然有想过，自己是不是应该再继续与之交谈下去，可是，想要知道真相的心情是如此强烈，让她在头晕脑胀，精疲力竭，注意力都已经开始涣散的时候，仍旧想要听下去。

    水光水色里的时间是如何流逝的？没有一个确切的标准，水光水色的变化是有节奏的，但是，这种节奏总显得迟钝而缓慢，总是会让魔法少女晓美觉得，这里的每一秒钟的长度，都已经超越了正常情况下的六十秒。

    于半空中，划出弧度，向后下方落去的晓美，将魔法手杖拦在胸前，她目不转睛地注视之前自己所在的位置，从那里乍亮的光已经消退，可是，没有看到丘比的轮廓。晓美不觉得意外，但在她试图寻找丘比的所在时，一道带着如同水雾般尾迹线的小小轮廓，如同炮弹一样，在她距离地面还有十米的时候，就窜到了她的跟前。

    是丘比！

    魔法少女晓美还没有看清，却已经再次挥动了魔法手杖。巨网在这个突然出现的轮廓的正前方凭空出现，眼看这个身影已经无处可逃，却就在下一瞬间，于晓美的视野中消失了。紧接着，在晓美反应过来前，她的肩膀猛地一沉，巨大的重量压迫在她的身上，尤其是左肩上——那里的触感是如此的明显，魔法少女晓美在这股充满压迫感的力量下，整个人差点就摔到地上。

    等到晓美踩着坚实的地面，稳定住自己的形象时，她的眼睛却不由得瞥向自己的左肩——正如她所想的那样，丘比正俏生生站在自己的肩膀上，以几乎贴面的距离注视着自己。

    “所以，就算这么对你说了，你也无法理解呢。但是，就算无法理解，发生在你身上的情况，多少也是和他们的计划有关吧。你们三个最初的魔法少女的关系联动，最终指向我这边，大概也是实验的一部分吧？”丘比那宛如红宝石一样的眼珠子转了转，不是人类眼睛那种协调性的运动，就仿佛每一只眼睛都是完全独立的，并不以丘比本身的意识去转动，“我跟你说，如果有这么一个计划，需要所有人都死光才能获取最佳的效果，才能够获得最大的成功率，你觉得如何？晓美。”

    “那有什么意义吗？”晓美当然无法认可这种计划，所有人都死亡了才能成功的计划，对死掉的人们而言，又有什么用处呢？其最终的受益者，又是谁？肯定不是人类吧。

    晓美的魔法手杖对她自身发出冲击，从身体内部张开某种防御性的力量，但她的表皮一瞬间就被烧焦了。她顶着剧烈的痛苦，伸手去抓丘比。然而，丘比一动不动，仍由这只手穿过了它的身体，就仿佛它本身只是一个幻象。可是，在穿透的前一刻，晓美明确感受到了触感。

    “无论你是否喜欢，是否觉得有意义。当你成功抵达这里的时候，他们的实验或许已经成功了。当然，我也不是那么确定。毕竟，我不再伦敦中继器里，他们的计划也不可能向我说明呀。”丘比的声音从魔法少女晓美的脚下传来。

    晓美低头一看，那是水光水色的平面下自己的倒影：在这个倒影中，丘比仍旧站在自己的肩膀上。

    “……那也意味着，他们已经更接近最初的计划了。至少，在眼下，伦敦中继器已经和宇宙联合实验舰队重新产生了联系。说不定，大家就要再次会合了吧。”丘比继续说到。

    “小圆到底是什么情况？”魔法少女晓美追问到：“还有学姐，到底在什么地方？丘比，你之前说过，自己正在做的事情，也是伦敦中继器那边的计划的一个环节？学姐就在你这里，对吗？”

    “哼哼……”丘比似乎能够感受到晓美心中的焦虑，它的声音反而变得轻松欢快了，“你们的学姐，可是执行工程组件的重要部分。你们三人都是伦敦中继器的某个计划的实验部分。那么，我问你，你觉得执行工程组件到底是谁的组件？宇宙联合试验舰队的？还是伦敦中继器的？”

    执行工程组件是伦敦中继器预定的组件？晓美从来都没有想过这一点。

    “换个角度来看，你之所以能够进入执行工程组件的内部，是因为你向小圆许愿了，而小圆也切实地实现了你的愿望，你们的学姐在这个许愿和完愿的过程中，就如同桥梁一样，不，或许形容为终点的标记物更为恰当。”

    晓美一边聆听着，一边用魔法手杖轰碎了脚下的水光水色。她借助反向的冲击跳起来，与半空中，先前身上被烧得焦黑的死皮已经脱落，露出和以往一样光滑的肌肤。

    “饱尝了绝望、痛苦、折磨和无助后，所许下的愿望，不说好不好，但一定是极为强烈的意愿吧？在死亡之前许下的愿望，也必然是直面自己内心的深处，是来自于潜意识的真挚期盼吧？对于人类集体潜意识的产物中继器而言，在没有比这个更纯粹有力的燃料了。”丘比的声音完全没有受到影响，它继续说着：“如果所有人都死去，那么，最终的愿望，无论是质还是量，都已经达到了某种顶点了吧？”

    晓美倒抽了一口冷气。

    “这是不是网络球的主意，我并不清楚，但是，肯定是伦敦中继器的某个人的想法。一直以来，大家的目标和手段其实都很实际，对准目标明确的敌人一阵猛攻，从物质到精神去消灭对方。但是，消灭目标明确的敌人，并不代表解决的世界末日。那个人的想法则更加彻底，这是要将人类集体潜意识的所有力量凝聚到一点，以时间机器为核心去完成的属于人类自己的——”

    终极许愿术！

    魔法少女晓美的动作僵住了，她不太确信自己听到了什么。

    “终极……许愿术？”