    (抱歉，更晚了点！)

    还没等小月灵从小鹿崽那里问出点什么，吴楚这边就觉得事情似乎已经不需要再问了。

    当他看到一群形貌似古拙奇伟的身影，出现在这紫玉山的天空上上时，脑海之中就已经将事情脑补了个七七八八。

    直觉告诉他，这些生灵，是来抓捕神兽幼崽的。

    小月灵也感觉到了这些强大生灵的气息，愣神之后，瞬间出现在吴楚身边，并带着吴楚腾云而起，回到树巅之上。

    从那些身影的外表来看，一看就知道不是人，虽然都有着人类的形态，但特征上面大多都还保留着一些非人模样。

    为首的汉子，身如铁塔，高有两三米，浑身肌肉虬结，面相凶恶，一看就不是个好相与之辈，还拖着条长长的虎尾，像鞭子一样缠在腰间，不注意看，还以为是虎斑腰带。

    在其身后，还有几个形貌各异的身影，有的脑袋上顶着不知是何品种的大角，有的脑袋两边顶着只尖尖的犬耳，还有的一双大腿下面，是一双笔直的鹤腿，也不知道本体是不是鹤。

    但在吴楚的印象中，鹤这种生物，应该不是一个喜欢凑热闹的性子，想来应该是其他什么鸟类生灵吧！

    总之，他们形态各异，面相千奇，不愧为洪荒出品。

    虽然这些都是小喽啰，可若按实力来讲，吴楚其实连这些喽啰都不如。至少这些喽啰都已经化形，至少也是地仙境修为。

    而他吴楚，不过先天境而已。

    不过吴楚生而为人，最擅长的就是演戏。

    即便面对这些洪荒生灵，他内心慌得一比，但表面上，他却依然是一副不动声色，面无表情的样子。

    那一派悠闲的淡然自若神态，把高人风范展现得淋漓尽致。

    那群洪荒生灵在进入这紫玉山破损的大阵之后，顿时就有些不淡定起来了，纷纷看向为首的那个铁塔虎汉。

    特别是看到那条挂在山头上的青龙时，一个个脸上的惊惧之色完全掩饰不住。即便是那为首的虎汉，此时额角上都现出了几滴冷汗，特别看到吴楚背着手，面无表情地看着他时。

    他不知道，其实吴楚正在默默观察他的表情和眼神变化。

    在感觉到这虎汉神态之中闪过一丝惊惧之时，吴楚那淡定自若的神态便更加淡定自若了。

    不过他还是在心里问异宝，“异宝，这些妖怪的修为应该没有那只老狐狸强吧！”

    艺宝默默回道：“虽然没那只老狐狸强，但肯定比你厉害多了。就算是月灵，估计也不行，你没见月灵那紧张的样子吗？”

    站在树巅边缘，背着手，吴楚微微侧了下脑袋，果然看到身边的月灵正一脸严肃地看着空中那些洪荒生灵。

    于是吴楚伸手轻轻揉了下她的脑袋，微笑道：“没事的！”

    没事才怪！

    吴楚唇角微微扯了下，又在心里问道：“艺宝，要是这些妖怪准备向我出手，你护得住我吗？你不是说过，你身上那些符文神链都是守护禁制，可以用来保护的吗？”

    “……”

    平时话挺多的艺宝，这个时候也沉默了。

    吴楚无奈，暗道：“看来，只能靠我表演了！”

    他抬起头来，目光很坦然地看向那些生灵，问道：“不知各位道友来自何方？来本山人这紫玉山，有何贵干？”

    有了当初跟老狐狸青丘辰面前表演的经验，现在的吴楚，看起来更加挥洒自如了。

    虽然被艺宝吐槽演技不行，但吴楚觉得，在生命受到威胁的情况下所逼出来的潜能，肯定也不是那些影帝们能比的。

    那些生灵回过神来，纷纷落了下来，似乎有些不敢让吴楚仰着脖子跟他们说话。

    在与树巅齐高之后，他们停了下来，悬空而立，纷纷朝吴楚作揖行礼，吴楚想了想，也给他们回了一礼。

    为首的虎汉有些心虚，道：“乌甝见过前辈，吾乃天目山天目王座下十八首领之一，敢问前辈可是这紫玉山主人紫玉道人？”

    “不是！”吴楚摇了下头，“本山人自号不出，于此不过是受紫玉道人所托，在此照看这株紫玉灵根罢了。”

    顿了下，吴楚又道：“本山人在这紫玉山，平素与尔天目山亦无甚往来，湖水不犯海水，不知几位今日前来，所为何事？”

    虎汉乌甝的目光落到吴楚身后的大殿门前，在那里，小鹿崽正把它的身子藏在大殿门后，露出半张鹿脸，鹿嘴里不停咀嚼着东西，但鹿眼中却满是紧张惧怕之色。

    “不敢欺瞒前辈，吾等正是为那只幼鹿而来。”

    “幼鹿？呵呵……为了一只区区幼鹿，尔等便擅长闯入本山人修行之地，天目道友便是这般教导尔等的？”

    先给他们扣一顶帽子再说。

    果然，这顶帽子一扣下来，不仅那些喽啰们面色苍白，便是乌甝自己，也恨不得抽自己一嘴巴子。

    “前，前辈误会！吾是说，这幼兽虽形似幼鹿，但其实它乃凶兽夫诸幼崽，所过之处，大水泛滥成灾……”

    “哦？如此说来，尔等这是替天行道，为生灵除害喽？”

    “不敢，不敢……”

    “不敢？呵呵……堂堂夫诸幼崽，居然与吾说是幼鹿，是尔等不懂，还是欺本山人不懂？好大的胆子！”

    见吴楚神色渐冷，乌甝额角的冷汗也不由渐多。末了，他咬了咬牙，道：“还请前辈恕罪！不敢欺瞒前辈，此夫诸幼崽，实乃吾等之王欲送麒麟王族之物。还请前辈看在吾王面上，不要与小的为难，小的回去定向吾王诉说前辈相助之情……”

    吴楚哈哈大笑起来，末了冷哼道：“怎的？汝欲拿天目王压本山人乎？汝说这夫诸幼崽是尔等之物便是尔等之物了？那尔等且问问它，它可愿随尔等离去？若愿意，本山人便不二话。若它不愿，各位就且回吧！念尔等擅闯此地乃是初犯，今日本山人看在天目道友面上，便不惩罚尔等了。至于这夫诸幼崽，便让天目道友亲自来取吧！各位，请了！”

    吴楚说完，一挥大手，那气势确实是有了。可惜，他的修为实在太弱，此时要是一袖将他们拂飞，这说服力才会更强。

    可是这番行为，却是让艺宝非常不解。

    明明没啥事，你非要找个事来，这是想干嘛？

