    显然，秋道丁座的小儿子，是一个穿越者。

    只不过他和其他穿越者有些不同，他穿越前的记忆有点混乱。

    比如他到现在都不知道自己到底是几岁穿越的，印象中他好像是二十多岁，刚成为一带一路战略中一家央企的建筑工，每天在委内瑞拉的工地风吹日晒甚是操劳。但有时候又莫名觉得自己退休多年好像连大孙子都抱上了。糊涂到这份上，估计也是穿越者中的头一遭了。

    不过幸运的是，他还是有金手指的。

    别误会，不是系统。

    这身壮到匪夷所思的腱子肉算一个，他要是上辈子打工时能有这幅体格做梦都能笑醒。不过在重生后，他莫名其妙的厌恶体力劳动，因此现在他最看重的，还是另一个：他能感知到查克拉的气味，或者说质感。

    当然和神乐心眼没法比，他的感知能力无论是范围还是精准度都没能超过视、听、味、触、嗅五感太多，唯一的优势就在于能无视任何阻隔的感知查克拉。

    但绝大多数忍者的查克拉是谈不上“质感”的，就好比白水和空气，无色无味，很难观察。只有少数忍者查克拉如同狐臭一样，天生带有特别的“味道”。

    根据他的观察，那些特别查克拉的拥有者，在与自己同级的忍者相比，无论是体魄、忍术质量、学习能力都没有太大的突出。

    之前他也一直不清楚，查克拉的“质感”到底代表了什么。直到他三岁那年，他和秋道丁座一起去接第一次上忍校的小胖子丁次回家时，见到了水木、伊鲁卡这一对卧龙凤雏。他才终于得到了答案——“信念”。

    就比如现在他面前的这位在屋里还带着斗笠，穿的跟上世纪红白机似得的老头。给人的感觉便是一种令人心安的芬芳、馥郁，既不寡淡，又不过分浓郁，就好似檀香一般——这是火之意识特有味道。

    仅凭这个质感，他无法确定这位在他前世争议巨大的火影是不是一个纯粹的好人，但至少，他能确定三代目是一个心中怀着善意，有着底线的火影。

    他在位期间发生的那些诸如涡之国覆灭、白牙自杀、日差屈死、三忍离村、英雄之子被苛待、宇智波一族灭门等一系列的问题，大概率不是出自他主观的恶意和什么阴谋，而是能力问题……喵的为什么忽然感觉木叶前途渺茫呢？

    在他观察猿飞日斩的时候，猿飞日斩也在审视着他。

    这里不得不提及一点的是，猿飞日斩是历代火影中最矮的一个，身高一米六三，上了年纪平时再偻着腰，过不过一米六都得另说。而秋道丁座的小儿子的身高两米出头，身材魁梧虎背熊腰，往猿飞日斩身前一站，那就是一面厚实的墙！

    强行压下心头“这TM六岁！”的呐喊欲望，猿飞日斩将目光放在了他的脸上。

    骂娘的冲动更强烈了。

    倒不是说他丑，单从脸型和五官比例上来看，还是颇为协调的，那一双眼睛更是炯炯有神，但问题是阳属性查克拉不仅增幅了他身体上的肌肉，脸上的肌肉也一并得到了强化，你能想象出一张“肌肉虬扎”的脸吗？猿飞日斩甚至能清晰的看出他脸上每一条肌肉纤维的轮廓。

    就这么说吧，半年前，宇智波一族还没灭族的时候，他几乎是进城一次被逮一次。关键是那些宇智波还异常耿直，每次抓捕的理由都是“看起来不像好人”。

    而且，这还能明显看出，这还是他刻意放松的情况下，很难想象他作出什么表情的时候，这张脸会狰狞到什么地步。

    他才六岁，他才六岁……

    深吸一口烟斗，猿飞日斩尽量用和蔼的语气问道：“秋道家的小朋友，你叫什么名字呀？”

    这时，就见其额头肌肉蠕动，两条赤红的眉头皱在了一起，看着那张脸，猿飞日斩莫名觉得一股煞气扑面而来。说真的，那一瞬间，猿飞日斩差点就把猿魔通灵过来了。

    啪的一下，秋道丁座拍在了他的背上：“丁丁，他叫秋道丁丁！”

    是的，这就是他的名字，据说秋道丁座在他妈怀他的时候就想好了，如果是个女孩，就叫秋道蝶蝶；如果是个男孩呢，就叫秋道丁丁。考虑到这两个字在忍界通用语中的发音和写法都是一样，所以说他叫蝶蝶也没什么问题——是的，莫名其妙的就占了自己未来大侄女的名字。

    而最操蛋的地方在于，他并不知道自己的原名叫啥。

    他刚穿越过来的那会儿记忆非常混乱，又暂时没能意识到自己已经穿越了，时不时就会陷入“我是谁？”“我在哪儿？”“我TM到底几岁？”的哲学思考之中。

    而就在他最迷茫、最混乱的时候，旁边一群人对着他：你叫丁丁、你是丁丁、你丁丁……重复的次数多了，“丁丁”便不知不觉的和他所有记忆中的名字进行了替换。

    人的记忆毕竟不像电脑数据那样，一是一，零是零，它可以出错，甚至出错的时候还能自带调音和P图，就好比爱我中华歌词中的“五十六个星座五十六朵花”总有人记成“五十六个民族五十六朵花”；死去活来的曼德拉和赫鲁晓夫；很多人信誓旦旦的说具体的“具”中只有两个横……

    要不是之前忽然想起来“丁丁”的特殊含义，又进而发现自己好像从来没被起过相关的外号，他都不一定能发现自己的名字被替换过了。

    不过现在想改也没法改了，家里人叫习惯了，他也听习惯了，除了他之外忍界也没人知道这个名字的含义。除了时不时心理有些别扭，也就那么着了。

    “嗯，三代爷爷，我叫丁丁。”带着分认命的感觉，丁丁点头回道，不过声音太过雄浑，听不出感情来。

    “这么没规矩，叫火影大人！”秋道丁座敲了一下丁丁的后脑勺。

    “没必要这么生分。”猿飞日斩拍了拍丁丁的小臂，慈祥的笑了笑，“叫爷爷正合适，我孙子刚好和你一样……和你的年龄一样大。”

    “嗯。”丁丁应了一声。

    “听说，你不怎么喜欢体术？可以告诉我为什么吗？”猿飞日斩直接问道。

    “不，我不讨厌体术，”丁丁立刻否认，“我认为体术和忍术都是保护亲人和村子、实现自我价值的一种技能。我只是不希望自己成为一个纯体术型忍者，不想自己的未来那么早就固定下来，我想要学习更多的知识，掌握更多的技能，如此在未来我对某一条道路厌倦的时候，可以有更多的选择。”

    猿飞日斩稍稍惊讶了一下，这么有条理的话还真不像是六岁的小孩说出来的。不过也没太过震惊，毕竟忍界从来就不缺早熟的天才，他之前还见过七岁就能以火影的方式思考问题的少年呢。

    “原来如此，”猿飞日斩点点头，继续说道，“但对你来说，修炼体术确实是最便捷也是最轻松的，秋道家族中也传承着不少体术不是吗？其他的路途，事倍功半不说，还不一定走得通。”

    猿飞日斩捋了捋自己的胡子，嗯，就按这个思路说下去，下面就是为了村子、为了家人、为了火之意识，走上大家所期盼的路径。

    “梦想总是要有的，而且，说不定我能成功呢？”类似的套路早就有无数长辈述说过了，丁丁转移话题的那叫一个娴熟，“比如我可以通过结界术来吸收转化自己的查克拉，以成为正常忍者。”

    猿飞日斩听此一怔，扭头看向秋道丁座，后者憨厚的笑了笑：“都是他自己琢磨的，他平时喜欢看些闲书。”

    很有想法的小家伙。

    猿飞日斩又吸了口烟斗，这确实是个办法，吸收、转化查克拉在结界术中并不算是特别麻烦的事情。他的学生大蛇丸就曾创造出一种土遁结界术可以吸收敌人查克拉，学习难度不过是B而已。

    “不行的，外来的查克拉很难操纵，那需要特别的体质或血继限界。”也就是冥遁，虽说不是特别罕见的血继限界，但秋道家族还从未有过觉醒的先例。除此之外大蛇丸也有类似的改造技术，但木叶已经没人会了。

    “我自己的查克拉也不行吗？”丁丁疑问道，即使转化了属性，那仍旧是他体力和精神的结合，没道理不能控制。

    “不行，这和忍者周身的穴位相关，如果查克拉的问题那么简单就能解决，每年就不会有那么多的人从忍者学校肄业了。”

    丁丁点了点头：“那我就去学习封印术和结界术，那不需要太高的查克拉控制水平。”

    “这样的话没有阴遁查克拉和高水平的查克拉控制能力，很难成为一个独当一面的忍者的。”猿飞日斩纠正道。

    封印术的施展主要依赖绘制的各种术式和封印式，这个确实是有查克拉就行，但若是想要将封印术应用于战斗，就需要迅速的展开封印式，最好的方法就是高超的查克拉控制力和创形于无的阴遁技巧。

    “但在结界班和封印班有个职位就够了。”丁丁回道，大多数的封印忍者的日常工作都是苦逼的写写画画的，像四代目火影那种结几个印就把八卦封印用出来的整个忍界都不一定超过一手之术。

    猿飞日斩又开始抽烟，这个回答他是没想到的，他当忍校校长那么多年，人家提到梦想都是要成为火影、要成为忍者之神，说要当大名的都有不少。这儿冒出来一个想要找个班上的……话说这真的不是奈良家族的人吗？

    “而且，我也不是非要当忍者的。”丁丁认真道。出身忍族，当官是别想了，但他也有信心在其它方面做出成就的，比如说，他可以去当一个画家……

    “什么话！”秋道丁座猛打了一下丁丁的肩膀，转头对猿飞日斩道：“火影大人，这小子平时跟家里犟惯了，您别在意。”

    “没有，小伙……小家伙很有主见。”猿飞日斩敲了敲自己的烟斗，行了，不能再劝了，他算是看出来了，什么“不讨厌体术”，连不当忍者的话都说出来了，这小子是恨死体术了。

    是因为幼年被嘲笑过有创伤吗？以后多关注着点这小子吧。这么想着，猿飞日斩点点头：“我回去和人说一声，过两天开学了就去伊鲁卡班里上学吧。”

    丁丁听此一愣，入学就去四年级？不对，伊鲁卡好像还教着木叶丸，跨年级带俩班，真是辛苦啊……

    “好，好，真是麻烦您了，丁丁，快谢谢火影大人。”

    “谢谢三代爷爷。”

    告别了回家的父子三人，猿飞日斩默默沉思。目标明确，又对目标实现有自己的规划，这种冷静和睿智让他不由想起自己当年的那个学生。

    唯一可惜的是眼界，封印术和结界术的上限太低了，最多也不过是特别上忍的地步，若是发展体术，他是有潜力成为比拟精英上忍乃至影一级的人物的。

    不过想来，在成为忍者之后，他会意识到的……

    …………

