    厉晏既然不在家，舒童童周末就都回厉家。

    常回家看看这个念头，在舒童童心里，是贯彻始终的。

    厉晏不能常回家看看，她作为厉晏的老婆，自然要替他做到。

    为此，秦雪就说过，厉晏是娶对了媳妇了。

    虽然秦雪不是那种念叨孩子回家的人，但是，她也不拒绝，孩子回家。

    厉晏是做不到了，舒童童能做到，是个好孩子。

    她都好几次说，厉晏也不知道是哪辈子修来的福气，有这么好的媳妇。

    “说真的，要是童童你是我的女儿，我肯定不会让你嫁给厉晏的。”

    秦雪对舒童童的喜欢，可见一斑。

    舒童童这种婆媳关系如此和谐的不多，她心里也是美滋滋的很。

    而且她也跟秦雪和许星辰她们，去见识了很多好玩的，好吃的，当然，奢侈的享受了一番，每次，都能刷新她的想象。

    有钱人的快乐你想不到，舒童童彻底理解这句话了，让她这种根正苗红的无产者，总有种负罪感。

    舒童童笑着，想着厉晏那样子，竟然还能忍住享受的念头，去当兵，她更佩服了有没有？

    ……      一周没上班的舒童童，重新回到工作岗位上，好像一切又都是新鲜的一样。

    看到同事们，不管他们本质如何，但是许久不见，真的会让人觉得亲切。

    她也受到了同事们的关心，分享了自己虚弱生病的事情，获得了不同情。

    “小姑娘，年纪轻轻，身体还不太好。

    得运动啊！”

    “我觉得，还是年轻人太肆无忌惮，还是我说的，那些冰啊饮料啊，都不要吃不要喝，喝开水最好了。”

    老想法很多，都是养生的，尤其办公室的人，他们大部分人都很注重养生。

    喝茶，运动，吃保健品，每个人的保温杯里都有点枸杞啊，虫草啊，这些必不可少。

    舒童童虽然觉得自己还没到那个地步，但是，保温杯里可以添加点什么东西了。

    她又从前辈们那里，知道了好多，怎么喝茶，喝什么茶，什么茶比较合适……      余淼淼沉默了很多，她似乎孤立于这个办公室。

    舒童童几次发现，他们都不怎么跟余淼淼说话，不禁想起了岑姐告诉她的，黄姐会使绊子。

    舒童童试图跟余淼淼聊天，将她拉入其中，但是显然效果不大，她自己也不怎么想要聊的意思。

    不过，这个情况，舒童童没有想好怎么处理，也不能贸然处理。

    不过很快，她就没心思处理这些无关紧要的。

    晚上，舒童童就接到了年年的电话。

    “姐姐，爸爸出了个车祸，但是他不想让我们告诉你。

    现在妈妈在医院照顾爸爸。

    我偷偷听医生说他的腿可能会留下后遗症，我不知道，姐姐，该怎么办？”

    舒童童挂了电话，立刻请假，第一时间飞回了老家。

    第二天她就来到了医院。

    舒妈妈看到女儿的时候，惊讶的有些不知所措。

    “你怎么来了？

    你……”      舒童童走进病房，看到爸爸躺在那边，瞬间，眼泪止不住的落下。

    父母出事儿，她竟然什么都不知道。

    舒爸爸看着女儿回来，叹息了声，“别哭了。

    我没事儿，很快就出院了。”

    “你……为什么不告诉我？”

    她哭着，有点生气又有点委屈。

    舒妈妈赶紧过来，抱着女儿。

    “好了，好了，这么大了，不要哭了。

    坐下来，我们慢慢谈。”

    舒童童却拒绝，“不跟你们谈，我先去问医生。”

    说着，她转身走出病房，去找主治医生了。

    而舒爸爸看看妻子，再看看病房门口，无奈的笑了笑。

    倒是病房其他人，不禁好奇的问了起来。

    “老舒，这是你女儿啊？”

    “你女儿多大了？

    在哪里工作？”

    “有对象了吗？

    你们看样子是没告诉大女儿啊？

    怪不得她那个反应，不过孩子知道了，马上回来，也很不错了。”

    “你女儿一看就是孝顺的……不过我们其实都一样，孩子在外面工作，我们也不想打扰他们。”

    这样杂七杂八的说着，一屋子的病友，各自感叹。

    

