    从江城大酒店出来，夜色已经非常浓了。

    许青竹刚坐进车里，便懊恼道：“我可真笨，简直笨得像头牛，明知道肖名扬那个狗东西狼子野心，我竟然还怀有最后一丝希望，赶过来想与他谈判，现在想想真是蠢到家了！”

    陆凡并没有坐进她的车里，只是从车窗探头进来笑道：“都是胸大无脑，这胸越大的女人，往往脑子营养就容易跟不上，从这点来看倒也是可以理解的。”

    许青竹转过头来，反问道：“你这像是在安慰人的话？”

    陆凡摇头笑道：“不，这可不是安慰人，这是实话，毕竟我好歹也是亲手丈量过的，规模着实不小！”

    许青竹不由白了他一眼，不过这样一来，她心情似乎好些了。

    微叹了一声，许青竹道：“早些年我父亲就说，以我的资历和手腕，还不足以扛起集团的大旗，不过当时我仗着留学归来不服气，现在看来我父亲说得一点儿都没错。”

    陆凡摇摇头笑道：“有句话怎么说来着，美貌与智慧往往不能并存，更何况最近许家发生了太多事情，你思虑不周也可以理解。”

    “确实，我确实是考虑不够周全，比方说今晚我原本就没这个必要赴肖名扬的这个鸿门宴，摆明了是浪费时间，还有最大的错误，是不该对我二叔心慈手软，以至于酿成大祸。”许青竹道。

    “事已至此，眼下再多感叹懊恼也于事无补，你有想过通过什么方法挽救没有？”陆凡问道。

    “挽救？”

    许青竹微微一愣，旋即苦笑道：“事情已经发展到这个地步，明天一早，肖名扬这个狗东西定然就会召开集团董事大会，到时候我定然就会被排挤掉，而他也会顺理成章成为集团的总裁，独揽大权！”

    说到这里，许青竹再次长叹一声，接着道：“时间太短了，加之我父亲身体还没有恢复无法亲自出面，想要挽回大局非常的困难，事到如今只能认命了，明日我就交出大权，并卖掉我父亲手上的那部分股份，全面退出集团。”

    陆凡笑道：“许家集团原本姓许，是你爷爷和父亲两代人的努力才创建起来的，如今就这样拱手让人，你难道甘心？”

    “不甘心又怎么样，如果我还把持着最后这点股份不退，肖名扬势必不会善罢甘休，到时候估计连最后手上这点东西都会被他吞掉！”许青竹无奈道。

    陆凡听了点点头，道：“行我知道了，这事儿交给我处理。”

    许青竹瞪眼说道：“陆凡，我知道你是想帮我，但有些事，不是用拳头用蛮力就能解决的，就算你把肖名扬杀了，集团里的事务，也不可能解决得了，而且这样反而还会连累到你。”

    说到这里，许青竹沉声道：“这事儿就到此为止吧，我有些累，先回去了。”

    陆凡没有再说什么，作为男人他很清楚，有时候话说得再多，还不如一件实际行动来得实在。

    许青竹准备要离去，只是刚发动车子，她忽然又喊道：“对了，你刚才在餐厅说，我是你的女人，这是场面话还是真话？”

    陆凡一愣，旋即微微扬起嘴角，笑道：“你猜？”

    许青竹翻白眼道：“我可不猜，都说女人心海底针，你们男人的心何曾不是万丈深渊，我可不想掉进去粉身碎骨。”

    这句话说完，许青竹脚下油门一踩，车子直接呼啸离去。

    陆凡只是摇摇头一笑，旋即走向自己开来的车子。

    拉开车门正准备进去，陆凡却是微微抬头望顶楼看了一眼，旋即道：“竟然敢打我女人的主意，明天我看你怎么死！”

    说完他一屁股坐进驾驶位置迅速离开。

    陆凡一面开车一面沉思，认真想了想，最终还是下定决心拨打那个电话。

    虽然他知道，一旦这个电话打下去，自己目前这种平静的生活很可能就会打破，甚至极有可能引发国际暗黑势力的汹涌浪潮。

    但是眼下他顾不上这么多，因为只有这个电话，才能在明天早上之前搞到他想要的东西。

    电话很快接通了，光是号码就是一组长长的特殊加密数字，电话时间很短，陆凡只是说了几句话便挂断了电话。

    随后他方向盘一转，直接朝着许家集团而去，有些东西，他还是准备要亲自去调查一番。

    足足到了深夜两点钟，陆凡才从许家集团的后墙翻出来，随后坐进车子里，但并没有急着发动，而是坐在车里等待，好像是在专门等待黑夜中的某个人似的。

    大概半个小时之后，黑夜中忽然走出一名黑衣人！

    高大的黑衣人，身穿宽大的风衣，戴着鸭舌帽子，帽檐压得很低，看不清他的脸。

    但是从他的步伐以及动作来看，这绝对是一个颇有气势的男人！

    男人走到陆凡的车前并没有坐进来，只是从怀中拿出一个文件袋，双手从驾驶位置的窗户递进来。

    “老大，您要的东西，已经搞到手了！”

    黑衣人微微低头，不管是语气还是动作，都表现出一种对陆凡毫不掩饰的尊敬，甚至是恭敬。

    车里的陆凡并没有吭声，好半晌才伸手，将这个文件袋拿过去。

    黑衣人原本大概以为陆凡会说点什么，但是瞪了好一会儿都不见陆凡开口，他于是道：“老大，您难道就没有什么特意交代的吗？”

    车里陆凡这才懒洋洋的道：“交代什么，我不在了，你们不是解脱了，生活不也更滋润潇洒了？”

    黑风衣男子立刻道：“话虽然是这么说，可是老大，我们挺想你……”

    只是不等他说完，陆凡便破口大骂道：“赶紧给老子滚蛋，老子性取向正常，不需要你们想，也懒得想你们这些大老爷们！”

    黑色风衣男直接扭头就走，只是走出几步又猛然回头，道：“老大，您什么时候回去？”

    “回去，回去干啥？那鸟不拉屎的地方，有性感的大长腿？有波涛般汹涌的深水炸弹？有樱桃一般的小嘴？”陆凡没好气道。

    黑色风衣男听到这话简直哭笑不得，一时间不知道怎么回答，好一会才道：“我知道老大您一定舍不得那地方，您一定会回去的，兄弟们会一直等您！”

    这句话说完，这名身穿黑色风衣，身材高大威猛的男子便迈开大步，铿锵有力地消失在了黑夜之中。

    “这些兔崽子，看来还是没把他们给训怕啊！”

    陆凡微笑着叹了一声，旋即发动车子趁着夜色返回大学园别墅。

    回到家中都已经凌晨三点多钟了，然而让陆凡想不到的是，大厅的灯竟然还亮着，灯火一派通明。

    更让陆凡想不到的是，叶朵朵与孟萌萌两女竟然都还在大厅。

    只是两女并没有像往常那般在听到车声之后就会第一时间赶出来，大概是因为太晚了，两女撑不住竟躺在沙发上睡着了。

    虽然睡着，但电视都没关，另外孟萌萌旁边的平板也都还在播放着综艺，两女看样子应该是在等他回来的过程中睡着的。

    看到这陆凡又好气又好笑地摇摇头走过去。

    大概是已经洗过澡的缘故，两女都穿着睡衣，叶朵朵的一套白色有卡通的连体睡衣，只是因为太薄有些透明的缘故，陆凡甚至都能够隐约看得到里面的风光。

    尤其是睡衣非常的短，再加上躺下来的缘故，两条大长腿完全无遗地显露出来。

    旁边孟萌萌同样也好不到哪里去，与其说是穿着睡衣，但是因为侧睡的缘故，上衣半撩开，将胸前不少风光都露出来了。

    陆凡看到这里，小腹顿时涌现出了一股热流，不过却是被他压住了，当下摇摇头上前准备把两女给摇醒。

    只是两人睡得就像头猪一样，竟然都毫无反应。

    陆凡想了想，旋即喊道：“外卖来了，有香喷喷的大猪蹄子，还有烤鸡爪，另外还有烤牛肉串，真的是太香了……”

    他话还未说完，叶朵朵一股脑儿做起来，睡眼惺忪地喊道：“陆凡你买了烧烤回来了，哇好香我，我好像也闻到香味儿了！”

    孟萌萌几乎也在同一时间睁开眼并坐起来道：“烤串在哪里呢？正好我肚子饿了！”

    陆凡看到这里没好气道：“你们这两个出货，刚才怎么喊都不醒，一听到有吃的就知道醒了？”

    叶朵朵总算明白过来，嘟哝道：“我靠，陆凡你这家伙，原来你是骗我们的啊！”

    “没劲，既然没有好吃的，我还是继续睡吧！”孟萌萌说完就要重新倒下去。

    陆凡道：“你们睡觉可以，不过能不能回房间里睡？其实睡客厅也不是不可以，但是能不能注意点儿影响，能不能别穿成这样？”

    叶朵朵嘀咕道：“穿成这样有问题吗？”

    陆凡正色道：“穿成这样自然没问题，只要你们转账就行，违背租房协议，另外超过晚上十点半，大厅灯和电视，甚至还有空调，这些都得算钱，这钱可不少了，我得好好仔细算一算……”

    然而未等他说完，叶朵朵与孟萌萌早已开溜，甚至连鞋都没来得及穿，光着脚丫子咚咚咚上楼。

    “喂你们别跑啊，我还没看够……不是我还没跟你们算账呢！”陆凡在后面喊。

    前面两女听到这话跑得更快了，一溜烟上了二楼随后走进自己的卧室，随后砰的一声将房门给关上。

    陆凡看到这幕，只得摇摇头，拿着这个装有大量文件的厚厚文件袋上楼。

    夜色更加深沉了，繁星点点的夜空，月光犹如流水，陆凡并没有睡意，走出阁楼，眺望着这浩瀚的苍穹。

    他知道，因为今晚的这一通电话，自己接下来的生活，大概是没法子平静了。

    可以毫不夸张的说，今晚的这一通电话，就好像是一石激起千层浪，甚至将引发国际暗黑形势的骚动。

    不过这些陆凡既然已经预料到，他自然也已经做好了准备，倒是没什么可担忧的！

    想到这里，陆凡给自己点了支烟，长长吐出烟圈后，叹道：“那个地方，真的还有回去的必要么？”

    没有人回答，回答他的只有寒冷的晚风。

    一夜无话，次日吃过早饭，不等叶朵朵反应过来，陆凡拿起昨晚的那个文件袋，直接开着她的那台奔驰大G离开。

    “靠陆凡，你这家伙把我车开走，本姑娘还怎么去学校？”叶朵朵不由喊道。

    陆凡甩手：“这里离学校又不远，走过去也没花多少时间，你就当锻炼好了，对了多锻炼有利于胸部发育！”

    叶朵朵没好气道：“就本小姐胸部这规模，还有发育的必要？再发育下去只怕连走路都走不稳……”

    然而未等她说完，陆凡便是开着车苦笑离去，直接甩了她一屁股的油烟味。

    陆凡驱车驶出小区之后，直接朝着许家集团而去。

    而此时此刻，许家集团各个股东董事昨晚临时接到了消息，于今天早上九点在集团召开董事大会。

    虽然许家集团底层的员工还不知道发生了什么，但各个部门的高层却都已经知道，如今的许家集团，其实首席大股东已经换人了，要是没有意外的话，今日之后许家集团就得改名了！

    经过一夜的思索，许青竹都没能想到任何有效的办法，但今天这个董事大会，她不能不参加，所以只能顶着熊猫眼无比憔悴的早早来到公司。

    刚和助手宁如兰走进总裁办公室，肖名扬就带着十多名心腹属下闯了进来。

    这些黑衣保镖与其说是属下，倒不如说是他的打手，刚进来就准备开始清理动手！

    宁如兰当场就怒了，冷哼道：“肖名扬，你这是干什么？你实在放肆！”

    肖名扬咧嘴冷笑道：“不好意思，这这间办公室，我早就看上了，想着现在有点时间现在带人过来清理，等会懂事大会结束之后，我就可以正式入驻进来！”

    “肖名扬，你简直欺人太甚了！”宁如兰喝道。

    肖名扬看了看她，嘿嘿笑道：“倒也是一个烈性娘们，虽然胸小了点，不过倒还过得去，怎么样有没有兴趣跟我？我可以答应你，只要你从了我，我保证你吃香的喝辣的，当然，每天还能保证让你吃到美味的豆浆油条哦。”

    他后半句话明显是别有深意，宁如兰气得浑身都在发颤。

    坐在总裁位置的许青竹也气得不行，冷哼道：“肖名扬，在董事会尚未结束之前，我依然还是集团的代理总裁，在此之前你最好给我把你的狐狸尾巴给收起来！”

    “怎么，你这是在威胁我？”肖名扬冷笑道。

    “威胁倒也算不上，不过我可以告诉你的是，我这办公室里，有不少集团机密文件，甚至有几份跟其他公司合作项目文件，这些东西若是因此泄露去，你应该知道后果，就算是你，也担不起这个责！”许青竹咬牙道。

    肖名扬面色微变，哼道：“臭娘们，姑且再让你蹦跶一下，等股东大会结束，看我怎么收拾你！”

    说着他大手一挥转身就走。

    只是走到门口，肖名扬忽然又顿住转头道：“许青竹，我最后再给你一次机会，在股东大会之前，只要你来我的办公室脱光衣服，让我看到你的诚意，那咱们还有的谈，要不然我保证，我这十几个心腹属下定会逐一品尝你这具身体！”

    说完肖名扬得意嚣张的大笑离去。

    “这狗东西，实在是欺人太甚，真恨不得一巴掌拍死他！”宁如兰咬牙切齿道。

    许青竹反倒平静了下来，摇头叹声道：“算了事已至此，如今他已掌控整个大局，咱们已是无力回天，走吧时间差不多了，咱们去懂事会议室！”

