
　　洛休抬起了他那双略带酒意的蓝色眼睛，眼中闪过一丝精睿的光，他用半醉不醉的语气散漫地问道。

　　“阳昕大人此言有什么用意？你的意思是说……嗝、你并不是平白无故相信了这种异闻传说？您该不会仅仅听了殉日族的来历，读了我的那些古书，看了岑清所画的梦境，就可以轻易断言了？”

　　“洛休？！”芳十三姨虽然也不明白地上世界的意思，但她多少也知晓殉日族流传有地上之人的故事，因此被母神教斥为异端邪说，只是在人家的地盘里公然质疑，实在是不妥。

　　阳昕明白洛休这番话的意思，这个男人具有敏锐的洞察力，他是想让自己拿出更有证明力的东西来。

　　“我当然明白洛休的意思，我阳昕也不是遮遮掩掩的人，等大家吃完了宴席，就带你们亲眼确认这番话的真实性吧。”

　　“阳昕大人把这么重要的机密给我们这群外邦人看，难道不怕被泄密？你应该知道，母神教对异端不留情面，很多村落城邦都毁在他们派出的英魂军手中，”洛休话里透着一丝危险的味道，“以白渊大人的手段，想必准备了一些预防节外生枝的措施吧。”

　　“放心吧，洛休先生，我们非常乐意将这份堪称世上最精妙绝伦的造物与大家分享，至于你的担忧是多余了，我完全没有准备任何措施，阳昕纯粹是信赖着你们生而为人的本质，你们一定会被震撼到，所以只要怀抱期待就好了。”

　　白渊摇晃着手中的高脚杯，对洛休露出不参杂一丝情感的悚然笑容。

　　“当然，以我个体的观念来讲，我非常期待你能替人类做出最坏的那个选择。”

　　“最坏的那个选择会有什么后果？”洛休紧盯着白渊那双深邃的红眸，里面除了虚无以外，只有某种隐隐欲现的情绪。

　　白渊用叉子切了块带有血色的半熟牛排，慢慢地咀嚼吞咽，他优雅地用餐巾擦拭着嘴角，说了句意味不明的话。

　　“那就什么都不会有了。”他半垂着双目，纤长的银色睫毛遮掩了眼底的饕餮食欲。

　　岑清冷不丁地浑身颤栗了一下，她从白渊的身上再次感受到了与白元医生初次见面时的气息。

　　像把一切吞进去搅拌的，混沌的黑雾。

　　“白渊大人真的跟医生好像啊……”岑清怯怯地嘟囔了一句，“不止声音和举止，连气息都一模一样。”

　　洛休听了侄女的话，原本惺忪的眼睛顿时睁开了，岑清用知觉所感受到的迹象和他的猜测完全一致，眼前这个白渊和那个白元医生简直是同一个人，虽然他们眼睁睁看到白元死在了啮骨枪下，白渊也同时出现在了白元医生的遗体现场，这是以现有的科技无论如何都没法解释的情况，但哪怕是有心灵感应的双胞胎，也不会出现相似度高达百分之百的情况。

　　阳昕紧张得快把手里的碗捏碎了，她连忙转移话题，给白渊打圆场：“他们经常互换身份，听说小时候总是一起吃喝睡的，成长环境都这么相似，肯定会像嘛！”

　　岑清听了女武神的话倒也点了点头，深表同意：“白凌和他姐姐铃铃就特别像，要不是男孩子，我都分不出来呢！”

　　曼华终于没忍住，啃着鸡腿噗嗤一乐，他鼓着腮帮子边嚼边打趣：“我说小妹，那你分得清在床上的时候，到底搂的是哪个吗？”

　　阳昕瞬间从脸红到了脖子根，她朝白渊使了使眼色，却发现对方只在喝酒，全程没有看她！

　　麻辣个鸡，老娘替你解围，你竟然不过来救火！

　　她心一横，嘴一硬，哼哼地歪着痞子笑说道：“老娘管那么多？睡了哪个就睡哪个，反正我又不亏！”

　　曼华立刻拍手叫好，乐得撒欢：“不愧是小妹，女中豪杰，有我妈当年的风范！哎呦——”

　　芳十三姨终于耐不住火爆脾气，当场踢翻了曼华的椅子，凶神恶煞地教训道。

　　“有你个大头鬼，臭小子，能不能给我长点脸！”

　　“嘻嘻——”殉日族少女的笑语莺声从不远处传来，玲和英兰端着餐盘，挨在一起说着悄悄话。

　　“哎，看见了没？那个蓝头发的小哥长得真好看，比女人都美。”

　　“虽然我还是最吃伊洛斯的颜，不过这位也是极品美色，真希望城主大人能再多带回来些美男给咱们饱饱眼福啊。”

　　曼华边从桌子底下爬起来，边朝玲和英兰的方向吹了一声口哨，惹得她们二人更是一阵娇笑。

　　“咳——”伊洛斯清了清嗓子，瞟了一眼假意端酒，真心凑热闹的族人，打发着说道：“玲、英兰，现在是要客密谈，不得无礼。”

　　“好了，看样子大家都吃饱了，事不宜迟，我带你们去见识这世上最伟大的建筑。”

　　一桌人纷纷餐具，白渊唤来了悬浮车，他们乘坐悬浮车驶向了纪元乐园的位置。

　　阳昕到达石头门前，掏出了白玉笛，在众人面前吹奏了从未听过的悠扬曲子。

　　这令芳十三姨十分惊讶，因为菲并没有教授过馨馨音乐方面的技巧，不过她把阳昕这不知何来吹笛技巧归为教授她武技的神秘老师，虽然关于这位老师的情报无从查证，得来的消息全是她突然有一天自学成才。

　　石门随着笛声的吹奏缓缓开启，他们进入了纪元乐园的内部。

　　阳昕使用了中庭世界早已失传的汉语与系统对话，启动了全息影像。

　　“果然，这里的影像不管看多少次都意犹未尽。”她喃喃自语着。天籁小说网

　　身边的人已经按照自己的喜好进入了不同文明的影像馆，白凌、岑清和芳十三姨走进了东亚文明馆，曼华被巴比伦文明馆吸引了目光，洛休则径直迈进了埃及文明馆，伊洛斯出于对神学的兴趣，选择了印度文明馆。

　　只有阳昕站在大厅里等候，她坚信饱览人类文明如此波澜壮阔的历史文化后，任何人都不会忍受它的陨落。

　　“白渊，其实我很矛盾，我既想早点走出地底，回到地球，也放不下这里的人，这个世界……对他们太残忍了，我好像做了多余的事，但我想让这里的所有人都知道，人类曾经拥有多么辉煌的时代。”

　　一双修长的大手搭在了阳昕的肩膀上，白渊俯下身贴近她的脸，那双红眸隐现着蠢蠢欲动的诱导。

　　“无论你最终做了什么决定，我都会是你最忠实的共犯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百七十九章 展露真相免费阅读。https://xs.23sk.com 