一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第124章万剑式

    台下议论声渐渐大起来的时候，擂台上，叶小川与顾盼儿终于停止了闲聊。

    顾盼儿朗声道：“好，就让我看看你韬光养晦、忍气吞声这么多年，到底有什么过人的本事。”

    说完，她窈窕突兀、玲珑有致的身子从擂台上拔地而起。

    在这一瞬间，她手中的那柄焚烟仙剑忽然见火焰大涨，不仅将她的身躯完全包裹在火焰异芒之中，甚至擂台上的天空苍穹之上，都凭空出现了一道剧烈燃烧的火墙！

    无数火焰气剑从火墙之中以闪电般的速度快速的分离而出，转眼间，几乎多达五六千柄火焰神剑充斥整个天空。

    这些密密麻麻的火焰气剑，在剧烈燃烧的火墙中急速的穿梭着，几千柄火焰气剑同时震动，发出震耳欲聋与雷霆一般的嗡嗡剑鸣。

    叶小川目光一凝，此刻他终于直观的认识到顾盼儿与孙尧之间的修为差距了。

    孙尧催动神剑八式，最多只能凝结控制三千柄气剑，而这顾盼儿凝结控制的气剑，在数量上比孙尧要高出将近一倍！

    叶小川没有认怂！

    他面对着天空上出现的火焰巨墙，整个人逆天而驰，也冲向了天空，手中无锋用力一劈，哗啦啦的在他身后及周围的天空之上出现了大约两千柄青色气剑。

    原本擂台周围观战弟子中，有那么一小部分人还期待着叶小川这一场比试在一次创造奇迹。

    可是，当直观的看到二人在神剑八式上的领悟之后，这一部分人，也都忽然默不作声了。

    从数量上来看，火焰气剑的数量几乎是青色气剑数量的三倍！

    任谁都很清楚，顾盼儿的道行高于孙尧，只怕叶小川凝结的青色气剑，再也无法像对战孙尧那般，以一柄气剑击溃孙尧两柄气剑的局面了。

    擂台下，小池张大了嘴巴，喃喃的道：“我忽然有一种不好的预感。”

    身边的百里鸢淡淡的道：“焚烟仙子，才是苍云门这一代年轻弟子中少数的高手，叶小川在阴阳乾坤道的修为上，距离焚烟仙子相差十万八千里呢。”

    小池身子一抖，道：“百里姐姐，小川哥哥不会受伤吧？”

    百里鸢怪眼一翻，道：“受伤算是他的福气，这家伙一张贱嘴，口无遮拦，而且还死要面子，早就将焚烟仙子得罪的体无完肤，恐怕单单是焚烟仙子催动的这一招神剑八式第七式万剑式，你的小川哥哥都吃不消。”

    神剑八式，顾名思义一共有八式，分别是御剑式、控剑式、幻剑式、凝剑式、百剑式、千剑式、万剑式，以及最后第八式万剑归宗式。

    叶小川此刻施展的就是第六式，千剑式。

    顾盼儿凝结的火焰气剑，虽然数量上没有达到一万柄那么多，但这确实已经是万剑式了。

    根据苍云门口诀记载，一旦所凝聚的气剑数量超过五千柄，就已经达到万剑式，可以修炼最后一招万剑归宗了。

    此刻不少观战弟子中心中都生出了一些对叶小川的怜悯，这是对弱者的怜悯。

    一边差不多五六千柄火焰气剑，一边只有两千柄青色气剑，这怎么打？谁都不看好叶小川。

    连叶小川此刻心中都有些打鼓。

    “我能接下她这一招吗？”

    他还来不及多想，千柄火焰气剑朝着他飞驰而来，他眼瞳微微收缩，心念微微一动，立刻就有千柄青色气剑随即压上，对着疾驰而来的火焰气剑冲了上去。

    无数气剑在擂台的上方苍穹上来回疾驰相撞，众人发现，叶小川凝结的青色气剑，数量虽然远远不及对面的火焰气剑，但气剑的强硬度，却大乎寻常。

    以顾盼儿今时今日的道行凝聚的气剑，不仅无法瞬间击溃叶小川的剑阵，甚至连一柄换一柄几乎都无法达到。

    从单一的气剑强度与攻击力度来看，竟然还是叶小川催动的气剑微微占据了上风，双方第一波各控制千柄左右的气剑冲上，结果一阵厮杀之后，双方的气剑都损失殆尽。

    顾盼儿的脸色微微一沉，虽说以前看到过孙尧凝结的单一气剑在威力上逊于叶小川凝结的单一气剑，但以为自己的道行与在神剑八式的领悟上都胜过孙尧，叶小川单一气剑很强的优势在自己面前应该难以发挥出来。

    不料，当她真正面对叶小川凝结的单一气剑之后，这才发现，叶小川的施展的这神剑八式，怪的离谱，也强的离谱！

    顾盼儿吃惊之后，立刻发动第二波气剑，这一次多达两千柄火焰气剑同时压上。

    叶小川脸色变了变，好在他不需要以剑诀催动神剑八式，随手一劈，立刻周围又出现了密密麻麻的青色气剑，他将自己凝结的所有的青色气剑尽数压上，没有丝毫保留。

    又是一阵巨响轰鸣，几乎如山崩海啸一般，火焰气剑与青色气剑在长达将近半柱香的时间里，终于消散。

    顾盼儿喝道：“好手段！了不起！我倒要看看你如何接的下我五千柄神剑！”

    顾盼儿此刻也再无任何保留，漫天的火焰气剑，数量足足超过五千柄之多，全部朝着叶小川当头射下。

    叶小川吓了一跳，他手舞足蹈的在空中左劈一剑，右砍一剑，每一剑的刺出，周围就会立刻出现密密麻麻新生的青色气剑，然后这些新生的青色气剑会第一时间在他的催动下朝着漫天的火焰气剑扑了上去。

    叶小川目前最多只能控制两千柄气剑，每当被火焰气剑击溃击散几百柄时，叶小川总能第一时间凝结新生的青色气剑快速的补充。

    从新生气剑的速度来看，顾盼儿竟然也没有占据什么优势，她凝结气剑还是需要短暂的倚靠手印剑诀，才能从头顶上那片滔天的火焰巨墙中重新幻化凝结火焰气剑。

    由于叶小川凝结气剑的速度超乎寻常的快，甚至比顾盼儿还要快，加上单一气剑的威力也不在火焰气剑之下，所以每个人都意外的发现，顾盼儿催动凝结的火焰气剑，在数量上的优势竟然被叶小川化解了！

    没错！

    叶小川只能同时控制两千柄气剑，可是，一旦有青色气剑被击散，他随手一劈又会出现无数气剑，在天空上，始终保持着两千柄气剑，结果竟然硬生生的挡住占据绝对数量优势的火焰气剑！