    这么一来之前非常有效的混入神佛之中，背刺神佛的计划基本算是完蛋了，本来诸如凯拉什这群人，到现在也算是正统的神佛，和那些降世的玩意儿没有任何的区别，混入其中，你用什么方式检查都没用，这群人除了心向人类，和其他人没有任何的区别。

    “那我们就这么继续拖着吗？”西纳里很是无奈的看着赫利拉赫说道，“汉军就在距离我们不到八十里的地方，按照白马义从的速度，对方一个冲锋就能抵达我们眼皮底下吧。”

    全场无语，虽说西纳里的话有些长他人志气，灭自己威风的意思，但是张辽率领的白马义从真就是这种见鬼的玩意儿，尤其是恒河这种地方主要以平原为主，白马义从一个极限加速，就足够出现在这群人眼皮底下了，这就很离谱了。

    “说起来，目前还有比较靠谱的对付那个骑兵的方式吗？”纳库鲁看着上首的库斯罗伊皱了皱眉询问道，“那玩意儿对于我们的粮草运输的伤害实在是太大了，一旦被逮住，谁都不可能跑掉。”

    白马义从在双方都没有准备的情况下，打骚扰战，绝对没有人能打过，超高机动力带来的优势，基本不可能被抹杀。

    “巴拉斯从北贵调动过来之后，就彻底解决了遭遇白马的问题了。”库斯罗伊开口解释道，正常的方式想要拿下白马义从等于做梦。

    “北贵那边听说前次也损失惨重？”加尔斯看向库斯罗伊询问道，在他们这些人的支持下，库斯罗伊也算是勉强坐稳了统帅的位置，可以拿到更为细致的情报。

    “是的，人员损失并不算什么，但是帝国权杖的损失太大了，目前甚至找不到代替卡皮尔的人员。”库斯罗伊颇为抑郁的说道。

    本来韦苏提婆一世的计划是将阿尔达希尔丢在喀布尔，最好拿下坎大哈和巴克特里亚，这样阿尔达希尔有了转圜的余地，又有贵霜在后面输送粮草，和汉室搏杀，就算是一时失手，也不会轻易战败。

    之后南贵这边，韦苏提婆一世集中全国的精锐骨干军团，在帝国权杖的加持下，和汉室在钵逻耶伽和婆罗痆斯之间再打一次决战。

    贵霜的情况很明确，帝国的体量注定了他们输得起，对于韦苏提婆一世而言，再打一次决战，只要将校的损失不严重，依托主力军团和军魂的相互配合，打一个二比一的战损，他都是胜利。

    就像之前坎大哈之战，如果不是卡皮尔被曹操用计斩首了，实际上光说人员的损失，汉室哪怕比贵霜战死的少很多，也依旧相当于输了，毕竟贵霜的造血功能在那里摆着，根本不会动摇根基。

    可卡皮尔的死，让计划出现了漏洞，好在神佛降世，在将校上给贵霜回了一波血，只是仅有这种程度还不够。

    贵霜虽说缺顶尖将校，但更缺的是大军团指挥，很明显，不管是阿文德，还是拉胡尔都没有丝毫归来的意思。

    这让韦苏提婆一世很无奈，在拥有的时候不珍惜，结果现在没了才知道可贵，甚至连代替品都找不到，这就很难受了。

    仅有的又能上大军团指挥资格的，库斯罗伊需要将天赋变现，而蒙康布倒是没什么问题，可蒙康布需要守着海军，避免海战出现决战性失误，导致贵霜被水路夹攻。

    现在的局势可和之前完全不同了，之前贵霜的海军横在马六甲，汉军是进也不是，退也不是，打还打不过，导致主动权在贵霜海军手中，就像马辛德当时说的那句话，要不是你我现在三十岁，这个时候起兵去劫掠汉军沿海，封锁对方的水道都没问题。

    现在的情况是孙策和周瑜三十岁，当初赛利安和马辛德想要做的事情，他们俩都能做，所以蒙康布必须要维护印度洋地区海运的安全，一旦将蒙康布调走，就塞西家那几个年轻人，说实话，不够周瑜打的。

    如果说蒙康布在有准备的情况下，依靠更为优质的手下，以及紧急情况下特殊爆种的方式，还能和周瑜打几波正面，那塞西家族的那些年轻人遇到周瑜，那基本都是送人头。

    这也是为什么蒙康布将海军收拢起来，他需要从赛利安的那条路上磕磕绊绊的开拓出新的路线，否则，用赛利安的技战术和周瑜打，那会被周瑜锤爆狗头了。

    蒙康布最无语的地方就是这里，明明自己是赛利安手把手教授的技战术，结果用的还没有被赛利安猛锤的周瑜的技战术好，难道这就是所谓的实践出真知？

    正因为这种情况，韦苏提婆一世果断放权给海陆两方，这人在越是危险的时候，对于自身的认知越发的到位，现在的局势他如果胡乱干涉，可能会出现当初拉胡尔惨死那种情况。

    想想看，如果一开始就将大军的指挥权交给拉胡尔，会闹到婆罗痆斯那个程度吗？绝对不会，甚至汉军到现在可能还卡在华氏城那边，可惜这人间没有后悔药，完蛋了就是完蛋了。

    “大帅，如果我们现在面对汉军在阿逾陀的主力，您有几分把握。”沙鲁克作为贱民出身，奋战到最后一刻，又以神佛之身降临于世，对于同为贱民出身的库斯罗伊有着极大的好感。

    “不行，当时拉胡尔将军教授我的东西，我只是勉强学会。”库斯罗伊尴尬的说道，实际上这已经非常不容易了，然而更大的问题在后面，“对面的关云长不知道怎么回事，掌握的比我更好。”

    这就是库斯罗伊最无奈的地方，关羽最后决战的时候使用的也是拉胡尔的指挥体系，最后能接连斩杀将校的原因，不就是因为拉胡尔用神意志观察大军进行指挥的时候，每一个将校的分支点，在关羽的眼中暴露了出来了，最后被关羽暴力破解了。

    毕竟比别的，关羽可能还有短板，但是比神意志，关羽说自己第二，吕布也得掂量一下，不算心劫，他的神意志够不够关羽的体量。

    可以说拉胡尔死前开拓出来的神意志指挥体系，几乎算是给关羽量身定制的体系，也是关羽迅速跨过那道门槛的基础。

    库斯罗伊虽说算是天赋异禀，而且麾下的曙光军团也算是意志体系，但和关羽这种天生适合这种体系的强者，还是有着相当的距离。

    “直接动用大军团，和对方进行绞杀，输的肯定是我们。”库斯罗伊直言不讳的说道，毕竟出身底层，没有学过那些所谓的语言的智慧之类用来蒙骗人的东西，该说什么说什么。

    不过在场不是历经百战的将校，就是从死亡之中杀回来，再一次走向关羽的将校，对于库斯罗伊的说法，不曾有丝毫的动摇。

    “我的建议是派遣小队斥候在汉军后方进行骚扰，看看能不能摸到汉军的粮道，而我们这边以防御工事进行固守，拖延时间。”库斯罗伊非常认真的开口说道。

    哪怕拉胡尔活着的时候说他有这个资质，哪怕麾下这群人都保举自己成为统帅，库斯罗伊依旧非常谨慎，没有因此而有丝毫的飘飘然，二十余年深处黑暗的经历，让他的心志异常的坚定。

    “我们要不要去汉军那边挑战一番？”凯拉什开口询问道。

    “还是不用了，汉军顶尖将校基本都以破界为主。”一直没说话的佐菲开口说道，“如非必要的情况下，我建议你们还是不要和汉军将校进行单挑，他们的实力，一般的破界都顶不住。”

    佐菲由死而生之后，实力强了不少，再加上天变之后，对于气破界的加强，佐菲目前也当得起顶尖破界的实力了，可是回想一下赵云击杀他的时候，所使用的枪法，佐菲依旧神色凝重。

    对方的实力非常强，甚至都应该说是离谱了。

    “先建设永固工事，强效温养秘法全部用起来，外围多挖陷马坑之类的东西。”库斯罗伊也比较认同佐菲的说法，他手下这群将校都是能带兵的，没必要消耗在单挑之中。

    “陷马坑对于白马义从没用，还会坑到们的。”维卡斯看向库斯罗伊建议道，“我们这边也准备了不少的骑兵。”

    “目的不是和对方进行正面战斗，而是拖住他们，看看能不能切断他们的后勤线。”库斯罗伊沉声说道，“现在的情况，我们谁都不敢动，这样对于我们反倒是一件好事，拖住对方的主力，对于我们后方的运转有明显的优势，多一天，我们就强一分。”

    凯拉什等人闻言点了点头，在库斯罗伊的命令下，开始了各种土工作业，保证贵霜这几万人生存的地方都有完备的防御工事，不会被汉室逮住机会一阵乱杀。

    “压力很大？”其他人都走了之后，沙鲁克作为前辈出现在了库斯罗伊面前。

    “嗯，我其实并不擅长这些。”库斯罗伊叹息道。

