    “这三个妖鬼现在要吃婴儿！”李思见状，心头怦怦乱跳。

    这婴儿，很有可能就是他自己。

    看着自己被吃，还真的是一件非常恐怖的事情。

    李思相信，没有人看到过这样的场景。

    随后，他也不迟疑，手中拿起钓婴杆，意念一动，钓婴杆的鱼钩落入池水之中，挂在了那婴儿的皮肤上。

    那鱼钩也不知道是怎么做的，那婴儿被鱼钩挂住的时候，鱼钩竟然没有伤到那婴儿半分。

    而也不知道为什么，那婴儿被鱼钩勾到的时候，竟然一下就睡着了。

    那三个妖鬼看到眼前突然出现一根丝线，都面露震惊之色。

    然而，还不待他们反应过来，另一边的李思手中猛地一用力，婴儿从海水中瞬间消失。

    与此同时，李思也钓上了一个婴儿。

    他缓缓收杆，抱起了婴儿，脸色非常不好看。

    他看向了那婴儿方才鱼钩落的手臂上，因为鱼钩的原因，此时已经出现了两个小红点。

    这并不是伤，而是一种类似于胎记的东西。

    李思心中情绪复杂难明。

    这手臂上的红点，他曾经也有过。

    只是不在这具身体上，而是在前世的身体上。

    前世，他手臂上，也有跟类似胎记一样的红点，一样有两个。

    这时候，李思心中生出一股荒唐的情绪。

    那白袍并没有说假话，这婴儿十之八九，就是他自己。

    “到底是怎么回事？为什么我前世的身体竟然会出现在这轮回塔之中？”李思的脑子现在非常的乱。

    而也就是在李思收完婴儿的时候。

    魔离城，内城，地下深渊。

    此时深渊之中弥漫着一股死寂的气氛。

    在深渊之下，三个王级妖鬼看着眼前的海水，脸上露出不可置信的神色，面面相觑。

    “刚才发生了什么事情？”身穿肚兜的小孩声音有些惊慌，眼睛不断在鹿仙以及其蛟神的脸上流传，想要从二人的脸上看到什么有用的信息。

    然而，他失望了，这二人的神情和他一样，都是不知所措。

    “有人偷了婴儿！”蛟神面露怨毒之色，爪子狠狠地抓在了岩石之上，岩石化为了细碎的石块，落入了海中，带起一丝丝的水花。

    “到底是谁？”黑鹿此时警觉的看向小孩以及蛟神，他觉得只有眼前的这两个人，才有可能在他的眼前偷走小孩。

    但是，他有些不明白，这是为什么。

    难道想要这魔离城中，只有一个王不成。

    但这，在眼前并没有什么好处。

    “应该不是我们三个人之中的人。”天神狠狠说道：“因为无论我们之中谁偷了，其他人都会群起而攻之，这其中的风险，我相信没有一个人敢冒。”

    他的眼睛凶狠的在其他二人的脸上流转，想要找出一点破绽。

    其他两人也是如此。

    就此，场中气氛沉默了片刻。

    “那现在我们该怎么办？”蛟神率先打破了沉默。

    他说话了，其他的两人却并未搭话，眼睛依然看向另外两人。

    仿佛，有什么不对，就直接出手一样。

    半晌，天神眼神才从其他的两人脸上移开，狠狠道：“这很有可能是其他的妖鬼做的。我们要在他们吞食婴儿之前，把下界，以及上界的妖鬼全都杀了！不然等出现了新的王，我们实力消退，必然是死路一条。”

    说完，他看向蛟神以及黑鹿，问道：“你们觉得如何？”

    听到他的话，其他两个妖鬼对视一眼，都面露凶狠之色道：“合该如此。”

    他们都是这么上位的，自然也是明白如今眼前发生的事情对于自己等人威胁有多大。

    随后，三人在这洞穴中搜查了一番，并未找到任何的线索，身形一动，就不见了。

    一场属于妖鬼的屠杀，即将开始。

    李思看着池水，微微皱眉，他听不到这三个妖鬼在说什么。

    但是他却发现了一件事情，这三个王级妖鬼有些不太对劲。

    似乎太过于虚弱了，自己钓婴儿的时候，他们竟然还没有反应过来。

    但是，这跟李思现在没有什么关系了。

    他看着自己抱着的婴儿，有些不知所措。

    他不知道自己之后该怎么办，难道就把这婴儿放在自己身边抚养吗？

    自己养自己？李思不由感觉一阵好笑。

    这怕是破天荒的头一回了。

    想到这，李思又看向了镜花池，他想起了一件事情。

    这池塘既然能够看到自己去过的地方，那么应该可以查看封门村的现状。

    他可以看一下封门县的现状，也可以决定自己要不要出去。

    就在方才，他已经感受到了信息，只要他心念一动，就可以从这里离开。

    念及此处，李思就操控镜花池，看向封门县所在的地方。

    随着水波荡开，眼前的池水出现变化，一座被黑暗笼罩的城市出现在眼前。

    这座城市，完全被黑暗笼罩住了。

    没有一丝丝的生机。

    哪怕这池水传来不了一点声音，李思也是能够感觉到那里死寂的气氛。

    尸体在城市中随处可见。

    李思甚至能够从这些尸体中，看到一些熟悉的面孔，有卖豆腐脑的周叔、有卖菜的大婶、有喻虎的父母、自己学生的父母……

    这些人，每个人的死相都非常的凄惨。

    身上有着被施虐的痕迹。

    从这些尸体上，他也可以看到老道士对自己的怨恨有多重。

    李思也知道老道士为什么这么怨恨自己。

    这老道士成仙的时候，自己可以破坏了他的计划。

    俗话说，挡人财路，犹如杀人父母。

    而挡鬼成仙，那其中的因果比挡财路大多了。

    只是，李思还是感觉这些鬼物有些恶心。

    这些鬼物可真的是一点底线都没有，当初那聂清婉的弟弟为了让自己前往乡试，杀了喻虎，威胁自己。

    而这老道士，为了成仙，设计杀白昭，让无数人死于洪灾之中，如今更是利用这封门县的人寻找自己。

    “真是恶心啊……”李思轻轻叹了一声，不再想这件事情，意念一动，池水中的场景发生变化。

    池水中出现了一所宅院景象。

    这所宅院，正是李思之前在意识中，从老道士那里看到的，也是他在封门县的住所。

    也就是在这，他看到了老道士。

    老道士看着前方，他的眼中不知道为何，出现了一抹绿色。

    李思一怔，随后朝那老道士的眼睛看去。

    而后，他发现了一件让他感到毛骨悚然的事情。

    老道士的眼中景象，竟然是自己所在的宅院，其中甚至还可以看到自己的后脑勺。

    “咔嚓……”也就是这个时候，镜花池突然传来一阵异响。

    镜花池，出现了一道恐怖的裂纹。

    “老道士，他已经找到我了？！”

