    杨玉兰拒绝袁母送的礼物之后，袁明轩的脸色看着有些冷淡下来。

    空气仿佛也有些凝滞。

    还是杨若莲憋不住打破了这份沉寂，开口道：“明轩哥哥，既然玉兰姐姐不要便收回去吧，伯母也不会责怪你的。”

    袁明轩看了一眼眉眼温柔小意的杨若莲，又转头看向坐在那里的杨玉兰。

    此时杨玉兰坐在椅子上，阳光从她的侧脸打过来，刺目的阳光微微遮住了脸上丑陋的伤疤。

    想到杨玉兰曾经光洁粉嫩的面容，袁明轩心中暗暗叹息。

    终于还是收起了镯子。

    见袁明轩把镯子收起来却都没有给自己，杨若莲极努力才能勉强让自己的脸色不崩裂。

    “咱们还是先吃饭，时辰也不早了，别饿着肚子了。”

    葛氏知道自己女儿心里多不舒坦，不过现在不是发火的时候，只能赶紧转移了话题打破尴尬的气氛。

    杨玉兰站起身去帮杨双林一起端菜端碗盘。

    杨小桃眨眨眼睛，站起来拍了一下手掌：“对了，爹也还没吃饭呢，我得赶紧喊爹也过来吃饭！”

    啥？

    在场的人都懵了。

    葛氏立刻张嘴就要拦着，可她说话的速度却没赶上杨小桃跑出屋子的速度。

    不过眨眼功夫就已经见不到人了。

    正懵着，再次出现在众人视线中的便已经是两个人了。

    “娘……”

    杨若莲忍不住跺了跺脚。

    “若莲姐姐不高兴吗？我爹虽然现在神智不太清明，可他很听话的，吃饭也不会捣乱，”扶着杨双林走进来的杨小桃歪着头看向杨若莲，声音仿佛十分委屈，“若莲姐姐是不是嫌弃我爹啊……可我爹也是你的大伯……”

    “你！”杨若莲脸色发青。

    葛氏伸出手拽了一下快要绷不住脸儿的女儿，扯着嘴角道：“怎么会呢，若莲可没有这个意思，方才我还正想让你去喊你爹过来呢，既然要吃饭，自然是人越多越好。明轩，你不介意吧？”

    袁明轩听到葛氏的话自然立刻表示不介意。

    葛氏慈爱地笑笑，低头时掩住了眼神中一闪而过的厌恶。

    不过有杨大林在，这顿饭显然吃得不那么顺利——

    杨大林正好坐下袁明轩对面，拿起筷子却没有先吃饭，反而盯着袁明轩看了许久。

    袁明轩：“伯父……”

    杨大林：“我知道你！你是，你是，是玉兰的夫婿！”

    袁明轩&其他人：“……”

    杨玉兰满脸无奈，忙轻轻拽了一下杨大林的胳膊：“爹，我们已经取消婚约了，您忘了吗……”

    杨大林还是直勾勾盯着袁明轩。

    袁明轩只得有些尴尬地解释道：“伯父，我和玉兰之前是父母命不得不从，如今已经商议好取消婚事了。”

    纵然杨大林是个傻的，袁明轩倒也不好置之不理。

    杨大林却直接拍桌子站起来。

    “哦！我知道了！”

    他张大嘴，手指直接指向袁明轩：“你，你嫌弃玉兰丑！你嫌弃她丑！就是这样！你很坏！”

    虽然取消婚事的确是因此这个，但是袁明轩向来表明的都是自己同杨玉兰没有缘分没有感情，如今被杨大林一语道破，脸色微微泛着些青，一直彬彬有礼挂在脸上的笑容也难以维持下去。

    杨小桃悄悄勾起了嘴角。

    其实她让杨大林过来，一方面是因为吃饭了本来就该过来，另一方面也是想要让他来捣捣乱，没想到效果竟然出奇的好。

    虽然杨小桃不知道之前杨玉兰取消婚事的来龙去脉，不过用脑子想一想也知道，不过就是见色起心罢了。

    袁明轩再如何表现，也改变不了根本原因。

    既是事实，那便不要粉饰太平。

    这顿丰盛无比的饭菜，最后也就是杨小桃他们吃得比较心满意足。

    不过这样便足够了，其他人吃没吃好如何反正同他们没有关系。

    大约是被之前的事情刺激到了，吃完饭袁明轩不顾葛氏的挽留便要离开了。

    谁料想到，还没来得及走却正好撞上刚刚回来的杨樟。

    杨樟瞧见袁明轩也是一愣，随即脸色立刻沉了下来，说是黑如锅底也不为过。

    “立舟兄……”

    袁明轩有些局促地喊了一声。

    杨樟直接错身走过。

    “当不得你一声兄字。”

    杨樟和袁明轩论起来关系却要近些，两个人之前曾一同在水江书院念书，加上袁明轩同自己妹妹有婚约，杨樟自然更是待他关系与众不同。

    可杨樟却没想到袁明轩如此无情，之后还同杨若莲有染。

    如今在杨樟心中，袁明轩早便不是自己的同窗好友了。

    “大哥！”杨小桃笑眯眯地喊了一声，“今儿回来的好早啊，大吃饭了吗？我们和爹中午吃了不少呢，大哥还饿不饿？”

    杨樟略带宠溺地揉揉杨小桃的脑袋。

    “大哥已经吃过了，你们吃饱了就成。”

    兄妹俩说着话将其他人视若无物，可袁明轩却实在不能接受杨樟的故意忽视。

    “立舟兄，你还不肯原谅我吗！”

    袁明轩的质问让人不容忽视。

    杨樟转过头，表情冷漠。

    “你觉得，我们之间需要谈什么原谅。”

    袁明轩似是被杨樟脸上的冷漠刺激到了，尤其是杨樟这个名字在水江书院一直都是个传说，若非他家里给他拖了后腿，如今必然会有一番造化。

    正因为如此，袁明轩更不能接受杨樟对自己的忽视和否定。

    “是，我是和玉兰接触了婚约，可我们之间的友情难道也要因此断送吗？”

    袁明轩紧紧攥着拳头，“若莲也是你的妹妹，我将来还是你的妹婿，为何就要得你如此对待！”

    杨若莲看袁明轩此时的表情，眼珠转了三转，便对着杨樟怯怯弱弱地开口：“堂兄，若是一定要责怪……便都是我的错，不要因为小小的我影响了你和明轩哥之间的感情，都是我的错……”

    梨花带雨的模样看上去让人好不心疼。

    袁明轩看到杨若莲拿着帕子小心翼翼擦眼泪的模样心中微恸，先前对杨若莲的一些怀疑和不满也跟着消融了许多。

    “若莲，这事儿不能怨你。”

    “明轩哥哥……”

    这两个人的样子落在杨樟和杨小桃心里只觉得十分好笑。

