    苏倾城只冷冷地看着他。

    再开口，她音色清沉，语声严肃：“叶禹，关于钟馨儿的事，在你们把复仇目标放到我身上之前，我希望你们能调查一下她为什么会死，在她死之前，你们知道她都在和谁联络吗？”

    这一番话说到了点子上。

    叶禹捂着心肺不明所以地看向她，一字一咬牙：“她还能跟谁联系？最有动机杀死她的人，就是你！”

    “可她并不是我杀死的。”

    苏倾城看向叶禹，咬字清晰：“钟馨儿，是被人利、用、了。”

    “什…什么？”

    叶禹一脸不敢相信的模样，什么叫钟馨儿被人利用了？

    他曾见过几面那只有几缕血缘之亲的妹妹，就那猴精猴精的模样，还有人能利用得了她？

    “叶禹。

    我知道你在想什么。”

    苏倾城望着叶禹愣住的模样，眼底闪过一抹狡黠。

    “刚好，我这里有一桩生意跟你谈，你若是能心平气和地跟我谈一谈，我就跟你谈，若是不想，啧啧……”

    语气中尽是惋惜啊。

    叶禹不太相信地看着她，向来阴狠的眼中浮现出一丝动摇。

    唬住了。

    这就唬住了！

    但叶禹还是没有明显松口的意思，苏倾城只能故作无奈地一叹气，摇头道：“唉……其实你不答应也没有问题，反正对我没有多大影响。只是有点可惜，钟馨儿之死，叶家的脸色可以说大大受损，如果有哪个人可以帮叶家讨回这个脸面，那么他在叶家的地位将大大提升……”

    说这话时，苏倾城饶有深意地的眼神递向了叶禹。

    叶禹表情一怔。

    就苏倾城这个表情，其中含义他哪里看不明白？

    “我怎么能知道你说的是真是假，万一你是坑我的怎么办？”他突然指着苏倾城身后的叶晨，眼中尽是敌意：“你处处都是为这小子做打算的，怎么可能会帮我？你怕不是在给他铺路吧！”

    “给他铺路？”

    苏倾城瞬间笑了。

    叶晨也是一脸的恼怒之色，铺个屁的路，他对叶家根本一点兴趣都没有好吗！

    苏倾城也扭头看向叶晨。

    “叶晨，你对叶家的权势、金钱、地位，有想法吗？”

    “有个屁！”

    叶晨几乎回答的毫不犹豫，就差没把叶家说成一坨屎了。

    要不是顾忌着他家小表姐在这，按照他的性格，早就把对方的十八辈祖宗都扒出来骂了。

    权势他不会自己挣么？

    金钱不会自己挣么？

    地位不会爬么？

    除了他母亲一心想进叶家陪那该死的老头子，他一点都不想看见有关叶家的任何东西，连他自己的姓氏他都觉得恶心！

    苏倾城收回了视线。

    放心转身，她看向了叶禹，就见叶禹一脸打量地注视着叶晨，多么不相信叶晨话中之意似的。

    也不怪他不相信。

    叶家也是家大业大，如今叶文隆生病，那九龙夺嫡的场面马上就要出现，个个都不是简单的角色，要不然他也不能先亲自动手来处理叶晨。

    所以，他能不谨慎么？

    叶禹打量叶晨的目光都落在了苏倾城眼底，她也不慌不忙，大发慈悲给叶禹足够的时间，让他好好考虑这件事。

