    千里之外，化身为神兽青龙的凯多，惊出一声冷汗。

    方才那一击，竟然直接将他的热息斩断，恐怖的裂空之力席卷方圆整片大海，两条剑龙卷撕裂天空，他都无法确定那两道攻击打穿了多远的空间。

    一双巨大的龙眸缩了又缩, 显然他被方才的那一道攻击吓到了。

    “呵呵！倒是没有想到人在家中坐，祸从天上来！！”

    一道人影出现在凯多眼前，只瞧来人凌空而立，脚下还有一柄飞剑，光光是站在那里，就让凯多巨大的身躯, 不由有些毛骨悚然。

    那种介于大生死之间的剧烈寒意让他浑身的酒意散了大半。

    “你是谁？？”

    凯多有些谨慎地问道。

    东泽呵呵一笑，“我倒是好奇, 你不知道我吗？张口就是一口老痰, 要不是我还有两把刷子，可就直接丧身大海了！！”

    凯多闻言，巨大龙眸不由微微一阖，但是却藏不住他眼中浓郁至极的杀意与凶残的气息。

    “呦吼！你还打算行凶？莫不是以为大爷的长剑不利，斩不断你的狗头！！！”

    东泽并没有因此生气，反而嬉皮笑脸的讥讽道。

    凯多是谁，出声鬼族的他，本来性子就烈，当初就算是在洛克斯海贼团，也没有人敢用这种话刺激他。

    “找死！！！”

    一声如雷爆喝，一头扎进上空的乌云之中，扭动着它巨大的身躯，一股热息隔着乌云就冲了下去。

    东泽摇了摇头，也不再言语，脚下微微一点，身形直接消失自原处, 不知所踪。

    见到这种情况，凯多猛地一愣，然后那个长着鹿角的龙头上都挂上了冷汗。

    “这种速度？居然超出了我的见闻色霸气的捕捉范围，这怎么可能？？”

    忽然凯多感觉自己的脑袋像是被鬼岛砸了一下，嗡嗡作响，然后整个人，哦不，应该说这条龙身都麻了。

    一声气力就像是一下子被打散了一样。

    像一条死蛇一般从高空开始下坠。

    半空，凯多青龙形态的地方，东泽抓了抓自己的头发，右手上那股淡青色的武装色霸气尚未彻底散去。

    看着那个没留下一点凹痕的狗头，不，是龙头。

    他心底有些好奇，尼玛，连空间都能打爆的拳头，到了凯多身上居然连个痕迹都留不下，他的头难道是钨钢做的？不对，照他现在的实力，原先世界上最硬的合金——钨钢，他应该也能打爆。

    他忽然有点想研究一下对方的身体构造了。

    他轻轻叹了一口气, 怪不得在原著中，他被称为世界上最强生物, 本来他还挺好奇，这个家伙大闹海军本部，没被卡普锤死，看来不是卡普不想，而是实在是抗揍啊！

    对付这个血牛，看来能动剑，最好不要用拳头，伤害不能最大化啊！

    忽然，东泽不由轻咦一声，看着在落进海水的一刹那变成了半兽状态的凯多，顿时有些懵了。

    好嘛！他感觉这个家伙要比之后碰到的那一只明显就不是一个档次的，当初那个大块头被自己几剑差点收拾掉，他在怀疑对方是不是开挂了！

    不过实际上，并不是这么一回事儿，这一次东泽并没有动用剑意，而是单靠武装色霸气，神境的武装色霸气威力的确不俗，但是在杀伤力上，还是要差剑意一筹。

    谷螶

    再加上他也没有动用剑意领域封锁对方的能力，要知道，动物系恶魔果实能力，最大的优势就是抗揍。

    嗯！

    不是一般的抗揍，特别是已经觉醒的动物系，最强的一招就是靠动物系的耐力与韧性耗死对手。

    恐怖如斯啊！

    看着凯多从裤裆里掏出一根狼牙棒，东泽脸上满是古怪之色，好家伙，那么大个带着钉子的玩意，你放那里？？？

    对于海贼世界藏物品的地方，只能是见怪不怪，其怪自败了。

    就像之前，草帽一伙的航海士，贼猫娜美，将自己的天候棒藏在那里一样，嗯，有些离谱。

    现在再看的话，或许她就没有那么离谱了，因为他见识到了一个更离谱的，好家伙，他就不嫌弃有内味吗？

    不过凯多可不管东泽是什么反应，先是武装色覆盖，整根由海楼石打造的狼牙棒覆盖上一层五彩缤纷的光芒，嗯，是流樱级的武装色霸气。

    然后又是一路黑色火花带闪电，嗯，是霸王色缠绕。

    紧接着，又是一圈泛青色的雷光，绕了狼牙棒一圈。

    东泽微微一愣，有点犯规了吧！你可不是什么响雷果实能力者，覆盖了双重攻击，我都忍了，尼玛，你带闪电，打不过是咋的？

    当然东泽的抗议并没有什么作用，就像是路飞，一双橡胶拳头又是火拳火铳，然后又跟着雷电噼啪响什么的，岂不是更有毒。

    不过到现在他也知道了，对方的那个果实不叫橡胶果实，而是叫人人果实幻兽种尼卡形态，唉，那位可是光明正大地开挂，没谁了。

    “三世！尹奈落！！！”

    伴随着一声爆喝，三重攻击已然打来，尚未消散的乌云中雷电元素快速凝结，电蛇开始在乌云之间翻滚不定，范围在几个呼吸之间扩大到十里大小。

    类似斩击的攻击上，一溜雷光炸响，在空气中发出两声咔嚓声，然后乌云之中雷电似乎受到了牵引一般，急速地朝下方劈了过来。

    东泽呵呵一笑，并没有紧张，笑呵呵地说道：“呦！还是双重攻击啊！居然封锁了我的退路！这一招威力不错啊！”

    凯多冷笑两声，没有接这句话，反而阴森地说道：“你个垃圾，就在雷鸣之中消散吧！！”

    雷光乍现，直冲东泽后脑冲了过来，速度已经达到了人眼捕捉的极限速度，光速。

    以人的肉体对抗雷霆之力，显然一般人不会去这么干，毕竟被雷劈一下，滋味并不好受。

    东泽身为一个正常人，自然也不会这么干的，只瞧东泽眉心一动，一点玄妙气息陡然凌空而出，逆冲而上。

    “这么想看人被雷劈吗？那你试试我这道雷怎么样！！”

    “剑二——惊雷！！”

    只瞧东泽双指一并，遥遥指向半空，远超方才数倍的雷元素如同乳燕归巢一般，疯狂地朝东泽上空涌来。

    方圆百里的空间，雷元素开始暴动起来。

    “咔！！”

    一道上百米粗的雷柱从天而降。

    “卧槽~~”

