    “不是因为刘德标的事情。［? 八?一（{中文［网＜〔  Ｗ]Ｗ〉Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    齐凡轻轻摇了摇头，说道：“区区一个刘德标何足挂齿，就算刘德标把话说得再难听一百倍都没有任何用，当年哥受到的异样眼光，可比现在要多得多。当年除了我们这些人，还有龙隐部队的教官组，所有人都是对哥投去异样的眼光，各种嘲讽的话语更是能把人都给淹没，可哥还是挺了过来。”

    “当年，如果不是野狼的极力劝阻，承影甚至要要向哥提前透露真相，不过最终还是忍了下来。”

    云冰闻言，轻轻的点了点头。出生在云家这样的家庭，对于一些常人无法触及的秘密，云冰就算了解的不齐全，也是有所了解的。

    “那我姐夫是怎么了？”云冰一脸好奇的对齐凡问道。

    “出于规定，这不能说。”齐凡有些为难的回答道。

    “你少给我扯这些。”云冰瞪了齐凡一眼，说道：“从小我就听我爸、我大伯谈保密规定，我都快倒背如流了。你放心，我绝对不会对外吐露半句！”

    齐凡盯着云冰看了几秒钟，最终还是把生在希普曼天使救助站的事情，告诉了云冰。

    听完齐凡的叙述，云冰的眼眶立刻就红了，“这个混蛋，居然连孩子都不放过！”

    “他的残忍和冷酷，乎了我们以前对他的认识，他已经不再是以前我们说认识的那个人了。”齐凡轻轻摇了摇头，说道。

    “那我姐夫不会一直这个样子吧？”云冰有些担忧的对齐凡问道。

    “现在我们谁劝他都没有用，除非……”齐凡欲言又止道：“除非能让公主出面，现在只有公主能劝得了哥！”

    “行了，这件事你就交给我吧。”云冰拍了拍胸脯说道：“虽然又要浪费我的国际长途电话费，不过，为了能早点干掉那个天杀的混蛋，姑奶奶这次认了！”

    ……

    京城，云熙别墅。

    随着云熙的预产期逐步临近，陈怡也是搬进了云熙的别墅，跟着云熙、林芸两个人一起吃、一起住，方便照顾云熙的生活。反正别墅足够大，有充足的房间。

    所谓“三个女人一台戏”，在陈怡加入之后，云熙的别墅那是彻底热闹起来了。三个人没事就聚在一起讨论美食和时装，然后还会下厨自己做一些面包蛋糕这些西式糕点，每次吃完甜品，陈怡都会说自己又要长胖了，要节制甜食。可是等到林芸和云熙换了新的甜品，之前的信誓旦旦又立刻被陈怡自己抛到了脑后，大快朵颐起来。

    午饭后，三个女人窝在客厅沙中或是玩着手机，或是看着杂志，或是玩着平板电脑，而小雨萱则拿着中午饭偷偷藏起来的烤里脊逗着趴在一旁的小白。

    小白这家伙那也是一个吃货，平时对小雨萱爱答不理的，可是一旦小雨萱手里有了美食，眼睛立刻就亮了。

    就在小白准备凑过头去，把小雨萱手里的烤里脊一口吞掉的时候，这两个家伙之间的小动作被林芸给现了，林芸立刻从沙中站起来，把小雨萱从地上抱了起来，抽出纸巾包好她手里的烤里脊扔进了厨房的垃圾桶，“李语萱，我再说一遍，不准把食物藏起来带离餐厅！如果再有下一次，我就把你送回去！”

    小雨萱可怜兮兮的看着自己的妈妈，但是林芸根本不为所动，“你别这样看我。论演戏，你妈比你在行，下次要是再让我现你偷拿食物出餐厅，你就给我回龙穴！”

    小白看着厨房中的垃圾桶，迈着步子往厨房的方向走去。可当这家伙从云熙沙背后走过的时候，却是被云熙用手抓住了耳朵，“你现在越来越出息了，连垃圾桶里的东西都想要翻出来，信不信我罚你没晚饭吃？”

    小白缩了缩脑袋，只得又乖乖的趴回到原来的位置上去。

    “云熙，这小白都快被你训成宠物狗了。”陈怡放下手机对云熙说道。

    “嗷呜！”

    陈怡话音刚落，小白从地上站起来，对着陈怡呲着牙。居然把自己形容成宠物狗，实在是太可恶了！

    “你就别逗它了，你又不是不知道，这家伙也就在我面前装成乖宝宝的样子，出了这扇门，比谁都凶。”云熙一边翻着杂志，一边说道：“上次跟着我出去丢垃圾，看到一条黑背对我凶，直接上去就把那条黑背给打伤了，现在那条黑背见到这家伙，扭头就跑都不带停顿的。”

    叮咚！

    陈怡的手机出来信息提示音，是她以前刑警队朋友圈里的消息。

    “嗬，王亚东这家伙，不声不响居然当爸爸了，够效率的啊。”陈怡看着朋友圈中，王亚东出来跟他妻子一起拍的孕妇照，语气中略带着一些羡慕的说道。

    “王亚东？不就是那个追你追得整个东海市警局的人都知道的那个吗？”林芸从厨房里端出果盘，放在茶几上，看了眼陈怡手机上的照片，对陈怡说道：“怎么现在是不是后悔当初没答应他的追求了？你如果拍照片，绝对比这个女的要好看！”

    “你那么大的一个明星，正处在事业巅峰期，说嫁人就嫁人，你都不后悔，我后悔什么？”陈怡翻了翻白眼，用牙签插起一块水果，送到嘴里咀嚼着，说道：“要是你跟云熙去拍孕妇照，绝对能亮瞎所有人的眼睛！”

    “罗昊都不在，你让云熙跟谁去拍孕妇照去？”林芸说道。

    “谁说拍孕妇照就一定要男人陪着？”陈怡把牙签放在果盘中，说道：“我们自己难道就不能去？明天，我们三个人组团去拍，亮瞎影楼摄影师的眼睛！”

    “还有我！”小雨萱举起小手，脆生生的说道：“我也要去！”

    “好，你也去！”陈怡捏了捏小雨萱的脸蛋，说道。

    就在此时，云熙放在沙上的手机响了起来，云熙拿起手机看了眼来电显示，看到上面所显示的“云冰”两个字时，轻轻皱了皱眉头。