    

    “嗯！”风祇应了声，向着主院落行去。

    夜锦汐与紫陌。随后跟上。

    “王爷！你这禁足之日还未满，皇上就急匆匆宣你入宫，不会是边境那儿出事了吧？”紫陌心中，隐约有这种预感。

    “……”夜锦汐闻言，心头不由一紧。

    如若真是边境那儿出事，他岂不是要立马启程前往边境？

    风祇望了眼身侧人儿，没有直言，只是对着紫陌吩咐道：“待会本王与胡公公单独入宫，你找紫鸳过来帮忙，将做好的手榴弹先行装箱！”

    “是！”紫陌应下。

    清楚自家王爷，应该是与自己有同样的预感！

    说话间，一行三人行入主院。

    紫陌识趣的顿住步伐。

    夜锦汐尾随风祇，行入厢房。

    风祇脱掉外衣，换上朝服，回身，便见到某个小人儿，正安安静静的立与他的不远处：“怎么了？”

    “如果真是边境那儿出事，王爷是不是要立马启程前往边境？”心中虽已经猜到了答案，可夜锦汐还是忍不住问出声来。

    风祇上前，轻轻捏了下她的脸颊：“怎么？爱妃舍不得本王？”

    “……”夜锦汐囧。

    她问的很认真，要不要这么消遣她啊？

    “爱妃不说话，本王就当你是默认了！”风祇自说自话，倾身，在她额头上，落下一个轻柔的吻：“本王只是防范于未然，提前让紫陌准备着，但并不一定，真就是边境出事了，也许只是本王想多了！”

    “……”夜锦汐。

    皇上召见的如此急切，怕多数不是想多了！

    不过……

    这离国还真是阴魂不散，大冰块才离开边境多久，他们就故态萌发，简直是找教训！

    “紫陌这面我会跟着帮忙，王爷不必担心！”夜锦汐开口道：“胡公公还在等着，王爷你快去吧！”

    反正伸头也是一刀，缩头也是一刀，倒不如早些入宫看看，到底是出了什么事？

    “嗯！”风祇温热指腹，摸了摸她的脸颊：“本王先走了，别累着自己，也别胡思乱想！”

    “我知道！”夜锦汐冲他扬起一抹明媚的笑。

    风祇在她脸颊上，又轻轻的捏了下，随即迈步，大步流星向外行去。

    望着他离去的背影，夜锦汐面上的笑容渐渐隐去，取而代之的是几分纠结。

    若真是边境那儿出事，王爷肯定要立马启程返回边境镇守，而自己只能留在京城，届时，他们就要两地分离了！

    突然有点……

    不舍怎么办？

    ——

    傍晚。

    风祇自宫中回府。

    夜锦汐与紫陌，第一时间迎了上去。

    “王爷！皇上宣你入宫所为何事？莫不是真是边境出事了？”紫陌问。

    “嗯！”风祇应道。

    “……”夜锦汐。

    果然……

    男子的直觉，也是挺准的！

    紫陌虽然已经猜到这个结果，可当亲耳听闻确切答复，心头仍忍不住腾升起一丝怒意：“这帮家伙，这才消停多久？看王爷你不在边境，就立马闹了起来，简直是找教训！”

    “的确是欠教训！”风祇意味深长道。

