    第二天。

    火影那边对外宣称昨晚只是木叶一场安全演习，并没有人潜入木叶，让大家不信谣，不传谣。

    因此。

    村民们相信了。

    原来只是安全演习啊！

    毕竟，是火影亲口说的，又怎么能不相信呢？

    当然。

    昨晚参与了那场战斗的大部分忍者还是不相信的，毕竟，当时……可是连火影也亲自赶到了，还有那个黑发青年，刀术、忍术也是相当惊人了。

    他们根本没有在木叶见过有这样的人，但是既然火影这样说了，作为忍者当然是选择服从命令了。

    只不过……

    大部分人内心还是相当疑惑的。

    那到底是谁？

    ……

    今天。

    早晨。

    一晚上没睡，都在思考着现在情况的佐助，直接一个翻身起来了。

    然后。

    摸了摸自己的眼球，放下手，淡淡的说道，“恢复不少了。”

    但是这样还不够。

    一想起昨晚看到的那双三勾玉……见鬼，三勾玉写轮眼可能这么强吗？

    “那家伙到底是谁？”

    话刚落。

    “咚咚~”

    是敲门声。

    佐助疑惑的打开了门，顿时看到门口站着……昨晚看到的白眼小女孩，当然不是那个腼腆的小女孩，而是好奇问他们在做什么的那个。

    正好奇的睁着纯白无暇，水灵灵的大眼珠子看着他。

    只是。

    一想起昨天那一幕，佐助便无奈一笑。

    这小丫头不简单啊~

    居然能让木叶派出那么多忍者来。

    当然。

    如果按照辈分的话，花火的女儿……其实她也是自己的后辈咯。

    那鼬他为什么要说妹妹？

    “早安~”软糯的声音响起，佐助一愣，也回过神来，没再多想，轻轻的点了点头，“早安！”

    接着。

    只见小铃铛可爱的歪着头看着他，渣渣晶莹的眼珠子，“花火妈妈说吃早饭了哦~，佐助哥哥！”

    “……”

    你应该叫我叔叔的！

    当然。

    佐助也没在意，又点了点头，便下去了。

    此时。

    博人已经坐着准备吃早饭了。

    只不过。

    四个白眼……看着还真是让人感到奇怪呢？

    其中那个叫做日向铃音……到底又跟火花是什么关系？

    为什么两个白眼女人会跟一个宇智波住在一起？！

    “富有，吃饭了哦~”花火对着客厅喊了一声，“对了，惠乃果几时回来呀？”

    “不知道！”富有打着哈欠，走了出来，“也不知道任务执行的怎么样，再过几天，我们就得去雨之国看忍界杯了，别到时候又耽误了。”

    现在惠乃果已经是上忍了，前段时间刚外出执行任务。

    “昨天我跟惠乃果打了电话，应该明天就回来了。”旁边的铃音微笑的点了点头，“对了！一大早看你起来了，在忙些什么？”

    “哦~，那边的东西已经完成了，今早刚发过来，所以，我就尝试了一下。”富有一边吃着早餐，一边感慨的说道，“没想到，还真成功了！”

    另一边。

    正坐着的博人跟佐助此时也有些不好意思的。

    眼前。

    他们好像一家人啊！

    若花火（姐姐）跟这个宇智波结婚了。

    那这个叫做铃音的女人到底是什么关系呢？

    还有……

    刚才听到的一个奇怪的东西。

    忍界杯？！

    这到底是什么来的？

    佐助眉毛微皱，【看样子……晚点还要亲自收集一下情报才行。】。

    当然。

    如果可以的话。

    还是尽快解决这里的事情后，赶紧离开这里，毕竟，鸣人还在另一个忍界等着他跟博人呢！

    而这时。

    “就是那个沉浸式虚拟网络？”花火听到了富有的话，眼睛也微微一亮，“那……家伙已经完成了？这么快？”

    还是先别说出来。

    毕竟，大蛇丸在这里还是木叶叛忍呢！

    “已经完成了！”富有微笑的点了点头，“确实挺快的。”

    真不愧是大蛇丸那家伙呢！

    短短几年就研究出来了！

    就连月球上牵网线的方法也给他整出来，过段时间就能上月球给大筒木一族牵网线了。

    感慨一叹，“这经费……花得值啊！”

    ……

    与此同时。

    另一边。

    这里是大蛇丸某处试验基地。

    在药师兜从龙地洞进修完回村后，大蛇丸这边也轻松了许多，不用再遮遮掩掩的了。

    再加上二代火影的帮忙，富有集团那边的大部分研究都已经成功实现了。

    获得了一大批的经费！

    当然。

    今天有些不一样。

    大蛇丸跟初代火影、二代火影来到了试验基地内的一处封闭处。

    只不过。

    此时的二代火影脸却有些黑。

    毕竟。

    那一天……

    他跟大哥便是从这里苏醒。

    然后。

    被大蛇丸这黑心老板强迫上班了的。

    007，没有放假，没有工资。

    一连干了好几年！

    实在是太黑了！

    要知道当年邪恶的宇智波斑也不敢这样压榨自己的部下啊！

    “那么为了感谢二代火影的帮忙，今天……我便会完成初代大人的请求，把斑大人【复活】了过来的！”大蛇丸微笑的舔了舔嘴唇，看着一脸期待的初代火影跟一脸黑的二代火影，“这次的斑大人的组织也是多亏了二代火影贡献呢！”

    这几年他也尝试过秽土宇智波斑，但是全都失败了。

    那所谓的宇智波尸体……根本就是假的！

    最后，还是按照二代火影的话，潜入到了木叶一处隐秘的试验基地，才获得了一点点的组织。

    听说是当年终结谷一战时，初代火影从宇智波斑身上撕裂下来的，然后，被二代火影，偷偷保存了下来。

    “那么你们真的要复活宇智波斑吗？如果确定的话……我可要开始了哦~”大蛇丸笑眯眯的看着两人，现在他也不担心这群家伙会不会造反了。

    经过多年的研究，秽土转生（007员工版）的约束力又增强了，现在想要破解可不是这么容易的！

    “赶紧的！赶紧的！”千手柱间期待的说道，“我可是准备跟斑一起打今年的冬季赛，一起上王者的呢！”

    “那二代大人呢？”

    “我可以拒绝吗？”

    “扉间~”千手柱间一愣，一脸自责的看着自己的弟弟，“你还是不肯原谅斑吗？”

    话落。

    千手扉间眼皮一挑，没好气的说道，“我是不肯原谅你！混蛋！”说着似乎更加的气氛了，直接揪起了柱间的领子，“你大爷的！这几年都在干什么？不是让你劝说纲手的吗？结果呢？你居然都在打游戏？还让我给你充648！可恶！现在居然还要让那家伙过来，你该不会准备让我努力打工养你们两个家伙，让你们打游戏吧！”

    “嘿嘿~”千手柱间不好意思的一笑，挠了挠头，接着感慨一叹，“我们已经死了！当年忍界打乱，战国烽火四处燃烧，我一辈子都在为了忍界和平而奔波，现在死之前……现在都已经死了，让哥哥打打游戏，放松一下不行吗？”

    “你已经放松了好几年了！”千手扉间满脸黑线的看着又跟自己打感情牌的哥哥，但最后，还是叹了口气，“纲手的事情该不会忘记了？”

    “没有！没有！”柱间赶紧摇头，竖起四个手指，“我发四，我一直没有忘，每天都在跟纲手解释呢！但是她就是不信，真的！如果我撒谎了，就让我的账号被封，里面的皮肤都没有了！”

    “你这家伙……”

    “那斑……”

    “绝对不行！”

    “其实……”看到扉间毫不犹豫，柱间又叹了口气，“我并不是想跟斑一起打游戏！真的！你觉得大哥是那种庸俗的火影吗？”

    “以前我不觉得，这几年上网后……我觉得是！”

    “……”柱间尴尬一笑，接着又露出了一个深沉的表情，“当年……斑认为我的路错了，认为这根本不是真正的和平，所以，我也想让斑看看……”大手一挥，“看看这和平的忍界，看看这繁华的忍界，看看这能够在很遥远之间便交谈的网络跟手机！”

    说到这，期待的看着千手扉间，“可以吗？扉间。”

    然而。

    千手扉间眼皮一挑，依旧一脸的沉默的，并没有答应。

    气氛一下子尴尬了起来。

    但是。

    一旁的大蛇丸想到再这样下去，今天的工作时间就得流走了，这损失多大啊~

    所以。

    他站了起来，又舔了舔嘴唇，带着阴阳怪气的语气，笑眯眯的说道，“真是可惜，我还以为能再多个员工呢！其实我这里员工福利还是挺好的！”

    话刚落。

    “干了！”千手扉间毫不犹豫，直接一拍手，大义凌然的说道，“为了哥哥！把他通灵出来吧！”

    “扉间！”柱间感动的看着扉间，“多谢！我保证以后不再整天打游戏，不再骗你钱充648了！”

    “……”

    你别说了！

    “那么……我可开始了哦~”一旁看到二代火影脸又黑下来的大蛇丸，没有在停留直接站了出来，双手结印，一刻也没停留，直接呵道，“秽土转生！”

    一眨眼之间。

    一副棺材出现在两个人眼前。

    接着。

    “砰！”的一声。

    棺材板被掀开了。

    宇智波斑慢慢的睁开了眼睛，一脸面无表情，淡淡的说道，“黑绝，已经成……”话未说完，突然一愣，看着面前三张笑眯眯盯着他的脸，“什么鬼？！”

    初代火影、二代火影，还有……这不是那只猴子的学生吗？

    什么木叶三忍之一？！

    黑绝呢？

    还有为什么……那个最可恶的千手扉间也一脸笑眯眯的看着他？

    这是怎么回事？

    还未等他反应时。

    “好了，好了~”只见大蛇丸拍了拍手，笑眯眯的看着他，“想要闲聊，以后时间多的是！现在该上班了哦~，斑大人！”

    话落。

    “？？？”

    斑一愣。

    上班？

    上什么班？

