    纸部落的野人只有一百多，纸人却多达三百，所以队伍显得十分庞大。

    新部落的野人分不清纸人和真人的区别，见到这么多人，一脸惊恐不停叫唤，想要吓退纸部落。

    很快，一名强壮的野人拿着木棒走出，手舞足蹈说着什么。

    接着，庞俞站了出来，与对方交谈。

    没过一会，一个纸人走出队伍，将一颗大树击倒。

    对面部落顿时鸦雀无声，立马跪地膜拜。

    几乎没有遇到排斥抵抗，纸部落立马接管了这个部落。

    这个部落和纸部落差不多，都是一百多人。

    让众人休息一天，同时也是让新加入的部落互相熟悉一下。

    第二日，张晨带着两个部落的人继续前往其他部落。

    一个月后，纸部落已经有一千二百多人，进入了蛮荒二十里地，开始出现筑基期的妖兽。

    如此多的人一起行动，导致速度非常慢，因此张晨找了个地方让部落暂时安定下来，先学习法术。

    很快，又是一年过去，部落中的绝大多数人但学会了法术。

    这次张晨没有带着纸部落去寻找其他部落，而是让那些会法术的野人在蛮荒外围寻找部落，将他们带回来。

    这样一来效率果然大增，短短半年，纸部落扩张到三千人。

    飞熊，纸部落的一名伍长，带领手下四人出来寻找部落。

    纸部落人多了，为了更好的管理，庞俞便以军队的官职任命管理。

    在飞熊看来，寻找部落，引导这些部落加入纸部落，是一个神圣而伟大的任务。

    他们野人朝不保夕，时常面临妖兽的袭击，一不小心，整个部落都可能被妖兽屠杀，只有加入纸部落才能摆脱这种情况。

    同时也觉得张晨实在是太伟大了，不仅庇护他们部落，传下能猎杀妖兽的本领，还想庇护解救他们更多的同胞。

    想到这，飞熊不由对着纸部落的方向行礼:“赞美吾神！”

    没过多久，他们一行五人，外加十个纸人，来到了一个部落前。

    从居住的兽皮帐篷规模上看，这起码是一个五百人的大部落。

    对此飞熊十分高兴，没有隐藏形迹的想法，直接走向这个部落。

    “你们快滚，我们瓷塞部落不收留失去部落的流民！”一名瓷塞部落的人拿着武器，对飞熊他们呵斥驱赶。(野人说话自然不是这样，就当翻译成这样的意思。)

    “我们不是流民，我们是纸部落的人，想要邀请你们加入我们纸部落。”飞熊大声说到。

    “我们瓷塞部落不是饿肚子的部落，不需要加入其他部落。”对方一口回绝。

    “我们纸部落有神的庇护，拥有狩猎妖兽的能力！”飞熊一脸自豪。

    然而瓷塞部落的人不为所动:“我们部落已经有兽神的庇护了！”

    他们口中的兽神，就是妖兽，说明瓷部落塞是妖兽圈养的。

    飞熊摇了摇头:“你们的神，是吃人的野兽，我们的纸部落的神，才是真正的神，不仅庇护我们，还授予了我们对抗妖兽的能力！”

    这话瓷塞部落的人并不相信，他们从没听说过有这样的神。

    就在这名瓷塞野人想要反驳时，他旁边的野人轻声说到:“粟，马上就是祭祀兽神的日子了，我看把他们抓起来祭祀兽神，减少部落的损失。”

    名叫粟的野人一听这话眼睛一亮:“蒙，你真的聪明，是个好办法。你去通知其他人做好准备，我把他们骗进部落，以免他们跑了！”

    “好，我这就去。”蒙转身离开。

    接着，粟对飞熊说到:“加入你们部落的事要和头领谈，我已经让人去通知头领了，你们跟我来，我带你们去见头领。”

    飞熊不疑有他:“好，带我们去见头领。”

    在粟带领下，飞熊他们进入了瓷塞部落。

    没过多久，几十个手持长矛的瓷塞部落人围了过来。

    飞熊终于意识到不对，质问道:“你们这是干什么？”

    粟狞笑:“让你们走不走，正好我们部落到了祭祀兽神的日子，就拿你们祭祀兽神。”

    拿其他部落的人祭祀妖兽，这种事情在被妖兽圈养的部落中不少。

    温和的，拿食物和其他部落换人，许多部落吃不饱饭就会同意。

    还有压迫，恐吓其他部落，威胁他们出人。

    甚至攻打其他弱小部落，俘虏小部落的人作为祭品。

    对于他们自己部落来说是好事，可以不用牺牲自己人，但对那些小部落来说，是灾难。

    如果是以前，飞熊他们会害怕。

    但现在，飞熊不仅没有丝毫害怕，反而露出了一丝笑容:“见识一下吾神赐予的能力吧！”

    话音一落，他们身旁的纸人动了。

    “啪啪啪……”只是一瞬间，瓷塞部落人们手中的长矛全部断裂。

    这还是没伤害他们的意思，否则断裂的不是长矛，而是他们的头颅。

    “这……”瓷塞部落的人，看着手中断裂的长矛一时间反应不过来。

    飞熊狂热的说到:“看见了吗？这就是纸神赐予我们纸民的能力，而你们的神只会吃了你们，加入我们部落吧！”

    瓷塞部落众人面面相觑，不知所措。

    “带我去见你们头领吧。”飞熊知道，只要头领答应，部落其他人基本都会跟从。

    “好……这……这边。”粟有些惊魂未定，显然还没从刚刚到惊吓中缓过来。

    很快，飞熊在一个大帐篷内见到了瓷塞部落的首领。

    这是一个粗犷强壮，长满络腮胡的中年男子。

    粟对头领说了前因后果，头领一脸惊讶，眼中透露着一丝怀疑。

    就在双方准备开口时，一名瓷塞部落的人急冲冲的跑来:“头领，前来收取祭品的神使来了！”

    “快，将原先准备好的祭品带过去，每耽误一会，神使可能会吃人！”头领连忙安排，同时看向飞熊的目光有些犹豫不决。

    飞熊却笑道:“不用祭品，让你们看看纸神赐予我们的能力！”

    说完，飞熊五人带着纸人走出帐篷。

    一般只有金丹期的妖兽会圈养部落，派来收取祭品的妖兽，可能是练气期，也可能是筑基期。

    而飞熊他们的纸人，是炼气中期。

