    到了霍格沃茨之后，维斯顿匆匆和邓布利多打了一声招呼，就去了图书馆，连开学宴会都没有参加。他是迫不及待地想要了解下，这个世界的华夏是怎么了。

    急匆匆离开的维斯顿自然是没有注意到佩内洛幽怨的眼神。

    是我让他为难了么，还是他的未婚妻不让他见我？佩内洛轻咬着红唇，注视着维斯顿匆匆离开的身影，眼里闪过一道伤感。

    拿着邓布利多批的条子，维斯顿无视了平斯夫人那如同防贼一样的目光，直接冲进了禁书区。

    维斯顿自然是知道禁书区外的几本史书都是《魔法史》之类的，大部分讲的都是英国的魔法历史与发展，顶多带点其他国家的传说之类的，其余的一点都没有。

    不过，维斯顿也没有抱太大的希望，不知为什么，这个世界的各国将本国的历史捂得相当的紧，尤其是在魔法界。就像维斯顿在法国，就基本看不到英国的历史书籍。

    可能，这是怕文化入侵？维斯顿有些脱线地想着。

    霍格沃茨的禁书区并不是像外界传的那样，都是什么黑魔法书籍之类的，当然，黑魔法肯定也会有，但并不是全部。

    实际上，霍格沃茨的禁书区也是五花八门的，不过相对于普通书区来说，禁书区的书的内容要高深得许多。如果有小巫师的心智不坚定，就会被影响。

    就像盖房子一样，地基都没有打好，厕所一样会倒。对于巫师也是一样的。超前的教育不是没有，毕竟还是少数。

    毕竟，快乐教育才是英国的教育理念的根本。即使在霍格沃茨这个不科学的地方，教育的方式也是这么的“科学”！

    至于说为什么，谁也说不出来，维斯顿也懒得去想这些事。

    找了一圈，果然没有找到任何的信息。维斯顿有些失落，不过，他并没有放弃，四楼图书馆虽然是霍格沃茨最大的图书馆，毕竟不是全部，说不准哪个教授那里就有呢。

    找了好几遍也没有找到，维斯顿只好离开了，他并没回到自己的小窝，而是直接去的校长室——他答应给邓布利多一个解释来着。

    “晚上好，维斯顿！”邓布利多看到维斯顿后，笑眯眯地打了一声招呼。

    “晚上好，教授！”维斯顿点了点头。

    “看起来你并不开心，是遇到什么困难了么？”邓布利多看出了维斯顿有些心事重重的样子，开口问道。

    维斯顿点了点头，犹豫了一下，才问了出来：“教授，你知道华夏么？”

    “华夏？”邓布利多惊讶地看了一眼维斯顿，缓缓地点了点头，“我倒是知道一些，怎么了？”

    维斯顿闻言大喜，迫不及待地问：“能和我说说么？”

    “当然！”邓布利多点了点头，扬了扬眉毛，“不过，在那之前，你是不是要和我说说，为什么你突然会想要了解这个？”

    为什么要了解？维斯顿怔住了。

    良久，他缓缓地吐出了一句：“可能，是因为灵魂中的那份悸动吧！”

    邓布利多一听这话，目光陡然一厉，随后很快重新化为了平和：“你是因为研究灵魂魔法？”

    什么和什么，这是!维斯顿有些哭笑不得，他忘记了，邓布利多可是对灵魂魔法相当敏感的！如果注意到了这个的话，他可能就不会这么这么说了。

    “你想什么呢，教授！”维斯顿忍不住翻了一个大大的白眼，“我好好的研究那玩意干嘛？”

    邓布利多深深看了一眼维斯顿，随后淡淡地开口：“我没有别的，想研究什么那是你的自由！不过，我希望你不要做出什么出格的事！”

    “孩子，我已经错了一次了，我不能容忍我自己再错第二次！”说道这里，邓布利多的语气中带着一丝疲惫，一丝伤感，还有几分悔恨。

    维斯顿沉默了。

    “你知道么，维斯顿！在我看到你第一眼的时候，我就觉得你和他太像了！”邓布利多怀念般地说着，“你们都是那么的出色，那么的聪明.....”

    维斯顿静静地听着，没有插话。

    “我不止一次问着自己，如果当初我并没有用那种态度对待那个孩子，而是像对待自己的家人一样，甚至和别的学生一样对他一视同仁，是不是结果就不一样了！”

    邓布利多说道这里眼里闪过了一丝泪花，瞳孔中映出了几点悔恨。

    “因此，你就用了另一种方式来对待我？”维斯顿这么问。

    “不不不，并不是这样！”邓布利多摇了摇头，“你就是你，维斯顿！你不是谁的替代，你已经足够出色！”

    “虽然你们都是在追求魔法，但我看得出来，你是为了追求魔法的道路，而他，只是因为力量！”

    “这就是你们两个最大的不同！”

    维斯顿看着邓布利多，随后突然笑了：“不单单是这样，如果我想做什么，你也阻止不了不是么？”

    “你说的对！”邓布利多无奈地叹了一口气：“可能你是不需要追求力量了！”

    “我知道不可控的力量到底是什么滋味！”维斯顿淡淡地说着，“相信我，教授！我不想再体验另一次，那样的力量我宁可不要！”

    “我，还是怕死的！”

    这部分谈话就到此为止了，维斯顿自然知道，邓布利多对于他的话是满意的，但是不会完全的相信他。

    可以说，邓布利多一生只是完全相信了一个人，那就是格林德沃，其他人，他都没有完全信任过！

    不过，维斯顿自己问心无愧，也有着能保护自己的实力，对于这些细节，也就没有在乎了。

    “对了，你要问我什么？孩子，请原谅，你不能拿一名老人和你们这些年轻人相比！”邓布利多忽然一拍脑门，好像才反应过来。

    维斯顿瞥了他一眼，面无表情地指了指邓布利多的头发，指尖闪过一点光芒。

    这是，复原咒？邓布利多吃了一惊，忙一挥魔杖，一道魔法屏障挡住了维斯顿的魔法。

    “你的黑头发露出来了！”维斯顿一挥手，面前的一张羊皮纸就变化成了一面镜子。

    邓布利多笑呵呵地点了点头：“谢谢你，维斯顿！你不说，我都没有注意到！”

    话语刚落，头发全白。

    无耻老贼！维斯顿鄙视地看了他一眼。

    “对了，你问我的是华夏的事！”邓布利多好似什么都没有发生过一样，“让我想想......”

    “对了，有一件东西！”

