    第527章 锦囊妙计安天下   

    “你说什么？

    吕布退兵了？

    他真的退兵了？”

    

    刘备又惊又喜的看着面前的陈宫。

    

    接连追问了好几句。

    

    陈宫露出胜券在握的微笑：   

    “主公放心！吕布的确是退兵了！接下来战场上的主角就是我们了！”

    

    徐庶在旁跟着笑道：   

    “如此一来，曹操自以为的祸水西引，实际上就是把袁术送到主公的面前，主公只需率军击溃袁术，斩下他的头颅，可比得到整个寿春还实惠呢！”

    

    以陈宫和徐庶的智慧。

    

    自然不难看出曹操的图谋。

    

    曹操是务实派。

    

    他图谋的并非是袁术的人头。

    

    而是淮南的大片土地！   

    毕竟徐州与淮南接壤。

    

    曹操趁此机会扩大地盘、人口。

    

    比那些虚名实惠的多了！   

    但是对刘备而言就不同了。

    

    刘备的大本营在江夏和新野。

    

    距离淮南的寿春有着不近的距离。

    

    而且刘备现在是寄人篱下。

    

    表面上还是要听从荆州牧刘表调遣的。

    

    所以刘备既没有拿下整个淮南的实力。

    

    也没有占据淮南的意愿。

    

    淮南是三战之地。

    

    除了东边的大海。

    

    其他三个方向分别有曹操、吕布、孙策虎视眈眈。

    

    就算刘备勉强拿下了淮南也是守不住的。

    

    还会遭到刘表的猜忌。

    

    与其如此。

    

    倒不如把淮南之地拱手让给曹操。

    

    刘备只需要用袁术的人头来怒刷一下存在感就可以了。

    

    让全天下的人都知道袁术这颗叛逆的人头。

    

    是被他刘备砍下来的！   

    这就够了！   

    带着斩杀袁术的威势和征讨不臣的好名声。

    

    刘备大可以欢欢喜喜的回到江夏去。

    

    继续去图谋他的荆州。

    

    相比淮南这块不算大的地盘。

    

    荆襄九郡才是他成就霸业的最佳选择啊！   

    所以从始至终。

    

    刘备都没想和曹操争端淮南。

    

    他的目的只有一个。

    

    袁术的人头！   

    踩着袁术的血肉上位！   

    让他刘备仁德无双的大名传遍天下！   

    刘备不是斤斤计较的人。

    

    用眼前不太把握的淮南换取日后长治久安的荆襄九郡。

    

    这笔买卖该怎么做。

    

    刘备心里有数的很！   

    他绝不会为了眼前的一点蝇头小利破坏了自己的大计划！   

    在整个计划中。

    

    陈宫和徐庶反复的谋划过。

    

    这是对刘备而言最有好处也是最实在的事情。

    

    毕竟刘备现在实力不足。

    

    还没有强大到可以和曹操争锋的地步。

    

    拿下淮南就等于和曹操撕破了脸啊！   

    不如再隐忍几年。

    

    等刘表老去之后。

    

    或者是他随着年纪的增大而日渐糊涂。

    

    刘备再强势崛起把荆襄九郡收入囊中。

    

    陈宫和徐庶对视了一眼。

    

    双双露出了满足的笑容。

    

    万事俱备。

    

    只欠东风！   

    他们抢先一步堵住了吕布进兵的道路。

    

    就等于是排除掉了吕布和刘备争夺功劳的机会。

    

    然后再张开口袋。

    

    只等着袁术一头扎进来了！   

    只要袁术的人头一到手。

    

    刘备便会掉头就走！   

    让吕布这头猛虎去制衡曹操把！   

    削弱对手。

    

    便是壮大自己！   

    以最小的代价得到最大的回报。

    

    顺带还能挑起曹操和吕布之间的摩擦。

    

    还有比这更完美的计划吗？

    

    只是他们不知道。

    

    这个世上还有一个叫做诸葛亮的人。

    

    他们心中的那点小算盘。

    

    诸葛亮早就算到了！   

    由于杨锋的出现。

    

    导致了徐庶的命运轨迹发生了一点点的偏转。

    

    他没有到荆州隐居。

    

    更不曾拜入司马徽的门下。

    

    所以他现在并不认识诸葛亮。

    

    如果他和历史上一样与诸葛亮做过同窗的话。

    

    此刻一定不会认为自己的计划是如此的完美！   

    只可惜。

    

    世上没有如果。

    

    带领豫州军按计划退兵五十里。

    

    吕布来到了一处三岔路口前。

    

    手中方天画戟指向三岔路口。

    

    吕布向身边的魏征说道：   

    “左边的道路是返回豫州的；右边的道路是进击寿春的；中间那条路就是通往刘备大军的方向。

    按照孔明的计划，我们是不是在此地扎营等待时机呢？”

    

    魏征笑呵呵的道：   

    “正是如此！袁术百足之虫死而不僵，刘备想要拿下他的人头也没那么容易，等他们之间打的差不多了，我军就可以顺着右边的道路绕过前方战场，去堵截袁术的后路了！”

    

    吕布露出狰狞的笑容：   

    “不！不是去堵截后路，而是去爆袁术的菊花！大王说的！”

    

    张辽凑了过来。

    

    兴致勃勃的道：   

    “孔明说撤军到了此地，就可以打开第二个锦囊了，不如咱们先看看他写了些什么？”

    

    诸葛亮运筹帷幄之中、决胜千里之外的本事令张辽折服。

    

    他此刻急于想知道第二个锦囊中说的是什么。

    

    “也好！”

    

    吕布点了点头。

    

    从怀中取出了第二个锦囊。

    

    三人凑到一起看了一番。

    

    魏征不由得发出一声怒赞：   

    “孔明真神人也！这都被他算到了！”

    

    吕布也被诸葛亮的多智近妖折服了：   

    “难怪大王只收了孔明和伯约两个亲传弟子，一个比一个不简单啊！”

    

    张辽做出了最后总结：   

    “不出十年，大王的身边必定又会多出一个新的刘伯温呐！”

    

    刘基刘伯温的能力是杨家将上下无人不服的。

    

    把诸葛亮比作新的刘伯温。

    

    足见张辽的这句评价中对诸葛亮是如何的推崇！   

    可惜张辽没有系统傍身。

    

    他根本就不知道诸葛亮并不会成为下一个刘伯温。

    

    在后世人的评价中。

    

    刘伯温才是孔明再世！   

    不是诸葛亮在追赶刘伯温。

    

    而是刘伯温在追赶诸葛亮啊！   

    当天夜里。

    

    趁着夜黑风高。

    

    一支百人队的豫州军脱下了标志性的鱼鳞锁子甲。

    

    换上了普通老百姓的衣服。

    

    在夜幕的掩护下直奔江东的方向而去。

    

    他们在吕布的命令下去执行诸葛亮第二个锦囊中的计策了。

    

    不要忘记。

    

    讨伐袁术的可不仅仅是曹操、吕布和刘备。

    

    还有那头近几年来崛起的江东猛虎呢！   

    刘备此刻要风得风要雨得雨。

    

    和荆州有杀父之仇的孙策岂能让刘备事事顺心如意？

    

    这一队百人士兵就是按照诸葛亮的安排。

    

    到江东去散播消息的！   

    他们只需要把刘备明里暗里的操作捅出去。

    

    孙策一旦得知。

    

    势必会想方设法的阻拦。

    

    绝不会让刘备称心如意的！   

    孙策痛恨袁术是没错。

    

    但他更痛恨间接杀死了自己父亲的刘备！   

    

    

