    印第安联盟是管理北美印第安人事物的最高机构，具有政府职能，有权制定保留区的法律、税收、教育等事物，每年都会召开联盟会议，地点在拉科塔部落。

    拉科塔部落是印第安人最大族群，人口有三十多万，土地面积有2.7万平方公里，和美国排名倒数第十的西佛吉尼亚州相当，不过拉科塔保留区地处科罗拉多大峡谷区域，多山岭峡谷，土地贫瘠，绝大多数地方都是荒野。

    比利还告诉江浩，每年一次的联盟会议不止是政治活动，也有家族活动，各族的变身战士会聚集在一起，参加战士聚会。

    一辆捷豹和三辆崭新的福特卡车，在84号高速公路上快速驶过，捷豹是江浩的座驾，三辆崭新皮卡是江浩新买的，作为狼族战士公务用车。

    四五万美元一辆的皮卡车，这点小钱江浩毫不在乎，福特皮卡皮实耐用，可以送走一代人，有了车之后，也更方便江浩指挥山姆他们做事。

    捷豹车内只有江浩和比利叔叔，比利问道：“乔恩，你准备好怎么说了吗？”

    “准备好了，我准备从经济发展和文化传承两个方面说。”江浩道。

    比利心中感叹，自己这个侄子，真的和普通印第安人不同，不知道他如此年轻，为什么会有如此强的能力，难道真是祖先的赐福。

    “乔恩，参加联盟会议是一个方面，回头还会参加勇者聚会，或许有人会向你挑战，虽然只是族人武力比试，却关系部族的尊严和地位，能赢就不要输。”比利道。

    “这是肯定的，能赢谁愿意输啊。”江浩笑笑道。

    比利从旁边拿出一个木质烟盒，打开后里面是几根雪茄烟，拿起一根递给江浩道：“来一根？”

    江浩接过，把雪茄点燃，叔侄两人在车里喷云吐雾起来，抽了几口江浩道：“咱们自己制作的这种雪茄烟的味道还是不错的，能算进高档品，现在销售情况如何？”

    农场种植了烟草，入冬前收获了大批烟叶，印第安人很早就吸食烟草，这是加工厂用土法制作的纯手工雪茄，江浩抽过很多种类的雪茄，感觉自家生产的这种雪茄味道，顶级品算不了，但能排进上品。

    现在这些雪茄，起了全新的名字，已经开始在网络商城上销售。

    “还可以，已经有了一批固定客户，每个月的销售额大概几万美元，这是咱们农场的第一笔收入。”比利笑着说道。

    “是一个好的开端。”江浩说着又抽了一口。

    比利看看江浩，忽然道：“乔恩，你现在已经成年，又是部落的族长，我觉得你应该找个老婆了，这次联盟勇士聚会，你如果遇到喜欢的女孩子，可以直接拿下。”

    “或者你自己觉得不好意思，可以告诉我，我去和他们的族长提亲，以你的身份，我相信他们会非常乐意的。”比利道。

    江浩有些惊讶的看向比利，自己这是被催婚了吗，这里也有这种传统吗。

    “叔叔，我才18岁。”江浩道。

    “我和你爸爸都是十七八岁结的婚，已经不小了。”比利道。

    “我还有很多事情要忙，上学、部落、生意、唱歌...”

    “这和谈恋爱不冲突。”

    .......

    车队终于来到拉科塔部落城镇，这里是一座小城，住着十几万印第安人，有楼房也有各种商店，和普通的美国市镇差别不大，只是有些建筑外有着明显的印第安人绘画，显示这里是一座印第安人城市。

    来到联盟总部，有专人迎接，比利带着江浩和山姆等人走进去，他们见到了拉科塔部落首领，同时也是联盟主席拉塞尔·米恩斯，一个五十多岁，皮肤已经有些褶皱的老人。

    “比利，又见到你了，听说你的腿好了，真是令人惊喜，我看看，哈哈，你真的能自由行走了，这真是个好消息。”

    拉塞尔主席热情的拥抱了比利一下，两人关系不错，他们年龄差距不是很大，年轻的时候参加联盟活动经常一起战斗，培养出了深厚的友谊。

    两人松开，拉塞尔主席看向比利身后这群年轻人，笑着说道：“这都是奎鲁特战士吧，你们奎鲁特族在这一代出了不少战士啊，一个个看上去都非常精神。”

    最后老人的视线定格在江浩身上，用睿智的眼神仔细打量了好一会儿，眼中露出欣赏神色，“你就是乔恩吧，新一代狼王，我从你身上看到了强壮、智慧、勇敢、果决，不愧是万狼之王卡莲布莱克的子孙。”

    江浩立刻给这位老人行礼，这是一位值得尊重的老人，也是一个传奇人物，拉科塔部落族长，同时也是熊族熊王，比利叔叔告诉过他，年轻的时候，拉塞尔主席是他们那一代人最强大的战士。

    同时他还是联盟主席，在联盟主席位置上做了二十多年时间，为印第安人争取了不少利益，如果不是他，恐怕印第安人的生活会更惨，所以老人在部落间威望很高。

    拉塞尔主席拍了拍江浩的肩膀，说道：“你现在是奎鲁特族长，新一代狼王，联盟议员，看到你们，我真的感觉已经老了，今后是你们年轻人的世界。”

    “其他部族很多人已经来了，会有人领着你们去宾馆，晚上有一个聚会，你们会看到其他族的族长和战士们，明天正式召开联盟会议，比利说你有新的提议，到时候可以在联盟会议上说，我愿意看到有人为族人发展动脑筋。”

    江浩能感觉出，拉塞尔是一位非常睿智的老人，他们告辞之后在酒店安顿下来，时间一晃到了晚上，众人来到宴会厅参加宴会，此时这里已经聚集了很多人。

    比利不时和人打着招呼，都是一些老朋友，有时还会拥抱一下打趣几句，等分开后，比利就给江浩介绍这些人是谁。

    “那是苏人首领，他们是强大的鹰族战士。”

    “这个是易洛魁人首领，他们种族是强大的野牛战士。”

    “肖肖尼人首领，他们是鹿族战士，最好的奔跑者和哨探。”

    ......

    比利给江浩介绍着其他部族的情况，来参加的部族有四十多个，场中人数近百人，江浩有过目不忘的能力，比利说一遍他就全部记住了，。

    江浩发现有些族长身边只有一两个战士，有些更是一个人过来的，好奇问道：“叔叔，他们族没有战士吗？”

    比利扫了一眼，解释道，“和平时期，有些族群不会出现变身战士，这很正常，比如我和你父亲那一代，总共只有三个狼族战士。”

    说到这里比利停顿了一下，压低声音道：“知道当初我为什么同意库伦一家住在福克斯吗，就是想看看对我们族的血脉激发能否起到作用，现在看来收效不错，你们这一代出了11个变身战士。”

    江浩心里一动，还有这个原因吗，江浩顿时对自己这位叔叔刮目相看起来，原来允许库伦一家住在旁边还有这样深层次的考虑，真的不能小看任何人。

    有敌人才能激发出斗志，自己当初激发血脉，不就是因为吸血鬼的刺激吗，有一瞬间，简的身子在江浩脑海中一闪而逝。

    江浩在打量其他人同时，其他人也在观察这位新近狼王，年轻的奎鲁特人族长。