    赵诗雅已经完全的服气了，她用了自以为天才的演技，处处小心谨慎，自以为完美，没想在秦少虎面前，到处都是破绽。

    她还有什么可说的呢，技不如人，心服口服。

    “要杀要剐，随你吧！”这个时候，她总算像个真正的女汉子，不会像某些女人，一旦事情败露，马上一把鼻涕一把泪的苦求。

    秦少虎问：“你就没有点什么想说的吗？”

    赵诗雅问：“事到如今，还有什么可说，当我对你动手的那一刻，就意味着我们之间已经是敌人，不是你死，就是我亡。”

    “我救过你，而且还说了对你有感情，要跟你在一起，你为什么还下这么大的决心杀我？”秦少虎多少有些不解。

    “对我有感情，要跟我在一起？”赵诗雅嘲讽一笑，“你以为我会信你吗？你是官方的人，而我是黑道上的人，我们是天敌，根本就不可能在一起。所以，那个时候我就知道了，你对我只是敷衍，只不过是想利用我把少主出卖给你而已，让我决定先下手为强，杀了你，保全自己和街霸！”

    “原来是这么回事，看来你的理智很强大，不会被感情的表面所迷惑。不过——”秦少虎停顿了下，说：“就算你杀了我，也根本不可能保得住你和街霸。”

    赵诗雅问：“为什么？”

    秦少虎说：“因为早就有高层的反黑精英卧底到街霸里面，把你爸的种种罪恶，以及街霸的骨干成员，所有的犯罪信息都摸了个一清二楚。”

    “有反黑精英卧底在街霸里面，谁？”赵诗雅一惊。

    秦少虎说：“这我肯定不可能告诉你是谁，不只是街霸，黑虎帮也一样，整个看似乌烟瘴气的蜀东，都有一股专门来进行整顿和打击的正义力量。所以，群魔乱舞只是暂时的，最终，无论是多大的老虎，也别想逃过法律的制裁。你杀我，跟救你和街霸，全无用处。”

    赵诗雅说：“这么说的话，我现在死在你手里，也不过先走一步而已，不算太吃亏。”

    秦少虎说：“如果我不杀你，愿意给你一个活的机会呢，你要吗？”

    “不杀我？”赵诗雅抬起目光看着秦少虎，“你是想我出卖少主给你，作为交换条件？”

    秦少虎说：“是，但不全是。”

    赵诗雅问：“那还为什么？”

    秦少虎说：“怎么说你曾对我有感情，相信过我，为我付出过，秦少虎虽然有一腔正义，嫉恶如仇，但我也有自己的感情。我不是包青天，我不可能万事都铁面无私，当我的朋友，或者跟我有情义的人，有一定的事情时，只要不违背正义的精神，不伤天害理，我都可以适通融，起码能给他们将功赎罪的机会。”

    “你的意思是你对我有感情？”赵诗雅的神色间似有一些动容。

    秦少虎点头：“这是肯定，别人说一日夫妻百日恩，咱们怎么说也睡过好多个晚上，我又不是冷血动物。”

    “你真愿意放过我？”赵诗雅似乎还是不敢信。

    秦少虎说：“当然。”

    赵诗雅问：“那你能帮忙放我爸一马吗？”

    秦少虎说：“这个，现在我没法对你绝对答复，你爸和郑铁军雄霸蜀东，为非作歹，干下太多伤天害理的事情，法理不容，我个人也容不了他。这已经不是我能不能放他的事情。不过，这世界所有的罪犯，都有一项平等的权利，这项权利就叫将功赎罪。如果你爸也能在后面的日子里干些将功赎罪的事情，虽然不能保他无事，但保他一条命应该还是可以的。”

    “只要你能给机会，他肯定愿意将功赎罪的，你能帮忙指路吗？”赵诗雅问。

    秦少虎点头：“这个可以，而且，似乎眼下就有他将功赎罪的机会。”

    赵诗雅问：“什么机会？”

    秦少虎说：“猎人组织和逆天组织不是都到蜀东来了吗，只要他跟我配合，把猎人组织和逆天组织拿下，就是大功一件，他曾害人无数，但这件事能办成，也能救人无数，我可以保他不死！”

    赵诗雅连点头：“行，只要能保他不死，你让他做什么都可以。”

    秦少虎突然想起什么：“对了，你刚才说那个蒙面人叫什么少主？他是神狐的儿子？”

    赵诗雅说：“是，神狐的二儿子。神狐一共两个儿子一个女儿，女儿是最小的，好像才十六岁。”

    秦少虎说：“其他的我不关心，我现在就要这个少主的下落，他在哪里？”

    赵诗雅问：“你真的要杀他？”

    秦少虎说：“当然，他活着，一定会把我是绝杀者的消息传出去。”

    赵诗雅说：“但你现在杀了他也没有用。”

    秦少虎不解：“为什么没用？”

    赵诗雅说：“因为他已经打电话给神狐大老板，肯定了你是绝杀者的事情，神狐大老板很快就会到蜀东来，亲自出手对付你。”

    “什么，他已经打电话告诉神狐了？”秦少虎听到这里吃了一惊。

    赵诗雅说：“是，他到我哪里来的时候，我亲耳听见他打的。所以，你杀他不但无法阻止你的身份泄露，反而会逼神狐把你的消息出卖给逆天。你要杀了他儿子，他一定会不顾一切跟你死磕的！”

    没错，是这样。

    他若真杀了猎人少主，就是将神狐和整个猎人组织逼向逆天组织啊。如果神狐不知道他是绝杀者的消息，倒还有得一干。因为神狐和逆天组织都不知道他秦少虎是绝杀者，他们只会把冒头对准绝杀者和军方，但却根本摸不着绝杀者的影子，只能是绝杀者更他们玩猫捉老鼠。

    但如果他们知道秦少虎就是绝杀者的话，目标性强了，秦少虎就防不胜防了。

    无论他怎么小心，有再强的保护，就算每天能带一二十个保镖在身边，也没法对抗得了两个国际组织的强大击杀啊。

    何况，他根本没法做到每天都让那么多人来保护。

    但秦少虎的脑子，就不是一般人的脑子。虽然他准备将猎人少主杀人灭口的计划突遭变故，被打乱。但他还是很快就想到了另外一个可行性的办法。

    对赵诗雅说：“我还是得要知道他在什么地方。”

    赵诗雅问：“怎么，你非的要杀他？”

    秦少虎说：“这一次，我不杀他，但我得捉了他。”

    “捉了他？”赵诗雅问，“捉他干什么？”

    秦少虎说：“捉了他，让他老子给我老实点，或者，还必须帮我，帮我对付逆天组织，把逆天组织拿下，才能救他儿子的命。”

    赵诗雅一听：“嗯，这倒确实是个好办法，不但避免了神狐跟你拼命，和把情报卖个逆天组织，还能利用他助你一臂之力。果真是绝杀者，看来你能杀小泉森喜朗和在蜀东重创逆天，不是偶然，而是真有鬼神莫测的本事，就你这头脑，毫不夸张的说，是我遇见那么多高手之中最可怕的。”

    秦少虎说：“说吧，那个猎人少主在哪里？”

    赵诗雅说：“在天上皇宫，八楼，房号8018。但你不可能现在就对他动手吧？”

    秦少虎说：“现在不是最好的时候吗？既是夜深人静，他在熟睡之中，而且他本身受了伤，还没有恢复，这个时候突然袭击的话，必定手到擒来。”

    赵诗雅说：“但是，他就知道是我出卖的他，我以后岂不是死定了，神狐大老板会连整个街霸都灭掉的。”

    秦少虎略一想，也是这么个道理，这个时候，他倒不是在乎赵诗雅的生死或者街霸的存亡，相对于灭逆天组织和对付猎人组织来说，那都是微不足道的。

    但在接下来对付猎人组织的情节里，少不了赵诗雅这颗棋子，街霸也能派得上大用场，所以，还是以保全赵诗雅为好。

    当下，他问：“那你觉得有什么好办法吗？”

    赵诗雅想了想说：“这样吧，你让公安局安排一次针对醉生梦死楼和天上皇宫的突击检查，我以接到了警方的提前通知，让少主先行离开，然后你们跟出一段地方，再动手，怎么样？”

    秦少虎说：“不用跟出去，我就在天上皇宫周围埋伏，等他露面将他拿下就行了。”

    赵诗雅说：“可你在天上皇宫周围动手，他不还是会怀疑我吗？”

    秦少虎说：“那不一样，在天上皇宫周围拿下他，抓到他之后，我可以告诉他，就怀疑他藏到了你的地盘上，因为我知道你跟他的关系。所以才故意让警方跟你们通讯，让他露面，再守株待兔。这就变成了你也是被我们不知不觉的利用了，你通知他走是好心，就不是出卖了。而且，有一个很简单的道理，你要出卖他，我们是直接到房间抓他。我们既然守在外面，就只是确定大概范围，肯定不可能是你出卖的。绝不会对你有影响的。”

    赵诗雅点头：“那行，就按这么办吧。希望你能顺利的抓住他，否则，你的麻烦可就大了。一旦他跑掉，你不但没法威胁神狐，你是绝杀者的身份立马就能被他泄露给逆天组织，促使他和逆天组织联手对付你！”

    秦少虎说：“放心吧，不会让他跑掉的。

    当下，两人又仔细的合计了一番，穿好了衣服，各自离开了。

    约定时间，赵诗雅半个小时以后通知猎人少主起来，说是jingcha大规模查房。

    半个小时，已经足够秦少虎在天上皇宫周围布置埋伏了。

