    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    段氏府邸上空。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏乞年立在龙舟之上，露出沉吟之色，六道陀佛与那漩涡中的未知存在的对话，其中透露出来不少消息，由此，他想到了当初龙冢之行，在那位龙族先贤墓冢内，由那位无名年轻高手镇守的棺椁，其中透出来的气息，似乎与那漩涡中的未知存在，极其相似。

    “阿弥陀佛！”

    六道陀佛双手合十，长吟一声。

    苏乞年收起龙舟，段慕清等十九人落地，苏乞年则落到六道陀佛身前，抱拳一礼，道：“苏乞年见过六道陀佛。”

    “光明龙王不必多礼。”

    老僧却是微微侧身，避过这一礼，而后深深看苏乞年一眼，道：“光明龙王秉承光明，希望龙王不忘初心。”

    苏乞年微怔，这六道陀佛语含深意，一时间却是难以洞悉。

    “苏乞年铭记于心。”

    “好，”六道陀佛轻轻点头，道，“日后有暇，苏宫主可前往我轮回寺，老僧可一尽地主之谊。”

    “前辈客气，苏乞年自当前去求教。”苏乞年郑重道。

    “老僧先走一步。”

    再次朝着苏乞年微微颔，看上去干瘦矮小，却金身不灭的六道陀佛一步迈出，就没入虚无深处，消失不见。

    当代镇南侯欲言又止，却也知道如六道陀佛这样的天命宗师，不是能够轻言挽留的，唯有将目光落到苏乞年身上，这位新晋正一品，而今权倾大汉的光明龙王。

    苏乞年落地，镇南侯抱拳就要行礼，却被一股无形大力托起，难以下拜。

    心神震动，这是一股难以抵御的大力，在镇南侯感来，哪怕是他竭尽全力，恐怕都不能挣脱，可见这位光明龙王，而今一身修为，怕是到达了一种极其高深的境界，远寻常元神人物的想象。

    接下来，在这位当代镇南侯的相邀之下，苏乞年也不推辞，随之进入段氏府邸之内，毕竟他镇杀了段氏三长老，有些细节需要交代一下。

    段氏府邸外，聚集了不少江湖武林人士，此时皆欲拜见光明龙王，但镇南侯段氏府邸不是可以轻易入内的，久不见光明龙王现身，很多人露出失望之色，却也只能够退去。

    一个时辰后，段氏大堂。

    镇南侯与一干段氏长老相视一眼，他们虽然有所怀疑，却怎么也没有想到，三长老居然与鬼童勾结，吞噬了他段氏上一代硕果仅存的老祖，这于他段氏而言，实在是一场大痛，家族底蕴有损，元神小成之境又岂是可以轻易达到的。

    但同时，当代镇南侯与诸家族长老心中又有几分惊叹，没想到这位光明龙王，居然与他们段家还有这样的渊源。

    再看大堂下，段慕清一本正经地端坐着，倒是身边的一心看她一眼，露出几分古怪之色，他深知这一位的性子，观其嘴角，那一丝得色却是被生生憋住。

    谢绝了当代镇南侯备下的晚宴，苏乞年略一沉吟，一口光明熔炉被他凝聚出来，赠予这位慕清郡主。

    镇南侯与一干长老虽然不动声色，却是心中大喜，而今有江南道玄阴，宗在前，整个大汉谁不知道当今光明龙王专属的元神器为光明熔炉，光明熔炉之力，即便是寻常元神小成人物也要忌惮。

    十余名前来招亲的年轻高手，即便是那位云龙枪的传人，也露出浓浓的艳羡之色，这等元神器，更蕴藏光明龙王一丝本源之道，若能借此观摩，参悟一两分玄奥，当能窥见光明龙王至强武道，于己身武道之路，或有印证借鉴之助。

    而收下光明熔炉，那段慕清瞥一眼一心，眼中有几分焦虑，而那位一意剑虽然不善言辞，此时也有些坐立不安，几次想要开口，都未能真正出口。

    这一切如何能够逃得过苏乞年等人的感知，略一沉吟，苏乞年看向当代镇南侯，开口道：“苏某孟浪，观段姑娘与一心兄情投意合，既然今日招亲未成，苏某斗胆做媒，不知侯爷意下如何？”

    苦笑一声，镇南侯与一干长老相视一眼，没想到这位光明龙王还是开口了。

    本来若非是当初老祖开口，他们也不会同意，眼下既然知晓是鬼怪作祟，他们心中更是不愿，但眼下这位光明龙王开口，又于他们段氏有大恩，无论如何也难以拒绝。

    镇南侯露出沉吟之色，段慕清与一心顿时露出紧张之色，而云龙枪洛言等一众年轻高手面面相觑，也皆露出无奈之色，今日之行，当真是惊心动魄。

    不过十息之后，镇南侯抬头，看向一心，沉声道：“一意剑一心！”

    “侯爷！”一心立即起身，恭声道。

    深深看他一眼，镇南侯道：“段某观你出身清白，又自修剑道，多次剿杀贼寇，于我云南道一方宁定屡有大功，愿收你为义子，与小女择日完婚，不知你可愿意。”

    “多谢侯爷！”

    一心先是一怔，以这位的剑道心境，此刻也不禁露出大喜之色，连忙躬身一拜，行礼道。

    苏乞年与段氏诸长老相视一眼，皆露出微笑，由当代镇南侯收为义子，却也算是段家之人，免去入赘，亦可防段氏绝学外泄，最重要的是，这一意剑而今孑然一身，也无后顾之忧，如此一来，却是皆大欢喜。

    直到这时，段慕清才回过神来，念及刚刚自己的急切模样，顿时羞红了脸。

    苏乞年大笑，起身迈步，这一刻福至心灵，岁月流转，又怎么逃得过红尘万象，万象更迭，才有了日月轮转，时光如沙，自指缝间流走。

    镇南侯等人还想要开口挽留，苏乞年已经一步踏入层层叠叠的虚空断层，镇南侯目光透入洞虚世界，也找寻不到苏乞年的身影，唯有收回目光，感叹一声，这位光明龙王当真不愧是年轻一代的神话，即便是他们这些老辈元神，大多也已望尘莫及，是如仙如神般的人物。

    四月过去。

    苏乞年走过大汉一十八道，最后来到了东海畔。

    一座巍峨古城，好像一座不朽的神山，屹立在东海边，又如一方天堑，阻隔了一切窥视大汉腹地的目光。

    这就是大汉十座镇国大宗，公认底蕴最深，至强不灭的天帝城。

    如小山一般巨大的冰冷城门上，是三个光耀千古的大字，这是属于天帝的帝文。

    天帝城！

    苏乞年深吸一口气，不等他开口，冰冷的城门在一阵山崩地裂般的轰鸣声中缓缓洞开，没有人迎接，也没有人开口，苏乞年看到黑铁铸就的城门甬道内，是两排身着冰冷甲胄，面无表情，一身铁血的甲士。

    天兵！

    苏乞年知晓，这应该就是天帝城阻隔东海一隅的妖族，百战不灭的天兵。

    穿过甬道，入眼的，则是一座宁静祥和的城池。

    一如行过一十八道所见的诸多城池一般，天帝城中也一般无二，只是这些百姓每一个都有着不弱的血气，筑基功至少都有着半匹烈马的修为，有铁血之气，却无邪祟市侩的气质，每一个人的目光都恬淡而坚凝。

    看到走进城内的苏乞年，没有人露出惊诧之色，甚至还有拄杖的老人朝着他露出温和的微笑，指了指帝城中央之地。

    朝着老人躬身一礼，苏乞年顺着其所指的方向，走入一条无人的古老石道。

    一块块青石铺就，上面有很多脚印，脚印重叠，又被烙印，被岁月打磨得有了莹润的包浆。

    天帝城中域。

    石道的尽头，苏乞年看到了一座古老的观星台，灰色的石台斑驳，满是岁月沧桑的印记，有刀枪剑孔，斧钺鞭痕。

    而在这观星台上，一名满头白的青年负手而立，仰望满天繁星，一身青色布袍洗得有些白，素净而朴实。

    天帝！

    苏乞年目光微凝，而今放眼天下，能令他看之不透的，已经寥寥无几，哪怕是大成元神人物，乃至纯阳元神，都逃不过他的元神天眼。

    深吸一口气，苏乞年抱拳，躬身一礼，道：“苏乞年见过天帝。”

    这一拜，苏乞年心甘情愿，不说人王于他有大恩，屡次相救于危难之中，单单是天帝城坐落于东海畔，阻断东海妖族数千载，多少天帝城百姓浴血，就值得大汉每一个人礼敬。

    观星台上，天帝转身。

    这一转身，在寻常人眼中或许没有什么，但在苏乞年眼中，就好像乾坤万象都一下呈现在了面前。

    天帝一头白，看上去如一个普通的青年，样貌普通，眸光平淡，看不出半点威严与气势。

    “你来了。”

    天帝开口，而后走下观星台，他步子淡然且沉稳，不疾不徐，就这样到了苏乞年身前三尺之地。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！汗，这一章断断续续写完，眼睛从中午开始好像窜进额头里一样生疼，十步休息两小时看看，没事就继续写第二章，不行的话会通知大家，如果轻微，十步待会儿会尽量坚持的。）(未完待续。)