    朝堂上下现在都是在做一种准备，在为接下来的退位大典做准备。更是在准备着朱允煐的登基仪式，很多人也都知道当皇太孙正式改名，甚至都祭告先祖后，就知道这件事情已经正式确定了。

    其实这里面也是因为当今天子的意志，他愿意传位，这才是最关键的。

    礼部和宗人府在这个时候是最忙碌的，其实其他的中枢部门也没办法闲着。宫里上下，这个时候也都是在紧张的忙碌着，一切都是在为登基而准备。

    不少妃嫔和皇子心里都是酸溜溜的，因为似乎一夜之间就要‘改朝换代’了。看起来天子想要退位的心思不是一天两天了，很多的东西都是在准备着了，甚至可以说早就有准备。

    皇太孙不打算搬离春和殿，但是皇太孙一旦登基，春和殿的一些建筑显然就不符合朱允煐的身份了。琉璃金瓦，双檐重脊，雕梁画栋，朱漆描金雕花的门窗，这些都是要准备起来了。

    朱允煐仔细看着奏折，以后他就要去武英殿办公了，所以文华殿就不需要重新改了。现在的文华殿上覆绿色琉璃瓦，门扇上只有七十二颗门钉，这也皇帝办公的武英殿的琉璃金瓦还是有区别的。

    能省就省，朱允煐也老朱还是很小气的，不该花费的时候就不花费。

    小小朱惆怅的站在店门口，不懂为什么要拆他的家。只是在哭闹一番后就被安抚住了，因为他有新家了，他就可以开开心心的住在新家了。

    至于现在也不需要担心没地方住，高祖父那里随时都欢迎他。更何况东宫也不小，随时都可以找到一处地方暂且住一段时间，不需要担心生活品质的下降。

    小小朱又要穿新衣服了，穿着袖珍版的皇太子的服饰朝着乾清宫飞奔。一路横冲直撞，但是就算是撞进了赏花的妃嫔、皇子或者公主也没关系。小小朱还是人见人爱的，谁让老朱就喜欢这个重孙儿呢，小小朱自然也就越来越讨喜了。

    “二十五爷，高祖父等我吃饭。”小小朱依依不舍，对朱?说道，“你去不去？”

    八岁的朱?当然想去，但是他去不了啊。平时他也就是按照惯例的去拜见他的父皇，哪有那么容易就钻到乾清宫了。而朱?的母妃葛丽妃更是酸溜溜的。她还算年轻，为皇帝陛下诞下皇帝最小的两个儿子，可是朱皇帝根本不爱幼子啊。

    或者说朱皇帝对于幼子，和对待其他儿子没什么区别，没有额外的优待。

    小小朱一溜烟的跑走了，双全连忙向葛丽妃和朱?行李，赶紧去追那个横冲直撞的小殿下了。

    乱撞的小小朱遇到了在赏花的张美人，他一溜烟的跑去，“我要看小姑奶奶。”

    张美人露出笑容，对小小朱说道，“殿下，宝庆在赏梅。”

    两个小家伙不知道怎么商量的，这就打算一起去乾清宫了。张美人虽然心里着急，她的女儿不懂事，但是她懂事啊。她的女儿是皇帝陛下的小女儿不假，但是也不算特别得宠。

    说起来，小小朱也宝庆公主同龄，只不过小小朱的稍微大一点月份。这也使得朱允煐有点无语，他的皇姑，和他的儿子居然是同龄人。小小朱的辈分，小的可怜，宫里基本上都是他的长辈。

    这样的待遇，其实朱允煐也是这般，他的不少皇叔、皇姑，估摸着得是朱允煐来册封、安排婚嫁。这可不是在夸张，这就是事实了。

    老朱挺开心的，看着重孙和小女儿来了，也开心，“垠儿，怎么这时辰才来？”

    小小朱很开心，抱着老朱的大腿说道，“高祖父，我玩呀。姑奶奶，也玩。”

    宝庆公主很规矩，她也比较怕老朱，“臣女拜见父皇。”

    跟着一起过来的张美人惴惴不安，“臣妾拜见皇帝陛下。”

    老朱摆摆手，不在意的说道，“莫要多礼了，来了就一起用膳，人多也热闹。”

    小小朱吃饭跟打仗一样，而且在老朱这里也有些娇惯了。但是老朱乐呵呵的，追着小小朱在喂饭，他是乐在其中的。虽然朱允煐曾经委婉的说过这样不好，不过下场可想而知，基本上就是被老朱骂的那叫一个狗血淋头。

    老朱的意思就是小小朱现在还小、不懂事，而且不要说富贵人家了，就算是寻常人家也是这般。这么大小的孩子，也都是追着喂饭的，凭什么就要对他的重孙那么严格？！

    张美人和宝庆公主就很规矩，内心羡慕小小朱可能是有，但是要守规矩才好。

    其实能够被朱皇帝留在乾清宫用膳，张美人相信等到她回宫的时候，其他的妃嫔就要羡慕了。现在能够让皇帝陛下留宿，或者是陪着皇帝陛下用膳，那就是她们可以炫耀的事情了。

    至于小小朱，对于这样的事情习以为常了，他在宫里向来就是来去自如，只要不出宫什么都好。这基本上就是老朱惯的，小朱都不能多说什么。说了小小朱，老朱就要骂小朱了。

    等到两个小家伙累了、午睡了，老朱才问道，“今日里，宫里上下可有什么怨怼？”

    张美人谨小慎微，小心翼翼说道，“回陛下，臣妾并未听到怨怼。”

    老朱捏着张美人的下巴，有些严厉，“莫要在咱跟前说谎，你这道行还不够！”

    张美人有些发抖，随即小声说道，“臣妾听闻，后宫都在担心要搬离东西宫。”

    老朱和他的孙儿是不介意继续住在现在的地方，乾清宫依然是老朱住。朱允煐将东宫稍微装修一下，这就算的上是配得上皇帝寝宫的规制了。但是在东西宫，后宫的妃嫔们在担心要搬离。

    老朱冷哼一声，没好气说道，“也不知整日里都在瞎想些什么！”

    在老朱逗着张美人的时候，徐辉祖一身甲胄，在应天府南郊亲自检查着祭坛。

    看着徐膺绪说道，“这里的事情你多看着点，不可有半点疏漏。”

    徐膺绪立刻点头，无比坚决、肯定，“大哥放心，这边咱一直盯着，定不会误了殿下大事。工部的严震直本来就是殿下肱骨，那任亨泰这些时日也很卖力气......”

    “莫要议论其他大臣。”徐辉祖立刻严肃无比，压低声音严肃说道，“这些时日你该仔细些、小心些，多做事、少说话！殿下现如今都不去朝堂、只在宫里，你也该明白些！”

    徐膺绪立刻点头，他的这个大哥和他们的父亲一样，都是谨慎、仔细的性格。当然徐膺绪也明白，他这些时日确实是有那么点小小的膨胀，他的妹妹就要成为皇后了，他的外甥就要成为太子了，这样的事情由不得他不激动。

    就在他们激动的时候，一个声音传来，“两个侄儿都在呢！”

    不用想，听到这个声音，就知道是混世魔王来了。常茂回到了应天府，护送着他的娘亲常蓝氏回来。意思很明显，就是不能错过太孙的登基大典。

    徐辉祖强忍着，转身拱手，“见过郑国公。”

    “莫要多礼，说起来咱的甥孙就要当太子了。”常茂大咧咧的，拍了拍徐辉祖的肩膀，“咱想想也替你们开心。”

    徐辉祖急了，立刻压低声音，“郑国公，这些时日也该当谨言慎行。”

    常茂就不在意，说道，“咱的身份，大伙都知道，咱的品性大家伙也都知道。魏国公，你执掌五军都督府，也不太适合了。你外甥都要当太子了，还眷念兵权，怕是不好吧。”

    徐膺绪立刻急了，连忙说道，“郑国公，殿下有旨，我家大哥镇守应天府。”

    “镇守应天府？”常茂一副大老粗的样子，“咱大明的规矩，大家伙也都知道。我那甥孙不日就要成为太子，结果这舅舅掌着陪都？老二，过些时日随我去打打猎。实在闲着没事，和我那小外甥去青楼喝喝酒、听听曲。把你们家老三也带着，一道才热闹。”

    徐膺绪还想着说什么，徐辉祖立刻拱手，“谢郑国公教诲。”

    “咱是做长辈的，也只能这般说说了。辈分大了就爱多想，愿意听就听、不愿意听就不听。”常茂拍了拍徐辉祖的肩膀，苦口婆心的样子，“你跟咱不一样，你有领兵的天分，是殿下的柱石大将。”

    徐辉祖压低声音，小声说道，“本都督若是去了兵权，对太孙妃也好。”

    常茂哈哈大笑，哪有什么混世魔王的样子，“我常家，现在不掌兵权。但是我那舅舅，可以给太孙办事。徐家也该这般，凡事不好是你出面了，你该明白了吧？”

    徐辉祖明白，太孙身上也有常家的血脉。常家，不适合再掌兵权。所以这些年，太孙的三个舅舅别看似乎是上过战场，只是一直很少真正的独领一军，更不会长久掌握一支军队。

    而现如今的徐家，也应该这样做。

    原因很简单，因为一旦太孙登基，徐妙清就是皇后。有着徐家血脉的朱文垠，那可是太子！

    兵权，对于徐家来说不算是太好的事情。徐辉祖可以有一些实力，可以力保‘太子’，但是这个太子的舅舅，就不适合是五军都督府的大都督了，他也不该长久的掌控应天府了。

