    正当古仲通感觉自己要坚持不住的时候，只听见林方轻笑了一声，瞬间一阵轻松。

    那压在自己身上的力量似乎瞬间冰消瓦解，而大堂之中所有人都是倒吸一口凉气，甚至那位威名赫赫的魔道祖师嘴角渗出一丝鲜血，连忙擦拭。

    “看来大家不太欢迎我们啊？”林方的声音轻轻响起，却仿佛响起在每个人的耳边。

    众人连忙露出了笑容，有一位老道长站了起来道：“道友果然好神通，是我等孟浪了。”

    于是众人也都微笑着拱了拱手，至于心中想些什么倒也无人知晓。

    “雕虫小技，不值一提，不值一提。”林方十分谦虚的回道。

    老道长却是扯了扯自己的嘴角，一个人压制了整个大堂的人，这还不值一提，看来眼前这位年轻人也是个不好相与之人啊。

    “道友太谦虚了。”

    一番寒暄之后，成功缓解了紧张的气氛，一位小道士已经上前带着林方等人落座。

    不一会，一声钟响，大堂中的所有人顿时变得肃穆起来，一个个正襟危坐，目光却直直的盯着大堂之后的屏风。

    只见三位道人依次从屏风后走来出来，他们一个个身穿道袍，头顶羽冠，手里拿着银质的拂尘，上面镶嵌着璀璨的宝石。

    三人刚一露面，大堂众人立马站起来恭敬的说道：“见过三位国师！”

    “哈哈，能有诸位同道前来观礼，是我们兄弟三人的荣幸。”羊力大仙笑着说道，挥手让众人坐下。

    原本炎热的天气，在他轻轻挥手间竟然一片清凉，此等手段顿时让大家暗中惊叹。

    林方却是看见了他袖口里一闪而逝的冷龙，心中暗笑了一声，这三个家伙还真是讲排场，时时刻刻都要端着一副高人的架子。

    主人既然落座，自然是到了开宴之时，只见一群长相姣好的女子端着美食好酒，体态轻盈的走了进来。

    一些修炼特殊功法的左道之人，看到这些女子的一瞬间，眼睛都直了，可惜这里是国师府，即便是无法无天的他们也不敢有丝毫的放肆。

    等到饭菜上桌，虎力大仙端起酒杯道：“我等相遇便是有缘，诸君请满饮此杯！”

    众人大声叫好，纷纷举起酒杯附和，唯独林方一行人埋头桌上，正在疯狂的干饭，对外界一切充耳不闻。

    他们的异样很快便吸引了三位大仙的注意，鹿力大仙冷哼一声，法力化作一只小虫子飞到了林方等人的脖子上，想要给这几个无礼的家伙一点教训。

    谁料这虫子刚飞到林方一行人身边，便有火焰凭空出现，落在虫子身上将其烧为灰烬。

    鹿力大仙见此，心中更是不平，就要再次出手，却被虎力大仙阻止。

    “想必这位便是林方道友吧？”虎力大仙问着林方众人道。

    林方抬起头擦了擦自己的嘴巴，露出了一个不好意思的笑容道：“山野之人，竟然也能被国师所闻，真是受宠若惊。”

    若不是林方看待桌上美食的眼神太过炙热，虎力大仙或许会相信他的鬼话。

    “道友法术神妙，倒是让某刮目相看，这酒乃是世间少有的好酒，不妨尝尝。”虎力大仙举起手中的酒杯说道。

    林方见此，也是笑了笑，自然知道这是虎力大仙要自己一个态度，毕竟这三兄弟的心胸可不怎么宽广。

    于是他也笑着端起自己的酒杯，一饮而尽，这才缓缓道了句：“果然是好酒。”

    望着林方喝完的酒杯，虎力大仙露出了一个满意的笑容，林方的这个态度已经足够了，于是他便说道：“既然几位喜欢我这府上的美食，今日便放开了吃吧，别的没有这食物管够。”

    “那就多谢国师好意，我们定然不会辜负。”林方笑着拱了拱手。

    之前有些剑拔弩张的气氛顿时和缓了下来，众人又开始了吃喝说笑，只不过不少人在吃饭之余总是偷偷用目光打量林方众人。

    毕竟敢于和国师叫板，不给国师面子的还能安然就坐的可就只有他们了。

    “大哥，为何选择息事宁人，这小子竟然敢不给咱们兄弟面子，依我看不如让我与其斗法，送他归天。”鹿力大仙阴恻恻的说道。

    “你确定自己斗法能够胜他？刚刚的火焰那般厉害，这林方肯定不是泛泛之辈，况且他也给了面子，何必一般计较，若是斗起法来，伤了这车迟国的一草一木，你我不心疼吗？”虎力大仙轻声说道。

    “况且同是道门中人，得饶人处且饶人吧。”

    “哼，也罢，便宜这小子了。”鹿力大仙仍旧有些愤愤不平，好在没有打算再生事端。

    林方虽然大快朵颐，但是他的心神却一直没有放松，待到毫无动静之后，也是彻底放心，知道三位国师果然选择息事宁人。

    “慢点吃，没听到国师说了吗，不够了还有，今日让你们吃个够。”林方笑着对几个好似饿死鬼投胎的家伙说道。

    “不愧是国师，就是大气。”巴山虎的嘴里还塞满了食物，但还是腾出手来竖了一个大拇指夸赞着三位愿意慷慨解囊的国师。

    觥筹交错间，众人渐渐都有了醉意，此时却有人忍不住了，只见一个满脸癞子的道人一把扯过身边伺候的侍女，就要行苟且之事，一张丑陋的大嘴胡乱摆着，丑态毕露。

    “我国师府中岂是你们能够放肆的。”久未言语的羊力大仙突然说道，只见一道蓝光闪过，这人已经化作一座冰雕，浑身散发着冷气。

    侍女连忙整理好自己的衣衫，爬起身对着羊力大仙道谢。

    “既然到了我们府上，自然应当遵从我们府里的规矩，若是不然，就休要怪我等不客气。”

    此言一出，满堂寂静，羊力大仙的手段让众人惊惧，那可怕的寒意在场之人自问都挡不住，于是一个个缩了缩自己的脖子。

    好几个已经快要喝醉的家伙瞬间被吓的清醒了过来，望着伫立在大堂中的冰雕露出了一丝后怕。

