    这一晚，是高子涵最幸福的一晚。

    第二天早上醒来，江城一翻身，感觉身下软绵绵的，还以为是唐敏。

    双臂紧紧的将软绵绵搂进怀里：“敏敏，最近可想你了，乐乐再淘气了没有？”

    江城说后，睁开眼睛一看，身下竟然是高子涵。

    他一下子放开高子涵，往后一退，一个屁股蹲蹲在地上：“哎吆！”

    江城的老腰被摔折了。

    高子涵睁开眼睛，看见躺在地上的江城，赶紧奔过去，将江城扶起来：“你这是干什么，想自虐啊？”

    “这这这，怎么回事？”

    江城盯着高子涵：“你怎么在我床上？”

    高子涵看见江城的样子，微微一笑：“吓到了吧？”

    “不是，你怎么在我床上？”

    江城猛的往起一坐，感觉老腰咯噔一下：“我的个天，疼死我了？”

    高子涵赶紧过去，扶住江城：“你这是干什么？”

    “你告诉我，怎么在我床上？”

    “怎么在你床上？你还问我，你不知道你昨天晚上吐了多少次，你看看我的身上？”

    江城这才回忆起来。

    “薛经理怎么不在？”

    “薛经理一个大男人能照顾你？再说，我一个女人都不怕，你一个大男人怕什么，真是岂有此理？”

    高子涵说后，江城倒无话可说。

    “腰怎么样？”

    江城恼怒的道：“没事。”

    “没事就好，要是腰摔个毛病，回去怎么对唐敏交代，要不，我给你揉揉。”

    高子涵说后，上前就要动手，江城吓的赶紧躲开老远：“你可别，你可千万别。”

    “呵呵呵呵。”

    高子涵就喜欢看江城这个样子。

    “没想到，你这么个大男人还怕女人？”

    江城起来穿衣服，不知道高子涵什么时候将自己的衣服给脱了的就剩下内衣。

    “别的女人我不怕，就怕你这个女人。”

    “滚，赶紧起来吃饭，再说我，我就告诉唐敏，就说，我们两个昨天晚上在一起，你欺负我。”

    高子涵一说，江城立刻没了脾气：“对不起，对不起，咱们昨天晚上的事，你可千万别让唐敏知道。”

    高子涵看见江城的样子，险些笑出声来。

    “你就那么怕你老婆？”

    “当然怕，再说，高子涵，我们两个没事啊？”

    江城说完笑了，高子涵道：“没事？你当时醉了，你怎么知道没事？”

    江城听后，双手抱着脑袋。

    这时候，薛庆国走了进来：“怎么了，江总。”

    高子涵双颊绯红。

    “你昨天晚上怎么搞的，扣一个月工资。”

    薛庆国不知道发生了什么事，不过，老板说扣就扣，他也不说什么。

    高子涵看见薛庆国进来，她赶紧跑了出去。

    “江总，发生了什么事？”

    江城双手抱着腰。

    “没事，先出去。”

    薛庆国悻悻的离开。

    薛庆国离开后，江城提起手掌在自己的脸颊上拍了两下：“看你再喝酒！”

    打完自己后，怀着歉疚的心情拿起电话拨通了家里的电话。

    他知道，这时候，唐敏还没上班，果果还没上学，应该在家里。

    唐敏接起电话。

    “敏敏，我是城子。”

    “怎么了，这么早打电话？”

    江城一看时间，刚七点钟。

    “你还没起床？”

    “起了，饭都做熟了，乐乐还没起床。”

    这时候，江城听到乐乐的声音：“妈妈，是不是爸爸，我要和爸爸通话。”

    江城一听到宝贝女儿，赶紧道：“敏敏，将电话给乐乐。”

    乐乐拿起电话，奶声奶气的道：“爸爸，我好想你吆！”

    “宝贝，爸爸也想你吆。”

    “爸爸，你什么时候回来，妈妈老打我？”

    这时候，唐敏的声音：“谁打你了，见了你爸，就告状，你告诉我，谁打你了？”

    “就你打我了，你整天打我。”

    江城听见乐乐的声音，那一颗心就像化了一样。

    “乐乐，爸爸给妈妈说，再不打你了。”

    “爸爸，妈妈不听话，你给说了，不管用，她该打了的时候还打。”

    “哈哈哈！”

    江城和唐敏都笑了。

    “好了，别和你爸说了，电话费挺贵的。”大多女人都很节约。

    “城子，你什么时候回来？”

    “过几天吧，这边稳定下来，我就回来。”

    “那好，我先挂了。”

    唐敏说完就要挂电话，江城赶紧道：“敏敏，等一下！”

    “怎么了？”

    “敏敏，对不起。”这是江城真心的道歉，他重生后，发誓，这辈子绝对不负唐敏，可是，昨天晚上，竟然干了背叛唐敏的事。

    “你没发生什么事吧？”

    江城听后赶紧道：“没有，没有，绝对没有。只是我好想你。”

    “挂了，老夫老妻了，还说那话。”

    唐敏说完挂断了电话。

    江城将大哥大靠在脸上，过了好一会，才缓过劲来。

    江城给唐敏打电话，高子涵在外面听着，眼睛里的泪水汩汩而下。

    这一切，江城并不知道。

    昨天晚上，江城和秦科树的交锋，已经传遍了岭西的大街小巷，尤其商界，都在期盼这场决斗的终结，但是，许多人还是希望诚园能吞了全家乐。

    江城吃过早饭，进了办公室。

    用笔在一张白纸上画着。

    正在这个时候，姜春明走了进来。

    “江总，你在干什么？”

    “画牌子。”

    “画牌子？

    “你看看。”

    姜春明过去一看，一块牌子，牌子上写着：“本品荣获国际安全认证，为国家免检产品。”

    姜春明听后，吃惊的道：“江总，你说，我们的产品荣获国际安全认证？为国家免检产品？”

    “呵呵呵，这只是一种营销策略。”

    “可是，虚假广告是违法的。”

    “谁说是虚假的？”

    “您还准备弄个真的？”

    “国际上做这种东西的多的是，改天，找个中介机构，做个安全认证，至于国家免检产品，改天我找高雄伟试试。”

    姜春明听见江城要弄真的，才舒了一口气。

    “听高秘书说，昨天晚上你被人给黑了？”

    “黑了？到底是高秘书说的还是外面人说的？”江城盯着姜春明。

    “看来什么都瞒不过你，现在岭西整个商界都在议论，昨天晚上你怼秦科树和万荣贵的精彩事件。”

