    第1468章马上风！

    “也罢了。”‘姬承玄’起身，“本王还有事，就先去忙了，你们慢坐。”他说完就拂袖走人了。

    老宁王一愣，然后被气得直哆嗦，“你们看看他这是什么态度？就这样还想本王的势力为他所用？当真本王就非他不可？”

    玉侧妃还有胡枫，以及楚溪都在。

    玉侧妃这一次也偏着女婿，“王爷，现在溪儿都怀孕了，叶家又有这么多动作，但你还不出手帮忙，也不怪他这么生气。”

    “上次给他的那支暗兵可是全军覆没了，他这就是想让本王去当马前卒！”老宁王直接恼怒。

    楚溪立刻说，“父王多虑了，上次动用那些暗兵，王爷都跟我打过招呼了，说是派过去剿灭叶家的据点，这也是在为我哥报仇雪恨！”

    老宁王道：“就算给你哥报仇雪恨，这也是他夹带私心！”

    楚溪觉得她父王真是老了，不中用了！

    看来是时候，让宁王府换一个当家人了……

    胡枫留下陪老宁王说话，楚溪跟玉侧妃则是过来后院，玉侧妃当然要交代女儿怀孕后要注意的事情，然后才说起这个事情，“你父王年纪大了，顾虑总是多一些，你要多点理解。”

    楚溪不着痕迹点点头，“娘说的我都知道，我也不管外边的事，就让王爷他自己去处理。”

    心里也是忍不住失望，她娘也是想要宁王府留给她哥的孩子，却丝毫不顾虑她的前程，看来她真是要为自己好好打算才行的！

    楚溪没有多待就回去了，就是这天晚上，老宁王接到了一封密信。

    密信上的内容叫老宁王瞪大了双眼，并且呼吸都急促起来，差点就接受不了这个事情的真相！

    但是老宁王到底是老宁王，也是十分撑得住的，只是他不愿意相信信上的内容会是真的，于是他就在这天夜里悄然而至，突然闯进了玉侧妃的卧房。

    玉侧妃跟胡枫在床上被逮了个正着！

    “你们……你们……”老宁王是不愿意相信那是真的，结果不曾想，那封信竟然是真的！

    玉侧妃跟胡枫并不是兄妹，大宝不是他儿子，溪儿也不是他女儿，被他视作掌上明珠的这对儿女，是玉侧妃跟胡枫的奸生子！

    老宁王年纪大了，眼前的冲击又太大了，那血气是直冲脑门，这还没骂出来呢，人就那么倒下了。

    玉侧妃跟胡枫本来都还担心，结果看到他直接躺地上口吐白沫，都愣住了。

    “这是马上风！”胡枫眯眼说道。

    玉侧妃眼睛发亮，“这可真是天助我也！”立马看向她师兄，“你知道该怎么做了吧？”

    胡枫点头，他没有理会老宁王，而是直接出去，将老宁王的那些护卫全部灭口。

    这么多年的经营，这宁王府早就不是当年的宁王府了，除了极少数的死忠护卫，剩下的都是他胡枫说了算！

    老宁王的那些暗兵，这些年来可也都是胡枫在经营，可以说他就是号令人！

    很快胡枫又回来了，叫人把老宁王给秘密抬回他的院子去，与此同时，还让一个婢女装成与老宁王风流快活的样子……

    (本章完)

