    “汪汪！”

    旺财在吸收了木灵液之后，激动的在原地跳来跳去，正好苏然派它前去对付千年古树，旺财哪里还能忍得住，一溜烟的窜了出去，朝着这棵枯树发动了攻势。

    苏然明白这千年古树的厉害，再加上它现在处于暴怒状态，又怎么敢小瞧，接连派出暗夜雷龙、双头骨龙、铁血沙傀儡、瘟疫泥怪，甚至连小僵尸都被他派了出去，来了个以多欺少。

    到了最为关键的时刻，苏然哪里还敢有所保留，实在不行的话，他就将神火凤凰召唤出来，杀枯树一个片甲不留！

    好在。

    千年古树在失去木灵结晶后，实力下降了太多，攻击频率远不如前，给人一种强弩之末的错觉。

    旺财轻松近了古树的身，交手十几回合都不见劣势。这让苏然大喜过望，自己这一步险棋，赌对了！

    宠物们齐头并进，朝着千年古树下了死手，再加上他自己这人形炮台，在古树身上狂轰乱炸个不停。

    千年古树无法移动，憋屈的成了一个活靶子，被虐的那叫一个惨，枯树皮、树枝、树根碎裂一地。

    随着时间的推移，这棵活了千年的枯树，最终还是葬身于苏然的手中，爆出了一张紫色的卷轴，还有几件闪烁着银光的装备，药剂若干，金币十几枚，也算是小爆了。

    一个任务BOSS能爆出这些东西，苏然非常知足，将这些杂七杂八的装备都丢进膀胱，这才将这张紫色的卷轴捡了起来。毫无疑问，这张卷轴才是重头戏，不出意外的话，这应该就是让自己离开此处空间的资格凭证！

    苏然稳了稳激动的内心，这才缓缓地将卷轴打开了。

    “叮！恭喜玩家骷髅获得离开的资格，请到346：86处? 开启传送光门? 传送门存在的时间为30秒，请玩家骷髅抓紧时间。”

    卷轴消失? 系统提示音紧随而来? 这让苏然兴奋之时，又多了一份紧张? 离开的时间只有30秒钟，容不得他多想? 全力朝坐标地点冲了过去。

    还好? 系统没有设置太难的障碍，十秒钟不到，他就已经找到了这座传送光门。

    由于时间太过紧迫，苏然的精神高度集中? 争分夺秒的开启了传送光门? 在最后的五秒钟内，成功的逃离了此处空间。

    “呼，总算是活着逃出来了！”

    苏然四仰八叉的躺在了地上，紧绷的神经在得到了放松后，浑身就像是被抽光了力气? 有种劫后余生的快感。

    回想起之前那一幕幕场景，整个队伍就剩下了他自己? 可见他刚才的经历得有多危险了，能够活着逃出来? 已经是万幸，苏然已经不再指望什么了。

    “人类领主? 是什么原因让你这么狼狈？”

    就在此时? 蒙西尼的声音传了过来? 紧接着，脚步声响起，他走到了苏然的面前，居高临下的看着他，“你可曾找到消除烙印的办法了？”

    “糟了！”

    听蒙西尼说完，苏然这才意识到，自己错过了什么，忙活这么久，只顾得逃命去了，早就将这沙狱烙印的事情抛到了一边，现在倒好，面对NPC的质问，自己倒是先尴尬了。

    击杀千年古树后，苏然只得到了一堆商店货色，拿来卖钱可以，可要是拿来清除烙印，根本不对症啊？！

    自己好不容易从地下空间逃出来，总不能再回去一趟吧？

    苏然的脸色变得有些不自然，都不知道该怎么回答了，考虑着该找什么理由，才能不得罪这蒙西尼。

    “咦？这是？”

    就在苏然犯愁之际，耳边传来了蒙西尼的轻咦声。

    苏然为之一愣，顺着蒙西尼的视线看去，只见旺财口中叼着一根细长的枯树枝，这么显眼的树枝，竟被自己给忽视了。

    “人类领主，这是不是从千年古树身上得来的树枝？”

    蒙西尼的神色变得激动起来，连语速都变快了不少。

    “呃，没错，您的意思是……这树枝能消除烙印？”

    苏然的脑袋有些发懵，没想到剧情转变的这么快，他本来还在想着怎么应付这蒙西尼，没想到旺财随口叼回来的树枝，替他解了围。

    旺财啊旺财，你怎么比二哈还要懂事？

    这次还真是多亏你了！

    苏然朝着旺财投去了赞许的眼神，至于它能不能看懂，那就不关自己的事了。

    “快，快，将树枝给我，这是消除烙印的关键之物，有了它，我就有办法离开寒冰沙狱了！”

    蒙西尼激动的有些语无伦次，要不是怕狗咬，早就伸手从狗嘴里抢过来了。

    “那啥，前辈您不是不知道怎么消除烙印么？怎么现在又知道了？”

    苏然很是无语，他听这NPC说过，自古至今就没听说过怎么消除烙印，现在倒好，见着树枝就有办法了，这不是自己打自己的脸么？

    虽说这是剧情需要，可也不能这么不要脸吧？

    “谁告诉你，离开沙狱就必须消除烙印的？”

    蒙西尼的目光一直锁定在那根枯树枝上，反问道。

    “是您亲口说的。”

    “那是之前，现在有了千年古树的树枝，不用消除烙印，我也能离开这座沙狱空间！”

    “……”

    苏然忍不住翻了个白眼，都已经说到了这种程度，再犟又有什么用，这NPC说什么都对。

    再说了，这是好事，只要蒙西尼能够离开这里，那就只能投靠自己的阵营，成为领地的一份子。没办法，有系统做公证，他就算想后悔都不行了！

    “前辈，这根树枝就交给您了，但愿您能打破沙狱的枷锁，重新获得自由！”

    苏然从旺财的嘴中抽出了这根细长的枯树枝，心里多少有点后悔，千年古树在挂掉之后，爆出了数不清的树枝，自己怎么就不知道多捡点呢？

    坐拥宝山而不知，反倒捡了些垃圾货色，满打满算也就值百多枚金币，还真是拣了芝麻丢了西瓜，苏然自嘲的一笑，索性不再多想，将枯树枝交给了蒙西尼。

    “汪……”

    枯树枝到了蒙西尼的手中，旺财郁闷的趴在地上，用锋利的爪子在地面上划起了圈圈。

    “哈哈哈，果然没有猜错，这是千年古树的树髓！”

    蒙西尼惊喜的将树枝捧在手中，笑着说道，“人类领主，你做的很不错，竟然带回了如此完整的树髓！”

    “前辈，带回树枝的是旺财，不是我。”

    苏然不好意思将功劳揽到自己身上，随后，他好奇的问道，“这树髓怎么会是一根树枝的样子，您会不会看错了？”

    在苏然看来，这纯粹是玩笑话，千年古树被杀掉后，地面上这种树枝数都数不清，这要也算是树髓的话，那这棵古树除了树皮就是树髓了，这可能么？

    “哈哈，我怎么会看错，你且看好。”

    蒙西尼用力搓了搓树枝，将树皮撸掉，露出了里面火红色的树髓。他非常满意的点了点头，赞叹道，“人类领主，这树皮只是用来迷惑那些无知的人的，里面的树髓才是关键，你看，这根树髓的品相，实为难得！”

    迷惑无知的人？

    当着他的面说这些，合适么？

    苏然的脸色有些发黑。

    “前辈，我后悔了，能分一半给我么？”

    从NPC的语气和表情上来看，这树髓的价值不低，整棵千年古树，应该就这么点树髓，自己却傻了吧唧的都给了他，这得脑残到什么地步，才能做出这傻事来？

    “胡闹！你想毁了这树髓？后悔也没用！”

    蒙西尼冷着脸说完，转身朝着一旁走去，还不忘提醒道，“随我来，给你看样东西。”

    “东西？”

    苏然眼前一亮，小跑着跟上，好奇的问道，“前辈，是给我的奖励么？”

    “想的倒美，来了便知。”

    蒙西尼没有多说什么，在前面带起了路。

    “欸？覆水老大，你怎么也出来了？任务怎么样了？连你也失败了？”

    诈尸的声音从苏然背后传来，一上来就来了个三连问。

    “你小子就不盼我点好，任务完成的很顺利，那关键字也解开了。”

    对于诈尸的出现，苏然并没有觉得意外，毕竟这家伙拥有传送石，想什么时候来就什么时候来，一点阻碍都没有。

    “解开了？覆水老大，你也太牛了吧？要是换做我，死几百次都不一定能猜对，你是怎么做到的？”

    诈尸快步跑到苏然身边，眼中闪烁着不可思议的光芒，他见过这任务，自然知道这凑字的难度有多大，没想到还真被苏然给完成了，这智商，不服都不行！

    “这还不简单，问度娘，上网一搜，这答案自己就出来了。”

    苏然没有过多解释，毕竟这蒙西尼就在前边，要是引发了什么不好的影响，岂不是自找麻烦。

    “我勒个去，这也行？”

    诈尸脑补出了无数个可能，愣是没想到，还有这种作弊方式，直接让他没了脾气。

    “诈尸，这种事情以后再说，我这任务已经到了紧要关头，不容有失！”

    见他还没看清形势，苏然忍不住出声提醒，示意他注意场合，别什么话都往外说。

    “嘿，明白，明白。覆水老大，我就等着你的好消息了！”

    看看前方带路的蒙西尼，再看看身边的苏然，诈尸嘿嘿笑了笑，其意不言而喻。

    “人类领主，这里便是寒冰沙狱的至宝，狱界石。”

    在蒙西尼的带领下，苏然二人来到了一块三尺多高的石头面前，蒙西尼指着这块石头解释道，“寒冰沙狱运作的能量来源，就是靠这块狱界石。想要安全离开这里，只能暂时切断这狱界石的能量输出，沙狱的封印消失，就算有沙狱烙印在，也无法阻止我了。”

    “这树髓就是用来对付狱界石的呗，少用点不行么？这么难得一见的树髓，都用在这里的话，确实有些可惜了。”

    苏然还是不舍得这么长的树髓，做着最后的争取。

    “树髓压制狱界石，是有成功几率的，把树髓损坏，成功率将会大大降低，失败的惩罚你可承受不起，你确定要这么做？”

    “那啥，我只是说着玩的，前辈请便。”

    苏然吓了一大跳，彻底断了索要树髓的心思，这种事情他可不敢赌，先别说这镇压失败后的惩罚，任务失败的后果，他就无法接受，这辈子不能离开寒冰沙狱，想想就头疼！

    “既然如此，那我就开始了。”

    蒙西尼的神色变得无比凝重，“帮我护法，整个过程不能被人打扰，否则，将会功亏一篑！”

    “……”

    听闻此言，苏然都不知道怎么说好了，整座沙狱连个怪都没有，让他去护法，防谁啊？

    “覆水老大，借一步说话。”

    趁现在蒙西尼正忙着镇压狱界石，诈尸将苏然带到了一边，悄声说道，“这块狱界石应该是件宝贝，我打算将它偷走，你觉得可行么？”

    “诈尸，你还真没有侮辱窃贼这个职业，有这份职业素养在，不愁发不了家。”

    苏然的眼神变得有些古怪，连他都没想到这一点，诈尸倒是先一步盯上这狱界石了。

    不过，诈尸的想法倒是有几分可行性，他领地的镇山石，就是从神域主城挖出来的，这狱界石的价值，绝对不低！

    只是，问题又来了。

    “诈尸，你会挖掘技能么？连锄头都没有，你怎么偷？”

    “覆水老大，这你就不懂了，我虽说没有锄头，但我有偷盗技能，就能够收取这样得宝贝，只不过成功率低了点，这里又没有看守的BOSS，成功率再低我也不怕，多试几次这事也就成了！”

    诈尸越说越激动，还不忘偷看下蒙西尼，见他没有关注这里，这才放心的继续说道，“只要你将NPC弄走，这事就算成了一半！”

    “这想法不错，那就祝你心想事成。”

    看诈尸说得这么认真，苏然也不好打击他，也只能听之任之了。

    不得不说，诈尸的这想法难能可贵，与他这个窃贼职业非常契合，必须要发扬下去，说不定还真能有大收获，自己也有可能跟着沾沾光。

    当然，前提是诈尸能偷到手。

    蒙西尼操作的过程并不长，前后连五分钟都没到，狱界石就已经被树髓给镇压了，寒冰沙狱那压抑的氛围消失一空，连空气都变得清新了许多。

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得了蒙西尼的效忠，是否接受？”

