    刘哔都说了萧炎是萧家中特别的存在，可不遭人待见，怎么虐都行。

    ?想及此处，纳兰嫣然缓缓的闭上了淡然的双眼，吐气开声，轻声说道：“人还没有到齐，再等等。”

    ?这话丝毫不给萧炎面子，听着这话，再看纳兰嫣然那淡漠的神情，萧炎那淡然的模样瞬间就消失不见，一双拳头猛地收紧，脸上猛然显出了愤怒之色。

    三年前纳兰嫣然至少还表现除了一副趾高气昂的大小姐姿态，用这姿态压迫他，现今纳兰嫣然的作派比直接无视好不了多少，比之三年前不知道恶劣了多少。

    ?不过他却不知道，以纳兰嫣然现今的身份，能够先他一步来到广场，事实上已经很给萧家和他面子了，如果纳兰嫣然让他站在哪里等半天，那个时候他才叫做丢人呢。

    ?在纳兰嫣然闭上眼睛之后，其下方那十几位白袍老者，互相对视了一眼，脸上俱都露出了一抹无奈之色。

    ?看萧炎的样子就知道，萧炎不明白其中关键，看在萧家的面子上位于中心位置上的一位老者，缓缓说道：“我是云岚宗的大长老，云棱，现今宗主及神尊还没到场，你就等等吧。”

    ?“神尊。”萧炎微微一怔，旋即脸色就变得非常精彩，这个称呼他并不陌生，整个斗气大陆被这么称呼的人也只有刘哔，只有那个他很想很想干掉的人。

    ?可现在他还只是个无名小卒，而刘哔却已经成了千万人的信仰，成为了整个加玛帝国的支柱，和刘哔比起来他又算得了什么。

    ?除此之外萧炎还想起了自己的另一个约定，那个约定虽然非正式，但这却是和刘哔之间的约定，他和刘哔也有一场搏杀，而且还是生死搏杀。

    ?想起刘哔现在的成就，在想象自己的如今的实力，萧炎也不自觉的问了自己一句：“我真的能够从他身上讨回一切吗？”

    ?视线在白袍老者身上扫过，萧炎发现，他应该在云岚宗地位不低，因为自从他开口后，周围那些身穿同样袍服的老者，都是保持下了沉默，而这个地位不低的老者，在说道神尊的时候，眼中明显露出了敬畏之色，能让这么一个人敬畏，刘哔又岂能简单。

    ?目光扫视全场，萧炎发现很多人都抱有和云棱一样的目光，特别是大殿屋脊上的一众黑衣人，那眼神看起来非常非常狂热。

    ?接收到这些目光，萧炎一阵失神，他感觉自己和刘哔之间的差距，已经难以计算，感觉自己在这广场之上似乎，没有任何自傲的资本…渐渐的萧炎安静了下来，那云棱也闭上了嘴，场中气氛瞬间沉寂万分。

    ?所以人都在等待刘哔的到来，刘哔不到好戏难以上演。

    ?时间缓缓流逝，当太阳爬上头顶之时，耳边终于传来了轻微的脚步声，这脚步声在东北角响起，在响起的刹那就勾动了所有人的心神和视线。

    ?所有人都看向了脚步声传来的方向，经闭上眼的纳兰嫣然美目也陡然睁开，一双明亮的眸子中闪烁着不满的光芒，这是在暗怪刘哔拖延太久。

    ?可是当她的目光真正接触到刘哔的时候，眼中就流露出了无与伦比的欣喜之色，那不满的情绪瞬间烟消云散。

    ?天空中阳光穿透云层洒在刘哔身上，让刘哔显得更加神秘威严，他身穿白袍看起来非常出尘飘逸，他脸上带着半边银色修罗面具，给刘哔增添了几分威严。

    ?在刘哔身边云岚宗宗主云韵，身穿月白色衣袍，显得雍容华贵，两人身后跟着一群莺莺燕燕，每一个都拥有惊世骇俗的容貌，每一个都长得千娇百媚、举世难寻。

    ?小灵宣双眼灵动，活泼邪异，姿容最佳，堪比嫦娥、女娲，什造冷傲无双，乃是实实在在的冰中女神。

    ?晨欺霜、夭夜、小公主、雅妃、詹岚、铭烟微、小青鳞、琳菲、雪魅、雪岚各有千秋，众女中还有一个许久为出现在人前之人，那就是小医仙，小医仙被琳菲和雪魅搀扶着，苍白的嫩脸之上可以看出大病初愈的样子，她脸上挂满了欣喜，是在为自己能够醒来而高兴。

    ?在绝世佳丽的拥护下，刘哔这个一点绿更加显眼，也更加让人羡慕。

    ?在无数人羡慕和敬畏的目光下，刘哔带着一群超级大美女，慢悠悠的走上了高台，和云韵一起，坐在了最好处的宽大椅子上。

    ?在刘哔落座的刹那，那早就从屋脊上落下的修罗界来者，立即上前惨白，云岚宗的一众弟子也俱都有样学样，其场面就像是在朝圣，宏伟的让萧炎一阵失神。

    ?坐下后，刘哔对着场下站着的萧炎淡淡一笑，并没有对萧炎说什么，便将目光转向了云棱。

    ?接触到刘哔的目光，云棱连忙站起身来，吐气开声：“今日是宗主弟子纳兰嫣然和萧家萧炎三年之约之期，得神尊授意，老夫有幸主持大场，此次比试，意在切磋，点到…”

    ?“生死，各安天命。”轻轻的声音，忽然响起，打断了云棱的话语。

    ?场内目光，顺着声音移动，最后停留在了那一直安静的萧炎身上，大多数人都露出了错愕的表情，大多数人都没有想到萧炎会这么说。

    ?旋即很多人都露出了愤怒之色，暗道：“神尊在场，哪有你说话的份。”不过当他们看向刘哔的时候，却发现，刘哔并没有露出什么不满的表情，还将目光看向纳兰嫣然，对着纳兰嫣然点了点头。

    ?纳兰嫣然接受到刘哔的目光，眼眸轻抬，缓缓站起身来，凝视着满脸怨恨萧炎，她微微点了点头，声音清冷的说道：“看在萧家的面子上，我会留你一命，但是为了惩罚你出言不逊，我会取走你身上的一些东西，也好让你涨涨记性。”纳兰嫣然语气高高在上，其中更透露出强烈的自信。

    ?听得纳兰嫣然的话，萧炎嘴角掀起一抹弧度，心中忍不住冷笑起来：“你以为我还是以前的我吗？想要教训我，就看你有没有这个本事。”