    “我就想问问，如果有个年级比较大的异性突然说喜欢你，还赖上你不走，而且他很可能对你造成危险，但又很可怜，这样的话，你会怎么做？”

    “嗯？”

    小花樱愣了一下，突然睁大的眼睛充满疑惑。

    这样说，不理解吗？绫小路撇撇嘴。

    “换句话说，如果有个三、四十岁的叔叔很可怜，无家可归，但是你又不知道他会不会对你造成危险，这样的情况，小花樱你会收留他吗？”

    “可能不行吧！年龄差距太大了，而且对女孩子来说，收留陌生人是很危险的。”

    千条花樱想了想，皱着眉，作出了很标准的回答。

    “这样啊！”绫小路沉思片刻，小花樱好像说的没错，一般人都会这么想。

    “事情总要分情况而论的。”绫小路心里想道。

    小花樱歪着脑袋看过来。

    “前辈是被大叔叔纠缠了吗？”

    “能有就怪了！”

    居然会被这么误会，而且还误会得这么离谱。

    “那前辈就是被三、四十岁的大姐姐纠缠了？”

    “我就是随口问问。”

    “哦。”

    “谢谢了小花樱，我先过去找个座。”

    “没事的前辈。”

    没有多聊，绫小路挥挥手，跟小花樱告别，在文学社教室里找了个安静的地方。

    说到神宫小姐的事情，不能单纯地用大叔叔或大姐姐来比喻。

    小花樱绝对不可能带一个危险的老男人回家的，但他却可以带一个醉酒的大姐姐回去。

    女性在这方面永远都是弱势者。

    如果神宫小姐只是个贪图他美色的痴女还好，即便发生了什么事情，他也不吃亏。

    但是她可是妖怪，代表死亡的恶魔。

    虽然救了她一次，目前看起来没有什么危险，平时就好似成熟优雅的邻居大姐姐。

    但是绫小路不敢有半点松懈，好不容易重生，他不想自己就这么轻易地死去。

    下午，阳光从窗外照进来，视线格外明亮。

    文学社的成员也渐渐多了起来，坐在最中央的就是社长，古城纱织，高三年级的学生。

    “午安啊！绫小路学弟。”

    “午好，古城学姐。”

    没有多余的寒暄，现在大家都很忙

    绫小路继续翻动着手中的《翠玉录》，仔细浏览琢磨。

    昏黄的纸张上面密密麻麻的汉字记载着各种各样的传说。

    在书中第七卷，花妖卷中。

    里面详述了各种花的品种和传说。

    三百七十六页，绫小路看到了彼岸花的记载。

    虽然之前他粗略地看过一遍，但他打算仔细再精读一遍。

    “死亡之花，徘徊在地狱盛开的妖怪…”

    “特性：一般会摄取人类灵魂，诱惑亡灵…”

    这个之前倒是没有在意。

    “彼岸花的花叶不相见，代表着无尽的思念和绝望的爱情…”

    “没想到神宫小姐还有这种唯美的寓意。”绫小路喃喃细语。

    再仔细看下去，就只是一些小故事，以及民间传说，这些他都有过了解。

    这里面都是妖怪的详解，但是写出没有应对的办法，说白了这就是一本妖怪科普书。

    再往下翻，是其他妖怪的详解，种类多达数百种。

    猫妖卷、狐妖卷、蛇妖卷、鼠妖卷。

    百鬼夜行卷：雪女、酒吞童子、雨女等等。

    以及魅魔卷。

    “魅魔都有吗？”

    魅魔是在日本勇者斗恶龙的游戏中常常出现的恶魔，因为穿着性感、身材窈窕火辣而出名。

    特别是在青少年里面，魅魔往往是他们思春的对象。

    不过话说回来，即便魅魔是真的存在，找上门来他好像也没有任何自保能力。

    绫小路要放弃不现实的幻想。

    他搜罗了自己的记忆，自己以前除了是一个性格稍微柔弱的优等生，好像就没什么有用的信息。

    而且听神宫小姐的意思，自从他老爸死后，妖怪猎人的妖刀流到到他的手上，他就成了最后一个妖怪猎人。

    能拔出妖刀就是成为最后猎人的证明。

    也就是说，他是……

    “一脉单传的独苗。”

    绫小路不是很喜欢这种独一无二感觉，尤其是这样被妖怪当作眼中钉，如芒在背。

    尤其还是在自己啥都不会的情况下，情况远比想象的严重。

    合上书，没有得到有用的信息，绫小路就不打算垂死挣扎。

    他准备回家，顺便先上个厕所。

    洒着夕阳的社办，里头早已空无一人。

    钢管椅上只剩一个书包。

    窗户依旧敞开，吹来的四月微风轻轻摇晃窗帘。

    “嗯?”

    把窗关上，上厕所回来的绫小路，刚打开书包准备放书，随即发现了书包里面放着某样东西。

    一个淡粉色的信封。

    信封表面鼓起，似乎里面放着某样东西！

    绫小路原本以为是谁落在这里的，但随即发现并非如此。

    自己书包是关着的，如果不是有意为之，怎么可能落在封闭的书包里。

    “难道给我的信吗？”

    还是说是情书？！

    他们高中都流行着给喜欢的人写信，然后放在对方的书包或桌子里。

    当然也有人非常大胆，当面双手奉上直接呈递给对方。

    想必这种事情结城同学最为熟悉不过了。

    万一，这次轮到自己了呢？

    但是绫小路仔细一想，觉得不太可能。

    以前自己单身的时候，都没有遇到别人向自己告白、写情书之类的事情。

    现在，他名义上已经是结城真凉的正牌男友，全校皆知，反倒是有人告白来了。

    绫小路怎么想都不太愿意相信。

    这也不现实。

    他宁愿相信这是一封挑战书，来自结城真凉追求者的挑战信。

    只是这信封的颜色也太奇怪了，粉色，很少女心。

    这就很蹊跷了。

    绫小路想到的只有一个可能，就是有女生认错了人，误以为自己是某位同学，然后悄悄地把告白信放错了地方。

    对方直接来了文学社，目的明显，说明她喜欢的人也是文学社的。

    整个文学社的男性除了他，就是宫崎英高了，那个带着眼镜的闷葫芦。

    想不到还有人喜欢他。

    真叫人羡慕。

    但是信封上面没有署名，绫小路没法保证这信一定是给宫崎英高的。

    万一猜错了怎么办？

    犹豫再三，绫小路还是决定要打开来看看。

    只是告白的话，大概里面的内容被看到也没什么值得特别在意的。

    绫小路打开信封，慢慢抽出里面的信条，信封里面还装着一个小东西。

    绫小路也拿了出来。

    粉色的小物件，中间透明小白条，他一眼就认出了是验孕棒。

    这种东西电视剧里出现太多次了，印象深刻。

    中间的试纸出现一条红杠，也就是说：阳性。

    绫小路忽然感觉到大事不妙，阳性好像就是那个了。

    再看信纸，里面几乎一片空白，只是中间有着一行字。

    乍看，字迹工整娟秀，应该是女生写的，上面写着：“绫小路君！我怀孕了！”

    “这、这是我的？！”

    绫小路难以置信，只感觉手中的信封就像火焰般灼烫，差点赶紧扔掉。

    他还是处男呢！开啥玩笑，这不得宫崎那小子的？！

    但是上面却实实在在地写着他的名字，他没有眼花。

    这到底是肿么一回事啊？！

    开局一个月，怎么会突然白嫖一个孩子？！

    绫小路强行让自己冷静下来，他还是处这是真的，但问题是信中却也提到自己的名字。

    不会是哪个女生拿他开玩笑吧？

    逗狗开心呢这是…

    尤其在印象中，整个学校姓绫小路的就他一人，就算有其他人，文学社的绫小路也只有他绫小路真寻。

    莫非是哪个混蛋拿着他的名字作威作福，犯了错把锅甩到自己身上？

    那他可就成了最黑的背锅侠了！

    绫小路捂着头，强行冷静仔细分析了一下。

    “背锅这事情太过戏剧化，可能性很小。”

    他又仔细往下看，下面还写着一句：“明天中午到天台找我！”

    绫小路感觉有些头疼，但是也松了口气。

    至少也不是毫无线索。

    把验孕棒和信纸放回信封，绫小路便背上书包回家。

    等到了明天，他要看看，到底是谁冤枉了他！

