    第15章 魂技整理，系统商店

    而引起这一切事情的主人公君临，此刻却还在豪华厅里，研究着自己的新技能。

    穿越到斗罗大陆第五天，自己从一个普通人，转变成为了一个拥有43级魂力的魂宗。

    准确来说是3天，自己就已经达到了如今这种地步。如果让别人知道，自己修炼至今才不过五天，试想一下，别人那惊掉下巴的样子，应该会很不错。

    主武魂：终极之书。来自于系统的专配武魂，可以通过吞纳获取新武魂，也可以通过系统任务获取新武魂。

    时至今日，君临已经拥有了两个武魂，当然，终极之书武魂除外。

    终极之书：系统武魂，即武魂之源，君临的主武魂，可吞纳其他武魂，以主武魂为媒介，可以觉醒出更多武魂。魂环配制，为系统专配：蓝色。

    帝印：第一武魂，是系统奖励的武魂，如今拥有两紫、两黑的四个魂环配制。

    弑神剑：第二武魂，也是系统奖励的武魂，如今也拥有两个紫色的魂环配制。

    天启琪琳：第三武魂，还未获得，但只要完成大展宏图，第二步的任务就可以获得了。

    这是君临目前已知的武魂，现在，继续看看君临的研究成果。

    帝印武魂，拥有一个天赋领域，领域为帝印领域。其第一个紫色魂环赋予的技能是大帝之息，大帝之息一经发出，便会有一种帝王的气息扑赤而去，可以杀人于无形，但是对于对方的魂力，必须在自己的魂力之下。

    帝印武魂的第二魂技，是绝杀之印，单个体伤害，相较于前者大帝之息的群体伤害，总感觉第二魂技，竟是要比第一魂技厉害得多。

    第三魂技是帝印绝杀阵，如果将之和绝杀之印对比，便可以知道，绝杀阵是群体伤害技能。而第四魂技是帝皇风暴，也是群体攻击技能，但破坏力度和杀伤力度极大。

    弑神剑也有一个天赋领域，以弑杀成零为一方领域空间，可以使在该领域中的人遭受弑杀而死，名为弑神零域。

    弑神剑的两个紫色魂环，分别赋予了君临的第一魂技，弑杀，和第二魂技，血色锐杀。

    似乎主武魂的第一魂环并没有什么用，蓝色的，没有赋予一个技能，也不知道是什么情况。

    问系统，系统也不说，似乎是需要等自己达到更高境界后，方才会解锁这一方面的事物。

    整理完这些，君临大概了解到了自己的两个武魂，与那些四个紫色魂环和两个黑色魂环，赋予的魂技都有一些什么样的作用。

    刚刚做完这些的君临，睁开眼睛就听到三声敲门声。

    已经闭关将近一两个小时的君临，自然知晓这是宴会即将开始了。

    而敲门来之人，则极有可能是酒店服务生，此外，还有一个最大的嫌疑，那便是宁荣荣。

    是的，君临没有猜错，打开门后，就瞧见宁荣荣，正在门外等候着自己的出现。

    “荣荣……”

    自己的话还未说完，就被一只手指压住了唇，那是宁荣荣的食指。

    “小临，我们就在这间房，等爸爸和剑爷爷过来吧！”

    君临也不含糊，听完话后立刻就明白了过来，这宁风致是将今天的主场，让给了自己啊！

    “荣荣，你现在多少级魂力啊？”

    两人坐在一起，君临握着宁荣荣的白皙玉手，问道。

    从七宝琉璃塔升级到神彩琉璃后，宁荣荣就已经有了35级的实力。

    而此刻的宁荣荣，似乎魂力更加强大。

    “37级，可是我才两个魂环呢？”宁荣荣突然撒娇的道。

    只是，撒娇之后，绝美的容颜竟又多出了一丝红韵。

    宁荣荣又害羞了。

    两个魂环，37级，这又是一个怪物啊！而且，宁荣荣应该也只有12左右吧？

    按照原著的剧情线路，史莱克学院只收13岁以下的，超过13岁就不会收了。既然宁荣荣会成功入学史莱克，那她的真实年龄，也应该不会超过13岁吧。

    君临的脑海之中这样想着，如果还是按照原著剧情的来，那宁荣荣的前两个魂环，应该都是黄色的。

    如果都是黄色的，那这可是会影响荣荣以后的发展的。虽然斗罗大陆原著上的超级标配魂环，就是两黄、两紫、四黑、一红的九环。

    但是如今因为君临的到来，这种超级标配魂环，还能称之为超级标配么？

    而且，就连系统出品镇守庄子据点的庄子管事，都拥有着三紫、三黑、二红、一橙的超级超级标准的配置。

    于是，君临沉入心去。

    “系统，有什么东西可以帮助到我的荣荣么？”

    说实话，从穿越斗罗大陆到现在，君临基本上的物资来源，都是由系统默默的支出着。君临也明白，自己以后是不可能过分的依赖于系统的。

    “叮，扫描成功，系统为宿主推荐一张三千年魂环升级卡，和一张五千年魂环升级卡，以及一张二万年魂环卡。”

    “好，就这些吧！”

    “叮，宿主，目前系统还不能够直接赠予宿主这些东西，还请宿主完成基业扩展任务后，将会解锁系统商店。”

    “系统商店！”

    “叮，回宿主，系统商店是宿主达到2级武魂源时才会解锁，目前系统等级为1级。解锁2级系统后，所有的庄子都可以升为1级，而1级庄子是具有商店的。”

    “系统等级？武魂源？”

    “叮，回宿主，系统等级，就是宿主的主武魂终极之书，的系统专配魂环，宿主的主武魂拥有1个魂环，系统等级就会到达1级，以此类推。”

    时至此刻，君临终于搞懂了主武魂的，蓝色魂环究竟有什么用处，原来不仅仅是用来好看的，而是可以用于升级系统等级的，这么说，似乎蓝色魂环的用处还是蛮大的。

    君临就知道，系统出品的东西一定都是精品，而蓝色的专配魂环，无疑是精中之精。虽然有点拉跨，但总体来说，还是极为重要的。

    只是，可怜了君临的荣荣公主了，魂环卡要稍后几天了。

    于是，君临含着歉意的眸光看向宁荣荣，然后拉起对方的玉手。

    “荣荣，我忘带魂环年限升级卡了，这样吧，改天我帮你带过来。”

    宁荣荣懵懵懂懂的听着君临所说的话，魂环年限升级卡？两只眼睛中，写满了疑惑。

    似乎是看到了宁荣荣的疑惑，君临摇了摇头，笑着道。

    “荣荣，我们天下楼可是一个科技化的超级势力，我们拥有着自发研制的魂环年限升级卡，还有魂环卡。”

    宁荣荣虽然疑惑，但也听懂了君临话语中的意义，就是说，有人研制出来能够提升魂环年限的东西。

    天下楼，我们？

    只是，君临所说的我们，究竟是指我们呢？还是我们呢？

    ——

    （哈喽，大家好！

    我是情惩小鸽鸽，还有两万字就可以申请签约啦！虽然不知道会不会签约成功，但是我还是带着雷神的希望的，祝我签约成功哦～

    另外的话，感谢大家的支持和收藏，还有各位大大们的推荐票，嘻嘻

    今天就到这里咯，如果有什么错别字的话，阔以在评论区说出来哦～

    还有就似，就是剧情很快就要步入古族的一些事情了，虽然前期的基础上，原著是不会改的太多，但是古族依旧还是要出现了，就在史莱克之后，如果有什么想法的，可以在书友圈发个人设呀～

    目前古族门派我想好了两个，星门和紫轩宫，星门不多解释，就是最大最神秘的一个古族门派，紫轩宫是古族第一的女魂师门派。其他的扑街家族也会有，但是我就不太过多透露喽～

    晚安，好梦）

    (本章完)

