    

    钟小术：“他们能有办法识别赢子榆是妖怪吗？”

    公子思考了一下说道：“这个倒是不会，除非反派主动用妖术暴露了。”

    钟小术翻了个大白眼：“这不就行了，我干爹会这么笨主动暴露自己？好啦好啦，公子，我们睡觉觉不要说话了。”

    公子眨巴着眼睛，下次有消息不告诉你了，哼！

    钟小术这次仿佛能听见公子的心声一样，她说：“下次要把消息过滤一下跟我讲，还有不是急事的时候可以在我醒的时候讲，我半夜睡的迷迷糊糊是有起床气的。”

    公子：“……别飘啊。”

    钟小术继续睡大觉，赢子榆睁开眼睛，透过窗户可以看见乌云已经散了。

    那个妖怪被那两个道士杀了？

    .

    第二天继续赶路的时候，队伍里多了一个女道士，这个女道士似乎和两个难道是不合，女道士一直和卓夜吵架。

    “你是不是太冷血了？妖也是有好坏之分的，难道你不明白吗？昨天晚上那只山鸡精明明就没有杀人，你却把他杀了，我一定要跟着你，一定不会让你再害其他无辜的妖怪了。”女道士说。

    卓夜：“你随意。”

    远处的钟小术听到他们的对话，心里一阵草泥马跑过。

    “……公子啊，这对话真tmd狗血，女主跟着男主，然后慢慢的他们的关系就暧昧上了就好上了，对不对？然后女主把男主的观念摆正了，觉得妖也有好坏之分，然后两个人就相爱了，一起收坏的妖怪。

    公子：“我家宝贝儿真聪明！”

    钟小术：“白痴剧情，狗血。”

    公子：“……术啊，别这样说，每个世界都是造物主创造出来的故事主线，你这样吐槽人家不好。”

    切，钟小术就每天看这世界男主和世界女主日常狗血吵架。

    终于，十天之后终于到了乌里镇。

    难民都兴奋了，乌里镇四周都是山，整个小镇上房前屋后都是种的桂花的，有平常普通的白桂花，还有金钱桂，还没有进镇子上，他们就已经闻到了扑面而来的桂花香味。

    一行人进了镇子，难民的出现立刻引来了街道旁百姓的围观。

    可是那些百姓说出来的话……

    “怎么又是难民？每次有什么灾难，有什么战乱，这些外面的人都跑到我们这里来避难，我们这里又不是接纳难民的地方。”

    “最主要一些人还会把外面的瘟疫带进来。”

    打仗死了很多人，那些尸体都没有人掩埋，很容易腐烂，暴露在空气里，甚至会形成病毒和瘟疫。

    也不是没有这样的事情发生过，只要是战乱，就有难民会逃往他们的小镇上。

    而有的难民身上就带有了瘟疫，有一次最严重的让整个小镇上一半的人都因为那些难民带过来的瘟疫给传染了，全部不治身亡。

    从那开始小镇上的人就不太喜欢接纳外面的人。

    也不知道是谁喊了一句：“你们这些难民出去，别把瘟疫带进来了，我们这里不接受外人！”

    “对，你们出去，你们不是我们这里的人。”

    “三位道长快过来，那些难民身上有脏东西。”

    小镇子上的人对道士从来都是很友好的。

    林烟汕，也就是那个世界女主，她看了身后的难民一眼，说道：“这些人都是鲜活的生命，你们不能把他们都赶出去，他们已经很可怜了。”

    钟小术：“……”

    公子：“别这种表情，传统女主都是比较心善的。”

    “嗯。”

    女道士怎么也说不通，最后还是卓夜开口：“行了，所有过来的陌生人都到镇子外，让镇子里面的大夫查看身体，如果有什么疫病的话，不允许进小镇。”

    林烟汕：“那么如果有得了病的人你要怎么处理？”

    卓夜冷漠的说道：“杀了埋了。”

    四个字把在场的那名吓得脸色苍白。

    女道士又开始和卓夜吵架了，说他怎么可以这么残忍。

    钟小术眨巴的眼睛，抬头对男子说道：“干爹，等下检查完身体我们来这个小镇上，我们没有住的地方怎么办？”

    这里的人明显不欢迎外人，肯定不会给他们免费住和吃的。

    赢子榆：“等下干爹带你去买房子。”

    钟小术睁大眼睛：“干爹，我发现你好有钱哦，很快我们在这里就会有个家了是不是？”

    家？

    赢子榆表情愣了一下，有一个家吗？

    那么这个家是只属于他和小娃娃的，没有其他人在，只有他们两个人的家。

    “嗯，很快我们在这里就有个家了，你喜欢这里不？”

    “喜欢啊，这个小镇上到处都是桂花，到了季节可以摘桂花做糕点吃。”

    赢子榆听见了暗暗的打算，他要学会做桂花糕，虽然说这可能小镇上就有买，但是他想亲自学会做。

    两人跟着队伍，排队接受大夫的检查。

    这个小镇上大夫只有三个，而且这三位大夫都已经40多岁了，他们仔仔细细的查看每一个人的身体，千万不能把瘟疫带进了他们小镇里。

    结果还真的找到了有瘟疫的人。

    “你们一家人里，这小孩得了瘟疫，你们全家的人都不能进去。”大夫对着一个男人说道。

    一个男人带着四个孩子，三个男孩一个女孩，女孩就是得了瘟疫的。

    男人痛心疾首的看着自己的女儿，然后立刻拉着自己的儿子离她远一点。

    “小孩得了瘟疫，但是我没有啊，我这三个小儿子也没有传染，让我们进去好不好？这个女儿我不要了，我们好不容易来到这里，我不想死在外面。”男人当场抛弃了自己的女儿。

    钟小术心里默默摇头，古代重男轻女，想来这个男人带着自己女儿过来，也是想把自己女儿卖了，到时候好换钱生活吧。

    现在听见孩子得了瘟疫，立刻就毫不犹豫把人家抛弃了。

    大夫直接对着卓夜道：“一个人得了瘟疫，和她走得近的极有可能都感染上了，只不过现在查不出来而已，他们一家人都不能进去。”

    卓夜明白，立刻带了几个人把这一家子都赶边了。

    周一过来了，刚刚好这个时候是钟小术检查身体了，周一担忧：“大夫，这个小妹妹身体很健康吧？”这么可爱漂亮的小姑娘，可千万不要染上了瘟疫啊。

