    “这……”

    本来刚刚平复的心情，时听然刚离开，孩子又出现了这么多的问题，这让范思明瞬间又紧张起来，不知道如何回答他们的问话了。

    “爹地，您就是，在想东西的时候，有没有头疼的症状？或者是身体上不适啊。”

    时梓熙思考了片刻之后，他开口问道。

    之前在书上看到过关于失忆的事情，那些人努力想事情的时候，就会有头疼，或者是别的症状，时梓熙也想问问爹地。

    “我……很少有头疼，还好吧。”

    范思明小心翼翼的回答着孩子们的话，他不想伤害到他们幼小的心灵。

    “我好了。”

    时听然从外面进来，脸上带着开心的笑容，和大家说道。

    “妈咪，咱们现在要去医院吗？”

    时明月可不想去，她想让爹地带着她逛商场。

    “我和你们爹地去医院，你们几个跟着琪琪阿姨会紫云苑。”

    “不要吧……妈咪，我们也可以陪你去医院的。”

    听到妈咪让他们回家，时梓熙连忙说道，他还想多陪陪爹地和妈咪呢。

    听说要回家，时明月也慌了，不管去哪里，她都想个妈咪爹地在一起，她也不想回去。

    “医院那个地方不能随便进，你们几个还是回家陪着弟弟妹妹吧。”

    “不要嘛，我们想和你们在一起。”

    “妈咪，那打完针，您和爹地回去紫云苑吗？”

    看到妈咪坚持不让他们去医院，明月又非常想去，时梓熙连忙问道。

    听到儿子的问话，时听然看向范思明，这件事情她不做主，决定权留给范思明。

    只见范思明微微点头，表示答应他们了。

    今天见到孩子是有点紧张，但是看到孩子们这样的可爱，对他这么亲热，他都不舍得离开他们了，既然见到了，那就回家看看吧，毕竟还有几个孩子没有见到呢？

    即便他现在对孩子们没有感情，但是也改变不了他是孩子们的父亲这一事实。

    现在爹地已经答应他们回去紫云苑的，时梓熙兄弟二人还是蛮开心的，只有时明月委屈巴巴的不愿意离开爹地和妈咪。

    “弟弟妹妹最喜欢听你唱歌了，只有你的歌声，他们才会不哭不闹，你还是跟我们一起回去陪弟弟妹妹吧。”

    时梓轩眼珠子转动了一下，拉着时明月的手说道。

    “哼！”

    时明月才不要被哥哥的甜言蜜语给骗了，她就要跟着妈咪爹地一起去。

    时梓熙看到妹妹执意要跟着爹地妈咪一起去，他忙走到时明月的身边，凑近她的耳边，低声说道：“妹妹，妈咪和爹地好不容易见面了，他们二人世界的时间，咱们不能占用的。”

    时明月眼睛瞬间睁大，好像梓熙哥哥说的很有道理，她怎么就没有想到呢。

    “那好吧，我跟你们一起回去。”

    时明月很不舍，她拉着范思明的手，嘱咐说道：“爹地，您千万要早点回家哦，我们在家里等着您。”

    范思明感觉到了时明月的依依不舍，但是他只现在只听时听然的，他觉得时听然既然这样安排，肯定有是对的，他伸手摸了摸时明月的头顶，柔声说道：“乖，我会去的。”

    此时，小杨村翠儿家也是相当热闹了。

    范老太太和程秀儿专门从洛安来到了小杨村，知道了翠儿的家。

    范老太太带来的礼品直接装满了翠儿的半间房。

    一开始，奶奶和翠儿还是比较拘束的，好像她们是客人一样的拘束和娇羞，都是程秀儿和范老太太找话题聊。

    奶奶一辈子都生活在农村，从来没有见过这样大的阵仗，城里的老太太穿着奢华，高级，带来的那些礼物，奶奶和翠儿都没有见过，什么燕窝，人参的。

    尤其是范老太太今天还带了六个保镖，各个身材魁梧，威武霸气，统一黑色的西装，带着黑色的墨镜，那气场，简直了。

    奶奶不敢主动说话，也不敢多说话，总觉得从城里来的人都是那种高冷，让人难以接触的。

    谁知道，范思明的亲人怎么都这样和蔼可亲，平易近人，很快，奶奶和翠儿就放松下来了。

    范老太太拉着奶奶的手，面带笑容，柔声说道：“老姐妹儿，我家孙子，思明，这段时间让你费心了，在你这里住了这么多天，还要你和翠儿姑娘照顾，昨天我知道消息之后，就和我儿媳商量，准备赶紧过来一趟，一定要好好的感谢你们祖孙俩。”

    “真的不用谢的，我们救人的时候，也没有想这么多的，更何况，两天前，时姑娘，已经来过了，带来了好多的礼品，我们实在是不能再收了。”

    “恩嗯，奶奶说得对，我们不能再收了，大哥对我们也很照顾，他还帮我解围了，还教我做直播带货，大哥教了我很多东西，也让我们的生活过的越来越好。真的感谢大哥和你们。”

    翠儿也连忙顺着奶奶的话，说道。

    她们是真心的没有想这么多，当时就是一心想着救人，把人照顾好就行了，谁也没有图回报的。

    “翠儿，有没有想过去城里住呢？我好喜欢你啊。”

    程秀儿自从来到这里见到翠儿之后，她的眼睛就也一直跟随着翠儿转。

    她实在是太喜欢这个翠儿了，小女孩子腼腆，懂事，长的也漂亮，更重要的是不做作。

    程秀儿之前见到的那些姑娘都是大户人家的孩子，说话娇滴滴的，走路也是扭捏着，手提不动，肩扛不动的。

    翠儿好真实，不管是一捅水，还是几十斤的东西，她说搬就搬了。

    不过，程秀儿这句话说出来之后，奶奶的心里咯噔了一下，忙看向翠儿。

    翠儿并没有想那么多，忙摇手说道：“谢谢阿姨喜欢，我没有住过城里，我也不想去，我要陪着奶奶住，嘻嘻嘻。”

    “翠儿，真孝顺，真好，你越是这样阿姨越是喜欢你。”

    程秀儿直接就表明了自己的态度，但是她没有注意到翠儿奶奶的反应，奶奶双手都紧张的拽着自己的衣角。

    范老太太倒是发现了，她忙笑着说道：“翠儿这孩子我也很喜欢，改天翠儿和你奶奶一起去我家里作客啊，秀儿，你口袋里……”

    范老太太说话间，还故意给程秀儿使了使眼色。

