    的确。

    白幼幼手中的刀足以说明一切。

    因为在无相镇苦苦求生、苦苦挣扎，他们从不曾得到任何趁手的武器。

    “所以…”

    “所以黑衣人真的不能视物？”

    “真的只能感受两米内的人吗？”

    “如果是这样的话…”

    那他们岂不是能想去哪里就去哪里了？

    只要时刻注意黑衣人，不被他们发现，那他们是不是还有机会逃离无相镇呢？

    这么一想着，就有幸存者站不住了，他们拔腿就想往外走，却又想到白幼幼之前说的话，看向白幼幼的目光就有了变化：“所以，你说得都是真的？”

    “你真的能救我们？”

    “你是不是出去逛的时候找到逃离无相镇的出口了？”

    大家情绪逐渐激动起来，你一言我一语的迫不及待的问白幼幼。

    原本安静的教堂也像沸腾了的水一般喧闹起来。

    白幼幼都不得不提高声音：“行了别吵了。”

    “你们这么吵我怎么救你们？”

    “安静一点安静一点。”

    一连说了三句话，教堂内的喧嚣才慢慢的小了下来，但所有人都用期待的眼神把白幼幼看着，一些人眼中甚至有了泪花。

    无相镇的日子实在太苦了。

    每天都过得提心吊胆生不如死。

    如今有希望离开？

    大家又怎么会不激动、不期盼吗？

    接收到幸存者的目光，白幼幼轻叹一口气：“其实要离开无相镇的方法很简单，只需要找到一开始出现的那个小丑就行了。”

    “若说无相镇是个牢笼、”

    “那么黑衣人就是看管我们的监狱官，随时防止我们从躲藏地点出逃。”

    “小丑就是掌握全局的大人，可以掌握我们的一举一动，我们之所以自相残杀，也全是拜他所赐。”

    “所以，综上所述、我们只需要找到小丑，便能停止自相残杀，逃离无相镇。”

    白幼幼这番话非常的有道理，幸存者们听后瞬间恍然大悟，只觉细思极恐。

    是啊！

    每天活过十二轮厮杀以后，他们就会出现在镇门口，然后那个时候小丑便会出现给他们规定所藏之地，如果无法在规定时间进入所藏之地，便会被黑衣人杀害，且之后躲藏之地的杀手关，他们也因为黑衣人在镇上盘旋巡视，无法离开。

    以前他们没有想过这其中有什么不对。

    可是现在被白幼幼这么一点明，他们才意识到，黑衣人这样做，就是为了看管着他们不离开各自躲藏的地点、只能老老实实的在小丑指定的地方自相残杀、

    这么说来，他们进入小丑指定的地点，才是真正的自取灭亡。

    一想到这里，幸存者们忍不住倒吸一口凉气，浑身上下都爬满了密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    心里也是又恨又怒。

    忍不住看向白幼幼，求助道：“那、那我们该怎么办？”

    “小丑能在什么地方呢？”

    “我们要不要全镇搜索呢？”

    瞧他们这幅蠢蠢欲动的模样，似乎只要白幼幼一声令下，他们就能立刻冲出去寻找小丑的身影。

    不知不觉间，白幼幼就成了幸存者们的主心骨。

    白幼幼摇头：“我已经出去过了，出去后我找过许多地方都没有看到小丑的身影，后来一想镇上所有可隐蔽的地点都是不限人数，唯独教堂只限一百人，这一点足以说明，小丑或许正在教堂！”

    话都说到这里了，幸存者们也终于明白了白幼幼的苦心，内心的感动无法言喻，就连刚刚那两个被白幼幼踢伤的人，两眼也冒起了泪花。

    太善良了。

    她实在是太善良了。

    …

    收服了幸存者们，接下来寻找小丑的行动就格外简单了，大家先是自发的组织在一起清点人数，一些幸存者甚至去把躲藏在教堂其他地方的幸存者全都给薅了出来，最后果然如白幼幼所想，教堂总共就九十九人。

    这下便可以确定小丑在教堂了，于是大家又开始上天入地的翻找，从祭台到厕所，从灯盏到风琴，最后还是白幼幼在祭台上发现不对，感觉地面有点空心，于是她用刀直接劈下去，用上十层的力气，地面顿时裂开了一条缝。

    透过这条缝隙，可以看到里头的楼梯。

    这个发现让在场所有人都激动起来，不等白幼幼继续下一刀，就用手的用手、用腿的用腿，很快就将楼梯旁边的整个木板都给掀翻了。

    里头的楼梯也清晰的露了出来。

    知道小丑就在地下室内，幸存者们清楚的明白白幼幼的推测肯定是真，想到让他们自相残杀活得人不人鬼不鬼的小丑就在其中，想到只要抓住小丑就能获救，兴奋与仇恨冲昏了幸存者们的头脑，不等白幼幼的吩咐，就有人冲了下去。

    没一会儿，就传出幸存者们因为激动而已经变尖的声音：“他就在这里！”

    “小丑就在这里！”

    白幼幼这才上了楼梯，慢慢往下走。

    旋转似的楼梯就只有一层楼那么高，很快就看到了一个布置得很诡异、到处都是骷颅头的房间。

    房间里还有一张床，床边是一个电脑桌，电脑桌上正监控着整个无相镇的画面，小丑坐在电脑旁，手里拿着法杖，眼底满是阴森森的鬼气，他的目光透过幸存者落在白幼幼的身上，眼中杀意闪现，他眼睛微眯：“你…”

    他正准备说什么、

    但反派往往死于话多。

    所以白幼幼不想给他说话的机会，直接拿出弓箭，一箭朝着他射了过去。

    这一箭正中小丑的心脏。

    小丑：……

    都还没来得及放狠话，胸口就中了一箭，他下意识的朝着自己的胸口看去，白幼幼又是一箭，射向他的太阳穴。

    接着、白幼幼分别在他身体的各个致命地点都射了一箭。

    很简单。

    小丑身上也没有阴气，所以法术攻击多半是不起作用的，干脆就用普通攻击了。

    一箭不死，那就再来一箭。

    小丑虽然是大BOSS，但明显没什么攻击力，他想用法杖攻击白幼幼，但白幼幼眼疾手快，一箭射在了他的左手，一箭射在了他的右手，让他再无还手之力。

    …

    小丑最后直接被白幼幼用普通的弓箭给弄死了。

    就在小丑身体消失的那一瞬间，白幼幼耳畔响起了一个机械的声音：“恭喜玩家白幼幼成功通关无相镇，十秒钟后，即将传送至下一个关卡。”?

    声音刚刚落音，眼前的一切趋于破碎，权杖也自动的飞入了白幼幼的手中，与此同时，幸存者们也化作一道一道的流光消失在原地。

    他们，

    得救了。

