    慕容奇租的这条游艇可以说是整个魔都最大的游艇，从甲板算起，足足有五层之多，整体差不多有三十八米长，即便是在商务大型游艇中，也算是比较大的了。

    内里的装修更是豪华无比，除了观海的露天休息厅外，里面还设置了不少供人休息的房间，全部按照五星级酒店标准配备。

    除了这些，还有泳池，健身厅，台球馆等等娱乐设施。

    吃喝住行全部包含，而且种类繁多。

    可以说，这已经不算是一个游艇了，都可以算得上是一个小型可移动的海上城市了。

    秦恒之前虽然没有坐过游艇，但他之前和老神仙游历五湖四海，见的东西太多，所以也没有特别震撼，表情极为平淡。

    这让一旁悄悄观察着秦恒的慕容奇有些失望。

    他还想着秦恒会像刘姥姥看大观园一样，然后自己可以借机暗讽几句的。

    众人上了游艇之后，慕容奇安排的那些学校校花，社会名媛等也陆续到来。

    一时间，整个游艇内莺莺燕燕，暗香幽粉扑面而来。

    那群公子哥早已安耐不住寂寞，挑好了猎物后，纷纷上前搭讪，展示财力和背景。

    秦恒没有往那些交际花身边去凑，而是走到红酒台，倒了一杯酒，细细品尝。

    “你怎么不和那些美女打个招呼，我刚可是看到有不少美女已经注意到了你，跟你暗示呢。”

    王倩也走到秦恒身边，端着酒杯，捂嘴调侃道。

    秦恒的长相本身就很帅气，身上还有着一股令人着迷的气质，和那群公子哥相比，简直是天龙与地蛇的区别。

    站在这群公子哥当中，他自然是最显眼的一个。

    “我没兴趣。”

    秦恒淡淡的回道。

    “切，我就不信男人能忍得住和美女一起玩耍，你可以放心去，毕竟你今天是来帮我做挡箭牌的，我不会和浅浅乱讲的。”

    王倩盯着秦恒的眼神，笑着说道。

    “哦，你说真的？”

    秦恒目光灼灼的看向王倩，问道。

    “自……自然是真的。”

    王倩回道。

    不知道怎么了，见秦恒好像有些意动，她忽然觉得心里有些发酸，有种吃醋的感觉。

    但她很清楚，秦恒是浅浅的男人，并不属于她。

    “算了，最惊艳的美人就在我旁边，我又何必舍星辰去追萤火呢？”

    秦恒看了眼王倩，笑着说道。

    这话一说出口，王倩那白皙的俏脸腾的一下变得绯红无比，眸子里也带着点点星光，就像是喝醉酒了一般。

    这幅不胜娇羞的模样，也让秦恒微微一愣。

    王倩的颜值本身就很高，即便是和慕浅浅相比，都不遑多让，只不过她的性子要烈一点，所以显得没有慕浅浅那么温柔。

    但此刻，害羞的王倩却是无比娇柔，即便是秦恒，这个时候也不由得觉得心像是漏了一拍一样。

    两人同时不再说话，四目相对，一种暧昧缓缓升起。

    不远处的慕容奇一直盯着王倩，但由于游艇的音乐太响，他听不到秦恒二人的对话，但见到王倩俏脸忽然羞红，而且和秦恒深情对视，顿时气炸了，只感觉到头上戴了无数顶绿色帽子！

    他深吸一口气，挥手叫来之前的公子哥，说道：“你现在可以安排那个保镖过来了，另外计划改了，让你那个保镖下手再重一点！”

    公子哥立马点头，着手安排。

    而慕容奇自然不想再让王倩和秦恒单独呆在一起，走上前，强装出一副笑容，喊道：““小倩，你们在这呢？”

    这一句话，顿时打断了秦恒二人之间的旖旎。

    “怎么了，有事？”

    王倩刚才已经沉浸在那种情绪里，心里有一种莫名的愉悦，被慕容奇这一打断，就再也回不去了，有些微怒的回了一句。

    “没事，就是看你们单独在这里，怕你们无聊。”

    慕容奇见王倩对秦恒态度火热，对自己却犹如寒冬一样冰冷，心中更是气的炸裂，但表面上也只能装出温和的样子，说道。

    无聊？

    你来了我们才无聊。

    王倩嘴角一撇，心中想道。

    慕容奇哪里看不出王倩不待见自己，但想到自己的计划，只能舔着脸待在这里。

    “慕容大少，王小姐，你们好。”

    就在此时，一名公子哥带着一个身材高大的男子，端着酒杯，笑着走来。

    此人，便是先前和慕容奇商量针对秦恒的公子哥！

