    叶青“装模作样”的沉吟了片刻后，说道：“这么多人在这里，她的抵触情绪很强烈，郝董事长，你看能不能让大家都出去，由我单独和她谈谈，或许能有意想不到的效果。”

    “这能行吗？”郝兴富有些担心的问道。

    事实上，他并不担心叶青会带着梅妍菲逃离，毕竟叶青从昨天晚上到今天的表现，他都觉得叶青是想投进郝家怀抱的，在这方面他觉得自己可以信任叶青。

    然而，他还是很担心，那是因为他不知道“许刚”到底有多强的能力，如果他的人撤走，不盯着梅妍菲，而梅妍菲在他的人走后，做出什么过激的事情，恐怕就算他想第一时间救助也没可能了啊！

    虽然郝家人都认为许刚应该在军部如鱼得水，但说到底“许刚”还没向他们展示出来任何的东西。

    应不应该相信“许刚”呢？

    郝兴富很纠结。

    叶青轻声的说道：“郝董事长，你们这么多人闯进来，她都没有直接将水果刀划在自己的手腕上，这说明在她的内心深处，她还保有什么希望，只是我不太清楚她的这个希望从何而来而已，所以我认为在单独面对我的时候，她更不可能划下这一刀了。”

    郝兴富沉吟片刻后，似乎也觉得叶青的话是道理，微微的点了点头，他沉声说道：“好，你试一试，不过你可不能激怒她，从而做出让我们都后悔的事情。”

    这是提醒，也是警告。

    很显然，郝兴富话里的意思很明显了，如果梅妍菲没事，即便叶青说服失败了，那大家还是相安无事，“许刚”还是郝家招揽的那个对象，但如果梅妍菲挂了，就算郝家对他“许刚”有好感，恐怕“许刚”也得为梅妍菲的死而买单。

    这也是郝兴富让叶青试一试的底线和原则。

    看得出来，郝兴富同样对梅妍菲的安全很重视。

    不是为了他那可怜的侄儿郝显文，而是为了梅妍菲知道的幻天荣耀的秘密。

    说真的，如果郝家掌握了那个秘密，郝兴富恐怕根本不会在意梅妍菲的生死吧？

    “我会时刻关注她的情绪的，绝对不会让她出现意外。”叶青保证着说道。

    郝兴富深深的看了一眼叶青，点头说道：“那就麻烦你了。”

    很客气，但这个客气的态度，郝兴富也是纠结了一翻才下的，毕竟叶青真正意义上，还不是郝家阵营的人，此时，将带着秘密的梅妍菲将给“许刚”单独处理，这本是需要很强的决断力。

    “嗯！”叶青微微的点了点头。

    郝兴富将手一摆，所有人都跟着他走出了房间，并且将房间的门顺手给关上了。

    这样做不是他信任“许刚”，仅仅只是让梅妍菲放下警惕，好让“许刚”有机会说服她而已。

    “人都走了！”叶青深深的看了一眼梅妍菲，说道：“现在可以跟我谈一谈了吗？”

    说这话的时候，叶青的脸上面无表情。

    梅妍菲深深的打量着叶青，皱着眉头喝问道：“你到底是谁？”

    很显然，郝家人一撤，现场只有她和叶青，她的关注点自然而然就只能是叶青了，注意打量之下，她当然看出了这个“许刚”并不是她的那个同事。

    毕竟是一个部门的同事，就算平常没交往，但第天上班的时候，也常有交流，再加上梅妍菲本就是有着极强观察能力的人，此时，注意力只在叶青身上，她当然可以看出来，虽然叶青和许刚很像，但却并不是一个人。

    “一个曾经帮过你的人，嗯……在筑城赶走郝显龙母子的人。”叶青轻笑着应道。

    虽然叶青声音很轻，但是梅妍菲还是清晰的听到了，刹那间，她嘴角一动，想要惊呼起来，然后，当她看到叶青将手指放在嘴边的时候，她又生生的忍下了惊呼的冲动。

    叶青瞥了她一眼，笑着说道：“现在可以相信我了吧？”

    相信吗？

    没那么容易，毕竟叶青在筑城赶走郝家母子的事情，很多人都知道，仅凭这一点，她还真无法确定眼前的人就是叶青。

    看着梅妍菲向自己投来一种怀疑的眸光，叶青耸了耸肩，又说道：“赵嫣然和你还是闺密，她还是康王胡同一号赵云龙的掌上明珠，而且她还是这个世界排名第二的黑客，天使的泪，嗯……比我这个一叶之秋差一些。”

    “然后呢？”梅妍菲看着叶青问道。

    “然后，她疯狂的追求我，我疯狂的躲避她。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”梅妍菲轻笑起来，直接入下了水果刀，很显然，她完全可以确定，当前这个“许刚”是叶青了。

    嗯……赵嫣然是赵云龙的女儿这件事情本身就是机密，赵嫣然是天使的泪又是机密中的机密，而赵嫣然追求叶青的事情更没有两个人知道。

    而眼前这个“许刚”能一口气说出这些，除了叶青就没有别人了。

    当然，也有可能“许刚”是康王胡同一号在军部的特工，所以也有可能知道这些秘密的。

    但不管是叶青，还是许刚，梅妍菲也知道，这个人是来救自己脱离苦海的。

    当然，梅妍菲已经相信眼前这个家伙就是叶青了，如果是许刚，他绝对不会说自己是在筑帮助她的那个人了，所以眼前这个人只能是叶青。

    当然，在确定是叶青的同时，梅妍菲也将以前对许刚的怀疑给放下了，能够将自己的身份给叶青，那就说明许刚是自己人，如果她猜测不错，许刚多半是康王胡同一号的特工了。

    “说真的，你半天没出现，我还以为你不来了。”梅妍菲看着叶青说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，耸着肩说道：“没办法，救援你，我只能伪装自己，而不能大摇大摆的出现。”

    梅妍菲抬头看了一眼叶青后，沉吟起来，片刻之后，她皱着眉头说道：“从你的话中，我似乎听出了某种危机。”

    “是的！”叶青点了点头，直截了当的说道：“事实上，在龙城，一张大网正给我准备着。”

