    翌日

    “好，开拍了！”

    咔！

    且看低台场景上，众人危机时刻！

    一巨人乘光而出，光芒击散风雪，吹拂天际星空！

    红白肤色，银白脸庞，正圆计时器水晶灼灼发亮！

    远古英二笑意盈盈的看着低台场景，点了点头，然后又摇了摇头。

    这皮套可是连夜赶制的，可惜太过粗糙，仅仅只是模仿出了初代奥特曼的几分形体而已。

    银白脸庞上细看的话，坑坑洼洼，没有一点平滑感。

    至于为什么不模仿大古……说句不好听的，初代奥特曼比大古长的简单点。

    远古英二点燃了手中的香烟，刚准备吸一口的时候，突然感觉有一道视线在注视着自己。

    扭过头去，摄影棚门边的大古朝着远古英二招了招手，然后合上门离去了。

    远古英二笑了笑，轻声道：“后会有期，奥特曼……”

    昨夜，大古告诉过他，还会回来的……

    在和远古英二简单的告别以后，大古没有第一时间离去，而是来到了房区旁边的公路上。

    在公路和房区相接的地方，有一处长椅，供来往行人短暂的休息。

    长椅上早早的就坐着一道胖乎乎的身影，他脚下还放着一个手提箱。

    大古来到查理迦身旁，也坐了下来。

    见查理迦没有说话的兴趣，大古道：“昨天幸亏没有人伤亡，要不然我也不会留你到现在了。”

    查理迦闻言，顿时扭过头来看着大古。

    脸上青一块紫一块的，都是伤痕，查理迦尽量不牵扯到脸上的伤痛，咬着牙说道：“那你还不如鲨了我呢！”

    要说昨天那场战斗，亚那加基绝对破坏了不少房屋，可就是没有一个人伤亡。

    听远古英二说，昨天是那个叫做长野的不知道要干什么，叫了一大群人，说要去揍谁……

    人没揍成，怪兽倒是来了，那一大群人的争先奔走，很快便通知了附近全部居民，一起逃走了。

    昨天真的是多亏了那个叫做长野的，大古也是好奇的紧，可就是没见到过他。

    查理迦扫视大古一眼，叹了一口气道：“你千万千万不要和你自己同时出现在其他人的面前！

    还有，你最好换件衣服过去，如果你真的成功改变了时空的话，那么自那个时间点往后推移的所有时间都会打破，重新规整，到时候所有的一切都又会回到那个时间点。”

    不懂就问，大古疑惑道：“为什么要换件衣服再过去？”

    查理迦没好气的解释道：“你准备过去的那个时间点可不同于这个1965年，在那个时间点可是还有一个相同的你，像你的掌上电脑、枪械还有头盔……如果凭空多出一套来的话，两套相同设备同时被你们胜利队感知到的话，可是会露馅的……”

    查理迦抿着嘴看了大古一眼，道：“更何况，时空被改变，你说不定会失去原本的记忆，不记得我了怎么办……所以你将你自己的物品留在1965年，就是卡住了两个时空的联系！

    你到时候只需要记住，你的东西都在1965年，有这联系在，你不会忘记的。”

    大古皱眉道：“你吧啦吧啦这么多……就是怕我不把时空穿梭器还给你吧！”

    查理迦重重点头：“对！”

    “…………”

    非常自然的拿起查理迦脚边的手提箱，大古站起来拍了拍他的肩膀，道：“你还是想想，等我回来的时候，你能不能走吧！”

    大古原路拐了回去，应该是借衣服去了。

    查理迦忧愁的望着龙森湖的方向，狠狠的锤了一下大腿！

    特么的！

    亚那加基破坏的房屋太多，远古英二知道查理迦没钱，所以让他跟着施工队干活，什么时候建好了所有房子，什么时候才能走。

    大古走了，初代飞了，查理迦也不敢对远古英二动手。

    远古英二身上可是长期受到奥特之星的光芒普照，心中有光芒庇护的。

    幸好……还包吃包住。

    ……………

    大古原路返回，只有远古英二清楚他的身份，所以还是找了远古英二去借衣服。

    远古英二被突然出现的大古吓了一跳，他还以为大古早就走了。

    找了半天，远古英二才拿来了一套儿子年轻时候的衣服。

    换好衣服以后，大古拜托远古英二保存好自己的衣服，才告辞离去。

    这次真的走了……

    依旧还是那个车棚。

    半空中，大古一身便装，打开了手提箱。

    随着手提箱平铺在地面上被打开，四五米高的半空中有道光芒一闪而没，依稀可以看到一个圆形通道的轮廓。

    看着那透明的通道轮廓，大古感慨万千。

    这次他收获良多。

    昨天和初代奥特曼一番长谈，他知道了很多不了解的东西，比如光之国什么的。

    可惜，奥特之星常年伴在远古英二身边，只剩下了外壳，真正的内在光芒能量早就被远古英二不知不觉间吸收了。

    所以初代奥特曼只是远古英二身上光芒能量的具化，能量耗尽，初代奥特曼也就消失了。

    不过……知道还有其他奥特曼的存在就够了。

    此刻大古心中不觉的升起一种终于找到组织的感觉。

    就是不知道戴拿奥特曼知不知道……

    吐出一口浊气，大古蹲下身子，用查理迦教的方法拨弄着时间轮轴。

    圆形通道轮廓彻底显现，光芒亮起。

    大古凝视着时空通道。

    “我还是去找个梯子吧……”

    就在大古准备转身的时候，时空通道爆发出一股吸力，吸附着大古……手里的时空穿梭器。

    “啊啊啊！”

    大古和箱子被吸进去以后，时空通道一阵扭曲，最后彻底消失。

    还是原来的配方！

    大古的身体自上向下掉落。

    周围光芒迷蒙，黑影重重。

    视线一阵模糊之后，原本屏息的大古瞬间感觉到了熟悉的空气在脸上流动。

    大古视线瞬间清晰，却发现底下是一条公路的旁边。

    砰！

    大古掉落在光滑的地面上，身体还弹了一下。

    “嘶！”

    大古拿着手提箱站了起来，四处打量。

    这个时间是夜晚，和大古定位的时间一样，只不过大古不知道夏翔究竟是在哪里失踪的，所以地点就定位在了东公园附近。

    “快了快了，你以为夜路这么好走的吗？！”

    熟悉的嗓音从身后传来，大古猛然跑向了旁边的小道，进入了居民区。

    “奇怪，那个人怎么那么猥琐……哦不说了，我挂了！”

    夏翔挂了电话，走快几步，拉住了绿川麻衣的手，道：“别走快啊，麻衣你要是丢了，我就把你那份关东煮吃了。”

    “哦……”

    大古在阴暗处远远的观望着，直到夏翔和麻衣走远，大古转身朝着东公园的方向跑去。

