    第959章着魔了不成

    葛妈妈今儿也见到慕容妤了，那面相真是叫人不得不佩服，一看就是贵不可言的那种。

    唐芙蓉没好气，“你是哪边的？把人家夸上天了！我嫁进来后呢，世子难道就差了？他的身子骨不也是一天天好起来了吗，我可不比慕容妤差，就是没人看到而已！”

    葛妈妈只能委婉地说，“老奴知道世子夫人也是旺夫益子的，不过咱们女人总是不能太强出头，要温柔似水，要学会以柔克刚，你看镇北王妃，打今儿见了世子夫人起，说话就都是和和气气的，水一般的女子说的就是她那种。”

    唐芙蓉没说话，她承认慕容妤身上有一种气质，就是叫人会对她放下戒心，这种能力很不一般，也叫人羡慕。

    没看到氏族内那些宗妇，现在一个个的都靠过去了么？除了她舍得给好处，就是说慕容妤性子好。

    见她听进去了，葛妈妈才继续说，“听说皇上赏下来的美人，没有一个越得过她的，这次回京赏下来两个更年轻的，结果还是一点动静都没掀起。哪里像咱们院子，风姨娘都快骑到世子夫人你头上来了，还有何姨娘那样的出身，还是世子夫人你提拔起来的，结果如今也是养大了她的心思……”

    “这就是两个贱人……”

    唐芙蓉刚出口，葛妈妈就道：“世子夫人难道不应该反省自己吗？风姨娘跟何姨娘再怎样，难道还能跟皇上赏下来那四个美人比？可镇北王妃就能把人收拾得妥妥帖帖，反观世子夫人，你每次都是把世子往她们院子里推。”

    “你这说的根本不一样。”唐芙蓉抿嘴，“慕容妤是姬承玄好不容易求娶到的，他当时那样的出身能娶到相府嫡女，他当然高兴，也当然会珍惜会把她当宝贝。可姬承祀那时候娶我是为了什么，这一样吗？他对我一点意思都没有，在他心里，我连他表妹一根汗毛都比不上！”

    葛妈妈哑口无言，真的不知道该怎么劝了。

    “那接下来，世子夫人打算怎么做？”她道。

    “静观其变吧。”唐芙蓉摆摆手，她哪里知道怎么做，嫁给姬承祀多少年了，还能不了解姬承祀的性子吗。

    十分小气，也十分记仇，这次不知道又会记她多久了。

    难道小气记仇的男人，在床上都不行？这是把心思全放这些小事上了吧？

    今晚上的事对于唐芙蓉影响是真不小的，这天晚上就入梦了。

    她其实也不知道自己怎么会做这样奇怪的梦，但是她就梦到了周侍卫竟然与她纠缠在一起。

    她被周侍卫深深地给满足了，周侍卫的喘息，他有力的起伏，都是带给了她一种别样的刺激。

    以至于第二天早上起来，唐芙蓉回想起这个梦都是觉得那么的真实。

    同时她也是不可思议，她这是着魔了不成？她竟然会梦到跟周侍卫发生这种事情，她是疯了吧？

    唐芙蓉连一点犹豫都没有，直接就叫人揭穿了周侍卫跟那个小丫鬟的事，找借口把周侍卫给打发去庄园上来个眼不见为净。

    雪壶哭着求了过来，唐芙蓉念在主仆一场的份上，准她带着孩子还有行李包裹跟周侍卫一块走。

    (本章完)

