
　　等待的时间，往往是枯燥的。

　　百万年魂环，难以想象里面蕴含了多么庞大的能量。若是没有比比东替族宗融合这块百万年躯干魂骨，只怕他还真无法吸收如此庞大的魂环能量。

　　时间一晃，就过去了半个月时间。

　　在这期间，海神岛附近几乎所有海魂兽都知道深海魔鲸王陨落了。但却仍旧没有一头海魂兽敢去魔鲸海域。哪怕是深海魔鲸王的妻子与女儿。

　　因为它们在那感受到了神祇的气息。一股比起当年海神还要恐怖的气息。

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十一级，增加一次偷取机会】

　　【滴，恭喜宿主完成隐藏成就‘封号斗罗’，增加十次偷取机会】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十二级，增加一次偷取机会】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十三级，增加一次偷取机会】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十四级，增加一次偷取机会】

　　【滴，恭喜宿主魂力突破九十五级，增加一次偷取机会】

　　听到脑海中的系统提示声，族宗缓缓睁开了双眼，脸上流露出毫不掩饰的笑意。

　　或许是因为先前在海神岛接受海神三叉戟考验时的积累，又或是功法突破最高层次的缘故。

　　族宗在吸收深海魔鲸王的百万年魂环和魂骨后，魂力直接从九十级突破到了九十五级。

　　在突破九十一级的那一刹那，族宗的九阳神功终于突破到了最后一重，九阳在天，达到魂力生生不息的境界。

　　族宗能够感受到举手投足间魂力自生速度奇快，仿佛无穷无尽。

　　随意一拳打出，似乎就能发挥出万斤以上巨力。

　　同时，他感受到自己的防御力得到了前所未有的增强，体内魂力仿佛会自动护体般，一旦遭受外力攻击，不用族宗控制，便会自动释放魂力将之反弹。

　　除此之外，族宗的蓝银领域也完成了终极进化，获得海纳百川这个技能。

　　能够将蓝银草生命力转化为自身生命力或魂力或灵魂力补充自身，配合九阳神功第九重，说族宗是个人型永动机也不为过。

　　“小宗，感觉怎么样？”

　　见到族宗苏醒，比比东总算松下一口气。

　　为了保证族宗能够安全吸收这枚史无前例的百万年魂环，比比东一直都在一旁守着，替他疏通魂力，就连深海魔鲸王的怨念也被她提前抹去了。

　　饶是如此，族宗还是花费了半个月时间才完全吸收完这股庞大的魂力。

　　族宗脸上流露出柔和的笑容，轻轻将比比东搂入怀中，吮吸着她身上散发出的淡淡体香，“东儿，谢谢你。”

　　在接触百万年魂环的那一刹那，他才真正知道百万年魂环所蕴含的能量有多么恐怖。

　　如果没有比比东在一旁辅助，以他九十级的修为，根本就没能力吸收这枚百万年魂环。

　　比比东绝美的娇颜依偎在族宗胸膛之上，嘴角露出只有面对族宗时才会有的甜蜜笑容，“我们夫妻之间，还说这些。”

　　族宗淡淡一笑，道：“也对，我们是夫妻，永生永世都是夫妻，不分彼此。”

　　一旁的小白、白秀秀母女以及阿柔似乎吃了口满满的狗粮，心中忍不住一片唏嘘。

　　尤其是小白，心中忍不住感叹道：族宗大人的女朋友真是一个比一个强啊，其中甚至还有一位伟大的神祇。

　　“族宗大人，深海魔鲸王脑子里还有好东西，哪怕您成神后，依旧能对您起到不小的帮助。”小白提醒道。

　　族宗点了点头，腾身而起，飞到深海魔鲸王已经微微腐烂的尸体旁。右手金光一闪，海神三叉戟握入手中，对着深海魔鲸王头部侧方位置一挥。

　　深海魔鲸王那已经失去生机的庞大头颅，就像是豆腐般，被轻易切开。

　　纯金色的鲸脑映入族宗眼帘，在族宗鲸脑中心位置静静的躺着一枚拳头大小的珠子，珠子呈紫金色，里面所蕴含的能量，哪怕吸收了深海魔虎鲸王魂环魂骨的族宗，心中都忍不住一阵汗颜。

　　单论能量而言，已经足以比拟斗破世界的七阶乃至八阶魔核了。

　　将鲸脑与鲸珠收入系统储物空间，族宗转身对小白道：“小白，这深海魔鲸王的尸体内还蕴含着十分庞大的能量，我想对你们魔魂大白鲨一族应该会有着不小的帮助，就交给你了。”23sk.Com

　　“多谢族宗大人，多谢族宗大人。”小白闻言，心中狂喜，若是吃了深海魔鲸王，那它们魔魂大白鲨一族整体实力足以提升一个很大的档次，比起巅峰时期的邪魔虎鲸一族，也会只强不弱。

　　“秀秀，快给族宗大人道谢。”

　　一旁的白秀秀心中莫名的有些复杂，在母亲小白的催促下，还是微微鞠躬，轻声道：“多谢族...”

　　还不等她把话说完，族宗就打断了她，“秀秀，我们之间是朋友，不必如此。”

　　朋友？

　　白秀秀微微一愣，俏脸当即染上一层红晕，因为她想起了族宗曾经的一句话，“我们是坦诚相待，赤果相见的好朋友。”

　　比比东是何等的冰雪聪明，一眼就看出两人之间的猫腻，还不待尴尬的氛围泛起，便转移话题道：“小宗，我看你现在魂力也突破了九十级，成为了一名封号斗罗，有没有想过给自己取一个封号？”

　　“封号？”族宗微微一愣。

　　蓝银斗罗？难听死了。

　　蓝写斗罗，蓝轮斗罗，蓝万斗罗，蓝眼斗罗....一个比一个难听好吧。

　　突然，族宗脑中灵光一闪，瞬间有了主意，神秘一笑道：“就叫海王斗罗好了。”

　　海王斗罗包含有三种意义：

　　一、未来继承海神，因为已经有海神斗罗了，退而求其次，取名海王斗罗。

　　二、族宗在天斗帝国的亲王封号就是海王，这是千仞雪为他取的。持有瀚海乾坤罩者，为天斗帝国海王。当然，其中有没有其他意思就不得而知了。

　　三、第三种意义更加明显了，他族某人那么多老婆，个个貌若天仙。他不称海王，谁称海王。

　　........

　　ps：第二更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百七十二章 九十五级海王斗罗免费阅读。https://xs.23sk.com 