    “奇怪，那里我的神识怎么感应不到有东西？”红衣一阵疑惑。

    “那里好像有阵法存在，我也是因为吸收了那两处残魂的力量才能够感应出来的。”凌凤舞皱着眉头说道。红衣不管怎么说也是灵兽境中阶巅峰的修为了，如果说她都感应不到的话，那些阵法看来是非常了得的了。

    “原来是这样，不知道这阵法是不是主人她布置的。”红衣低头说道。

    “风皇吗？”对于红衣说的主人，那肯定是风皇了，凌凤舞心中感觉应该是的，要不然自己的修为比红衣低了一个大阶，自己怎么可能感应的出来。

    “应该是的吧！”凌凤舞点了点头。

    “走，过去看看！”凌凤舞说道。

    “嗯，不过小心点，万一不是主人布置的，那肯定会有危险的。”红衣提醒道。两人向着前面而去，红衣的神识铺开慢慢的感应着，万一有什么不对劲的地方就赶紧撤离。凌凤舞也展开了神识，很快两人就到了近前。

    “果然，这里有阵法。”红衣到了近前终于感应到了阵法的存在。

    “怎么样，这阵法能破开不？”凌凤舞问道。

    “额，这个，你印象中没有破开的方法吗？”红衣纳闷的问道。

    “这个，等下，我想想。”凌凤舞一愣。随机脑海中快速的运转起来。没多久凌凤舞便微微一笑。

    “还真有，呵呵，这个阵法只是个幻阵，没有攻击力的。”凌凤舞笑了笑。

    “看来真的是主人她留下的了，想必这幻阵的里面就是另外的一处墓址了。”红衣说道。

    “嗯，应该是的。”凌凤舞也点了点头。紧接着凌凤舞的双手就挥舞起来，然后向着几处地方分别发出几道灵力，在几阵声响之后，眼前呈现出了一处山壁，上面平整无比，相比与前面的两处，这处山壁看去有明显的打磨过的印记。

    “怪不得了，这处墓址风皇前辈要用这幻阵来掩盖了。”凌凤舞心中恍然。

    手中突然出现了一个石匙，这是在每处墓址中最后出来时得到的，凌凤舞将手中的石匙插入了山壁上的孔中，紧接着一声巨响，山壁缓缓的打开来。凌凤舞对着红衣微微一笑。

    “走，进去。”凌凤舞对着红衣说道。

    “不了，还是你自己进去吧，我在这里等你几天，顺便给你护法。”红衣则是摇了摇头。

    “额，你不进去？”凌凤舞一愣。

    “呵呵，不了。”红衣笑了笑。

    “好吧！”凌凤舞知道红衣的意思，也没有再勉强，直接动身进入了墓址中。

    此处的墓址相比与其他两处显得有点小巧了很多，比之原先的两处墓址可能四分之一都没有，这也让的凌凤舞很是差异。

    慢慢的向着里面走去，很快就出现在了墓址的大厅中，凌凤舞向着周围观望了一番，里面的布置倒是没有多大的差异，丹药室，兵器室，灵药室，一应俱全。大厅的中间是一副巨大的石棺，凌凤舞慢慢的走了过去，她在进入墓址的时候就感应到了残魂的存在了。

    “咯吱！”石棺被打开来，凌凤舞也算是轻车熟路了，果然，石棺打开的那一刻，一副灵魂体就出现在了凌凤舞的面前。

    “呵呵，你来了啊！”残魂对着凌凤舞笑了笑。

    “风皇前辈。”凌凤舞拱了拱手。

    “你不用这么客气，也不要前辈不前辈的，我们本就是一体。”残魂再次笑道。

    “怎么样，现在对我留下的那些记忆有什么感觉？”残魂问道。

    “这个，风皇前辈，说实话我现在还真的不敢确定你说的，但是好像印象中我又走过这样那样的经历。”凌凤舞说着。

    “没事，慢慢来，最后你应该会明白的，对了，这是第三处残魂所在了，从这里开始就有功法记忆了，你可以到时候试着修炼一番，如果你有更好的功法可以放弃不修炼。”风皇残魂看着凌凤舞。

    “额，还有功法记忆？”凌凤舞惊讶道。

    “是的，功法记忆，当初我修炼的功法是风家的凤舞九天决，说实在的，这本功法真的很不错，应该是属于天级功法，而且这套功法还配有一套武技，只是这个武技我未能得到，要不然的话我可能还能自保下。”残魂的话让的凌凤舞一愣，这功法配套的武技莫不是自己修炼的那套凤舞九天鞭法？

    “那个，前辈，你说的凤舞九天的配套武技是不是一套鞭法？”凌凤舞问道。

    “哦，你知道？我修炼的凤舞九天功法配套的武技确实是一套鞭法，想当初我虽然有了功法，有了武器，却唯独没有武技，唉！”残魂叹息一声。

    “前辈，那个我修炼的一套武技也是名为凤舞九天，不过这是一套武技。”凌凤舞说道。

    “什么？凤舞九天武技？你给我演示下看看。”残魂一听变得激动起来。

    “那前辈看好了。”说着凌凤舞手上便多了一条鞭子出来，正是那落情鞭的仿制品。

    “落情鞭？不对，你这不是真正的落情鞭，应该是落情鞭的仿制品。”残魂在哪里嘀咕着。

    凌凤舞也会没含糊，按照自己所学的开始挥舞起来，残魂在那里静静的看着，不时的发出阵阵感叹，半注香后，凌凤舞停了下来，然后向着残魂拱了拱手。

    “前辈，刚才我演示的就是凤舞九天的武技。”凌凤舞说道。

    “呵呵，真是天意，没想到啊，居然会这么的巧合，这套武技正是那凤舞九天心法的配套武技。”残魂感叹一声，凌凤舞也微微的一惊，还真有这么巧的事？

    “看来真是天意，你如果将这两个一起修炼的话一定会事半功倍的。”残魂笑着说道。

    “额，可是前辈，我有修炼另外的一套功法，名为九幽神功。”凌凤舞没有掩示，直接说道。

    “哦，九幽神功？你还修炼了九幽神功？”残魂更加的惊讶了。

    “是的，这是我师傅教给我的，现在我已经修炼到第四层了。”凌凤舞点了点头。

