    楚凡离开凶兽岛之前，收割了100颗凶兽头颅，并且将其穿成了串，方便带走。

    这是一串用鲜血和头颅铸成的巨物，长达数十米，形态上很像锁链。

    他在渡海时，手上就拽着这根“锁链”的一端，后面的部分则被海水掩盖了，再加上浪花不断，所以很难发现。

    可此时他跳起来时，头颅锁链也是被拽了出来。

    血水和海水四散纷飞，溅得船头到处都是。

    楚凡顺势再猛地向上一拉，几十米的锁链被完全甩在了甲板上，震得所有人都心脏狂颤。

    而楚凡本人，也是稳稳落在了烛龙军的兄弟们附近。

    空气中飘荡着浓浓的血腥味，许多人看到这么多新鲜的凶兽头颅，都是起了一身鸡皮疙瘩，感到本能的畏惧。

    尤其是他们再看向楚凡时候，甚至不敢直视。

    这个男人尽管看起来干净帅气，却仿佛一尊魔神。

    “呃，气氛这么安静，真叫人害怕，不会是时间到了吧？”楚凡试探性地道。

    “9点59分35秒，没到。”方勇军深吸一口气，高声道。

    楚凡扫视一眼各国人员，道：“要不，先统计一下战利品数量？”

    全场哑然。

    这还统计个屁？

    目前沙国也只有76颗而已，你这一串糖葫芦下来，都已经把沙国超了。

    “看来我们稳了？”楚凡问方勇军道，“我怕时间不够，所以没杀太多。”

    方勇军无言以对，得亏是时间不够，不然你岂不是要把岛上的活物屠尽了？

    “楚指挥官，牛哔！”

    烛龙队伍中，不知是谁高呼了一声。

    接着，四十多个兄弟们情不自禁地冲了上来，把楚凡高高抛向空中。

    正是因为楚凡的存在，让他们的战绩吊打其他九国。

    仅仅牺牲三人，便取得了如此收获，足以载入史册。

    “唉……”沙国的别林索夫不禁轻叹一声。

    从天堂跌落到谷底，只用了几分钟而已。

    “别林索夫，你们一样很强大。”方勇军走过去跟别林索夫握了个手，很和善地道。

    别林索夫也是一笑而过，道：“我们输得心服口服，只是刚才我那么得意的样子，现在回想起来挺丢人的。”

    “不是你们不够强，只是他太变态。”方勇军指了指楚凡。

    别林索夫默默点头，眼神中只有敬畏，没有半点不服。

    刚才，他看到楚凡拉出那条头颅锁链时，真正感受到了恐惧和绝望。因为楚凡的强大是碾压性的，让人连仰视的勇气都没有。

    可此刻别林索夫稍微想了想了，心情也是平复了不少。

    楚凡强，则华国强，而华国和沙国之间关系不错，这也不是什么坏事。

    总之，只要能威胁到“村霸”的地位，对大家都好。

    “诸位稍等，我做一下统计战果……”

    这时，全球联盟的秘书官走了出来，说道。

    虽然战果一目了然，但该走的流程还是要走的。

    秘书官统计了一下10国队伍各自猎杀的凶兽数量，并且将其记录在了《凶兽岛合约》原文件上。

    根据约定，华国的数量第一，应该得到凶兽岛的采矿权。

    如果大家都有契约精神，这事到这里就定了。

    然而，事实怎会如此顺利？

    就在这时，海平面上，几艘军舰快速接近，军舰上飘扬着匪国旗帜……

    始终没有说话的登库，终于是大笑出声，道：“哈哈，这采矿权，恐怕不是这么好拿的。”

    方勇军和楚凡的脸色都是变得难看起来。

    其他各方领导，心情也是很不平静……果然，匪国不能接受吃亏。合约若是有利于匪国，匪国会全力支持。可若是不利，随时都能撕毁，这种事匪国也不是头一次干了。

    几分钟后，众人更加不安地发现，匪国人这次出动的不光是几艘军舰，而是一整个舰队。

    舰队停靠在巨轮对面，相隔只有百米。

    “老登库，你们这是什么意思？”别林索夫大声质问道。

    就连平时跟匪国关系密切的麻果、欧国官员，都感到了愤怒：“这里又不是只有华国，你们直接把舰队开过来，是要无差别打击？”

    登库摆摆手，道：“诸位莫急，我们匪国人向来热爱和平，这支舰队只是碰巧路过。”

    众人呵呵一笑。

    匪国人看谁不爽就把军舰、飞机开到谁家门口，说是路过，傻子都明白是威胁。

    而今天，他们把军舰开到这里，摆明了是要强制毁掉《凶兽岛合约》了。

    不多时，中间的一艘军舰上，走出了一个头发自然卷的匪国中年男人。

    男人身上挂着不少肩章，一看就是个大人物。

    “朋友们，我听说有人私自签署不公平合约，试图霸占凶兽岛，所以路过看看，顺便主持公道。”男人拿着扩音器，高声道。

    “真不要脸啊。”楚凡嗤之以鼻。

    方勇军小声：“他是匪国海军中的大佬，达内尔，跟罗兹是一个级别的，职级大概相当于华国的元帅级。”

    对于达内尔的出现，方勇军不算意外。

    毕竟登岛的50个匪国高手全军覆没，连元帅级别的罗兹都死了，匪国如果不来争回脸面，今后的村霸地位会很受影响。至于采矿权，更不可能乖乖交出。

    不过，看达内尔的架势，主要就是来威胁的，而不是真的打算干仗。

    村霸就是这样，很多时候只需要秀一下肌肉就行了，让村民们知道自己厉害就行，不需要真的要动手。

    “凶兽岛合约是十方势力共同签署的，还有全球联盟做公正，怎么就不公平了？”别林索夫指着对面的军舰，大吼道。

    达内尔反问道：“共同签署？我怎么不知道？匪国国会也不知道！”

    “登库和罗兹代表的不就是匪国？”方勇军跟着问。

    达内尔睁大眼睛，故作意外地道：“登库？他早就被开除了，根本没资格代表任何机构！他签署的合约，自然没有任何效力。所以，你们所谓的《凶兽岛合约》只是一张废纸。”

    方勇军被憋得肝疼，对方这是直接把不要脸摆上台面了。

    确实，如果登库不属于匪国官方，匪国当然不需要遵守合约。

    可登库在政圈混了一辈子，又是这次行动的后勤领导，跟罗兹有相同的权力。

    现在人家匪国硬说登库早就被开除了，签字不算，拿他们有什么办法

    “你确定，登库不属于匪国官方？”这时，楚凡大声问道，眼神中带着几分笑意。

    “早就不是了，在25号开会之前，他就不是了！所以，合约作废。”达内尔十分霸道地说。

