    楼翼魈跪了！

    　　她跪在地上手足无措，她原本以为塔主魔楼会亲手解决掉沈默，然后还她一个自由，但万万没有想到，魔楼非但没有杀死沈默，反倒是被沈默给反杀了。.o这该如何是好？！难道她也要被沈默杀死了么？早知如此，她就不应该卖沈默卖的如此早，多做一会儿两面派难道不好么？

    　　就在楼翼魈以为自己完犊子了的时候，沈默已然完成了对九层塔的继承。

    　　原来继承九层塔需要极为复杂的祭炼步骤与时间，但经过系统的开挂行为，这个步骤与时间显然被无限缩短了。

    　　拥有九层塔后的沈默不由将目光落在楼翼魈的上，这只魔楼手下的使者留还是不留呢？

    　　噗呲！

    　　还未来得及收起的灾厄战斧轰然向楼翼魈斩去，在老黄等人还没有反应过来之际，楼翼魈已然失去了生机。

    　　杀！斩草不除根，风吹又生。况且如此墙头草般的手下，沈默一点儿也不稀罕，留下来浪费，杀了到了清净。

    　　“既然你这么忠心于魔楼，那就随魔楼去吧。”

    　　沈默施展脉轮秘术烈焰，仅仅几个呼吸的功夫就将楼翼魈的尸体焚烧殆尽。

    　　再看那魔楼的尸体，虽然他的魔魂已经被龙神逆鳞殇的力量碾碎，但他魔王的体却是毫发无损，如此宝物，当真是炼制人偶的极佳材料。.o叮！获得魔王魔楼的尸体1可作为炼制人偶的材料。

    　　沈默二话不说，直接将魔楼尸体收入个人仓库，等有了好配料，自然得炼制出新的人偶。

    　　忙完一切，沈默将目光落在九层塔上，念头一动，被囚在九层塔的无常王出现在宫中。

    　　此刻的无常王已然奄奄一息，看来与魔楼交手的时候，场面一定相当惨烈。

    　　沈默精神力催动，一发圣光祝福加持到无常王上，经过无果老人改造后的圣光祝福已经能够对灵体进行祝福治愈。

    　　数个呼吸间，无常王的伤势便恢复了一些，灵体也是凝聚起来，不在那么虚无缥缈。

    　　“大哥！”

    　　老黄见了无常王自然激动不已，无常王对老黄那是极好的，人心长，老黄有此反应也是正常。

    　　“你们怎么会”无常王愕然不已，片刻恍惚后，终于知晓了事的来龙去脉，“你们居然打败了魔楼？！”

    　　无常王着实有些难以相信，在他看来，沈默的实力根本不可能打败魔楼，即便是十个百个沈默也不可能是魔楼的对手。

    　　但现实况就是如此出人意料，沈默当真是打败了魔楼，还从魔楼手中夺取了九层塔。.o无常王不得不佩服沈默的强大，赞许道，“看来是我看错人了，你比我想象中的更加强大。”

    　　无常王单膝跪地，拱手敬道，“九层塔第四层守卫黄无常拜见塔主沈默。”

    　　沈默微笑着点点头，示意无常王起，然后继续说道，“我刚刚得到九层塔，对各个塔界还不熟悉，从今天起，你就是新的塔使者。”

    　　沈默心神微动，九层塔的部分权限已然向无常王放开，获得更多权限的无常王，替代了楼翼魈的位置，成为了新任的塔使者。

    　　在沈默看来，无常王绝对能担此重任，并且协助沈默将九层塔管理好。

    　　“多谢塔主，无常自当不辱使命。”

    　　沈默点点头，示意无常王现在就去唤来各个塔界的守护者，让他们来拜见沈默这位新塔主。

    　　无常领命，影闪动，立刻打开一道缝隙消失在原地。

    　　随着无常王离去，沈默脑海中已然响起了新的提示音，显然是这一次的支线任务奖励到账了。

    　　叮！支线任务：九层塔，任务完成。

    　　任务奖励：1灵气值10000。2驱魔师专属技能：式神白虎。o1。4神器：九层塔。5称号：底牌巨多的无畏勇者

    　　这一次的任务奖励着实让沈默吃了一惊。

    　　简直就是大丰收啊！

    　　先不说那一万点灵气值，所获得的专属技能，以及新称号就足以证明此次奖励的含金量之高。

    　　驱魔师专属技能：式神白虎，召唤空之式神白虎协助自作战。白虎主金，号令百军。持有专属技能白虎诛杀令。

    　　提醒：可选择契约式神空之白虎或赋予妖犬狗蛋白虎之力。

    　　沈默没有犹豫，果断选择让狗蛋获得白虎之力，与其契约一只毫不了解的式神白虎，还不如赋予狗蛋更强的力量。

    　　这就是所谓的一人得道鸡犬升天吧！

    　　嗡！妖犬狗蛋于冥冥之中已然跟沈默达成了某种玄妙的契约协定，自那虚空中轰然降下一股赤白色的白虎之力，瞬间将狗蛋包裹，原本黄色的犬毛褪去，取而代之的是一雪白毛发，虎神特有的虎纹逐渐浮现，犬相已去，虎威陡生。

    　　式神白虎狗蛋！闪亮登场。

    　　吼！获得全新力量的狗蛋发出震天巨吼，百兽之王的气势不怒自威，赫然匍匐在沈默脚边。

    　　看着完成蜕变的狗蛋，沈默觉得自己应该给狗蛋该了名字，多么威武霸气的白虎，怎么能叫狗蛋如此中二的名字的。

    　　但是狗蛋并不希望沈默为它改命，因为狗蛋觉得它的名字很好听，听着也习惯了，改掉反而生疏。

    　　所以，沈默只能作罢，从了狗蛋的意。

    　　自此以后，沈默坐下便有了这一只威武雄壮的白虎狗蛋。

    　　而狗蛋的能力也发生了翻天覆地的变化，在保留了原本的狗蛋牌自走回蓝功能的基础上，狗蛋还获得新的能力。

    　　白虎之力：白虎主金，金之锐利。白虎一族有着极为恐怖的攻击力，并体现在它们的虎爪之上，锋利的虎爪能够轻易地撕裂目标，并造成流血效果。

    　　白虎诛杀令：白虎又可号令百军，虎威持有诛杀密令，可唤千军万马，协助白虎作战。

    　　千军万马：由金之锐气所凝聚而成的兵马将士。

    　　读完狗蛋的新能力，沈默这心底分外巴适。

    　　大有一种寡人手持狗蛋一枚，便可号令千军万马的气势。

    　　再看那魔楼的完美袖珍罐，自然是留给南南去氪运气，瞧一瞧能不能再开出个神器来。

    　　九层塔也是不用多说，它的价值还需等回到来福木雕店，跟服务器之心融合后才能显化。

    　　最后便是那新得到的称号：底牌巨多的无畏勇者。

    　　这是一个怎样的称号呢？

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

