    神光古城，这片街道，似乎再次的安静了下来。

    虽然依旧有很多的人暗中窥视，但经过了王腾之事后，许多人都默默的隐藏，那些年轻的天骄，圣子圣女等等，也不敢放肆。

    叶凡的出现也让许多人惊讶，而且很明显，这家店的老板和圣体叶凡的关系匪浅，也是让许多人暗暗惊异的原因。

    同时，他们也更加确定，这店的掌柜定然有行字秘，毕竟叶凡就有。

    可惜他们有心想要寻找叶凡的踪迹，却发现叶凡不知道到哪里去了，又消失的无影无踪。

    日子一天一天的过去。

    后院。

    楚大老板闭目苦修，体内的功法沿着既定的轨迹缓缓的运转。这第九十九次重修，越发的艰难了。

    速度很慢，而且越来越慢，但楚河却心中平静，忘我一般，不徐不疾的苦修。

    冥冥中，心灵深处有一种感觉，只要这第九十九次重修完毕，他一定可以顺利的突破，达到神魔境。

    何为神魔境？

    寿元无穷，长生久视。

    不同的世界，修行之法也各有不同，中洲大陆中，想要从半神突破神魔，就要自我蜕变，将延伸在外的领域化为一方神国。

    然后神国加身，融于体内，整体蜕变，成就神魔伟力。

    只有神国加身者才能成神，才能飞升神界。

    这一步很难。

    想要将领域蜕变为神国，需要领悟法则，不同的神国，法则也各有不同，领悟越深，领域蜕变成的神国就越坚固，越强大。

    如此，后续的道路也更轻松。

    这是中洲大陆的修行之法，而楚河的修行之法却有所不同。

    神魔九变第六变，是让体内无数个细胞再次蜕变，细胞小世界蜕变的更强的，更无敌。

    法则什么的，根本不讲究，任何的法则都可以融于其中，到最后，做到世间一切法则统统融于体内，然后大蜕变。

    所以楚大老板不必苦心领悟一门法则，只要心有所想所念，任何的法则都可以，不拘于一条。

    不知道过了多久，不知道过了多长的时间。

    体内，第九十九次重修，终于重修到了尽头。

    啪~

    这一刻，仿佛冥冥中的枷锁被打破，修为水到渠成般，从半神圆满，直接突破。

    楚河的体内，每一颗细胞似乎都在发光，每一颗细胞内，都诞生神秘，隐隐约约之间，可以看到细胞小世界内，耸立着一个个伟岸的神魔投影。

    神魔高耸，之下，是一根根粗大的，贯穿天地的虚无锁链，那些锁链颜色不一，或深或浅，或粗或细，或是透明，或是凝实……

    这是法则，无穷无尽的法则，有楚河领悟过的，也有他没有领悟过的，但这一刻，统统包容在其中。

    咔咔咔~

    体内的每一颗细胞都发生质变，化为璀璨的金色晶体，彼此结合之间，贯穿了整个身躯。

    他的身躯一瞬间变得极度高大，又一瞬间变得极度渺小。

    就这样一会儿巨大如山岳，一会儿渺小如尘埃，足足变化了八十一次之后，才恢复到原本的状态。

    而头顶，一根根长长的秀发也长了出来，转瞬之间，就变得浓密，每一根发丝，都如同瑰宝，每一根发丝，都蕴含强大的威能。

    他的血液哗哗流淌，殷红的鲜血变得金黄，然后又从金黄变成殷红，如此转变了八十一次后，才停止变化。

    而他的每滴血，都仿佛一个生命，每滴血，都仿佛自己。

    滴血可重生。

    外界，因为楚河的突破，整个神光古城都一阵阵悸动，那一股股可怕的威压仿佛压碎天地般，让无数的人疯狂遁逃。

    整个神光古城在刹那间，变成了一个空城，城内，只有楚河一人坐在那里，吞吐着巨量的天地能量，化为无底黑洞。

    而对于这种种变化，他本身却仿佛根本不知晓一样，端坐在那里，面色平静，如神如魔。

    “这家伙动静也太大了。”肩膀上，小乌龟说道，它有命运图录护佑，自然无事，但周围却惨了，被那无意识的威压摧残的七零八落，以这里为中心，化为了一方无边大坑。

    “不好。”突然，小乌龟抬起头来，看着天空，此刻，天空中不知道何时闷雷乍响，阴云遮天蔽日。

    “雷劫！”

    楚河的突破动静太大，气息如渊如海，迎来了此方世界的天道雷劫。

    “大光球，你在干什么？”小乌龟暗骂，有着主神的遮掩，此方世界的天道根本不可能发现。

    现在雷劫出现了，说明主神这丫的故意泄露了气息。

    “雷劫有助于修为，这是为他好。”主神淡淡道。

    “那也要等他醒过来吧！”小乌龟骂道，同时看向天空中的阵阵阴云，面色很是凝重。

    这雷劫太大了，整个天空仿佛都化为雷海，而且还在不停的汇聚，还不知道要汇聚成什么样子。

    要是楚河再不醒来，被劈一下，怕是要皮开肉裂。

    外界雷劫即将加身，而楚大老板的意识却陷入到一片混沌的天地之中。

    无形无色，一望无际，什么都没有，什么都不存在，在这片天地中，一切都似乎显得不重要。

    他的意识空灵，站在这里，仿佛穿透了时光的长河，看到了这片天地中的一抹留痕。

    那是不知道多悠久的岁月之前留下的烙印，即使无数个时代过去，这烙印依旧永存。

    烙印中，仿佛有一位绝世存在盘坐在混沌中，口吐真言，道尽玄妙，阐述着神魔九变的种种奥秘。

    他的意识漂浮在这里，隔着无穷的时代听到了这股道音，听得入迷，听得入神。

    终于，不知道过了多久，那朦朦胧胧的道音消散，一切的景象仿佛虚无般纷纷褪色，化为空洞，而楚河的意识也唰的一下清醒过来。

    ——————

    “你小子总算醒了。”肩膀上，小乌龟长出一口气，然后怒骂道：“你丫突破就没有感觉吗？外面都天打雷劈了。”

    “抱歉。”楚河讪讪一笑，“刚刚突破的太爽，睡着了，做了个梦。”

    “靠~”

    还有你这样的家伙。

    小乌龟心头这个气啊，突破的太爽，然后睡着了？妈卖批的，你咋不上天呢？

    “最好天天做噩梦吓死你个坑逼。”

    楚河笑了笑，知道小乌龟是在关心自己，也不抬杠。

    他抬起头，看着天空中翻滚的雷劫，眼神一闪，整个人瞬间消失不见。

    轰轰轰~

    天地轰鸣，雷劫中，无数乍响爆开，恐怖的气息席卷天地。

    整个雷劫都仿佛暴动了一般，这种暴动足足持续了半个多时辰，才停止下来，而后，就看到天地中，一个伟岸的巨人显化，大嘴一张，居然直接将雷劫吞入体内。

    “味道不错。”

    楚河打了个嗝，身躯一动，化为正常大小。

    然后轻轻的看了一眼神光城的四周，那里，诸多的人看到这一幕，面色震惊的无以复加。楚河轻轻摇头，也不多留，一步踏出，直接消失在天地内。

    又回到了店铺中，看了看残破的店铺，他一挥手，将店铺内的东西都收起来，这才看了看，准备离开。

    如今修为已经突破了，那么，自然不多留。

    “你如今的实力已经达到神魔圆满了吧！”小乌龟趴在他的肩膀上，说道。

    “恩。”

    楚河点点头。

    这也是神魔九变的特殊性。

    突破一境界，就直接圆满。

    如今，神魔九变突破到了第六变，宙极变，身体如同宇宙变化，诞生三千大道，诸般法则，只要将这些法则统统填满，开辟己道，到时候自然可突破到第七变。

    那时候，他就是大罗金仙。

    很特殊的修行方式，看上去很简单，却也很难。

    “可怕啊。”小乌龟羡慕不已，“这种功法，即使在主神空间时代，也是顶尖的货色，那个大光球为了培养你，可真舍得。”

    “瞧你丫酸的~”楚河笑骂。

    最后一遍重修，花费的时间比想象中要长的多，好在顺利。

    突破了，也是时候离开了。

    “咦，叶凡那边似乎又点情况啊！”楚河突然开口，他在叶凡身上留有印记，现在看来，似乎有变化。

    “临走之前，就帮帮你吧！”

    说着，他轻轻一握。

    远在不知道多少里外的姬家，叶凡正准备抢亲。

    他面色冷酷，背负着一口青铜棺，正准备以青铜棺的威力对抗姬家的极道帝兵虚空镜的伟力。

    就在这时，一只遮天大手破空而来，直接砸在了那虚空镜上，将虚空镜砸的一晃，爆发出一道道恐怖威能。

    但那大手如同神铁般不朽，直接一握，硬生生的将虚空镜捏在那里，动弹不得。

    轰~

    一缕神威从极道帝兵上爆发，破灭一切般，轰击在那恐怖大手上，却爆发出道道的火光。

    姬家，诸多老祖和周围的来宾面色大变。

    “徒手对抗极道帝兵，难道是大帝吗？”

    “不可能，此世当无大帝。”

    “这气息，虽无帝威，却有凌驾一切的威严，宛如神祗行走人间一般，太可怕了。”

    轰~

    碰撞之间，那大手闪烁道道神纹，无穷无尽的法则仿佛化为锁链一般将虚空镜一捆，直接包裹在其中。

    “叶凡，这玩意已经被我封锁了，你只有一个时辰的时间，抓紧吧！”

    大手处，传来一声熟悉的大笑，让在场的许多人面色惊愕，旋即，纷纷将目光转向背负青铜棺的叶凡。

    “是那牛顿。”黑皇道。

    “恩！”

    “他居然变得这么强了，单手就撼动极道帝兵虚空镜，虽然虚空镜没有爆发全威，但也实在可怕，简直堪比无始大帝未成帝的时候了。”

    ……

    而遥远处，楚河做完这些，大笑一声，划破空间，直接消失不见。

    ————

    ps：四更送上，求订阅，求月票，求推荐。

    