    临近考试周，学生们不是在图书馆就是在自习室。

    一向嘈杂的宿舍反而没什么人在。

    安宁的午后，霍音一个人坐在自己藕粉色的床帐里，看着手机里的匿名短信，起初是有些发懵。

    她打从这学期起，就隔三差五收到一些令人不明所以的短信。不过她前阵子一直忙得很，根本无从顾及。

    今天陡然打开，才发现对方已经发了上百条骚扰短信来。

    霍音从最底往上翻。

    开始的时候，是一些网络上摘来的陈词滥句——

    “掌控不住的人，如果强行留着，只会让对方厌恶你。”

    “男人都不会喜欢死缠烂打的女人。”

    “……”

    似乎因为没有收到回应，再往后来换成了一些夸张的新闻截图。

    标题一应是“某某豪门强强联合，灰姑娘女友豪门梦碎”。

    霍音皱着眉看下去，手机屏幕上方，林珩这时发来了问候的消息。

    她顿了一下，划开上方的提示框，顾不上擦手心微微沁出的薄汗，咬着下唇继续往后看。

    接近现在的部分，换了一个手机号码。语气也变得不同。

    “阿珩哥哥，我微信被封号了，你帮我验证一下好吗？”

    “哥哥，你怎么不回我的消息？”

    “……”

    看起来像发错了人。

    跟前面的骚扰短信表面上似乎没有什么关系，可谁也不是傻子。

    这方式很粗糙。

    如果不是始作俑者太过愚钝，那一定是有恃无恐。

    霍音倚在棱角分明的金属床栏上，一手握着手机，另一手紧握着床栏，金属制品特带的凉顺着手心的血管将她整个人浸泡侵透。

    大脑反应过来的时候，手已经先一步将最后两条带着林珩名字的短信截图发过去。

    她常给人温吞可欺的印象，也确实是柔和的性子，可从来都不是忍气吞声的人。

    截图附带的文字霍音字斟句酌，隔了半分钟，才发过去。

    【你的哪个妹妹，把短信错发到了我这儿。】

    林珩今天倒是回得很快。

    【明璇吧，估计弄错了。】

    【她就是马虎，你不用理她。】

    看着微信上收到的回复消息，霍音手按在心口，前胸起伏的弧线落入掌中。她呼出这一口气，打字回复。

    【可我和你的号码，除了开头都是1，没有半点相同。】

    【我也没有给过夏明璇我的电话号码。】

    师姐催促的微信又发来。

    霍音给林珩发完这两句，干脆将所有短信的截图发给对方，匆忙下床去洗漱整掇。

    今天又有雪。

    霍音出门的时候，虽是下午时分，整片天空却被乌蒙蒙的云色压着，小拇指肚大小的雪碎扑簌簌落着。

    很快就在地上铺了白皑皑的一层。

    雪地靴一踩上去，咯吱作响。

    霍音踏着雪，一路小跑去到六号办公楼，辅导员的办公室。

    辅导员要说的事情和刚刚顾师姐打电话来说的事情所差无几，只是更细致，辅以正式流程。

    辅导员说她的成绩在常年在新传系名列前茅，又利用课余时间社会实践，有几篇很不错的稿子登上过国内知名权威纸媒。

    学分早就修够，个人能力也很出色。

    以她的条件来看，保研算是十拿九稳。

    更何况，现在她得到A大新传学院泰斗级别的教授兼国内权威纸媒首都日报创始人徐老的青睐。

    至少在学业上，前途大好。

    毕竟徐老要求之高，五年来也就只收了顾姝彤一个研究生。

    霍音是近五年第二个徐老颇为看好的学生。

    从六办出来，霍音一眼就看见迎面走来的顾姝彤。顾师姐今天倒没像昨晚盛装打扮，反而和霍音一样，穿一件长长的浅色毛领羽绒服，趿着厚厚的雪地靴。

    看起来是特意来找她的。

    一开口就笑问：“怎么样，你导员都跟你说了？”

    霍音点点头，动作牵动脸上的蓝色一次性口罩，露出一牙雪白色的下巴。

    “都说了。”

    “师姐是特意过来找我的？”

    “那当然了。”

    顾姝彤走过来挽起她往学校南门的方向走，

    “打今儿起，咱就真的师出同门了，你可是我唯一的师妹。”

    影视、传播诸如表演、导演、播音、传媒这些专业承袭旧例，贯来讲究一个同门。在学校里，对于本专业的校友大多喊师兄弟师姐妹。

    面对其他专业的校友才会喊学长学姐。

    霍音以前叫顾姝彤师姐正是因为这个惯例。

    事实上她们本科的专业老师完全不同，霍音研究生跟着徐老读，她们才算真正的师出同门。

    “谢谢师姐。”

    “客气什么，今天咱们就两件事。”

    “什么？”

    “第一件呢，你未来导师，徐老你见过的。老爷子人呢雷厉风行，保不齐今天收你做弟子，明天就喊你去一线跑新闻。老爷子说了，他不看过程，只看结果。锻炼的机会给你，办不成就换人做。”

    霍音以前出去给顾师姐打下手的时候，偶然见过徐老几次。

    很严肃的老教授，做起事来确如师姐所说。

    况且她也更见过徐老动不动一个电话把师姐叫出去跑新闻。

    她摸了摸额头，光是听着，莫名开始紧张。

    “不过你也别太紧张，这不老爷子把你师姐我派来，跟你讲讲以后的工作流程啊，日常啊，熟悉一下。”

    霍音笑起来，明亮的双眼弯弯，像打了十级柔光的月牙。

    “辛苦师姐了。”

    “不辛苦不辛苦，以后有人跟我一起受苦受难，我可是要轻松了。”

    “师姐刚刚说两件事，那第二件呢？”

    霍音这话刚刚问完，就被顾姝彤搂住肩膀，按进了道旁的出租车。

    “第二件当然是跟我师妹一起吃一顿庆祝大餐了！”

    与此同时，城市的另外一边。

    朝阳区一个别墅社区，一场略为隆重的家宴。

    林珩搁下手中的杯子，看了一圈桌上的长辈，起身道：

    “夏叔、赵姨、爸妈我吃好了去客厅坐一下。”

    “就在这儿坐着聊聊天多好，自己去客厅干嘛？”

    “对呀，就坐这儿吧。”

    林珩闻言，给坐在自己侧边的夏明璇使了个眼色，旋即又冲长辈们解释道：“明璇说有专业知识想问我，我们那个不适合饭桌上说，爸妈、夏叔赵姨你们继续，我跟明璇就在客厅。”

    “行去吧去吧。”

    “本来还担心明璇学不好医，这么一看有小珩在，哪儿还有什么问题。”

    “……”

    林珩先一步到了客厅。

    刚在沙发上坐下，就听见夏明璇问他：“阿珩哥哥，怎么啦？还打暗语，有事要跟我说吗？”

    林珩看着手机上，霍音不久前发过来的短信截图。

    上面赫然写着“阿珩哥哥”。

    跟夏明璇叫他如出一辙。

    林珩指指对面的沙发：“站着干嘛，坐下吧。”

    “阿珩哥哥，你怎么这么严肃？”

    “没什么，就是想问一下你，我微信号码突然被投诉了，需要验证，你知道怎么验证吗？”

    林珩把手机搁在一边，并没有像长辈在时，那么端端正正地坐着。

    夏明璇答得很快：“验证？不会，我没被投诉过，不过我同学前两天也遇到了，阿珩哥哥你等等，我帮你问问。”

    夏明璇说着就坐过来，伸手要拿他的手机。

    “不用了。”

    林珩侧身避开，看向对方，

    “明璇，你没事招惹霍音干什么？”

    听他这话，夏明璇愣在原地，半晌才笑了笑，“阿珩哥哥你什么意思，我不认识霍音是谁。”

    “我女朋友。”

    “明璇，你是我妹妹，霍音是我女朋友，你招惹她，你们两个闹起矛盾，你觉得谁最为难？”

    林珩加重了“妹妹”二字，他认为自己一直以来都有做哥哥的界限。

    妹妹越过界限的危险想法，他只能委婉提醒。

    “你女朋友……”

    夏明璇连连点头，眼眶开始发红，

    “可是阿珩哥哥，她只是个乡下来的……”

    “明璇！”

    “你不能这么说我女朋友。”

    大约是他这几句话说得重了，夏明璇听完就转过头去抹泪。林珩想了想，还是温和下声音来，用惯常的语气：

    “好了，别哭了，我也不是怪你。”

    “以后别再这样就可以了。”

    他一向温和有耐心，遇到事也每每用温柔的方式化解。

    这一次自然一样，三言两语就哄好了人。

    不过夏明璇虽是不哭了，却还是缠着他问：“那阿珩哥哥，明天你是不是也会这样去哄她？”

    夏明璇说的“她”当然是霍音。

    林珩点头：“当然了。”

    “如果她不像我这么好哄呢？”

    “阿音脾气软，好哄得很，这个你就不用担心了。”

    “那你准备怎么哄？”

    林珩看着微信上霍音毫无动静的对话框，随口道：“送礼物。”

    “什么礼物？”

    “阿珩哥哥，我陪你去吧？”

    林珩抬起头，本想拒绝，耐不住夏明璇死缠烂打，最后还是答应下来。

    A大位于首都三环繁华地段。

    即便是雪夜，道上依旧是绵绵不息的来往车辆，经过同样的路段，开往不尽相同的目的地。

    学校附近有一家高档西餐厅。

    叫Ardoris，拉丁文。

    老板说，要译为“热烈”。

    餐厅里的装潢看起来倒并不热烈。

    以墨绿和深原木色为主色调的轻哥特风，氤氲着特有的幽暗情调。

    A大也不是每个学生都是程嘉让林珩他们那种含着金汤匙出生的二代，许多学生年节生日才跟要好朋友来一次Ardoris，吃一顿大餐。

    就吃这么一顿，还不敢多点什么菜。

    正如今天，霍音跟顾姝彤这一桌。

    俩人进来，统共就一人点了一份性价比最高的意大利通心粉。

    霍音家在南方水乡小城镇。

    过得不困难，但供她到寸土寸金的首都念书，不免有些拮据。

    顾师姐家虽然不是大富之家，到底不差这一顿饭钱。

    霍音知道，师姐是照顾她，才肯跟她丢这个脸，只点一份通心粉。连饮品都是街边奶茶店买了带进来十块钱一杯的速溶咖啡。

    她们坐在墨绿色的落地窗边，看着窗外经过商圈形形色色的人。

    谈着跟着徐老读研的事，单是禁忌事项就列了十七八条。

    根本没注意到光秃秃的实木桌子上只有两杯热气将尽的咖啡，她们的通心粉一直没上来。

    顾师姐似乎今天说了太多话，口干舌燥，一杯咖啡尽数喝下又去问服务生点饮料。

    霍音见服务生过来，这才想起半个小时过去，她们的通心粉还没上来。

    她催过服务生。

    服务生走后，就听顾师姐说：“小音我去下洗手间，你先等我一下哦。”

    人在独自一个的时候，就会不由自主观望四周。

    正如此时，霍音百无聊赖，两手捧着咖啡杯浅啜着，双眼正在越过墨绿色落地窗闲闲看着窗外华灯初上的步行街。

    有人三五成群，有人成双成对。

    有人形单影只，影子被路灯拉成一条孤独的单行线。

    还有人穿黑色棒球服，硬挺的短靴踏过步行街的石灰地板。

    满条街的女孩子都为他侧目。

    霍音稍稍抬眼，恰好看到男人深暗的断眉。

    玻璃反光上，还能捕捉到他鼻梁上惹眼的小痣。

    撞上对方目光的前半秒钟，霍音霍音被服务生叫住。

    “小姐，您好，不好意思通心粉没有了，这边给您换成意大利肉酱面可以吗？”

    适逢顾师姐回来，利落地做了决定。

    霍音再转过头去看窗外，又换成了另一批素未谋面的人。

    她刚刚，可能是眼花了。

    霍音收回目光的时候，不远处，Ardoris的正门正被打开，冷空气紧跟着钻进来，吹得她膝上涩涩发疼。

    她本能地看过去，程嘉让恰好掀眼看过来。

    四目相撞。

    对方看起来照旧平静无波，带着他特有的淡漠疏离。

    很像吸一口烟，漫不经心跟她说“谢了”那天。

    顾师姐似乎在问她：

    “小音，你在看什么？”

    霍音还没回答，就见到不远处。

    程嘉让身后，跟他有两分相像，西装革履年纪略长一些的男人叫他。

    “阿让，看什么呢？包厢在楼上。”

    对方转身走开之前，似乎很轻地颔了下首，以示招呼。

    不过等霍音想到应该回应的时候，程嘉让已经上楼，身形被楼梯扶手挡住，只瞧得见上半身。

    他不扶扶手，双手插进裤袋里。

    像是永远有目空一切的底气。

    “没看什么。”

    霍音后知后觉地回过头答师姐的话。

    却发现师姐不知什么时候已经站起身，看起来有些魂不守舍，起身向着楼梯而去之前，只撂下一句：“还有点事，小音你先吃，不用等我。”

    ……

    霍音在座位上等了将近二十分钟。

    没等到顾师姐回来，反而等到了服务生。

    来上菜。

    五六个人各自端着托盘，鱼贯而过，噼里啪啦一气呵成给霍音上了菜。

    意识普切塔、西冷牛排、黑松露蘑菇汤、海明威煎蘑菇、美式焗大虾、香煎鹅肝配焦糖苹果、巧克力熔岩蛋糕……

    单是咖啡就上了五杯。

    霍音看傻了眼。

    她刚刚看过菜单。这似乎是，把菜单全点了一遍。

    “你们好像上错了。我没点过。”

    她说完，还咬着下唇，小声傻气地嘟哝了一句，

    “这够我在你们这儿洗一个月盘子了。”

    “没有上错哦，女士。”

    服务生露出标准的笑容，解释道，

    “这是您的朋友为您点的，已经买过单了，请您放心用餐。”

    “我……朋友？”

    霍音愣了愣，

    “姓顾？”

    师姐为什么点了这么多，自己还走了？

    服务生没应，卖了个关子：“不好意思女士，您的朋友交代过，我们不方便透露。”

