
　　患者家属一直站在手术室门口，他们脸色变得铁青，心里也愈发疑惑。

　　脸上的表情从刚开始的信任变得怀疑，最后，还是慌张。

　　这都过去五个小时了，医生怎么还没有出来？就算是再严重的病，这个时候也该出来了吧。

　　这么长的时间，让他们心里愈发的不安，甚至有一种想要冲进去看看的想法。

　　他们觉得焦急的同时，手术室的医生也不好过。

　　朱景涛握着手术刀，满头大汗。

　　出问题了，他一开始以为，小心一点就能把这个手术进行下去。

　　谁知道这个患者体内的囊肿偏大，外壁却很薄，再加上男主处于肺深处，所见范围有限。

　　朱景涛明明很注意，却还是把小小的囊肿捅破了。

　　他表情沉重，看到囊肿里的液体流进腹膜腔的时候，脸色瞬间沉了下去。

　　因为刚才那个失误，患者刚刚产生了过敏反应，引起休克。

　　好在发现的及时，他们把患者抢救回来，只是……囊液已经流到其他器官，支气管，肺部，甚至连肝脏都没能幸免。

　　关键是，流出的液体有大量寄生虫，这些虫子的繁殖能力非常强，一旦在其他器官繁殖起来，后果不堪设想。

　　朱景涛表情沉重，他极力补救，吩咐身边人用过氧化氢擦洗被侵袭的位置，之后再用甲硝唑或者生理盐水进行第二遍清洁。

　　现在，他也没有别的办法。

　　朱景涛叹了一口气，事到如今，他也尽力了。

　　“就到这里吧！”

　　缝合腹部，整场手术历时八个多小时，对患者和医生来说，都是煎熬。

　　做完这一切，朱景涛忍不住想：“如果赵诚是主刀医生，他能完成这个手术吗？虽然他的技术很好，但是这样的手术，对他来说也很艰难吧！”

　　……

　　这边手术做完，急诊那边也忙了起来。

　　护士站王丽萍接通电话，简介询问对面的情况。

　　“您好，这里是急诊室，请问您有什么事？”

　　“您好，我们这里是胸外科，我们这边有一个突然昏厥的病人，是其他医院送过来的，我们这边需要进行一个分诊会诊，请问赵诚医生和周园医生有空吗？能不能让他们过来一下？”

　　听到对面的话，王丽萍连忙应下：“您稍等，我现在就去问赵医生，看看他能不能过去，周园医生的话，可能有点困难，因为他去其他医院接病人了。”

　　“好的，不过请您快一点，我们这边有点着急。”

　　“明白。”

　　王丽萍挂电话的时候，赵诚正在看诊一个阿婆。

　　她有长时间的偏头痛，现在是实在受不了了，所以来找医生。

　　“赵医生，刚才胸外科打电话过来，想让您过去分诊接诊，您现在能过去吗？”

　　听到她的话，赵诚说了一句：“好，我马上过去。”

　　赵诚用最快的速度为面前的阿婆接诊，而后马上朝胸外科跑过去。天籁小说网

　　看着他离开的身影，同一期的实习生无比羡慕。

　　“赵医生又被别的科室找过去了。”

　　“同样都是实习生，怎么我们一直在干杂活？”

　　“干杂活就不错了，最起码能学到东西。”

　　“我什么时候能过去会诊啊？”

　　“等等吧，在进修几年，就能轮到你了。”

　　“我们现在就别做出去会诊的春秋大梦了，你们好好想想，我们现在连手术室都没进过，还会诊，我现在都不想了。”

　　“你就不能不说实话？真是太伤人了。”

　　“就是！”

　　所有人开始讨伐说实话的那个实习生，脸上纷纷露出不满。

　　……

　　赵诚一路小跑，很快找到胸外科的会议室。

　　他走进去的那一瞬间，所有人的眼神都放在他身上。

　　这么些天，他来了很多次，所有很多医生都能和赵诚说上话，他们看着过来的人，抬手示意。

　　等到所有人都到齐，会议很快开始。

　　胸外科主任陈主任通过投影仪播放患者的病例，同事和她们介绍患者现在的情况。

　　“患者是一个六十岁的女人，在家务农，最近经常混到，已经影响到正常生活，这才来到我们医院。”

　　“根据家属的介绍，患者半个月之前还去过田里，去的时候骑的自行车，刚到农田就觉得头晕恶心，没过一会儿就晕倒在地上，几分钟后醒了过来，胸部闷得厉害，有这个情况后，家里人带着他去本地医院做了一个小检查，其中有血常规，生化，ct，所有检查显示，患者本身没有异常。”

　　陈主任停顿一会儿，接着说。

　　“送我们医院的契机在于他三个小时之前在一次昏迷，家属便找了一个大医院。”

　　随后，陈主任介绍患者最新的检查。

　　期间放了心电图，血常规，入院体查等其他检查的报告单。

　　经过四十分钟的介绍，所有检查结果才介绍完。

　　赵诚看着手里仅有的单子，一边结合自己现有的经验，判断病人的情况。

　　由于他签到所得的经验全部是世界级别，所以他解读病例也是世界级别。

　　从这个病人的彩超来看，她现有的毛病是肺动脉主干，包括左右肺动脉起始段有缺损。

　　赵诚猜测，她应该是血栓。

　　而且，ucg的检查结果有血栓，就说明，患者体内的血栓已经很大了。

　　看到所有人都在关心患者的病情，陈主任站起身，示意他们看向自己：“现在所有的检查都已经介绍完了，你们有没有想法，看看这个人到底是什么病。”

　　有陈主任这句话，在场的医生你看我一眼，我看你一眼，各抒己见。

　　第一个开口的是钱主任：“我觉得这个病情，是很罕见的病，根据我的经验，我觉得是血栓造成的。”

　　胸外科一个医生有着不同的意见：“我觉得不是，我刚才翻了一遍病例，我觉得患者很有可能是肺动脉内膜有肉瘤。”

　　同一时间，肝胆外科的医生也发表了他的意见：“我赞成是肉瘤，因为他现在的情况和血栓无关，检查显示肺动脉扩张，患者是什么病，已经很明显了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第五十章 血栓免费阅读。https://xs.23sk.com 