    看向了帝少枫，道：“莲花城距离我们的目的地还有多远？”

    “还是有挺远一段距离的，九尾炎狐说从这里往北方出发，那里靠近冰川，人迹罕至，而我们的目的地就在那里。”

    “冰川？”百里红妆有些惊讶，以莲花城的气候来看，的确还有不少距离。

    “所以大家得做好长途跋涉的准备啊。”帝少枫淡笑。

    神界。

    一男子眸光顿时一亮，“我似乎找到了神女的气息。”

    伴随着男子的话音落下，附近所有人的目光都落在了他的身上。

    “你说真的？”

    “神女现在尚未打开封印，气息一直不曾流露出来，所以我们很难找到神女的位置，只能从其偶然间泄露出的些许气息来判断她的位置。

    寻神犬刚才在仙域的花莲洲感受到了神女的气息，应该就在那里。”

    听到这回答，众人一点都不怀疑，寻神犬对于气息的感受是最为敏感的。

    哪怕只是泄露出些许气息，寻神犬都能够第一时间找到，绝对不会出现任何差错。

    “在花莲洲的什么位置？”蓝衫男子着急地问道。

    “莲花城。”男子应道。

    “寻神犬可能带我们找到神女？”男子神色激动，他等了这么多年，总算是等到神女归来了。

    哪怕现在的她没有恢复的前世的记忆，他也半点不在乎，相反的，神女的记忆不要恢复对他而言才是最好的。

    只有这样，她才会真正的忘了那个男人。

    男子与寻神犬沟通了一番，随之脸上流露出了些许颓丧之色。

    “神女的气息已经消失了。”

    众人心头皆是咯噔一声。

    蓝衫男子倒也不觉得奇怪，“神女的封印尚未打开，气息只是偶然间才会出现，这也不奇怪，但至少已经能够确定她就在莲花城。

    我们现在就去莲花城，一定会找到神女将她带回来。”

    这时，那男子神色却是忽然一变，“左殿，寻神犬说它在莲花城感受到了魔族的气息。”

    “你说什么？”蓝衫男子的惊喜瞬间消散，气势变得压抑而可怕，“魔族的气息怎么可能会出现？”

    “我也不知道，但寻神犬的确感受到了魔族的气息。”

    “该死的！”

    男子右手一拍桌面，那桌子瞬间四分五裂。

    以前的错误也就罢了，这一次，他绝不允许魔界的那家伙再和神女之间产生半点干系！

    “我现在就去莲花城！”

    百里红妆正津津有味地品尝着莲花楼的菜肴，这里的酒也是由莲花所酿造，有一种与众不同的清甜气息。

    “我觉得这里的菜肴味道的确不错，我若是将这厨子给请回去，你们觉得行吗？”宫俊认真地思量着自己的赚钱大计，这里的价格虽贵，但不得不说味道的确很不错。

    “我看这莲花楼的主人背景也不小，打着挖人主意的人恐怕也不少，若是真的有用，恐怕这生意也无法发展到如今这般规模了。”帝少枫认真地分析道。

    宫俊不服地挑眉，“那可不一定，以前的人成功不了，不代表我也成功不了嘛！”

