    “军团长，卫长官和傅长官去了工业基地，好像还打算进军工厂参观，不过被拦下来了。”

    卫俊如和傅作义今日的表现实在是太过于奇怪，两人离开后，江东就让赵二牛派人跟着，还要搞清楚两人思想发生改变的原因。

    听了报告后，江东露出若有所思的表情，

    “似乎真的有天上掉馅饼的好事啊！

    告诉工业基地的人，卫俊如和傅作义想参观哪里都可，让他们不要阻拦。”

    江东对赵二牛说道。

    一旁的谢成瑞摸着下巴上的胡茬，眼皮眨动几下，

    “他们好像看出了第三十九军团强大的真正原因，这是想搭趟便车啊！”

    “我们辛辛苦苦走到这一步，怎么可能会让他们坐享其成。”吴展还记着之前发生在联合指挥部的不愉快事情，

    “再说了，他们若想加入就必须将部队打乱，无论是士兵还是军官，都需要从内至外改造一遍。

    不然不仅不会提升部队的战斗力，还很可能拖累我们。”

    谢成瑞深以为然的点头，

    “的确需要回炉重造！

    第三十九军团是我们一手创建起来的，有其特有的风格。傅作义和卫俊如若真的想加入，那么就必须按照我们给出的方案进行改编整编。

    各级军官会失去他们的部队，进入军官培训班学习，就连傅作义和卫俊如也不例外。”

    江东脸露苦笑，

    “部队可是军官的生命啊，听你们这么说，感觉军队本身的压力比重庆方面的更大。”

    “事实已经证明，就算给他们提供最优良的装备，士兵和军官没有钢铁的意志，战斗力也提升不了多少。”

    吴展又想起了新编27师师长王竣那躲闪的眼神。

    “参谋部先去做方案，这事急不得。除了要等重庆方面表态外，我还得找两位老哥好好的聊一聊。”

    江东打算暂时将这件事情放下处理，先其他更重要的。

    听闻此言，谢成瑞眼中浮现一丝担忧，他不自觉地压低声音说道：

    “战斗结束已经快有10天的时间了，但重庆方面的嘉奖始终没有下来。此战歼灭10万日寇。可谓是我军历史上从未有过的空前大胜。

    作为战役的最高指挥官，军团长的功劳最大，想必这也是重庆迟迟难以下决定的原因。”

    吴展似乎想到了什么，脱口而出道：

    “功高震主？

    不至于吧……”

    江东的脸上也浮现了郑重。

    谢成瑞继续说道：

    “去年我们第三十九军团的表现实在是太过于亮眼，与我们比起来，其他各个战区就像是不存在一样。

    中国不止一个第二战区，小鬼子还有华中华南方面军。报纸上将我们吹得天花乱坠，军委会是长了脸，可是其他战区的长官会怎么看？怎么想呢？

    委员长的压力也很大，搞不好要有人来摘桃子。”

    国军内部派系林立，权利和利益的斗争都十分激烈，吴展和谢成瑞此前深有体会，当下皆是满脸的担忧。

    江东此前也有一些忧虑，但见两人这般模样，不由得哈哈大笑起来。

    “老谢，老吴，我们手握十万精兵，坐拥无数工厂，实力和过去已经有了天翻地覆的变化，不需要夹着尾巴做人。

    当下最重要的是发展自己，恢复部队战斗力。

    重庆方面嘛，奉行一个原则便可：

    乱命不从！”

    谢成瑞和吴展得眼睛双双亮了起来。

    乱命不从，何谓乱命？

    想要扼杀第三十九军团发展，不符合第三十九军团利益的皆为乱命。

    江东现在已经有说不的资本了，虽然他很不愿意走到那一步。

    ……

    ……

    重庆，委员长官邸。

    在江东与谢成瑞讨论乱命不从之时，重庆的委员长也在为这个问题烦恼、头疼。

    委员长坐在沙发上，眼神深邃的看着桌面。

    桌面上有一封电报和两把日式军刀。

    电报是卫俊如和傅作义共同发来的，意思很明确，江东有大才，他们两人愿意把部队交给江东指挥，字里行间还透露出加入第三十九军团的意思。

    一把中将军刀和一把少将军刀是小蒋托人从太原带过来的，随刀而来的还有一封家书。

    委员长的目光在两样东西上来回移动，最后停留在了军刀上。

    “锵！”

    军刀出鞘，闪亮的寒光顿时出现在委员长眼前。

    他盯着锋利的刀口看了十多秒钟，最后嘴角露出自信从容的轻笑。

    “这孩子已经完全成长起来了，很好很好。”

    一旁的王世和见状松了口气，接话道：

    “听说二公子的侦察营是第1支冲入日军12军军部的部队，这两把刀是他亲自从自裁的日本将军身上拔下来的。

    这一战二公子立的功劳也不小，可能很快就能升团长了。”

    王世和的话让委员长露出了笑容，他收刀入鞘，语气平静地说道：

    “叫辞修来见我。”

    王世和知道委员长已经做了决定，不敢耽搁，急忙去打电话。

    不多会，有着小委员长之称的陈诚满脸恭敬地走了进来。

    “委座，您叫我？”

    委员长抬了抬手，示意陈诚在边上的沙发坐下。

    陈诚一坐下来便看到了桌上的军刀和电报，眼皮跳了几下。

    “咳咳……”

    委员长清了清嗓子，

    “时间已经过了，军委会还没有拿出个章程来吗？”

    陈诚有些惭愧的说道：

    “此事有些复杂，我们暂时只达成了一点共识。”

    “说来听听……”委员长的面上仍然看不出任何的情绪波动。

    陈诚顿了顿，小心地回答：

    “建议将三十九军团扩编为国民革！命军第六兵团，第5集团军和第14集团军划归第六兵团，由江东任兵团总司令，卫俊如任兵团副总司令。”

    “哦！”

    委员长的脸上终于出现了微微的惊讶，军委会拿出的方案竟然与他心中所想对上了。

    兵团属于超大规模的部队建制，下辖多个集团军和军团，总兵力在30万人上下。

    如薛岳的第1兵团就下辖第29集团军、第9集团军、第29军团、第37军团等，总兵力25万。

    给江东一个兵团的编制，绥远和山西的国军部队就可以全部划归其指挥。

    “这一个建议很好，再加上一点。”委员长的脸上露出满意之色，

    “傅作义的部队也可以给第6兵团！”

    陈诚点头，表示自己记下了。

    委员长接着问道：

    “对于阎锡山的安排，你们是什么意见？”

    陈诚有些为难，他犹豫了一下，

    “委座，大部分人都认为应当让阎锡山继续担任第二战区司令长官，毕竟江东的资历实在是太浅了。”

    “嗯……”

    委员长不置可否，他突然转过头眼神柔和的看着陈诚。

    陈诚不由自主的挺直身体，心脏和血液的流速都快了起来。

    “委座有什么指示？”

    “辞修啊，你愿不愿意去华北？”

    陈诚的心脏咯噔一下，这个瞬间他想到了很多可能，眼睛也渐渐睁大。

    “委座的意思是……”

    “江东的资历不够做第二战区司令长官，那你的资历肯定是够的，你去取代阎锡山，大多数人不会有意见。”

    陈诚一时不知道说什么了，他没想到委员长竟是打算这般安排自己。

    “山西和绥远一直都是阎锡山的地盘，可这两个地方被他丢了不说，此前治理的时候还搞得民怨沸腾。现在晋绥军已经不成气候了，你和江东都是我最信任的人，你们在华北…我放心！”

    委员长这是打算让中央军控制山西和绥远，不再给阎锡山机会。

    “委座，那您打算如何安排阎锡山？”陈诚有些心惊肉跳地问道。

    委员长表情随意地回答：

    “让他来军委会做副职他肯定不愿意，那么只能让其担任山西和绥远的省政府主席了。”

    陈诚完全搞明白了委员长的意思，他心下不由得佩服万分。

    江东肯定是不会听阎锡山指挥的，傅作义马上也要倒向江东了，这样一来阎锡山手上的军事力量几乎就没有了。

    自己去担任第二战区司令长官，而阎锡山做省政府主席，这样的安排虽有抢夺的嫌疑，但阎锡山却无可奈何，只能乖乖的接受。

    陈诚舔了舔嘴唇，略显为难的说道：

    “委座，部队都给了第6兵团，我去山西也只会是一个光杆司令啊。”

    委员长对此早有预料，笑着说道：

    “你与江东都是我的人，我会让他好好配合你工作的。另外，你可以从18军调一个师随你北上。

    华北日军已经几近崩溃，我希望你们二人精诚协作，早日光复华北。”

    18军是土木系的老底子，也是中央军中最能打的几支部队之一。当下正在长江上游修整，驻防宜昌等地。

    见委员长已经下定了决心，另外陈诚自己也认为以江东当下的发展趋势光复华北大有可为，于是不再犹豫和扭捏，果断地接受了这个安排。

