    联盟的人类在博顿伯爵的指挥下，形成了一个铁通般的防御阵型。

    外圈是五六千战士团的战士，第二层是近万预备战士团和法师团。

    在出城的时候，博顿伯爵和麦若文手下，足足有数万人。

    可是一刻钟不到的时间，只剩下一万多人了，剩下的全部被兽人精锐屠戮殆尽。

    要知道，兽人精锐也不过一万五千人罢了，而且还分成了两拨人马。

    面对数倍于己的联盟人类，他们不仅没有落入下风，反而将对方包了饺子。

    这跟一开始的颓势形成了鲜明的对比！虽然有一部分兽人战士打到现在，还不知道究竟是怎么回事。

    但是大家的心里明白，这一切都是神使大人带给他们的，是神使大人的安排，扭转了战争局面。

    席尔瓦那城上，诸多军官集结大部队，想去救援博顿伯爵和麦若文。

    此时，已经超过二十万军队整备齐全。

    城门开启，浩浩荡荡的队伍开拨。

    只不过，队伍的士气并不高涨，反而显露出浓浓的怯意。

    忽然，远处冲杀来一支兽人军队，足足有三四万人。

    他们挡在席尔瓦那城和博顿伯爵之间。

    仅仅两三千米的距离，成了一道无法逾越的天堑！“该死的！”

    联盟军官深吸一口气，高举佩剑，准备决一死战。

    事到如今，即便士气再如何低落，也不得不打了！博顿伯爵不容有失，否则席尔瓦那注定灭亡！因为他是联盟在外域的核心指挥，一旦他没了，那么其他区域的主城便不会加派援手，选择龟缩防御。

    说不定，他们反而还要向艾泽拉斯求援。

    博顿伯爵不能死，他一死……外域恐怕将不会有联盟的立足之地！而对面的那三四万部落军队，似乎也没有进攻的态势。

    奇蒙、玛姆、道格等人神色凝重，缓缓来到战线最前方，与席尔瓦那的军队遥遥对峙。

    倒不是他们胆怯不敢开战，实在是这三四万部落军队，已经是强弩之末。

    要是贸然和对面十几二十万联盟大军对冲，估摸着一个照面就会被打散。

    他们来到这里，严格来说只是为了震慑对方，给杜克带领的兽人精锐腾出时间，消灭博顿伯爵。

    就在双方剑拔弩张之际，忽然一声高后从层层包围的联盟防御层中传出。

    紧接着，只见博顿伯爵缓缓升空，脚下闪烁着风属性的魔法。

    “全部停下！”

    博顿伯爵借助麦若文的魔法力量，暂时获得了腾空的能力。

    杜克等人眼光大亮，准备对他发动进攻。

    谁知，不等他下令，身边忽然出现一人，拉住了他。

    “嗯？”

    杜克大为恼怒，一扭头，发现是叶凡，顿时讪讪赔笑。

    “神使大人，如今是大好机会，只要杀了博顿那个家伙，咱们联盟在外域便少了最大的威胁啊！”

    “稍安勿躁。”

    叶凡摆了摆手，说道：“外域诸多联盟主城，军队多达千万。

    死了一个博顿，还会有诺顿、罗顿出现，将来部落依旧会面对严峻的考验。

    所以，要以最小的代价，获得最大的战果，必须先以博顿的死，来震慑整个联盟！”

    “啊？”

    杜克不解。

    “能活捉就活捉，绝对不能让他在这种情况下，凝聚起哀兵之势！”

    叶凡说道。

    “哀兵？”

    杜克一脸懵逼。

    叶凡摇摇头，不知道应该怎么跟杜克解释。

    两人来自于不同的世界，作战理念也不尽相同。

    想要解释清楚华夏高声的战争技巧，短时间内不可能做到。

    叶凡之所以不想这么快解决博顿，一来是他的地位特殊，二来他就算是死，也不能死在自己手里。

    毕竟，博顿现在死了，只会激发联盟仇怒。

    但是他要是选择自杀，用这种方式进入所谓的“神域”，那就可以宣传他为了成神抛弃了联盟的战士们。

    同样是死，对人心产生的效果完全是两个极端！当然，叶凡还有一点顾虑。

    部落之所以如此轻易兵临城下，是借助了叶凡和妖兽的力量。

    要是让部落各族自己硬闯，绝对会付出巨大的代价，才能抵达席尔瓦那城外。

    就算席尔瓦那是外域防御力量最完善的城池，其他主城不如席尔瓦那，但是也不代表，那些主城的防御禁制会弱到哪里去。

    叶凡已经在刀锋山待了两三天了，接下去最多只有一个星期的时间。

    怎么可能把所有精力，都用作解决那些主城禁制？

    再说了，就算叶凡愿意，白泽他们也不一定会答应啊！他们来这里可是来取仙脉泉的，不是来给人当枪使的！所以，叶凡设下这么大的局，就是为了部落未来百年考虑。

    他要借助博顿这条命，让部落在外域占据完全的优势。

    到时候，即便叶凡他们离开了这里，部落也能慢慢蚕食联盟的势力，从而将外域重新掌握回自己的手中。

    这种大局观，不是杜克能考虑到的。

    “神使大人，您打算怎么样啊？”

    杜克好奇问道。

    “先看看他想要说什么！”

    叶凡冲半空中的博顿伯爵努了努嘴。

    “是。”

    杜克点点头，对手下的兽人精锐打了个手势。

    顿时，所有兽人都停下了进攻之势。

    奇蒙、玛姆、道格几个部落种族的首领赶了过来，见杜克没有继续攻击，稍稍松了一口气。

    他们就怕这个时候杜克一脑子发热，直接把博顿给灭了。

    如此一来，他们就不得不面对整个席尔瓦那疯狂的报复。

    眼下后军还没有赶来，只靠他们这几万残兵，怎么可能抵挡席尔瓦那近两百万联盟大军的冲杀？

    反正经此一战，席尔瓦那人心涣散，被攻下是早晚的事情。

    只要等后军抵达，数十万部落大军集结，那百万联盟军队，根本不堪一击！“干得好。”

    奇蒙来到杜克身边，拍拍他的肩膀。

    “是，是神使大人命令我停手的。”

    杜克不敢邀功，嘿嘿笑道：“刚才我们被困在寒雾里，也是神使大人派那些妖兽来营救我们，偷袭联盟法师军团后方的！”

    “我们都看到了。”

    奇蒙点点头，笑道。

    “神使大人早就把所有情况都考虑到了。

    要不是他，咱们这一次非得吃个大亏不可！”

    “没错！”

    杜克十分认可首领的话，对叶凡愈发的敬畏。

    

