    许久之后，他才收回心神。

    “既然如此，那我便更要彻底将其掌握！”

    他走向白玉阶梯，想要一探究竟。

    谁知，神识才一探去，耳畔竟传来一声悠长的叹息。

    “少年切莫自戕。”

    “以你现在的修为上去，必死无疑。”

    那声音虽不算苍老，却又带着无穷的沧桑。

    仿若跨越过悠久的历史长河，一路至今！陈枫骤然回头，浑身毛骨悚然。

    “谁！”

    这不过方圆数十米的空旷之地，为何会忽然出现人声！然而，身后空空如也！什么人影都没有！正当陈枫无比警惕之时，那声音再次响起。

    只不过，这一次是从那白玉阶梯之上，悠悠传来。

    “你不必找我。”

    “因为，我在第九层。”

    此话一出，陈枫心中大震。

    这座白玉阶梯，竟是直接通向第九层的吗！第九层，竟然还有一位大能者！这位说话之人，言语之间并不见任何狡诈戾气。

    既然还能如此善意提醒，或许并非恶意。

    陈枫当即抱拳拱手。

    “晚辈陈枫，自东极清虚神尊手中，接手玉虚宝鉴。”

    “初来乍到，还请前辈赐教。”

    听到陈枫这般介绍，那声音的主人竟再次笑了起来。

    “什么前辈不前辈的。”

    “我只不过是这九层浮屠的器灵罢了。”

    听闻此话，陈枫心中大震。

    不过，旋即又觉得在情理之中。

    玉虚仙门覆灭也已有百万年之久，这座九层浮屠更是不知存在了多久。

    以其威能，孕生出器灵实在再正常不过了。

    就在陈枫心中思忖之时，那沧桑的声音再度响起。

    “我再次守护太上玉清九守真诀，早已不知几百万年。”

    “总算是见到了一丝生气。”

    “小子，倒也不必将灵虚地仙境视为太上玉清九守真诀的最大好处。”

    “我看得出来，你修为天赋极佳。”

    “更是神魔炼体者，体内有不少特殊血脉。”

    “可我也不怕告诉你。”

    “以你眼下对道法的感悟，想要练就这太上玉清九守真诀，至少数十载。”

    数十载？

    陈枫不由得倒吸了一口冷气。

    “这数十载的光阴，以你的修为天赋，怕是早到灵虚地仙境了。”

    听到器灵前辈这番话，陈枫不由得沉默了下来。

    他当即双手抱拳，恭恭敬敬问道。

    “晚辈该如何，还请前辈赐教。”

    既然器灵前辈愿意主动告知这些，想必也是有心指点。

    果不其然，器灵叹道。

    “赐教称不上。”

    “但我可以告诉你。”

    “这九层浮屠，共二百八十五扇拱门。”

    “并无一只妖兽。”

    听闻此话，陈枫面色大变！他顿时明白了器灵前辈所说何意。

    “您的意思是说……”整个九层浮屠之中，所有“妖兽”其实都是假的！都是由道韵，幻化而成！陈枫的精神世界顿时掀起了惊涛骇浪。

    器灵前辈的意思已经很清楚了。

    光凭普通的打斗技巧将这些拱门中的“妖兽”击败，只会事倍功半。

    既然它们存在于此，便不是对陈枫的考验。

    而是……教他悟道！“也就是说，只要我能通过与它们对战，看清其道韵本质。”

    “这些妖兽将不战而败？”

    这简直是一个天大的好消息！陈枫恭恭敬敬，朝着白玉阶梯之上，再次抱拳道谢。

    而后，他转过身去，直接离开，冲向第二扇拱门。

    轰！拱门之中，很快传来巨响。

    如此，七日过后。

    陈枫终于一拳，将第二扇拱门中的妖兽，击得粉碎。

    整整七日，他都只在与第二扇拱门中的一头妖兽对峙！虽然耽误了不少时间，而且过程也颇为艰险。

    但，不得不说，有了器灵前辈的提示，陈枫能够清晰地感受到自身的变化。

    他再度运转起太上玉清九守真诀。

    刹那间，周身竟出现了蒙蒙迷雾。

    让人看不清晰。

    这，正是陈枫七日来的成果！他将那一缕淡淡的烟雾，巩固成了整整一大片！下一刻，陈枫目光陡然一凛，面色骤然一变。

    几乎在同一时刻，那萦绕在身畔的迷蒙烟雾，瞬时凝聚在了一起。

    竟迅速凝成了一缕白色道韵！“再收！”

    陈枫浑身紧绷，不惜催动全身修为，想要继续凝炼。

    他通体迸射出白色的光芒。

    而那缕白色道韵，逐渐开始变化。

    隐约间，似是要变为一把大刀！然而，就在即将化为大刀的刹那间，只听得“砰”的一声轻响。

    眼前的道韵倏地炸开，重新恢复成了一片迷蒙模样。

    陈枫简装，眸中难免闪过一丝遗憾。

    “不过，七日时间，能开始操控道韵。”

    “器灵前辈也说我的速度极快。”

    他深知悟道之事，从来不可操之过急。

    “应该到七日了，我也该出去参加大荒主的考验了。”

    这般说着，他身形忽然消失在了原地。

    远处右手边通道微微一亮。

    下一刻，陈枫就出现在了玉虚宝鉴之外。

    “你来了？”

    刚一出来，耳畔便传来钟离瑶琴的声音。

    陈枫迅速自大修罗洪炉中而出，开始打量周围。

    翟长尊和钟离瑶琴，已经在考验地门外等候。

    看样子，等了有些时间了。

    他望了望周围，立即便被眼前的一片浮空山脉所震撼。

    “这是……”陈枫不由得倒吸了一口冷气。

    他抬头往上看，只见上方依然是高耸入云的巨大山峰。

    往下看，下方早已被茫茫云海彻底覆盖。

    可就是在这样一个山腰之上，正是在一片云海之中，竟然出现了一片连绵的浮空山脉！毫无疑问，这必然是大荒主的手笔！这到底是要多大的能耐，才能把这一整片浮空山脉，生生移到此处？

    这大荒主的修为，怕是也在灵虚地仙境以上了吧。

    甚至可能更高！他扭头望向翟长尊。

    “这边是大荒主的考验？”

    “在里面活下来？”

    翟长尊依旧面无表情，淡淡说道。

    “这只是你们的第一关。”

    “你们需要穿过这片山脉。”

    “我将会在山脉另一头等着你们。”

    听到这话，陈枫不禁苦笑。

    下一刻，翟长尊便腾空而起，头也不回地越过偌大的浮空山脉。

    

