    李易知道这种在海边很寻常的小螃蟹怎么吃才好，炸可以，直接吃却不对。

    谁愿意总吃咔嚓咔嚓的小螃蟹？当薯片啊？

    蒸的话怎么蒸？那么大点儿，煮也不行对吧？

    百姓在没有油的情况下，懒得抓这种小螃蟹。

    现在油多，就穿串炸，今天若是不吃，明天就得扔。

    “我得在报纸上写一下，小螃蟹卷饼好吃，还补钙呢，又有了一点鲜味。”

    李易看着屏幕上的啥九郎，说怎么制作小螃蟹。

    “哈哈哈哈~~”李隆基开怀大笑：“对方若知道易弟所看重的地方，是否会郁闷得自杀？哈哈哈哈……”

    李成器表示支持：“什么时候最舒心？对手在努力算计，咱们看着他们算计。”

    现在明明在盯着那个人，结果说的事情与那个人没有一点关系。

    易弟看人家吃油炸的小螃蟹，首先想到的居然是卷饼，给对手点尊重不行吗？

    屏幕显示的什么九郎的不知道有人看着他，他正在借着吃的动作来回看，极力表现得自然一些。

    从他的行为上能判断出来，他害怕。

    同时他又担心被人盯住，知道李家庄子的手段。

    只要有人去接触李家庄子的人，必然会受到关注，没人可以例外。

    那么必须大胆接触，小心尝试，绝对慎重才可。

    “百姓的胆子真大，收了小螃蟹，即便是不要钱拣来的，也会付出时间成本。

    而且是先炸一些，放在那里摆着给人看，一串几分钱，刨去油钱，所赚不多，除非量大。

    看一看，吃油炸小螃蟹的多不多，但占用摊位空间。”

    李易继续说着百姓的事情，人盯上了，各条线索慢慢串连。

    胡清儿买的房子下面在挖地道，从冲觉寺到询善坊酱香阁下面有地道。

    地道正在挖向路对面慈惠坊的闻恬兰香阁，目前出现三个关键人物。

    不就这些么？还有啥？等着，慢慢来。

    哦，还有那个打掩护的和尚，你念金刚经，行，我让你念。

    一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观。

    你这么从心，看你参与的程度。参与多，命消来世见；参与少，挖矿今生缘。

    屏幕上的什么九郎就买两个串儿，边吃边聊边看周围，吃完继续溜达。

    “这就是典型的经费不足，换成我，我买了直接拿着走，到小一个摊子坐下再买其他的东西吃，再喝点酒，哎~业务能力跟不上。”

    李易评价对方的专业程度，不行，太差，卖医疗设备找这等人就完了、废了。

    “怎么能跟上？”李隆基想了解，跟业务能力有啥关系？

    “如果我在洛阳有业务，我会把所有的摊子和店铺都吃一遍，保证吃不完，必须半个月掌握。

    那么就是点了东西看摊主和掌柜的，点一堆菜，每样吃一口，结账离开，换一家。

    五天的时间我就能把洛阳宫所有有名的地方吃一遍，十天挑选吃三遍。

    十五天，因为我总是点一堆东西只吃一点的行为，大部分有名的店的掌柜和摊子的摊主都认识我了。”

    李易看着什么九郎继续溜达，说他的套路，拿钱砸。

    他还没说他随手掏出来四种烟，苏烟、云烟、贵烟、旱烟，包里装上，全是国家要求不可以一盒超过一百远的顶价烟。

    选好后，这些烟自己吃饭的时候，随手给男服务员一根。

    等一片地方掌握好了，再去接触医院和什么委的人。

    在特殊偏僻的那种地方，比如什么山庄了。

    跟人家聊天的时候说吃，对方说哪个地方的什么东西好。

    附和着，偷摸发信息，同时加钱，不要考虑运输费用，都给，加倍。

    这个地方一直不允许外带菜，没问题，给钱，都认识了。

    然后边吃边聊，凡是对方说想吃的菜，陆续就送过来。

    这才叫业务能力，这些东西加起来有五十万元？拿下一个区域代理，赚到的是多少个五十万？

    李易把这种操作换个说法讲给李隆基和李成器听，二人都木了，不是呆。

    因为闭着嘴不敢吱声，所以只剩下木，少了个口。

    两个人就没听说过这种运作模式，不应该举办个诗会啥的吗？怎如此红果果？

    “易弟，闻恬呢？”

    李隆基提醒一下，闻恬，不，圆圆，我女儿，你赶紧的，最好让我抱上孙子。

    “睡觉呢吧？三哥你想让我的女人过来跟你陪酒？”

    李易一副我看错你了三哥的样子说。

    “我想削死你。”李隆基脱下鞋，抡着去抽李易。

    “玩笑，三哥别这样，看屏幕，那谁又吃油炸的馓子了，哎呦你真打啊？别，我滴个天啊，你还带扔鞋的的，你那鞋太重了，回头我给你换个轻的，大哥救命啊……”

    李易被李隆基追着打，不敢还手，各种躲避。

    李成器赶紧上前，一把抱住李易：“三弟，息怒，息怒啊！”

    “大哥你松手啊，你抱错人了，我在跑。行，我懂了，让我说一句话。”

    被李成器抱住的李易顿悟，人家哥俩儿联合起来打自己。

    “三弟，你别动手先，易弟，为兄护着你，你说。”李成器抱得更紧了。

    “弟突然想到一法，平衡文武之间的关系，同时皆为陛下所用。”

    李易看着李隆基举起来的鞋子，很怕老丈人脚着凉，赶紧说。

    周围帮忙制作食物的桃红青松等人瑟瑟发抖，低头看脚下面，寻找真理。啥都没看见、啥都没听见。

    关键脑袋瓜子嗡嗡的，感觉是失忆了，选择性的那种，这是病。

    “易弟你刚才屁股上有只大蜈蚣，为兄想帮你打，跑了。”李隆基放下鞋、穿上。

    “为兄方才也看到了，伸两臂帮易弟抓，结果还是跑了。”李成器终于松手。

    “多谢二位兄长，弟感激不尽。”李易做抹眼泪状，你俩太不是人了。

    “方才说到哪来着？”李隆基问。

    “文武平衡啥的，易弟说的。”李成器跟着道。

    “对，军政分离，陛下必须绝对掌握军权，行政者可监督不可指挥。”

    李易回答的时候看周围的人，刚才谁看我要挨老丈人打？

    唰，一群宫女太监同时蹲下，好默契。

    “在这，在这里，抓住它，别让它咬了东主。”

    一群人跑过来，看到了，手拍脚跺的。

    李易看着，叹息道：“我不杀蚂蚁，蚂蚁却因我而死。”

    青松又一次立功了，他居然发现了一只小蚂蚁。

