    许久许久，张平缓缓从‘虚拟仓’中坐了起来，一时间有些……叹息。

    长见识了，但依旧没解决张平的最大问题——与自己匹配的功法。

    这一次传承的，是通用功法。

    炼气的功法，是通过九次建模，最终所有阵法合一，促成灵根的蜕变。有种破茧成蝶的味道。

    而法术，就如同一个个程序，需要另外建模，悬浮在灵根四周，需要的时候注入真气，就能激活、发出。

    只不过紫府空间是有限的，人的精力等也是有限的，因此可以学习的法术等，也是有限的。如何安排自己的法术，就要好好考虑了。

    成丰缓缓站起来，看着大家迷惑和震撼的样子，笑了笑：“炼气功法是根基，大家不要急。大家一定好好考虑下，确定自己的发展方向。”

    随后成丰宣布下课，先让大家放松下。不过特别叮嘱了，虚拟空间的东西先保密，不能乱说。

    暂时记忆上传功能并不完善，还不适宜公开。

    成丰走了，校长却拍了拍手，开口了：“同学们，先转换一下思路。大家之间或许并不完全认识吧，我们先介绍下自己如何？

    顺便，竞选下班长、副班长、学习委员、修行委员、生活委员、组织委员、课代表等。

    我们先换个地方。”

    大家出了虚拟教室，在校长的带领下，直奔一座单独的教室。这里是武班的所在，以后大家将在这里上课。

    学生们思想转变很快，很快活跃起来，将虚拟空间中的事情暂时丢到一边。

    到了新的教室，不等大家坐下，就有一个家伙跳了起来，冲到讲台上：“我叫刘杰，杰出的杰，不是大姐的姐也不是干净整洁的洁。

    我这人没什么特长，就是战斗经验丰富；现在炼气三层，主攻近战。

    大家知道，每年武班都会有竞技，各个学校比赛。我想竞争修行委员的位置。我向大家保证，若给班级丢人了，大家打我骂我，我绝不还手！”

    同学们顿时闹了起来，嘻嘻哈哈的很是热闹。

    不等刘杰说更多，2班的孙仁川就冲了上去，“我叫孙仁川，也是炼气三层。我个人偏向法术战斗方向。有些组织能力，曾经是2班的班长。

    这一次就厚着脸皮，也竞争班长的位置了。”

    这时候1班的高云河。

    高云河很霸气，他直接走上讲台，站在孙仁川旁边。依靠比孙仁川还高半个头的优势，直接说道：“我叫高云河，我想认识我的人应该不少。我要竞争的，也是班长的位置。

    之前一直都是1班的班长，也是我们学校如今唯一的炼气五层的修为。我有信心带领我们班走的更远，争夺更多的荣耀。

    如果将来有一天我不能让大家满意，那么任打任骂绝无怨言！”

    孙仁川死死的盯着比自己高半个头的高云河，眼神中满满的都是……怒火。这家伙太霸道了，仗着自己高半个头，竟然与自己并肩而立。好想打一个熊猫眼。

    此时楚依依优雅的起身，来到讲台上。不等楚依依开口，下方就出现口哨声，甚至还有女孩喊道：“楚依依，我们都认识你。赶紧下来吧，给我们留点位置。”

    楚依依轻笑一声，“大家好，我叫楚依依。曾经在2班就是学习委员，现在还想竞争学习委员。”

    张平不甘示弱，走上讲台。然而不等张平开口，顿时传来一片嘘声。

    “牛粪！”不知道谁喊了一声。

    随后大大小小的声音就出现了：“牛粪，牛粪……”

    张平很淡定，但声音却很洪亮：“我叫张平。没什么特殊的，就是这次武班的战斗潜力检测，综合成绩一不小心得了个第一名。”

    大家瞬间没有声音了。

    也是，这一次张平的修为或许不高，刚刚灵动，但张平的潜力却是最大的。这一点，谁都不能否认。

    不过同学们也有反应：

    嘘……

    一片嘘声响起。

    张平笑了笑：“本来呢，我还想竞争下生活委员，将自己的一些经验传授给大家。但看来大家好像不需要。”

    然后，张平潇洒的走下讲台，云淡风轻。

    但台下却没有了嘘声。

    而后一个比张平还高的、齐耳短发的女孩抢到了前头，“我叫高慧萍，曾经是4班的组织委员。现在还想竞选组织委员。

    我对于活动安排、租赁场地、校外活动等，都有相当的经验。”

    而后刘少兵终于抢到了位置……

    同学们一个个奋勇发言，进入武班的，内向的较少。

    80人很快自我介绍完毕，校长让大家开始投票。这种投票，依旧采用纸面投票的方式。

    已经有打印好的纸张发下，大家将想要投票的人名写上。

    但张平刚刚写了一半，还在思考中，校长的手环响起；校长出去一会，不一会进来了，直接来到张平身边，“张平。”

    张平赶紧站起来。

    校长面色稍微有点怪异：“又有人找你，走吧，我们去办公室。”

    四周不少眼神看向张平——上午时候，云州大学的级部主任赵洪源亲自找张平的事情，大家已经传开了。

    主要是校长大人没有保密——有大学元婴级别导师主动来寻学生，对一个中学来说是一份荣耀。

    就比如此前的沙小晴，事情闹得沸沸扬扬。沙小晴得到了关注，而学校方面更得到了领导的关注。

    这是合则两利的事情。沙小晴出名了，那招收沙小晴的大学就要付出更多的资源来培养。

    所以，在张平身上，校长大人也没有保密。

    现在，又有人找张平？

    离开教室，校长带着张平直奔自己的办公室。

    刚进门，张平就被前面的人儿深深的吸引了。

    坐在校长对面的，是一个比‘古筝仙子赵雪儿’还要漂亮的女子。大约和那个红罗天女不相上下，却各有特色。

    更确切的说，海报上的赵雪儿缺少了些自然和生气，过分的化妆和做作反而失去了灵秀。

    眼前这个女子，优雅、端庄、素面朝天。没有明星那种过分的光彩夺目，也没有那种刻意的矫揉造作。

    真实的美。

    她就静静地坐在那里，却又很自然的吸引了全部的光彩。

    一身修身简洁的小西装，配上淡黄色的衬衫，却穿出了淡淡的贵气和轻奢。

    她脸上挂着淡淡的微笑，与高三2班的班主任轻声地交谈着——也就是张平此前的班主任。

    看到这个女子，别说张平了，连校长都惊呆了。

    而后，校长内心深处发出无限惊叹：这年头的大学也不容易啊，为了抢学生，美人计都用上了！

