    江与别面对简言之的方向站着：

    “一直以来我都在想该用一个什么样的方式来向你求婚，网上的那些求婚视频我都看了无数次了，但是我觉得都不太适用于你我之间，所以我想在你喜欢热爱的舞台上对你求婚，我也不会说什么感人肺腑的话，我想用行动来表示我可以照顾你一辈子，你一辈子都会像刚和我在一起时候一样快乐。”

    “吱吱，娶你让你成为江太太是我的心愿，你愿意帮我实现她吗？”

    现场安静了一瞬之后爆发出了如雷鸣般的掌声，简言之也在众人起哄下起身走向了舞台，其实挺尴尬的，其实她也完全没有想到江与别会在这么重要的一个场合说出这样私人的话来。

    但是无可否认的，她也挺开心的，即便她马上就要30岁了，即便她已经有过一段婚姻，但是只要是个女人就都会做梦，无论什么时候都还会保持着一颗少女心，重点是，有人愿意一直呵护着你的少女心，让你对爱情，对婚姻都有憧憬。

    不管是哪一种关系，你只要见到这个人，就会联想到幸福这个字眼。

    简言之觉得江与别做到了。

    这一年的时间里，他无时无刻不再照顾着自己，无时无刻不把自己的需要和考虑放在第一位，说是自己被他宠成了一个孩子，一个公主模样都并不为过。

    因为江与别就是这么做的，他是真的喜欢简言之，喜欢到了骨子里，可以为简言之做任何的事情。

    简言之会答应吗？

    她会。

    她想不到拒绝的理由，如果说一年的交往是试用期的话，那么江与别是超满分转正，简言之也有些迫不及待的想要和他共同走进下一个阶段。

    在自己喜欢的舞台上，在万人瞩目，全国直播的平台上被这样求婚，简言之觉得惊喜，也感动，她所有的小心思都被江与别妥帖满足，她除了点头找不出自己还有什么其他的情绪。

    “我愿意。”简言之说。

    江与别单膝下跪，从口袋里拿出自己早就准备好的求婚戒指，执起简言之的左手小心翼翼的为她戴上，尺寸刚刚好，也不知道他蓄谋了多久，全场欢呼，他们在众人的瞩目和祝福下拥吻。

    简言之和江与别的举动成为了轰动一时的新闻，林深时自然而然的也看到了，这样的新闻，只要还活着大概都能看到，林深时看到这个新闻的时候还在公司里加班，罗青进来送文件的时候小心翼翼的看了他一眼，开口道：

    “江与别对简小姐求婚了。”

    林深时手中的签字笔划出长长的一道，然后顿住，许久都没有抬眸，像是被定住了一样。

    罗青想要说什么，但又不知道该怎么安慰，于是只能静默几秒转身出去了。

    罗青离开之后，林深时又保持这个姿势很长时间才恢复了动作，他放下了签字笔，推开了面前的文件，抬手打开了电视，第一个频道就是他们的新闻，画面是江与别为简言之戴上戒指的镜头。

    林深时看着，他觉得自己已经麻木了，但是胸口处的疼痛却还是那么清晰。

