    

    第238章点餐

    众人仿佛一下子看出孔建民的心思。

    其中一个叫吴天龙的笑道，“这样不好吧，听说这里边消费极高，哪怕以我们的家底，也只有大家平摊消费，估计才能吃上一顿，这不是为了古师弟吗？”

    孔建民也是故作为难地看着古玄尘说道，“古师弟，这可不是师兄们吝啬，只是这仙来居真的太贵，但我们好不容易到天火城来一趟，不见识一下又怪可惜的，要不你在楼下等等我们？”

    吴天龙跟着笑道，“是啊，我们保证很快就吃完下来的。”

    其他几人虽然不如两人这般直白，但谁也没有开口，显然有些默认两人的意思。

    “那几位师兄去吃吧，我自己先随便逛逛！”古玄尘哪有心思给他们计较。

    终于，玉娇和岑雪两人对视一眼后说道，“要不，古师弟还是同我们一起吧，他的那份，我们两人替他出了！”

    虽然还是有些不喜欢关于古玄尘的传言。

    但两人毕竟是女孩子，终究还是有些看不过去。

    “玉娇师妹、岑雪师妹……”孔建民眉头一皱，虽然没有继续往下说，但他的意思已经十分明显了。

    玉娇说道，“我知道你们是不满古师弟打败了那些同门，你们觉得扫了你们的面子！”

    “你们若是真想找回荣誉，大不了等将来古师弟将来也突破到道境了，你们跟他打一场，打败他就行了！”岑雪也补充道。

    毕竟从见面以来，大家就表现出足够的敌意，但古玄尘的处处克制忍让，还是令二女对他增加了不少的好感。

    只是她们并不知道，古玄尘并非忍让，只是不屑而已。

    被人说中心事，孔建民等人也是微微有些脸红。

    似乎不愿意继续这个话题，当即冷哼道，“行，既然你们愿意替他付帐，那我们就一起上去吧！”

    说着，已经转身向着仙来居大门走去。

    “几位里边请……”

    几人刚一进门，仙来居立刻有人热情的迎了上来。

    “哟……这不是九霄门的弟子吗，听说你们九霄门这些年过得不怎么样，你们还有能到这仙来居消费得起？”

    不过几人还在选桌的时候，旁边有一桌刚坐下的七八个少年便眼含不屑的冷哼起来。

    “怎么，你们丹神殿能来，我们九霄门就不能来？”从对方的服饰中，看出来历，孔建民当即冷哼起来。

    丹神殿，虽然以炼丹立家，但随着这些年的发展，武道上也有着不俗的发展。

    同样是七大宗门之一。

    大家本就是会武的劲敌，如今见着面，自然谁也没有好脸给对方。

    “赵师兄，你就嘴上积点德吧，人家九霄门的人好不容易到了趟天火城，怎么着也得到仙来居长长见识吧，哪怕是点些最普通的菜肴，回去也能给同门吹嘘一下自己进过仙来居！”

    “是啊，不能怪他们要怪就只能怪仙来居的门槛还是太低了……”

    丹神殿那边众人根本没有理会孔建民，但却句句不离嘲讽之意。

    “几位公子，请点菜……”仙来居的侍应也看出双方剑拔弩张，只得连忙拿出菜单上来，希望化解双方的争执。

    刚才被叫着赵师兄的那个丹神殿弟子赵无常却是直接摆手道，“不用看了，他们那桌点什么，我们都上双份，吃不完，我们倒掉就是！”

    “丹神殿，就是有钱，任性……”

    看着丹神殿众人的模样，孔建民等人一脸阴沉，同时又进退两难。

    所有人都知道，七大宗里，炼丹起家的丹神殿和炼器为主的阵王阁最为富有。

    哪怕战斗力上不惧对方，可是现在要论财力，还真没法和人家比。

    现在离开仙来居？那不是代表不敢给人家拼吗？

    不离开，就他们身上那点圣晶，那也是自取其辱！

    虽然按理说，作为九霄门的核心弟子，他们应该不缺圣晶，但他们修炼同样需要圣晶，而且要保持在门中首先的地位，他们更不敢吝啬。

    如此一来，他们能支配的圣晶也就变得有限。

    刚才在仙来居外那番话，虽然是有意让古玄尘出丑，他们也不至于真的均摊餐费，还带不了古玄尘一个人。

    但现在这种比拼，他们那点财力就相对困难了。

    “几位到是点菜啊，我们还等着你们点了菜上桌呢！”看着九霄门众人为难地样子，丹神殿那边更加得意起来。

    “点就点……”玉娇似乎受不了这个气，一把接过菜单。

    但却被孔建民拦住，“古师弟难得出来一次，我看不如就由古师弟来点吧！”

    “我点？”古玄尘有些奇怪的看向孔建民，他可不觉得对方会这样尊重自己。

    到了这个地步，孔建民也不隐晦自己的想法，当即小声的说道。

    “古师弟，我们都要参加明天会武的人，所以今天这菜只能你来点！”

    “一会完事后，你先留在仙来居，我们回去让宗主拿圣晶来赎你，这可是为了我们九霄门的名誉，你就牺牲一下吧！”

    此言一出，众人也是眼前一亮，“不错，只要古师弟今天帮我们过了这一关，以后我们敬你为尊！”

    显然这一伙人虽然之前对古玄尘不算友好，可是关系到九霄门名誉之际，他们还是知道取舍。

    古玄尘微微点头。

    虽然对于九霄门，谈不上喜欢或者不喜欢，但现在自己还是代表着九霄门，九霄门在大庭广众下丢脸，自己的面上也挂不住。

    “你同意了？”见古玄尘点头，众人不由一喜。

    孔建民更直接从玉娇手中拿过菜单递给古玄尘。

    但古玄尘却直接推开菜单，转向侍应说道，“菜单上的菜，全部都上一份吧，既然到了仙来居，那自然要尝个遍！”

    “公……公子，你是说……全要？”那侍应也是傻起眼来。

    这些年在仙来居，壕的他不是没见过，但壕到古玄尘这种程度的，还真是第一次见到。

    “怎么，你这是怀疑我们九霄门的实力？”古玄尘反问道。

    “不敢，不敢……”那侍应虽然心里十分怀疑，但嘴上却不敢承认。

    九霄门，可是圣域的顶级势力，根本不是他们小小仙来居招惹得起的。

