    另一方的秦叶同样是整装待发，周围二十三位正义之士围拢着，已经得到了十足的人心。现在他们就要去菜市口，让陈日月的真面目大白于天下。

    “秦叶，秦叶！”

    秦叶五人与二十三位正义之士出门的一刻就被埤城的百姓与修士们围拢住。昨日秦叶出行欢呼声仅在菜市口，今日与昨天相比完全是大相径庭。

    “众位百姓修士们大家早。”秦叶与每个人热情地打着招呼，现在才早上六点就已经人山人海，看来埤城的人心已经完全被自己笼络了。而距离上百米陈日月落脚的地方，则显得是熙熙攘攘，除了陈日月的那些杀手之外，其余鲜有百姓。

    “秦叶对于今日的审案你有什么爆料吗？”

    “秦叶今日是否让我们与你一同审案？”

    “秦叶你现在还没有结婚吧？你看我怎么样？”

    “多谢一字并肩王救命之恩，今生今世甘愿为你驱驰。”

    “秦叶我真是爱死你了……”

    “秦叶，秦叶……”

    百姓们喊声阵阵，说什么的都有。想要审案的，感激的，还有求爱的，让秦叶都不知道如何回复。

    一旁的小丫头仅仅搂住了秦叶，看着那些疯狂求爱的女人，脸上表现出十足的警惕。秦叶这个花心狂看到一个美女就爱上一个，这若是不加警惕那顷刻间就会多出数十个情敌。

    看着二小姐的表现秦叶轻轻笑了笑，这小丫头还真是有些小心眼了，自己是那种花心的人吗？

    “众位百姓们，还劳烦你们闪一闪道路，虽然我们知道你对一字并肩王是发自内心的爱戴，但是昨夜一字并肩王也是遭到了行刺，现在就可能有许多逮人混在你们人群当中企图刺杀一字并肩王，为了你们的爱戴还希望同一字并肩王保持一些距离。”铁严一脸阴沉与严肃地说着。

    尽管昨夜秦叶并没有遭遇袭击，但是去天牢之中遇到五十位善心堂的人也相当于遇到了刺客。今日陈日月定然会拼死反扑，使出浑身的解数，所以铁严不得不防。稍有差池秦叶就会倒地身亡。

    “铁兄无妨，在百姓与修士们的保护之下任何人都无法杀掉我秦叶。今日我就要审判出大铭位府最大的恶人，即便是粉身碎骨，我秦叶也是义无反顾。为了大铭位府今后数十年的安宁，我愿牺牲我的一切。”秦叶口中灼灼地说道，言语之中充满了强烈坚定。

    秦叶的这些话正是百姓们喜欢听的，所有百姓们听完秦叶的话脸上出现出无限的崇拜，内心之中的枷锁把秦叶牢牢地锁在心间，从这一刻任何人无法把秦叶从他们内心之中剔除出去，而府主陈日月也是不知不觉间被百姓们边缘化。

    “一字并肩王说的如此有底气，今日本王也要好好目睹一番，看一看这件案子一字并肩王你是如何审理的，那幕后的主使者我也很期待。”陈日月从一旁走了出来，恰好迎上了前呼后拥的秦叶。

    看到秦叶如此阵势陈日月表情微微变化，但接着是透露出一股微笑。那股平时的温文尔雅与亲民的形象也都消失不见。取而代之的是强烈无比的霸气与发自内心的自信。漆黑的鬓角一夜之间变得斑白无比，这一夜陈日月苍老了至少三十岁。

    现在的陈日月看起来比陈日康要苍老许多，那些普通民众看着今日的陈日月显的十分的陌生。

    “他身边的那个黑袍人是一位玄王，而且修为还颇为不低。”破旭盗看着身材矮小的肖先生悄声对秦叶说道。

    秦叶听完点了点头，陈日月身旁有玄王他也并不好奇，东域东部，西部，北部来了许多能人，陈日月招揽到一位玄王秦叶也是并没有感到稀奇，反而是松了一口气。毕竟只有一位玄王，若是来了两位或是两位以上那事情可就不好办了。

    “那么就请陈王拭目以待。”秦叶看着陈王，一脸自信的笑容。身后那些玄灵玄师看到陈日康一夜之间的变化也是有些心疼，尤其是赵正，看到过后更是把脸暼过一旁，心里面犹如五味瓶打翻一般，酸甜苦辣咸各种滋味混在在了一起。

    百姓们主动闪过一条道路，把这个熟悉而又陌生的陈日月让到了秦叶身旁。破旭盗岸影连忙把秦叶与赵梦露护在了最核心，以免陈日月突然出手。然而这个时候陈日月也并没有出手的意思，因为他的大队人马还在赶往埤城的路上。

    无论是善心堂的修士，还是那些各路赶来的军队们都在飞速地奔跑。都在飞速地朝着埤城奔跑。加起来一共十几万人，这已经拼上了陈日月所有暗中的力量。屠杀几十万的百姓这股特殊的力量陈日月也是悄然出动了。

    今日陈日月要将整个埤城的所有人屠杀干净，就像前些时日一样。把一城之人全部杀光，就不存在那些所谓的知情人了，他的形象就能够得到保全。继续带着那一张虚伪的面具，去哄骗其他的修士。

    到了菜市口，陈日月今日与秦叶坐在了一张长桌上。以往他都是保持着虚伪的谦恭，坐在秦叶下首两米远的距离，显示着自己的尊重，然而这一日完全的没有必要了。身为大铭位府的陈王，也是有着与秦叶平起平坐的资本。

    秦叶坐在右边，陈王坐在秦叶的左边。在大旭王朝的习俗还是以右为尊。秦叶右侧坐着赵梦露，害羞听话的赵梦露并不想坐着，因为她知道这种场合若是表现不好对坏人有很大的影响。然而秦叶却是把她往怀中一揽，让她坐到了自己身旁的椅子上。

    “身为一字并肩王的女人，二小姐你也算是母仪天下，因何不坐？而且你不是担忧那些狐媚子勾引我吗？这正好宣示了你的主权。”秦叶前半句语气高高地说道，言语之中充满了自豪。到了后半句声音却是小了下来，只有二小姐与身边的几人能够听到。

    二小姐听着秦叶后面的话欢喜得紧，用手轻轻地拉了拉秦叶的衣袖，表示着自己的喜爱。

    百姓们听到后也是一阵欢呼，一字并肩王有如此落落大方，母仪天下的妻子则是大旭王朝与大铭位府的福分。然而数千对秦叶心存花痴的女子却是暗暗垂泪，秦叶此举上了数千少女少妇的心。

    “女儿不要悲伤，一字并肩王虽然有了王妃，有了皇后。但是他还是需要许多嫔妃的。俗话说后宫佳丽三千，你要是努力仍然能够占据一席之地。”善解人意的老父亲对女儿说道。

    女儿听完后眼角的泪水直接抹干，脸上再度燃起了希望之火。

    “一字并肩王我要做你的妃子！”

    “一字并肩王我要做你的妾侍！”

    “一字并肩王只要我每日能够见到你，做你的宫女丫鬟也是心满意足！”

    数千女子再度高声呼喊，声音压过了一切。原本笑脸高挂的赵梦露脸色直接发生了变化，看着一旁的坏人十分不满。

    “原来你是到这里来明目张胆的选妃，亏我还如此的信任你！”赵梦露拉着秦叶的小手也是直接放开，嘴里冷哼哼着。

    “二小姐你听我解释，听我解释。”秦叶一脸尴尬的说着，想要与二小姐好好地解释解释。可是二小姐完全的不听。真是世事难料，想要赞扬赞扬二小姐，却发生了这样的事情，秦叶摇了摇头，口中无奈地笑了笑。

    “可以开始了，那我们就带上今天的那些官差，让百姓们好好审问审问，到底幕后指使是哪一位丧心病狂之人。”秦叶看着陈日月的脸，口中慢条斯理地说道。

    “一字并肩王你且慢，这件事情还需要你我二人亲自审问。如果万事都需要让百姓们审问，那还要我们这些官员做什么？还需要朝廷有何用？还需要万岁做什么？”陈日月慷慨激昂地说道。

    陈日月也是善于言谈，作为伪君子，若是没有些真材实料那是当不成的。他的矛头直接对准了天行皇帝。秦叶你不总说民贵君轻，既然君轻，处处都需要百姓们自己做主，那直接让天行皇帝就此倒台吧。

    “陈府主说得对！”

    “陈府主说得对！”

    ……

    场上有相当一大部分百姓是支持陈日月的所以当陈日月说出这一番话后他们十分的赞成，所以不断随声附和。

    这就与支持秦叶的民众产生了分歧，甚至产生了口角，秦叶见状连忙出来安抚。

    “各位百姓们莫吵，既然陈王想要两王并审那就一起审问吧，他说的也是不无道理。但是真正的裁决者却是你们。你们当中若是有三成以上的民众对于结果不满意，那不好意思这个案子还要重审。”秦叶对他们开口说道。经过秦叶这样调和，百姓们的意见再度走向统一。

    “既然这样那带人犯吧。”秦叶看了看陈日月，口中大有深意地说道。陈日月面无表情，同意了秦叶这样的说法。接着走下去一些军丁们去带着人犯。

    “报告两位王爷，昨夜大牢发生了重大事情，看管监牢的狱卒们全部死亡，大部分犯人也都被杀，还请两位王爷作出定夺。”匆匆返回的军丁们对秦叶与陈日月说道。

    听完军丁的话陈日月与陈日月相互对视了一眼，对于事情两个人都是心知肚明。事情的发生的背后是两个人的博弈，陈日月大败而归，秦叶大获全胜。然而对此仍要争论一番。

