    天地会除莲花堂、洪顺堂没有来人，其余各香堂香主齐聚一堂，齐齐朝陈近南发难。

    夏跃抨击了天地会之前的行动，对陈近南的各种刺杀计划贬的一文不值，各堂香主个个现身说法，谈及各自香堂近年来的变化，无不印证夏白扇的真知灼见，相反也衬托出陈总舵主和总堂的庸碌无能，让陈近南一时难以辩驳。

    一日之间，天地会彻底变色。

    夏跃并未篡夺陈近南的总舵主之位，而是另辟蹊径，由众位香主公推担任天地会总裁，而遥尊陈近南为荣誉总舵主，算是彻底架空了他，又没让他彻底颜面扫地。

    “陈总舵主的决策虽然错了，但创立天地会乃至其后十余年来各处奔走，于天地会大业也算是劳苦功高，因此总舵主之位舍陈先生无人可替。时移世易，天地会若想成就大业，非得改弦更张不可。自此以后，夏某忝掌总裁一职，位居总舵主之下，主持天地会日常运转。”夏跃一言而定。

    之后，处死风际中父子便由夏跃主持，事毕各香堂香主领命告辞，陈近南黯然南下。

    至于徐天川、关安基、钱老本等人，在陈近南一力求情之下，夏跃不为己甚，警告一番后便放了他们一马。这几人亲眼看到夏跃翻手为云覆手为雨，翻手之间，便夺了陈总舵主的大权，又眼睁睁看着总堂长老风际中父子被斩杀，哪儿还敢违逆夏总裁的意思，个个变得唯唯诺诺。

    理顺了天地会之事，顺手清理了不安定因素，夏跃这才有精力着手《四十二章经》的收集事宜。

    天地会青木堂在京师的这处密舵已由沈安升带领的人马接管，夏跃行事起来，自然没有顾忌。

    来到密舵的仓库，夏跃吩咐沈安升在外看守，径直推开门，果不其然，仓库正中摆放一具黑漆棺木，一应香案齐全。

    也亏韦小宝这厮想得起来，竟然将重要物事俱都藏在这具棺木之中。

    夏跃失笑般摇摇头，来到棺木前，双手扶住棺盖，稍一用力便推开，里面并无尸骨，唯有一个黄稠包裹。

    这就是熟知剧情的好处，得来全不费工夫。

    取出包裹，刚一打开，脑海里便响起提示的声音。

    “叮，获得镶黄旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（1/8）。”

    “叮，获得正白旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（2/8）。”

    “叮，获得正红旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（3/8）。”

    “叮，获得镶红旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（4/8）。”

    “叮，获得镶白旗《四十二章经》，任务完成进度+1，获取世界之证——《四十二章经》（5/8）。”

    夏跃顺手将五部不同封皮的经书放到一边，拿起经书之下一个蓝布小包裹。

    这是什么东西？

    心下讶异，也没多想，直接拆开。

    “叮，检测到武功秘籍《金钟罩》，是否学习？”

    “学习。”

    “叮，宿主学习《金钟罩》。”

    “叮，《金钟罩》入门。”

    “叮，《金钟罩》小成。”

    “叮，《金钟罩》大成。”

    丹田之处陡然涌出一股磅礴内力，比之以往所习武学练就的内力强了至少十倍不止，夏跃胸中一口浊气突兀的喷出。

    “叮，检测到武功秘籍《铁布衫》，宿主习练《金钟罩》达到大成阶段，符合《铁布衫》习练要求，是否学习？”

    “学习。”

    “叮，宿主学习《铁布衫》。”

    “叮，《铁布衫》入门。”

    “叮，《铁布衫》小成。”

    “叮，《铁布衫》大成。”

    随着一声声提示音响起，原本集聚在丹田的《金钟罩》内力突然分散成几十上百股，顺着经脉游走全身，强化着骨骼、经脉、血肉乃至皮膜，一层层污物顺着毛孔排出，夏跃整个人被一层乌黑的污泥包裹起来，散发出阵阵臭气，他自己都差点被熏晕过去。

    “沈安升！”

    “属下在。”

    “这里不用你看守了，自去休息。”

    “是。”

    沈安升闻听屋里传来的命令，虽然心下有些疑惑，但也没去多想，径直离开。

    夏跃将他支开以后，来到院子里，就着水井开始冲洗全身。

    待到身上所有泥垢全部蜕完，顺手拿起外袍擦拭干净，这才从容的回到仓库。

    “宿主：夏跃

    年龄：24周岁

    力量：21（10）

    体质：25（10）

    敏捷：18（10）

    智力：15（10）

    技能：《阴阳两仪刀》（3/5，力、体、敏+3）、《泰山十八盘剑法》（3/5，体+1、敏+3）、《五虎断门刀》（3/5.有同等级刀法，无属性加成）、《追风七十二路快剑》（3/5，有同等级剑法，无属性加成）、《铁砂掌》（3/5，力+1、体+1）、《伏虎拳》（3/5，有同等级掌法，无属性加成）、《地堂腿》（3/5，体+1、敏+1）、《金钟罩铁布衫》（3/5，力+7、体+10）。”

    瞧完最新的身体数据，感受到全身上下使不完的劲力，夏跃目泛精光。

    想必这《金钟罩铁布衫》便是韦小宝抄鳌拜府邸时所得，不愧是清廷第一高手所学武功，果然霸道。

    站在棺木之前适应许久，夏跃这才消化完刚刚所得，顺手将两本秘籍丢在经书之上，然后接着翻查蓝布包裹。

    《阴阳磨》、《武当绵掌》、《太极拳经》……

    不下七八门崆峒派、武当派的武功秘籍。

    “贪多难以下咽，没必要求全。”拒绝了系统的学习提示，夏跃将这些秘籍收起，接着将所有经书和秘籍又用黄稠包好，棺盖复位，这才提着包裹施施然离开。

    回到房间，他又逮着沐剑屏帮忙，将五部《四十二章经》中碎羊皮取出，这才将今日所有收获全部收好。

    接下来就等韦香主从神龙岛回来，才好去取正黄旗《四十二章经》……

    躺倒在床，饶是本性沉静，夏跃依然被今日的收获刺激的浑身燥热，于是抱住沐剑屏来了一番不可言说的运动，直到后者娇声讨饶，这才带着期待沉沉入睡。

