    不知道过去多久。

    呼！

    肖遥猛的长出一口气，然后快速睁开眼睛，从地上跳了起来。

    他紧张而又警惕的向四周看去，发现自己在一个老旧而又简陋的房间里，这才松了口气。

    因为他已经认出来，这里是温筱柔的家。

    而此时，温筱柔躺在一旁的床上，身上覆盖着一层薄薄的冰霜，依然处于昏迷之中。

    在她身旁不远的地上，刘秉最吐白沫，四仰八叉的瘫倒在哪，一动不动。

    而那头血色厉鬼早就不知所踪了。

    肖遥看了一下手机，显示是凌晨1点零8分。

    粗略估算下，他昏迷了差不多一个小时的时间。

    “刚才那头血色厉鬼明明马上就能吞噬掉我的魂魄了，为何逃走了？对了！那道赤红色的光芒！”肖遥先是有些疑惑，不过很快眼睛一亮，想了起来。

    若不是那道突然间出现的赤红色光芒把漆黑小印击退，并且在漆黑小印上留下一道深深的裂痕，吓得血色厉鬼遁逃而去，肖遥怕是早就魂飞魄散了。

    他现在最想知道的是，那道赤红色光芒到底是什么人施展出来的？

    到底是谁救了他一命？

    肖遥皱着眉头回忆着，那道赤红色光芒中，隐隐有些熟悉的气息！

    “难道是养父肖毅？不对！好像气息又没那么熟悉……那会是谁？”他一边想着，直接打开门走了出去。

    至于温筱柔和刘秉这对狗男女，反正也没有什么生命危险，待会自己就会醒了，肖遥也懒得去管他们。

    “刷！”肖遥走出陈苑小区后，魂魄感知力迅速向四周扩散开来。

    虽然不知道施展出那道赤红色光芒的人是谁，但是肖遥可以肯定，那人肯定跟他是一路人，也是个巫修。

    只要能找到他，说不定就能知道养父肖毅的下落了。

    “在那边！”肖遥感知了一番后，向东南方向快速追了过去。

    很快，他的身影消失在夜色中，消失不见了。

    就在肖遥离开不久，一个身影从旁边的10号楼楼道里走了出来。

    明明是夏天，凌晨的温度也在20度以上，但是那人却穿了一件黑色长袍，头上罩着一个大大的帽子，根本看不清容貌。

    “幸好留了一手，否则真可能被这小子找到呢……”黑袍人自言自语了一句，咧开嘴笑了笑，雪白的牙齿在夜色中很是眨眼。

    他看起来40多岁的样子，身高1米85以上，哪怕是穿着宽松的长袍，也掩盖不了他壮硕的身材，还有高高隆起的肌肉。

    只是，在路灯下，他的嘴角上显露出一道狰狞的伤疤来，像是一条丑陋的蜈蚣似地，从嘴角延伸到脑后。

    显然，当年他受伤不轻！

    “唉，不知道师父现在怎么样了？希望这小子可以早点突破，到时候就可以带我们一起去救师父了。”黑袍人叹了口气，自言自语着，随后向着相反的方向快速离开了。

    就在他离开了不到半个小时后，肖遥从远处狂奔而来，此时他的脸上满是疑惑之色。

    “果然刚走不久！”肖遥皱着眉头，仔细的感知着。

    之前他明明感知到那人的气息向着东南方向离开了，所以他快速向着东南方向追了过去。

    可是，等他追过去才发现，哪里只剩下一团灰烬了。

    而刚才肖遥感知到的气息，就是那团灰烬散发出来的！

    这让他瞬间明白，自己是被人戏耍了，那人很可能刚才就在原地没动，一直在观察着自己，所以他才匆匆赶了回来。

    果然，等他回来的时候，在10号楼的楼道里感知到了那人的气息，也能估算出，他刚离开不久。

    “必须找到他！”肖遥赶忙循着气息，再次追了过去。

    在他离开十分钟后，11号楼的楼道里，黑袍人走了出来，嘿嘿一笑，再次向着东南方向快速离开了。

    年轻人，还是太嫩了！

    等肖遥察觉不对又赶回陈苑小区的时候，已经是一个小时后了。

    这来来回回的折腾几个小时，眼看着天已经亮了。

    肖遥只能暂时放弃寻找那人，先离开了陈苑小区。

    ……

    “嘀铃铃……”手机响了起来，过了大约3秒钟后，一只手才不情愿的拿起手机来。

    “喂？谁啊？”那人带着起床气不耐烦的问道。

    “赵大哥，快来救我啊！”电话那头传来一个哭唧唧的声音。

    “恩？筱柔，你怎么了？我这就过去！”接电话的人一个激灵，赶忙从床上爬了起来。

    正是赵鑫。

    昨天他和肖遥两人被温筱柔赶了出来，他当时还气愤不已，发誓以后再也不管温筱柔的事了。

    结果，当他接到温筱柔哭唧唧的电话后，一下子就把自己昨天说的话丢到脑后去了。

    他赶忙起床穿上衣服，脸都没洗，直接开车向陈苑小区赶去。

    之前他每次去陈苑小区，为了掩饰自己的身份，都是把车停在小区对面不显眼的地方。

    但是这次他听到温筱柔哭唧唧的声音后一下子有点慌，也顾不得太多，直接把车停在了9号楼前面的空地上。

    温筱柔其实也刚刚醒来不久，她一开始还有些懵逼，记不起来昨天发生了什么。

    但是她看到昏迷在一旁的刘秉时，一下子想起来昨天刘秉头顶上出现那个狰狞恐怖的血色厉鬼，顿时吓得花容失色，脸色煞白。

    要不是因为此时天已经亮了，她怕是又要再次吓晕过去了。

    温筱柔哪里还敢在屋子里待着，疯了似的跑到了楼下，蹲在草丛旁，一动也不敢动。

    到了这个时候，她总算想起赵鑫来了，赶忙给他打电话，让他快来找她。

    大约二十分钟后，赵鑫开着那辆宾利添越就快速赶来了。

    温筱柔一开始还抱着头蹲在地上，瑟瑟发抖着。当她看到宾利添越开过来的时候，还在想着，陈苑小区怎么会有人有这么一辆一看就很豪华的车。

    这车她虽然不认识，但是傻子也能看出来，至少也值上百万乃至更多。

    谁家的亲戚这么有钱啊！

    可是，当她看清楚从车上走下来的居然是赵鑫时，一下子愣住了。

    赵鑫怎么开得起上百万的豪车？

    难道，他是隐藏身份的富二代不成？

    就算这辆车不是他的，也是他家亲戚的，能有这么有钱的亲戚，赵鑫家的条件应该也不会太差了。

    这一刻，温筱柔的心中想了很多，不过，她并没有多说什么，而是立刻哭着站起身来，一把抱住了赵鑫。

