    车父在外面打工，现在这个时间点还没有回来。

    自从车架破产之后，夫妻两个不得不接受现实，他们只能做一些辛苦的活，勉强维持生计。

    车婷乐看他们日子过得那么苦，会时不时的寄点钱过来。

    以便这不是她的亲生父母，即便她并没有享受过他们半点温暖。

    但她真的很羡慕这对夫妻对他们女儿的爱，也会在这对夫妻对她好的时候心生眷念，甚至是愧疚。

    她真的太渴望这种爱了，可又同时她也清楚的知道，这不是她的。

    她就像是个小偷一样。

    可如果那邮件里的内容都是真的，再回想自己曾经的所作所为，以及心里的想法，她只觉得无比的讽刺。

    “婷婷，我们家确实是有两个女儿，这不过另外一个已经死了。”

    到底是自己的骨血，说到另外一个女儿，车母眼里还是有些心痛的。

    当初扔了女儿之后，他们是后悔的。

    后来找到了，得知女儿为了往上爬，为了金钱做了那么肮脏的事情，他们真的接受不了。

    可在得知女儿没有了命之后，这些接受不了画作的心疼和后悔。

    “告诉我这一切到底是怎么回事？”车婷乐声音沙哑。

    车母将一切的经过说了一遍，但他故意省去了一点，那就是他们提前知道了车婷婷是他们的亲生女儿，却嫌弃她脏，不愿意相认。

    车婷乐却是直接指了出来。

    “你们是不是很早就知道了，是不是去做过亲子鉴定了？不要骗我了，好不好？我都知道了，我看到了。”

    说到这个车母脸上的愧疚之色更深了。

    但他还是不愿意承认自己的真实想法。

    “我当时怎么可能会这么想？我只是害怕，不敢去认，你是知道的，当时是我们先抛弃他在先，我害怕他恨我。”

    “当时他已经过得很不错了，也有了自己新的父母和家庭，甚至事业都在最好的时候。”

    “我不想在这个时候去打乱了他的正常生活。”

    “你骗人！”车婷乐再也忍不住崩溃的吼出声。

    他猛地推开了想要拉住他手的车母，转头直接跑了。

    车母在身后焦急的唤着他的名字，

    “婷婷……”温柔又心疼。

    这是他重生到这具身体里的时候，最喜欢听的。

    可现在他再也听不进去了。

    —

    情绪左右的理智，让他深深忘记了自己现在的身份是一个艺人。

    还并不是默默无闻的那种。

    很快他就被人发现了。

    等他反应过来的时候，一堆人将他围住，有路人，也有正好在附近急匆匆赶来的记者。

    情绪崩溃的他，再也无法像以往一样那么理智了。

    他只觉得这些人就像苍蝇一样的围着他，他甚至不管不顾的直接动手了。

    也不算动手，就是直接把蓝在自己面前的人推开。

    这是人那么多，他怎么推的完？

    那些被他一下子推倒的人，也是愤怒的。

    场面就这样变得不受控制了。

    —

    这件事情很快上了热搜。

    标题特别的醒目——女艺人失德当今殴打群众。

    覃司礼看到这条消息的时候，也是气的不行的。

    自从破产后，他并没有出去工作，而是一直待在家里。

    对此他给出的解释是，他已经把白家彻底的得罪了，除非白家到台，否则没有任何地方要他。

    就算有一些小地方要他，他也不愿意去做那些下三滥的活儿。

    而他口中这些下三滥的活，一般指的是纯靠体力的。

    比如说搬货，卸货之类。

    在他眼里，让他去做这样的事情，那简直就是一种耻辱。

    现如今，他把所有的希望都放在了车婷乐身上。

    只要车婷乐一点点的喜庆，自己一点点的大红大紫。

    那么他何愁不能借着车婷乐东山再起呢？

    他要能力，有能力要本事，有本事，如果不是白家在，他怎么可能会落到这个地步？

    所以他相信自己再来一次，就算不靠白家，他也能取得曾经的辉煌。

    在他看完后没多久，车婷乐就回来了。

    “你怎么回事？怎么会当街做出这样的事情来？”为什么要在这么紧要的关头那么不理智呢？

    就不能懂点事吗？

    他后面的话还没有说出来，又被车婷乐打断了。

    车婷乐看到他几步跑过去，紧紧地将他抱住，眼泪在这一刻控制不住的流了出来，他哭的整个身体都在颤抖。

    “你这是怎么了？发生什么了？是白家做了什么吗？”覃司礼紧张了。

    并不是因为担心怀里的这个人，而是害怕自己也会出事。

    等哭够了之后，车婷乐才抱着她，声音哽咽的说。

    “司礼，到了现在我才发现，我只有你了，这个世界上除了你是真心对我以外，没有任何人了。”

    覃司礼愣住，就为了这个吗？

    不过低头看着车婷乐，满心满眼都是自己的模样，他似乎隐约知道了什么。

    这样也好，对方全心全意的爱着自己，这样就不会离开自己了。

    他现在什么都没有了，只能靠他起家了。

    “我当然最爱你了，这个世界上，当然也只有我才会那么爱你，我们将会是这个世界上对彼此最信任的人，所以婷婷有什么事情不要瞒着我，好不好？相信我，不管什么事情，你都可以跟我说。”

    就在刚刚才得知真相的车婷乐，此刻已经身心俱疲。

    所有人都不爱她，只有覃司礼便他背叛了，也把他当做白月光，爱了他那么多年。

    也在后来为了他报复车家，只为为他报仇。

    他是真的爱他的，他怎么能对他防备呢？

    “司礼，其实有一件事情我一直没有跟你说……”

    他忍不住将自己重生的秘密全部托盘而出了。

    “司礼，对不起，司礼，谢谢你，谢谢你为我报仇，谢谢你还愿意爱我……”

    他语无伦次的说着后面的话，却没有看到覃司礼极度震惊的目光。

    车婷乐是车婷婷……

    他觉得这个消息他得好好消化消化。

    原本在他心里以为死去的白月光原来还活着。

    他发现自己好像并没有那么高兴，心里的某种滤镜，似乎在一点点的碎了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

