    叶欢心里一动，马上想到了一个问题，便问米龙：你不是很会破解别人的密匙吗？能不能拿到这个星球的控制权？

    米龙答：所有天庭赐与的星球，都只有一个专属密匙，被赐与之人拿到密匙之后，立刻就做了修改，即便是天庭临时想收回，也得先向他们讨要新的密匙，否则，拿不到密匙，这个星球就会成为一颗不受管控的废星。

    顿顿，米龙又说：密匙只不过是一种特殊的咒语，它指向了星球中的一头原始主宰，这事儿好像有点复杂，欢哥你才来仙界几天，以后我再慢慢告诉你。

    叶欢听得有些迷糊，暂时没把这个奇怪的问题往心里去。

    他盯着向文和烧焦了的肌肤，咬牙切齿道：“我不会让向大哥替我白白挨打的！总要找个机会把他们教训回来！”

    向文和一听，赶紧说：“小兄弟，你千万别这样想，我们早就被他们打习惯了，这点小伤不算什么，熬上十天半月，自然就会好起来的。”

    费额忙也劝道：“小兄弟，苦莲寂心天是他们的私人领地，我们面对着他们，就跟小老鼠遇上了大老虎，根本没有一丁点反抗的余地。你如果想在这里活下去，最好顺从他们。”

    “虽然现在，北鹿仙师说你可能是冤枉的，也可能会帮你从这里离开。但是，在你离开之前，你每一分每一刻都是极其危险的。他们如果想做掉你，非常简单，并且，你被他们弄死之后，他们会把所有的责任都推给水金黑鲨之类的凶兽！”

    叶欢顿时明白过来，后高和晋书在这个星球杀了人，就算被人发现了，他们也可以不承认，只要把被害之人送去喂猛兽，就可以轻易销毁一切罪证！

    现实就是这样残酷！

    想到此，叶欢有些闷闷不乐，向文和因为自己的原因，惨遭晋书毒打，他如何咽得下这口恶气。

    可咽不下又能怎样？

    在这两个恶霸狱卒的私人领地，单单靠打，肯定是打不过的。

    甚至连智取的机会都没有。

    叶欢一动不动地坐在椅子上，久久无语，米龙只是劝他，凡事都得想开一点，人在矮檐下，无论如何都得低头！

    叶欢当然听不进去，他努力思索了将近一个时辰，但还是没有想出一丁点应对的办法。

    忽然，窗外飞进来一个火红色的影子，速度很快，瞬间就掠到了叶欢跟前！

    碧火麒麟？

    “好家伙，这几天你跑哪里去了？”叶欢瞪着它问。

    碧火麒麟马上给叶欢传出一个神识：我去了海底。

    叶欢有点意外：什么海底？

    碧火麒麟答：那里有很多仙兽出没，我还看见，有仙人天天在那里捕一种叫水金黑鲨的猛鱼。

    “你到西煞心海去了吧？”叶欢终于反应过来。

    碧火麒麟点点头，叶欢有点不解，问它：“那海里到底有什么值得你留恋的东西，你竟然在那里呆了几天？”

    碧火麒麟转动着一对灵活的眼珠子，忽然露出了神秘而又兴奋的神色：海底深处的一个大洞里面，竟然锁住了一头黑龙！

    “这里本来就是仙界的一个监狱，锁住一头黑龙应该不是什么稀奇的事情。”叶欢不以为然道。

    毕竟在仙界，不只是修真人才可以成仙，灵兽一样可以成仙，甚至妖怪也能成仙，变成仙妖。

    成了仙犯了事儿的，不管是人，是兽，还是妖，都会被关进苦莲寂心天这样的仙界监狱。

    碧火麒麟摇头说：那头黑龙不一样，它的法力相当惊人，如果不是被一种玄精生铁打制的链条穿过了脖颈，它一定可以轻松脱困。

    叶欢点点头，还是没怎么在意。

    既然有人存心把一头大龙锁在下面，肯定要炼制一些法宝，不然，如何锁得住它？

    碧火麒麟继续说：就在今天下午，我忽然看见，一抹带着符文的光芒突然出现在黑龙的跟前，跟着又钻进了它的脑袋！黑龙马上瞪着眼睛，立刻喷出一团灵力。主人，你猜后来怎么着了？

    叶欢越听越糊涂，他挥了下手，没耐心道：“我猜不着，你直接说吧。”

    碧火麒麟吭哧了两声，说：那团灵力突然就消失了。

    叶欢有点无语：“你说了这么多，就告诉我这些事儿？”

    碧火麒麟答：不是，我当时问黑龙，这是做什么？它说，有人叫它把苦莲寂心天的灵力转移一些过去。

    叶欢皱眉道：“这很正常吧？”

    碧火麒麟说：不正常，这个星球的灵气几乎都被黑龙给吸走了，它的法力足以吞噬整个星球上的一切生灵，可它却要听从别人的使唤！

    叶欢马上想到了向文和，晋书想打他就可以打他！

    海底那头黑龙，同向文和又有什么区别？还不是一样会被掌握了自然之力的两个狱卒打。

    想到此，叶欢说：它被人控制了，当然要听别人的话，否则，肯定要被惩罚的。

    冷不妨，米龙突然插话说：“我算是听明白了，苦莲寂心天之所以仙灵气息微弱，原来都被黑龙吸到地下去了。如果我没有猜错，那头黑龙便是这个星球的原始主宰！”

    再一次听到原始主冥，叶欢有些惊讶，忙问：“什么意思？”

    “所谓的私人领地，无非是控制了这里最初的主宰，然后用特殊的咒语，也就是所谓的密匙给它传出信号，以此驱使它为受制者所用。”米龙解释说。

    叶欢怔了下，前后一想，他终于想通了。

    原来仙界的私人领地是这样控制的。

    不得不说，拥有私人领地的仙人，他们的手段其实是很卑鄙的，强行霸占了别人的家不说，还要别人听他们使唤。

    不过，好像仙界中最初的私人领地，都是天庭统管的，只是根据仙人立功受奖的情况，再加以赏赐和分配。

    “小碧，这几天你和海底的黑龙混熟了吧？”叶欢问。

    碧火麒麟说：还行，它在下面非常孤独，脾气爆燥，别的仙兽都不敢接近，因为它会吞噬掉一切敢于接近他的仙兽！只有我敢去它那里。

    叶欢好奇地问：“你是怎么接近它的？”

