    杨荀也被这些帐本给惊到了，但很快他就冒出了姜代同样的想法。“大人，他们的确似两天之前才拿的各方送来的田亩最新数目，且验算的过程之中，并没有寻金部其它同僚的帮助，甚至连沈傲都没有出面，只是宁风、任安和苏贞三人在计算统计而已。”

    嘴中少了四颗牙齿，说起话来的杨荀是漏洞百出，但好在大意并没有错，倒是可以听的明白。

    杨荀怎么说也是金部的副主事，还是第一副主事，拥有着极高的权力，金部之事但凡他想知道，几乎没有什么事情可以瞒的过他，他的说法应该就是最真实的。

    “只有宁风他们三人吗？若是如此，那怎么可能得出结果？难道这个结果并不准确，只是他们胡写的吗？”姜代找不到其它的理由，便是随口一说。

    这些话听在杨荀耳中，却是让他感觉到眼间一亮，“一定似这样的。他们是惧怕大人问罪，才胡乱的写了一个结果，来应付差似。”

    “嗯，对了，你的脸怎么了？”听着杨荀那有些别扭的回答，姜代这才注意到杨荀那红肿的大脸，以及露着风的嘴。

    “大银，似这样地...”杨荀这便把发生在金库门口之事如实的做了汇报。他没在添言也没有减句，怕是他也知道这件事情用不了多久就会传荡的哪个衙门都是，此时说假话并无益处。

    听到沈傲如此的凶猛，竟然连打了童百户和杨荀，姜代不由也是全身一紧，想着这分明就是一个做事冲动的少年，以后与其见面还是要小心一些为好。

    当然，姜代更为关心的是这个统计的结果，他急于知道真假，这便看向杨荀说道：“马上调派人手，检验统计结果是否正确。嗯，但凡是户部的人都可以调用，总之结果出现的越早越好。”

    姜代变得着急起来，尤其是听到杨荀说一早上的时间，沈傲就连打了两人时，大大的震慑到了金部其它的官员，他担心继续这样下去，金部会被沈傲所用，若是如此，他这个右侍郎岂不是要被架空了？

    涉及到自己的利益时，没有人会不着急。姜代也是一样，为有一个更快的结果，他甚至还调动了户部其它部门的官员，宁可破坏了规矩也要早一些得到结果，将沈傲彻底的轰出金部，不然他便是连睡觉都无法安心。

    姜代正调派人手的时候，有关沈傲打了童百户和杨荀巴掌的事情也迅速的传播开来。

    君子动口不动手，做为一名从三品的文官，竟然动手打人，这原本就是一个很稀奇的事情，更不要说动手打人者仅仅只是一个十六岁的少年，事情传出之后，引来的注意力自然不会小。一些个专门以找别的官员缺点为生，来彰显自己存在感的官员已经考虑要怎么写弹劾的奏折，好好参上沈傲一本。

    值得一提的是，大家只是关注沈傲动手打人，却没有谁去关心被打之人。这便是人心的黑暗，事不关己高高挂起，弱者最多只是可以接受到同情，甚至很多时候连同情都没有。

    无人关注童百户，以至于得到消息的忠成侯带人将这位被成了内伤之人带走的时候，还是无人去注意。

    ......

    养心殿。

    早有太监将发生的事情汇报到了严福的耳中，这位太监大总管早就安排人盯着沈傲的举动，就怕他惹出什么事端，不好收尾。

    想不到还真的就出了事情，当严福把沈傲连打了一名看金库的百户和一名官居四品的金部副主事的事情禀报给乾文帝知晓的时候，便是皇帝都不由撮了撮牙花子。

    沈傲的武学修为达到了暗劲之事，那是不用人说乾文帝也是可以看出来的。但他并不奇怪，有着傲雪这般厉害的母亲，沈傲有武学天赋并不出奇，特殊时期沈傲会动武来解决问题也就在他的意料之中。

    “到底是怎么回事？”乾文帝追问着原因，如果此事错在沈傲，他就不得不好好的提醒一下对方，告诉他用武力是不能解决问题的。不然的话，一旦有一天沈傲的功夫比自己还高时，会不会和自己玩起了全武行？

    真是那样，儿子打老子，那是要被天打雷劈地。

    早就把事情的前因后果弄明白的严福便把事情的经过详细的讲了一遍，其中包括童百户先向沈傲出刀，还有杨荀直称其名的事情。

    “什么？”乾文帝的眉毛挑了挑，语气中带着一丝愤怒般的说道：“一个小小的百户竟然敢向朝廷从三品官员，一个公爵动刀，当真是死有余辜。还有那个杨荀，如此的不尊重上官，眼中还有尊卑大小吗？”

    眼见皇帝生了气，严福又是赶忙说道：“那位姓童的百户已经被忠成侯带走，想必不会有什么结果。至于杨荀嘛...”

    严福没有说下去，他相信这样的事情乾文帝一定有了绝断。

    并不出乎意料，乾文帝摆了摆手道：“杨荀以下犯上，尊卑不顾，训斥后降职使用，但有下一次，严惩不饶。”

    “奴才领旨。”严福连忙的答应了一声，他知道这是皇帝要为沈傲站台了，相信有了这些教训之后，旁人在不会无故的去惹沈傲，朝堂上也能够清静一些，沈傲也就可以安心的去弄大乾钱庄了。

    领了旨意的严福去了户部，叫来了杨荀，当着户部尚书芮不通的面，宣读了皇帝的口谕。当下，杨荀是一脸死灰般的跪在地上，整个人似乎都丢了魂一般。

    没有去理会跪着的杨荀，严福使了一个眼色将芮不通叫到了一旁，“芮尚书，现在大乾钱庄才是正事，莫要本末倒置。”

    “明白，明白。”芮不通遂即是连连点头，他知道这位太监大总管的提醒，实际上是在变相的警告自己，这也证明着皇帝对大乾钱庄的看重。

    一个国家想要发展，一定要有强大的经济基础，不然所有的想法也只会是想法而已。

    严福很快便即离开，留下了芮不通尚书和左侍郎丘旭只是看了一眼跪在地上的杨荀后便无视了，两人同样转身离开，厢房中只剩下了右侍郎姜代和跪地的杨荀。

    “快起来吧。”一声叹息之后的姜代也不知道说些什么好，事情竟然连皇帝都知道了，便是他有心想帮也是不知道说些什么好。

    杨荀这一会脑子也变得清明了许多，他知道即是皇帝的旨意，谁也无法更改，但他更是在心中恨透了沈傲，不报此仇，他便是死也无法瞑目。“大人，在给下官一次机会，属下一定在最短的时间内得田亩统计的结果，到时候一定要治沈傲一个欺君之罪。”

    杨荀不甘心，姜代又何偿愿意忍受这一切？没有了杨荀的帮助，他想将金部的权力拿在手中，只会是难上加难。并不想被架空的他终于点了点头，“可以，但一定要快，不然被沈傲给察觉到，怕又会生出波澜。”

    “诺，下官一定加快速度，不负大人的厚望。”杨荀似是满血复活般，全身都充满着力量。如果说之前他只是妒忌沈傲抢了自己的位置，现在便是为了仇恨一战，他定然要让沈傲知道知道自己的手段。

    杨荀的恨意，沈傲并不知晓。即便是知道了也一样不会在意，蚍蜉撼树而已。去过了金库对那里的情况有了更多的了解之后，沈傲也为大乾的富有而惊叹。

    黄金加上白银足有两亿两以上，沈傲心中对乾文帝生出了一种由衷的佩服。

    都说大乾只是看起来很强大，实际上四面皆敌。可就在这样的环境之中，乾文帝还能存有这些的余银，更为不易。

    只是沈傲并不清楚，两亿纹银只是看起来很多，倘若是打起仗来，便一样会捉襟见肘。像是购买战马、打造兵器，皆是吃银大户。更不要说，战时的粮草以及战后的士兵抚恤，每一笔算下来数目都不会太小。

    沈傲不是皇帝，也不需要去关心这些事情，他只知道有了这些存银，大乾钱庄便可以顺利开张。回到了属于主事的书案之前，沈傲提笔写了自己来到这个世界上的第一份奏折，请求调用金库中一亿两白银为钱庄开业所用。

    奏折很快就送到了乾文帝的手中，此时他正一字一句的看着奏折上的内容，那飘逸的字体看起来很让人生出一种很舒服的感觉。

    相比之下，其中的内容更是让乾文帝心中满意。

    按着奏折上所说，大乾拿出一亿两白银，月息可以得到二十万两年，年息可以得到两百万两的回报。倘若是存储时间超过一年，一旦大乾需要用钱，不仅可以把存入的一亿两一次性取出，还可以拆借五千万，利息为存入的双倍，即年息百分之四。

    存入钱庄即可获利，远比放在金库中更能产出效益。而一旦用银子的时候还可以拆借更多，这是多好的事情。

    当然，做为一国帝王，目光不会如此的狭隘，透过钱庄乾文帝看到了更多的好处，比如说大家都把钱存了进来，那就算是看在银子的份上，要不要维护大乾的利益呢？

    想到如果因此可以拉拢和团结到更多有钱人来支持大乾，还愁大乾不能发展壮大？

    种种的好处就摆在面前，由不得乾文帝不心动。轻轻的将奏折放下，向着一旁的严福出声说道：“明日上午传户部尚书还有两位侍郎进殿，朕要与他们商量一下钱庄在银之事。”

    “诺。”严福一旁答应着，将此事记在心间。

