    “你…今天的事情不许说出去！”重新穿上衣服的白沉香俏脸上还残留着丝丝晕红，女孩羞愤的表情看起来意外的艳丽好看。哪怕是海明威也是感觉眼前一亮，有那么一丢丢心动。

    当然也只是心动了一下下而已，很快他就回过神来，并没有表现出什么失态的模样。想看到他目瞪口呆或者像猪哥一样大张着嘴流口水的模样是不可能的事情。他又不是没见过美女的处男……呃，貌似他确实是个处男。

    不过虽然没有开过荤，但是他也算是阅遍美女，见过大世面的男人，白沉香的姿色虽然也算是上乘，但是比起他见过的最美的女人，还是差那么一点点。太过稚嫩，尚不足以让他为之沉迷。

    “呵，放心，我可不是什么多嘴的人。”海明威轻笑一声，保证道：“不会说出去的。”毕竟占便宜的是他，吃亏的是女孩子。他说出去对他有啥好处吗？

    “对了，你现在多少级了？”他忽然想起了什么问道：“四十级应该有吧？”

    如果是正常人，海明威并不担心能不能达到四十级，但是白沉香在服用仙草之前终究还是因为吃了其他药草，所以根基受损。仙草可以弥补她的根基，但是药力也会因此而消耗，之后剩余的药力到底能不能让她达到四十级，那可就说不准了。

    “我四十级了。”白沉香仔细感应了一下才说道。

    “而且，我感觉自己好像发生了什么变化？但又说不上是哪里发生了变化？”她细长的柳眉轻轻皱起，有些迟疑的道：“我不会出现什么问题吧？”

    “这个你大可放心，我可不是那些不良教师，会为了赢得比赛，牺牲学生们未来的潜力。”

    海明威摇了摇头，说道：“你服用的鸡冠凤凰葵，乃是至阳仙草，光听名字就知道了。百鸟之皇为凤凰！所以这株仙草尤其对鸟类武魂有着极强的增益作用！看来你的运气不错，这株仙草不仅弥补了你的亏空，甚至还让你的武魂产生了进化！”

    “进化？怎么可能？！”白沉香有些难以置信，但心中仅存的一丝侥幸，还是让她释放出了自己的武魂。

    只听到一声嘹亮的鸟鸣声响起。

    与此同时，伴随而来的还有周围空气骤然上升的温度！

    一只焕然一新的尖尾雨燕就这样伴随着火热的红光，出现在了白沉香的面前，让这个女孩的眼神彻底呆滞住了。

    这只鸟大体还是原本的尖尾雨燕模样，只是浑身紫色的羽毛变得微微泛火红，体态也变得修长许多，尤其是鸟喙和鸟爪更是寒芒闪烁，显示出不俗的攻击力。

    当然最引人注目的，还是尖尾雨燕那剪刀似的尾羽上，火焰一般的赤红纹路！

    整体而言，现在的尖尾雨燕比起原先多了几分高贵，光论卖相就强了不是一点半点那么简单。

    “我的武魂…真的进化了？！”白沉香看着自己焕然一新的武魂，整个人如同身在梦中。看起来有些被这从天而降的惊喜，砸的晕乎乎的样子。

    “你的运气不错，吸收了鸡冠凤凰葵之后，尖尾雨燕在原先敏捷的基础上，攻击力有了不小的提升。并且最重要的是，应该还使你多出了火焰的能力。”海明威点了点头，道：“你试试看我说的对不对？”

    白沉香被他的话从呆愣中惊醒，然后下意识的开始催动武魂的力量，顿时只见尖尾雨燕发出一声嘹亮的鸟鸣，随后闪电般地融入她的体内，幽光一闪，三道魂环在身体周围浮现！

    而武魂附体之后，白沉香立即就感觉到了和以往不一样的地方，她能够感觉到体内多了一种温暖的力量。自己随时可以将这股力量释放出去！

    遵从本能，她缓缓地抬起手，催动体内那股温暖的力量，顿时只见呼的一声，一大团火焰猛然间浮现在掌心上！

    房间内的温度猛然间开始上升！

    这种温度哪怕不是极致之火，在海明威看来也和史莱克学院那个胖子的邪火凤凰武魂差不多了。

    仙草对于这个世界的魂师而言，当真是能够改变命运的至宝！

    “这是…火焰的能力？！”

    白沉香怔怔的望着自己掌心上熊熊燃烧的火焰，恍惚道：“我尖尾雨燕能放火了？！”

    “不止是放火那么简单，你的武魂现在除了速度以外，在攻击力上应该也有了大幅度的提升。以后你再附加攻击性的魂环，想必产生的威力绝对能让你目瞪口呆。”海明威在一旁提示道。

    这时候，其余四女也是陆陆续续的吸收完药力，一个接一个的苏醒过来。

    首先苏醒的是独孤雁，随着她睁开眼眸，缓缓地收息，在吸收八瓣仙兰时身上产生的出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽，颜值起码提升了一个档次！

    “我四十级了。”她感应了一下自己此时的魂力等级，随后有些惊喜的道：“而且我感觉体内魂力流转的速度变得好快，这意味着我冥想提升魂力的速度也会更快！”

    “这很正常，仙草提升了你的体质。”海明威点点头，随后问道：“虽然感觉不太可能，但是你的武魂有没有什么变化？”

    “我的武魂？”独孤雁有些疑惑，轻轻地闭上眼睛，仔细感应。片刻后再度睁开，说道：“没有什么变化。”

    “这样啊。”海明威点点头，没有再多说什么。

    第二个苏醒的是叶泠泠，只见其身上的紫光缓缓淡去，睁开眼睛时，却首先闻到一股难闻的异味。仔细一看，才发现自己浑身都渗透出了一些黑色的汁液，整个人臭烘烘的。顿时，哪怕是以她淡漠的性子，脸上也是浮现一丝羞耻的红晕。

    “你先去洗个澡，换身衣服吧。”海明威善解人意道。

    叶泠泠没有说话，只是感激的冲着他行了一礼。随后就急匆匆的打开房门走了出去，显然是回自己的宿舍洗澡去了。

    接下来。

    宁荣荣和朱竹清也是相继苏醒，魂力也是同样达到了四十级，到此，五人小队通通都达到了四十级。已经可以立即出发去猎取魂环了。

