
    “说吧！为什么事情发生冲突？”周镇长询问道。
　　
　　    “这个，这个，是因为”王利有些吞吐不清。
　　
　　    “你好，镇长！还是我来说吧！”陈默直接上前，并且笑着说道。
　　
　　    “镇长，这就是我们村回来的大学生，陈默！学业有成后，却能不忘家乡的山水，用知识回报家乡！也就是他准备投资建设葫芦谷的人。”陈德林上前介绍道。
　　
　　    陈默呆了一下，自己有这么好么？还回报家乡？这么沉重的担子就不要找我来担好么？自己就像赚钱，让自己的父母能够健康快乐的生活，也能让自己顺利修炼而已！其他，呵呵！
　　
　　    当然，如果自己发展的好的话，还是没有问题的。但是却给扣了这么一个帽子，德林叔也是够可以的，为了村里的发展，还真是有些小心思啊！
　　
　　    因为陈德林知道要是让陈默带领村里人发家致富，那是不可能的。陈默没有那种心思，但是却可以通过引导，自己在旁边敲敲边鼓，通过一些手段推着陈默前进，将村里的人都能受益，虽然是有些小心思，但是却真的一心为大家。
　　
　　    所以陈默猜到了陈德林的心思，但是也没有反驳，只是笑着和周镇长握手问好。
　　
　　    然后将王利找到自己做什么，全部一一说了一边，没有扩大，也没有鄙视，就那么复述了一遍。但是却听得周镇长额头青筋有些鼓鼓的。
　　
　　    真是毕了狗了，他自从接到县里的通知后，才发现自己治下竟然有一个能拿出上亿元的牛人，这要是还不去拉拢一下的话，那么他也没有必要做镇长了。
　　
　　    但是没有想到的是，第一次见面却是如此的尴尬和丢脸。自己部门发生了这么无语的事情，能让他怎么办？尤其是听到陈默不仅懂法，还能对一些办公流程说出个一二三来，那么就能知道，今天这些搞事情的家伙，绝对有猫腻！
　　
　　    “今天这个事情是错在我们镇里，是我们没有将工作做好，对此我想你道歉。小陈，你放心！回去后我会将事情调查清楚，总要给你一个交代。”周镇长说道。
　　
　　    王利听了后，一下子变得浑身无力，他知道自己要完了。本来是一件极好的拍马屁事件，结果却落了一个如此的下场，看来今天出门的时候没有看黄历啊，要不就是出门踩狗屎了。
　　
　　    “还不快滚蛋！”周镇长看到王利这个表情，就知道这里恐怕有些道道，但是他也不说破，让人滚蛋就是了，一切等自己回到镇里再说。
　　
　　    王利和一棒子狗腿有些失魂落魄的上车，然后掉头走人。
　　
　　    “小陈，以后再发生此类事情，你可以直接电话和我联系，让我来处理。”掏出一张名片，递给了陈默。
　　
　　    “谢谢周镇长的关心。”陈默客气道，并转身对陈明和陈大海说道：“让工人们都回去忙去吧，不要围在这里了，没有什么事情！”
　　
　　    “行！”陈明和陈大海答应了一声，也就引导工人回去干活。
　　
　　    这个时候，周镇长却看到了何老他们一行人。
　　
　　    顿时，脸上出现惊讶，然后快步上前，并说道：“何老先生、吴老先生！你们好。”
　　
　　    “你认识我们？”何老差异的问道。
　　
　　    “去年何老大寿的时候，我参加了。”周镇长说道。
　　
　　    “原来如此！”何老知道以后，也就没有再询问什么。
　　
　　    不过何老他们不说话了，周镇长将离开的王利，又是在心中狠狠地骂了一边。真是狗屎，今天做了这么事情，当着陈默也就罢了，可是当着何老、吴老面前搞事情，绝对的不原谅。
　　
　　    “这个事情你可要好好调查清楚啊！”吴老在旁边说道，他并没有要求什么，但是他家老大也是西市的老大，这句话也就够重的了。尤其是他本身以前就是省一级的领导，所以这里周镇长只有听话的份。
　　
　　    “是！这个事情我绝对会好好调查清楚的。”
　　
　　    “行了，我们进去吧！”何老说道，对于官面上的事情，他们已经看得非常淡了，也就不再说什么。
　　
　　    “对了，周镇长！我们居住在这里不希望被打扰，所以希望你理解。”
　　
　　    “是，我非常理解，放心好了，我一定不会说出去的。”
　　
　　    何老点点头，也没有多说什么，他知道即使周镇长点头答应，但是自己在这里的信息，他还是会回去后汇报上去的，所以他这里只是告知一下。
　　
　　    等回去后还是给家里孩子打个电话，叮嘱一下他们。这个事情还是从上到下的通知的好，要不然你禁制不了这种人情往来。
　　
　　    吴老和纪老也就和陈默还有陈德林点头示意，然后转身离开。
　　
　　    周镇长看着几个老头离开，好长一会，才转身询问道：“小陈，何老和吴老他们住在你这里么？”
　　
　　    “是的，主要是他们感觉这里空气比较好，另外就是我还会些中医，可以帮助他们条理一下身体。”
　　
　　    陈默在这里倒是没有隐瞒什么，再说也没有必要隐瞒。一些医疗团队就进驻在村里，陈德林也是知道的，所以还不如大方的说出来好了。
　　
　　    “哦？！没有想到小陈你还真是有能力啊！”周镇长非常佩服的说道，这可是他的心里话，能学业有成后，回报家乡的实在是太少了。还要增加一个医术不错的表现，还真就令人惊讶了。
　　
　　    “呵呵！夸奖了，并没有多好，只是一些粗浅功夫罢了。”陈默有些装十三的说道。
　　
　　    “二娃，带着周镇长转转，看看你这里的情况。”陈德林说道。
　　
　　    “好！”
　　
　　    引导着周镇长一起在菜地里走了一圈。
　　
　　    介绍了一下自己种地的一些理念，包括有机蔬菜市场的需求，还有未来市场预期。对于自己地里的蔬菜，已经签约并上市销售。但是对于销售对象没有说，他不想说太多。
　　
　　    然后将生态养殖也介绍了一下，并且还说部分鸡子已经快到而来上市期等等。另外就是葫芦谷的开发了，这个是大项目，对此，周镇长也是比较上心的。
　　
　　    由于现在才开始刚刚施工，还没有什么样子。陈默只能用席止涵设计的效果图，用来做介绍。将工程做了一个大概的介绍，将来建设效果和功能等等也做了说明。
　　
　　    陈德林现在才知道，二娃子到底有多大魄力，不过心中也非常高兴，只要这个地方能建设起来，那么村里的人么就能有个工作，陈默在怎么说，还能不找村里的人来工作？
　　
　　    周镇长也是现在才知道，自己治下有了这么大的工程项目，那么还有什么好说的，好好支持就是了，不仅会带给自己政绩，还能带动一方经济。
　　
　　    7真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

