    宴会厅的气氛陡然热烈起来。

    “刚才威廉先生说什么？

    厉三爷是他达令？

    这什么时候的事情？”

    “搞半天是厉三爷劈腿啊！

    这样威廉先生出言不逊就容易理解了。

    毕竟谁的爱人被抢走，都会气疯。”

    “真没看出来，厉三爷居然好这一口。

    不过，他们这对CP还挺般配的。

    我就爱舔他俩的颜。”

    当然，也有不一样的声音。

    “米国人就是开放。

    这追爱都追得跨国了。

    连出.柜，都出得这么理直气壮。

    真是活久见。”

    “该不会是威廉先生单方面缠着厉三爷吧？

    我怎么觉得，厉三爷不像这种人。

    对威廉先生，也看不出有半点那方面意思。”

    “我也觉得是威廉先生单相思。

    不然，厉三爷干吗冒着倾家荡产的风险，一定要跟他解约？”

    苗欣听着这些议论，真心替三哥心累。

    倒是厉明旭自己，丝毫不受闲言碎语影响。

    不过他怕苗欣扛不住压力。

    安抚性摸摸苗欣的头：“抱歉欣欣宝贝。

    三哥有点后悔把你卷进来了。

    娱乐圈这么乱，真的不适合你。”

    苗欣觉得好笑：“我又没打算进娱乐圈。

    娱乐圈乱不乱，跟我有什么关系？

    我只是见不得那么恶心的烂桃花粘着你。

    不过你放心。

    今天这朵烂桃花就算是食人花，我也一准给你灭了。”

    他二人交头接耳、温馨互动。

    看在威廉眼中，却是卿卿我我、黏黏糊糊。

    威廉热血上头，操起桌上一瓶酒便冲了过来。

    苗欣早就从威廉的眼神气场，以及一系列言行中，看出这是个头脑简单，异常冲动的危险人物。

    她提前活动好筋骨，随时都能干上一架。

    只是，有人比她动作更快。

    她刚提住礼服下摆。

    厉明旭已挥舞着拳头迎了上去。

    厉家七兄弟个个不同凡响。

    不但容貌出众、聪慧过人，还从小练习武术、散打和搏击。

    每一个都文武双全。

    只不过，厉明旭和老五厉泽信一样，不崇尚武力。

    每回遇到需要拳头解决的问题。

    他都会把战斗力更强的老四厉承曦和老六厉鹏涛推出去。

    如果老四和老六也解决不了，他再放出厉家最凶残的狼崽子老七。

    为此。

    全家人都说老三是属狐狸的，又鸡贼又怕死。

    可如果将鸡贼怕死的厉三爷，当成手无缚鸡之力的小弱弱，那就大错特错了。

    就威廉这种中看不中用的傻大个。

    厉三爷一根小手指，都能把他打得满地找牙。

    所以苗欣一点都不担心。

    双手抱臂，她悠哉哉看热闹。

    令她大跌眼镜的是。

    三哥冲过去后，不出手也不出腿。

    却猛地伸长脖子，如同乌龟般，用脑袋去撞威廉。

    威廉手里的酒瓶是满的。

    几乎毫无悬念，一下子砸在了三哥头上。

    登时，血花飞溅。

    宴会厅响起一连串尖叫。

    苗欣登时傻眼了。

    而三哥像是被砸红了眼。

    随手抹了把脸上的血，对着威廉的鼻子就是一拳。

    这一拳他没藏私，揍得威廉鼻血横流，差点变成四眼鸡。

    捂着冒血的鼻子，威廉喃喃问：“厉三？

    你，你就这么喜欢这婊.子？

    为了她，不惜毁容？

    甚至，打我？”

    “你算什么东西？

    我打你了，怎么样？”厉明旭脑袋挂彩，脸上却带着玩世不恭的笑。

    这让他看起来比平时多了几分野性和凌乱美。

    他轻蔑地扫了眼威廉，魔气十足道：“我还告诉你威廉。

    这位女士，是我最珍惜的人。

    你敢伤她一根汗毛，老子就敢跟你玩儿命！”

    “你撒谎！”威廉狂叫起来：“我才是你最重要、最该珍惜的人。

    之前我们合作的时候，你对我那么好……”

    “那是因为，老子曾经把你当兄弟！”

    苗欣脑子里突然不合时宜地冒出一句话——“我把你当兄弟，你却想睡我。”

    这都什么狗血剧情？

    三哥啊三哥。

    都说美.色误人。

    谁叫你整天把自己搞得白白嫩嫩、活色生香。

    还喜欢到处显摆？

    这次脑瓜子开瓢，以后不会再花式作死了吧？

    威廉挨了一拳。

    本就气得要爆炸。

    厉明旭还句句诛心，不停往他伤口上撒盐。

    恶向胆边生。

    他眸中猛地闪过杀气。

    一把拔出腰间匕首，冲那群黑衣保镖喊道：“都给我上！

    这里的人一个都别放过。

    尤其是厉三爷和这个臭婊.子，给我砍死他们！”

    苗欣正在帮厉明旭止血。

    听见威廉的话，十分八卦地吐糟：“我去！

    这货是从《上海滩》里穿越来的吧？

    还真把自己当成许文强了！”

    显然。

    会这么想的，不止苗欣一个。

    宾客中不知谁大喊了声“快跑啊，威廉疯了”。

    人群猛地往四面八方逃散开。

    但宴会厅就这么大。

    为了防止不良媒体和狗仔混进来，厅门此时还被关上。

    而威廉带来的保镖，全都对他惟命是从，竟真的开始攻击身边宾客。

    一时间。

    现场喊的、叫的、骂的、跳的，乌烟瘴气乱成一片。

    苗欣也不知道该怎么应对这种场面。

    想了想，她果断掏出手机。

    正准备拨打110，便见威廉举着匕首向她扑来。

    “欣欣小心！”厉明旭大吼一声，挡在她身前。

    千钧一发之际，厅门“砰”地被人踹开。

    一道黑影，闪电般瞬移进来。

    下一秒。

    正要向厉明旭和苗欣行凶的威廉，“啊”地惨叫一声，直挺挺躺在了地上。

    保镖们全都惊呆。

    不由停下动作，全脸蒙逼地望过来。

    苗欣也定睛去瞧。

    只见，威廉的一只手掌，正被他自己的匕首，牢牢钉在木地板上。

    而一个挺拔的黑色身影，正背对着自己和三哥，站在威廉面前。

    苗欣揉揉眼睛。

    再揉揉眼睛。

    蓦地炸毛。

    艾玛！大魔王怎么来了？

    她就说大魔王今天怎么这么好说话。

    她一打电话借车，就把最好的珍藏让苏秦开来。

    搞半天，大魔王留着后手呢！

    来不及多想，苗欣转身就想跑。

    厉明旭与她动作出奇一致。

    然而。

    俩人才跑出一步，身后就响起冰冷熟悉的声音：“敢跑，试试？”

    苗欣和厉明旭你看看我，我看看你，认怂地同时收回脚，又乖乖转身走了回来。

    厉宸寒并没有看苗欣和厉明旭。

    也没看痛得几乎要晕过去的威廉。

    只冷声下令：“全部带走！”

    随着他话音落下。

    厅门再度打开。

    一群荷枪实弹的警.察，竟冲了进来。

    看见领头的那个，苗欣眼皮一跳：“六……”

    “哥”字还没出口，嘴巴就被厉明旭捂住了。

    厉鹏涛也没想到会在这里看见戴着面具的苗欣。

    明显一愣。

    愣过后，他狠狠瞪了眼厉明旭，又笑眯眯冲苗欣挤了挤眼睛。

    然后，就忙着指挥手下抓人去了。

    苗欣心知事情有变，也狠狠瞪了厉明旭一眼。

    重新将注意力集中在厉宸寒与威廉身上。

    此时的威廉，突遭袭击，正痛得死去活来。

    冷不丁瞧见保镖们一个个被带走，登时心急如焚。

    “喂喂！”他张嘴就嚷，“你究竟是谁？

    凭什么抓我的人？

    我被人袭击受伤了你看不见吗？

    东.方.猪，我要去大使馆告你。

    要让你们华国外交部，跪在地上给我道歉。”

    厉宸寒下完命令后，便从口袋里掏出块雪白手帕，专心致志擦拭手指。

    听见威廉的叫嚣，他也懒得抬头。

    却习惯性地毒舌回复：“我从不和畜生说话！”

    ……

