    在来港岛之前，赵宇就已经提前做好了功课，哪里有好玩的，哪里有好吃的，他都一清二楚。

    酒店门口就有出租车，江炎四人一起上了车，但是江炎被安排在了副驾驶的位置。

    赵宇、徐凤娇、徐凤秋三人坐在后排，三个人聊得很开心，唯独江炎一个人坐在前排有点冷清。

    司机笑着问道：“你们都是从大陆来的游客吧？你们是想去购物买东西，还是想吃好吃的好喝的，我可以开车送你们去，这里我都熟。”

    赵宇撇了撇嘴，说道：“切，用不着，你带我们去的地方，肯定都是给你拿回扣的。你只管把我们送去我们要去的地方，其他的不用你操心。”

    司机顿时就有点不高兴了。

    有些事情彼此心里明白就算了，没必要说出来，弄得大家都尴尬。

    司机一路上一句话也不说，把江炎等人送到了目的地，然后说道：“到了，这里就是九龙区，一共78港币。”

    赵宇在酒店的时候，就已经提前兑换好了部分港币，他拿了一张一百的港币给了司机。

    “给你一百，不用找了，剩下的给你当小费。”

    江炎四人一起下了车，看着周围繁华热闹的街道，徐凤娇有点小兴奋。

    “赵宇，我们接下来去哪呀？”

    “你们跟着我走就行，咱们先去商场shopping一番，港岛到了晚上，各个街道才是真的热闹。”

    赵宇拿出了手机导航，他对这里其实也一无所知，全都是从网上现搜来的消息。

    他带着江炎三人走了一段路，就来到了一家大型购物商场。

    港岛作为亚洲经济最繁华的城市之一，这里商场内的奢侈品琳琅满目，种类繁多，比云州的商场要气派很多。

    徐凤娇拉着徐凤秋走在前面，看到什么都新鲜无比。

    “姐，你看看这里的人穿的都好时尚，好有品味，跟咱们内地一点也不一样。哎，那是LV的包包专卖店吧？姐，赵宇，咱们一起去看看。”

    赵宇笑道：“好啊！”

    进了专卖店之后，立刻有店员迎上前来，彬彬有礼地微笑着说道：“几位客人你们好，请问你们有什么需要？”

    “我们逛逛看看！”

    “好的，里面请！”

    徐凤娇拉着徐凤秋看了起来，她拿起了一款红色的女士单肩手提包。

    “姐，你看这款包包不错，挺漂亮的，你挎上看看？”

    一旁的店员立即笑着恭维道：“这位小姐真有眼光，这款包包是我们LV皮包专卖店今年新款手提包，刚刚上市还没有两个月，非常适合您姐姐的气质。”

    徐凤秋挎上看了看，随口问道：“这款包多少钱呀？”

    “这款包包售价35888港币，如果您是我们LV专卖店全球会员的话，可以给您打九点五折。”

    “哇，这么贵？”

    徐凤秋一脸吃惊地表情，她虽然也有一两款名牌包包，但都是一些过季款，最多也就三五千块钱，她已经觉得很奢侈了。

    她没想到，LV的一款包包居然要三万五千多港币，这可不是她能消费的起的。

    “其实这款包包跟我也不是很搭，我们再看看别的吧，娇娇！”

    徐凤秋将包放了回去，她不想让赵宇太破费，毕竟这次出来玩，已经是占了赵家的便宜。

    徐凤娇又拿起了一款淡绿色的包包，上面还镶嵌着一块蓝宝石，她顿时两眼冒光。

    “姐，这款包包好看哎！”

    她立刻拿了起来，挎在了自己的肩上，问道：“姐，赵宇，你们看好不好看？”

    赵宇微笑着说道：“你人这么漂亮，背什么包都漂亮，不过这款包包的确挺适合你的。”

    徐凤娇顿时露出了开心无比的笑容，站在镜子前面摆出各种姿势。

    徐凤秋最关心的是价格，她问道：“这款包多少钱？”

    店员微笑着回道：“这款包价格比刚才的还要贵一些，要十万七千块港币。”

    徐凤秋露出了更加吃惊地表情，她走到徐凤娇的身边，小声地说道：“娇娇，这款包太贵了，你确定要买吗？”

    徐凤娇疑惑地问道：“怎么了，姐？你觉得这款包不好看吗？”

    “不是包好不好看的问题，而是太贵了，虽然这次出来一切消费都是赵宇买单，但是你和他毕竟还没有结婚，婚前这么大手大脚的，我觉得不太好。”

    徐凤秋知道她妹妹是什么性格，自小被娇惯长大，很少为他人着想。

    要是婚前就这么大手大脚的，婚后也不知道节省过日子，赵家说不定会因此不高兴。

    这时，两个同样正在看包的港岛女人笑了。

    其中一名穿着露脐装，打扮有些艳丽的女人嗤笑一声，对她的同伴说道：“呵呵，这一看就是从内地来的土包子，没见过什么名牌奢侈品，就是进来看个热闹，根本买不起。”

    她说话的声音没有刻意压低声音，所以被徐凤娇给听到了。

    徐凤娇柳眉一竖，不高兴地说道：“你说谁土包子呢？”

    那名打扮艳丽的女人回头瞥了一眼徐凤娇，眼神有点不屑。

    “我没说什么呀，我在跟我朋友讲笑话，碍着你什么事了？”

    徐凤娇生气地说道：“你刚刚明明就是在说我们是土包子，买不起这个包。”

    对方转过身来，哼道：“是又怎么样？买不起还不让人说了？有本事你买下来呀！”

    徐凤娇喊道：“买就买！”

    她转头看向了赵宇，赵宇自然不能让自己女朋友丢了面子，否则就是自己丢了面子。

    “服务员，开发票吧，这款包我买了！”

    赵宇掏出了一张卡，仰着下巴，一脸得意地看着那两个港岛女人。

    店员接过银行卡，满脸笑容地立刻准备去刷卡。

    “等等！”

    赵宇喊了一声，又说道：“把刚刚我们看的另一款包也开发票，我们也要了。凤秋姐，那款包送你了。”

    “这不好吧？”

    徐凤秋不由有点不好意思，觉得有点受之有愧，毕竟是价值几万块钱的东西。

    “姐，赵宇送你，你就收下吧。”

    徐凤娇得意地对那个艳丽地港岛女人说道：“怎么样？现在知道谁才是土包子了吗？”

    那名艳丽的女人顿时气得脸色有点不好看，她的同伴连忙说道：“莎莎，咱们去另一家店转转吧，这里也没什么好看的。”

    这名叫莎莎的艳丽女人咬了咬嘴唇，有些不甘心地被她同伴拽走了。

    徐凤娇得意地朝着那个女人吐了吐舌头，不屑地说道：“切，敢瞧不起我们！”

    店员很快就开好了发票，将银行卡还给了赵宇。

    “先生，因为您不是我们LV专卖店的会员，所以按照原价开的发票，一共消费了十四万三千多块，零头我帮您抹去了。”

    “嗯，才花了这么点钱。”

    赵宇表面上云淡风轻，其实心里暗暗肉疼。

    他这次花的钱，是韩雪凝直播打赏的钱，但打赏的虚拟礼物是要与平台进行分成的，韩雪凝助理打给赵耀祖的钱，一共也就是八十多万元而已。

    现在一下子就花掉了十几万，而现在仅仅是到港岛的第一天。

    而他原本计划，是要在港澳一共玩够七天时间，然后才离开的。

    只怕韩雪凝给的这些钱，到时候会不够用。

    “走吧，咱们再去别的店里转转！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

