    听到徐铭蔚的话，王天元怒哼一声道：“好，徐铭蔚，你厉害，你有本事！今天的事情别怪我没提醒你！出了任何差池都是你自找的！”

    说罢，他还冷冷的加了句：“我先表明一下我的立场！我肯定是站在陈公子这一边！就事论事，徐铭蔚，你也别怪我王天元做人不地道！”

    徐铭蔚满脸寒霜，没想到王天元会因为陈六合而无视他们两个这么多年的交情！

    这让他心中更是无比愤怒，但也只是重重的哼了一声，没有再说什么！

    总之他就是不服气陈六合，也坚决不愿对陈六合低头！

    就在这时，开了一半的厅门外，跑进来一个人，对徐铭蔚道：“徐会长，安排的怎么样了？胡城长已经到了！”

    “这么快？”徐铭蔚一惊，赶忙说道：“走，我们一起下去迎接！”

    “呵呵，不用接了，我自己没长腿吗？自己上来便是了！”还没等徐铭蔚跟刘胜华转身出去，一道爽朗的小声就传了过来！

    紧接着一个四十多岁的俊朗男子出现在众人的眼帘当中！

    “胡城长，真是有失远迎啊，罪过罪过！”徐铭蔚赶忙迎了上去，道：“这里遇到了一点意外，耽搁了一些时间，真是不好意思！”

    胡城长摆了摆手，笑道：“老徐啊，多少年的交情了，你跟我就不用这般客套！酒宴安排的怎么样了？今天可是你们金铭商会的年会，我说什么也要来捧个场啊！”

    当陈六合看到眼前的中年男子时，陈六合的脸上忽然多出了一抹莫名的笑容，心中禁不住的憋住了一种想笑的冲动。

    俗话说的好，还真是冤家路窄啊！眼前这个被称为胡城长的人，不是胡峰还能有谁？

    感情昨天晚上才刚发生了不愉快，今天就碰到一起来了？

    陈六合虽然没亲眼见过胡峰本人，但却也是有所关注过，看过有关胡峰的新闻和报道，所以他一眼就认出了胡峰！毕竟是汴洲市头几把交椅，明星级的政~客！

    “呵呵，胡城长有心了，百忙之中还不忘对我们的支持！感激不尽啊！”徐铭蔚笑着说道，胡峰的到来，也让他腰杆挺直了几分，有种意气风发的意思。

    别看他是身价不菲的富商，可是在胡峰这种执掌一方的实权政客面前，还是有一种本质上的差距！

    权永远都是凌驾于钱之上的！这是恒古不变的道理！这一点，相信谁都毋庸置疑！

    “客气了，大家相互支持嘛，汴洲也是因为有你们，才能变得更加的繁荣昌盛！”

    胡峰笑着说道：“金铭集团是汴洲的明星级企业，金铭商会也是汴洲的著名商会！我也是你们你们能把生意做的是越来越好啊！帮助汴洲更创辉煌！”

    胡峰一口的官腔套话，听得陈六合都有些想笑！

    更可笑的是，徐铭蔚等人还非常受用，徐铭蔚左右张望了一下，问道：“胡城长，兰统长呢？他没跟您一起来吗？”

    “哦，兰统长临时有点事，待会儿就会赶到！”胡峰笑着：“你们就放心吧，兰统长对你们金铭商会，可也是非常重视啊！相信一定会来的！”

    顿了顿，胡峰对徐铭蔚说道：“要不……咱们就别这么站着了？先入座吧？边说边等嘛！”

    他从进来开始，就一直在跟徐铭蔚说话，都没有正眼打量小厅内的情况，还以为这个小厅就是金铭商会准备好的宴会厅呢。

    听到胡峰的话，徐铭蔚那本该满是笑容的脸色瞬间沉了下来，有些尴尬的说道：“胡城长，这个请稍等一下，这边的事情还没有处理完，不过很快。”

    “怎么回事？”胡峰下意识的抬目，这才一次打量起了厅内的情况，似乎这才感觉到气氛有些不对劲，比较沉闷，而且大部分人的脸上，都带着一股不友善！

    当他眼神终于落在陈六合的身上时，他的表情猛然一凝，一张脸也是微微下沉，道：“陈六合？你怎么会在这里？”

    旋即他的态度来了个一百八十度的转变，语气不善的看着徐铭蔚道：“徐董，他怎么会在你举办的年会上？这是怎么回事？你必须给我一个交代！”

    对陈六合这个人，胡峰是一点好感都没有，甚至是怨念深重，昨天晚上，这个不知天高地厚的家伙，还驳了他的面子呢！让他在炎京那边丢了颜面！

    今早更是收到消息，魏海生竟然在医院病房内被人谋杀！

    这无疑让他勃然大怒，当场就在办公室里拍桌子大发脾气，命令下去必须彻查此事！

    他知道，这件事情肯定跟陈六合有关系，但奈何没有证据指向陈六合！这让他无比窝火！更是受到了来自炎京那边的严厉斥责！

    胡峰的态度让得徐铭蔚都微微一颤，但心中也是高兴了起来，因为很明显能看得出，眼前这个大贵人对陈六合的怨恨之意。

    他赶忙解释道：“胡城长，您误会了，陈六合哪里是我请来的？您也知道，我对他可是没半点好感的！”

    胡峰轻轻点了点头，提起陈六合的时候，以前徐铭蔚可没少在他面前表现出对陈六合的不屑之意！

    陈六合却是笑了起来，气定神闲的站在那里，一点也没有因为胡峰的出现而有什么波动！

    “呵呵，胡城长，你这话说的就非常好笑了！凭什么我就不能在这里？难道你能来我就不能来了？”陈六合嗤笑着，丝毫没有因为胡峰的身份而心慌畏惧！

    “没有你说的那么严重！你想出现在哪里，是你的自由！”胡峰说道：“不过，道不同不相为谋，对待你这种为人不善的人，我并不希望你出现在我的视线当中！”

    “你这话说的我就非常不乐意听了！胡城长，好歹你也是一个领导，言行举止代表的是汴洲的形象！怎么就出口成脏胡乱污蔑呢？”

    陈六合笑吟吟的说道：“你凭什么说我为人不善？你这样说话，我是有权力告你污蔑的！”

