    第3334章 小心闪着腰

    “这个不难，甚至，可以等他们自己找上来。”

    吕耀泽道。

    “你有办法了？”

    李荣轩眼睛一亮。

    “人，都有软肋，这唐洛，也有家人吧？”

    吕耀泽缓声道。

    “好，我明白了……我会让人给他送信，用威胁他家人的方式，引他来港城……”

    李荣轩反应过来，说道。

    吕耀泽没有做声，抽着雪茄，还在思考着什么。

    “可是，万一……他不敢来呢？”

    李荣轩又问道。

    “不敢来？那他就是个懦夫，你也就无需再有顾虑了，尽可以放手去做！”

    吕耀泽冷声道。

    “好！”

    李荣轩点头，眼中闪过杀意……

    与此同时，唐洛这边跟刘永堂，也结束了见面。

    “老唐，刚才对这位刘总，确实有刮目相看的感觉。”

    回到房间后，林一鸣对唐洛说道。

    “变的，不是他的为人，是眼下的形势。”

    唐洛说道。

    “嗯，此言不虚……”

    林一鸣点点头。

    “那你的意思呢，与鼎盛药业的合作，是怎么想的？”

    “其实我觉得没什么问题，如果事情到了那个地步，我们也需要他们……”

    唐洛道。

    “嗯，我也是这样考虑的。”

    林一鸣点头。

    “海悦药业和李家，还不算是我们的对手，咱现在可能的对手，是港城吕氏！”

    随后，唐洛给谢民打去视频，聊了聊刚才跟刘永堂所说的内容。

    谢民思考着，也表示同意唐洛两人的想法。

    同时，他也在担心，刚复工的中海药业，会不会再次面临冲击。

    等三人聊完，天色，已经暗了下来。

    武安当地的一些事情，进展不只顺利，而且还很迅速。

    晚上吃饭时，唐洛和林一鸣也是难得放松的感觉。

    “老唐，明天就要回中海了，你今晚就没点什么想法吗？”

    吃的差不多时，林一鸣想到什么，问道。

    “想法？什么想法？”

    唐洛抬头，有些疑惑。

    “呵呵，回去了肯定就不能潇洒了，现在事情结束了，今晚放松一下呗。”

    林一鸣玩味道。

    “放松一下……”

    唐洛重复一句，随即反应过来，好家伙，这胖子又在惦记那事了！

    “哈哈，闲着干嘛，我就不信你老唐一点想法没有，怎么样，也给你安排俩吧。”

    林一鸣大笑道。

    “你……怎么，还得俩？”

    唐洛撇撇嘴。

    “一个多没意思，放心，绝对都是极品，我这渠道你还不知道么。”

    林一鸣笑道。

    “这个……算了，林少尽兴吧。”

    唐洛摇摇头，压下心中某些想法。

    “老唐，你就跟我俩装吧。”

    林一鸣扯了扯嘴角，都是男人，谁不知道谁啊？

    “呵，你这么说，洛哥我还就跟你装一回了。”

    唐洛挺了挺身子，笑话，他什么时候能被这事给诱惑到啊？

    “老唐，当真？你这不是陷兄弟我不仁不义嘛。”

    林一鸣不复刚才的嘴脸，又笑道。

    “你放心，你在我这，已经是那样的人了。”

    唐洛回了一句。

    “……”

    林一鸣无语。

    “不是，你真不要啊，老唐？”

    “你自己玩吧，我晚上得修炼。”

    唐洛笑道。

    “唉，好吧，那就不要怪兄弟有好事不想着你了。”

    林一鸣轻叹一声，拨出电话。

    等他打完电话，两人溜达着回了房间。

    “老唐，你这么坚定立场，我真想找个机会跟韩总好好为你美言几句。”

    两人在客厅坐下，林一鸣说道。

    “你特么……狗嘴里吐不出象牙，这是在替我美言？这事，你能跟若冰说？”

    唐洛没好气，这家伙，怎么有时候有点没脑子呢？

    被脂肪填充了？

    也就是林一鸣不懂读心术，要是知道唐洛这样想，估计就算打不过，也得动手了！

    “也是，唉，韩总有你这样的未婚夫，得多幸福，啧啧，好男人啊……”

    林一鸣竖了个大拇指。

    至于对唐洛身边的其他极品美女，他只能暂时选择性遗忘了。

    那是不能多想，毕竟，越想越酸啊……

    “别，帽子还是不要乱扣，我从没觉得自己是好男人，就像，我从来都不认为自己是好人一样……”

    唐洛说话间，认真了几分。

    “嗯，我明白。”

    林一鸣见状，点点头。

    两人正说着，门铃响起。

    “嘿嘿，挺快啊。”

    林一鸣笑着起身，去开了房门。

    “一点顶级大少的样子都没有。”

    唐洛看着林一鸣，哭笑不得。

    “哈哈……在你这，我还装毛线。”

    林一鸣大笑着，开了房门。

    门外，两位高挑长发、拿着手包的极品美女，出现了。

    “您好，先生。”

    两位美女露出魅惑的笑容，对林一鸣打过招呼。

    “嗯，进来吧。”

    林一鸣点头道。

    “好。”

    两个美女甜甜一笑，迈步进来。

    当两人看到客厅的唐洛时，一怔。

    什么情况？

    大boss跟她们说的，明明是服务一个人。

    那眼前这个人呢？

    两个女人对视一眼，上前对唐洛打过招呼。

    难道，她们今晚的对象，是眼前这个帅气的男人？

    唐洛点点头，没说什么。

    他心里却有点嘀咕，这特么也太极品了吧？

    身材、脸蛋，可一点儿都不输女明星的。

    不过，他又不能表现出来，那样的话，不得被这胖子看了笑话？

    “两位美女，这边的房间。”

    林一鸣指了指他的房间。

    “好的先生。”

    两个美女点点头。

    “老唐，你现在反悔，还来得及，这俩，你先挑。”

    林一鸣想到什么，说道。

    “我……不……需……要……”

    唐洛拖着长音。

    他怎么会看不明白，这胖子明显是想看他立场不坚定的笑话。

    所以，他是不可能改变想法的！

    “老唐，那你就在这矜持吧，哥们潇洒去了。”

    林一鸣玩味一笑，站起身来。

    “林少好胃口，小心闪着腰啊。”

    唐洛嘲弄道。

    “嗯，你就酸吧。”

    林一鸣说完，转身去了房间。

    “……”

    唐洛翻个白眼，也回了房间。

    他先跟韩若冰聊了两句，告诉她明天就会回中海。

    韩若冰本来说要去接，但被唐洛拒绝了，说一落地就会去公司报道。

    两人聊完后，唐洛起身去洗了澡。

    等他回到床上，想到很长时间没进骨牌了，意识便进入了骨牌空间。

    (本章完)

