    “若萱！”

    叶辰猛地惊醒，睁开眼睛发现是自己房间的天花板。

    旁边传来万茜的声音：“唐若萱已经被家里人接回去了，你们两个严重的虚脱，因为遭受低温症而昏迷。”

    “这几天的休养，应该已经没事了。”

    叶辰伸手揉了揉脑袋：“我昏迷几天了？”

    “不多，整整五天。”

    “五天，这么久……”叶辰依旧感觉有些头晕，万茜给他递过来一杯水：“这是葡萄糖，你先喝点吧。”

    “你五天没吃饭，都是给你输液维持生命。”

    “先喝点葡萄糖，我让茹茹把准备好的小米粥送过来。”

    万茜拉住叶辰的手，面露担心的表情：“以后千万别这样拼命了，事情我已经了解了。

    当时你救了李凤纯之后，唐若萱掉进了溶洞，你跟着跳进去，你干嘛这么傻呢。”

    “人家的命是命，你的命就不是命了？我还挂念着你呢。”

    叶辰的另外一只手搭在万茜的手背上：“茜姐，你对我的好，我都懂。”

    “对了，马尼奥怎么样了？”

    “他……”万茜停顿了一下，还是决定告诉叶辰实情：“他被杀了。”

    “被杀了？”叶辰一愣。

    万茜点头：“不是我们干的，马尼奥刚进看守所半个小时，就被他的专业律师团队保释出来。”

    “可是刚刚离开看守所，就有一台车飞过来，里面的人割断了马尼奥的喉咙。”

    “凶手用的是武士刀。”

    叶辰微眯着眼睛，看不出表情波动：“不是岛国人干的，这是故意混淆我们的眼睛。”

    “我和青龙他们也这样认为，并且这几天调查走访，不过没有查出什么具体情况。”万茜轻轻点头，这时候秦茹茹推开门进来，看到了叶辰已经醒来，顿时大喜：“啊，叶大哥醒了，我马上去通知大家。”

    得知叶辰醒了，韩俊武、唐琳、徐娇、青龙、朱雀他们也纷纷来探望。

    医生对着叶辰的身体一阵检查，没有发现叶辰的身体有什么毛病，一切体征正常。

    大家松了一口气。

    青龙上前禀报：“九千岁，您醒了就好。

    有好消息。”

    叶辰看着青龙：“什么好消息？”

    青龙微微一笑：“白虎回来了，带来了好消息，徐念祖成功的夺回了南洋的地盘。”

    “现在已经投入到我们的麾下，现在南洋那边的商会，可以直接和华北商会对话。”

    “老九千岁都没有拿下的南洋，您算是拿下了。”

    “过一段时间，等打通了南北通商的港口，我们的生意不仅可以通过朴再寅的那边直通夏威夷，北出枫叶国，到达花旗国，还能从南下西洋，直达东非和西欧……”

    因为南洋的事情没有搞定，华北商会束手束脚。

    现在搞定了南洋那边的问题，华北商会的势力范围也会增加。

    万茜也跟着笑道：“差点忘记告诉你了，华北商会从你掉进溶洞，加上昏迷的这几天以来，股票涨了二十多个点，几乎每天都在涨。”

    “以前跌下来的股价，这段时间不但涨回去了，而且大家还大赚一笔。”

    “现在华北商会没有人敢不服你了。”

    “大家都等着你的庆功宴呢！”……而这时，唐家的别墅里，唐若萱也刚刚醒来，李凤纯一顿嘘寒问暖：“乖女儿，你没事吧？”

    唐若萱睁开眼睛：“妈……你没事了。”

    “叶辰，叶辰呢？”

    李凤纯一听到叶辰的名字，脸一下子垮了，没好气的说道：“他能有什么事？刚从溶洞里救出来就被专业的医疗团队带走，现在好着呢。”

    “而且马尼奥死了，这几天华北商会的股票大涨。”

    “叶辰竟然把十三制药转移到了万茜名下，你真的是笨死了！”李凤纯伸出手指，在唐若萱的脑袋上点了一下。

    唐若萱一怔。

    李凤纯怒道：“你还没看出来啊？叶辰这是算计马尼奥，故意把十三制药和美容膏转移到万茜的名下，然后和马尼奥签订合同。”

    “美容膏的配方压根没送出去。”

    “我的乖女儿，你傻不傻啊，我们母女两个都被那个小赤佬给利用了。”

    “我们只是他对付马尼奥的诱饵！”

    唐若萱听到十三制药被转移到了万茜的名下，心情有些难受。

    十三制药明明是叶辰为了帮她对付唐门成立的，现在竟然成了别的女人的东西。

    如果是其他人，也就算了，还偏偏是她心头的一颗刺，万茜！

    “呕……呕……”唐若萱感觉一阵不适，剧烈的干呕起来。

    “女儿，你怎么了？是不是不舒服，医生，医生呢！”李凤纯大叫起来。

    医生马上从外面走进来，对着唐若萱一阵检查，等检查完毕后，医生笑了笑道：“恭喜唐小姐了。”

    “恭喜？恭喜什么？

    我女儿身体怎么样？没毛病吧。”李凤纯一脸疑惑的问。

    医生满脸笑容：“李女士，唐小姐身体已经没什么问题了，除了有些虚弱，不过以后就不要劳累了，还要注意补补身体。”

    “补身体？”

    “对，唐小姐怀孕了，恭喜！”医生一笑。

    “啊？”李凤纯瞪大眼睛。

    唐若萱也整个人呆住。

    唐忠强听到这句话，刚喝了一口茶直接喷出来……

    等到医生离开，李凤纯奇怪的唐若萱：“若萱，你是不是私底下有人了？”

    “叶辰现在风头正盛，你就算私下养人，也别闹出这么大的动静啊。”

    “都搞怀孕了，听妈的话，这个孩子不能要。

    要是让叶辰知道……你……”

    唐若萱苦笑一声：“妈，您胡说八道什么呢，这孩子，是叶辰的……”

    “什么？

    叶辰的……真的？”李凤纯眼前一亮，差点高兴的跳起来。

    “是啊……除了他，还能有谁……

    妈你把我当成什么人了，我这辈子，就只有过叶辰一个男人！”唐若萱哭笑不得。

    上次给李思思的母亲献血后，唐若萱住进了叶辰的庄园，当天就被人下了毒。

    后面唐若萱留叶辰住了一晚，他们就发生了那一次啊……还是第一次啊，竟然……竟然就有了身孕？

