    第2975章  我的人   

    听到了苏宇口中说出来的镇一句话，穆诗姗那一张精致美丽的动人脸庞上就浮现出了一抹困惑之色，旋即便是出声问道：“你说不妥？

    怎么？

    你难道知道他为什么会像是一根木桩似的，这样站在原地动也不动吗？

    而且怎么叫他都不搭理！”

    

    “看林先生的这个样子吧，我怀疑他有可能是灵魂出窍了。”

    苏宇听到穆诗姗的话，当下他的脸庞上便是浮现出了一抹深思之色，旋即就冷不丁的说出了这么一句话来。

    

    “灵魂出窍？”

    

    穆诗姗闻言，顿时俏脸上忍不住浮现出了一抹好笑之色，旋即就没好气的冲着他翻了翻白眼，开口说道：“你在胡说八道什么东西呢？

    这怎么可能是灵魂出窍呢？”

    

    “可是穆夫人，我们修士在修炼到了后面更高的境界后，灵魂出窍并不是一件很稀奇的事情啊，甚至可以让灵魂独立于天地之中，不需要肉身，也是存在的事情啊！”

    苏宇见穆诗姗对于这个事情似乎有一点误会，于是他的脸庞上便是浮现出了非常认真的神色，然后就对着她出声解释道。

    

    “……”   

    苏宇口中所说出来的这一些话语，一下子就让穆诗姗无言以对。

    

    因为老实说，虽然她的确是没有达到那个境界，但是就算是穆诗姗也不得不承认，苏宇所说的这个事情，还的确是真的有可能的事情，因为之前恒彦林在为自己讲解诸多修炼境界的时候，也曾经稍微提到过一点，不过并不是很详细具体。

    

    而且，就按照恒彦林之前给自己所讲解的修炼境界中，现在的恒彦林的境界也没有达到可以让灵魂出窍的地步啊！   

    当下，穆诗姗就摇了摇头，开口说道：“你说的我都明白，的确是有更加强大的修士能够做到灵魂出窍这个地步，但是，他呢？

    他的境界现在也不过才灵丹境而已啊，灵丹境啊，灵丹境怎么可能可以灵魂出窍啊，你这不是在逗我吗？”

    

    听到穆诗姗说出来的这些话语，苏宇的脸庞上便是浮现出了一抹淡淡的笑容，很显然，穆诗姗是真的不相信恒彦林能够灵魂出窍，实际上，就算是苏宇自己也都不愿意相信。

    

    只不过，看到恒彦林现在这个情况，就算他真的不相信，也只能相信了。

    

    因为他不是别人，他可是恒彦林啊！   

    所以，想到了这里，苏宇就开口说道：“穆夫人，你说的的确是没有错，可是你不要忘记了，他可是林先生！”

    

    “他是林先生那又如何？”

    

    苏宇的话，让穆诗姗觉得很无语，没好气地出声说道。

    

    “正因为他是林先生，所以他应该能够创造出很多奇迹，我相信穆夫人你身为林先生的老婆，应该没有道理不了解他才对吧？”

    苏宇微微一笑，说道。

    

    穆诗姗闻言，也是微微一怔，旋即便是反应过来，口中发出了一声冷哼，开口说道：“那是当然的事情！如果要说了解的话，恐怕全天下所有人，除了我之外，恐怕不会再有第二个人能够更加的了解他了！”

    

    苏宇赞同地点了点头，脸上的笑容也是愈发的灿烂起来，继续开口说道：“对了，既然穆夫人你都这么说了，那么对于林先生的诸多行为，想来你应该比我们这些外人更加能够了解体会才是吧。”

    

    穆诗姗听到苏宇说的这一句话，顿时就沉默了下来，旋即就看着眼前静立着不动，连眼睛眨一下都不眨一下瞪大着的恒彦林，忍不住发出了一声叹息，旋即就无奈的摇了摇头，开口说道：“或许你说的有道理，只不过，现在我们就是不知道，他什么时候能够回来呢？”

    

    “林先生实力强大，而且不停的创造奇迹，我们相信他一定会很快就回来的，而且也能够把紫魅给带回来的！”

    听到穆诗姗的轻叹声，当下便是非常认真的开口说道。

    

    穆诗姗淡淡一笑，看了一眼苏宇，说道：“你啊你，心里就只惦记着紫魅。”

    

    苏宇闻言，顿时脸庞上浮现出了一抹尴尬之色，旋即就笑了笑看着穆诗姗，开口说道：“嘿嘿嘿嘿，穆夫人，我也不过只是比较担心她而已。”

    

    “恐怕不是担心这么简单吧？”

    

    穆诗姗冲着苏宇丢出了一个大白眼，没好气的说了一声，旋即又是认真地出声说道：“只不过，我现在很想要知道，你是不是真的是喜欢紫魅？”

    

    听到穆诗姗突然问出了这么一个问题，苏宇当下便是笑了笑，颇有一点不好意思，扭扭捏捏地出声说道：“有，有一点吧。”

    

    “什么叫做有一点？”

    

    穆诗姗看到苏宇这副扭捏作态，顿时又是没好气的吼了一声：“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你给我讲清楚！！你不要忘记了，紫魅可是我的人！”

    

    “所以，现在给我认认真真的回答，苏宇，你到底喜不喜欢紫魅！”

    

    “是！我喜欢她！我真的喜欢，非常非常的喜欢！”

    

    看到穆诗姗一点都不像是在开玩笑，而是认真的在询问自己的时候，苏宇立刻就站直了自己的身体，如同笔直的标枪，然后脸庞上露出了非常严肃的神色，出声吼道。

    

    看到苏宇表现出来的这么一副行为，这又是让穆诗姗哭笑不得，旋即就摆了摆手，开口说道：“好了好了，我不过也就随便问两句而已，你不用这么严肃紧张。”

    

    穆诗姗的话传进苏宇的耳里顿时就让苏宇心中欲哭无泪，在心里头暗暗吐槽道：“这明明就是你要让我严肃一点的啊，怎么现在就变成不严肃了呢？

    能不能不要这么玩我啊，真的是话都让你给说了啊！”

    

    看到苏宇并没有出声，穆诗姗顿时俏脸上就有一抹困惑之色浮现，开口问道：“怎么了？

    苏宇，你是有什么话想要对我说的吗？”

    

    “啊？”

    

    苏宇反应过来，当即就摇了摇头，开口说道：“没有，没有，只是我第一次向别人承认我有喜欢的人而已，所以有一点不好意思。”

    

    

