    宇智波刹那说着，又是一刀刺入宇智波鼬的身体之中。

    “交出别天神万花筒，我可以给你一个痛快。”

    “不可能！”

    宇智波鼬死死的咬着牙。

    宇智波刹那从旁边拿出来一份食盐，往宇智波鼬的伤口上撒了过去。

    “啊！”

    宇智波鼬发出惨烈的声音。

    突然。

    宇智波鼬想起来了。

    “这个声音，我记起来了！”

    “你那个人！”

    “宇智波刹那！”

    宇智波鼬记得宇智波刹那的声音。

    之前宇智波佐助主动和宇智波刹那接触的时候，宇智波鼬在看宇智波佐助的时候，见过宇智波刹那, 听过宇智波刹那的声音。

    但是因为宇智波佐助关于宇智波刹那的话，让宇智波鼬对宇智波刹那失去了兴趣。

    认为宇智波刹那不过就是个平平无奇的普通宇智波。

    和那些自私自利的宇智波一族成员，没什么区别。

    宇智波鼬确定自己听到的就是宇智波刹那的声音。

    但是下一刻，宇智波鼬又自己否定。

    “不，不可能。”

    “不可能是宇智波刹那。”

    “宇智波刹那和佐助同龄，怎么可能达到这个程度？”

    “绝对不可能！”

    “除了当年的宇智波斑和宇智波泉奈之外, 就我和止水的天赋最高。”

    “可是就连我和止水，都没有在那个年龄, 达到这个程度。”

    宇智波鼬只是想想，便接受不能。

    宇智波刹那看到宇智波鼬的表现，眉头微微一挑。

    宇智波刹那可以看得出来，宇智波鼬有些崩溃了。

    比之前还更加崩溃。

    可是之前宇智波鼬察觉到的是什么？是没办法阻止宇智波的叛乱，没办法维护宇智波的名声，宇智波鼬自己想要的那种名声。

    没办法护住木叶。

    宇智波鼬觉得，那已经是宇智波鼬最为在乎的东西了。

    不管是宇智波刹那记忆之中的剧情，还是模拟器之中宇智波鼬的表现。

    可是现在宇智波刹那发现，好像并不是这么回事。

    宇智波鼬好像还有更加在意的东西。

    “宇智波鼬，你是很害怕宇智波一族中出现一个比你和止水的天赋还更好的宇智波吗？尤其是持有的观点还和你不同的情况下。”

    宇智波鼬身体下意识抖了一下。

    于是宇智波刹那知道，自己说中了。

    宇智波刹那明白了。

    “宇智波鼬，我之前觉得，要么你是受到了宇智波止水的思想的影响，要么你是天生脑子就有些不太正常，被火之意志烧坏了脑子。”

    “但是现在, 我知道了。”

    “你之所以会如此，不是因为上面那些原因, 而是因为傲慢。”

    “你自认为是宇智波一族的天才，对谁都看不上, 包括你的父亲。”

    “因为傲慢，你对他们所说的一切，都不相信，甚至还有强烈的逆反心理，你觉得他们没有资格教你做事，没有资格告诉你道理。”

    “你只相信自己看到的，只相信自己思考出来的。”

    “唯一的例外，就是宇智波止水。”

    “宇智波止水是一个不弱于你的天才。”

    “整个宇智波一族，你只认可了他。”

    “所以你会相信宇智波止水说的话。”

    “当宇智波止水死后，你再听不进任何一个人的话。”

    “因为所有的宇智波，在你的眼里看来，都是愚蠢的，都是自私自利的。”

    “你心中坚持着自己的想法。”

    “你觉得村子大于一切。”

    “你觉得宇智波的反抗就是叛乱。”

    “你觉得其他的宇智波都已经腐烂。”

    “……”

    “但是，这一切的一切，都是你一个人的想法，你一个人自以为是的想法。”

    “你骨子里的傲慢，让你从来都不肯正眼看一看宇智波一族的其他人。”

    “你为他们做决定, 你问过他们的意见吗？”

    “你自认是宇智波一族的第一天才, 所以在察觉到我的真实身份之后，连相信都不相信，而是要对自己进行欺骗。”

    “甚至差点心理崩溃。”

    “你才是真正腐烂的那个。”

    宇智波刹那冷笑了一声。

    “真是可笑啊。”

    “说实在的，宇智波鼬，要是你真的是我之前以为的那种，我只是对你厌恶，痛恨而已，但是，你的真实面貌，让我看不起你。”

    “你太弱了。”

    “自认为天才的你，连个普通的宇智波都比不过。”

    “傲慢的你就像是井里的蛤蟆。”

    “现在我在给你最后一次机会。”

    “交出别天神万花筒，我给你一个痛快！”

    宇智波又是一把盐洒在了宇智波鼬的伤口上。

    宇智波鼬发出哀嚎。

    “不！”

    “罢了，既然你坚持，那我就成全你吧。”

    宇智波刹那没心情和宇智波鼬耗下去了。

    “就算你活着的时候，不想将别天神万花筒交出来，等你死后，我也会有其他的办法可以将别天神万花筒拿到手的。”

    “于痛苦之中，死吧。”

    “我可以很明确的告诉你，我就是宇智波刹那。”

    “另外，你尊敬的，信仰的那些木叶高层，我会让他们一个一个，全部都身败名裂。”

    “死无葬身之地！”

    宇智波刹那给予了宇智波鼬最为严酷的刑罚处死方式。

    地藏空间之外。

    一部分根部忍者仍然在四周搜索着。

    一名根部忍者回到了根部基地。

    “团藏大人。”

    “情况如何？”

    “回团藏大人，他们两个人都消失了。”

    “消失了？”

    “是，我们追上去之后，没看到任何人，四周也没有任何有人离开的痕迹。”

    团藏眼神闪烁了一下。

    “我知道了。”

    宇智波鼬死了，在痛苦之中死去了。

    宇智波刹那坐在旁边。

    以宇智波鼬的作为，宇智波刹那觉得这种死法太过于便宜宇智波鼬了，哪怕宇智波鼬在临死之前，身体上遭受到了极大的痛苦。

    但是跟灭族之夜宇智波鼬做的事情比，跟灭族之夜宇智波的族人的痛苦比，远远不如。

    可是宇智波刹那同样不想让宇智波鼬活到木叶高层全部崩溃的那一刻。

    一个是，宇智波鼬活得时间太久，可能会产生什么变化，哪怕可能性不大。

    另外一个是，宇智波刹那不想看到宇智波鼬，看到宇智波鼬，宇智波刹那就恶心。

    宇智波刹那念头一动。

    查克拉涌出。

    一团泥土出现，将宇智波鼬掩埋。

    下一刻，宇智波刹那离开了地藏空间。

