    那道身躯极为高大，即便是盘坐着也让人感觉很有压迫感。

    金红色的袈裟披在身上，饱满的皮肤一如常人一般，紧致和有弹性，若不是感知到眼前这道人影身上的死气，他就跟常人一样。

    杨辰细细打量着眼前这道人影，内心有些震撼。

    这人起码死亡了百年之上，但是过去了百年，身躯竟然还和常人一模一样，简直是让人震撼。

    想要达到这种效果，眼前这人的身躯就得修炼到极高的程度。

    “金刚不坏，身躯内外修成无漏真身，修成无垢净躯，才能保持死后不腐不朽的状态！”

    杨辰心情充满了波澜。

    “大师，晚辈叨扰了！”

    杨辰双手合十，缓缓一拜，随后伸出双手向着遗体探去。

    轰隆隆！！！

    磅礴的真元沿着双手翻涌，向着海水倒灌一般，进入遗体之中。

    杨辰目中心无旁骛，伸手一推，倒灌的真元将高僧遗体包裹，一道金色光晕浮现，而后高僧遗体在真元的操纵下，缓缓升到了半空。

    腾空而起，盘坐在虚空。

    遗体随着真元，缓缓转动，将整个面貌完全展示在杨辰面前。

    杨辰看着眼前高大的身躯，神情出现一丝恍惚。

    眼前这方丈高僧，据说是当年时代的最强者。

    至于这高僧和自己谁强，杨辰也不好说。

    虽然自己有系统，但是自己这系统的尿性就那样，没什么惊天动地的宝物。

    而这少林方丈却有着少林寺这个千年大宗门作为后盾，一切资源予取予夺。

    杨辰签到高级功法，不好意思，这方丈直接就能修炼少林寺乃至江湖中的最强功法，金刚不坏神功。

    杨辰签到天才地宝，不好意思，少林寺的天才地宝只怕更多。

    不过即便如此，杨辰还有一点其他人没有的优势。

    是系统给予的。

    那就是他能够修炼任意属性的功法，而不出现冲突。

    这一点，可以是杨辰能够想到的最大的优势了。

    “算了不想这些了，谁高谁低完全没有意义，金刚不坏神功才是最重要的。”

    杨辰摇摇头，将自己的杂念排除。

    他深呼吸，让自己的内心以及意志平静下来。

    不以物喜，不以己悲！

    精神，意志完美协调，沉浸入天人合一的深层次状态。

    不光是意志，就连天地韵律，杨辰都用上了。

    然后。

    他睁开了双眼。

    这一次，杨辰的双眼波澜不惊，而且格外深邃。

    九天十地交感大法被他催动到了极致。

    然后，他才向着遗体探去。

    一寸一寸，意志沉入遗体，与此同时，磅礴的真元也缓缓沉入其中。

    “找到了！”

    在杨辰的感知之下，整个遗体内部出现一副密密麻麻的路线图。

    是金刚不坏神功的运功路线图。

    密密麻麻的经络图，涉及到人体的每一个角落。

    “这一门功法好繁杂，身躯每一处的修炼都重中之重。”

    杨辰仔细的揣摩着，然后缓缓皱眉。

    这门经络涉及之处实在过于复杂，身躯的每一处都有着密密麻麻的功法运行路线。

    只有运功路线还不行，还需要运功的起点及顺序。

    杨辰缓缓将自己的真元注入高僧遗体之中，尤其是调动进入这些经脉之中。

    真元一进入经脉，杨辰当即感受到了不同。

    哪怕这具身躯经脉之中早已经干涸，但是那残留气息，依然有着一股宏大，以及慈悲的意味。

    而且，随着真元的注入，这副身躯的本能似乎也被引动了。

    杨辰屏气凝神，全身心的投入到高僧遗体的感悟中。

    渐渐的他的脑海中浮现出了一幅密密麻麻的运功路线图。

    刚开始，就是运功路线图，但是不多时，这副运动路线图渐渐的开始动了起来。

    这是在杨辰的真元灌注遗体后，遗体本能运转下，将高僧身前的运功起始路线暴露出来。

    杨辰感悟着自己真元被遗体本能带动的情景，缓缓调整着自己脑海中运行功法的路线。

    一点一点的去调整。

    经络图先是消失，调整，倒退，然后是成型。

    直到最后。

    轰！

    脑海中的经络图在最终成型。

    也就是在成型的那一刹，轰然破碎。

    化成点点星光，消散在杨辰的脑海之中。

    缓缓睁开双眼，杨辰愣了片刻。

    他就这样得到了金刚不坏神功！

    “果然不愧是天下第一奇功，超出江湖所有神功半筹！”

    杨辰感受着金刚不坏神功的运行路线，内心震惊不已。

    这金刚不坏神功和杨辰修炼的大日烈火段神诀完全是两种功法。

    大日烈火段神诀，是讲究的以精神入道，而后开始修炼，总体来说，是内练之法。

    而这金刚不坏神功，主要是以肉躯为根本，修炼的是身体，讲究肉体成圣，归根到底是外练之法。

    虽然两者最终疏同同归。

    但是终究是有区别。

    “有趣，有趣！”

    “佛门曾言，苦海无边，唯有争渡！而渡舟则是人之肉躯，这是以金刚不坏神功为自己打造了一个坚不可破的渡舟吗？！”

    杨辰啧啧称奇。

    不怪乎他惊讶，实在是这金刚不坏神功太过让人震惊。

    这么说吧，这门金刚不坏神功当之无愧的少林寺第一功法。

    金刚不坏神功修炼的是身体，而且修成之后，身躯金刚不坏，无尘无垢，不朽不腐。

    最关键的是，这门功法是可以分割的。

    对！

    就是分割。

    在杨辰推导的过程中，他就发现，单独的去修行身躯任何一部分的运行路线，都是可以的，都能够起到修炼的作用。

    比如若是单独修炼手部，那么双手最终也能够修成金刚不坏程度；

    甚至单独修炼手指，都可以成功。

    “所以，大力金刚指，大力金刚掌，甚至大力金刚腿，金刚头之类的，都是这门功法的衍生功法！？！？”

    杨辰有着震撼自己的发现。

    若真是如此，这门功法岂不是囊括了少林各项神技。

    “这么一想，少林寺七十二绝技起步多数都来自这门功法！？”

    “若真是这样子，这门功法才真是，真真正正的镇派级功法！”

    呼！

    杨辰缓缓吐了一口气，内心震动不已。

    足足沉默了许久，杨辰这才对着高僧遗体双手合十。

    “叨扰大师了，罪过，罪过！”

    杨辰再次伸出双手，向着遗体摸去。

    这上一代方丈，生前的实力，可谓是极强，即便是在圣者之中都是最顶尖的。

    因此杨辰想要再次仔细探查一番。

