    叶辰笑着打趣：“国外回来的，都这么开放吗，大街上搂搂抱抱的。”

    林欢欢皱了皱琼鼻：“哼，是你思想僵化，拥抱在国外是礼节呢。”

    “这还不是因为你是我好朋友，换做一般人我可不抱他。”

    “上车吧，都快六点钟了，一会儿该开饭了。”

    林欢欢拉着叶辰上车。

    他这才发现，宝马车的副驾驶上已经坐着一个带着墨镜的大美女，瓜子脸，吊带衫，小热裤。

    怀里放着LV手提袋，手里拿着最新版的苹果手机。

    林欢欢笑着介绍：“小叶子，这是我好朋友。”

    “她叫Linda，中文名叫王诗琪，是我在美国认识的好朋友，今天跟着我一起回国的。”

    叶辰一笑：“刚回国就买车？行啊你。”

    林欢欢一抹琼鼻：“哼，这算什么。”

    “我要是进了大公司，年薪就几百万了，你要是喜欢这台车，到时候送你。”

    女孩非常自信，对未来有美好的畅想。

    叶辰摇摇头：“不用了，我有车了。”

    他手里有一台价值一千万的法拉利，还有一台全球限量版兰博基尼毒药，价值一个亿。

    他还要人家女孩子的车干什么？

    王诗琪一脸好笑：“哟，人家客气一下，你还当真了？”

    “知道这台宝马x5多少钱吗？落地价六十多万。”

    “你有车？

    什么车？

    共享单车吗？”她翻了翻白眼。

    林欢欢喊了一声：“诗琪。”

    叶辰笑笑没说话。

    王诗琪却不依不挠：“你在这家医馆工作的？

    月薪怎么样？

    我可告诉你，别打欢欢的注意，今天只是吃饭，吃完饭你自己打车回来。”

    叶辰淡淡出声：“这是我的医馆。”

    王诗琪乐了：“你的医馆？呵呵”

    “这里是中海黄金地段，这医馆虽然不大，但至少也有五百平米的占地面积，按照中海的地皮价格，起码值五个亿。”

    “我听欢欢说你初中都没毕业就辍学了，这才过去几年，你买得起这样黄金地段的医馆？“

    王诗琪犹如一个打假斗士，毫不留情的拆穿叶辰。

    林欢欢帮着叶辰说话：“诗琪，小叶子还没说完呢，这是他上班的医馆。”

    “小叶子初中辍学，能混到一个医馆的学徒，已经很了不起了。”

    林欢欢还以为，叶辰是十三堂的学徒。

    “他从小就比我们所有人聪明，要不是他为了小筱出手，现在成就比我还高呢！”

    “现在只是一时龙游浅滩，迟早会走上人生巅峰的。”林欢欢相信叶辰。

    王诗琪撇了撇嘴：“这就是命。”

    “谁叫他命不好？活该一辈子受穷，你看他这个穷酸样，这么大一把年纪了，女朋友没有一个，还在医馆里当学徒，能有什么前途？”

    “了不起以后混个中医的身份！”

    王诗琪摇摇头：“这都什么年代了？中医有什么出息。”

    “要是西医，还能做做手术，收收红包，一年赚外快也有上百万，稍微混口饭吃。”

    “当中医能干嘛？一副药几十块钱，做到死在中海也买不起一个厕所。”

    “哪里比得上大家族的阔少？一顿饭就是几十万，顶你十年工资。随便一台跑车，你一辈子都买不起！”

    王诗琪突然回头。

    她取下了大墨镜，露出一脸冷漠的表情警告：“记住了，你别想打欢欢的注意。”

    “你们不是一个世界的人！！！”

    “do you no？”王诗琪最后还飚出一句英文，趾高气扬。

    叶辰表情淡定。

    这种势利的女人，比李凤纯还差点火候，叶辰见怪不怪。

    林欢欢满脸歉意：“小叶子，对不起，诗琪不会说话，她不是这个意思。”

    “我们永远都是好朋友。”

    “我也没有瞧不起你。”

    叶辰笑了笑：“我知道，快开车吧，别让大家久等了。”

    很快到达聚会地点，一家海景五星级酒店。

    大包厢、落地窗、十万一瓶的红酒。

    床边可以俯瞰整个中海的夜景。

    包厢里有几十个人，除了少数十来个是当年孤儿院的人以外，其他人都是各自带来的朋友。

    见到这么多不相干的人在场，叶辰与林欢欢二人，眉头同时一皱。

    林欢欢拉过一个身材高挑，模特姿色的女人：“王媛媛，不是说好大家聚一聚吗？”

    “怎么来了怎么多外人？”

    王媛媛也是孤儿院走出来的，人长得漂亮，可是学习成绩不好。

    高中毕业以后，只考上一个野鸡大学。

    后来被星探发掘，做了模特。

    王媛媛不以为然：“人多才热闹，就我们那十几个人，怎么调的动气氛？”

    “来我给你介绍一下，这位是辉煌娱乐公司的部门经理刘刚，手下控制着好几十个准备捧小花旦呢。”

    “要是巴结好了他，进入娱乐圈不是一路顺风顺水？”

    “你不是在国外学表演系的嘛，赶紧跟人家套套近乎。”

    林欢欢一愣：“辉煌娱乐？”

    这不是她看中的那家新生代娱乐公司吗？

    叶辰也感觉太巧合。

    韩俊武手下有一家娱乐公司，好像就叫辉煌娱乐。

    林欢欢没去打招呼，刘刚自己拿着高脚杯走过来。

    身后还跟着一群莺莺燕燕。

    刘刚扫了林欢欢一眼：“你就是媛媛介绍的人？”

    “我听媛媛说，你想去辉煌娱乐上班，我看你姿色不错，可以帮你一把，但是你也要付出一点代价。”

    刘刚的双眼，贼兮兮的在林欢欢身上扫过。

    潜台词很明显。

    就差直接开口，我帮你，你要跟我上床了。

    娱乐圈就是如此，女人能付出的东西，除了身体还有什么？

    林欢欢一阵恶寒：“不用了刘经理，我已经投了简历过去。”

    “辉煌娱乐对我的简历很满意，让我明天早上去面试。”

    这种话里带刺的新人，刘刚见的多了。

    他不介意好好针对以下林欢欢。

    等新人抹平了棱角，还不是任由自己玩弄？

    刘刚淡淡反问：“是吗？”

    “如果我开个口，你百分百可以进辉煌娱乐。”

    他语气一转，玩味的一笑：“但是——”

    “我如果现在就打个电话过去，明天早上你就会从面试的名单里被剔除，连面试的资格都没有，你信不信？”

    林欢欢有些生气：“刘经理，我知道你有这个能力，可是你这样有意思吗？”

    “我又不是非要去辉煌娱乐，中海这么多娱乐公司，我选哪一家不行？”

    刘刚身后的一个女人满脸好笑：“哟，还是个贞洁烈女啊！”

    “多少女人想着把自己送上刘经理的床，都上不去呢。”

    “刘经理看好你，那是你的福气，你还清高个什么？”

    “双腿一张，金钱、地位、名利全都来了，不好吗？”

    她说的很露骨，也很现实。

    林欢欢一脸羞愤：“我还真不去辉煌娱乐了！”

    “哈哈哈。”

    刘刚笑了：“不去我们辉煌娱乐？那你准备去哪家？”

    “天马？

    新辉？

    还是至尊宝？”

    “这几家公司我都有朋友，我一句话，你连简历都投不进去。”

