    “他叫吉田寿三，32岁，鹿儿岛人，受训于日本中野间谍学校，隶属外务省，曾在东北地区待过两年，三年前从静海来到江城，以高荣的身份，应聘加入法国东方银行江城分行工作至今。”

    “来华前，在日本结婚，照片上的女子就是他的妻子和美子，以及未满周岁的儿子，吉田喜之郎。”

    “他是一名报务员，只负责发送和接收电文，但是其他一概不知。”

    宫慧说道。

    罗耀听着，也不打断她。

    “他的上线就是远见货运公司的老板林淼，不过，他们情报传递使用的是固定的信箱，非特殊情况，他们是不见面的。”

    “也就是说，他不掌握密码本，我们就算起获了电台，也无法知晓他们一直以来发出去的情报内容？”罗耀终于开口了。

    “是的。”

    “林淼有哪些生活习惯，他知不知道？”

    “问过了，他说他跟林淼见面次数只有三次，每次见面都是林淼约他，时间都很短，即便是有事要他去办，也是电话。”宫慧解释道，“银行有电话，对他来说，这十分便利。”

    “这个日谍小组组织相当严密呀。”罗耀如是评价道。

    “现在怎么办？”宫慧问道，吉田寿山已经招供了，这种人既然开了口，似乎再隐瞒已经没有必要了。

    “现在有用的线索不多，就看唐站长那边能不能从三号台有所收获了。”罗耀摇了摇头，“不过，我觉得这个吉田还是没有完全说实话。”

    “你的意思是？”

    “三号台藏在松涛书店，前天晚上给他开后门的那个人，他跟吉田必然是认识的。”罗耀道，“他还不知道，我们已经掌握了他手中有三部电台的事实吧？”

    “还没有，我没有对他讲。”

    “那我们不如来一个将计就计……”罗耀嘿嘿一笑，示意宫慧附耳过来，在她耳边小声的说出自己的计划。

    “这样能行吗？”

    “试一下又没什么损失，说不定我们能把林淼这条大鱼给抓到呢？”罗耀道，“咱们还这样，抓人的事儿交给唐站长他们，我们只负责出主意。”

    派人把唐鑫请了回来。

    三人商量一下，觉得这个计划可行，唐鑫也是个行动派，加上立功心切，自然是说干就干，在威逼利诱之下，吉田寿山说出了与林淼在紧急情况下的联络方式。

    ……

    吉田寿山从被秘捕，到被释放，中间还不到一天时间，这个时间应该不会引起对方的怀疑。

    而且吉田寿山发出紧急联络的信号。

    约见的地点居然是暮色咖啡屋。

    这让罗耀感到一丝意外，不过，也没觉得有什么不对的地方，咖啡屋，茶楼这些本来就是间谍接头常用的地方。

    一来人流量大，来来往往的，各色人等都有，容易隐藏，二来处在闹市区，一旦有事，也容易脱身。

    宫慧的手段很厉害，对吉田寿山造成的痛苦远在稽查处的刑讯之上，但过后外表却看不出来。

    像吉田这样的间谍，在国内必定是受过最严厉的训练，他们的承受能力，以及对天皇的忠诚和武士道精神的坚守，都不是普通人可以比拟的。

    连这样的人都承受不住。

    可想而知那是怎样的痛楚。

    约的时间是下午两点半。

    “慕老板，我们又来了。”罗耀与宫慧再一次来到了暮色咖啡馆，老慕老板迎了上来，还是在第一次坐的那个位置。

    “两位今天要喝点儿什么？”

    “慕老板还记得我们第一次点的是什么吗？”罗耀微微一笑，有意要考较一下老慕的记忆，他觉得这个老慕是一个很有意思的人。

    “当然，罗先生和宫小姐是照旧吗？”

    “嗯。”罗耀点了点头。

    老慕礼貌的一笑：“一份美式咖啡，一份卡布奇洛，一个水果拼盘，外加一份巧克力杏仁蛋糕。”

    罗耀竖起大拇指说道：“厉害。”

    “过奖了，两位稍等，咖啡马上过来。”老慕微微一颔首。

    ……

    罗耀和宫慧进来不久，吉田寿山也进来了，他表情有那么一点儿不自然，还好，刑讯的时候，没有对他的脸下手，否则，一旦破相了，外人一眼就能瞧出来。

    侍者见到吉田寿山，迎了上去。

    “先生，您喝点儿什么？”待吉田寿山找了一个空位坐了下来，侍者询问一声。

    “一杯咖啡，谢谢。”

    “好的，您稍等。”侍者居然没有问吉田寿山喝什么咖啡，就转身离开了，罗耀微微皱了一下眉头。

    “怎么了，耀哥？”

    “没事儿，我在想一会儿咱们是先去看电影，还是先去吃饭？”罗耀呵呵一笑，伸手过去，很在然的在宫慧手背上轻轻的摩挲了一下。

    “干什么，这么多人……”宫慧还没见过罗耀如此主动，还是如此亲昵的举动，简直有些大胆了。

    “演戏嘛，自然要真实一点儿，咱们现在是情侣，牵个小手什么的也是应该的。”罗耀小声解释道。

    “早知道这样，我就不跟你出来了。”宫慧脸颊如同涂抹了一层胭脂，羞涩的低着头，不敢看罗耀。

    “嘿嘿……”

    “两位，咖啡来了，请慢用。”老慕亲自过来，给二人送上咖啡，水果拼盘和巧克力杏仁蛋糕，看了一眼脸有异色的宫慧，眼底闪过一丝亮光。

    时间一点一点的接近两点半。

    罗耀一边喝着咖啡，一边跟宫慧小声的聊着，说的自然是一些跟娱乐和消费有关的话题。

    “小慧，前天你看中的那款香奈儿5号香水，今天好像有货了吗，一会儿我们去百货公司买下来好不好，这个香水很抢手的……”

    明知道眼前的一切都是在演戏，宫慧还是忍不住浮想联翩，苦涩的咖啡喝进嘴里都觉得甘甜无比。

    两点三十五分了，吉田寿山不停的看左手腕上的手表，额头上更是往外冒虚汗，面前的咖啡更是一点儿都没动过。

    “耀哥，现在怎么办？”原本早就准备出手的宫慧也发现事情不对劲，按照吉田寿山所言，他的上线林淼应该来了的。

    可怎么到现在一点儿情况都没有？

    “意料之中，人来了，固然很好，不来，不也是我们在我们设想中吗？”罗耀嘿嘿一笑。

    “那咱们还等下去吗？”

    “再等一会儿，装作什么都没看出来。”罗耀手一指宫慧面前的巧克力杏仁蛋糕说道，“新做的，赶紧吃了，别浪费。”

    “你不是说，让我少吃甜食，容易发胖吗？”宫慧嗔道。

    “又不是让你天天吃，偶尔吃一次没关系的。”罗耀嘿嘿一笑。

    免单的机会，罗耀没有用，而是掏出了钱，压在碟子下面，与宫慧一起离开了，吉田寿山看到二人离开，也把单买了，急匆匆的跟了上去。

    他不敢跑的。

    ……

    车上。

    “吉田先生真是煞费苦心了，我想，你的同伙已经再去你藏匿的第二部备用电台的路上了？”

    吉田寿山闻言，瞬间脸色灰败，双手抑制不住颤抖起来。

    “松涛书店，老板也是你们的人吧？”罗耀掏出一根烟来，点燃，抽了一口，递上去道，“要不要来一口？”

    吉田寿山迟疑了一下，颤抖的右手伸过去接了过来。

    “你最终还是出卖了自己的同伴。”罗耀微微一笑。

    “你们杀了我吧？”吉田寿山捂着脸哭了起来。

    “想想你的妻子和孩子吧，你死了，你妻子就会改嫁他人，你的孩子应该还小，他改名换姓后，应该不会记得还有你这样一个亲生父亲，当然，你们吉田家也许不只有你一个男丁……”

    “不要说了，不要说了……”

    “只要你跟我们合作，我们可以帮你换个身份，而且还可以想办法把你活着的消息传递给你的家人，等哪一天中日两国的战争结束了，你或许还有一天回家跟妻儿团聚的机会？”罗耀蛊惑的道。

    刨去敌对的身份不谈，吉田寿山也算的上是个人才，起码在密电通讯方面，他对军统来说是相当有用的。

    吉田寿山捂着脸痛哭，一个人心理防线被击穿，很容易走另外一个极端，这时候是趁虚而入的最好机会。

    ……

    回到稽查处。

    唐鑫就迎了上来：“毛秘书来电话了，让罗老弟你和宫小姐马上过江。”

    “过江，这个时候，回去干什么？我们这案子还没办完呢？”

    “我也不知道，应该不是坏事儿，听毛秘书口中，对你罗老弟你是非常的看重的，这次破获了‘幽灵’台，未来前程似锦，别忘了老哥哥我。”唐鑫很开心，他暗地里也通过人打听了罗耀的背景，军统元老余杰的学生，这一次找“幽灵”台，还是戴老板亲自点的将，这前途一片光明呀。

    这种人就算不巴结，也犯不着得罪，何况，这一次唐鑫还沾了光，得了不少功劳，要是能得到戴老板的赏识，一步登天呀。

    “唐站长，那松涛书屋那边就拜托你了。”

    “放心吧，罗老弟，我已经布下天罗地网，就等他来呢。”唐鑫拍着胸.脯向罗耀保证道。

    “要抓活的，那个书店老板跟吉田是一组的，应该也是关键人物。”罗耀提醒一声。

