
　　在把肖庞梓的一切手续弄妥当之后，这个身高170体重也是170的胖子编正是成为了李木他们的新队友。

　　为此李木和张伟还专门又重新的了解了一下肖庞梓目前擅长的英雄，看看他目前的英雄池在比赛里该怎么选择最好。

　　经过小半天的了解，张伟发现了一个不算太大的问题。

　　那就是肖庞梓的肉玩得确实不错，但主动出击的能力有点差劲。

　　换句话说，就是没有灵性，不会在团战或者遇到人的时候主动找机会，只能听从指挥。

　　虽然听从指挥也是一个很不错的有点，但如果一点自己的判断都没有的话，那基本上和顶尖职业选手那是无缘了。

　　像比赛里打起来往往就是那么几秒钟或者一两秒的事情，这时候如果都是再听从指挥然后才作出反应的话，无疑会耽搁一些时间，甚至让好不容易抓到的机会就此溜走。

　　不过鉴于肖庞梓只是来凑人数，当一个吸引火力的替补时，张伟也就没有说这些了。

　　人家能来都是因为对这游戏的热爱，这时候再挑三拣四的就是完全不给面子。

　　再说肖庞梓这样也不是没有好处。

　　队伍里有了两坨肉之后，可以把周六一的英雄池给彻底放开了。

　　之前因为李柯也经常会拿一些输出类型的战士，所以周六一还时不时的会选到一些保护型的英雄，比如卡尔玛这样的，刺客这种类型的英雄他都选得比较少了。

　　这次肖庞梓来了之后，战士英雄的选择少了一些，但坦克或者保护型的英雄选择就多了，那样周六一那里就可以舒舒服服的选一些自己想玩的刺客英雄。

　　1月18号，第二轮比赛的第六个比赛日。

　　在昨天也就是休息那一天的中午，当肖庞梓注册号选手身份并且正式加入到ZM之后，ZM在官方账号上就公布了这个消息。

　　当时很多ZM的粉丝就直接被惊呆了。

　　尼玛还能这样子玩儿吗？

　　是不是太突然了一点？

　　昨天人都还是好好的在场上打比赛呢，结果今天中午就突然说李柯人没了，然后光速换上了一个新人。

　　虽然官方通报了李柯是因为腰伤所以缺席比赛，身体养一段时间就好了。

　　但粉丝们还是对ZM后续赛程表示担忧。

　　打比赛打到一半换人，这可是职业战队的大忌。

　　新人先不说硬实力怎么样，单单就软实力上面也赶不上老选手嘛。23sk.Com

　　别看李柯也只是一个才出道两个多月的“新人”，但再怎么也要比现在才加入进来的这个新人好得多嘛。

　　多出来的那两个月的比赛经验那也是经验。

　　可粉丝们再担心也没办法。

　　遇到这种队员突发的身体状况，他们也只能祈祷队员能赶快好起来之后重新回到赛场了。

　　好在目前ZM的成绩一直都是出于领先状态。

　　即便新人不能很快的融合，但只要保持住前十名，那进入年后的决赛肯定是没问题的。

　　到了那时候，李柯的伤病也就好得差不多了，还是能争一争冠军宝座的。

　　所以在18号下午比赛时，比赛直播间里的弹幕大都还是对今天新人选手的鼓励和担忧。

　　“话说，这个新人行不行啊？总感觉有点不靠谱。”

　　“别感觉了，就是不靠谱，你们看一下官网的选手注册消息就知道了。”

　　“咋滴？难不成还是一个我们没听说过的老油条？”

　　“呵呵，如果真是老油条那也还好，问题这尼玛是一个刚刚掺水的面团，没得比。”

　　“歪日，选手注册日期2021年1月17号，那踏马不是昨天吗？”

　　“什么情况？”

　　“情况就是这么个情况，这个‘ZM夏花’估计就是一个笑话。”

　　“确实，艾欧尼亚大师480点，这尼玛去当职业选手，这不是闹吗？”

　　“也不一定，万一真的有过人之处呢？”

　　“就是，先别急着下结论，看看再说。”

　　“求打脸，今天ZM铁定一局前十都进不了。”

　　关于比赛直播间里的节奏，李木他们自然不会知晓了。

　　当然，即便是知道了也不会在意啥的。

　　现在队伍里可能除了刚刚来的新成员“ZM夏花”肖庞梓以外，其他的多多少少都能免疫这种级别的“魔法攻击”了，现在ZM人均魔抗拉满。

　　主要是李木一天天的都在给他们灌输各种不要轻信网上评论，不要在意傻逼说的种种......等等，在他的不懈洗脑之下，现在除了那种极个别比较过分的留言会让吴文刚他们破防以外，其他的都是毛毛雨。

　　“胖子你选啥，那么多肉，随便你，都可以选，今天第一局我们就配合你的英雄来选，算是给你接风洗尘了。”

　　作为只有在bp时才存在感十足的教练，张伟很是大方用他的bp权力来以权谋私了一波，以此名义来给肖庞梓缓解缓解初登场的压力。

　　不过还别说，别看小胖子平时有点怂，但今天上场后他完全不像之前李木他们第一次登场时那样还很紧张。

　　这货一路上都有说有笑的，还一直跟李木他们打听游戏里面的一些趣事儿，完全看不出来有那么一丝丝紧张的感觉。

　　“额......我想想，拿一个大虫子吧，这英雄大招就能长肉，有了装备就肉中肉了。”

　　确定了大虫子之后，后续吴文刚选定一个法坦——乌鸦。

　　这英雄在召唤师峡谷里也算是出场率排在中游的法系英雄。

　　有输出，还可以转肉，回血能力强，还有一个控制技能，技能远还能探视野，可以说比较全能了。

　　当然，也正是因为全能，所以不管在哪一个方面，乌鸦这英雄都没有太厉害，所以选择的人不算很多。

　　不过如果出纯输出或者纯肉，那其实还可以。

　　前者伤害比不上那些传统法师，但一手回血又是独一档的，也就吸血鬼能掰掰手腕儿；后者那种纯肉流出装比较少见，但真的是纯恶心人的。

　　秒不掉，杀不死，甚至被黏住了之后还可能要被反杀。

　　吴文刚选中这个英雄，一般都是玩肉。

　　他喜欢那种别人一心想要嫩死他却又干不掉的无奈感。

　　简单来说就是有点贱贱的。

　　而李木和秦山锁下的分别是金克斯和猫咪。

　　最后给到了李柯一个久违的刺客英雄——佛爷哥，啊不，是佛耶戈。

　　这个英雄在李木穿过来之前被称为bug之王，当时的bug基本上全部都是由这货引起的。

　　最终导致官方不得不在比赛里默认ban掉这玩意儿了。

　　是不是感觉很熟悉？

　　同样是偷技能的英雄，同样是出来之后bug满天飞的——塞拉斯，这英雄在刚刚出来的时候也是如此。

　　好在这个版本的英雄联盟不存在这个情况。

　　佛耶戈出来之后还是比较受欢迎的。

　　PS：凌晨还有，感谢订阅辣！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百五十章 这人能行么？免费阅读。https://xs.23sk.com 