    “怕个毛线？坏预感后面还有好预感呢，说明咱们打的赢这老逼登！”小脑瓜面露凶狠道：“没准这老逼登身上有什么好东西也说不定。”

    听她这么一说，张宏等人不禁陷入沉思。

    从小脑瓜的预感来讲，既然后面还有好的预感，那就说明前面的坏预感没什么影响，不然的话，后面的好预感也就没什么意义了。

    可关键是，他们四个四十多级，等级最高的梅剑松也才五十一级，真的能打过一位七十四级的高手吗？

    迟疑间，那名七十四级的青袍男子已经袭来，看到陌生青年被踩在脚下之后，勃然大怒：“何方宵小，敢欺我梁氏一族子弟？！”

    青袍男子的声音如闷雷般在众人耳边炸开。

    一缕青芒从青袍男子指尖射出，直指张宏而去。

    砰！

    张宏急忙退避开来，脚下的陌生青年也重新抬起了嚣张的嘴脸。

    “十三叔，快，快帮我弄死这帮崽子！”陌生青年歇斯底里的向青袍男子呼喊道：“不行，光是宰了他们实在难解我心头之恨，帮我把他们都控制住，我要让他们生不如死——！”

    青袍男子飞身落在陌生青年身旁，随手将陌生青年解开束缚，脸色铁青道：“肖儿，你没事吧？”

    “没事，只是被这帮砸碎欺辱的有点儿惨。”梁肖涕泪横流，“十三叔，你可得帮肖儿做主啊~！”

    “你放心，眼前这几个小辈一个都跑不掉！”

    青袍男子沉哼着看向小脑瓜众人，眼神凶狠万分。

    此情此景，张宏、梅剑松、赵悦、李鬼才四人如临大敌，神情紧张万分。

    至于我们可爱的小脑瓜，压根儿就不是被吓大的，小皮鞭一挥，直接趾高气昂的叫嚣起来：“堂堂七十四级修士，跑来元灵界二层插手我们一帮小辈的事情，也不觉得害臊？”

    “哼！”青袍男子沉哼道：“尔等以多欺少也就罢了，还做出此等羞辱之事，我以大欺小又有什么问题？”

    “什么叫我们以多欺少？”小脑瓜反驳道：“要不是他抢姑奶奶的神魄，姑奶奶才懒得搭理他！”

    青袍男子微微一怔，迟疑着看向一旁以泪洗面的梁肖。

    却见梁肖大喊冤枉道：“十三叔你别听他们瞎说，那颗帝魄本来就是侄儿刷出来的，他们仗着人多巧取豪夺也就罢了，还把我绑起来折磨了好长时间。”

    “嘿~贼喊捉贼是吧？”小脑瓜顿时气不打一处来：“看来之前揍的还是太轻。”

    “岂有此理！”青袍男子显然更相信自己的侄儿，当即暴怒：“今日非把你们几个在修行界的地址逼问出来，然后亲自上门找你们师门讨个说法！”

    “啊——气死本小姐了！”小脑瓜被气的够呛，“就没见过这么不要脸的！”

    说完，直接一鞭子抽了过去。

    青袍男子冷笑间用双指将虬龙鞭夹住，“不自量力！”

    “小宏子，给我上！”小脑瓜发现拽不动鞭子，立马注给张宏一缕气运之力，示意他上去冲锋陷阵。

    梅剑松等人见状，纷纷开始围绕张宏打配合。

    因为他们很清楚，面对青袍男子这样七十四级的高手，他们最大的胜算就是张宏的【赌大赌小】的天赋。

    在小脑瓜的气运加持下，张宏是完全有资格跟高等级修士碰一碰的。

    “老匹夫，看刀——！”

    有小脑瓜的气运加持，张宏如神附体，自信心无限爆棚，直接飞身一刀劈了过去。

    与此同时，梅剑松等人齐齐出手，目标直指青袍男子。

    “不知死活！”青袍男子见状，眼中满是讥讽之色。

    “十三叔小心，那小子的天赋有古怪！”后方梁肖赶忙提醒道。

    只可惜，青袍男子根本没放在心上，眼看张宏的刀锋袭来，直接一掌硬推了过去：“放心吧肖儿，你十三叔我要是连一帮四五十级的小辈都解决不掉，也就不配在中州氏族圈里混了！”

    青袍男子这一掌气势十足，掌风推出声势，如山呼海啸。

    在他看来，自己这一掌足矣将眼前这名四十四级的小子打成重伤。

    然而，当掌风与刀锋碰撞之后，却出现了令他傻眼的一幕。

    轰！

    激荡的气流散开，张宏却纹丝不动的保持着冲向他的动作，周身莫名激荡出一股明显不属于他这个等级的恐怖力量。

    “傻了吧老匹夫，接下来这一刀才是重头戏！”

    张宏嚣张大笑，借用青袍男子那一掌的力量，奋力斩出一道惊人的刀气。

    刀气激荡间，音爆声连连。

    “怎么回事，这小子？！”青袍男子大惊失色，匆忙松开小脑瓜的虬龙鞭，向后方暴撤开来。

    可惜这一刀的距离太近，即便以他七十四级的实力，依然无从躲闪。

    嗡！

    青袍男子在一阵刀锋的嗡鸣声中被震退十多米，头顶飘起一道三万多的伤害数字。

    “该死，这小辈哪来这么恐怖的力量？”青袍男子暗暗心惊不已。

    这时，一旁再次传来侄儿梁肖的提醒声：“十三叔，小心！”

    青袍男子猛然惊醒过来，只见一片由剑影组成的洪流已经向他倾泻过来，其中还夹杂着无数冰蓝色的冰霜剑气。

    “嘶~这特么是四十级修士能掌握的技能？！”

    青袍男子再一次瞪大眼睛，赶忙在周身撑起一层气盾，抵挡剑影洪流的冲击。

    叮叮叮……

    剑影不断冲击着青袍男子身上的气盾，发出清脆的叮响。

    “还好，威力不是很大。”青袍男子刚松一口气，脸色顿时僵硬起来，“不对，这减速效果？！”

    如今的赵悦已经46级，冰魄剑心已经提升到第四阶段，冰霜剑气的倍率达到了140%法伤加成，减速效果更是提高到了38%。

    虽然减速效果很短暂，但在持续不断的攻击频率下，完全可以达到持续减速的效果。

    更何况冰霜剑气还是冰属性伤害，本身也有一定的冰冻减缓效果。

    所在《万剑归宗》+冰魄剑心的共同冲击下，青袍男子的速度大打折扣，直接被压制到了五十级左右的水平。

    “怪不得能将肖儿欺负成这样，倒是我小看你们了！”

    青袍男子冷静下来，不得不认真对待这场战斗。

    然而，正当他准备使出真正实力进行反击的时候，一颗形似榴莲的黑色铁球从空中划过一道优美的弧线，噗通落在了他脚下。

    轰！

    没等他反应过来这是什么玩意儿，铁球便轰然炸裂。

    下一秒，浮动在他周身的罡气护盾就跟易碎的玻璃一样，砰然碎裂。

