 庞雨想了一下之后道，“你当过一年船工，确实是合适的人选，此事本官知道了。”

“属下还有一事，属下想拜候书办识字，不知大人是否准允。”

“哦，为何增禄想识字？”

“每次大人所下的军令、文书、汇总，越来越多都是文字写就，我等领兵的人不识字，时时要找各位书办来读，有时读过了又忘了，颇多不便之处，也有些耽搁事情，属下想着若是自己能认字，就少了许多麻烦。”

庞雨笑道：“能这么想就对了，不过候书办在中军事多，本官另外指派一个书办，你明日就可以过来跟他学。”

“谢过大人。”

“还有没有其他事，都可一并说来。”

王增禄犹豫一下道，“属下这里有些练兵的想法，一直想禀报给大人参详，又不知有没有用。”

庞雨左右看看后道，“用心想了的自然都可以说，大家一起参详后，才知道到底有没有用。

如果你不说，有用的没用上，战场上就要多死人。

以后都要大胆说，既然今日有空，咱们就去后衙坐下谈。”

“会不会耽搁大人休息。”

“咱们带兵的人，战场上杀头的买卖，哪样不比休息要紧，耽搁休息就耽搁了，算不上大不了的事，就算半夜叫醒我来说，本官也不会怪罪你。”

“属下明白了。”

庞雨点点头，看了王增禄片刻才道，“你能想到将官该识字，你就走出成为真正将官的第一步了。”

……“后日我守备营将开展行军演练，除第一局之外所有人员皆参与。

到达望江后，第二百总局由雷港登船，其余四局由陆路返回，此次将雇佣骡马车运送粮食。

行军计划已经发给各位，不识字的就找先生念，找营中识字的人念，自己记在脑中。”

庞雨说完抬头看了一眼，眼前一群大老粗的军官，每次发送公文都有种怪怪的感觉，因为发下去之前就知道没人看得懂，最后这些军官还要找写这公文的书办来念。

这些军官每日训练也十分辛苦，大概不会有人专门去学着识字，但庞雨还是准备继续发公文，因为通过这种方式，在营中发现了三个识得些字的士兵，已经成了所部军官的宝贝，在营中地位迅速提高，这会刺激其他有心的士兵开始学习识字。

“在开始今日会议之前，特别对第二局百总王增禄提出表扬，在每日操练之后，仍跟随中军的杨书办识字，本官将在军律中增加一条，只要识字数达到三百的，旗队长以上军官一次奖励十两，月饷增加一两，士兵及队长一次奖励五两，月饷增加五钱。”

对面军官同时在吸气，不知是惊讶王增禄晚上还有精力学习，还是惊讶庞雨的大手笔奖励。

受制于此时总体的受教育水平，加上军人低下的社会地位，庞雨很难招募到合适的人才，识字的多半都有个读书人的身份，即便是个破落的童生，宁愿去当衙役，也不愿意当丘八，至少在安庆招募了这么久，还没有一个正儿八经的读书人来应征，三个识字的士兵中，两个是家奴出身，一个是读了一年书的农村破落小地主。

同时庞雨也十分怀疑那些童生能否达到战兵的体能要求，现在除了给出识字的奖赏，庞雨也想不到其他办法。

王增禄的行为提醒他，鼓励将士识字是眼下唯一可行的办法，士兵不识字还能用，军官不识字的话，庞雨想不出他们以后怎么管理军队，军队规模将难以扩大。

“今日特意召集各位会议，不再讨论演练日程。

主要议题为形势通报和营中各项改进，首先向各位通报安庆周边形势。

庞雨朝郭奉友点点，亲兵过来在长条桌上铺开两幅地图，一幅是他自己根据印象画的全国地图，另一幅是从安庆府衙的架阁库中找到的地区图，看起来有点难懂。

中军特意寻了画师放大，让庞雨略微有些惊讶的是，他以为画师是比较生僻的职业，却很容易就找到了，水平还相当不错，但一到军事和武器方面就一筹莫展。

“年初进犯我安庆的流寇，西营八大王、扫地王、格里眼、一根葱等，已于三月返回陕西，与实力最强的闯王高迎祥、闯将、点灯子、过天星、射塌天等部会合，根据邸报及往来差役行商的消息，流寇主力截止六月仍在陕西境内。”

庞雨用一根竹竿在陕西的位置指点，对面的军官都瞪着眼睛，包括王增禄在内，他们从小到大没见过地图，道路都是凭印象记下来，突然看到这么抽象的东西，估计很难理解。

“河南境内无大股流寇活动，西面湖广处于安庆上游，消息来源充足，黄梅、鄂州方向也没有发现流寇，北面英山霍山境内，靠近安庆的山区，有少量土寇出没，入山的道路行人稀少，山中情形缺乏足够消息，只知道两县的县治残破。

南方江面上江徒抢夺过往客船数量有所增加，本月从上游来船中，停靠安庆的就有两艘，本官已命令水营陈把总加强巡查。”

说到水营时，庞雨自己都觉得没有信心，水营的船跟漕粮走了大半，剩下也在跑江南生意，最近在安庆的只有五艘小船，就在码头附近装装样子。

庞雨眨眨眼睛，把陈把总的形象赶走，回到桌边放下了“总体看来，流寇主要在陕西活动，安庆周边局势较为平稳，这给了我们练兵的时间，各位应继续督促所部严格训练，而不要因为没有威胁而放松，因为以流寇的速度，等他们来到跟前时，是没有多少预备时间的。”

“下面说军队的武备改进，各位试过守备府中留存的几种铠甲，鱼鳞甲的防御力最强，但目前安庆能制造的鳞甲，重量在五十斤左右，因甲叶边缘摩擦，还需在内身穿较厚的棉质贴衣，整体装具透气性和舒适度极差，根据亲兵队的测试，在六七月天气下，没有士兵能支撑半刻钟，体力完全耗尽，将极度影响作战。

如果装备此种铠甲，夏季将无法使用，所以鱼鳞甲只会用于特定营伍。

结合安庆地区气候情况，军士将装备锁子甲，秋冬季在内部增加绵甲，增加防御并保暖。”

和庞雨认知差别比较大的，是合格绵甲的防御力，应付劈砍攻击时非常有效，处理过的皮甲也颇有防御力，即便是斧头锋刃也不是每次都能破开。

除了鳞甲之外，其他几种铠甲都难以应付刺杀类攻击，而鳞甲也无法有效防御重型击打类武器。

庞雨看了一圈，各个军官都没有异议，等了片刻之后道，“亲兵队召集弓手、长矛手、刀盾手，用桐城缴获的流寇武器，对四种不同重量锁子甲进行了测试，根据重量、成本、防御力、制造周期四项考虑，本官选择二十三斤单层锁子甲。”

庞雨说完没有停顿，他特意用的很明确的口吻，以免有人发问。

四种锁子甲中，防御力最好的是部分双层的三十五斤锁子甲，但造价和周期都更长，从装备的性价比考虑，二十三斤的最高，但面对这群直接使用者的时候，这话却不便说。

“该型锁子甲能有效防御劈砍类武器，流寇的武器中，对锁子甲威胁最大的是长矛、线枪等刺击类武器，其次是狼牙棒、重斧、大锤等击打类武器，最后一种，二十步以内的重箭直射，箭头可能撑开锁扣，也可能直接切断锁环，但只有少数弓手能做到，十步之内训练有素的弓手大多能做到。”

庞雨说着招招手，右侧的庞丁从桌下拿出两副锁子甲和一副棉甲，放到桌面给各位军官参看，姚动山抓过一副锁子甲便往身上套，其他人只得围着研究另外两副，棉甲是采购比较顺利的，因为安庆卫每年要向兵部上交棉甲，而这项工作早已是社会化采购，都是安庆的民间作坊在做，庞雨基本按兵部规格订购，七斤棉花反复捶打制成，加上布料之后不足十斤。

这样士兵的铠甲负重约为三十斤，加上兵器、头盔、水壶、随身干粮之类，冬季总负重不会超过五十斤，部队还能保持足够的机动能力。

等到众人回到座位，庞雨继续道，“有铠甲不是刀枪不入，世上也没有那么好的事，给士兵提供铠甲不是只为他们保命，而是让他们更好的杀敌。

下面就说武器改进，本官在桐城时，观察城下流寇兵马，其擅长骑马流动，武器多为轻便易携的形制，最多的是腰刀、长刀，东墙下缴获的骑兵线枪仅为九尺长，经审问俘虏得知，边军所用线枪一丈二尺至一丈四尺，流寇马兵大多将其截短，以便于携行。

同样的，流寇步兵所用长矛，官造制式为一丈五尺至一丈七尺，流寇只留下一丈左右，最短的六尺，最长不过一丈二尺。

总体来看，其武器对有甲目标伤害不高。

流寇自身极度看重速度，连其中的掌盘子也未曾装备铠甲，其防御力同样低下，但流寇马兵骑弓数量众多。

所以我安庆守备营的装备，应对流寇的特点，长矛为一丈，刀盾兵所用藤牌增大至三尺五寸，腰刀形制不变，平日操练的纪效八式需要略作修改。”

庞雨念完后看着对面的军官，“各位在营中每日与武器为伴，在此项改进上应该比本官更懂，有想法的都说出来，没有想好的，现在也可以单独讨论。”

军官们互相低声交谈着，王增禄清了一下嗓子，正准备开口之时，旁边的姚动山站起道，“请求发言！”

“姚百总可以发言。”

“属下觉得营中弓箭手少了，流寇那马兵人人都有弓箭，光靠个藤牌挡不住，还得射还给他。”

“提得甚好。”

庞雨挥手让姚动山坐下，“关于远程武器，眼下这三十名弓手应是不足，只是应急而已，备选的有火铳、火炮，守备府留存的火器多不堪用，但新造颇为不易，安庆城中缺少此类匠人，若是八月还不能寻到合适的器械，本官会增加弓箭手数量。”

流寇入侵前后，张国维从江南调集了一批火炮，是炮身粗短的将军炮或者百子炮，现在都摆放在城墙上。

光从外形上看，就跟庞雨以前印象中的黑火药大炮有不小差距。

“还有没有人继续发言。”

王增禄举起手来，庞雨刚要点头，便见到一名亲兵出现在门口。

“禀大人，漕帮的人方才来报，码头上有人运来一门炮，说是送到安庆守备营的。”

……安庆守备府外一片喧哗，许多人从各处赶来，围观一辆正在通过枞阳门大街的炮车。

庞雨在府门前迎接，他特意让炮车从盛唐门入城，在城里绕行一圈，这样能让更多人看到，可以对他的信用有所提升。

炮车终于到达府门前，卫兵将人群隔开，露出变瘦了的薄钰，他自己没有拉炮车，却也满头大汗。

一见到薄钰，庞雨便先拱手道，“薄先生一路辛苦。”

薄钰正在擦汗，见了庞雨连忙见礼，“将军客气。”

他回头一指身后道，“在下已经按将军所说，改了一个车架。”

“如此巨炮，由先生自行运送，路上可还顺利。”

“多亏了码头上的挑夫帮忙，比在苏州上船时候好多了。

幸不辱命，总算把铜炮送到了。”

薄钰在疲惫中带有一点激动。

庞雨走下台阶，眼前的铜炮确实比上次改进了不少，加上了两个更大的车轮，后面还有一个尾轮，炮身固定在炮架上，与那些大将军相比，更接近庞雨心中的火炮形象。

“大人你看，炮身还是你见过那门，但车架已经更换，属下专程过江到六合一趟，量过江北官道的轨距，应当跟安庆是一般长短。”

庞雨笑着点点头，他走过江浦至庐州的官道，官道上的车辙印大致相当，只要是江北的车架，应该是相差不多的。

“本官准备再向先生订购几门炮，前提是这门炮能达到本官要求，若是有所不足，好加以改进，”薄钰听到庞雨准备再买炮，毕竟这是大生意，眼睛立刻一亮，“那在下马上去码头请人送信，让苏州的匠人做些预备。”

庞雨赶紧拦着他，“先生不用着急，咱们首要做的，是把此门旧炮验收，若是发现有些不足之处，先生才改进新炮。”

薄钰愕然道，“何谓验收？”

“薄先生不要见怪，军中之器不必衣衫鞋帽，但凡有些不足，便要人命去补，所以本官一定要确定它达到了要求。

正好我营将开展行军演练，请先生带此门铜炮跟随演练，陆行至望江县后船运，途中将在不同地形试射，若是打放和运输皆顺利，本官便验收合格。”

“这…将军的意思，在下还要跟着去？”

庞雨笑眯眯的看着薄钰，“当然，只有先生亲自参与，才能真正明白火炮在我营中如何运用。”

薄钰呆了片刻，他本意是来安庆结账的，找到庞雨就交炮走人，现在看起来似乎要多耽搁几天，毕竟这门炮已经投入很多成本。

“那在下便跟大军走一趟。”

薄钰说罢从怀中摸出一封信，“临行去拜见马先生，他托在下带给庞将军的。”

庞雨赶紧接了，又让亲兵跟薄钰一起先运送火炮入营房，自己入了守备府中，就站在门内打开了信封，仔细的阅读起来。

庞丁就在身边伺候，等了好一会之后，庞雨把信收了起来。

“望江演练让蒋国用带队。”

庞丁惊讶的看着庞雨，这次演练因为涉及水运，庞雨已经准备了很久，现在却突然要改由王增禄带队。

“马先生说啥了？”

庞雨又把信纸拿起看了一眼，“王公弼外调了，新任安池兵备道即将到任，我要去一趟池州。”

“新兵备道是谁，少爷你认识？”

“江西布政司右参政，史可法。”

庞雨长长出一口气，“不认识，但我竟然听说过。”

 