
“韩律师呢，韩律师怎么样了？你有没有把他找回来？”

等这一间朴素小屋的门一开，二狗子就从里面跳出来，一脸激动的说。

可是当他说完这一句话之后，他也就看到了眼前疲惫的刕止寒。

刕止寒耷拉着脑袋，看着眼前的人，眼睛里面却早已是波澜不惊。

“怎么回事？我问你，韩律师呢？”

二狗子的心都已经开始慌了。

他并不是真的害怕叶歆醒过来之后，把气撒到他的身上。

只是自家老大太爱这个男人了。

叶歆从小就没有了父亲，既然母亲又离开了自己一个个真正爱着的人离开，她再也不能忍受韩律师的离开了。

二狗子不允许这样的事情发生。

可是刕止寒有什么办法呢？那个人执意要走，自己也根本打不过……

“他说等你们的老大醒过来的时候，他就会回来，让你们不用担心。”

刕止寒说完之后，再一次，周围的空气都陷入了沉默。

他们都看向刕止寒，几个人的情绪，从最开始的激动，到后来的慢慢的沉默下来，最后接受了这个事实。

“韩律师……他的确和我们老大一样。”

二狗子嗤笑一声，摇摇头说。

看起来他已经接受了这一个事实，并且成功消化掉了。

龙潇亦是如此。

所以说从一开始的时候，他就并没有慌起来。

而威尔一直站在旁边没有说话，他感觉这个场合不怎么适合他们说话。

但是他的心里面一直都有一个疑问。

“刕队长，您之前派的副将特地强调过不让我们上三楼，可是之前的时候，难道我们这样低级的事类所检查的不就是1~3楼吗？那请问这是为何？是为了防止叶歆上去顶楼吗？”

刕止寒心里面“咯噔”一下。

他看向威尔的眼光已经不一样了起来。

普通吸血鬼和纯种吸血鬼之间是有区别的。

就比如刕止寒只是朝着他看了一眼，威尔就感觉自己的双腿已经麻了。

“原本的确是要检查1~3楼的，但是因为三楼所住的都是已故的各位前辈，为了防止吓到你们，所以才会——”

“你撒谎！”

威尔眉头皱起。

他昨天跟着叶歆上了三楼，那一趟可不是白瞎的。

“楼上哪里有什么已故的前辈，那是作为以前长老的他们肉体毁灭，而灵魂还存在，所以才将他们困在了雕像里面，以防止他们的灵魂破碎。”

“刕止寒，你们就是为了防她去顶楼，对吧。”

威尔他那一双眼睛仿佛已经参透了这世间万物一样，将所有的事情都看得特别清明。

刕止寒如寒风一般的眼睛再看了他一眼，然后没有说什么，越过他们走到主坐，喝了一杯白开水之后，这才说道：“在你们嘴里，我是队长，可在整个刕之一族的嘴里面，我不过是一个有一点权利的血族而已，你以为我能知道的东西有多少？我们是不想知道吗？

你想上天，那你为什么不上？是因为你不想吗？因为做不到！”

威尔沉默了。

其他的人互相看了一眼。

的确，刕止寒只是在他们面前耍耍威风而已，但是在看到那一帮贵族小姐什么的，总是一脸的无奈，惩罚或者是不惩罚，都不是一件容易做的事情。

他不知道为什么要叫三楼封起来，不让他们上去也很正常。

他们几个又互相聊了一会儿天之后，二狗子他们就出去了。

临走之前，刕止寒还特地将自己的手掌心划破，给了他们每个人一点血，让他们备在身边，防止味道散发的太快了，被人发现。

“我保不了你们一世，但是至少在这个时间段里面，还可以护你们周全，你们平日里低调一些，不要惹是生非，这一滴血被在身旁有用的时候，往自己身上滴两滴，总会让他们畏惧几分的。”

他们也对这个吸血鬼偏向自己的行为也表示很惊讶。

不知道为什么，他们突然想起来，叶歆在屠门栎所在的那一栋大楼里，对端木耶所说的话。

刕止寒和端木耶一样，是可以做朋友的人。

这一点，恐怕叶歆也早就想到了。

龙潇朝着外面走去，走着走着，突然想到了什么，连忙停了下来，对着即将转身回屋的刕止寒喊了一声，问他：“最后一个问题……

叶歆到底什么时候能出来？”

刕止寒说：“从三楼出关，那至少得三年，可由你们好好守着了，所以你们务必要确保自己的安全才是。”

刕止寒没有在说什么。

门一关，便什么也挡在了外面。

而此时此刻——

三楼。

天黑了又亮了，不知道来回已经多少次了。

叶歆周围盘旋着一圈血红色的流光，他似乎能出到这一些流光一样，什么什么的升起来，那些流氓话真的随着他的动作是上来去，却又一点点如细水长流一般，流入了叶歆的身体里面。

又长又翘的眼睫毛颤了两颤，那一双美目变，慢慢的睁开了。

她的眼睛里面流光逸动，仿佛比之前的她更加精致了。

叶歆缓缓的站起来。

看着自己周围围着的一圈昏昏入睡的雕像，微微勾唇一下。

从兜里面拿出来，自己并无信号的那一枚智能机看了下，瞬间惊呆了。

“怎么回事？怎么都已经一个月过去了。”

叶歆以为自己最多在这里待了也就两三天而已，没想到竟然这么迟的才出来，她心里面外面有一些不爽。

不过好像身上更有力量。

叶歆意念一转，自己的身体轻飘飘的，如同一片羽毛一样飞了起来。

根本就用不着什么心里面给自己增加负担——就像之前一样，每每是在最危机的时刻，才会有如此大的效果。

叶歆感觉到自己身体里面那股变化，在责备自己闭关了太多的时间之外，全都是惊喜。

“小丫头，你醒啦，怎么样，感觉身体还不错吧。”

叶歆的身后，突然传来一阵说话的声音。

叶歆转身看了过去，那个人正式当初自己逼迫的前辈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561386"  chaptername="第375章  叶歆醒来">加入书签</a>
</div>
