    在收拾好心情之后，花月儿又让人拿出了下一件拍卖品，并介绍道：“各位！这倒数第二件拍卖品，是一颗攻击力极强的能量珠，可以激发出三次神君巅峰强者的全力攻击！绝对是物有所值，因此起拍价定为3000万下品神石，每次加价不得少于100万下品神石。”

    一楼和二楼的人虽然很眼红，但是考虑到自己的财力只能无奈的放弃，而三楼的人已经开始尽最大的努力开始筹集神石，因为这可是能够抵挡神君巅峰强者的一次全力攻击。

    别看只能激发三次攻击，但是能发挥的作用可不小，试想一下，在两个神君巅峰强者交战的情况下，其中一个手持这颗宝珠造成的结果是什么？明眼人心里都很清楚，因此不少人已经暗自下定决心要将其拍下。

    其中就包括了四大家族等财力雄厚的势力，其中的王飞率先说道：“我出4000万下品神石。”

    “我出4500万，”一个慵懒的女声从三楼的某个包厢中传了出来。

    “我出5000万，”在另一个包厢中一个中年声音传了出来。

    “我出6000万下品神石，”赵辉在包厢中说道。

    王飞听到后随即跟进道：“我出6500万下品神石。”

    “7000万下品神石，”赵辉咬着牙看着王飞所在的包厢说道。

    王飞针锋相对，不断的将价格哄高上去，对他来说，哪怕得不到这颗宝珠，也决不能让赵家的人得到，毕竟他们两家已然势如水火，一旦让赵家的人得到的话，那么他们肯定没什么好果子吃。

    因此双方不断的加价，再加上其他人也在进行争夺，这颗宝珠的价格很快就被提升到了1亿下品神石的价格。

    而出价的正是王飞，包厢中的赵辉冷哼一声，正准备继续咬牙加一次价的时候，同样位于包厢中的昊天突然说道：“我出12000万下品神石。”

    此话一出，顿时又让整个拍卖场静寂无声了，谁也没想到，昊天在拍卖到这么多东西之后仍然不知足，居然又开始竞拍起神药，他的财力究竟有多高呀？这是整个拍卖场所有势力心中的想法。

    其中的王飞愤怒的从包厢中走出来吼道：“不可能，你拍卖这么多东西怎么可能还有这么多财力？我要求清查他的财富。”

    此话一出，也有一些眼红的人开始推波助澜，就算是拍卖会的人，也有一些狐疑，显然也是不太相信昊天有这么多财富。

    没有等拍卖会的人开口，昊天从包厢中走了出来，并且似笑非笑的看着王飞说道：“如果我有这么多神石你又该怎么办呢？”

    王飞听到后心中一惊，这家伙该不会真有这么多神石吧？不过这也有可能是对方故意这么说的，为的就是逼自己知难而退，他可不相信这家伙真能拿出这么多神石。

    因此咬了咬牙后，王飞怒气冲冲的说道：“如果你真有这么多神石，这颗宝珠由我买下来送给你。”

    昊天闻言轻笑一声，随后将手中的戒指交给拍卖会的侍女道：“劳烦检查一下吧，免得某些家伙不见棺材不落泪。”

    侍女听到后恭敬的应了一声，随后便拿下去检查，看着昊天一脸轻松的样子，王飞不由得心中一惊，这家伙该不会真有这么多神石吧，如果真的是这样他可就倒大霉了。

    尽管他的心中不断祈祷着对方没有那么多神石，但是看着昊天轻松的样子他就知道不太可能，此时他万分后悔为何非要赌这份气？只不过此时后悔已经来不及了，王飞注定会为自己的所作所为付出代价。

    事实也正是如此，只见之前离去的侍女突然折返了回来，并在花月儿的耳边说了些什么？花月儿听到侍女的话我明显有些惊讶，随后清了清嗓子看着众人道：“各位！这位贵宾的神石拥有量已经清点出来了，一共拥有1000万中品神石。”

    此言一出整个拍卖场为之哗然1000万中品神石啊！放眼整个天雷城，就算是四大家族也不可能一次性就拿出来这么多吧，恐怕只有城主府，勉强能够拿出这么多，而且还不一定全都是中品神石，其中肯定会夹杂大量的下品神石的，唯一能够一口气拿出1000万中品神石的势力，恐怕只有炼丹师公会和炼器师工会了。

    不少人都会昊天的财力感到震惊，但是王飞却是面色惨白，正当他在想该用什么借口离开时？昊天突然戏谑的说道：“怎么了王少爷？难道你想走吗？或者说你想背弃你之前做出的承诺？”

    王飞闻言面色难看的道：“小子！你难道不知道？有句话叫做是留一线日后好相见，非要逼人到绝境吗？”

    听到王飞的话，昊天不由得冷哼一声道：“原来王少爷也知道这一句话呀！但很可惜，你虽然知道这句话却没资格说这句话，我向来是人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人，之前可一直是你在恶意挑衅，难道现在吃了亏就想罢休吗？天底下哪有这么好的事？我看你还是遵守承诺吧。”

    位于包厢的赵辉也说道：“王飞你可不要丢了我们四大家族的脸啊！难不成想赖账吗？”

    听到赵辉心灾乐祸的声音，王飞恨不得将其生吃活剥，但是却有一些无可奈何，毕竟人家的实力也不差，因此他只能将怒气撒在昊天身上，最后咬着牙说道：“本少爷当然不会违背自己的承诺，只怕到时候你没命走出这座城。”

    “这就不劳你王少爷操心了，”昊天争锋相对的硬顶道。

    王飞冷哼一声，最后肉疼的跟着侍女离开了这里，准备去给昊天购买的宝珠付账，但是他在心里已经开始在筹划如何干掉昊天了，毕竟让他丢了这么大的面子，他怎么可能不进行报复呢？

    至于那颗宝珠，在他看来不过是昊天代为保管而已，等自己干掉了这个家伙，宝珠还会落到自己手里，到时候说不定功过相抵，甚至还能获得一些功劳。

