
　　透明结界在沈炼和任笑天身前释放，保护着两人，与无名隔绝开。

　　无名四处看了下周围，并没有发现异常。但正是这种不异常才让他感觉到惊讶。

　　能这么轻松挡下他攻击的，整个苍穹城都不算多。而那些人无一不是各大势力的座上宾，又有谁会出现在这里？

　　此时，下方站着的冯宝宝，这才长呼了一口气。

　　他知道，今天这事，算是有缓了。

　　沈小妹此时飘到沈炼身旁，递给他一枚回气丹，这是沈玄之前交给她的，此时先给沈炼恢复能量。

　　“阁下究竟是何方神圣，希望不要管这里的闲事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无名看着周围，谨慎的说道。

　　“呵呵，敢来我这里找事，你胆子不小。”

　　这次这声音吐字清晰，能量来源正是下方一座空置的房屋。听声音，其主人应该是一个年龄偏大的老者。

　　听闻声音，无名慌忙注视向下方的房屋，眼神复杂，不知道该说些什么。

　　……

　　“你没死？”

　　无名良久后，说出了这三个字。可以听得出来，他的言语中，仍然带着震撼。

　　“知道太多活不长久，现在滚还来得及。”

　　下方房屋内，那苍老的声音再度传来。

　　本来还想说话的无名，被这句话硬生生给顶了回去。

　　一想到那恐怖的实力，以及那善变的性格。那家伙，是个狠人，不好招惹。

　　“走。”

　　无名对下方挨打后的两名武王说了一声之后，身体慢慢退了出去。

　　三人一直走到大门口处，这才转身撒丫子跑了。

　　……

　　看着无名那一幕，让任笑天不知道该说些什么。低头看向下方那座看似普通的房屋。

　　在这里已经住了五天，他没感觉到强者的气息。现在，怎么那房屋内会有这么厉害的强者。

　　看似普通的声音，却轻易的喝退一名武爵中阶强者，这人的实力恐怕已经到了武爵高阶，乃至武爵巅峰层次了吧！

　　“呵呵，花宗的小朋友，别来无恙。”

　　见任笑天看向自己这边，房屋内再度传来那人的声音。

　　“前辈是？”

　　任笑天态度尊敬无比，对下方房屋微微行了一礼说道。

　　“老头子不过是一介武夫，不值一提，你们年轻继续玩吧！不过若是出了这座院子，老头子我可就保不了你们了。”

　　房屋内那人笑着说道。

　　“多谢前辈救命之恩。”

　　任笑天再次对房屋点头说道，本想与对方见上一见，但对方并没有打算与他见面。

　　房屋内，不再传出那人的声音，现场也安静了下来。

　　任笑天和沈小妹扶着沈炼从空中落了下来，重新回到湖心亭内。

　　此时的沈炼，受伤倒不是严重。主要是能量耗尽，被对方提了一膝，震乱了五脏六腑。刚吃了一枚回气丹，此时正在缓慢的恢复。

　　冯宝宝见状，赶忙从自己纳戒内拿出许多丹药。

　　上品回气丹，回神丹，解毒丹，三转跌打丹等一股脑的放在了桌子前，供沈炼选择。

　　“这个不错，把这个吃了。”

　　任笑天看到三转跌打丹，当即递给了沈炼。

　　沈炼没有犹豫，当即吞服了下去，盘膝打坐疗伤。

　　这三转跌打丹，乃是五品炼药师炼制出的强效跌打丹，对于跌打损伤有直接疗效。三转是三次回炉，将跌打丹的药效全部封锁到丹内，最大程度的保留了药效。

　　吞服了三转跌打丹之后，沈炼之前五脏移位的病灶迅速消失，五脏回归原位。胸口处的伤势都在迅速消失。

　　“呼！”

　　一刻钟后，沈炼长呼了一口气，额头上的汗珠都消失不见，整个人看上去轻松了许多。

　　“多谢。”

　　沈炼对冯宝宝点头致谢，要不是他这三转跌打丹，他的伤势要想恢复成这样，至少需要三个时辰，连体内能量都恢复了三成，有了自保的能力。

　　“应该的，应该的，都怪那无名。。”

　　冯宝宝满脸歉意，要不是无名，他们也不会受伤。甚至，要不是他们认识他，更不可能引来无名的怒火。归根结底，还是因为他。

　　“那无名，我会收拾。”

　　沈炼想到那无名，脸上再度露出杀机。

　　今日虽然没能杀得了他，但在沈炼这边，已经进入了必杀的黑名单内，而且还是极其靠前的那种。一旦沈炼有了那种能力，第一个死的就是他。

　　“对了，那位前辈。”

　　沈炼想到了之前屋内传来的声音，要不是那人帮忙，他此时已经死了。

　　“那是我爷爷，不要对外说哈。”

　　冯宝宝对着三人说道。

　　“嗯，我懂。”

　　任笑天早就想知道是谁了，只不过一直没问。如今冯宝宝的解答，让他顿时明白了过来。

　　看来，冯家也不单单是经商世家，家族内照样有高手。也难怪，要没有高手的话，冯天那小子又怎么可能修炼到武王级别。

　　修炼这个东西，其实血脉因素还是很重要的。若是血脉内没这个东西，一辈子只能成为普通人。

　　在这灵兽大陆上，虽说修炼者众多，但不能修炼的普通人更多。只不过在能量滋养之下，很多普通人稍微学会点拳脚，放在地球，那都是一个高手。

　　“那咱们接下来该怎么办？”

　　沈小妹此时问向在场众人，总不能一直龟缩到这座院子内，出不去。

　　“我可以出去，他们虽然混蛋，但还不敢拿我怎么样，你们的话，要不就先在这院内待些日子？”

　　冯宝宝想了一下说道。

　　“这样也好，那老小子下手挺阴，出去危险性太大。”

　　任笑天也点点头说道。

　　“嗯，行。”

　　沈小妹见证了无名的厉害，没有反驳。

　　她在这五天里，其实逛游了不少苍穹城的名地，对这座繁华的帝都有了重新的认识。本来这些天还打算继续逛游，看这模样，暂时不能出去了。

　　最起码在沈玄没有回来之前，他们出去都是不安全的。

　　“几位若是不嫌弃，我把围棋总部搬到这里，你们有空的时候可以帮我参考参考。”冯宝宝脑袋灵机一转说道。

　　“好啊！”

　　沈小妹顿时满脸点头答应。沈玄让她跟着冯宝宝学习，现在不正是学习的时候。

　　而在这座别苑外面，无名脸色阴沉的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第179章 别苑内的神秘强者免费阅读。https://xs.23sk.com 