    什么是美？

    什么是幸福感？获得感，这是一个极为奇妙的话题，对不同的人来说，这答案并不唯一。

    可以这么说，幸福感跟钱有一定的关系，但却没有绝对关系。

    曾经，父亲就说过一则故事，方云感受很深。

    那时，他还在读初中，总觉得自己家庭条件不是很好，稍稍有了些攀比心理。父亲给他讲了几个小故事，让他记忆犹心。

    一个故事，不要用你的标准，去打扰别人的幸福。

    小夫妻俩经营一夜市摊子，忙到凌晨三点，快要收摊了，丈夫心疼妻子，给她炒了一碗饭，端起碗给她喂。

    妻子心中，满满的全是幸福。

    可就在这时，妻子的一个同学恰巧路过，说了句：“哎呀，小鱼，你怎么这么命苦，这都吃得是啥啊，蛋炒饭？你也混得太惨了吧……”

    妻子泪流满面，原本的幸福感荡然无存。

    或许，没有人打扰，这才是幸福。

    不同的人，对于幸福的理解和追求是完全不一样的。

    玛雅尹羽虽然贵为大能，虽然差不多站在了生物的最顶端，但其实，她对幸福的理解，她对生活的感知，甚至还不如一般的普通人。

    实际上，在玛雅尹羽这一生之中，除了修行还是修行，除了修炼还是修炼。

    过去，转世重生，也不过她修炼的一种过程。

    过去，就算是自己转世重生的经历，也不过是她感悟人生的一种手段，对于转世重生之后的意念，她也是毫不犹豫，毫不留情地，轻轻抹去。

    无论转世重生体的悲伤还是期待，对于玛雅尹羽来说，都不过是过眼云烟。

    然而，当方云带着她游历人世间时，她突然发现，在特殊的时间，特殊的地点，自己心中，竟然会突然产生许多自己也并不知道的情绪，而这种情绪，是如此地强烈，让她那坚强的道心竟然都有些把持不住。

    一个普通得不能再普通的农妇心态，也能突然主宰她的意志，躺在黄金海岸边上，农妇玛雅尹羽眼中，只有身边的这个小木匠，一生一世，永永远远，感觉是如此的幸福和美满。

    这就是她的天空，就是她的全部。

    这样的心态，自然而纯真，玛雅尹羽都不忍从这种状态中醒来，良久良久，玛雅尹羽长叹一声，双眼泪光涟涟。

    这感觉是如此的奇特。

    一个农妇，其心中的幸福感，竟然都远远超过了自己。

    一个农妇的意志，这一刻竟然能够苏醒，看来，自己真是小瞧了感情的力量。

    这一刻，玛雅尹羽突然明白尹羽为何能坚持到现在，而且依然在顽强地跟自己抗争了。

    一来，尹羽本身修为已然不弱，意志力远远强于其他转世之身。

    二来，尹羽心中，有期待，有希望，更重要的是有牵挂。

    羁绊，是尹羽抗争的主要动力。

    过去吧，对于转世重生的意念，玛雅尹羽都一视同仁，强行摧毁，直接击溃，而且，在她看来，这些意念都已经完全消失，不能对自己产生任何影响。

    但是现在，躺在黄金海岸的沙滩上，她突然明白过来，那些自己认为已经消失的意念，那些无关紧要的记忆，实际上，依然以一种极为顽强的方式，隐藏在了自己的心底。

    很深很深，几乎找不到，但是，那都是真实存在的。

    刚刚，她就触景生情，化身农妇。

    这样的发现，让玛雅尹羽心中，产生了些许彷惶无措，同时也对自己过去的选择，产生了些许疑问。

    没想通这个问题之前，她竟然有些不敢面对方云。

    农妇意志并强，很快就会在此沉睡。

    但同时沉睡的，还有玛雅尹羽。

    她再次将尹羽放了出来。

    尹羽睁眼，第一眼看到方云，就长长地呼了一口气，脸上洋溢起笑容，左右看看，轻声说道：“大尾巴狼，我们这是在哪？沙滩上晒太阳？老妖婆真是会享受啊……”

    听到尹羽说话，方云微微一愣，然后摇头说道：“小羽，你又回来了？”

    尹羽点头说道：“是啊，老妖婆这次挺奇怪的，竟然又主动跑去睡觉了，我感觉，她好似没以前那么凶了。”

    方云笑着说了句：“你没看到是谁来了吗？有我在，她还凶得起来吗？我跟你说吧，她之所以跑去睡觉，那是她已经害怕了。”

    尹羽翘嘴说道：“她怕什么？我怎么感觉不出来？”

    方云嘿嘿笑了起来：“她怕爱上我啊。”

    尹羽呆了呆说道：“臭美的你，她会爱上你？她冷冰冰的，万年石头心，没有情感的。”

    方云一伸手，把尹羽抱在怀里，压低了声音说道：“因为你爱我，你的心中有我，她本身就受到了你的影响，再加上，太皇过去身一直在守护她的转世之身，本身也是有感情的，这几个条件累加在一起，让她有些心态恍惚，有些害怕面对我，所以，只能让你出来挡一挡了。”

    尹羽瘪瘪嘴说道：“说得跟真的似的，放手，别动手动脚，要死啊你，我都还没确认你是谁呢……”

    方云嘿嘿笑了起来：“我不跟你说了吗？太皇他有自知之明的，知道他不是本尊，所以，他就算爱你，也不会抱你，不会对你动手动脚，享有这权利的，只有大尾巴狼……”

    尹羽惊慌地左右扫了几眼，压低了声音说道：“别，这可是众目睽睽的沙滩，你别乱来啊！”

    方云倒是并没有整什么特殊神通，所以，刚刚的亲热，也保持在沙滩众多情侣中的常规水准而已。

    倒是并未太出格。

    在尹羽脸上亲了一下，方云压低声音说道：“小羽，你猜我刚刚看到谁了。”

    尹羽心中一动：“谁啊？”

    方云轻声说道：“刚刚有个男修士，对我们这边多看了几眼，我跑去警告他，如果再看，我就揍他，话说，要不是这沙滩禁止打架，我早就让他鼻青脸肿了。”

    尹羽猛翻白眼，没好气地说道：“沙滩规则还能限制你？你要弄死他，不下几百种方法吧？”

    方云手对右边一指：“喏，就是那位，我还真不能也不敢弄死他。”

    尹羽顺着方云的手指瞧了过去，一眼看到了穿个沙滩裤，躺在椅子上晒太阳的钟可一，小嘴顿时惊讶地张大成了o型，不敢置信地说道：“大师兄？”

    方云在边上纠正了一句：“准确点说，应该是二师兄，大师兄在这儿呢。”

    尹羽已经挺身而起，嘴里说了句：“你这大师兄，依然超出了寻常范畴，可一师兄才是当年那代道宫大师兄好不……”

    一边说，尹羽一边向钟可一那边走了过去。

    方云含笑站在她的身后，吊儿郎当的，也跟着走了过去。

    钟可一感知到两人靠近，不禁向这边看来，一双眼睛从墨镜上边看看方云又看看尹羽，不知道这两位搞什么鬼。

    方云耸耸肩，摊摊手，表示这事跟我无关。

    尹羽已经笑着走了过去，脆生生地叫了一声：“大师兄，你这身打扮，还真是清奇，看起来年轻多了……”

    道宫之中，钟可一基本上都是一袭道袍，手持浮尘，仙风道骨，飘逸出尘。

    现在，却是摇身一变，化为了一个阳光少年。

    要不是尹羽眼尖，还真不一定能一下认出来。

    尹羽说话，钟可一这才反应过来，不由从椅子上一座而起，冲尹羽说道：“小羽，你是不是有毛病，前不久，我准备跟你打招呼，你家那位还威胁我，要揍我个鼻青脸肿……”

    尹羽噗嗤一笑，走到钟可一身边的躺椅上坐下，瞪了方云一眼说道：“这事说来话长，我呢，的确是出了一点小问题，刚刚那不是我，对了，你怎么来这儿了？这里不是天狼星域吗？你是怎么过来的？”

    钟可一冲方云一指：“他带我来的呗……”

