    ＂我觉得林辰说的没错！＂苏洛这一次却在帮着林辰，毕竟她也很讨厌赌钱的人。

    而且这事她并没有对林辰说，但林辰却知道了，更主动帮忙带回安雷文，让她挺感动的。

    苏洛又冷冷问道：＂我想问问你们，这五十亿是谁拿出来的！＂一片静寂。

    安家众人可是一分钱都没拿的。

    包括安雷文的妻子唐欣远。

    ＂这人，又是谁带回来的？

    ＂苏洛再问。

    唐欣远他们纷纷黑脸。

    人是林辰与杜默言一起带回来的，让周慧秀他们去赌场救人，他们其实真有点不敢。

    ＂既不出钱，也不出力，那有什么资格发牢骚！＂苏洛声音渐渐变冷。

    唐欣远等人也不敢说什么了，灰溜溜离去。

    他们并不知道，安雷文被扣押的时候，安家完全没人出钱，是林辰与萧易梦出钱救人的。

    这意味着，没有林辰，安雷文能否活着回来都是问题。

    现在不感恩就算了，反倒怪林辰？

    等众人一走，苏洛皱眉看着林辰：＂林辰，这五十亿是？

    ＂＂梦姐的！＂＂我就猜出是她的，唉，辛苦她了！＂苏洛知道林辰是真的没钱，所以没有多想。

    林辰替苏洛把脉之后，来到杏林堂大厅。

    只见这里比往常更多人了，主要是林氏医院发生了爆炸，暂停了营运。

    “师傅，你来的正好，快来帮忙，大家都忙不过来了！”

    骆冬儿见到林辰后，赶紧喊了一声。

    林辰知道肯定积压了许多的病人，当即坐诊替病人看病。

    忙碌了一个上午后，病人终于少了许多，但数量依旧有着不少。

    现如今大家都相信着中医，所以哪怕林氏医院暂停营运，他们依旧来杏林堂排队。

    总的来说，更多的人相信中医，这是好的，但短期也提升了林辰他们的工作量。

    “对了，街头那边，前几天开始一个什么医疗机构！”

    抽空的时候，林建林对着林辰说道。

    “我知道，那是棒棒国天乙宫的医生开的！”

    骆冬儿喊了一声：“昨天我替看病的时候，听病人说的。”

    “天乙宫？

    他们来做什么？”

    小姑好奇道：“上次不是输给小辰了嘛，怎么还不服气？”

    “不管他们服不服，现在世界都知道中医来自华夏！”

    骆冬儿无所谓道：“不过我听说，这次来华夏的是医圣金家潘，由他坐镇义诊。”

    上次林辰击败了蔡宝健，李珍珠与毒王扑相金，这次天乙宫也出动更厉害的医生了。

    “这种人，你越去理睬他们，他们就越当成一回事，别理就是了！”

    小姑撇嘴道：“哼，也就林氏医院暂停运营了，否则病人才不会去他们那里。”

    众人却是点头。

    如果林氏医院还在运转，病人绝不会去棒棒国中医那边。

    林辰却有点不放心。

    小姑见林辰的样子，忍不住劝道：“小辰，你如果去了，这不是承认他们的资格了，千万别理他们。”

    “资格，名誉，我并不在意，我在意的是他们怎么对待病人！”

    林辰摇头道：“这样吧，我下午过去看看！”

    下午时分，林辰赶去街头那边，只见那里挂着大大的牌匾，上方写着中医义诊几个字。

    排队看病的人挺多的，来自棒棒国的医生在替他们就诊，其实病人之所以多，无外乎两个原因。

    一，林氏医院医疗系统瘫痪了，许多病患只能来这里试试了。

    二，天乙宫有着官方证明，至少证明不是庸医。

    林辰从路人的口中得知，这天乙宫的医生，医术确实不错，这几天治好了不少的人。

    随后，林辰目光落在一名白发苍苍的老者身上。

    这人大概一米六五的样子，穿着长长的袍子，身上有着气功，算是半个高手了。

    而且他的中医水准极为的不错。

    如果没猜错，这老人应该就是医圣了。

    事实上也确实如此，老人桌上摆着一个牌子，上方写着医圣金家潘几个大字。

    字体龙飞凤舞，如一览众山小般。

    只是医圣两个字是自封的，未免有点太狂了。

    好比他林辰，人家叫他林大医，现在更有人叫他医神，但林辰从不敢这么称呼自己，这是因为谦虚。

    只见此刻的医圣金家潘在替病人就诊，把脉，问诊，开方，水到渠成，极为的有经验。

    快的情况下，十五分钟诊断一名病人，慢也就半个小时而已。

    也正因为如此，病人也渐渐相信着这老人。

    “医圣，我是北方赶来的，本想去林氏医院的，可那边出了事故了，所以只好拜托医圣了！”

    轮到一名中年人的时候，中年人尊敬道：“我这段时间经常想睡觉，没什么精神，而且做梦多，你看这是？”

    “阴虚导致的肾虚，开几道方子调养即可！”

    老者拿来纸笔写下方子。

    “谢谢医圣，谢谢医圣！”

    中年人拿着方子就走，极为的高兴。

    老者低垂的眼帘中满是不屑，如果不是为了杏林堂，他才没空来义诊呢。

    要知在他们棒棒国，义诊是不可能的，就连想找他看病，那都要提早预约，毕竟，他一天就看三个病人。

    今天主动义诊，这是华夏人祖辈烧高香的事了。

    当然，他的目的其实是奔着杏林堂来的。

    只是他辈分太高，再加上他的学生上次输了，他不好意思找上门而已。

    “你干什么？”

    这时，两名棒棒国的人拦住那中年人。

    中年人脸色古怪：“我看了病，然后去开药啊！”

    “开药，为什么不在这里开？”

    棒棒国的医生都一脸的不爽。

    “是这样的，你们这里的药比较贵，我想着杏林堂就在不远处，让他们开药比较好，价钱便宜！”

    中年人尴尬道。

    杏林堂看病，药价便宜，这是整个华夏都知道的事。

    “你这人是什么素质，难道我们免费义诊，就连药也要免费吗？”

    棒棒国医生训斥道。

    “我不是这个意思，就是想着都是药嘛，哪里买也是一样的！”

    中年人尴尬道。

    “你们华夏人，贪婪，素质低，没礼貌！”

    “我们义诊，更有医圣亲自替你们看病，这是你们的福气，然而你们连买药的钱都不舍得，你们这么爱贪便宜吗？”

    “真是不要脸，如果不在这里开药，那方子就拿回来！”

    两名棒棒国的医生说话很不客气。

    

