    欧阳庭回到别墅，洗了澡之后，才跟星星视频。

    那边，小姑娘软软糯糯的声音，带着思念，冲击而来。

    不过只是几天时间，欧阳庭却已经觉得，有很久都没有见到过她了。

    思念如丝丝缕缕，缠绕着。

    他清隽的脸上，都跟着小姑娘染上了笑意。

    “欧阳庭，你怎么才回来啊？很晚了，是不是很累？你吃过晚饭了吗？有没有喝酒？“

    这样细细的絮叨，却是让欧阳庭更喜欢的很。

    他的声音也放柔，才回答：“没有喝酒，白天处理了些工作，晚上跟几个朋友见面，聊了些事情。我晚饭吃过了。你呢，今天都做什么了？”

    “我啊，没做什么，也没出门。外面太热了，我就在家里玩。上午画画，下午跟编辑聊了会儿，想了下后面的漫画构思。后来，跟我嫂子一起看电影了，晨曦姐姐说看看你的电影呢。她看完之后，还称赞你，演技特别好。”

    欧阳庭笑了下，“替我谢谢你嫂子的称赞。我会继续努力的。”

    “以后等你见到她，你自己说吧。不过晨曦姐姐这么喜欢你，你放心，家里人也都会喜欢你的。还有哥哥，你跟哥哥还是同学呢，他也会支持你的。”

    “……”

    这个还真是不好说。

    欧阳庭并没有说什么，他笑着表示同意。

    “是啊，当初我跟慕辰虽然不太熟悉，但是彼此还是打过交道。知道彼此是什么样的人，是可以信赖的。”

    所以说，你哥哥应该也信赖我的。

    如果他说什么不好的话，星星就会觉得奇怪了。

    欧阳庭自然不会在星星面前说邵慕辰，可不这不代表，他不能给邵慕辰挖坑。

    星星听后非常赞同的样子，“是的啊，哥哥肯定会帮你的。”

    邵慕辰笑了起来，跟星星又聊了会儿，才安抚她早点休息。

    欧阳庭这边又起身，去了书房，做自己的工作。

    实际上，他不是真的在邵慕辰面前表现的那么轻松，他还是有压力的。

    毕竟将来他要面对的可是帝城的邵家的，那个名门望族的邵家，如此顶级的豪门邵家，给欧阳庭怎么可能没有压力？

    不光是经济上的压力，同样也是因为这种无形中的压力。

    要跟邵家比钱，那全国没有几个能比得上的，这一点，欧阳庭只能尽力拉小差距。可是其他的呢，家庭，素质，积累，声望……

    这些都是他不可能短期内就达到的，就能改变的。

    欧阳庭想着自己若是年轻几岁，可能真的会放弃了，但是现在，他心境沉稳了很多，必要的时候，还是要为自己的未来努力的。

    不是那种年轻人说说话，就能达到的那种努力，而是真的做些什么。

    为了抱的星星归，他要做的还有很多。

    ……

    邵悦星发现，最近哥哥回家很早，不仅如此，最近白天，哥哥都会让晨曦姐姐约她出门，要么去吃饭要么去公司，或者哥哥亲自打电话给她，让她帮忙送个文件啊，或者是做点别的事情。

    她一开始并没有觉得有什么问题，毕竟邵悦星也不会怀疑到邵慕辰身上，不会认为他是故意在做什么。

    可是，等她的想起来的时候，却发现她已经有好长时间都没有见到过欧阳庭了。

    不是每天视频的那种见面，而是真人见面。

    邵悦星每次都会有各种的事情，被耽误了她去欧阳庭别墅，或者跟他见面的机会，慢慢加起来，她就算是再迟钝，也该发现了。

    不过，为什么呢？

    邵悦星还并没有把这件事情当成是哥哥故意的，只是觉得可能是有什么原因。

    她不是那种能有弯弯绕绕的心思的小姑娘，所以邵悦星有问题，就直接问，尤其是对着家人，不会有什么拐弯抹角的。

    就在邵慕辰再一次说是空出时间，要带着她跟凌晨曦出去玩的时候，邵悦星问出了她的疑惑。

    “哥哥，你最近这么清闲的吗？是不是一定要拉上我？我不知道是不是我感觉错了，如果我错了，哥哥不要怪我。如果是真的，我希望哥哥能给我一个原因。”

    邵悦星说这些的时候，就是真的在问原因，没有生气，没有什么别的情绪。

    邵慕辰楞了下，为着星星这突如其来的又直接的询问。

    一旁的凌晨曦暗暗笑着，早就提醒过邵慕辰了，星星虽然反应不快，很相信家人，但是却并不是什么都不懂的。

    早晚星星会察觉出来问题的。

    结果就是现在所看到的如此。

    邵慕辰冷静了下，平心静气的笑了笑，“星星，我没有故意的拉着你，是偶然。正好最近做完了一个项目，我有了时间，就想着带着你和晨曦出去玩。也想着抽空多陪陪你们。”

    “我不用哥哥陪着的，哥哥陪着晨曦姐姐就行了。”

    邵慕辰笑，“家里就剩下你，哥哥不放心。还是你不想跟哥哥一起玩？”

    “不是的，哥哥跟晨曦姐姐去约会，我也要去约会啊！”

    “……”

    邵慕辰额角跳了下，凌晨曦才赶紧开口，缓和一下邵慕辰的心里。

    不然他笑容都快维持不住了。

    ”星星，跟我一起，你也不愿意的吗？“

    ”没有的，晨曦姐姐，只是……“

    星星犹豫了下，但是看着凌晨曦，她还是改口了，”好吧，那我跟哥哥和晨曦姐姐一起去。只是这一次，其实我不好意思打扰你们的。”

    毕竟哥哥平时很忙碌，晨曦姐姐还要上班，他们夫妻的时间，都很宝贝，要是单独相处，拉着个别人一起，还是会有点耽误的。

    凌晨曦笑着揽着星星的肩膀往外走，“有什么不好意思的？以前我们两个也经常一起的，不要因为我跟你哥哥结婚了，就觉得耽误我们约会时间。实际上啊，约会也就是说的好听，不过就是吃吃喝喝的，以前没结婚，约会是浪漫，是开心。现在结婚了，约会其实就那么回事儿的。”

    邵慕辰本来还比较满意凌晨曦安抚住了星星，可是这会儿听凌晨曦的话，怎么听着这么不舒服呢？

    晨曦真的是这么想的吗？

    三人上了车，邵慕辰看了眼凌晨曦，她还在跟星星兴奋的说别的呢，好像真的一点都不在意他。

    结了婚，他这个丈夫就这么不值得在意吗？

    邵慕辰有点心里不痛快了。

    而这一路上，邵慕辰都在心里憋着不痛快呢，直到下了车，到了游玩的地方，将星星安顿好，邵慕辰就先一步拉着凌晨曦回房间算算账了。

    邵悦星在房间坐了会儿，休息了下，给欧阳庭打去视频电话。

    那边欧阳庭知晓她又被带出了帝城，心中想着，邵慕辰到底还是故意的了。

    不过，这些只是小手段。

    “星星好好玩，你都说了，你哥哥难得有空，陪陪家人，对任何人来说都是很重要的。”

    邵悦星点头，“嗯，我也是这么想的。不过我一开始以为哥哥是故意的呢。”

    星星笑了下，为自己的怀疑，还觉得有些不好意思。

    “这段时间，哥哥一直叫我做这个做那个，或者是让晨曦姐姐陪着我。今天我还问他了，还以为他是故意的。不过哥哥说我错怪他了。”

    欧阳庭心想，你没错怪他，是你被他骗了。

    “是吗？可能真的是你想错了。”

    星星点头，“我后来想了想，哥哥从出去读书开始之后，其实就很少陪家人了。其实这样也挺好的，有时间陪着我们，就很好。不过我自己一个人给他们当电灯泡，还是不太合适。就这一次，等下一次，我就带上你，或者是我不跟哥哥嫂子一起了。让他们单独相处，更好是不是？”

    欧阳庭笑起来，“是的，更好，更好。”

    他似乎都可以想见了邵慕辰的郁闷表情了。

    欧阳庭不能拿邵慕辰怎么样，但是星星不经意的行为，肯定会让邵慕辰郁闷的。

    这样也挺好。

    欧阳庭还道：“或者等你回来，我安排地点，什么时候你哥哥有空了，我请他跟你嫂子一起玩，好不好？不过，你说他们能跟我们一起吗？”

    “可以的，我会说服哥哥嫂子的。你不用担心，他们会喜欢你的。"

    当着星星的面，肯定会喜欢的。

    ”那就好。不过，暂时先别说，我还得先定地址，还没想好去哪里。再者，到时候可以给他们一个惊喜是不是？“

    免得提前说了，会让邵慕辰想出对策来。

    ”好呀，我会记得的。可惜这次你不能来。“

    ”没关系，你好好玩，下次我们就能一起了。“

    邵悦星甜甜的笑了，看着欧阳庭的时候，到底是心中有所动，还是很软软的却直接的说：”我想你了，欧阳庭~“

    欧阳庭黑眸深了深，声音低沉的回应，”我也想你了。等你回来，我去接你吧？“

    ”好啊，那我等到时候提前跟你说。“

    ”好，不要告诉你哥哥。”

    “嗯……好，我不告诉他。”

    邵悦星相信欧阳庭的话，也没问为什么，好像就是该如此的。

    两人相视一笑，心有灵犀。

