    第20章 打劫妖族，千岩洞洞主。

    “老山羊，好了没？鸡爷，他们都出发了！你在这儿磨蹭，磨蹭半天还没收拾好东西。”

    北山，玉林涧！

    随着外面的叫喝，里面胡子花白的羊妖，将最后几个瓶瓶罐罐收好，便朝着洞口走去。

    北山这边大多数都是凶悍的妖族，毕竟都是山林绝壁，只能有几片绿野已经不错了，而这玉林涧就是其中的几片罕见之处！

    北山这边妖医稀少，毕竟经历了御妖国长期的统治，在子母御妖符之下，所需要的只不过是战力和天赋极高的妖物。

    专门疗伤治病的妖怪，根本就不需要，毕竟北山妖族取之不尽，损坏了话丢弃就行了。

    这也是为什么，北山和人类大战要把翠玉灵出手了，对方是妖界第一灵医是一方面，更重要的是他们北山妖医太少了。

    老山羊刚刚走出山洞，迎面便听到一阵刺耳的呼啸声，疑惑的向天空中看去。

    伴随着一道夹杂着紫色雷电的黄风划过，前一秒还在动外等候的牛妖直接就被这股妖风砸中。

    当烟尘散去之后，原本的牛妖已经双眼翻白的趴在地上，而他的背上则是站着衣着有些破烂的白衣男子。在他的怀里更是半躺着一名绿发女子！

    已经不知几百年没见过大场面的山羊精，吓的直接张大了嘴巴，他活的也近千年了，但满打满算，现在也不过一个小妖王啊！

    这次专门护送他去前线的牛妖，一脚就直接晕了，这可是个妖王啊！

    “你就是，在玉林涧的妖医！”

    山羊精点了点头，“大人，小的就是！不知，大人找我何事呀！莫不是治…治病？”

    “何事？”方泽一脸笑意的看着他，随后义正言辞的说道：“打劫！把什么火灵芝，人参，何首乌都给老子交出来！”

    -_-||

    ……

    活了近千年，老山羊也是第一次见到抢劫这么理直气壮的，一瞬间也有些懵。

    看着老头面容还有些呆滞，方泽直接吼道：“还愣着干什么？快点儿给我拿出来！”

    “这……道爷，这稀罕玩意儿，我哪儿有啊？”

    看着对方装傻的样子，方泽笑了笑腾出了一只手凝聚妖力，掌心黄风呼啸，一道龙卷直接卷向旁边的山头。

    所过之处绿植和山林全部都被风化成沙石，就连挡路的绝壁也在这黄风之下被钻出了一个大洞。

    方泽摸着下巴，看着他危险的笑道：“话说羊肉应该很滋补吧？要是实在拿不出来的话，我倒是不介意喝一下羊汤！”

    此话一出，老山羊直接吓得面无血色，好不容易熬到了御妖国被灭，妖生终于来了转机，他这还没享受几百年呢，可不想死呀！

    “道爷饶命，我这就拿，我这就拿！”

    跟着老山羊进入洞府，不愧是学医的，不少上了年份的药草全都在架子上摆着，方泽吸了翠玉鸣鸾的血，所以说对于这些药草，他完全都认识。

    看了看洞府最中心的那一大口石锅，方泽走了过去，敲了敲！貌似还不错，看着老山羊从旁边的地里刨出来一个木箱，绝对在地下埋了有些年头啊！

    还未到跟前，方泽就已经闻到了浓郁的灵力的波动，“道爷，这千年火灵芝一份，还有两根800年的何首乌，这边九百年的人参……”

    老山羊的心简直在滴血呀！那千年火灵芝和人参，还是他当年在御妖国皇宫走狗屎运找到的。这下家底全没了，关键是这个人类怎么会知道呀？还上来就要。

    方泽点了点头，随后指着后面的锅说道：“快，都切成块儿，然后给我扔进去！”

    “啥？切成块儿，扔进去。”老山羊一脸懵逼，这可都是千年难得一见的珍品，别说是用来救人续命，就算是生吃，天赋不好，也能堆成大妖王啊！

    直接剁碎扔锅里，这混蛋，怕不是要熬汤啊！这老头眼中含着泪花，简直是委屈的想哭。

    方泽握了握拳头，“大惊小怪，咋了？耳朵不好使了吗？还是说你想请我吃涮羊肉啊？”

    老山羊不敢有丝毫怠慢，能含着泪把这些珍惜的药材全都切成了片儿，最后一点点的倒进了石锅里。

    方泽这边直接用风削出了一片空地，然后便将身上的翠玉鸣鸾给放了下去。接着掌心处金晨曦慢慢涌出，如今抽出了时间，方泽想试试看能不能通过黑狐，利用金晨曦帮对方快速整理好灵魂！

    毕竟已经快过去一天了，按理说也应该醒了呀！而且最近通过左眼的观察，有好多流离的灵魂残片在对方体内逐渐汇聚。

    似乎是因为他血液的缘故，翠玉鸣鸾那原本已经消散的灵魂正在逐渐凝聚，并且与那未成型的灵魂体，争夺着身体的控制权。

    这样下去的话，红眼，怕是要没呀！不行不行，红眼鸣鸾超喜欢的。

    轰！！！

    突然整个洞府传来一阵晃动，像是被什么巨物给砸了一下，方泽撇了撇嘴，哪个不开眼的？在这个点儿找茬，他这边还忙着劝架呢！

    “喂？老山羊，这都什么时候了？还在这里磨蹭！难不成，你想抗命？”随着山洞的晃动，外面传来了不满的吼声。

    老山羊听，瞬间就满脸喜色，这声音是千岩洞洞主岩龟妖王。终于有救了呀！“龟老哥，救命啊！”

    然而话才刚说出口，顿时感觉到一股渗人的目光盯着他的背后，瞬间想起来，方泽那个煞星还站在他旁边呢。顿时一改先前呼救的动作，尴尬的吹了吹口哨，随后又开始在石锅下面煽风点火。

    旁边的方泽撇了他一眼，随后就歪了歪手腕站了起来。“老乌龟，是吧？正好最近气血不足，做个王八汤补补！”

    老山羊听的脸都黑了，这混蛋，还他妈王八汤，这是千岩洞洞主岩龟妖王啊！方圆的几千里都是他的地盘，这片地儿属他厉害了。

    防御力更是号称北山第一，若是天津不出，就算是首席的卯日洞洞主鸡爷，也根本伤不了他。

    方泽的身体直接化作一道黄风遁出山洞，转眼间就出现在了洞外，入眼所见的便是一名土黄色的光头大汉，背后更是背着一个巨大龟壳！

    “黑狐！”看到方泽的第一眼，对方就认了出来。虽然说之前并没有见过，但自从金环公子那件事情之后，方泽的画像还是在他们这些洞主之间传开了。

    “没想到你竟然有胆子来这里！好哇，竟然都摸到老子的地盘，真以为你杀了金环公子，就觉得自己无敌了吗？”

    看着对方缓慢装逼，方泽倒是没什么感觉，装啊，使劲装，这样的话一会儿打脸才响。

    要若是以前，他倒是还有点怂！毕竟这家伙怎么说也是个大妖王，更不要提，是个绝顶。

    不过这半个月他可没闲着，白天夜里不间断的找妖怪吸血。更是有事儿没事儿的端李慕尘的据点收点金晨曦，这一个星期下来，也不说别的！

    除了剑意，那玩意儿根本掌握不了，面具成员其余的能力他差不多都融汇贯通了。虽然说他现在气血有些衰败，身上的法力和妖力也并没有恢复，不过面对一个指点防御的肉盾，怕毛？

    “老乌龟，我就在这儿站着，你敢揍我一拳吗？”站在空中，方泽直接指着自己的胸口问道。

    “不知死活的东西，既然你急着送死那龟爷爷这就帮你一把！”千岩洞洞主拖着庞大的龟壳，直接飞身上前。

    站在原地让他打，太他妈，瞧不起龟了，他可是力量型的大妖王啊！

    ！

    ?  ?话说，你们狐妖里都喜欢谁呀？

    ?      妖的话，本人只对涂山红红和翠玉鸣鸾有感！虽然感觉小木头和鸣鸾很配，但杨蔑是什么鬼东西？

    ?      人的话，只有东方淮竹，主要是竹叶篇太虐了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

