
　　不多时，摸鱼少女最大的救星如约而至，这让她松了一口气，拉开了椅子让月见樱泽入座，同时热心地帮她点咖啡饮品。月见樱泽望着这诡异的气氛，不自觉地望了望早川夏至。

　　这算是什么…真·白川后宫见面会？

　　如果真是这样的话，那为什么没有小夏织和小墨？

　　抱着这样的疑惑，面前的小傲娇总算是开了口。

　　“冒昧叫你们前来，是有件事想和你们说一下。”

　　“浅野夏织是我妹妹。”

　　“不出意外的话，她会和你们男朋友表白。”

　　一色羽织锦：？

　　原来夏织酱是早川同学的妹妹！！？

　　月见樱泽：？

　　原来小夏织还没有表白！？白川居然没有我想象得那么渣？

　　“你叫我们来…就是为了说这件事？”

　　“你们好像不是很惊讶。”夏至大小姐皱了皱眉：“他已经和你们说过了？”

　　“……”

　　月见樱泽摇了摇头：“没有…不过早川同学，你不觉得这种事和我们说完全没有必要吗？做选择的是白川，我想你应该和他说比较好。”

　　“他会答应的。”小傲娇冷笑：“毕竟他和我表白的时候就说过了会答应我妹妹的表白。”

　　摸鱼少女心下一惊，暗道原来白川同学渣得一视同仁啊…不止是在和我表白的时候说要牛我，早川夏至同学也没能逃过他的魔爪…

　　一色羽小可爱：不好意思，有被爽到。

　　月见樱泽闻言无语了一阵，开口道：“早川同学…既然白川都这么渣了…你干嘛还要让他去追你妹妹…”

　　“我没让他去追，我只是给夏织一个机会。”

　　“那不就是默认了？”

　　“默认也好，不默认也罢，难道还能改变我喜欢上一个渣男的事实吗？”小傲娇撇嘴不屑道：“你们不也是？”

　　“白川同学只是一时渣罢了，谁能肯定他会一直这么渣下去呢？”摸鱼少女帮着自己男朋友辩解道：“未来怎么样谁会知道呢？难不成他还能有本事到可以对抗霓虹的法律吗？”

　　“我也是这么想的。所以后面的事情大家各凭本事，想退出也好，想和我死磕到底也好，我都奉陪。”

　　“……”

　　早川夏至！你还说你不是来挑衅的！你都把想牛我三个字写在脸上了！

　　摸鱼少女气鼓鼓地握起拳头，嘟囔道：“照你这么说，想让小夏织也加入进来需要征得我们的同意…橘同学的意见你是不是也很重要啊？”

　　“橘知墨？”

　　“对，现在站在你面前的情敌是书法部的全员！”月见樱泽难得找到了一点儿打击夏至大小姐的点，扬眉吐气道：“白川那个渣男已经和小墨告白了哦。”

　　某只腹黑小傲娇愣了片刻，脸上的笑容渐渐消失。

　　这家伙…还真敢打算全都要身边的女孩子啊…

　　……

　　白川泽平从意识陷入黑暗，再到迷迷糊糊地醒来，头顶上的灯晃动着刺眼的光芒，他偏了偏头，下意识地想看看周围的处境，猛然发觉自己居然被绑了起来。

　　真·五花大绑，专业而细致，材料还不是一般的绳子，感觉起来像是某种难以挣脱的纤维材料。

　　某渣男：？？？

　　我特么…

　　他试着用力，却发觉自己的胳膊还是软绵绵的，大腿虽然能活动一小部分空间，却不足以让他脱困。他愣了愣神，试着呼唤黑心小萝莉。

　　“夏织？”

　　“亲爱的夏织宝贝？”

　　事到如今已经顾不得什么叫做打脸了，白川泽平清了清嗓子准备运用自己高超的演技，来塑造一个情真意切的好男人形象来帮助自己逃过这一次的柴刀危机，小萝莉却没等他完全发挥自己的实力，慢悠悠的走了出来。

　　“小白脸…你现在觉得怎么样？”

　　“是不是觉得使不上力气呀…要不要喝水？”

　　“……”

　　浅野夏织轻轻抚摸着白川泽平的脸颊，眼神再度冷了下来：“呐，小白脸，我问你话呢，你为什么不回答我。”

　　“你很怕我吗？”

　　白川泽平：“……”

　　我要是不怕现在的你，那就说明我是抖M了好嘛！

　　“呵，小白脸…你为什么要怕我呀，我明明很喜欢你的…”

　　“非常非常喜欢，喜欢到不得了…你知道吗？”

　　白川泽平尽力挤出了一个微笑：“我…”

　　“谁让你说话了。”浅野夏织冷笑道：“我的话还没说完呢。”

　　“……”

　　“你为什么不和我表白。”

　　“因为…因为…”

　　“因为你不喜欢我？”

　　“我喜欢你。”

　　“那你为什么不和我表白。”

　　白川泽平再次沉默了下来，小萝莉这边的确是他亏欠了她，不过这小丫头之前性格确实恶劣，迫害成习惯了反倒没什么感觉…

　　“你是不是想让我离开你？”小萝莉慢慢俯下身子，在他耳边轻声道：“你想得美，我是不会让你如愿以偿的…”

　　“你想甩开我，我偏不遂了你的心愿…我要让你永远也离不开我…永远永远…”

　　白川泽平：？

　　“夏织…你干什么…你冷静一点…”

　　老渣男的大脑疯狂转动，分析着当前面对的境遇——黑化小萝莉的话听起来确实非常吓人，不过他的生命应该没有受到威胁。毕竟low壁系统的攻略判定还没有失败呢，也正因如此，白川泽平才没有急着和浅野夏织鱼死网破…

　　之前完全攻略橘知墨小姐姐存着的系统奖励，无疑是老渣男最后的保命手段…抛开这个不谈，如果倚靠真香称号来让黑化小萝莉恼羞成怒回归正常，大概率也能解脱这个困境…只不过这样一来，估计小萝莉这边就是彻底攻略失败，再也无法挽回了…

　　什么？你问他有这么多脱困方法，为什么不和黑化夏织鱼死网破？ŴŴŴ.23sk.com

　　因为某只黑化小萝莉爬上床之后，跨坐在了渣男的腰间，紧接着开始…

　　扒开渣男的裤子…

　　白川泽平：？？？

　　“夏织你别乱来啊…”

　　“浅野夏织…你放开它！我警告你啊…你再这样我也要黑化了…”

　　“呵，渣男，嘴上说着不要，身体却很诚实嘛…”

　　“这和我没关系…你别再这样下去了，再这样下去我真的不敢保证会发生什么…”

　　“啰里啰嗦…”黑心萝莉冷哼了两声，从床边摆在的一个医用小推车里取出了一针镇定剂。

　　“我说过…我会让你永远也离不开我的…”

　　“而且是你主动不想离开我…永远永远…”

　　“她们是不可能和我抢的…呐…小白脸…是不是很想睡觉呀…”

　　“别担心…很快就会过去的哦…”

　　“我会尽量温柔一点的...不会痛的哦...”

　　随着睡意逐渐涌上来，白川泽平眼睁睁看着浅野夏织一点点解开自己领口衬衫的扣子，接着那张精致而冷漠的萝莉脸庞越来越近，越来越近…

　　直至和他的唇重合。

　　女孩的气息渐渐覆盖了他所有的感官，白川泽平心中疯狂呐喊。

　　坏了…坏了。

　　这波真的要坏事！

　　救救渣男！救救孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百四十五章：救救渣男！免费阅读。https://xs.23sk.com 