    第893章真是意外

    如果宿主肚子里的孩子出事，它怕这本书的世界会崩塌。

    如果那样，后果会怎么样，谁也不知，而它不会拿这个未知去赌。

    “不会的，我只是说说，我要是真的通宵了，被发现了怎么办，你得帮我注意着外头的情况，要是顾建军有转醒的迹象要立马告诉我，听到没有？”沈瑶摇了摇头，她就算是想也不敢呀。

    “知道了，那你看着办吧。”统子无语了一会，还是答应了。

    他们本是一体的，不答应也不行啊，她翻车了，也就是它也翻车了，这种社死现场可不能有。

    “对了，统子，顾建军的警觉性挺强的，所以，只要你感觉到了不对的地方，就要告诉我了，可别到临了临了才说哈，不然咱无法解释。”沈瑶再三叮嘱统子。

    “知道了，我会看着的。”统子觉得宿主变啰嗦了，它做事什么时候出过差错了？

    因为顾建军怕沈瑶突然出现，撞上尴尬，所以，他是闭目养神等着的，因此，统子还真的没有发现什么。

    主要是顾建军装得太好了，一般人还真的没有办法发现这种伪装。

    等到沈瑶把熬好的药膏安排上后，她用灵泉水泡了个澡，出了空间。

    看到顾建军没有转醒的迹象，沈瑶松了口气，还好还好。

    沈瑶往顾建军怀里靠近了些许，才打了个哈欠睡觉。

    等怀里的人儿呼吸渐缓绵长后，顾建军才睁开眼。

    看着那张恬静的脸愣愣出神，难怪以往她都睡得沉，早上没有早起过。

    他以前都没有发现是因为这个原因来着，现在看来，她的秘密还真的是无法宣于口的。

    这突然变没，又突然出现，要让人知道了还不得把她当妖怪烧了。

    想到这，心中一紧，不行，这秘密必须得捂紧，闷死在心中。

    早知道是这样子的秘密，他就不好奇了，现在更要让自己时刻警惕着才行。

    他也怕自己哪天出事让媳妇的秘密泄漏出去了。

    如果不知的话，就没有这方面的担忧，可惜，有钱难买早知道。

    现在后悔也没用了，事情已经这样了，他就算是再怎么想，也没办法改变，只能想别的办法。

    只是不知她消失的时候去了哪里，为什么会那么累？

    平时走路都看不到路的人了，走不动道的人，竟然还让自己累成这样，真是不让人省心的小东西。

    顾建军抻手摸上她的眉眼，瑶儿，你到底是谁？从哪里来？

    得不到回答，顾建军叹了口气，把人抱紧，觉得她不会再消失后，才闭上眼睡觉。

    第二天一早，沈瑶睁开眼看到面前那张熟睡的俊脸时，还有些懵。

    说真的，除了之前的那几天被他拘着在床上三天不让她下床时看到过，之后就没有再在早上看到顾建军了。

    没想到今天竟然看到了她都醒了，他还在睡。

    看着那张因为熟睡而少了冷冽的脸，这样子都柔和了不少，也没那么拒人千里之外之感了。

    沈瑶伸手点了点他的鼻子，一会戳戳他的脸。

    原来这么闹他还挺好玩，嘻嘻，那唇看着挺诱人的。

    沈瑶靠近了些，想到平时被他亲得气喘吁吁的样子，突然脸红心跳。

    她这是成色女了？

    (本章完)

