    “前辈若是不敢立下武道誓言的话，此事还是免谈了吧，我就算是死在这里，也绝对不会让前辈知道任何秘密的，至于前辈若是有把握在我自杀之前对我进行搜魂的话，大可以试试看。”杨泽站在原地，整个人看起来没有任何的惧怕。

    瞧见杨泽这副模样，麻脸老者刚刚准备出的手，又止住了，他是真的怕杨泽死在了自己出手之前，那自己可真的就竹篮打水一场空了，而且很有可能因为杨泽是在自己面前死的，还白白惹上一身腥。

    “罢了罢了，不就是立个誓言吗，老夫现在就立给你看。”麻脸老者算是看出了杨泽的难缠，杨泽肯定是不能够留在这里了，大不了最后自己拼着毁誓杀了杨泽，或者是将杨泽找个地方囚禁着都行。

    按照杨泽所说的话，这麻脸老者将誓言给立好了。

    “怎么样，现在总可以将秘密说给我听了吧。”麻脸老者不情愿地说道，杨泽太狡猾了，他立下这誓言，都是被杨泽给仿的滴水不漏。

    “当然可以，还请前辈接下来听好了。”杨泽看着麻脸老者，一脸郑重的模样，让麻脸老者都不由得屏住了呼吸。

    “朝廷之所以要追杀我，那是因为武皇要杀你！”

    最后一个字落下的时候，杨泽的左手在储物度上一拍，银光闪出，而麻脸老者也在听到杨泽这句话，他的脸色猛然一变，看见了杨泽出手。

    “竖子你敢！”

    一切都是在瞬息之间发生的，麻脸老者怒骂出口的同时身上威压爆发，一股强大的威压从他的身上爆出，周遭数百丈范围内的海面都在这股威压下被强行静止。

    右手冲着杨泽的身体按下，一股莫大的力量从他的右手中涌出，全部袭向了杨泽的身体。

    然而在他威压爆出的那一瞬间，一块令牌已经落在了杨泽的手里，杨泽瞬间催动了那块令牌，令牌冲出了耀眼的光芒。

    麻脸老者只觉得强烈的危机袭来，他察觉到了致命的威胁！

    “这小子居然还有这么可怕的后手。”

    麻脸老者震惊中，不敢再有任何的保留，他看到了一个光球自杨泽的身上发出，往自己这边冲来。

    光球的速度太快，快到他根本就没有任何躲闪的机会，身上真元涌动间，同样是有灵光爆出，和这个光球撞击在了一起。

    一股惊天动地的波动从中挥发出来，撼动八方，狂风卷出，从四面八方扩散而出，激起了一层又一层的海浪。

    响彻云霄的声响传遍了周遭数十里，音浪卷出，乃至更远的地方，都能够听见这声响。

    杨泽根本就没有回头去看到底发生了什么事情，他转头就已经用出了自己最快的速度，朝着北方而去。

    他不知道麻脸老者是否会死在这一击下，但是他知道这一下碰撞定然会引起极大的声响，他的行踪也会因此暴露，要是不趁机赶紧走，一旦其他强者来了，自己岂不是必死无疑。

    只是一个转身，杨泽就被气浪给卷中了，身子被高高的卷起，整个人抛飞出去。

    杨泽足足被这气浪给卷了数十里的路程才停了下来，砸在了海面上，砸出了一个巨大的水花。

    身上气血翻涌，杨泽勉力从海里面挣扎而出，看着天空中光芒交织在一起散发出来的可怕波动，潜入海中，以极快的速度游了出去。

    在他离开之后，过了足有一炷香的时间才有三道身影从西方御空赶来，彼时恰逢天空中的光芒消散。

    这三个人看见了一个浑身浴血的身影从天空坠落，直接落在了海面上，最后漂浮在海面上奄奄一息。

    看见了海面上那个血肉模糊身影，这三个人都是倒吸一口凉气，尽管如此，他们还是认了出来，眼前的这人，就是徐州州牧府的一位六品神宫境供奉长老，实力已至神宫境初期，远不是他们这三个气海境武者能够比拟的。

    他们想象不到，究竟是谁出手了，将这位神宫境初期的强者给打成了这副模样，仅剩下这么一口气，也不知道是否还能够救得回来。

    “可能是那个杨泽，别忘了州牧大人交待过，那杨泽的手上有九成的可能性掌握着强大的底牌，指不定就是供奉大人遇上了杨泽，被杨泽给阴到了，这才变成现在这副模样。”一个身着粗布麻衣的中年男子对着另外两人说道。

    “很有道理，若是那杨泽所为，那么杨泽现在肯定还未走远，我们传讯让大军过来救人，然后我们三人立马就去追杀杨泽。”一个肥胖男子说了一句，另外两人都是点了点头。

    这三人有了决议之后立马就将这里的消息给传了回去，三人也不再看这濒死的麻脸老者，直接朝着青州的方向追了过去。

    大军得到了这个消息之后，为之震动，这个消息很快就在徐州官府高层中传扬起来，杨泽可以重创神宫境初期！

    徐州牧没有任何犹豫，立马就将这个消息传给了青州牧，青州牧大惊中下令将海岸线严防死守，同时派出了五位神宫境，誓要拿下杨泽。

    待到这个消息传到了豫州，传到了皇宫之后，一道新的命令，从皇宫中传了出来。

    “在原有的奖赏上，若是有能够活捉杨泽，带入皇宫的人，可获得武皇指点一次！”

    仅仅是这么一道命令，直接让整个九州，不知道有多少武者为之震动起来，武皇指点一次，这么一次可顶得上多少奖赏了。

    九州大地中仅有的一位七品宗师指点，谁不想得到，这一次，就算是潜藏在各州中的神宫境也是动心了。

    不少隐世多年一心苦修的神宫境老怪，都是纷纷走了出来，他们的目标都是九州东边的大海，誓要抓住杨泽。

    ……

    茫茫大海上，杨泽快速逃遁着，他不停地观察着周围，提防着任何一个人有可能出现，脸色有些不好看，那是因为他受了创伤之后留下来的。

    他知道在这个节骨眼上自己动用了那么强大的手段之后，肯定会引起一场巨大的波澜，所以他现在不顾一切地往东边逃。

    没错，他现在没有往西边逃了，他不敢再回青州，在他动用这一击之后，若是朝廷还要继续追杀他，那么肯定会拿出更加丰厚的奖赏，也会引出更多的人来追杀自己，这其中，不乏一些神宫境强者。

    那么在这个时候，再往青州逃，就真的是自投罗网了。

    六品神宫境的手段不是现在自己可以想象的，自己现在在他们面前，根本没有逃走的希望。

    麻脸老者的出现真的打了杨泽一个措手不及，要不是他及时反应过来，用了一番话语迷惑麻脸老者，让其相信自己会说出是秘密，借机动用武天洪留下的一击之力，他也没有办法这么容易重创麻脸老者。

    “传闻在九州东部的汪洋大海上，存在着大片连绵的岛屿，被称为东部群岛，上面也有人族，也有修行武道的人，同样是有神宫境存在。

    东部群岛在九州东部数千里之外，存在于海上，那边的武道都是从九州传承过去的，往日里也极少和九州有所接触，眼下通缉我的消息应该也还没有传到那边，我可以先去那边避避风头。”

    杨泽这一次除了拿了地图之外，他还拿了不少有关九州资料的书籍，其中就有记载着东部群岛的书籍。

    那里同样是有天地灵气，同样是有武道存在，群岛散布，上面的人族数量不少，和九州有商贸往来，只是不多罢了，所以知道的人不是很多。

    东部群岛对于现在的他来说，是一个很好的去处，当然他没有办法在那边久留，以天武王朝的强势，用不了多久那边也会出现对自己的通缉，那么自己在那边，肯定也会曝光。

    不过他需要的就是这么一个时间差，眼下自己的修为已经到了三品极限，想要再做突破的话，只有一条路，难就是突破到四品归一境。

    杨泽想要做的，那就是晋升四品归一境！

    四品归一境没有办法直接解决眼前面对的危机，但是可以让杨泽拥有更强的力量，让他渡过眼前的危机。

    一个实力远超同阶的四品武者，总比三品武者要强，突破到四品之后，对于逃亡才有更大的把握。

    这个想法杨泽也不是贸然决定的，而是深思熟虑过，眼下的他左手抓着武天洪给自己的保命令牌，右手拿着地图。

    在地图的东边位置，那茫茫大海的边缘位置，大概画着一些群岛，那是这个地图的边缘位置了，那就是东部群岛。

    东部群岛距离九州大地有着不短的距离，根据地图中的距离来算，至少也有三千里以上的距离，所处位置，就在徐州和青州的东边。

    杨泽将地图收了起来，手上拿着罗盘，辨别了一番方向之后，将除了令牌之外的所有东西都收了起来，整个人一头扎进海底，越潜越深……

