    第37章没找到人

    感动个屁！

    黄茂在心中腹诽，柏羽那种凶残的女人会有感动这种人间情绪？说不定养着庄祈，就是在养着一个玩意儿罢了。

    再有，将庄祈先骗到沈奇啸那边，到时候在怂恿几句，他要弄死庄祈，他自己搞不定，还不能找外援嘛。

    庄祈并不知道黄茂心中的那点小算盘，他的确想见柏羽。

    想见柏羽的念头占据了上风，他很快就点头了。

    结果去了地方却并没有见到人，柏羽并不在，似乎和人出门去了，至于去了哪里并没有人知道。

    有认识黄茂的人见他这幅模样，当下就嘲笑起来：“你这是跑去干什么去了？被谁揍得啊，鼻青脸肿的，不会来找啸哥给你撑腰的吧，哈哈哈……”

    被嘲笑了的黄茂脸色有点难看，像他们这样的年纪，最看重面子的人，他看了眼庄祈，想说是庄祈揍的，让他们帮忙将这个臭小子摁下来。但想想这个念头就消失了，那不是更丢脸了。

    他脸上的阴沉一闪而逝，被庄祈揍就揍了，丢脸也吞到肚子里，被这些想看他笑话的人知道了，才更让他接受不了。

    “摔的，走路没看路摔的。”黄茂裂嘴笑得一脸无奈，“路上这一个坑那一个坑，摔倒也是我倒霉。”

    这话说出来根本没人信，但信不信关他屁事，他就咬死了是自己摔的，谁还能找出他挨揍的证据来？

    庄祈瞥了他一眼，并没有说什么。

    “摔得？哟，你摔得还挺厉害的啊，怎么摔得，要不给咱们几个演示一遍呗？”

    “呸，想得美，想知道你们自己摔一下试试，你们当老子傻啊，供你们消遣？”

    黄茂和几个人斗嘴，庄祈则是走到旁边靠着墙蹲了下来，他明显打算在这里等柏羽回来。

    “这小子……似乎是那个叫庄祈的小子……你怎么和他混在一起？”

    庄祈现在在沈奇啸这里似乎很有名气，一个是他之前闯到了这里大吵大闹，他妈可是唯一离开第9区的奇人，也不知道有了怎么样的奇遇。

    按理说，庄祈的母亲能离开第9区，对于这里的人来说诱惑应该很大才对，但竟然没有一个人来找庄祈了解情况，似乎并不感兴趣似的。

    其实不是不感兴趣，而是庄祈本身就是被丢下的一方，另一个……则是庄祈出名的另一个原因。

    北街现在谁不知道柏羽？那个疯批美人，愣是将那张好看绝色的脸亲手毁了，现在变成那副人不人鬼不鬼的模样。对自己狠，对人也狠，这人不能得罪啊。

    而柏羽在这个时候却将庄祈收养带在身边，找惹谁也不能找她啊。

    第9区什么样的可怕人都有，有对人狠辣的人，但对自己也下得去的人，就显得更加可怕了。

    真的没人敢招惹她，自然也就不敢去招庄祈了，庄祈在他们眼中不是什么值得忌惮的，但要是传到了柏羽的耳中，被柏羽知道了，谁知道她会不会出来弄死他们？

    也不睡说柏羽可能对庄祈有多大的感情，这也是面子上的问题，针对了庄祈不就等于打了柏羽的脸吗？

    想想还是算了，这人还是别得罪了！

    黄茂道：“来……找柏羽，你们真的不知道柏羽去了哪里吗？”

    黄茂是绝对不会说他来这里的真实目的，过于丢脸，还是算了。

    “说了不知道，啸哥都不管她，咱们谁敢管她？一个不小心我脑袋也跟着开瓢了。那几个被在她手下过一遍的兄弟，到现在还躺着等死呢，能不能救得回来还是个问题，咱们这地方缺钱缺药又不是不知道，小病小灾自己扛过去，大病大难的，扛不扛得过去就看运气了。”

    一人吊儿郎当的卷了个纸，做出一副抽烟的姿势来。

    烟对他们来说也是奢侈品。

    “不过我之前看到路加和她在一起，两个人一起出去了，应该路加那小子带她去干什么了吧。”

    “路加？”庄祈走过来，“他是谁？”

    说话的那个人看了庄祈一眼，懒得废话，直截了当道：“一个小喽啰，可能想抱上柏羽的大腿？那小子一向见风使舵的本事不错，自身没什么本事，就会各种的找乐子，谁知道他又领着柏羽去哪个逍遥地儿去了呢。”

    庄祈抿了抿唇，他没找到柏羽，她在接触他所不了解的人，他根本不知道该去哪里找她。

    路加是谁？长什么样子，叫什么名字，他都不知道。

    这个人会不会有一天取代了他？柏羽会不会不想要他了，将他丢掉？

    庄祈抿着唇，神情呆滞的看着一个地方走神。

    黄茂见他的表情不对，有些疑惑，庄祈这小子，总觉得这段时间的变化挺大的……

    另一边，被惦记着的柏羽和路加，此时正在拍卖场的二楼包厢中，一个安静的看着楼下的拍卖，一个则是大吃特吃，上辈子像是饿死鬼投胎似的，这辈子吃个饱。

    柏羽是一样东西没吃也没喝，基本上维持着一个姿势盯着楼下看。

    “已经快要接近尾声了，现在就剩下最后的四个压轴没上了！”吃得太饱的路加打了个响亮的嗝，他抹了一把脸走到柏羽的身边往下看：“看照片介绍长得挺好看的，也不知道被谁拍去了。”

    柏羽道：“反正不会是我们。”

    “那是肯定的啊，想什么呢姐姐，咱们拍得开心，到时候去交钱的时候不得露馅了？那不得被满世界追杀？”路加撇嘴说道。

    趁着停歇的空挡，柏羽又再次的翻开了桌子上的单子，直接翻到了最后的页面。

    “是不是每一期都会有人被拍卖？”柏羽问道。

    路加道：“是啊，这里什么都能拍卖，只要付得起钱，只要是有需求，明面上不能走的，这地方价高者得。”

    “每一次都是这种高质量的吗？如果某一期质量不行，不能让人满意的话，没有人拍会怎么样？”

    柏羽接着问道，她的手在上面的那些照片上轻轻的拂过，似乎也只是单纯的好奇问一下而已。

    (本章完)

