    傅远明待在刑场旁边的小房间里，紧紧握住长剑，希望长剑能满意他最近的表现，将《疾风诀》的第四层传授给自己。

    不过很快他就发现长剑开始发热，发烫，就想被炉火加热了一样。

    怎么了？

    很快，他就忍受不了那股炽热，不得已之下将长剑放到地上。

    长剑不停的渗出尘埃般大下的灰色杂质，好似虚空中有看不见的铁锤将长剑淬炼敲打。

    长剑剑身上的血滴融化，然后好像活过来似的，紧贴着剑身绕圈，留下一道道血红色的纹路。

    傅远明稍微数了一下，不多不少，刚好九个血环！

    剑刃越来越亮，原本黝黑普通的剑身也逐渐变成闪银色。

    整个过程仅仅持续一刻钟左右，长剑便在傅远明惊诧的目光下进化了。

    苦等大半年，陈浩终于得到进化，他兴奋的打开属性面板，想要知道进化的结果……看完属性面板之后，他整个惊呆了！

    因为进化之后的魔剑有了超乎想象的提升。

    剑名：无

    等级：低级玄器

    第十任剑主：傅远明

    天赋：弑主

    技能：

    1.厄运（已关闭）：稳定降低剑主气运值2（气运值10堪称世界气运之子）；

    2.厄运爆发：宿主可关闭厄运技能5天，然后使用一次厄运爆发，一旦使用厄运爆发，剑主在一天内的气运值将降低10；

    3.杀戮进化：通过吸收鲜血与灵魂进化自身；

    4.杀戮回馈（反馈比率？%，反馈纯度？%）：在吸收鲜血与灵魂的同时，可同时反馈部分给剑主，反馈比率以及纯度由宿主自行设定。

    5.自动修复：花费一定数量的鲜血与灵魂修复自身；

    6.煞气场（已开启）：杀死的生物越多越强大，凝聚的煞气越强，形成独特的煞气场，煞气场不仅能影响敌人的心智，让其产生恐惧、畏惧等心理，也会对剑主产生影响。

    7.超导：各种能量通导性为100%；

    8.伪装：你可以伪装成不高于自己等级的各级别长剑，随意变换各种外观，仅限于剑器；

    9.弑主传承：每弑主成功一次，都将获得剑主的所有传承，你可以将这些传承给下一任剑主，也可自行使用。目前拥有：基础铸剑术，金家铸剑秘术，玄级下品功法秘籍《疾风诀》，获得玄级下品武技《疾风剑诀》（大成），获得黄级上品武技《清风剑法》（圆满），获得秘术《敛息诀》……

    首先，就是厄运和厄运爆发两个技能变强，稳定降低剑主气运值1点变成降低2点，厄运爆发技能冷却时间降低一半，以前那些扑街剑主在陈浩手上平均能活十一天，现在估计只能撑过六天。

    然后就是新增的三个技能，第一个技能超导自然不必多说，升级为玄器，也拥有了通导真气的特性，不过通导性为100%，也是高级玄器的水准了。

    对于陈浩来说，这技能只能算是凑合，能让他更受剑主的青睐。

    第二个技能伪装……说实话，有点鸡肋，或许能用来保护一下那些自己比较看好，觉得有成长潜力的剑主，少为剑主招惹些麻烦，毕竟有些用剑的行家还是能眼出来长剑的等级的。

    第三个技能才是重戏，它才是陈浩最看重的技能！

    拥有了第三个技能，陈浩可以挺直了腰板，自豪向整个世界宣布，他是一把魔剑！

    不能让剑主越杀越强，还算什么魔剑？

    不断突破，不断变强，掌握自己的命运，主宰别人的一切才是这个世界永恒不变的主题。

    不过陈浩看着系统对于“杀戮反馈”的介绍，有些疑惑那个纯度是什么。

    回馈比率，陈浩理解，他每次杀人的时候，会吸收部分亡者的鲜血与灵魂，剑主可以获得一部分，比率由陈浩决定，对于自己欣赏的剑主，可以多回馈一些，对于自己不喜欢的剑主，那就少回馈，或者干脆不回馈！

    “系统，那个纯度是什么意思？”

    只听系统解释道：“宿主吸收的鲜血和灵魂都是经过剑身过滤过的，极为精纯的能量，在吸收的过程中，不会影响到宿主的性格，剑主也一样！”

    “如果让剑主吸收不够精纯的能量，剑主的实力虽然会增长很快，但他的性格逐渐扭曲、偏激，其中的分寸由宿主把握。”

    陈浩恍然大悟。

    反正如果是一次性消耗类的剑主，那就反馈给他纯度最差的能量嘛！

    他稍微思考了下，设置好反馈的比例和纯度，又将长剑外表设定成顶级凡器的模样。

    他很满意现在的剑主，决定先稳定发育一阵！

    于是长剑又在傅远明惊讶的目光下，九个血环花纹又聚集起来变成血点，闪银色的剑身有变得黝黑起来，连那善良的剑刃也晖暗了！

    好像刚才长剑的变化都是傅远明的幻觉。

    傅远明拿起还有些发烫的长剑，输入真气，见剑尖上吞吐剑芒，他眼睛顿时一亮！

    他知道，长剑虽然看起来如同顶级凡器一般，但它却是一把真正的玄器！

    一把能够掩饰住自己锋芒的神剑！

    一把能够通过杀人自动进化的神剑！

    拥有这样一把神剑，傅远明感觉自己就像是在做梦一样！

    轻轻擦赶紧长剑上残留的污垢，傅远明很快得到长剑回馈的一股信息——《疾风诀》第四层。

    久违的激动再次袭来！

    三天后，更让傅远明激动的事情发生了，在刑台上执行将一名江洋大盗斩首的时候，一股怪异的暖流从左手紧握的剑柄处钻入他的身体。

    凡是暖流所过之处，身体都得到了微小的强化，经脉中的真气更雄厚了一些，就连精神也好了不少！

    那一夜，傅远明握着长剑在自家小院里站了整整一夜！

    他知道，那肯定是长剑的功能……它不仅能通过杀人升级，还能反馈部分给他！

    只要不断杀下去，他就能不断变强！

    什么神功妙法？他不需要！

    什么天材地宝？他不稀罕！

    什么世家大族？什么宗教帮派？

    只要神剑在手，他都不屑一顾！

    只要有神剑在手，只要不停的杀下去，他就能整个大陆为之颤抖的存在！

    傅远明心中的满溢的杀戮欲望几乎要控制不住了！

