    端王不高兴沈威远这样对自己，自己的王妃怎可连这点都不能做？于是不耐烦的摆摆手，“王妃很好，岳父无需如此。”

    这下子让几人都看出来了端王对王妃还是很满意的，沈佳凝看着三妹那脸色感觉比自己的还好呢，再一看端王这做派就知道三妹过的很好，心里也就松快了一些。

    沈嘉祯他们也是在观察这位素有凶名的端王，发觉整个人都散发着一种生人勿近的气场，不过在面对小七的时候却不自觉的柔和了下来，小七面色不错，应该过的很好，而且在端王跟前说话也不是那么的拘谨，端王竟然还挺高兴王妃先于他之前说话。

    而且还会出言维护王妃，怎么看都不像是外界传闻的那样不喜王妃所以刚醒来就带回来一个美人打王妃的脸。看来传言不可信呀！

    老太太是高兴沈琪能够笼络住端王，这可是王爷也，要是得了他的欢心，那以后还不是大有好处。

    徐夫人还是不冷不热，看着沈琪这样仿佛和她没有关系似的，沈妃传话回来说是先不要招惹沈琪，看以后的情况再做决定，所以徐夫人觉得没有必要理会沈琪到底过的怎么样。

    反正这个女儿跟自己不是一条心，她要是过的不好也许还能收敛一些，因为毕竟还是要依仗娘家，她要是过的好会更加的肆无忌惮，所以相比让沈琪得端王宠爱来说，沈琪不得宠反而对她们更有利。

    不管大家怎么反应，还是迎着一起来到了府内，端王由沈威远带着儿子和二女婿一起招待，沈琪则是和沈佳凝她们一起。

    其实沈琪看到沈佳凝的时候也挺吃惊的，没想到这个二姐也会选在今天回府。

    在花厅落座，徐夫人就拉着沈佳凝嘘寒问暖，完全不理会沈琪，崔氏觉得很是尴尬，好在老太太拉着沈琪一直说话，倒也没有显示出对王妃多么冷落。

    “进宫给太后娘娘请安了？”老太太今天是带着任务来的，沈威远知道徐夫人是不会过问沈琪内宅之事的，所以事前拜托老太太问问是怎么回事。

    老太太也是知道这关系着沈琪这个王妃在王府的地位，所以还是比较上心的，但是也是知道不能直接问出来让王妃难过，所以就迂回的问道。

    沈琪笑着回答，“去了，母后担忧王爷身体，总是传我进宫回话。”

    “太后身体可好？”老太太笑着点点头就关切的问道。

    “好，一切都好，母后要是知道您惦记着她的身体，一定会非常高兴。”沈琪笑着说出了让老太太十分满意的话语。

    果然老太太笑的更加开怀了，不过还是没有忘记正事，在正事之前为自己在太后跟前刷一把存在感已经是因为孙女聪明愿意给自己长这个脸面的缘故了。

    “在府里一切都还好吗？端王对你好不好？”老太太没有直接问端王带回来美人是怎么一回事，在她看来这根本就不是个事，沈琪没有及笄不能圆房，端王收个通房，纳个妾都是人之常情，只要给足正妃的脸面，给予足够的尊重其它的都不是个事。

    那个男人不是三妻四妾的，更何况还是堂堂当朝亲王呢？老太太压根就没觉得这有啥，也不认为自己的孙女能够有那个能力让一个王爷只有她一个女人。

    沈琪笑着回答：“多谢老祖宗惦记，好，都好着呢。”不管她是出于什么目的愿意问自己一句也比徐夫人这个当娘的强一百倍。

    在老太太问这句话的时候连沈佳凝都停止了和徐夫人说话，看着沈琪想要知道她会怎么说，其实她也是想要问一问沈琪到底过的好不好的，但是一进来就被母亲拉着问长问短，她虽然知道母亲这样不对，但是她毕竟是自己的长辈，她也不好说啥。

    所以在老太太问出那一句话的时候就不再理会徐夫人认真的听她们对话，但是听到沈琪这么轻描淡写的回答还是觉得心里不舒服，都已经这样了怎么可能会好？

    她跟薛扬感情好，又算是新婚甜蜜期，家里是没有这些闹心事，但是想想要是薛扬从外面带回来一个女人进府她也是觉得不能接受的，所以这会儿就以为沈琪是在强颜欢笑，更加心疼这个妹妹。

    “当时嫁过去已算委屈，他怎还能如此对你？”忍不住的沈佳凝就不平出声，沈佳凝为人清高，说话也不会有那么多的弯弯绕绕，直接问出问题核心。

    徐夫人却皱着眉头拉了一把沈佳凝，觉得她不该去过问沈琪的事情，沈琪听到二姐这话的时候也是吃了一惊，没想到她会为自己打抱不平，不管怎么样，都是出于对自己的关心，她也不是那种不知道好歹的人。

    而且两人都已经出嫁，也不用担忧和自己亲近会惹得徐夫人不满从而冷落二姐，所以沈琪这会儿就笑着说道：“二姐无需担心，王爷没有旁的心思，带回来也只是不想以后麻烦而已。”

    大家都是聪明人，这话一听还有什么是不明白的，就是太后是长辈，长者辞不能辞，端王为了以后太后不会难为沈琪所以才把人带回来，但是并没有打算收用。

    “如此便好，他还算有些良心。”沈佳凝果然不愧是那个沈佳凝，这话也就她敢说，沈琪一直都知道这个二姐表面冷冷的，其实心地善良，她只是不习惯跟别人表现的多么亲近而已。

    沈佳凝的话音刚落，徐夫人就离开疾声道：“佳凝，怎么说话呢？”说着还专门看了一眼沈琪，生怕沈琪会把这话泄露给端王一样。

    老太太其实也是不赞同沈佳凝这样说的，那可是堂堂王爷，就算是他做的再过分一些那也是应当的，怎可埋怨？更加不能觉得自己委屈对王爷有恩。

    这个时候崔氏不好接话，沈琪就笑着说道，“二姐说的是，看来二姐夫对二姐一定很好。”打趣一句把这一茬给圆过去。

    沈佳凝害羞了一下也没有扭捏，抿着嘴笑了一下，把平日里那一贯的清冷打破，倒是添了些妩媚的色彩。

    要说长相，其实沈佳凝比沈佳慧颜色更胜，但是因为沈佳凝平时一直冷冷清清的，看着不易接近的样子，硬是让沈佳慧的妩媚给遮掩了。

    之后就开始围绕着衣服首饰的说了一通，倒也算和谐。

    用膳的时候就男女分席，沈琪这边倒是还好，因为沈佳凝的存在让徐夫人自在了许多，再加上崔氏的圆场，雅姐儿的撒娇卖乖，一顿饭也算是宾主尽欢。

    但是端王那边就不是那么和谐了，不能在别的地方教训这个身份高贵的妹夫，灌酒还不行吗？

    于是沈嘉彦带头，四个哥哥连番上阵，一个劲的敬端王，就连沈威远都趁着这个机会好好的让他喝了几杯，然后端王不出意外的就醉了。

    这个时候沈威远又觉得是不是做的过了，把王爷都灌醉了这还了得，赶紧吩咐下人扶着端王去休息，又是吩咐丫鬟煮醒酒汤。

    端王这个时候还犯起了怪脾气，谁人过去都不让扶，口口声声的喊王妃，沈威远没办法只好派人通知沈琪去照顾端王。

    沈琪过来看着他那样子差点没笑出来，一双眼睛眼神清明，平时冷峻的脸上染上红晕，衬得整个人面若冠玉，谁靠近就对着谁放冷气，一双眼睛威严一瞪，谁还敢靠近呀，纯粹是嫌活的太长了。

    沈琪走过来，他就立刻抓住沈琪的手喊了一声，“小七。”声音充满喜悦，仿佛发现了什么好玩的玩具要跟小伙伴分享似的。

    沈琪愣了一下之后就知道可能是爹爹或者是哥哥们不经意间说出来让他给记住了，于是笑着问道：“王爷要喝水吗？”

    端王点点头，看着一点也不像是醉了的人，要不是有好些动作他清醒的时候不会做，沈琪都要怀疑他是装醉。

    沈琪给他倒了一杯水递过去，谁知道他也不用手接，直接就这沈琪的手喝了起来，沈琪无法，咱也不能跟个醉鬼一般见识不是，于是就倾斜杯子喂了他半杯。

    “我扶王爷去休息可好？”这个时候肯定是走不了的，还是让他醒醒酒再说吧。

    端王再次点点头，也不说话，就那么直勾勾的看着沈琪，沈琪无法，只好跟父亲跟哥哥们告罪，“我先带着他去休息。”

    沈威远点点头，“客房已经准备妥当了，让丫鬟给你带路。”

    谁知道端王这个时候却拉着沈琪的手说了一句，“去小七住的地方。”他不愿意去客房，心里还是保有一丝清明的。

    身为王爷，之前是皇子，还是太后的次子，一直都是皇宫里各宫的眼中钉肉中刺，恨不能除之而后快，使得他无论何时都不敢放纵自己彻底失去意识。

    后来身为端王却要踩着刀尖过活，上战场杀敌，更是容不得丝毫的大意，所以养成了端王就算是醉酒也是保有一丝清明的。

    但是，这句话却让沈嘉彦更是不满了，他觉得端王绝对是在装醉，太狡猾了！

