
　　真正的现代战争从来不只是地面部队的事，更不是双方人马扮家家一般摆明车马的回合制游戏。

　　现代战争应该要海陆空天一体，再结合深度的信息化，将索敌、攻敌、切断补给线、攻心等等诸多策略结合到一起形成的全方位行动。

　　源星的科技水平足以支撑全方位战争，但源星上绝大部分人的作战理念却又落伍至极，粗放得可笑。

　　任重也不是什么专业指挥官，一切战争技能都来自自学，以及对历史的回忆。

　　他曾经读过的历史告诉他，一支军队的战斗力往往不由有几个兵王来决定，而在于军队的执行力、装备水平、士兵对装备的使用水平、士兵的意志力、包括体能和技巧在内的训练水平、士兵与基层指挥官在战场上的随机应变能力、战士相互间的协调配合能力、指挥官的技战术水平等等因素决定。

　　把每一个细节都做到比别人更好，就能打造出一支铁军。

　　但铁军并不代表战无不胜攻无不克，重要的是要在正确的时机用正确的方式将己方的优势完全发挥出来，又刚刚好打中敌方的软肋。

　　现在七镇联盟的软肋正是夜间行动力以及相对落后的装备水平。

　　尽管营地中的守夜者人数达到近千人，但根本拿威龙战机毫无办法。

　　威龙战机的原始设计图纸出自任重的手笔，基础形态正是他根据自己记忆中的“威龙”所绘。

　　但其具体的气动布局、材料框架则来自钱望慎。

　　这些方面任重不够精通，得交给真正的专业人士。

　　钱望慎批评了任重的原始设计，指出这种过于庞大体型完全不能发挥引擎、材料和成品零部件的性能。

　　钱望慎以猎杀者飞行器为核心理念重新设计了威龙。

　　威龙内部的机械结构、能量管线、零部件规格和功能模块等等具体细节里又糅合了鞠清濛一家三口和钱望慎的旧部下的心血。

　　最终制造出来的成品便是一架总长12米，全开翼展6.5米，战斗全重11吨，最大飞行速度3.2马赫，巡航速度2.2马赫，作战半径5000千米，可分别搭载对空和对地导弹、末端精确制导炸弹等等实弹武器，还有两杆猎杀者主炮弱化版能量炮，以及一千只指头大小的飞蚊自爆机器人的杀戮机器。

　　并且，威龙在减速后还能收缩机翼，更换为空中堡垒形态，此时的战机以反重力引擎为主要的浮空动力，以介质引擎为变向移动的动力，再搭载了与基础型猎杀者同级的能量护盾，也具备相同的装甲防护水平。

　　总之，面对这支突如其来的空军，七镇联军等若迎头遭遇了五十台火力加强版的猎杀者。

　　任重一马当先冲杀在前，马潇凌将自己的威龙战机控制权移交给后座的精英操控员，也跟着跳出座舱，直扑而下。

　　另外的威龙战机里则并未跳出战士。

　　所有战机驾驶员里，只有马潇凌的副官通过了单人操控考核。

　　其他人都得两人配合，一个负责机动闪躲、通讯中继、传达与接收指令、控制护盾和装甲，另一人负责控制武器系统。

　　短短十五分钟过去，精疲力竭的任重回到战机之上，马潇凌先他一步返回座舱。

　　此时，五十架威龙战机的实弹武器已经被完全倾泻出去，动力能源储备下降至30%，但竟无一架被击落，全员完好。

　　对方这营地指挥中心已经被彻底夷为平地，寸草不生，鸡犬不留，死亡人数超三千人。

　　任重并未进一步扩大战果，他放过了另外二十九万余炮灰的性命。

　　等明天一早七镇联盟的幕后首脑们醒转之时，战争便已经结束，无需强行用人多人的血来祭刀。

　　随后，威龙战机调转方向，变幻为机动形态，往西而去，迅速返航。

　　“立刻给我更换装甲能量模块。等会你们不要在铬碳镇停留，直接返回星火镇。我会在路过铬碳镇时下机。”

　　任重一边喘着粗气一边说道。

　　马潇凌连连摇头，“你疯了吗？你才受了重伤，都没康复，刚才又出力最大，还要去协防铬碳镇？五路军至少还要半个小时才能抵达，你撑得住？该是你先回，我去铬碳镇。”

　　“马潇凌，今天你已经够累了，你必须休息。而且我的赤锋甲有标准七级强度，就算我体力不济也能逃生。你又没我强，逞什么能。”

　　马潇凌：“可我……”

　　任重：“这是命令，懂吗？你得学会服从命令。你现在每和我争辩多一秒，多耽搁一秒时间，铬碳镇里就会多死十个人。”

　　五秒后，马潇凌的威龙战机里仅剩的备用能量模块被换进了任重的赤锋甲中。

　　挂钩脱离，赤锋甲在半空中划出一道笔直的射线，直扑远处被熊熊烈焰在夜里照得通明的铬碳镇。

　　两分钟后，任重自城外开始动手，在敌军十分混乱的包围圈中杀出一条笔直血路，悍然冲过铬碳镇城墙豁口，正式入城。

　　但他并未再往里突，而是就站在这最大的城墙豁口处，转身面向城外。

　　他第一时间通过加密频道联系上了欧又宁，“在指挥系统中传令下去，通知所有人，我来了。我正在东侧第三段城墙处协防豁口。”

　　欧又宁大惊，“老板你……这不行啊。我们的人里还是有七镇联军的内鬼。对面也会知道你的位置，这样很危险。”

　　任重：“我有我的判断，我清醒地知道自己的极限。我让你们死守铬碳镇，你们执行得很好。我自己就是任氏集团里的最强战力，我当然要把自己这块好钢用在最好的刀刃上。执行我的命令，我不想再重复第二次。”

　　三分钟后，风云突变。

　　铬碳镇中的守军突然一改颓势，如同打了鸡血，开始疯狂反扑。

　　以任重所在的位置为源点，阵阵喧哗此起彼伏。

　　“任总真的来了！”

　　“看见那挥舞着双刀的战甲了吗，那就是任总的赤锋甲！”

　　“任总没有放弃我们。虽然援兵不能及时赶到，但他亲自来守城，他与我们共存亡！”

　　“再告诉你们一个新的重要情报。前天晚上任总和几位特战队员一口气屠尽了七镇联盟里的高阶战力。五分钟前，任总和我们的空军部队才在几十公里外踏平了七镇联军后援部队的指挥部！空军已经返回星火镇，驰援我们的五路军最迟半个小时就能到，任总却提前来了我们这。你们知道这是什么意思么？”

　　“任总已经两天两夜不曾真个休息，我们这点煎熬又算得了什么？”

　　种种类似的沟通、互相打气在人群中蔓延开来。

　　有些出自真心实意，有些出自欧又宁下属的来自星火镇的精英特工。

　　如果事后冷静下来分析与回想，其中有部分人的台词显得过于刻意，甚至有点虚伪。

　　但此时此刻，那些讲着“虚伪”的话的特工们与其他人一样，也随时行走在生死边缘，便没什么好指责的了。

　　他们讲的也的确是事实。

　　位高权重的领袖真的置生死于度外，一夫当关。

　　当铬碳镇里的所有人都得到确凿信息，知道任重真个来了，并且也在搏命守城后，守军的意志力陡然拔升到了极致。不少尚未达标，只勉强有点军事素养的荒人也从各自的藏身地里扑了出来，捡起地上散落的阵亡者的武器，扑向了战场，并陆续汇聚往任重所在的第三段东城墙。

　　“不能让任总孤军奋战，我们得去支援他！”

　　“如果任总死了，我们还是都得完蛋。”

　　“如果我死了，任总活着，我的家里人还有好日子。”

　　“这种选择，有没有脑子的人都知道该怎么做！”

　　伴随着守军的震天呼喊与亡命冲锋，入夜后第二次攻入城中的七镇联军再度开始节节败退。

　　犬牙交错的交火线再次往外一点点推移。

　　除任重守住豁口的位置之外的其他地区，铬碳镇城墙附近区域的房屋建筑几乎全部被夷为平地。

　　在曳光弹的照耀下，高大的城墙下方，房屋尽数倒塌，看着仿佛旷野。

　　七镇联军的炮灰战士以地面的废墟为掩护，一点点往里面推进。

　　甚至有部分较精锐的联军部队已经逼近白墙的边缘。

　　此时白墙中的公民别墅早已人去楼空，仅少量镇府工作人员还在高塔中坐山观虎斗，其余四级以下公民全数去了战沙县城。

　　但即便如此也依然没有荒人敢进入白墙，只有欧又宁带着数十名指挥岗位上的荒人在铬碳资源的潜艇建筑中统筹全局。

　　假如真给七镇联军杀进白墙，就意味着铬碳镇被冲穿。

　　精锐联军部队只差一步之遥便能做到，可随着周边建筑中突然涌出许多杀红了眼的底层荒人，这支联军精锐在丢下数十具尸体后又不得不往外退去。

　　正在此时，这支精锐部队又接到了新的命令，指挥中枢要求他们立刻赶往第三段东城墙，不惜代价全力扑杀在此现身的任重。

　　但最终这支部队没能抵达任重的位置，他们在沿途时被周遭建筑里时不时放出的冷枪打得痛不欲生，一路走一路扔下尸体。

　　直到最后一人倒下时，距离任重依然有近两公里。

　　随着时间一点点推移，联军预备队节节败退。

　　约莫半小时过去，绝大部分联军再次被守军凶猛的火力压出城外。

　　出于人性本能，部分联军炮灰开始从炸出来的城墙豁口往外退却。

　　甚至有人扔下武器掉头就跑。

　　但是，意外发生了。第一个联军炮灰刚刚逃出城墙豁口五十米开外，他脸上骤然浮现恐惧的神情。下一秒，他后颈处的炸弹便轰然引爆。

　　他的脖颈被炸断，脑袋在半空中飞出数十米，啪嗒一下落在地上。

　　这人身后的其他逃兵赶紧顿住脚步。

　　这些人并不傻，知道后方的指挥部悄悄打开了体内炸弹的激活装置，一旦跨过这距离，进入激活装置的辐射范围，自己便必死无疑。

　　这些人只得又回头看向铬碳镇，脑海中心念电转。

　　一边是立刻百分百死，一边是百分之九十九会死。

　　两者权衡，他们当然选第二个。

　　被逼到绝路的联军炮灰只得咬牙切齿着再度往铬碳镇方向杀去。

　　但这群人并未选择眼前的豁口，而是围着城墙根快速奔跑，去往任重所在的第三段东城墙。

　　战斗打到现在，七镇联军的指挥官早已没了先前的胜券在握。

　　他们已经知晓后续部队的指挥部被连锅端的噩耗，更被铬碳镇荒人恐怖的战斗意志所震慑。

　　他们知道，按照正常的战争走向，不可能攻下铬碳镇了。

　　唯一的转机在任重身上。

　　只要能杀了他，一切劣势都将烟消云散。

　　联军指挥部接到前线战报，此时任重的状态的确不妙。

　　他的装甲能量尚有富余，但实弹武器早已打空，能量武器也因为长时间的过载运转而故障失效。

　　甚至连他惯用的腐蚀之刃与冰焰巨刃两把武器也不再能激活特效，只能维持常规武器的形态，靠着重量与冲击力杀敌。

　　身穿战甲的任重再也打不出以前那种极具科技感与现代感的战斗，倒像是个身披重甲深陷敌军重围的古代将军。

　　任重的浑身每一处都因过度疲劳而持续爆发着撕裂般的痛楚。

　　他麻木地一板一眼地控制着战甲，再带动着自己的身躯，于敌军的包围中左右腾挪，挥刀乱劈。

　　但他的动作却因为过度疲惫而变得迟钝。

　　他时不时被人凑到近前砍上一刀，打得乒乓作响，又时不时被不明的爆破物贴身引爆，炸得东倒西歪。

　　若非赤锋甲的材质够强，任重早已殒命。

　　在他身边，铬碳镇荒人与联军死士也在狭小的范围内持续爆发着白刃战。

　　此时，任重这边更高的信息化水准带来了巨大帮助。

　　铬碳镇守军基本能通过各自的手环、武器上加载的通讯模块、改造装甲等等装备里的通讯模块快速识别出敌我目标，在白刃战中能尽量避免伤到自己人。

　　七镇联军那边就纯粹只能靠满脑子发热，见谁砍谁，不分敌我，。

　　反正这些人脑海里就一个想法，等所有人都死光，自己自然能活下来。

　　终于，远处传来一声剧烈爆炸。

　　下一秒，数百台通体泛光的巨大战车翻越不远处的山脉，从上往下潮水般扑来。

　　在战车上端的发射口，一台又一台星火一型武装摩托艇大灯照耀着灼目光芒。这些摩托艇如喷泉般涌出。

　　欧又宁接通了全域通告频道，声嘶力竭地大喊着：“我们赢了！援兵到了！任总让我们告诉敌人，缴枪不杀，优待俘虏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第350章 缴枪不杀，优待俘虏免费阅读。https://xs.23sk.com 