    率先赶来的安全员接到报案，听说有枪战，立即带着枪过来查探什么情况。

    冷面男挡住了去路，将证件亮出来讲道：“我是超安部的，在执行秘密任务！”

    “你好领导。”安全队长连忙敬了个礼，对方的级别可是高于他们的存在。

    “嗯，”冷面男道，“请你们帮忙安抚一下民众，将现场打扫一下。”

    这就是超安部的牛比之处，安全队长心中虽然不爽，依然带着人照做了。

    经过清点，这次行动死了两个人，除了吴可欣与陈重，剩下的人都受了伤。

    袁洪叹了口气道：“虽然没有活口，但也算功劳，只是没搞清楚对手的身份，我会向上面汇报的，大家都辛苦了。”

    陈重出言道：“既然要汇报功劳，那我们就要把它最大化了。”

    袁洪心里直骂，这些泡菜国人就他杀的最多，又对于他的话意动道：“这功劳该如何最大化？”

    陈重提醒道：“这别墅里面还有人。”

    “还有人？”袁洪就带着一众人进去了，先一顿翻找，什么也没发现。

    见到那些外围女都缩在角落，一副慌乱的表情，从来没见过这样的场面。

    “你指的是她们？”

    “不错！”陈重讲道，“我刚才进别墅时，得知这些女人对他们的身份有一定了解，是南泡菜国人，随便搜查些证据，把她们定性为同伙！等会让她们签一个认罪书。”

    “……抓不住活口，就把女人当成境外势力的一员，无耻啊，不过我喜欢！”袁洪心说，便装出一副考虑的神色，继而郑重地点点头道，“这些人很值得怀疑，把她们抓回去审问。”

    “我们不是坏人，只是他们花钱叫来的。”

    “是啊，我们什么都不知道。”

    “求求你们放过我们吧，交罚款也行，平时交了不就可以了？”

    那些女人意识到这次与平常不同，如同可怜的小猫咪一样求饶着。

    “你们放心，只是让你们配合调查一下。”袁洪很和蔼地笑了笑，使得她们心安了些，他又道，“务必做到不要冤枉一个好人，也不要放过一个坏人！”

    众人明白了，这些外围女肯定会作为替死鬼，不判个几年是出不来了。

    超安员对着现场拍照，带着她们还有部分尸体，紧接着离开，回了办事处。

    那些外围女开始被引导着审问。

    袁洪马上就写起了报告，传给了陆卫长，一颗心都忍不住激动了起来。

    转悠到了陈重的办公室，见到他正在打游戏。

    如果其它的时间，看到他要是有这样的行为，肯定会批评，却并未制止。

    陈重见到了人，马上佯装起身道：“领导，我这就关游戏。”

    “别，工作之余玩玩游戏也可以调节身心。”袁洪笑眯眯地拍拍他肩膀。

    正打算汇报工作的几个超安员，见到这一幕不由得瞪大了眼睛，领导什么时候这么善解人意了？

    “陈重，谢谢你今天救了我。”袁洪对于当时的情景还心有余悸，差点被拍死，那一世英名就毁了。

    陈重当即庄重道：“领导陷于危难，当下属的自然会奋不顾身！”

    “好好好。”这话让袁洪格外感动，觉得对待他有些过分了，不能对他带有偏见，“你好好玩游戏，有什么需要尽管开口。”

    回到办公室，几个超安员把审讯的资料递了过去，简单讲了审讯过程。

    袁洪大概看了看，上面有那些无脑外围女签的名字，那就板上钉钉了。

    “好了，大家都回去休息吧。”

    几个超安员走了出去。

    冷面男却留了下来道：“领导，在别墅时，陈重明明可以早点过来救你，却在一边袖手旁观，等你受了伤才出手。”

    “是这样的吗？”袁洪仔细想了下，当时的情景，就产生了一股怒意。

    这话让最后一个出去的吴可欣听在了耳里，到了陈重的办公室，又听到了那电脑中男人打女人的声音。

    她脸色发红地咳嗽了一声，心想着下次一定找个借口，给众人按装一个查杀不健康的软件。

    陈重见人来，连忙关上，面色依旧发冷道：“吴同事，有什么事吗？我正在工作。”

    “……我想请你吃个饭，就工作上的问题，我会向你讲一下。”吴可欣被救了命，也要有所表示。

    陈重忽然想到了发福男最后说知道他是谁了，她是否听到了，又会不会产生联想。

    对了，既然发福男是刚来执行任务的，那金旭阳在的位置就暴露了，得赶紧让他换地方。

    还有那个北泡菜国人不是躲进了别墅吗？怎么在那些尸体中没有见到？当即站起了身。

    “不用了，我还有事，别跟着我啊。”

    吴可欣愣了一下，自己长得漂亮，又有能力，追求者甚多，她有那么受讨厌吗？

    陈重马上联系了张天方，让他把新加入的那位钻石带来，后又联系了金旭阳。

    重新回到了别墅之中，外面还有安全站的人封锁着。

    “二少爷，”张天方带来一个三十岁左右的青年，介绍道，“他叫王一帆，钻石2段位。”

    “二少爷。”王一帆低头道。

    “嗯，欢迎加入，在这里你会得到你想要的，有什么需求可以开口。”陈重拍拍他的肩膀道，“你到别墅外面先等着，我如果说人找到了，你就闪身进来把我对着那人杀死，然后再跑开就行了。”

    “好的。”王一帆走了出去。

    “二少爷，这打斗很激烈呀，应该不是安全员所为吧？你是与谁一起抓人的？”

    张天方见到木头断裂，甚至墙壁都有了裂缝，这肯定出自武道中人之手。

    陈重本不打算说的，但还要他做在超安部以外的事情，便道：“与超安部的，我现在是一名超级安全员了，帮金旭阳也是帮我自己，估计这次行动过后，我能升一个小队长当当。”

    张天方感到惊讶道：“二少爷加上这一层身份，那自身的实力就又高了，自保能力也强了。”

    正说着金旭阳带着一伙人过来了，见到这场景显得很惊讶道：“这是怎么回事？”

