    第7章 紫金鼠族长

    此刻的紫金族长快疯了。

    看看外面，感应到一个个的族人消失。

    再看看身旁的紫金殿，想到墨玉公主的命令，只能在旁边护法，却无法出去帮助。

    “啊！”

    “墨玉，你个贱人！”

    “墨玉，快放了本太子。”

    紫金殿内，响起凤凰七公主和龙族三十六太子的嘶吼声，同时还有特殊的惨叫声。

    “唉！”

    紫金鼠族长听到里面的声音，无奈的叹口气。

    挥手加强紫金殿的结界，隔绝一切声音。

    “咦？”

    “居然敢来送死！”

    紫金鼠族长看向外面，凶狠的低语道。

    这时火炼和赤焰犬出现，和紫金鼠族长四目相对。

    紫金鼠族长呵斥：“你们是谁？为什么入侵本族？”

    “嗨！”

    火炼挥手打招呼：“你好！我是火炼天尊，奉凤凰老祖命令，过来灭掉紫金鼠族。”

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠几声，跟着自我介绍：“我叫赤焰犬，是火炼天尊的守护神兽。”

    紫金鼠族长愣住，看看火炼只是玄仙，又看看赤焰犬是金仙巅峰。疑惑的问：“玄仙是主人？金仙是守护神兽？”

    赤焰犬自豪的说：“我是主人的守护神兽，我自豪，我得意！你管的着吗！”

    只是透露守护神兽，并没有说是火炼炼制的。

    在紫金鼠族长打量他们的时候，火炼也在打量着对方。

    火炼沉声质问：“你是先天生灵？”

    洪荒先天生灵是指体内有先天灵光的生灵，自身享有洪荒气运，资质非凡。

    因为是先天生灵，才可以晋级大罗金仙。

    紫金鼠族长没有反驳，反而自豪的说：“本族长就是先天生灵，是麒麟族挥下紫金鼠族的族长。”

    同时爆发大罗金仙气势，说：“本族长大罗金仙，你们想怎么死？”

    根本没把火炼和赤焰犬放在眼里，以为凭借大罗金仙修为，可以随意的捏死他们。

    火炼嘴角上扬，露出诡异的笑容，低声说：“这老鼠体内有先天灵光啊！”

    赤焰犬听到先天灵光，身体忍不住颤抖，连忙询问：“主人！它体内的先天灵光，我可以用吗？”

    “可以！”

    火炼点点头说：“只要活捉对方，本主人就可以用《炼宝录》提炼出先天灵光。”

    “拥有先天灵光，就可以让你晋级。”

    所谓的晋级，不是指修为提升，是指赤焰犬由后天至宝提升到先天灵宝。

    火炼询问：“有把握吗？”

    赤焰犬思考下，沉声回答：“这只老鼠刚晋级大罗金仙，实力并不是太强大。如果只是咬死，有百分百把握；但是要活捉，只有七成把握。”

    “好！”

    火炼下令：“赤焰犬，上！”

    “汪汪！”

    “青铜守护！”

    赤焰犬狂吠几声，先施展神通青铜守护，再冲上去。

    青铜守护是防御性神通，整个身体变成青铜，可以增加数倍防御。

    “赤焰爆裂弹！”

    “风驰云卷！”

    赤焰犬并没有直接扑上去撕咬，而是施展另外两种神通。

    张开嘴凝聚神通“赤焰爆裂弹”，身上的风系神纹激发“风驰云卷”。

    风系神通加持在火焰神通上，形成更加强大的风火弹。

    “汪汪！”

    赤焰犬狂吠几声，一颗数米大的风火弹凭空出现，直接砸向紫金鼠族长。

    紫金鼠族长刚开始不在意，根本没把赤焰犬放在眼里。在看到一连串的变化，彻底惊呆了。

    在风火弹上面，感受到死亡的气息。

    “不！”

    惊恐的嘶吼着，慌乱的准备躲避。

    这时火炼出手了。

    祭出《炼宝录》施展神通：“风卷云残……困！”

    一道道龙卷风出现，把想逃跑的紫金鼠族长困住。

    “不要！”

    “停啊！”

    紫金鼠族长惊恐的嘶吼着。

    想跑，却被火炼的风卷云残困住；想抵挡，却不敢硬接赤焰犬的风火神通。

    “啊！”

    惨叫声响彻紫金山脉。

    只是一击，就把紫金鼠族长打成重伤。躺在地上抽搐着，失去战斗力。

    紫金鼠族长惊恐的嘶吼：“不可能！不可能！你是金仙巅峰，怎么可能爆发如此强大的威力？”

    赤焰犬得意的说：“因为我强大啊！你太弱了。”

    主要是紫金鼠族长刚刚晋级，实力还不稳固。再加上火炼和赤焰犬联手偷袭，才会造成现在的场面。

    “咳咳！”

    紫金鼠族长咳嗽着搬出靠山，威胁：“我的是麒麟族，你不能杀我。”

    “麒麟族墨玉公主留在紫金殿，你们不能杀我。”

    “哈哈！”

    火炼笑着，也搬出“靠山”：“我的靠山是龙族，绝对可以灭你们。”

    赤焰犬在旁边瞪大眼睛，低声提醒：“主人！您之前说的是凤凰老祖，不是龙族。”

    火炼理直气壮的解释：“以前说错了，龙族才是靠山。”

    “我们是奉祖龙命令，以凤凰老祖名义灭掉麒麟族的紫金鼠族。让凤凰族和麒麟族相互争斗。”

    “咳咳！”

    紫金鼠族长吐着血，明白所有一切。

    原来都是祖龙的阴谋，紫金鼠族居然成为阴谋的牺牲品。

    不甘心啊！

    鲜血在地面有规律的流淌，组成一副血红色的图案。

    “以鲜血为引，敕！”

    紫金鼠族长突然暴起，以鲜血图案施展神通，向麒麟族传递消息：龙族冒充凤凰族灭掉紫金鼠族，挑起凤凰麒麟战争。凶手是……

    奇怪是：火炼和赤焰犬并没有阻止，眼睁睁看着紫金鼠族长传递消息。

    “《炼宝录》，定！”

    当消息传递一半时，火炼拿着《炼宝录》出手，定住正在传送消息的鲜血图案。

    最后的凶手是谁，并没有传递过去。只传递：龙族冒充凤凰族灭掉紫金鼠族，挑起凤凰麒麟战争。

    “嘿嘿！”

    火炼挥手清理掉鲜血图案，调侃：“消息传递结束，你也该死了！”

    翻到《炼宝录》第49张，对着紫金鼠族长下令：“收！”

    一股庞大的吸力出现，把紫金鼠族长吸进去。

    “不要！”

    “停啊！”

    紫金山脉只剩下悲惨的声音，已经失去紫金鼠族长的身影。

    火炼看看紫金殿，发现墨玉公主还没有动静，便向赤焰犬下令：“护法！”

    (本章完)

