    林阳的话，也让其他众人担忧起来。

    没错，他们现在所交手遇上的这些人，在自己的家族中也都只是初级长老而已。

    只是这些初级的，就已经足够让他们头疼了。

    前面是妘家和姬家的地盘。

    如果对方出动中级或者高级长老以及人手来对付自己。

    那事情可能就不妙了。

    “尤其是，我们乘坐的只是一架普通直升机，并没有装新型武器和弹药。”

    “要是真遇上有人袭击直升机。”

    “我们身在高空，万一出点事。”

    林阳是越说越觉得心里没底。

    同样其他人也显得无比担忧。

    “是啊，我们身在高空，如果飞机有什么意外。”

    “这么高的距离，就算我们能平安落地，那羽柔呢。”

    杜邵红也意识到事情的严重性。

    听得此话，苏羽柔显得有些惭愧。

    在她看来，每次都是自己拖大家的后腿。

    如果她不跟着，也就不会有这么多的麻烦了。

    但她还就是想跟着。

    她3可不想自己只是个普通人，而林阳却修炼到长命百岁。

    等到几十年之后，自己成了老太婆。

    而林阳却还是英俊少年，到时候会发生什么悲惨事情。

    她可想不到。

    因此她心中暗暗发誓，不管如何，自己一定要好好修炼。

    “羽柔不必多想。”

    “如果真的能够找到龙尊墓，里面或许能够有适合你的功法。”

    杜邵红也知道自己的话让苏羽柔有些愧疚了，因此解释道。

    “我要没记错，前面应该就是高曲草原了吧。”

    林阳想了想说道。

    “没错，再飞几十公里，前面就是龙国的斯大草原之一，高曲草原了。”

    李江说道。

    “战神大人！”这时，前面的飞行员传来呼叫声。

    “说。”林阳回应。

    “战神大人，直升机燃油到达昆山之后不足以返回。”

    “还请战神大人通知当地驻军，补充燃油。”

    听到这个，林阳一拍脑门，这段时间天天混迹古武界。

    他都忘了这点尝试。

    是啊，从昆市前往昆山，有上千公里的路程。

    这一路飞行，能到达昆山就不错了。

    机上的然后，是完全不可能支撑往返路程的。

    “我知道了，在高曲草原降落。”

    “还有，我需要九匹马。”林阳说道。

    “马？林阳，你想还从地面上走？”

    “可是，汽车不好吗？”李江说道。

    “是啊，还是地面上走牢靠一些。”

    “至于为什么是马而不是车。”

    “因为车也需要燃油，一箱油并不能支撑我们到昆山。”

    “这路上并没有加油的地方，所以，汽车一旦没油那就是废铁。”

    “马不同，草原上遍地都是草，只要它累了，低头就能补充能量。”

    “而且，马能去的地方，汽车可不一定能开得上去。”

    林阳简单解释一番。

    这下众人算是明白了，也对林阳表现出敬佩之色。

    许久后，直升机慢慢降落，在他们落地的时候，也已经有人为他们准备好了几匹好马。

    “真是越来越不像二十一世纪的人了，没想到有一天会用马来作为交通工具。”

    “我就不用了，我不骑马。”苏羽柔摇了摇头说。

    “你不骑马，那你？”

    众人疑惑，不过很快想到什么。

    是啊，人家有白虎呢。

    紧接着，他们一行九人，上马朝着草原的深处而去。

    至于苏羽柔，则是按照她的意思，直接放出白虎骑上。

    那画风，可真是够彪悍的。

    “高曲草原被称为龙国的四大草原之一，真是够大的。”

    “对了，这草原上怎么没有牧民呢。”

    路上，苏羽柔随口问道。

    “羽柔啊，你太小看这草原了。”

    “这高曲草原虽然不比察拉沙漠，但也小不到哪里去。”

    “草原上虽然有不少牧民，但那些牧民所占据的地方，连草原百分之一都不到。”

    “至于其他剩下的地方，有的是专门的牧场，还有的，是一些神秘之处。”

    杜邵红耐心的为她解释。

    “是啊，早就听说，一般像这种古老的沙漠、草原或者森林再或者冰川。”

    “都有一些流传在当地民间的邪乎故事。”

    “看来，这天地间存在的秘密可真是不少啊。”

    林阳也在感叹。

    “是啊，虽然是传说，但到现在为止，你还认为那些都是传说吗。”

    李江也开口说道。

    “如果是以前，我肯定会认为这些都是人们编出来的。”

    “但是现在，如果不是有一定的依据，怎么会有这些传说。”

    “就比如察拉沙漠。”

    没错，现在对林阳来说，基本上没有什么是不可以相信的。

    这天地太大了，人类在大自然面前太渺小。

    尤其他们现在所处的古武界，更是经过了不知多少万年的繁衍。

    其中有多少秘密是他们不知道的，谁也说不准。

    就是这样，人们一边有一句没一句的聊着。

    一边策马奔跑在这广阔的草原上。

    不过许久之后，他们听到远处天空传来轰隆隆的声音。

    转头看去，发现乃是在西方群山之后的天空。

    此时正乌云密布，乌云中还不断有闪电闪烁。

    这倒是没什么好奇的，不过让人们觉得想不通的是。

    除了那一块之外，其他的地方全部都是晴空万里，炙热的阳光在照耀着草原。

    只有那一片区域，乌云密布，雷电交加。

    看上去倒像是电视里演的，有妖魔鬼怪出现的情况。

    那一片黑云并不是移动的，好像只在那一个地方停留着。

    “好神奇的景象，那是什么地方。”林阳不禁感叹。

    “不知道啊，这样的地方我也还是头一次见。”李江也在感慨。

    “看，那里有牧民。”苏羽柔指着前往呼喊。

    只见，此时正有几十个好像是当地牧民一样打扮的人。

    骑马往那乌云之地疯狂而去，看上去很焦急的样子。

    而且每一个人手中都拿着一根极长的杆子，似乎是要去做什么。

    “去看看。”

    好奇害死猫，林阳当即决定跟上去一探究竟。

    其他人也想见识一下，这乌云之下到底是何地方。

    因此一同跟着往那山里而去。

