    尤里抱着她直接在空中调整了姿势，他成俯冲倾斜的状态，依靠高空上的风，偏离了一点黑河水。

    距离越来越近，南希却看不见下面的情况，她只能看见天空是多么的蓝，开出来的阳光又有多么灿烂。

    “护盾。”尤里在她耳边低吼一声。

    南希在他话落的那一瞬间立即照做，“领域护盾！”

    透明护盾弹开，两人双双砸进了碎石铺满的河岸边。

    巨大的冲击力直接被护盾冲散，在里面的南希躺到地上的时候没有一点疼痛感，尤里在落地不过两三秒的时间就将南希直接抱了起来。

    他轻而易举的抱着她，运用起速度异能开始狂奔。

    他的动作快的只有一道残影，南希只看见周围的景色都化成了密密麻麻的线条，景物都在飞速倒退。

    在他们后面，那只怪物一脚就轻易踏碎了桥面，它陷入了翻涌着尸体与怪物的河里面。

    尤里将南希带到了河岸边的一辆垃圾回收车后面。

    他连气都不喘一下，只面色从容的将南希放下，两人隐藏在车后，距离他们大概只有两百米左右的距离，就是那只踩入河水中的触手怪物。

    南希紧张的盯着它的一举一动，生怕这只怪物发现找不到直升机了在掉转头回去。

    怪物在河水中站了好一会，它飞舞的触手从河水里捞起来大量的尸体，将那些尸体全部搅碎。

    空中传来了令人毛骨悚然的咀嚼声音。

    两人站在了垃圾车后面看着那恶心又诡异的情况接近有半个小时，才终于等来那只怪物再次挪动起来的脚步。

    它开始穿越河水了。

    很显然、它应该是认为对面的食物更多。

    南希猛松了一口气，虚脱的靠在尤里的胸膛上，“幸好成功了。”

    他们保下了监狱。

    经历了那么多危险时刻，她的身上不知不觉间已经出了不少汗。

    南希正打算做几个深呼吸，就被垃圾车传出来的味道熏的皱起眉，她才迟钝的反应过来自己就站在垃圾堆的边上。

    尤里拉着她离开车子，“回去吧。”

    他们很幸运的在返回途中找到了一辆半新的吉普车。

    南希只给车加了点回程的油。

    一路上，阳光正好，她的肚子也饿的咕咕叫，南希拿了几个肉包子和两杯豆浆出来。

    两人一起吃掉了这份迟到的早餐。

    等回到监狱，大门口的惨状简直让人不忍直视。

    整个巨大的铁门都被压扁了，两边刚加固过的围墙也不同程度的出现了破损，墙顶的电网也坏了大半。

    南希无奈的说：“修这点东西有点麻烦，它一路从监狱中间穿过去，直接把另一边的围墙也给踩坏了。”

    尤里放慢了车速，看了她一眼，“总比都死完好？”

    南希望向他，忍不住笑了，“你真是精准拿捏了我的想法。”

    她不会让这群无关紧要的人死完，所以在一切发生时，尤里就提出了要保人。

    吉普车驶入大门口，车内的最后一点油正好耗空。

    靳修齐他们都早早的等在了门口，看见两人完好无损的从车上下来，皆是放松了紧绷的神态。

    “怪物走了？我的精神力已经捕捉不到它了。”靳修齐走上前来问。

    南希关上车门，踩着一地的积水点点头，“走了，不出意外应该已经出了B市。”

    陈野以及他身后的几个异能者都露出了庆幸的表情。

    南希问：“我们有人员伤亡吗？除了普通人。”

    靳修齐摇摇头，“只有这里的原住民死了几个，五个男人，一个女人，好像是个老师。”

    “血污都已经打扫干净了，尸体也烧掉了。”靳修齐跟着她和尤里往监狱的方向去，“你们回来的路上吃过饭了吗？陆睨这会应该做好饭了，忙活了一早上，到中午都没吃，现在大家都饿了。”

    “你们去吃，我去处理几个人。”南希示意他们赶紧去吃饭，又对着尤里说：“你也去吃点吧。”

    回了监狱南希就没有危险，尤里也就在车上吃了几个包子，这会也就和靳修齐等人离开了。

    南希一人独自回到牢房，她走进第一层，就发现了在一个隔间里还没睡醒的小三。

    看上去那群怪物走了以后，他就累的睡到了现在。

    南希也没打扰他，一直在这里呆着的小皮和小花从另外的隔间里面跑出向她飞奔过来。

    她弯下腰接受了它们热情的问候，“母狮的情况还好吗？”

    小皮沉闷的嗷呜了两声。

    南希回答，“还健康就行，你们现在这吃饭吧，我去楼上解决点事。”

    她带着它们来到了有母狮的隔间里，它依旧还是早上那副被绑起来的样子，看见南希的时候兽瞳十分凶恶。

    南希直接无视掉了它眼睛里的威胁，走过去给它的嘴巴解绑。

    当然、母狮想咬她的姿态很明显，但是它没有下嘴，或者说它现在有自知之明。

    南希也懒得理它，只给它们弄好了宠物粮和羊奶，踩着楼梯上了顶层。

    这里还剩下4个男人，原本该有10个的，一个被南希以示威的形式当场打死，另外五个死在了触手下。

    这会她刚轻巧的踏上五楼楼梯，一些细碎的说话声在里面。

    南希也没有要偷听的癖好，只手里拿出一把枪，推开门就这么堂而皇之的走了进去。

    原本的窃窃私语立刻停了下来。

    那四个躲在隔间里的男人看见南希拿着一把枪来到面前，眼里流出一丝警惕。

    “昨天晚上，那两个人溜出去你们知道吗？”南希平静的询问。

    四个人统一的摇头，回答一致，“我们晚上都分开睡，不知道谁出去了。”

    “是吗？所以窗户上那根没来得急拿下来的绳子也跟你们没有任何关系？”南希拉开了手枪的保险，她一进来就发现了挂在墙上的绳子，什么情况还不好猜么。

    她这举动很快让这他们明白她是要做什么了。

    他们立刻散开，警惕的眼神转变成了杀意。

    “这种低级的谎言，你们甚至连现场的痕迹都不乐意遮盖。”南希一脸冷漠的举枪，对准了其中一个人，“把一群罪犯留下来确实没什么必要。”

