 谢冰青早就知道陈强要离开了，因为纪文山已经提前告诉她这个事实。

虽然很不能接受，但谢冰青却表现得非常坦然，“去吧去吧，到时候掳两个仙女儿回来，咱们姐妹们就更热闹了。”

“瞧你这话说的，我是那种见人就爱的中央空调么？”

陈强一阵汗颜，去了一趟八百年前，他把莺莺和王初雪带回来了。

如今又要去传说中的仙界，谢冰青怀疑他也是理所当然。

但陈强并不是见人间爱的中央空调，莺莺也好，王初雪也好，那都是有感情基础的！“你当然不是中央空调。”

谢冰青大方承认了陈强不是那种见人就爱的中央空调，还不得陈强高兴起来，谢冰青突然话锋一变，“你是天上的太阳，浑身都散发着光，女人见了就会主动扑上来。”

额……陈强一时哑口无言，也不知道谢冰青是在夸他还是在损他。

对于自己的魅力，陈强表示并没有谢冰青说的那么厉害，说到底陈强也就是一个普通人，可能过几天之后，他将摆脱普通人这个身份。

但是从头到现在，陈强都没有主动去招惹过什么人，除了谢彩花和陈丽娇以及丁敏蓝，其他女人都是自己凑上来的，谢冰青也是其中之一。

陈强自己也不知道他哪来的魅力，是因为他的实力，还是因为其他呢？

“别想了，你就是个祸害，早知道当初就该让二爷爷把你宰了，省得闹腾！”

谢冰青白了陈强一眼，当初确实是她主动贴上去的，可谁让陈强攻破了她的心扉，让她心中的冰雪融化了呢？

说到底这一切莫过于缘分，正是缘分让他们走到一起，也是缘分让他们注定要经历一次次的分离。

“我肯定是不可能向陈丽娇那样拼了命也要随你去天门，你也知道，华夏还需要我，所以我不可能走。

如果非要在爱情和家国之间选一个的话，我会选择后者。”

谢冰青突然一脸正色的看着陈强，丝毫没有和陈强开玩笑的意思。

身为谢家的孙女儿，谢冰青固然可以大胆去爱，也可以为爱去付出。

但是在谢冰青心里始终还有一个底线，一个比爱情更重要的底线。

得知陈强要去天门，甚至有可能一去不回，谢冰青无法像陈丽娇那样拼命修炼，然后向着天门发起冲击。

因为谢冰青还有更重要的东西需要去守护，那就是整个华夏。

“不过你放心，我会在这里等你回来，如果到死都还没有回来的话，那我就死了之后去找你。

不是说人死之后要不上天要不入地狱么，我想我应该是可以上去的。”

谢冰青的声音很平静，但是在这平静的语气里却有着无比坚定的情愫。

她不能像陈丽娇那样毫无顾忌地为了陈强去牺牲，但她对陈强的爱却不会比陈丽娇少。

陈强是成仙也好，下地狱也好，她都会等着陈强回来，直到她死的那天为止。

“青儿，你放心，我肯定会回来的。

我比你更加深爱着脚下这片土地，我还有你们这些红颜知己在等待。

我不相信什么狗屁天命，我只知道我命由我不由天，待我将命运掌握在手的时候，我一定会回来找你们，然后生一堆大胖小子！”

陈强握紧拳头，管它什么天命不天命，他只知道人定胜天。

改变不了的天命那就拼命去改变，总有一天，他要将命运掌握在自己的手上，再不用受到约束，再不用像今天这样难舍分离。

“我相信你！”

简简单单的四个字却是包含着无比强大的信念和力量，谢冰青坚毅的眼神更是无比坚毅，就犹如她当初爱上陈强一些，她毫不怀疑地选择相信陈强。

“我就不去送你了，等你回来的时候，我去接你。”

谢冰青抿嘴笑了笑，其他女人已经越好了在昆仑仙山给陈强送行，但是谢冰青不打算去。

待陈强回来的时候，她一定会盛装打扮去昆仑仙山迎接陈强回来。

她不喜欢分离，她喜欢重逢！三日之后，昆仑仙山。

彻底平息了浩劫之后的北疆逐渐恢复了生命力，地脉的延伸更是使得整个北疆开始发生翻天覆地的变化，曾经的荒漠正在一点点悄然变成绿洲。

昆仑仙山上，丁敏蓝和叶孟欣等人皆是一脸恋恋不舍，此次分别胜过以往每一次，以至于她们都不想和陈强分开。

但是面对逐渐开启的天门，她们心里却又非常清楚，此次分别是注定要去面对的。

“好了，就送到这里吧，如果你们觉得等不了我的话就找个好男人嫁了。”

陈强的心里满是愧疚，这些女人义无反顾的爱上他，将生命中最好的年华一并交付给他，可他却不能给这些女人一个安稳平静的日子，便是连普通人的生活都给不了。

每一次的分别都会让陈强心中的愧疚感更深一层，此次的分别更是让陈强愧疚到极致，因为这一次的分别和以往任何一次都不同，此次一别，他可能永远也无法回来！“这天下男人要是还有一个能够比得上你，那我肯定义无反顾的嫁了。

只可惜，这天下男人都不如你。”

莺莺特意换上了一身八百年前的西楚服饰，这种服饰是送自己家男人去打仗的时候穿的，名叫君归，寓意自家男人能够平安归来，“公子一定要照顾好自己，莺莺和姐妹们都会等你回来。”

其他女人纷纷用力地点头，嫁给其他男人什么的她们从来没有想过，就算陈强真的一去不回，她们也绝不可能改变对陈强的爱意。

“时辰到了，咱们走吧！”

年轻仙人非常不合时宜地打破了气氛，一抬手的同时，陈强的身体便缓缓朝着天空中敞开的那道门飞去。

“强子！”

方才还淡定的众女们一下子泪如雨下，望着天空中逐渐变小的陈强，她们只感觉前所未有的心痛。

送君千里，终须一别，只是这一别何时还能重逢？

“别哭，我一定会回来的，一定！”

 