    他们先回去赵雷鸣家，把老爷子给赵雷鸣的两箱子东西搬着送进了赵雷鸣的家，之后几个人又一起去了李洋家。

    门是赵雷鸣开的，李洋这个主人都是跟在赵雷鸣身后进去的。顾君澜看到了，抿了抿唇，心里叹息了一声。

    看到自己家里整整齐齐，一尘不染的，李洋诧异的看了赵雷鸣一眼，“你每天给我收拾屋子了？”

    “嗯，”只简简单单一个字后，赵雷鸣脱下外套，过去在炉子里加了炭，取了炉盖，放上锅，温了一锅水。

    “你热水干嘛，你陪他们去订房间，我给你们做饭吧！”李洋脱下大衣，挂进去了另一个柜子里，拿出了一件单外套，穿在了身上。

    这时顾君澜和顾明凡帮着把李洋的所有东西都搬了进来。

    “不用，去外面吃吧，你坐了一天车，也累了。”赵雷鸣心疼的说了一句。

    “不累，正好吃完饭我还有事跟你说，快去吧，你带着顾君澜他们去订房间，这钱我们花，我去了京都，他们都很照顾我。”李洋看着他，轻声嘱咐着。

    赵雷鸣听到我们两个字，顿时笑了，点头，“好。”

    顾君澜看了两个人一眼，没吭声，转身向外走去。

    他们出去了，李洋插上门，换下了白衬衫和红线衣，换上了家里穿着的秋衣，套上刚才那件外套，做饭更得劲一些。先去西房拿回姑姑给的那些吃的来，看到还冻着，放心了，没坏，又去拿了豆腐、肉和鱼回来，准备给他们做几个稀罕的菜吃。

    除了姑姑的碗面，还热了个酥鸡肉，另外，还有一个肉丸子，她准备呛一个红烧汁，做成红烧肉丸子，鱼的话，她打算直接做水煮鱼。另外，再炒个鱼香肉丝，炒个酸辣土豆丝。

    四个人，这么多菜，足够了。计划好了，李洋就开始动手做了起来。

    主食她打算热馒头，炒完菜，他们喝酒时，热着馒头，也很快的。

    李洋做饭也算是快的，在她腌制鱼肉的时候，准备几道菜的配料的时候，先打蒸锅。

    一个多小时，菜一个个上桌了，那三个人还没回来，李洋诧异，不会去打架了吧？

    好在，等她最后一道菜出锅后，大门响了，他们回来了，进来后，才发现霍霆江也来了。

    “你不是明天再来吗？”李洋失笑的瞥了他一眼。

    “我去外面吃饭，碰到了他们，说你做饭了，我就跟来了。”主要，他吃李洋的饭上瘾了，但这话，他不敢告诉那两个，怕挨揍，因此只说来尝尝李洋的手艺。

    “你们先洗手，坐吧，幸好我做的多。”李洋笑了一笑，把最后一道菜上了桌，桌子已经被她摆在了地中间，四把椅子已经放在了桌子四边。

    赵雷鸣先洗了手，过来，又把桌子往炕沿边拉了一下，这样，坐五个人就没问题了。

    李洋把满头热上后，又拿了碗筷来。

    最后，她又凉拌了一个豆芽，捞了一盘姑姑给的腌制小萝卜。

    霍霆江一看到这个小萝卜，笑的眯起了眼，大年三十，他可是吃了三根这个小罗卜，真的好吃，酸酸甜甜的。

    “赵大哥，你去西房拿酒吧，那边有两种酒，看你们想喝哪个。”李洋对赵雷鸣道。

    “好，你坐吧！”赵雷鸣应了一声，去拿了，他像个男主人一样，拿了酒回来，又拿了酒杯出来，洗了酒杯，给几个人倒上。

    “洋洋，我看有香槟酒，你喝不喝？”赵雷鸣问李洋。

    “行，给我拿一瓶，我和明凡喝香槟。”顾明凡是开车的，肯定是不能喝酒的。

    顾明凡听了，笑着把面前的酒杯推到了中间，等着喝香槟。

    顾君澜默默的看了他一眼，没说话。

    “你们先边吃边喝着，馒头还得热一会。”李洋嘱咐他们几个。

    看了几个人一眼，李洋去夹了一块鱼肉，放在了顾君澜碗里，“你能吃鱼的吧？”

    顾君澜点头，开心的笑了一下，“能啊，谢谢。”李洋第一个夹给自己，他心情很好。

    赵雷鸣淡笑了一下，也夹了一块鱼，给了自己手边的顾明凡，“明凡，别客气，多吃点。”足足的男主人做派。

    顾君澜顿时感觉碗里的鱼肉不香了，虽然心里猜到了，但这心里，还真的是不舒服。

    李洋又给霍霆江夹了一块，“吃吧，以后就跟我们俩一起吃饭，反正平时我和赵大哥也几乎是一起吃饭的，省的你一个回去还得做。至于工资的话，现在我先按一个月二十给你，顺便管饭，等我自己的厂子搞起来，给你提工资，目前我和巧巧是合作，你需要做的事情也不多，也不用每天去，你可以有自由时间。”

    李洋这算是正式接收了霍霆江这个小弟。

    “行，谢谢老板！”霍霆江笑呵呵的应了，反正他暂时也不缺钱，只是缺个人管教自己，他还真的怕自己再去混社会，外婆外公在自己回家时，也嘱咐了自己好几次，千万再不能和那些人一起玩了，还让他找个合适的姑娘结婚。

    赵雷鸣看了他一眼，没吭声，低头默默吃饭。

    没想到，李洋也给他夹了一块鱼肉，却没说什么话，只是冲着抬起头来看过来的赵雷鸣笑了笑，就低头吃饭。

    赵雷鸣轻笑了一下，拿起了酒杯，对着顾君澜道：“来，君澜，谢谢你把洋洋和霆江送回来，也感谢你给我带了那么多东西，回去后，替我多照顾好师傅，我四月和洋洋一起去看他老人家。”

    顾君澜沉默了一下，点头，拿起酒杯，“不用谢，以后大家都是一家人，洋洋像我妹妹一样，你能不能成为妹夫，就看你的本事了。”说完，他跟赵雷鸣碰了一下杯，又与伸过来酒杯的霍霆江碰了一下，一仰头，一杯酒下肚。

    “哎，你慢点喝，喝多了别哭鼻子。”李洋无语的看着他一口干了那么多酒，淡淡的说道。

    “没事，哥酒量大的很，混过社会的人，没有酒量，能在京都站稳脚跟吗？”顾君澜伸手摸了一下身边李洋的头顶，宠溺一笑，拿起筷子吃了一口豆芽。

    这是他放在心尖的姑娘，却不得不承认赵雷鸣的存在，因为这姑娘在乎。

    另一边的赵雷鸣瞪了他的手一眼，看在他刚才自称哥的份上，原谅他一次。

    霍霆江互相观察了两个人一眼，嘴角轻勾，笑了一下，低头吃菜。

