    赵木槿娥眉紧蹙，赵佶的反应让她心凉了一截，这个哥哥是真的打算拿自己做赌啊。

    好狠的心……赵木槿心头一阵冰凉，整个人仿佛一下子失去了力气，往后踉跄了两步。

    而赵佶却没注意这么多，他一心想着保住自己的颜面，那耶律延禧已经逼得他进退两难了。

    这个时候再不表态，之后就算赢了耶律延禧，别人也会觉得他这个端王优柔寡断。

    “槿儿，你倒是说啊。”赵佶忍不住又催了一声。

    赵木槿苦笑一声，转身走到门口，头也不回的说道：“赌约你可以应下了，三日之后，中秋之时……但是，跟他们踢球的人，不是你！”

    赵佶眉心一挑，皱着眉头问道：“什么意思？”

    赵木槿嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，回头对着赵佶说道：“我自己的命运，我自己做主。”

    说完，直接走出了包厢。

    赵佶等人面面相觑，全程默不作声的驸马王诜面露思忖之色，而后，神色谄媚的说道：“端王殿下，其实这样也好，就依小槿儿的意思办吧。”

    赵佶还是第一次见到赵木槿如此冷漠的一面，此时正不知道该怎么处理，王诜这么一点，他立刻会意，看向耶律延禧，朗声道：“既然你想自取其辱，那本王就答应你的赌约……”

    话音刚落，整个樊楼一阵欢呼。

    而正从后堂离去的赵木槿，则是脚步一顿，心头戚戚焉。

    ···

    “呜哇，不行了，不行了，我撑屎了……”

    桃花屋小院子里，杨小六一屁股坐在桃树下，半拉子衣衫掀开，露出一张圆滚滚的黝黑肚皮。

    旁边几个同伴也是有样学样，因为云弈这里桌椅板凳不够坐的关系，只能委屈他们坐草地了。

    杨志正在帮秋娘收拾碗筷，见状蹙眉道：“吃饱了不要马上坐下，绕着院子走几圈消消食。”

    云弈闻言，笑着说道：“你就别管他们了，让他们放松一下。”

    “是，公子。”杨志见云弈发话，恭敬的应了一声。

    杨小六等人相视一眼，紧接着纷纷起身，开始做一些消食的动作。

    如今几个小家伙都把杨志当成了榜样，他们不敢奢望去考武举，因为他们不识字，不过，他们现在有了更好的目标，那就是成为青云社的供奉。

    杨志从厨房里走出来的时候，几个小家伙已经开始蹲马步了，见状，他满意的点了点头。

    云弈在桃树下自己跟自己下棋，见他走来，问道：“要不要来一盘？”

    杨志苦笑一声，连连摆手：“公子见谅，我不善此道。”

    云弈‘嗯’了一声，指着对面的石凳子，示意他坐下说话。

    乖巧的秋娘端着山楂糕和茶水过来放下，与云弈说道：“郎君，剩菜不少，我……”

    云弈不等她说完，微笑着应道：“去吧，顺便替我跟伯父伯母问声好。”

    秋娘俏脸欣喜的点了点头，转身进了厨房，提着一个食盒走出了桃花屋。

    这是前几天云弈才知道的事情。

    之前小丫头吃饭的时候，总是会将一些鸡蛋或者肉食存下来，她自己舍不得吃，而是送到了家中，给卧病在床的父亲解解馋。

    后来云弈知道后，干脆就让她多准备一份吃食，但是小丫头不肯，在某些事情上，十四岁的梁婉秋有着自己的倔强，她如今吃喝都是云弈的，如果得寸进尺，那她真不知道该怎么面对云弈了……

    云弈提了几次无果后，便也不再劝说了，而是默默的将伙食标准提升了几个档次，基本上顿顿都是大鱼大肉，就连早餐也不例外，如此就算是剩菜剩饭，只要他吃相好点不乱扒拉，送到秋娘爹爹那里也不会再磕碜。

    秋娘年纪虽然小，其实什么都懂，她知道云弈这么做只是单纯的帮助自己，嘴上虽然不说，但心里早已经将云弈当成了可以依赖的人。

    秋娘走后，院子里瞬间活泼了不少，少年人的话题离不开女人，秋娘在的时候，杨小六这帮小家伙都是收着的，此时得到释放，一个个荤段子说得云弈面红耳赤。

    云弈一边听着他们侃侃而谈，一边笑而不语。

    杨小六蹲着马步，朝云弈说道：“公子，中秋那天您可不能缺席啊，我听樊楼的人说，决赛前，樊楼第一花魁师师姑娘会献上一支歌舞，啧啧，那可是咱们大宋第一美人呦。”

    “哦，大宋第一美人？”云弈呵呵一笑，他倒是没有多大兴趣。

    杨小六见他一脸不甚在意的样子，马步也不站了，屁颠颠跑了过来，“公子，您还别不信，我可是亲眼见过师师姑娘本人的，真的美啊，那身段，那长相……嘶溜！”

    云弈见他一脸猪哥相，没好气的说道：“你小小年纪就知道什么是美了啊？”

    杨小六小脸一红，支支吾吾的指了指自己，然后指着杨志，道：“公子不信的话，您问杨大哥，杨大哥也看到了，他当时还脸红了呢。”

    “哦？”这下子不只是云弈，其他几个小家伙也来了兴致，纷纷围了过来。

    杨志见所有人都盯着自己，尴尬的轻咳了一声，红着脸道：“回公子，当时我跟小六是齐云社的学徒，那年齐云社夺得了大赛魁首，社长高兴就请了师师姑娘献艺……有幸见过，嗯，挺好看的。”

    “哇，杨大哥你当初明明不是这么说的，你说此女只应天上有，要是能够……唔呜，唔唔……”

    杨小六话还没说完，直接被杨志封了口，挣扎着手舞足蹈，呜呜叫的说杨志的不厚道，当时明明一脸的色相，现在装什么正人君子之类的。

    云弈不可思议的看着杨志，他惯常察言观色，知道杨志对女色不甚在意，一心只想着光宗耀祖，为国争光什么的，可是，没想到这样一个人，竟然也有因为女子脸红的时候。

    如此一想，李师师的美，只怕真的不简单呐！

    好奇，想看。

    云弈已经做好了中秋去看比赛的打算，嗯，主要是给杨志他们加油助威。

    玩闹了一阵，眼看就要天黑了，今日份的训练还没有完成，杨志拉着杨小六一行人告辞离去。

    云弈将他们送到门口，让杨志明天领着大家去青云社找魏管事领取球服，顺便看看他们的训练场地，杨志等人闻言，又是一番感谢。

    转身进屋的时候，瞥见巷子口一辆鸾鸟凤撵缓缓驶来，陈伯恭恭敬敬的在前面带队，跟车夫有说有笑的样子，扭头见到云弈，陈伯喊道：“弈哥儿，有贵人找你呢！”

