    看着地上通体琉璃的火红矿石，姒禹使劲捞着头发。

    “这NM什么情况？”

    刚刚他要是慢一步，自己不死也要重伤。

    姒禹试探着丢了一朵火焰在矿石上，那火焰就像回家的孩子，顷刻消失。

    姒禹紧张后退，等了半天，矿石没事，嬴政却冲了进来。

    “火禹老师发生了什么事？”

    “那，都是你矿石惹的祸。”姒禹甩锅。

    嬴政看向地面，看着变了模样的矿石，一时愣住。

    “它？这是刚刚的矿石？”

    嬴政奇怪，他送来的明明是正常的红色矿石，而眼前流光溢彩堪比珠宝的石头是什么？？

    “就是它，王上你小心一下，它怎么爆炸的我还没弄清楚。”

    噔噔瞪。

    嬴政快速后退几步，然后大喊，“没事寡人就先走了，火禹老师要试验还是换一个地方为好，不然招来禁卫军也是麻烦。”

    看着飞奔离开的嬴政，姒禹一脑门黑线，他是发现了，他对嬴政没什么架子，嬴政对他更没有。

    两人间的关系，不知从何开始，从君臣，变成了亦师亦友。

    “算了，我还是去城外实验吧，要是能炼制成武器，倒也是好事。”

    姒禹并不排斥武器，甚至想要一把武器。

    聚气成刃很强大，但聚气成刃都建立在强大的内功上，一旦内功耗尽，他就变的手无寸铁。

    所以拥有一把利剑是有必要的。

    只是随着天遁剑法的修炼，他对剑的要求非常高。

    不要说剑道之巅为万物为剑，真有神兵利器，谁不愿意使用。

    再说，姒禹才先天境界，比他厉害的人多了去了。

    别看他赢盖聂和玄翦都很轻松，其实每次战斗，他都占了便宜。

    于盖聂战斗，是破解对方的百步飞剑，打击了对方的自信心，所以姒禹一直能压制他。

    等盖聂突破到宗师，心性内力都稳定，天遁剑法的威力就不会那么强大。

    至于玄翦，天遁剑法对付他比猫欺负耗子还轻松，这真没什么说的。

    天遁剑法很强，但是也有克星，而且不少，比如罗网中的六剑奴。

    六剑奴是六位一体的刺客天团，本身性格寡淡，加上绝对服从的奴性，说是无视天遁剑法剑意都不为过。

    所以姒禹从来没有认为拥有天遁剑法就无敌，连六剑奴他都应付不了，其上的赵高呢？

    还有更神秘的东皇太一，鬼谷子，楚南公等人，他不觉得天遁剑法有什么优势。

    天遁剑法的强大，一直都不是对敌，而是对己。

    说了这么多，就是想说明，姒禹需要一把宝剑，一把不弱于名剑的宝剑。

    可惜剑谱上的名剑早就名花有主，而且持有者都不是简单货色，他想抢也没机会。

    当然水寒剑不算，那把剑属性和他不对付，抢来除了收藏别无它用。

    发现矿石没有后续爆发，姒禹带着它就来到咸阳郊外。

    “这矿石因为我的火魅术变得不一样，是因为火焰还是精神？”

    火魅术的构成有两点，即火焰异术和精神扰乱。

    姒禹试着往矿石中在输送火魅术火焰，发现矿石内部流光迅速流转，却没有发生之前的爆炸。

    “看来之前那次是能量转化过程。”

    精神的强大让姒禹有能力感知矿石的内部，没有了爆炸的威胁，他很快弄清楚矿石的奥秘。

    此火焰矿石实乃天地之精，因为对方根本不是矿石，而是纯粹的火焰凝结之物。

    能把火焰凝结成实物，还是坚不可摧的矿物，姒禹难以想象此矿石是如何形成的。

    “秦时明月的世界还真是奇特，一点都不武侠，净搞些玄幻。”

    想想那些能让空间时间都暂停，还能瞬间移动的人物，姒禹又觉得这矿石没什么稀奇。

    搞清楚火结晶的构成，姒禹就试着炼化。

    可能是形态的转化，火结晶在火魅术的操控下逐渐变化形态，没多久，一把一米多长的红色长剑出现在姒禹手中。

    长剑整体参照八面汉剑，没有什么花里胡哨，模样近似盖聂以后的渊虹。

    挥舞几下，红色长剑很有质感，并不会因为是火结晶变化有轻巧之意。

    姒禹又试着输入内力，刹那长剑通体散发流光溢彩，一股炙热气息扩散四周，其温度之高，姒禹都有些忍受不了。

    他急忙运转火魅术抵抗。

    说来奇怪，他一施展火魅术，长剑的高温就像是消失了一样，并且一股无法言语的熟悉感出现心头，就好像...好像这火红长剑就是他身体的一部分。

    “这东西还认主了？”

    姒禹挠头，剑认主他知道，像名剑基本都有一定认主能力，特别是韩非的逆鳞，那是完完全全私有物。

    可认主归认主，他还是第一次知道认主对象是功法的。

    “火魅术很特别？”姒禹深思。

    火魅术是百越不传之秘，极少有人会使用，纵观秦时，也只有焰灵姬和赤练在使用，然而实际上两人的功力还差得远，并且使用的方法也不太对。

    火魅术核心有两点，一是火，而是精神干扰。

    火是异术，魅是精神加持，两者相结合才能发挥火魅术的全部力量。

    然在焰灵姬和赤练手中，火魅术更多的用来魅惑，所形成的火焰并不强烈，甚至多是幻觉。

    姒禹不一样，他所修炼的火魅术，在他功力尚浅时就能大范围迷惑，而且他的火焰能力非常出众，不然也不会有任剑火禹的侠名。

    “这么解析，其实火剑绑定的还是我，不过它的使用要求比较高，单纯的内力还不够，还需要火焰和精神加持。”

    想到这，姒禹先用火魅术控制长剑，在输入内力。

    霎时，一股熊熊烈焰在剑身燃烧，此烈焰一出，姒禹脚下的大地都开始决裂，控制被灼烧的扭曲模糊。

    姒禹增加内力，大地直接有融化的迹象，增加火魅术，火焰范围迅速扩散。

    “果然如此，纯阳内力可以增加温度，火魅术能增加整体范围和控制，这把剑还真的是为我量身定做。”

    “额，也对，毕竟他就是因为我的火魅术变化而来，适应我才应该，要是不匹配，也算不得火之结晶了。”

    “该取个什么名字好呢？火麟剑？不要，太浪了，干脆叫烈阳剑吧，简单干脆，朗朗上口。”

    “就这么决定了，呵呵，烈阳剑，焰行，我要一步步打造自己的专属道具。”

    姒禹内心振奋，这种一步步打造自己的感觉非常不错。

    这或许就是游戏中大部分玩家忠于获取神器，并强化的原因吧。

    收获了一把名剑，姒禹的心情很好。

    而接下来一段时间，姒禹更多的时间就用在练剑上。

    聚气成刃和真剑使用是两种概念，而且他才得到烈阳剑，不让身体完全熟悉，在高手对决中很可能出现失误。

    见姒禹练剑，盖聂忍不住发起新一轮挑战。

    只是这一次盖聂输的更惨。

    因为烈阳剑的锋利程度完全不输于名剑，甚至要略微高点，盖聂手中的长剑虽然也是一把好剑，但到底不是名剑，武器上就没了优势。

    再来烈阳剑攻击必然会有火焰之势，这股火势属于烈阳剑独有，就像水寒剑一样，就算不催发，他也会焚烧接触之物。

    盖聂功力还没有达到宗师，无法无视火势，两者相加，盖聂输的比哪次都快。

    当然盖聂也试过用剑意对抗，结果姒禹一手火之意志，差点把他烧死。

    至此，盖聂是真的不想在跟姒禹战斗了，除非...

    算了，不要除非。

    盖聂幽怨的看了姒禹一眼，对自己秀发失去感到悲伤。

    “咳咳，你们鬼谷吐纳术那么强，应该没事吧？！”

    姒禹讪笑，他也没想到火之意志配合烈阳剑会这么强，刚刚收手晚一步，盖聂不死也要重伤。

    现在人虽然没事，可这头发。

    看着盖聂头上只剩皮层的“秀发”，姒禹倍感罪孽深重。

    这要是被大叔粉知道，他不被活埋才怪。

