    

    当天，剧组收工的早。

    林樂儿热情的邀请顾时蓝同坐一辆车回林家，似乎担心顾时蓝临阵脱逃，不敢回林家。

    顾时蓝没有搭理她，程微然开口：“樂儿，我送时蓝，就不要你操心了。”

    林樂儿暗暗冷哼，这时一辆车子停在影视城外。

    车门打开，一个年迈的老太太坐在车上，对着林樂儿招招手，“樂儿啊，我的宝贝外孙女，快上车。”

    林樂儿眼睛一亮，娇滴滴的开口：“外婆，您怎么来了，这么热的天，怎么能让您亲自来接我呢。”

    “外婆好久不见我的宝贝外孙女，想早点看看你。”时老夫人一脸的慈爱，握着林樂儿的手，“走吧，我们回家。”

    “等一下外婆，还有时蓝呢。”林樂儿轻声提醒着，眼神带着挑衅的看向顾时蓝。

    顾时蓝总算明白今天的家宴并不简单，原来是时容韵找到了帮手。

    这是她醒来之后，第一次见到时老夫人，她疏离的喊了声：“外婆。”

    她本就和这些人没有亲人的情感，再加上记忆中，这个时老夫人的形象并不好。

    时老夫人的视线，这才落在顾时蓝身上，脸上的笑容收了几分，语气同样冷冷淡淡的，“时蓝也在啊，那一起回吧。”

    时老夫人的态度变化的太过明显，任谁都能一眼便看出猫腻。

    程微然适时开口，为顾时蓝开脱，“时老夫人，公司给时蓝安排了工作，今晚去不了了，要不你们改天再一起吃饭？”

    时老夫人冷眼扫了过来，“怎么，现在有名气了，连自家人面前都要摆谱了？耍大牌耍到我面前来了！你一个外人有什么资格在这里干涉我们家里的事情?”

    程微然被呛，可对方是长辈，也不能说什么。

    顾时蓝脸色一沉，淡淡一笑，“外婆，微然对您来说是外人，对我来说，却比我所谓的家人还要亲近，有时候最靠不住的就是血缘关系，您应该最明白的。”

    “你怎么跟长辈说话的！”时老夫人绷着脸，重重的哼了一声，“真是和你母亲一样，天生孤僻！”

    “外婆，我母亲对您付出了多少，您这样说她，恐怕得让她得从地下爬出来找您伸冤吧。”顾时蓝脸上含着笑，不急不缓的说着。

    顾时蓝的母亲，时容颜，就是时家的索取工具。

    时容颜年轻时就开始创业，时家就像是吸血鬼一样啃食着她，直到她结婚生子，她不再满足时家的无度索取，时家当下就跟大女儿翻了脸。

    时容颜离世后，顾时蓝这个外婆，没有对她有半点照顾。

    即便林家对她及其恶劣，也冷眼旁边，甚至落井下石。

    他们哪儿来的脸，跟她提一家人？

    一旁的陶子桓站出来，“外婆，您消消气，身体重要。”

    时老夫人看到陶子桓，本来冷厌的脸暖和了几分，笑了笑，“子桓，外婆刚刚才看到你，今天我们家宴，你也一起去吃个饭吧，你和樂儿好好的，别因为我们家里某一个污点，就影响了你们俩的关系。”

