
夏为的中层管理或许并没有多么长远的目光，但是夏为的高层却是有的。

或许是顾某人和俄罗斯小伙子这种人的刺-激，“夏为天才少年计划”正在萌芽。

还有最近夏兴的遭遇，内部也在商讨一个“备胎计划”，旨在让未来的产品规避含有美利坚的技术，在逐步实现“去美化”的过程中，实现技术自给自足。

是的，在韩星和霓虹携手台积电在半导体领域搞风搞雨的时候，夏兴还是遭遇了制裁。

只不过这一次的制裁来的时间慢了点。

18年6月16日晚，美利坚商务-部发布公告称，白色建筑物在未来7年内禁止夏兴通讯向美利-坚-企业购买敏感产品。

18年6月19日，针对夏兴被美国“封杀”的问题，商务部表示，夏方密切关注进展，随时准备采取必要措施，维护大夏企业合法权益。

18年6月20日，夏兴通讯发布关于美利-坚-商务-部激活拒绝令的声明，称在相关调查尚未结束之前，美利坚商务-部工业与相关部门执意对公司施以最严厉的制裁，对夏兴通讯极不公平。

而在夏兴高管们头皮发麻，思索破局的时候，顾青刚忙完给友商们升级生产工艺。

并且这事，他也的确查不了手。

如果一切照旧的话，夏兴过段时间就能恢复正常——在交完美金后。

很无耻，但山姆大叔这一棒槌却是敲醒了很多夏国企业，当然也敲醒了有些背地里在搞事的小弟。

当然，这件事并没有驱散今日赴蓉的各大手机厂商的热情。

白色房子住进了新主人，新官上任三把火，大家能够理解。

大夏官方可从未限制过什么技术合作。

这或许也是一种双标吧，你的开放不是开放，我的打压是为了“市场”……

顾青只是时不时抽点空闲看各方手机厂商的反应，最忙的反而是董琦这些人。

得益于整个团队的年轻化，九州科技公司的接待人员基本是不卑不亢，也没有刻意优待外商。

董琦在顾大老板的示意下，又一次发挥了勤俭节约的持家精神。

按理说，这种大会议要么是在自家公司的大会议室举行，要么就是在五星级酒店包个会议室，顺带包下重要客户的住宿房间。

但，月纯利润几个亿的九州科技公司这一次只是安排了合作酒店，也就是与会客户们入住这个酒店有房费打折，但不免费……

反正当董琦将这个任务派给黄朝仁的时候，公关运营部的黄部长那叫一个懵-逼。

额，还有，因为制造厂和半导体园区现在都进入了等级和类别不同的相关部门视野，所以让这些受邀请的客户们到公司内部的会议室开会也不可行了。

创业孵化园又一次进入了大家的视野。

这个普通的大学创业孵化园何德何能受此重任？

一年前，夏为、大米等公司高管来这里谈了上亿的项目，

一年后，全世界数得上的一二线手机厂商也将来这里谈不知道多少个亿的项目。

别人怎么想，没人知道。

反正孵化园的领导们接到九州科技公司的消息后，那表情比川剧变脸还会变。

你在逗我玩？当做笑谈。

啥子？真的到我们这来开？一脸震惊。

苹果、夏为、韩星这些大品牌的老总高管都会参与此次会议？

我尼玛！！！做梦都不可能梦到这场面啊！

前文介绍过，西蜀大学的创业孵化园是多个大学合作的一个项目，位置位于西蜀大学、西蜀美术学院、西蜀传媒学院三足鼎立中心区域。

由三大院校提供基础服务，成功校友和企业家以及学院专家教授提供各项业务指导。

促进大学生创业并且带动就业、助力大学生创业与招商引资相结合、与科技成果转化相结合、与人才引进相结合……

学校相关领导曾经或许是为了响应相关政策，又或许是真的想办点实事，但是还真没有一个人想到。

小小的创业孵化园，竟出了九州科技公司这一只蛟龙。

不仅如此，还打算让这么重要，绝对会上国际新闻的大事件放到孵化园里。

西蜀大学的校长听到这消息的时候，那叫一个哭笑不得，又带着震惊。

但，最终这事还是定了下来。

谁不想要点影响力呢？

所以这件事确定后，短短三个小时，有一群导师带着学生赶到了孵化园。

西蜀大学的负责园区的卫生打扫，西蜀美术学院的开始做一些修缮美化，比如搬一些雕像，修剪绿植，西蜀传媒学院的学生在老师的带领下，重点布置着园区最大的会议室。

在校大学生真的可谓是最廉价的劳动力。

学校需要的影响力和面子，导师为了任务，而学生们，或许是为了……一腔热血吧。

反正第二天顾青来检查，顺带看看客服部工作情况的时候，这些学生有的还熬了通宵。

从上面来看，这次会议能够让三所院校有一个值得上校史，甚至保不齐勾搭上一个大公司的机会。

所以这算九州科技公司给福利，大家有物出物，有力出力。

但从最底下看，落实这些任务的学生与导师太累了。

“玄武，统计下通宵加班和正常时间段来帮忙的人，前者给六百，后者给三百，让咱们客服部的管理亲自送到每个人手上，别让中间的人摸了。”

大学就是个小社会，校领导与学生会总会有些手脚不干净的。

顾青不想自己的钱被这些吃猪油的人给吞了。

但是不得不说，人多力量大，仅仅是一天半，整个孵化园区就焕然一新，中间的小广场还有个颇有艺术气息的雕塑，走道旁也是鲜花绿植遍布，一眼看过去就让人觉得心旷神怡。

然后就是七月五号的战场布置了。

大会议室被拆除了部分桌椅，又添加了一些布置，空的地方还留出一部分媒体-位。

一旁的导师还在颇为热心的详细介绍着：“这个会议室我们并没有进行太大的修改，只是添加了一些专用设备。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68654226"  chaptername="第一百二十二章：勤俭节约是美德">加入书签</a>
</div>
