    “投石机？对方也玩这一套？”苏义眉头一簇，继而问道：“他们有多少投石机？”

    如果数量太多的话，必须处理掉。

    因为鹅卵石即便再坚固，也扛不住巨石的狂轰烂砸，早晚都会崩碎。

    【智能战车】说道：“数量接近二百，而且都是大型投石机，应该是地精族打造的。”

    “我出去毁掉这些投石机。”苏义低语一声，准正准备离开的时候。

    【智能战车】再次开口，“苏义，我还发现了一个对咱们极为不利的事情。”

    “怎么了？”苏义神色一凝。

    【智能战车】快速说道：“虫族当中出现了大量的飞火蚁，它们喷吐的唾液具备很强的腐蚀性，可以腐蚀任何东西，此刻正在对鹅卵石下手。”

    闻听，苏义稍微沉吟了一下，转而对着悟空和囡囡吩咐道：“你们两个出去灭掉那些蚂蚁。”

    “是。”

    悟空和囡囡飞速冲了出去。

    苏义也在这时走出了通道口。

    此际，外面的战斗还在如火如荼的上演。

    三个机械战兵和三只灵宠拼命阻拦异族人的冲击，从场面上看，逐渐显露出了颓势。

    另外，天空中不断的有巨型石块飞落，重重的撞击在鹅卵石上。

    强大的冲击力致使鹅卵石的表面都出现了裂纹，有的地方甚至都崩碎了。

    看到这里，苏义纵身飞到了半空中。

    恰在这时，一片密集的石块当空砸来。

    苏义冷哼了一声，扬手砸出一记【风暴之锤】，将这些石块轰成了碎末。

    旋即，他便朝着投石机所在的位置飞射过去。

    地面上的异族人在发现了苏义之后，不停的使用弓箭射击。

    只不过，这些普通的箭矢根本无法破开苏义的防御，每每撞击到苏义的身躯上都会一弹而开。

    见此，地下的异族人都不知道该不该继续攻击苏义了。

    苏义飞临到了投石机近前，眯眼朝下一扫。

    视线当中，四排投石机整齐排列，每一排正好是五十架。

    此刻，数千名地精族人正在操控投石机。

    苏义扫了一眼，扬手砸出一记【天马流星拳】。

    一百个巨大的灰色拳影飞落而下，地面上骤然响起了一片爆鸣。

    咔咔...砰...

    遭受强力攻击，一架架投石机纷纷破裂，连带着操控投石机的地精族人也被轰杀当场。

    仅仅一次攻击，二百架投石机尽数被摧毁。

    地面上的一名凶兽气的暴跳如雷，大声嘶吼，“杀了他！”

    嗖嗖...

    数千名夜魔族人飞到了半空中，开始围杀苏义。

    苏义也不客气，手持着玄天斩灵剑大肆屠杀。

    不到十分钟，数千名夜魔族人无一人活命。

    此时的苏义苏义就像一尊魔神矗立在半空中，霸气凛然！

    地下的异族人眼见苏义如此生猛，彻底胆寒了。

    在他们眼中，苏义不仅攻击力强绝，肉身防御更是如同神兵一样坚固，完全没有任何破绽，怎么才能杀的死？

    和这种无敌的存在厮杀，无异于以卵击石。

    地下的那名凶兽歇斯底里的嘶吼，“弓箭手继续攻击！不给他喘息的机会！”

    这句话无疑给他招来了杀身之祸。

    苏义急速飞落，一脚将这名凶兽踩成了肉泥。

