        蒋子文真的壕气冲天，“赔”了一邸大宅给帝司。

    准确的说，是赠予了灵诡。

    大宅的交接手续，下午就全部办好了。

    蒋子文的办事效率可怕的惊人。

    灵诡穿着一件衬得身段曼妙窈窕的加绒云岚旗袍，披了一件雪绒小坎肩，怔怔的望着房产证上所属人“纪由乃”三个字。

    早上闲来无事时，灵诡用她惊人的记忆力，熟背了辞海和字典，对于简体汉文，她已可以熟练运用识读。

    “给我的？”

    在帝司和蒋子文和她第N遍解释：在人界，她依旧叫纪由乃，因为这是无法改变的人界身份后，灵诡明白了，对外，她只能叫纪由乃，但是对内，她就是灵诡。

    所以，现在的她，拥有了两个名字。

    “真的是给我的？”

    唯有在蒋王面前，灵诡才会露出本真，不毒不冷，不诡不坏，就像在神界一位极美的女妖，脱俗而不羁，这是面对帝司都不曾有的亲近，就像一个被大哥宠上天，永远长不大的妹妹。

    可这也仅是一瞬间。

    但足以让帝司打翻醋坛。

    可他明白，比起自己爱灵诡深入骨髓，在漫长的岁月长河中，这个叫蒋子文的男人，看着灵诡出生，陪伴着她长大，这是血浓于水的亲情，这是他永远都够不上的，丈夫和大哥，不一样。

    “是嫁妆。”深藏起了眼底的落寞和悲凉，蒋子文浑厚低沉的嗓音乍然响起，他抬手，宠溺的抚了抚灵诡精致的发髻。

    听闻蒋子文送了自己姐一邸大宅院，灵殇好奇，凑了上来，发现地契上的大宅面积写着“5000平米”他震惊了，“你这么有钱？”

    “怎么？想巴结我？”蒋子文高挑眉，冷呵。

    “我现在是无家可归的丧家犬，神界回不去，总局不能进，没准还会找我麻烦，这个臭姐姐铁石心肠，肯定不收留我，要不然……”灵殇瑰丽极美的紫眸对上蒋子文深邃冰冷的寒眸，胆大包天提议，“我去你那躲一阵子？”

    蒋子文头疼的捏了捏眉心，沉默不语。

    见即，灵殇胆子很肥，朝着蒋子文结实的大腿，上去就是一脚，精致俊俏的绝美脸庞浸冷，满是不满和怨愤，“你打断我肋骨，掐我脖子，想淹死我的账我还没和你算呢！要是连你都不收我……我，我只能去流浪了。”

    灵殇说着说着，就委屈了。

    好好的副局不当，好好的神界皇子不做。

    为了臭姐姐，抛弃一切，铸下大错，结果吃力不讨好也就算了，现在连家都没了，还没人收留他。

    “你虐他了？”

    灵诡看似漠不关心，却还是问了句。

    “他装成你的样子瞒骗我，你觉得我会手下留情？”蒋子文居高临下，霸气之色溢于言表，仿佛说着一件理所当然的事，对于自己当初对灵殇下狠手，毫不知错，也不会悔改。

    “那他就跟你走吧，我现在自己都搞不明白，记忆都是乱的，很多事，得缕缕，没空照顾一个地主家的傻儿子，跟你，他更安全。”

    “……”

    蒋子文更加头疼了。

    心说，你们姐弟就是天生派来克我的吧？

    大的长大了，翅膀硬了，跟着野男人跑了。

    小的又来折腾他，疯了吗？

    “成吗？”灵诡宝贝的搂着地契，又问。

    “……嗯。”

    “那走吧，去新家看看。”

    -

    因为方便，替蒋子文办好房产转让手续的范无救，直接默不作声的用冥珠打开了一条前往蒋子文赠予灵诡宅邸的传送通道。

    然后大家齐心协力，将堆成小山高的克灵石，通过传送通道，全部转移到了新家的秀丽园林中。

    就连卫灵绾的尸体，也一起背走了。

    因为尸体已经开始腐烂，最终，她的尸体被范无救暂时带回了冥界，继续保存在寒冰地狱中。

    是灵诡要求这么做的，也不知她的目的是什么。

    和灵诡一样，帝司虽回归了自己真正的身躯中，可在人界的身份，依旧是宫家的继承人，所以，宫司屿依然是他的名字。

    而大家都叫习惯了“宫司屿”，所以，也就不改口了。

    倒是灵诡，无论是帝司、蒋子文还是流云，又或是姬如尘，都是“阿诡”，“诡儿”的喊，仿佛这个名字，才代表了真正的她，亲切感十足。

    【下文开始，帝司依旧叫宫司屿，但是女主会用灵诡统称，好多都吐槽女主名字难听，那改了吧。】

    -

    蒋子文真赔了他们一栋大宅子。

    可宫司屿是不屑的。

    但不得不承认，蒋子文送给灵诡的这邸四合院，比先前的庄园占地面积还要大，且绝不是有钱就能买到的天价大型宅院，而且它的所在地段，处于帝都二环坐落古建筑群的古皇城周围，风水极好，也异常静谧。

    “蒋子文，你这宅子，不会是不法手段得到的吧？据我所知，这种超大型四合院，如今都是文化遗产，不对外出售，很多都受国家保护，或是用作国家办公地，权贵都住不到，你能弄到？”

    宫司屿冷冷开口，邪肆勾唇，像是不怼一下这大舅子，他就浑身不舒坦。

    “凭你在人界一个跨国财阀家族集团继承人的小小身份，自然是弄不到的。”蒋子文斜睨冷瞥，嗤笑，回怼。

    “帝都城的四合院，大多都是文化遗产，没有极为特殊的情况，是不会对外出售的，大约在十年前，恰巧，有关部门财政资金不足，将这栋5000平方米的大型复合式四合院公开拍卖，我就派人，最高价拍得，吃下了这一套四合院，但买下四合院后，还附带一则要求，就是必须将这栋四合院里里外外翻新，我也只是兴趣使然才买下的，根本没住过，毕竟冥界公务繁忙，我也不能经常往返人界。”

    所以，这个便宜，最终被灵诡捡了。

    一行人走在古老的胡同中。

    最终，在一处足有八米高的门楼台阶下，驻足。

    “到了。”

    朱红亮丽的烘漆，足有五米高的厚重红色大门，十六个碗口大小的鎏金门钉整整齐齐的列成两排。

    大门两旁，有两只张牙舞爪的镇宅石狮，气派恢弘至极。

    