    二砻国站在原地汰疑“他今晚原本是要回京城末的时间上导师杜文平教授那里坐坐，没想到还没出津门就遇到了这种事，出事的是张越凌，黄安国已经没了去京城的心思，他还是决定马上跟去医院去了解情况。

    “这几人酒后驾驶，严重超速，这起交通事故的发生，他们难逃责任，你们准备怎么处理。”临走前，黄安国转头看了那几名个个都背景非凡的年轻人一眼，双眼紧紧的盯着孙刚。

    “这黄市长，我暂时也不了解情况，他们几人要不要负责任也要经过一番调查取证，单凭主观上的判断是不能拿来作为证据的。”孙网心里一紧，这位新来的副市长听说也是极有背景的人，如果真是按照刚才下面人所汇报的情况，他被人用枪指着，这次怕是不会善罢甘休了，两边都是他得罪不起的人，孙网此时心里除了苦笑，已经不知道该如何安慰自己碰上了这种事。

    “那你现在就可以让人给他们测一下酒精，我在这里可以当证人，今天的事我前后都目睹了，这几人酒后驾驶，不仅没有好好配合交警，还公然殴打交警，我目睹了经过，必要的时候，你们可以来找我做笔录。”

    孙网微微沉默了一下，不动声色的瞥了黄安国一眼，他心里头的想法是想和稀泥的，对面的几个年轻人，就他认出来的曹飞和曾毅两人就都不是他惹得起的人，更别提听下面所描述的，那个直接揣着一把枪的就是津门市警备区司令林义的儿子，他今天要是真敢把对方抓进公安局里，晚上分局直接被警备区的部队给围了都不一定，林义基本上不涉及津门政坛，挂着津门市委常委的是警备区政委刘显，越是这样，就越发得罪不得，对方完全可以不按常理出牌，不用顾及地方上的干部，黄安国是堂堂的副市长，后面肯定也有人撑腰，林义拿他出气不得，但要是拿他这个分局的小小副局长撒气，他就得捏着鼻子认下了。

    孙网没有吱声，周围旁边的十多名警察更是面面相觑，不论是今天跟来的支队领导还是普通的交警，谁也没敢上前去出这个风头，被几个年轻人打过的两名交警更是隐隐往后面躲了躲，生怕黄安国会叫他们出来承认是不是给对方打过。

    对面的几个测年轻人。冉林义的儿子为首，一个个尽都挑衅的看着十多名交警，眼神膘过黄安国，更是略带得意。

    “黄市长，张书记现在正送往医院抢救，要不您先赶到医院去了解情况？这里的事情，我留下来处理，事悄涉及张书记，我们一定会认真对待，黄市长您尽管放心。”孙网出声了，带着明显转移视线的意图。“好，我会关注你们的调查结果。”黄安国深深的看了孙网一眼，朝几个年轻人的方向瞅了一眼，便转身离去，孙网的心态他再了解不过。这时候黄安国犯不着急着跟孙网去计较，他还要马上赶去医院，况且，黄安国也想看看，对方敢给他一个什么样的结果。

    目送着黄安国离去，孙网悄悄的擦了把汗，终于松了口气。

    黄安国赶到医院的时候，市委书记郑裕明，市委副书记王农，市长周部升，还有最先得到消息的市政法委书记，市局局长曹光都已经在场，同时在场的还有清远区分局局长卢江，得到孙网通知的卢江一边通知了曹光，一边马不停蹄的往医院赶，比所有人都早到了一步。

    除了这几人，还站着几位穿着白大褂的年老医生，黄安国估摸着可能是医院的领导，此时也无暇去关注。

    郑裕明，周郜升等人看到黄安国出现都有些意外，孙网在打完电话时还不知道黄安国竟然也在事故旁边的另外一个，“现场”是以通知分局局长卢江时也没提起黄安国，几人都不知道黄安国目睹这件车祸的发生。

    郑裕明和周郜升几人看到黄安国出现在医院，还以为是这里的其他人也打电话通知了黄安国，心里微微有些疑惑，但也没特意问起黄安国怎么知道张越凌出了车祸。

    黄安国一一几人打了招呼，这才关心的问道，“越凌书记的情况如何？”

    “哎，还在抢救当中。”周郜升转头往还一直亮着红灯的手术室瞧了一眼，叹气道。

    这时候，一名中年医生走了过来，在一个陪同在郑裕明等人身边的年老医生身边耳语了几句，年老医生脸色稍变，旋即点了点头。

    “张书记的司机经抢救无效死亡。”中年医生说完就离去，年长的这位颇为沉重的道。

    这个消息无疑让在场的人心情都加重了几分，黄安国心头更是一沉，对张越凌伤势的估计都不由得悲观了起来，眼睛盯着闪耀着刺眼红芒的手术室红灯，眉头紧紧的拧在一起。

    郑裕明双手背在身后，脸色低沉，至于周部升，王农，乃至曹光，这几位在津门市政坛分量十足的人此时也都默不作声。所有人的脸色都一概的沉重，黄安国不经意的看过去，心里一时生起莫名的心绪，在这一张张面色沉重的表情背后，又都

    市区枫南路，市纪委的家属小区。

    六点钟左右就回到家的市纪委副书记李阳吃完晚饭后，跟平常没事在家时候的惯例一样，坐在电视机前看起了新闻联播，作为一名高级干部，关注央视七点的新闻已经成为其养成多年的习惯。

    口袋里的手机嗡嗡的震动起来，李阳眼睛盯着新闻画面，没太在意的接起了电话，“什么？”双眼盯着电视的李阳豁然间大惊失色“刷。的一下从沙发上站了起来。

    “老李，怎么了，怎么突然脸色这么白？”李阳的妻子陈膛坐在一旁，关切看着对方。

    李阳没有回答，直接抓起沙发上的衣服，匆匆的披上去往外走。

    “大晚上的这么冷，你还上哪去？”陈脖忙追了上来，帮着丈夫捡着衣领。

    “张书记出事了，我必须马上到医院去李阳头也不回的出了门。

    医院里，手术依旧在进行当中，手术的时间越长，众人的心情就越发的沉重。

    “王院长，手术这么久了，病人会有几分生还的希望？”沉着的郑裕明似乎也有些沉不住气，看向了旁边的医院院长。

    “这很难说院长的脸色同样凝重，“手术时间长，一来说明病人的伤势很重，这样手术会进行的比较艰难。”王姓院长这话一出，无疑给在场都等着他答案的所有人心头的阴影都加重了几分。“不过手术还在进行，至少说明病人还有生还的希望王姓院长补充了一句。

    孙网也赶来医院了，比黄安国晚了约有半个小时，见到市里几个重量级的头头全部在场，孙网暗道了一产果然，赶过来的他也不敢发出太大的声响，悄悄的走到卢江身侧，两人一起站在市局局长曹光周围。

    郑裕明几人都关注着手术室里张越凌的情况，谁也没去关注孙网的到来，只有黄安国看到孙网出现。目光移了过来，“车祸现场的事情都处理完了？。

    “都处理完了孙网见黄安国发问。忙站直了身子，这里可都还有市里的其他头头在。

    郑裕明几人听到黄安国发问，注意力也都一下子集中了过来。

    “这是清远区分局分管交警支队的副局长孙网曹光见郑裕明几人探询的眼神，忙介绍道，同时略带疑惑的看向黄安国。

    “曹书记，发生车祸的时候，我就在现场，亲眼目睹了车祸的发生黄安国意味深长的瞥了曹光一眼，说着依旧转头看向孙网，“孙局长，这起交通事故希望你们清远区的交警部门能够排除万难尽快的查明原因

    “不错，事故的原因要以最快的速度查明，我要尽快的看到调查报告。”郑裕明点了点头，语气加重了几分。

    “郑书记，您放心，我们分局一定尽快的将事故原因调查清楚。”孙刚的身子不禁又挺直了几分。

    此时，众人还未察觉黄安国在跟孙网的对话中，话中有话，黄安国也没有再问什么。

    手术室外继续陷入了一片沉默当中，孙网见黄安国没有再发问，心里头悄然松了口气，来之前他虽然已经想好了应对的措辞，但黄安国没问，正合了他的心思。

    “那几名酒后驾驶的年轻人你们有给他们测酒精度吗？”黄安国冷不防的突然问道，眼神冷峻的盯着孙刚。

    “测了，几人的酒精度确实超值，已经算是酒后驾驶，我们会按照道路安全交通法给予他们严厉的处罚。”孙网心里一惊，差点就露出慌乱的神情。

    “哦？。黄安国有些惊讶，他没想到那几个年轻人会乖乖的配合测量酒精度，孙网更是敢给几人判定酒后驾驶，黄安国不禁对其刮目相看起来。

    “那几人在高速路上酒后驾驶，是否有超速行驶的行为？”黄安国并没有主观的说出几个年轻人是不是要对事故承担一部分责任，在场的还有公安局长曹光在，黄安国不想在这时候就给郑裕明几人留下主观聪断的印象。

    “黄副市长，经我们认真鉴定，几人虽然是酒后驾驶行为，但车速并没有超过正常速度孙网不卑不亢道。

    “是吗？那几个年轻人起先在酒后驾驶后，不仅没有配合交警执法，还公然对执法交警大打出手，这个难道也仅仅是用酒后驾驶的行为稍微处罚一下就当没发生？。

    郑裕明等人的注意力一下子被黄安国的话给吸引了过来。

    “安国同志，怎么回事？。周郜升看了郑裕明一眼，主动出声问道。

    “孙局长，现在市里的几位主要领导，还有你们公安局的曹局长也在，你就给大家说说情况黄安国说着再度往曹光的方向瞥了一眼。

    孙网此刻眼睛没敢乱瞄，反而显得越发的镇定起来，“郑书记，周市长，王书记，黄副市长所说的几个年轻人身份确实比较特殊，但我们分局并没有因此而狗私枉法，我们仍旧坚持秉公执法，公正严明的原则

    “几名年轻人的身份如何特殊？”周部升皱了皱眉，直接打断了

    “周市长。事故的现场旁边，还有几名酒后驾驶的年轻人，经我们的执法人员问询完后也确定了几人的身份，分别是警备区司令林义的儿子林军，曾副市长的儿子曾毅，还有曹书记的儿子曹飞，景生集团董事长张普的儿子张阳，另外一人是京城的，叫何南，他说父亲是何定一孙网一脸正色道，这几人中，除了最后一个何南，其余他全都认得不是有权就是有钱，反正都是权势人物，反到是最后一个他从没有听过。

    在旁边的郑裕明和周郜升两人都神色微动，原本还没太放在心上的两人此时也不由得有些重视起来。何定一是京城何家的老三，再加上牵扯到的另外几人，饶是郑裕明和周郜升两人此刻也有些凝重。

    “几人酒后驾驶后殴打交警的情况属实？”郑裕明脸色冷淡。谁也看不出他真正的想法。

    “这里面是有点误会的，黄副市长目睹的确实也是真实情况，但离了一些距离，黄副市长可能也没看清一些具体的细节，我们的两名执法交警先是执法态度有问题，才导致了双方有一些肢体冲突，我们的执法人员没有控制住情绪，一些推搡的动作过大，才引起了双方的冲突，我详细的查证了事情的经过，我们的执法人员应当承担大部分责任，在处理几人酒后驾车行为的同时，我们分局同样会讨论对两名执法交警的处分

    “对于曹飞的处罚，你们该怎存做就怎么做，越是严厉越好。不用因为他是我的儿子，你们在处罚上就避重就轻一直在静静听着的公安局长曹光发话了。

    黄安国脸色平静的站在那里，心里头却是隐隐压抑着一股怒火，现场的情况他看的再清楚不过，就在几米开外的距离而已，两名交警有没有什么所谓的执法态度恶劣，这里没有人比他更了解，孙网此时明显就是颠倒黑白。

    黄安国没有选择在这个时候跟孙网对峙什么，不论是郑裕明还是周郜升，王农等人，都对现场的情况一无所知，只能靠着知道现场情况的第三人口述，尽管他也是在现场，但他说出来的话不一定就会被郑裕明等人认为是正确的，在郑裕明等人看来，他们会更愿意依据事实来判断，而现在的“事实，恐怕早已被孙才等人篡改成真的，现场围观的群众都是开车经过的人，看完热闹就各自离开，想要找出那些目睹事情经过的人谈何容易，唯一有可能跟他保持相同论调的恐怕只有那名货车司机，而现场的十多位交警，此时怕是已经口风一致的认定孙才说的经过就是事实，没有人会选择为了他一个外来的副市长而跟市里几名实权的领导作对，特别是其中还有一位全市政法系统的头头。

    对于几个年轻人到底有没有殴打交警这个事实，黄安国的关注还是其次，比起张越凌这起车祸来，黄安国更在意的是几个年轻人的超速驾驶行为是不是间接导致了这起车祸的发生，根据现场那名货车司机的口述，黄安国心里有五六分的把握断定那几个年轻人是在高速路上飙车了，到了高速路口仍然没有放慢速度，这才导致了货车司机想拐进高速路的货车司机措手不及的转向。

    “孙局长，我想看看今天晚上高速路的监测记录，不知道方不方便。”

    “当然可以，不过这需要回去调阅记录，黄副市长如果急着要看的话，我马上就可以回去帮你查一下记录，复印好了帮你送过来。”孙刚毫不犹豫的道。

    “叮，的一下，手术室的红灯灭了，所有人一下子都转过头去，紧张的盯着里面，黄安国也顾不得孙网，往手术室门口靠近了几步。

    先出来的是两位主刀医生，两人明显已经知道这位出车祸的是市委的领导，知道外面等着市委市政府和院里的几位领导，出来后也顾不得疲惫，朝郑裕明几人走了过来，“手术很成功，病人已经脱离了危险，目前还需在重症监护室里待一段时间。”

    “好，好，没事就好。”郑裕明长出了口气，张越凌如果真的在津门出了事，哪怕只是意外的车祸，都不知道中央那位会如何看他。

    “那病人要多久才能恢复？”下一刻，随着张越凌脱离危险，让郑裕明头疼的问题又来了，张越凌如果需要长时间的恢复，市纪委的工作将无人主持。

    “这要看病人的恢复情况，很难有具体明确的时间

    郑裕明再次皱了皱眉头，王维的案子是张越凌亲自抓的，张越凌如果需要长时间的修养，没有他亲自坐镇指挥，恐怕这个案子的调查将会再次陷入重重困难当中。

    队感谢都市学生的打赏。感谢因看书而劳动的打赏，感谢家务过度的打赏，感谢花地主的打赏，书友心凶工函召理的打赏，感谢小飞猪猪的打赏，感谢完美张丹的打赏。感谢书友,伽伤,砌口打赏。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作

