    接下来的一个多星期，端午节的日子过得风平浪静。

    进入7月初，深圳的天气已经变得越发炎热起来，和北方的那种高温干热天气不一样，深圳这边是湿热，对于段云这种北方人来说，这种天气有些难以适应。

    程清妍及时采取了消暑方案，车间里没有空调，就只能通过定时往地上泼水降温，另外每个工人在工作期间还可以享受到免费的绿豆汤和冰棍，食堂那边也开始自己调的消暑饮料，所谓的消除饮料其实就是用一些糖精色素调制出来的，这种饮料放在后市是绝对不允许上市销售的，但是在当前这个年代，却很受职工欢迎。

    段云这段时间也非常忙碌，通过王石的香港贸易公司，段云已经和日本的普瑞电子公司签署了引进生产线的合同，交易的方式是贸易补偿，期限为三年，并且负责技术人员的培训。

    合同签订的第3天，杨秀春以及挑选出来签订了出国合同的8名技术人员就坐上了前往日本东京的飞机，成为了天音电子厂第1批出国培训人员。

    而进入7月中旬的时候，段云又得到了一个好消息，那就是他的妹妹段芳和李芸一起回到了深圳。

    段云一直想把母亲也接到深圳来住，但是母亲却不愿意离开大兴，大兴那边还有一些零星的生意需要照顾，有崔林和雷子等人造应，吃住条件都非常好。

    其实说白了母亲高秀芝还是不想给自己儿子添麻烦，她知道段云现在创业正处于关键期间，而自己一个家庭妇女帮不上什么忙，加上现在南方天气太过炎热，所以冬天之前是不会过来的。

    母亲的苦心段云自然能够了解，好在现在通讯比起以前要方便的多，段云随时可以给家里打电话，而妹妹段芳的书信也不断，所以高秀芝并不会太思念自己的儿子。

    “哥，这就是你在深圳的房子啊，真的是太漂亮了。”第1次来到自己的哥哥家，看到装潢的如此漂亮豪华的房间，段芳忍不住惊呼道。

    如同刘姥姥进了大观园，段方从来还没有见过这么漂亮大气的房子，房间过道铺的是木地板，房屋内部装修古色古香? 墙上还挂着书法字画? 所有的家电都是进口的，在大兴根本买不到这样的东西。

    “小芳? 这是你的房间? 以后你晚上就住这里好了。”程清妍领着段芳来到了里面的一间房间，对她说道：“这里有台电脑? 以后没事的时候可以在这里学习。”

    “还有电脑啊！”段芳惊喜的说道。

    即便是段芳所在的太原机械学院，目前也只有4台电脑? 校长整天还当捧宝贝似的让专人进行看管? 除了偶尔用作教学，平常根本不让人碰一下。

    而现在哥哥居然给自己的房间配备了一台电脑，这让段芳感到非常的惊喜。

    “你嫂子知道你要来，专门打扫出了一间房间? 忙活了整整一个下午。”段云在一旁笑着说道。

    “谢谢嫂子? 谢谢哥！”段芳感激地说道。

    “都是一家人，客气什么？”程清妍笑盈盈的说了一句，然后将段芳的行李放到了旁边的柜子中。

    “今天哥亲自下厨露一手，做你最爱吃的红烧狮子头。”段云说着，撸起了袖子? 走进了厨房。

    “老公，要么把李叔你家也叫上吧? 今天李芳不是也一块回来了吗？咱们平时老去人家蹭饭，今天正好可以聚在一起吃一顿。”程清妍提议道。

    “对对对? 我差点把这事给忘了，你给李叔他们打个电话? 让他们一家的赶紧过来。”段云连声说道。

    自从来到深圳以来? 段云所在的小区住的基本都是港商? 一听段云说的是普通话，立刻就摆出了爱搭不理的样子，所以到现在，段云夫妻俩也没有在这个小区交到其他的朋友，唯有和李国胜夫妇俩人关系非常亲密，两家也常常在一起吃饭。

    “行，我这就给李师傅打电话。”程清妍应了一声后，走到了客厅。

    10多分钟后，李国胜一家三口来到了段云家。

    段云先安顿他们在客厅看电视，自己则和妻子程清妍准备饭菜。

    俩人忙活了将近一个多小时，做了等等一桌子的饭菜，李国胜则打开了自己带来的酒，两家人围坐在了一起，气氛显得非常活跃。

    “为了庆祝两位大学生回家，先干了这一杯。”段云举起了酒杯对几个人说道。

    下一刻，除了李国胜，其他几人都纷纷以饮料代酒，碰了下杯子后，喝了一口。

    段云一家和李国胜一家已经是非常熟络了，平时也是无话不谈，没有丝毫的拘束，只有第1次来深圳的段芳，心情有些小小的激动。

    “段哥，这是放暑假，我能不能去你们厂实习。”此时李芸突然对赵云说道。

    “实习？”段云闻言愣了一下，问道：“你平时可以跟着你爸在广州办事处呆着啊，来我们厂里你能干什么？”

    李芸上的是师范学院，学的是外语，而目前关于厂里并没有适合她的工作，让她去车间干活是不可能的，当技术员也是专业不对口，另外她也太年轻，还不适合当管理人员。

    “我可以当翻译，我的外语很好的，在学校里我主修的是英语，也会日语和德语，一般的对话没有问题。”李芸一脸自信的说道。

    “你还会日语和德语？”听到这里，段云有些惊讶的说道。

    “日语和德语是我选修的，日语三级水平，德语等级是B1，看一般得日语德语书籍没有问题，口语能够进行简单对话。”李芸说道。

    “这么厉害！？”

    在段云的印象中，李芸是个非常聪明的姑娘，在理科方面，比自己的妹妹段芳差一些，但在本科方面，李芸记忆力非常的好，几乎有过目不忘的本事，这一点连段云都自叹不如。

    然而他上大学才第1年，就同时学习三门外语，而且还达到了非常好的水平，这是段云没有想到的事情。

