    监狱里没了往日的热闹，所有人都暗自琢磨着刚刚发生的一切。

    只有在18号监狱里生活过一段时间的囚犯，才能明白李叔同在这里有着怎样的地位。

    所以大家实在想不明白，到底是什么样的傻子，才会跑到这里来跟李叔同说点乱七八糟的话？

    机械狱警朝刘德柱包围过去，它们跑动时，身体上的合金骨骼里传来嗤嗤的液压传动声。

    刘德柱见到这阵仗，已然忘记了自己要在18号监狱扬名立万的心思。

    他今天是作为第二批穿越者，首次来到这个钢铁猛兽横行的里世界，于是立刻便被眼前所发生的事情给震慑到了。

    面对机械狱警和无人机的堵截，仅仅十多秒的功夫他就被牢牢控制住，押解到广场以外的未知区域了。

    “老板，你觉不觉得最近有些奇怪啊，”林小笑蹲在椅子上思索着：“前天来个孩子直接就疯了，说什么洛城洛城的，搞得自己好像真是财团嫡子似的。今天又来这么一个傻子，上来就让您给发任务，发什么任务啊？”

    说话间，林小笑不由自主的就想伸手去抚摸桌上的大猫，但还没等他把手伸过去，大猫冷冷的瞪了他一眼，他便讪讪的将手收了回来。

    李叔同想了想说道：“确实有些怪异。”

    林小笑忽然说道：“咦，庆尘那小子呢，昨天下来吃饭不还挺积极吗，今天怎么没见人呢？”

    这会儿，庆尘依然穿行在走廊里，他没去管刘德柱和机械狱警，而是直接上了六楼，找到还在列队等待下楼的路广义低声交代道：“等会饭后让你的人把所有新人控制起来，挨个询问他们在外面的身份背景。”

    “好嘞，”路广义赶忙答应下来。

    在他看来，自家老板估计是要看看，还有没有其他势力进来跟他们抢东西。

    而庆尘想的是，看看新人里面还有没有藏匿的穿越者。

    如果真有穿越者，那对方肯定无法编造外面的身份。

    能交代清楚身份来历的，就是原住民，交代不清的一定是穿越者。

    不过庆尘倒是有点意外，他原本以为南庚辰也会穿越到18号监狱呢，结果并没有。

    这时，庆尘想起来什么似的，迟疑了一下然后对路广义说道：“我知道欢迎仪式是你们的惯例，但不要下手太重，都不容易。”

    路广义愣了一下答应道：“好。”

    一场闹剧过后所有囚犯都逐个去排队打饭，路广义按照庆尘的指示，打算带新囚犯们去牢房里审讯。

    没过一会，他便回来给庆尘汇报：“老板，审完了。”

    庆尘认真的听着路广义介绍每个囚犯的情况，待他确认监狱里再也没有穿越者后，才大步来到李叔同的餐桌对面坐下：“今天还下棋吗？”

    “不下了，这几天都先不下了，”李叔同想了想说道：“我有事情要想，而且还有一位客人要来。”

    “客人？”庆尘疑惑道。

    李叔同笑了笑：“不速之客。”

    能让李叔同称之为不速之客的人，肯定也不是普通人。

    庆尘暂时还不想掺和到自己无法掌控的事情里，所以便没有多问。

    他若无其事的说道：“我刚刚看楼下闹起来了，怎么回事？”

    只见李叔同脸上罕见的出现了犹豫神色：“我也不知道。”

    庆尘哭笑不得，穿越者竟是把李叔同都给弄懵了。

    估计李叔同也是头一次遇见这种情况。

    此时此刻只有庆尘知道，刘德柱这个傻子看了何小小攻略以后，是真的把李叔同当做游戏NPC来刷了！

    倒计时37:00：02，合金闸门方向发出轰隆隆的声响，然后向上抬起。

    当合金闸门完全打开时，却见一名两米多高的光头汉子正被十多名机械狱警押送进来。

    在它们周围，还有9架无人机正全程封锁着光头汉子的所有逃离路径。

    不仅如此，当此人进来的时候，天穹之上的金属风暴也有六台缓缓转动起来。

    这金属风暴的转动角度只有90度，并不是360度的。

    所以随着这名壮硕囚犯的走动，离开某些金属风暴射击范围，便不断有新的金属风暴进入警戒状态。

    始终都牢牢的锁定着对方。

    这还是庆尘头一次看见有人在白天被单独押解，也头一次看见18号监狱的警卫力量如此兴师动众。

    三千多名囚犯默默的转头看着，没人说话。

    监狱里响着清脆的哗啦啦声，那是光头汉子双脚间合金镣铐的锁链，与地面碰撞时的声音。

    光头汉子浑身都是古铜色的皮肤，脸上有着阳光常年暴晒的痕迹，而手臂等暴露在空气里的皮肤上，是图腾一般的黑色纹路，诡异却又华丽。

    对方身上，没有机械结构。

    以前庆尘觉得叶晚已经足够高大强壮了，但是叶晚跟这个囚犯一比，好像又差点意思。

    待到光头汉子被送入监狱内部后，机械狱警开始逐渐朝合金闸门外退去，但丝毫没有给对方解开合金脚铐的意思。

    机械狱警离去后，光头汉子平静的活动了一下手腕，然后提起身旁的一名囚犯说道：“李叔同在哪？”

    那浑身上下七八处经过机械改造的囚犯，在他手里像是玩具一样被随意拿捏着。

    囚犯恐惧的伸手指向餐厅这边，所有人的目光都转向李叔同、庆尘、叶晚三人。

    大猫一改往日慵懒，在李叔同怀里直勾勾的盯着光头大汉。

    庆尘也看向李叔同，李叔同对他笑了笑：“我也没想到这位客人如此直接，他叫郭虎禅，你应该也听说过。待会儿你和叶晚往后退一些，别伤到了。”

    叶晚看了庆尘一眼，能让自家老板专门提醒这种小事，看样子老板对这少年的喜爱程度，还要超出自己和林小笑的预估。

    这会儿，一直混在人群里的路广义，看着郭虎禅的大光头喃喃道：“郭虎禅……他竟然也进来了，难怪老板说，打南边来了个喇嘛。”

    “老板进来以后也不找线索，每天就跟李叔同下下棋、看看书，跟没事儿人似的，合着是想等郭虎禅来了以后把水搅浑，到时候我们坐享其成……妙啊！”路广义的心思活络起来，现在庆尘在他眼里，简直就是那种谋而后动、谋算千里的智者。

