    在门前送走了母亲，贾宝玉先是松了口气，随即想起正在收拾行李的晴雯，就又化作了苦瓜脸，对着身旁的焦顺欲言又止。

    焦顺自然知道他是舍不得晴雯，但也并没有主动挑起这个话题的意思。

    反而拉着贾宝玉到了一旁，悄声将柳湘莲的事情说了，又半真半假的发愁道：“如今柳公子有意投奔北静王，只是一向与王府没什么来往，怕会被王爷拒之门外。”

    “怎么会！”

    贾宝玉想起柳湘莲那盛世美颜，一下子倒把晴雯的事情抛在了脑后，激动道：“王爷义薄云天，若知道是柳公子来投，必然倒履相迎，又怎会将他拒之门外？！”

    想了想，又跺脚道：“事急矣，我这就去王府走一遭，把事情告知王爷！”

    说着，风风火火就往外闯。

    不得不说，这小子虽有种种毛病，骨子里倒还是个热心肠的——当然，鉴于柳湘莲的颜值，以及这小子男上加男的嗜好，他的动力很可能是源自古道热肠。

    约莫走出十几步远，贾宝玉猛地又想起了晴雯的事情，于是缓缓转身，冲着焦顺深施了一礼：“焦大哥，晴雯就拜托你了！”

    焦顺什么也没说，只是躬身郑重还了一礼。

    宝玉自以为得了承诺，心下登时为之一松，转身又急匆匆的往外奔去。

    他走之后，焦顺也并没有在这院里久留——左右事情都已经定下了，也不怕晴雯不去焦家报道。

    匆匆回到家中用了午饭，便带着香菱、玉钏两个赶到了什刹海左近，给荣国府的龙舟队伍站脚助威。

    约莫午时过后【下午一点】，什刹海龙王庙附近锣鼓喧天锦旗招展，多达数万百姓将沿岸围得水泄不通，四王八公旗下的十二支队伍，在拦河彩绳被剪断的瞬间，立刻喊着号子奋力拼搏起来。

    经过一番激烈的角逐，最终荣国府的队伍名列第五，虽然不算太靠前，但比之去年的倒数第二，已经称得上是大有进益了。

    至少来旺对这个成绩十分满意。

    除了府里早就定下的赏赐，他还额外自掏腰包犒赏了这些半专业队员一顿好酒好菜——当然，来旺也没忘记定下一桌规格更高的席面，让人专程送到了自家。

    下午来旺提前交卸了差事，然后带着儿子回家又喊上了焦大，爷仨就着一桌子硬菜，先按规矩饮了杯雄黄酒。

    随后来旺正准备来几句畅想未来的吉利话，冷不丁却见晴雯挎着大包袱小包袱，出现在了自家院里，又就被香菱、玉钏引到了西厢。

    那架势，怎么看也不像来串门的。

    “这怎么回事？”

    他不由诧异道：“晴雯姑娘来咱家是……”

    “我先前忘跟您说了，是这么回事。”

    焦顺忙把之前自己适逢其会，提出折中之法，将晴雯暂时讨到了自家的事情，简单的复述了一遍。

    来旺听完之后就皱起了眉头，如今自己势头正好，他可不希望闹出什么节外生枝的事情来。

    尤其这些日子里，他也早瞧出儿子在男女之事上，绝不是什么省油的灯，这说是临时借调过来的，可事后能不能把人全须全尾的还回去，可就难说了。

    遂郑重警告道：“她毕竟是宝二爷的心头肉，你可千万不能胡来！”

    来旺原本是想说几句重话，敲打敲打焦顺的，但如今儿子在家里的地位，也不是从前能比的，犹豫了一下，他还是选择给焦顺留了些面子。

    被戳破了心思，焦顺连忙叫屈道：“爹，您这说的是什么话？我不过是顺势给二太太一个台阶罢了，不然再要闹下去，只怕就要闹出人命了——再说了，她是在您和母亲身边伺候，我又哪敢胡来？”

    这时徐氏恰好端了些新煮的粽子过来，闻言直翻白眼道：“可别！这宝二爷的心肝，娘可用不起，且让她住在西厢，当个祖宗供着吧。”

    顿了顿，又补了句：“依着我和你爹的意思，等彻底脱了籍之后，咱们还是搬出去的好，也省得这些乱七八糟的事情找上门。”

    他们夫妇两个都想着搬出去，主要是担心脱籍之后，再整日和旧主子低头不见抬头见的，彼此难免有些尴尬。

    但焦顺正惦念着要在大观园七进七出呢，哪肯就这么离开？

    但这理由偏偏又不能明说。

    正琢磨着该怎么敷衍过去，在一旁摆弄烟斗的焦大也开口了：“我也觉着该搬出去，以前只觉着东府里乱套，现今看来，这西府也特娘强不到哪去！”

    老头一向是光棍眼里不揉沙子。

    先前贾赦的那一番骚操作，显然恶心到了他——也亏得他不知道，这事儿其实是焦顺起的头。

    这下形势可就成了一边倒。

    焦顺也不好再硬挺着不答应，略一沉吟，便使出了拖字诀：“既然都说要搬出去，那就搬出去好了——不过最近这些日子，京城里的宅邸普遍涨了不少，想要找个合适又不贵的只怕没那么容易。”

    “依着我的意思，咱们干脆寻个大杂院，或者联排的旧宅子，统统推平了重新翻开，也省得这不称心那不如意的。”

    “这……”

    来旺略一沉吟，质疑道：“这是不是太废功夫了？只怕没有个一两年住不进去。”

    何止一两年，到时候刻意拖延拖延，总能混个两三年！

    焦顺心下暗自得意，脸上却是一本正经：“要只咱们几个自然无所谓，可如今我也大了，现在不规划好，等往后添丁进口了再想倒腾，只怕就没那么容易了。”

    这一拿出添丁进口的大杀器，焦大和徐氏果然都动心了。

    尤其是焦大，他对住在什么地方其实没什么要求，之所以想要搬出去，也只是为了避开这宁荣二府的腌臜事儿罢了。

    与之相比，显然是延续香火更为重要。

    徐氏也是一样的想法，不过她在这方面却是个行动派。

    “是该早做打算了！”

    她拉了椅子挨着儿子坐下，目光灼灼的盯着焦顺道：“你如今也十七……”

    “娘！”

    一瞧这催婚的架势，焦顺就有些后悔方才不该贪便宜，拿出子孙后代的大杀器来，于是忙抢着道：“我眼见就要升官了，还是六品里数一数二的肥缺，照这势头，到二十岁说不得已经官居五品了，届时便高门贵女也能配得上！”

    对一门心思想要改换家门的徐氏而言，高门贵女的吸引力自不用多说。

    当下她又把椅子往近处挪了挪，压着嗓子问：“我的儿，听说近来二姑娘屋里的绣橘常来咱们家串门，莫非当初的传言……”

    要在数日之前，母亲当面问起这事儿，焦顺说不得就如实交代了。

    然而现下既然又有了反复，他担心会惹得母亲空欢喜一场，于是随口敷衍道：“娘，您怎么不说我和宝姑娘，也时常有书信往来呢？”

    “嘁！”

    徐氏一瞪眼：“这你不早说了么？信里全都是工坊里的事儿，压根就不涉及什么儿女私情——再说了，薛家虽然家产颇丰，可说到底不过是个皇商，哪有国公府家的小姐说出去提气？”

    焦顺闻言倒有些诧异，他没想到在母亲眼里，薛宝钗竟还比不上迎春有分量。

    但仔细一琢磨也就释然了。

    自己因受书中剧情影响，故此始终惦记着钗黛二女，但徐氏自幼就在贾王两家为仆，若站在两家主人的角度上看，如今寄居在荣国府的薛家虽然财雄，却撑不起势大二字。

    而在老京城人看来，势大显然是要高过财雄的。

    按照这个标准，薛家自然算不得高门，薛宝钗也算不得贵女。

    反是贾迎春，虽然只是个庶出的，但焦顺若能以家奴出身反聘主家千金为妻，说出去显然更有面子，也更有传奇色彩。

    理清了这思路，焦顺只好又道：“那边儿或许真有这心思，但咱家毕竟是出自二奶奶门下，二奶奶偏又和老爷太太不睦，这事儿想成只怕没那么容易。”

    “也是呢。”

    徐氏想到这节，也忍不住点头道：“大老爷未必能瞧得上咱们家——再说真要和大老爷做了亲家，往后只怕要平添许多麻烦。”

    焦顺听她打了退堂鼓，心下刚松了口气，不想徐氏又道：“那三姑娘如何？二老爷如今很是看重你，等三年后三姑娘也该谈婚论嫁了，届时说不定……”

    说到这里，她又犹豫起来：“其实史大姑娘也不错，史家虽然已经落魄了，可毕竟是世袭罔替的侯爵，若能把她娶进门，咱们来家可真就……”

    “咳！”

    这时来旺突然干咳了一声。

    徐氏这才想起是在焦大面前，而且儿子已经姓焦了。

    她略有些尴尬的冲焦大笑了笑，焦大爷也对她挤出一丝笑容，但低头倒腾烟斗的动作却难掩忧心忡忡。

    他最近衣来伸手饭来张口的，比起以往自是舒心了许多。

    但正因为得闲，想的也就多了。

    偶尔就忍不住担心，万一等自己死后，焦家的香火又重归来家门下，自己岂不是空欢喜一场？

    而今天徐氏的口误，显然愈发加重了他的忧虑，暗想着当初还不如不让焦顺改名，只让他日后选个儿子过继给焦家就好。

    不过现在后悔也晚了。

    只能想另外再想个稳妥的法子，确保自己死后不会断了香火。

