    第91章得寸进尺！

    望着郭进脸上那个鲜红的巴掌印，

    整个会议室之内，鸦雀无声，死一般沉寂！

    郭进气得浑身都哆嗦了，脸上的肌肉都已经开始扭曲，满目狰狞说道：“宁颜，你，你踏马的居然敢打我？”

    ‘啪’，

    宁颜再次一巴掌扇在郭进脸上，平静说道：“打你怎么了？又不是第一次打你了！我打你，是看得起你，懂吗？”

    郭进有一种非常想要跟宁颜极限一换一的冲动！

    他想要杀了宁颜！可是，他不敢！他那大腹便便的身板，真的打不过宁颜！

    不过，

    他手底下有人啊！

    “动手！”

    郭进指着宁颜，歇斯底里的嘶喊道：“给我宰了他！”

    这时，

    ‘咳！’赵天龙缓缓起身，满脸漠然说道：“在金陵这块地界上，还从来没人敢在我赵天龙的地盘动手！”

    话落，

    大批保安，直接冲进了会议室，摩拳擦掌，满脸不善！

    “大哥，要弄谁？”

    “最近都快要闲出鸟来了！直接嫩死！”

    此保安，非彼保安！

    普通公司的保安就只是保安，可现在赵天龙才是盛东集团老总！

    赵天龙是谁？他是金陵道上公认的无冕之王！

    这些保安，通通都是赵天龙手底下的绝对心腹！他们跟随赵天龙多年，他们绝不怕事！

    无论对方是谁，

    只要赵天龙一声令下，就直接干他丫的！

    郭进憋的满脸通红，却愣是一个屁都没放出来！

    “我们走！”

    扔下这句话，

    郭进带着手下人，直接跑了！

    “郭总……”

    任凭夏柳如何呼喊，郭进也没有丝毫停留，他很着急，他需要立刻去找曹爽！

    宁颜耸了耸肩，淡淡说道：“既如此，那么，这件事就定了！就用李幼薇的方案！”

    说完，

    宁颜扭头望向李幼薇，微笑着说道：“这一次，你做的很好！”

    李幼薇俏脸微红，小声说道：“都，都是你的功劳……”

    其实，

    这个策划方案，本来就是宁颜做的，李幼薇至多做了一下润笔！

    正如季晚秋所言，

    宁颜就是摆明了给李幼薇送业绩！

    “项目需要马上启动！”宁颜看着赵天龙，凝声道：“赵总，这是我们合作的第一个项目，我们需要让整个金陵所有人都知道我们的实力！把三号地项目，变成我们的金字招牌！”

    赵天龙略一颔首，“请宁先生放心，保证不会出现任何差错！”

    ……

    半个小时之后，

    所有的一切，全部尘埃落地！

    三号地项目，

    正式启用李幼薇的方案，当然，所有人都知道，说穿了，这个项目宁颜才拥有真正的话语权！

    李楠偷偷打量着宁颜，眼神当中，异彩连连！

    讲真的，

    今天，宁颜给她带来了无比巨大的冲击！

    要知道，

    曹爽可是整个金陵赫赫有名的曹胜利的独生女，曹氏集团总裁，胜利集团总裁！

    搁在平时，

    这是李楠做梦都无法企及的高度！可望不可即！

    可现在，

    宁颜一个电话，直接把曹爽给叫了过来，亲自打脸郭进！

    这愈发坚定了李楠要支持宁颜的决心！

    事实上，

    这本就是宁颜的目的之一！

    得知夏柳与郭进狼狈为奸，宁颜返回市里的过程里，就已经做好了所有计划！

    之前，

    他把夏柳最好的闺蜜周雪，变成了他的人，事实证明，原本只是KTV公主，看似不起眼的周雪，发挥了难以想象的作用！

    同理，

    李楠这枚棋子，是宁颜为郭进准备的！

    他相信，

    迟早有一天，李楠也一定能够发挥巨大作用！

    与此同时，

    宁颜也是在跟赵天龙秀‘肌肉’！

    之前因为曹龙想要霸占李幼薇的事情，宁颜就知道了赵天龙的态度，

    今天，

    宁颜就是要向赵天龙证明，他拥有绝对强大的实力！

    尤其是赵天龙曾经亲眼见过宁颜是如何暴揍曹龙，现在，曹爽身为曹龙的母亲，居然也来为宁颜撑场子，

    这的确让赵天龙百思不得其解！

    也愈发的认为，宁颜身上还有太多他看不穿的秘密！

    当然，

    眼下最为忐忑不安的，自然还是夏柳！

    她看着宁颜，扭身对周雪小声说道：“小雪，我，现在我该怎么办呀？”

    周雪心说，你踏马问我怎么办？你怕是不知道，这件事本来就是给宁颜告密的！

    不过，

    周雪嘴上当然不会说出口，她故意装作先是思考了一下，然后满脸无奈说道：“你等我一下，我去帮你找宁颜求求情吧！”

    说完，

    周雪直接起身走出了会议室。

    宁颜跟赵天龙正在会议室外走廊里的拐角处抽烟，周雪走过来，低声道：“宁颜，这次我是不是立大功了？你打算怎么奖励我？”

    宁颜抬手捏了捏周雪漂亮的脸蛋，打趣道：“干得不错！等我回头有时间，一定好好犒劳犒劳你！”

    周雪娇嗔道：“人家古代的皇帝都知道雨露均沾，你可不能忘了我哟！我等你哈！嘻嘻(#^.^#)！”

    说完，

    周雪收敛了脸上的笑意，重新走进会议室，对夏柳说道：“我跟宁颜说了，你已经知道错了，你现在过去再跟他亲自认个错！不要不好意思，男人嘛，也是要哄的！说几句情话，让他心花怒放不就好了？这你应该懂！”

    夏柳并没能看到周雪与宁颜之间的小动作，满脸感激说道：“谢谢！小雪，真的是太感谢你了！我这就去找宁颜！”

    夏柳扭身就走，

    她并没有留意到，身后的周雪，嘴角挂起一抹淡淡的讥讽！

    夏柳走到宁颜身前，小声说道：“宁颜，我知道错了，你原谅我好不好？”

    宁颜冷着脸说道：“你不知道这个项目是我负责的吗？谁允许你这样做的？”

    夏柳找了个借口，期期艾艾说道：“人家是看你跟李幼薇走的那么近，人家吃醋了嘛！因为在乎，所以才会吃醋！你就原谅人家好不好嘛！”

    宁颜眯了眯眼！

    这个臭女表子，还真踏马挺能演！

    不过，

    看在夏柳阴差阳错，反向帮助宁颜达成了很多目的，宁颜也懒得跟她一般见识，最主要是宁颜此时顾不上跟她计较，“行了，我原谅你了！走吧，我跟赵总还有事要商量！”

    夏柳犹豫了下，似乎有些难以启齿，却还是硬着头皮，得寸进尺说道：“宁颜，还有个事儿，我弟弟在找工作……赵总也在，你能不能帮帮忙……？”

    (本章完)

