    第1720章江淮风云

    京城，中南海。

    某栋楼层的房间里，一条俏丽的人影，静静地站在窗前。

    刚才新闻联播中，看到了江淮那轰动的场面，省委书记张一凡在签约仪式上发表了重要讲话。常务副省长徐前进，满面春风，笑容可掬。

    与霉籍华人萧百川的握手的镜头，成了经典的画面。

    新闻中播放的内容，让她不由有些深沉起来。五百亿的投资项目，打造十里汽车城的伟大计划，的确是非同一般的大手笔。最近她很关注江淮江东两地的新闻，张一凡在签约仪式上发表的重要讲话，更激起了她的兴趣。

    直到张一凡讲话完毕，走下主席台时，她的脸上出现了一丝淡淡的笑。

    然后双手抱在胸前，慢慢踱到了窗边。

    张一凡啊张一凡！

    你到底是一个什么样的人？

    有一句话，一直在她的心里荡漾。

    不管是什么人，只要有一个大家公认的优点，这个人就是个不错的人才。

    既然人无完人，何必在意太多？

    能过自己的观察，她承认张一凡有他独特的魅力，但他同样有一个致命的缺点。而且这个缺点，可能成为他仕途上的终结者。

    这样的男人，值得令人深思。

    桌上的电话响了，她转身过来，抓起电话机，“喂——”

    电话里传来一个女子的声音，“是我！老地方，风之声。”

    对方说完，就挂了电话。

    提手看看表，八点不到。

    收拾了一下桌上的东西，提了一个黑色的包，取了门后面那件薄如蝉翼的外衣出门了。

    走廊里响起一阵噔噔噔的声音，黑衣女子进了电梯。

    十五分钟后，京城风之声咖啡厅门口，多了一辆黑色的奥迪。

    一名气质高雅，冷漠绝伦的女子走进咖啡厅。

    在二楼临窗的一个位置，同样一位美丽绝伦的女子坐在那里。两人看起来年龄相仿，而且神情酷似。略有不同的是，她们衣服的色彩，一黑一粉红。

    而这个穿粉红色夏装的女子，赫然是调往京城中纪委的李虹。

    看到黑衣女子来了，李虹淡淡地说了句，“坐！”

    长期的纪委工作生涯，让她又恢复了久违的严肃和冷艳。工作性质，决定了她们的脸部表情，李虹看着对方，“喝点什么？”

    “拿铁！谢谢！”服务员走过来的时候，黑衣女子说了句。

    李虹道：“你的口味一直没变。”

    “你不也一样？”黑衣女子看着她，“说吧，找我什么事？”

    “没事就不能找你坐会吗？”李虹抬起头，目视着对方。

    黑衣女子道：“这不是你的风格。”

    李虹微微一笑，那一刻，有如化却了满脸的冰霜，春回大地般的温暖。其实，李虹微笑的时候，真的很美丽，只不过，她们都有一个共同的特点，就是喜欢把自己的美丽，掩藏在孤僻的冷艳下，让人不敢轻易接近。

    服务员送来了她要的咖啡，悄悄退下。

    黑衣女子伸手纤纤玉指，捏着小勺，慢慢地搅动起来。

    咖啡厅里，紫色朦胧的灯光下，斜照着两人的倩影，两位同样美丽绝伦，风姿绰约的佳人相对而坐。她们的表情，将美女共同的特点发挥得淋漓尽致。

    李虹望了眼灯火辉煌的窗外，端起杯子凑近嘴边。她的唇，依然一如慨往的美丽无暇，呈现出那种半透明的粉红色，再加上紫色灯光的衬托，更显得神奇无比。

    黑衣女子望着她，暗暗在心里思量，论天生丽质，恐怕再也没有一人能与她相提并论。

    李虹喝了口咖啡，这才道：“你还是喜欢香奈儿五号香味的味道。由此可见，你的性格依然没有改变。”

    黑衣女子道：“我历来是一个我行我素之人。不象你，活得这么累！”

    李虹苦笑道：“我并不觉得。”

    “规矩太多，总会让人无法放手一搏，如果是我，绝对不会进入中纪委。”

    李虹道：“好了，我们不说这个！有一件事，我希望你能配合一下。”

    黑衣女子不说话了，目视着李虹。

    她想不出来，还有什么事情，可以令李虹感到头痛的。一般情况下，李虹绝对不会开这个口，今天的事怕是有些不同存常。

    李虹道：“江淮的事，放一放！”

    黑衣女子眼神瞟过，淡淡地道：“一个人身上，笼罩着太多的光环，就会得意忘形。”

    李虹道：“相信我，我的直觉不会错！”

    黑衣女子终于笑了下，“我的直觉也不会错。”

    李虹看着她，她却道：“我说的是你！”

    同样不带任何色彩的眸子里，令李虹心里一颤，她端起杯子，小口地喝了一口。

    黑衣女子却不想这么放过她，“直觉告诉我，你变了！”

    李虹脸色一寒，“我这是从大局出发！”

    “我说的是个人问题！”黑衣女子坚持道。

    “金无足赤，人无完人。”

    “你很少这样评价一个人！”

    李虹缓缓道：“我一向实是求是。从不弄虚作假。”

    黑衣女子莞尔一笑，只说了四个字，“人非草木。”

    李虹怔怔地望着她，有一句话，差点脱口而出，“你到底知道些什么？”只是，良好的心理素质，让她没有把这句话说出来。不知为什么，李虹面对她的时候，竟然有一种力不从心的感觉。

    如果她猜得不错，此次江淮之行，必定查到了些什么。真要是那样的话，张一凡的麻烦，将接踊而来。这一点，是李虹最不愿意看到的。

    除此之外，还有一个原因，李虹同样看到了今天的报道，张一凡在江淮大搞开发，抓政绩，将江淮的经济建设再度推上一个新的台阶，如此这个时候有人在背后调查自己，难道不觉得悲哀吗？

    江淮离不开张一凡，这一点，李虹心里再清楚不过了。

    至少到目前为止，还没有哪一个能做到张一凡这份上，江淮正在他的手里，慢慢脱变。她完全有理由相信，当初陆正翁提出的这个目标，绝对可以实现。

    有件事情，李虹一直没有告诉张一凡。

    那就是关于黑衣女子的身份，涉及到原则问题，李虹还是守口如瓶。

    今天约对方同来，主要是李虹听到了一声消息，事关张一凡，她不得不小心谨慎。权衡之下，发现自己竟然无法掌控对方。李虹道：“三叔马上要回京了，你还是等他回来！”

    黑衣女子一直在注视着李虹的表情，她嗯了一声。“我知道！正有很多问题要请教他。”

    “你可以从三叔那里，了解一下他的为人！”

    李虹又提了一句，黑衣女子浅浅一笑，“谢谢提醒，不用了！我更相信自己的眼晴。”

    “那好吧！”李虹端着咖啡喝了口，黑衣女子适时站起，“少喝点，小心失眠！”

    然后，她就施施然离开了。

    就象一片飘浮的黑云，只留下一片浓香。

    李虹耸了耸鼻子，望着她的身影，无语的摇了摇头，“是时候去见三叔了！”

    张一凡开完会议回到家里，已经是晚上十点多了，柳红迎上来，问他要不要吃饭？自己好给他热菜，张一凡觉得有些累，摆摆手，说我吃过了。

    回到床上，倒头就睡。

    也许是这段时间太累，张一凡很快就进入了梦乡。

    那是一种很奇怪的感觉，一方丝巾，远远飘来，落在自己手中。张一凡闻了一下，这不是姚慕晴身上的香水味嘛？

    正思量着，远处传来一阵歌声，“花非花，雾非雾，夜半来，天明去。来如春梦几多时？去似朝云无觅处。”

    “姚慕晴？”张一凡猛然抬头，朝歌声飘来的地方望去，却见一道倩影，飘飘乎乎，渐行渐远——“不，不！”张一凡从醒中惊醒，猛然坐起，喘着粗气自言自语道：“不，不！不是她，不是她！”

    PS：感谢神农君打赏作品！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

