    （嗯，今天的推荐票达到了115票，创纪录了，看书的道友还在增加，再次感谢诸葛武侯1道友的大力推荐，嗯，达到条件之后的加更。）

    随着各派越来越多的修士云集望月城，散修联盟为了维持秩序，与各派宗主略微商议，在望月城外距离不等的位置的各紧要险隘各自划分区域，安营扎寨。

    直到第二日，雷万天与另外几个金丹修士才回来，并没有看到卫立天。雷万天几个金丹修士面色都不是太好，众筑基修士与修为更低的炼气期修士大气都不敢喘一下，唯恐惹怒了心情不好的金丹前辈。

    “所有的筑基修士，跟我来！”雷万天向众人打了个招呼，与其他三个金丹修士转身便走，进入灵霄宫大寨的核心区域。

    “形势不容乐观，攻打望月作仙界的不止有南荒，天穹，现在又多了一个星宿修仙界。虽然以我望月修仙界的实力，足以碾压其中的任何一个，甚至可以与其中两个力敌尚可稳占上风，但是三个修仙界联手，确实关乎我望月修仙界的生死存亡。”

    接下来，雷万天旁边的金丹修士，一个貌美雍容的中年妇人段心池说出一个让在场所有人为之失色的大事，玄叶城告急。此时已经被异域修士所包围，鉴于玄叶城对望月修仙界的重要性，各派宗主商量之后，决定增派大军前往救援。

    只不过在大军前往时，也需要派出一定的小分队入往玄叶城附近，刺探情报，

    在场的筑基修士闻言顿时色变，玄叶城竟然这么快就被包围了，真是让人难以置信，最为棘手的是还不知道此时包围玄叶城的异域修士有多少人，而且异域修士里面也肯定有不少金丹修士，以他们这些筑基修士的实力，一旦面对这些金丹修士，只有死路一条，没有任何侥幸。

    另外一个金丹修士吴练达道，“异域修士中的金丹修士，你们暂时不用太考虑，元婴老祖已经赐下了一种宝物，可以大致显示对方金丹修士的活动范围，自会有我们去对付，同样，我们的活动范围恐怕也在对方的大致掌握之中，也无法给你们多少援助，你们需要面对的，基本上还是同阶的修士。另外前往玄叶城营救的门派也并不止有我们灵霄宫，每个门派都会抽调一部分人手，你们也不用担心会势单力孤。”

    陆小天对于这种说法并不认同，凡事无绝对，谁能保证自己一定就不会遇到对方的金丹修士？只是几率小一些罢了。不过吴练达的说法多少让一些人松了口气，只要不时时刻刻面对可怕的金丹修士，幸存的几率无疑会高上不少。

    “元婴老祖法力无边，为何不出来击退来犯之敌呢？”有一个筑基修士忍不住问道。

    “你以为只有我望月修仙界有元婴修士吗？异域修士中自然也有元婴老祖，他们拥有通天彻地之能，挥挥手便能使无数低阶修士灰飞烟灭，不管我们胜负如何，他们都不会插手这种战事，一旦他们搅入，无论谁输谁赢，任何一方都承受不起。”金丹修士扫了开口的筑基修士一眼。

    众人一想觉得有道理，金丹修士对于他们而言，已经是无法比拟的存在，真要是换了元婴修士，甚至不用出手，也许一个意念便足以将他们击杀。无论是再天才的筑基修士，在元婴老祖面前，都脆弱得难以想象，根本不具备可比性。便是金丹修士，跟元婴老祖比起来，也是天差地远，跨越了一个大境界的差距无法用正常的思维揣度。

    一番简短的训话，让各筑基弟子心里忐忑不已，谁都能看得出来，此去玄叶城凶险万分，远比留在望月城要危险得多，毕竟望月城聚集了各大宗门的势力。

    在离开之前，大家还有几天准备的时间，前去的筑基修士人员也还未确定下来。不过不管是去玄叶城，还是留下，面对的局面必然都不容乐观，各筑基修士都忙着去准备作战所需的法器丹药。处理一些身上用不上的灵物，换成灵石。

    陆小天被雷万天与苏洪涛两人留了下来，对陆小天一番检查之后，陆小天心里有些不妙，这两个金丹修士居然皱起了眉头。

    “苏师伯，雷师叔，不知晚辈的伤势如何？”陆小天问道。

    “不容乐观，你体内的冰蓝火焰极像传闻中的一种灵火，厉害非常，不过又还未达到传闻中灵火的地步，我们用法力强来，也可以将这种灵火逼出你的体外，不过后果也很严重，这种灵火的反噬性极强，一旦被逼到绝地，导致输入你体内的法力紊乱，只会适得其反，你不仅腿伤无法治愈，而且会全身瘫痪，法力尽失。”雷万天如实说道，看陆小天的眼神带着些许异色。

    “法力尽失，那岂不是与废人无异了。不知这种灵火是何来历，竟然这般厉害。”陆小天略微有些失望，连雷万天这种金丹修士都没办法，看来这双腿暂时只能这样了。

    “这种灵火与传闻中的焚空灵火有些相近，虽远不及焚空灵火那般可怕，但对于你而言，已经是无法抗拒的存在，便是七阶以上的妖兽，也罕有这种神通的，你究竟遭遇了什么妖物，或者是去了什么禁地？”雷万天不禁问道。

    “当初晚辈与苏晴，罗潜一起去了趟玄叶城，后来因为遭受大股妖禽追击，最终与苏晴，罗潜两人走散，去了一个叫迷雾禁地的地方，遭遇了不少凶险，得到一颗禁魂珠内的元神指引，后来才重新与苏晴，罗潜汇合。只是这元神指引晚辈找到苏晴，罗潜前，晚辈也答应过要替对方办一件事，后来去了阴风谷，没想到反中了那元神的暗算，莫名其妙的遇到了冰蓝火焰，一番挣扎，原本以为必死无疑，没想到又碰到一种莫名其妙的妖兽，将冰蓝火焰一吸而空，晚辈当时身受重伤，加上那妖物隐藏于一团黑雾内，具体什么样，晚辈也没能看清楚。”

    陆小天苦笑一声，对于事情的具体真相，他自然是不会跟两个金丹修士和盘托出的。

