
翌日清晨——

上朝的路上，一个女人跌跌撞撞，一路直冲向贺衍舟，狼狈的摔倒在地上，挡住了前面的去路，嘴里还一直喊着救命。

“何人，居然敢惊扰思远伯的车马！”

贺悻上前一步，刚想要将女人驱赶，就听到贺衍舟制止的声音。

他看着地上熟悉的身形，眉头紧锁，冷声道：“抬起头来。”

女人抬起头来，果然不出他所料，正是前几日离开的白咏雪。只见她发髻凌乱，脸上青一块紫一块的，衣服也被利剑划破，露出娇嫩的肌肤。

“阿舟！”

她怔然的看着贺衍舟，眼底的泪水如同决堤般，不住的往外涌去，好半晌，才终于止住哭泣，故作坚强的想要爬起来离开。

可是奈何身上没有力气，又再次摔在了地上。

“我，我这就离开，绝对不会给你添麻烦的。”

看她这副模样，贺衍舟皱眉，心下不忍，眼神示意旁边的贺悻，将她搀扶起来，冷声道：“罢了，你一个女人，也没有什么依仗，走了之后又能去何处呢！”

白咏雪等的就是这句话，她惊喜的抬起头，眉眼含情，脉脉的望着贺衍舟，刚想要开口，就听见他冷冰冰的吩咐身旁人。

“将城东的偏院收拾出来，你领着她过去吧！”

居然将自己放到偏院去！

白咏雪紧咬双唇，心中不甘，看着贺悻做了个请的手势，只能压制心中的不满，朝他颔首淡笑，颇为感激的跟着他离开。

偏院——

“贱人，究竟给阿舟下了什么迷魂汤！”

等到贺悻离开之后，白咏雪方才本性暴露，恼怒的将面前的所有瓷杯挥落到地下。

听着清脆的碎裂声，她眸子微微眯起，心中暗暗发誓，一定要重新夺回贺衍舟的心。

“来人。”

恢复平静之后，她方才唤了伺候的人进来，声音温柔的吩咐道：“刚才我不小心失手打碎了茶盏，有劳你们将这里收拾干净，再给我上一套新的茶具！”

不到半日的功夫，她便和偏远内所有的人都打好关系，相处的其乐融融，每个人都赞叹她温柔善良。

“其实，凭将军的身份，三妻四妾也没什么好见怪的，白小姐，你这么温柔贤淑，又是庶长子的母亲，将军心中，必定还是眷顾您的！”

见她面带忧伤，伺候的丫鬟不住的安慰着她，还止不住为她畅想道：“说不准，将军此时已经在和主母商量了，白小姐，您就放心吧！”

“我能够在见到阿舟和小宝，此生已经无憾了，实在不敢再有过多的妄想！”

白咏雪低首浅笑，摆出一副不与人争的模样，更让人觉得她清尘脱俗，甚至引得不少丫鬟为她说话，替她鸣不平起来。

若是步嫣然此刻在的话，恐怕都会在心里佩服，这女人实在太会伪装了。

白咏雪嘴上说不敢有过多的望向，却派人在路上截住贺衍舟，亲手坐满了一桌子的饭菜，抻长了脖子，盼着他的身影。

看她不停的张望，在屋内反复徘徊，丫鬟心知她的期盼，劝说道：“这个时辰，恐怕是还没下朝，小姐您就再耐心的等一会吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69775047"  chaptername="第814章  庶长子的母亲">加入书签</a>
</div>
