    “凤凰谷？”

    萧业喃喃，眼里绽现出一抹寒芒。

    吴珍珍忍不住道：“明神宗小世界又不是佛道二门开的，他们凭什么啊，再说卫领进来，也没见小世界有什么不好的影响嘛！”

    “想对付我，总是有借口，第二个呢？”

    萧业摆了摆手。

    陈子昂又道：“我们前一阵子，隐隐听道门的人提起，张玉和巧娘似乎被困在了凤凰谷，我们也正往凤凰谷赶，恰好萧郎来了。”

    “到底是怎么回事？她俩怎么会找到凤凰谷？”

    萧业顿时上头了，怒火不可抑制！

    陈子昂忙道：“萧郎莫要动怒，两件事是否有联系，暂时还不好说，不过据说凤凰谷是凤凰巢穴，颇为凶险，她们是怎么找过去的，我们也不清楚。”

    “兴许只是佛道二门放出的疑兵之计呢？”

    吴珍珍口无遮拦的嘀咕。

    崔浩扯了扯她。

    ”噢！“

    吴珍珍意识到说错话了，吐了吐舌头。

    是的，不管是不是疑兵之计，事关萧业的妻子和堂妹，就不能不当回事。

    萧业反而冷静下来，摆了摆手，示意没关系，便道：“你们怎么会碰上阴灵族人？”

    “那是阴灵族啊，难怪这么恶心呢！”

    或许是存有将功赎罪的心思，吴珍珍接过来道：“前几天，我们碰到一群佛门的僧人，问起凤凰谷的事情，还很好心的给我们指路呢，然后我们就朝这个方向走，莫名其妙的被阴灵族人截击，胡文师兄不幸遇难，诶……”

    正说着，吴珍珍似是想到了什么，诶了一声，又道：“你们说，会不会是佛门勾结了阴灵族，半路截杀我们？”

    “很有可能，佛门也不是什么好东西，胡文师兄的死，早晚要讨回公道！”

    崔浩煞有介事的点头。

    “好了，没影的事儿，大家别乱猜！”

    萧业虽然也怀疑，但是佛门有一项罪名，叫做谤佛，谤佛是很可怕的罪名，于是及时制止，便道：“胡文的尸体我已经收殓了，出去了再好好安葬，我们先休息下，然后赶去凤凰谷。”

    “嗯！”

    众人纷纷点头，就地休息，萧业则趁机讲了讲小世界植物的用途，让大家尽可能的搜集种子。

    约摸过了一个时辰，一行人向凤凰谷奔去。

    ……

    五日后！

    “师兄，那小子过来了！”

    灵苦向灵元道。

    “好，总算是来了！”

    灵元叫了声好，就转头，向尹纪操与尹平操道：“两位道友，可曾布置妥当？”

    “嘿！”

    尹平操嘿的一笑：“贫道以秘法引元婴级灰影十余条伏于谷中要道，虽然我们受小世界排斥，等闲不能发挥元婴实力，可灰影土生土长，与世界气息一体，元婴修为可毫无保留的施展，一俟那小子进了谷，必插翅难飞。”

    “说来也是天助我等！”

    尹纪操恨声道：“萧业的堂妹是凤格，与凤凰谷冥冥中有一丝联系，亏得两位法师寻到踪迹，以雷音寺小无相法将那丝联系放大，才能将那小子的妻妹一路诱往凤凰谷，但愿老天长眼，为我九州修行界除去一害！”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元喧了声佛号道：“施主此言甚是，萧大人天纵之才，本是九州的福份，可惜心术不正，这样的人，为祸甚巨，原本我佛道二门曾多次给他悔过的机会，可惜此子体悟不到我等好心，反在邪路上越走越远，为伸张公义，只能将之除去了。”

    尹平操哪怕视萧业为敌，也有种想吐的感觉，佛门从来都这样，表面上冠冕堂皇，实则背后鸡鸣狗盗。

    不过好歹份属同一阵营，不便于撕破脸，尹平操绕过这个话题，问道：“那小子凭着金丹实力就能格杀元婴，或许还另有后手，咱们千万不可大意，要不要再召些元婴过来，以备万无一失？”

    “诶，师弟多虚啦！”

    尹纪操猛一挥手：“花间派元婴如何与我们玄门正宗相比，不是贫道自大，我等门中绝顶金丹亦有格杀普通元婴之能，况且诏令虽由四观三寺联手颁布，但人心难测，别人未必与我等同心。”

    “施主所言甚是！”

    灵元点头道：“心若不齐，人再多，也只会给萧大人混水摸鱼的机会，有元婴级灰影挡在前面，我们四人隐藏于后，若事有有谐，及时出手，足矣！”

    尹平操长身而起，沉声道：“既然如此，我们也早点进谷，免得夜长梦多！”

    “阿弥陀佛~~”

    灵元灵苦同喧了声佛号，与尹平操尹纪操离去。

    ……

    凤凰谷如果从高空鸟瞰，谷身呈椭圆形，有一条细长弯曲的甬道直通外界，而谷口又较为宽大，好象一只张开的鸟嘴，整个山谷，神似凤凰。

    此时，凤凰谷外已经挤的里三层外三层，人类与妖兽壁垒分明，都在张望着那浓雾掩盖下的谷口。

    太平公主举目四顾，似是在寻找着什么人，又不时望向谷口，一副跃跃欲试的模样。

    “师妹，谷里甚是危险，已经有数十人进去都未传出音讯，还是莫要冒险为好。”

    尹君文从旁劝道。

    “叫师姐！”

    太平公主脸一沉。

    “师……师姐！”

    尹君文脸色不大好看，勉强唤了声，却是突然被隔壁的妖兽吸引，忙道：“师姐看那边！”

    太平公主移目看去。

    “嘿，前面进去的到底是死是活啊，老熊，都说你胆大，不如进去探探路！”

    一只猫妖不怀好意的用猫爪拍了拍身边的熊妖。

    “你们猫类最是狡诈，你怎么不进去？”

    熊妖警惕道。

    “怎么？不敢了？是谁成天没事把胸膛拍的砰砰响，说俺是熊大胆，天下没俺不敢干的事，合着你老熊是吹牛哔啊！”

    猫妖哈哈怪笑。

    “谁说俺不敢，俺只是知道你这老猫不怀好意！”

    熊妖嘴硬道。

    在森林中，猫论起力量不如狮虎，论起凶名不如豺狼，却是公认的一种极为狡诈而又凶残的妖兽。

    猫妖呲了呲胡须，望向谷口道：“听说凤凰谷是凤凰筑巢之处，就算只剩下些蛋壳，对于我们也是了不得的宝贝啊，其实我也想进去，但我实力不济啊，你老熊皮粗肉厚，怕什么，要不我们请盘丝洞的蜘蛛仙子吐丝缠在你的腰上，若有任何不对，你扯动蛛丝，我们合力把你拉出来，如何？”

    “那找到宝贝该怎么分？”

    熊妖心动了。

    猫妖笑道：“谁找到自然是谁的，老熊，你到底进不进啊，你看，那边的人类又要组织进去啦，宝贝被抢走了你可别着急啊，再说前面进去的也未必出了事，说不定正在数宝贝呢！”

    “进！”

    熊妖就象宝贝要被人抢走一样，猛点头。

    一名长着美人脸的磨盘大小蜘蛛爬了过来，咯咯笑道：“熊哥，小妹的蛛丝呀，水火不侵，刀剑难伤，一有不对，就立刻把你拽回来，你大可放心！”

    “诶，蜘仙子可得捆紧点啊！”

    熊妖忙提醒。

    “熊哥难道还信不过小妹？”

    蜘蛛精又是咯咯一笑，微张檀口，吐出洁白的蛛丝，缠在了熊妖的腰上，熊妖拽了拽，确实柔韧十足，才迈开大步，往谷内走去。

    顿时，不论是人是妖，都紧紧盯着老熊，目送其身形消失在了浓雾中。

    不觉中，已是小半刻过去，蛛丝仍平平缓缓，表明熊妖并未遇到危险，开始有人目光闪烁了。

    毕竟诚如猫妖所说，既便在谷内捡到一块凤凰蛋的蛋壳，也是了不得的宝贝，这可是天大的机缘啊，就连猫妖，也不淡定了。

    却是陡然间，蛛丝剧烈波动起来，仿佛对面发生了什么事情。

    “快，快拽回来！”

    有虎妖咆哮。

    蜘蛛精也是连忙倒吸丝线，本来蛛丝是她身体的一部分，操纵自如，可此时，绷住了，就象对面有什么在和她角力。

    而尤为可怖的是，蜘蛛精居然被拽的一寸寸向谷内移动。

    “救我！”

    蜘蛛丝这东西，又粘又稠，而金丹期蜘蛛精吐出的丝，更是不下于一般的法宝，很难弄断，即便是蜘蛛自己，也没法凭着嘴里的獠牙将蛛丝咬断，顿时凄厉呼救。

    “俺老牛来救你！”

    一头黑牛妖扑倒在蜘蛛精的背上，两只牛蹄子扒着肩膀，后蹄倒蹬，用力往回拽！

