    一个小时后，匪国国会对其他九国发出文件，提出了要求，简单来说就是：

    第一点，所有人员立即撤退，并且近期内禁止登岛。

    第二点，至于采矿权一事，之后找时间重新再议。

    第三点，谁敢不从，就对谁家进行经济封锁。

    尽管文件的内容表面上比较客气，但实际上就是命令，还带着明显的威胁意味。

    不是商量，也不是提议！

    眼下，罗兹已死，匪国在岛上就捞不到好处了。如果按照《凶兽岛合约》，最终谁家杀死的凶兽对，谁家就能得到采矿权。

    人都死了，谁去狩猎？匪国不可能获胜了。

    所以匪国国会索性不要脸了，强迫其他九方势力撤退，那么《凶兽岛合约》也就作废了。

    …………

    巨轮上。

    各方的后勤官员聚集在一起，脸色都很难看。

    “不要脸，强盗，土匪！”沙国官员骂骂咧咧地道。

    登库也在其中，但也不生气，只是略显无奈地道：“这是国会要求的，我也很遗憾。”

    众人嗤之以鼻，但又有些无奈。

    如果只是登库要求终止行动，他们还能糊弄过去。

    可是匪国国会代表的是整个匪国，国会的要求，还带着威胁，他们不得不遵照。

    毕竟，在如今的格局下，一旦自家遭到匪国的封锁，之后的日子就很难过了。

    “各位，尽快让你们岛内的兄弟撤回来吧，时间不等人。”登库装作老好人的样子，道，“这也是为了安全考虑。”

    说完，他的目光落在了方勇军身上。

    在场的九方势力中，除掉匪国，最强的无疑是华国。

    只要方勇军不抗议，其他人更不敢有什么意见。

    “你们匪国人就这么没有契约精神吗？眼见占不到便宜，就想要取消？”方勇军冷笑着道。

    登库耸了耸肩，道：“你可以不听，但你不要忘了你代表的不是你自己。”

    “我拒绝撤退。”方勇军深吸一口气，态度极为严肃。

    登库微微一愣，不太敢相信。

    如果把地球比作一个村子，每个国家都是村民，那么匪国就是村子里最强的村霸。

    其他村民，也知道村霸很强。

    所以平日里，村霸仗势欺人，到处占便宜、捞好处，大家都默默忍受，毕竟人家拳头大。

    即便村霸偶尔也会提出一些“合作共赢”的提议，但最大的受益者也一定是村霸自己，其他人最多只许捞点汤水喝喝。

    登库早已习惯了这种状态，所以他认为，匪国国会一旦发话，在场的九国代表都要和以前一样乖乖服从。

    可方勇军拒绝了，和“村霸”顶嘴了。

    登库感到不可理喻：“你确定？希望你认清自己的立场。”

    方勇军却是扫视全场，意味深长地道：“诸位可能不知道，为何匪国国会突然做出这种要求。我告诉你们，因为……罗兹死了，匪国探索队50人，全军覆没！”

    此言一出，登库不禁打了个哆嗦，暗暗心惊：

    见鬼，罗兹的死讯是史帝夫传出来的，而史帝夫并没有对外人说，所以只有匪国知道。最多，史帝夫告诉自家的欧国。那么其他八国，肯定不知道。

    可方勇军是怎么知道的？

    该死，这种消息可不适合传播开来啊！

    不对，方勇军说的是全军覆没，难道不止罗兹死了？！不会吧……

    登库突然不再从容。

    沙国官员则是惊讶地道：“方大帅，你没开玩笑？”

    “千真万确。”方勇军淡淡一笑。

    事实上，自从登库说“队员失联后”，他就多次联络过楚凡。

    但因为楚凡在地下灵石矿，信号不好，直到在十多分钟前，二人才连上新号。

    方勇军询问了楚凡罗兹的情况。

    楚凡很干脆利落地告诉他——罗兹已死，其部下全军覆没。

    不但如此，楚凡还特意上去找到了罗兹小弟们的尸体，随便拍了几张照片发了过来。

    …………

    正是有了楚凡的信息，方勇军才如此高调反抗。

    各国官员都是议论纷纷，有些不敢相信。

    方勇军早已将楚凡发来的照片打印好，摔在了桌子上，淡淡道：“罗兹已死，其部下全军覆没！这是我的兄弟偶然发现的……”

    众人瞪大眼睛，死死盯着照片的上的内容。

    尽管这些照片上找不出刚好50个死人，但至少可以说明，岛上的匪国人损失惨重。罗兹应该也是真的死了，不然不至于惊动匪国国会。

    众人面面相觑，心态发生了一些变化。

    一直以来，村霸都是不可战胜的，所以大家才畏惧。

    可现在罗兹的队伍全军覆没，就说明村霸不行了。

    罗兹之死，不是死一个人那么简单，更是大厦将倾的征兆！

    于是，村民们意识到：原来我们已经很强了，原来村霸也就那样啊……

    “哈哈哈，撤退？终止？撤个屁！”沙国代表朗声大笑，直接对登库竖起了中指。

    方勇军的拒绝，就像是一个导火索。

    其他几国官员，也是纷纷拒绝，或是不作不表态。

    登库急了眼，道：“你、你们这是不识好歹，是要与地表最强民族为敌！”

    “休息了休息了，还有28小时行动就结束了，有什么话到时候再说。”方勇军很傲气地道，“今天就算天王老子来了，也不许取消行动，否则对不起岛上牺牲的兄弟。”

    话音一落，其余人也是一哄而散。

    大家苦于村霸已久，现在终于有了翻身的机会，怎会放弃？

    没有人能永远的村霸，这次集体“拒绝”，就是村民的第一次反抗！

    登库很是恼怒，于是把事情第一时间汇报给了国会。

    国会再次召开了会议，之后却没有再对其他九国提出要求。

    好像，村霸对村民们还是有些忌惮的。

    亦或是，村霸在酝酿着更阴狠的报复手段……

    总之，接下来的一天，船上一切重新归于正常，登库也装死了。

    凶兽上的战士正常探索、狩猎，终于，10月28日早9点，距离行动结束，只剩下最后1个小时。

    陆陆续续地，一架架直升机载着各国战士开始飞回巨轮……

