    地底世界，有着远处的岩浆照耀下，这里的世界一片光明温暖。

    地底世界，不时有地面上的人下来看看，放松一下心情。

    这里的世界，像极了地表上面还有太阳的时候。

    对于跟随着地球流浪了许久的众人们来说，也算是第一次切身实地的感受到了，地表上有太阳时的模样。

    常年待在地底世界，多少是会有些压抑的，眼下能够到这里来放松一下，对于很多人来说都是极为享受的事。

    李穆川待在树上，看着从地球卫星上传过来的视频。

    在视频里面，可以很清楚的看到，浩瀚的宇宙中，一个巨大的雪白的星球正在宇宙中航行。

    在没有太阳的情况下，整个地球都已经变成了雪白一片。

    “根据科研部的最新发明，一项名为纳米墙的先进技术马上就要问世，一旦纳米墙研发出来，届时就能够用力覆盖住地球的地表，让我们能够在地表上生活。”

    就在李穆川看着视频里面的画面时，一个消息弹了出来。

    这是上方的指挥室进行全体通知的视频。

    李穆川看到这个消息弹出来，不由点进去看了一下。

    这才发觉，对方已经将纳米墙的技术给吃透了，并且已经开始尝试研发出来。

    纳米墙一旦投入使用，可以用着纳米墙建立起地表防护所，到了那个时候，地表上也可以有人继续生活了。

    这样一来，大大缓解了地底的不便生活空间不足，资源不足等等一系列的难题。

    尤其是流浪了数百年之后，不少的地底防护所都是进行了好几次的大规模维修，但依旧是改变不了，这些地方的破损事实。

    要是能够回到地面上重新生活，那对于人类的延续自然是非常有帮助的。

    李穆川看了一眼这则通知，看到通知的幸存者都是兴奋无比，已经开始想象要是能够回到地面上该有多好了。

    再看一下时间，距离李穆川把科技交给对方，又是过了半年。

    半年的时间，能把这个科技消化，这代表对方这里本身的工业基础并不是很弱。

    不过也对。

    这地球毕竟是流浪了数百年，即便是这数百年的时间里面，对方极为的困难，但工业的基础还有科技的突破，总不可能是一点进展都没有的。

    本身就有一点底蕴在，现在又有了李穆川送的科技，对方接下来只不碰到什么意外的话，应该不会有什么事。

    不过回头过来，算算时间，李穆川距离回归的日子，也只剩下几个月了。

    “老大！”

    李穆川躺在树枝上，想着科技上的一些事，下方的方末忽的来到树下对着李穆川喊了一声。

    李穆川闻声低头看下去，看到下方的方末后眉头一挑，随后直接跳了下去。

    轻飘飘的身体落在地上，没有发出半点动静。

    “怎么了？”李穆川看着方末有些奇怪道。

    他要是没有记错的话，对方应该是被调到了地面上，帮忙维修各类机器了才对吧？

    “刚刚有一颗陨石落在了我们附近的一处基地上，造成了那边的塌方，现在上面已经开始进行紧急救助了，我想着老大你能不能帮帮忙。”

    方末语气有些急切的说道。

    他也是在刚刚听说了这事，然后就连忙来找李穆川了。

    上面的那些人并不知道李穆川的厉害，在加上李穆川之前提供了那么多高科技的技术。

    所以也不可能让李穆川去参与这么危险的事情，但方末是知道李穆川的实力的。

    所以想着，能不能让李穆川去帮忙一下。

    之前基地下的居民，有不少都是被分配到了那家基地的。

    李穆川听到这话顿时眉头一皱。

    “我立刻就去。”

    李穆川直接应了一声，随后匆匆朝着洞口走去。

    片刻之后，李穆川一路畅通无阻的来到了地表，随即穿上了防护服。

    这个防护服能够抵挡住外头的极寒的天气。

    李穆川坐上车子，车子轰鸣着朝远处的基地开去。

    当基地的大门打开，车上的玻璃立刻发出了痛苦的哀鸣声，仿佛随时要被极寒的气温冻裂一般。

    车窗上，立刻爬上了寒霜，而前方的玻璃索性并没有被寒霜爬上，否则的话连前面的道路都看不清了。

    “轰！”

    就在车队朝着前方开去的时候，一路上车队里的人不时和指挥室报告情况。

    而在这个时候，天空上一颗陨石划破天际，重重砸在了地上，只听着轰鸣一声，一旁的道路上立刻被轰出一个大洞。

    辛亏这陨石并不是特别大，否则的话着威力可不止这么一点了。

    李穆川看到这，也不由眉头一皱。

    很快车队抵达被陨石袭击的基地，李穆川随着一队人直接走了下去。

    一旁跟随而来的机械开始准备进行清理废墟。

    呼啸的风声传来，目光所看之处都是一片死寂。

    “快来帮忙，这里埋了一个人，快点救出来，要不然这样的气温他就没救了。”

    李穆川下车没有多久，远处立刻传来了呼救声。

    面前原本好好的基地，此刻已经多方塌陷，满满的一片废墟模样。

    深深陷下去的坑洞，让前来救援的人想要下手，都极为的困难。

    李穆川听到声音，连忙上前几步，只是等到李穆川过来的时候，透过缝隙朝着下方看去，只见着下方的人此刻一脸霜气，明显已经死了。

    李穆川见状脚步顿时停了下来。

    一旁还在使劲的人，看到这一幕又默默停了下来。

    人已经死了，没救的必要了，要是可以的话，还不如试着救别人，给生者更多的机会。

    人在这种气温下，存活下来的时间实在是太短了。

    这其中还是因为有破损的基地里，有着暖气供应，让四周气温短暂升高了一些，才不至于让人瞬间暴毙。

    就在李穆川停下脚步时，远处又是传来一声呼救声。

    李穆川连忙跑了过去，看着下方呼吸急促的被困人员，尝试着开始搬走倒塌的建筑。

    只是厚重的防护服明显阻挡了李穆川的实力，这让李穆川眉头一皱。

    看了看自己身上的防护服，想了想，咬牙拆下了手上部分。

    瞬间，李穆川的手暴露在了极寒的气温下。

    李穆川仔细感受了一下，宛如是刺骨一样的寒风，像是虫子一般不停朝着他的骨头里钻去。

    李穆川使劲一捏手，冷是冷了一点，但并不是扛不住。

    见着自己并没有什么太大的问题，李穆川把另外一只手上的防护手套也脱了下来。

    “喂，那边那个人你在干什么，找死啊？”

    李穆川这的举动，立刻引起了救援小队的注意，见到还有人在这外头脱防护服的，当即便是急了。

    远远的就对李穆川呵斥起来。

    只是李穆川对于这呵斥却是不管不顾，上前一步伸手搭在了巨石上，随后轻轻抓起，放在了身后。

    “坚持住，我马上救你出来。”

    李穆川对着被埋下面的男子说道，对方此刻脸上满是灰尘和寒霜，看样子也坚持不了多久的样子。

    李穆川搬走上方的石头，随即拿出光剑轻轻一转，立刻就出现了一个容纳一个人进入的空间。

    李穆川见状立刻钻了进去，接着来到对方跟前，稍微用力就将原本压在对方身上的石柱抗了起来。

    另外一只手把对方拖出来后，立刻送到车子，救护人员连忙开始救治。

    远处还在呵斥李穆川的人，此刻看到这一幕顿时愣住了。

    这家伙，什么怪胎？

    救援小队的众人都看呆了，不过李穆川却是没有多说什么，顶着寒风救人可不怎么好受。

    即便是李穆川现在身体极为强悍，但依旧冻的牙齿都在打颤。

    他现在只想，尽快一点把人全部救出来，这样一来生存下来的人也会多一些。

    想到这里，李穆川也不敢耽误，拿着光剑看到人直接钻下去伸手一抬，把人救出来。

    等到一个小时过去，被埋的一些人终于都是被救了出来。

    死了不少人，也救出来了不少人。

    看着这里基地满目疮痍的模样，李穆川默默把手套重新带了起来。

    感受着手掌上的温度开始不断升高，李穆川心中松了一口气。

    “大哥哥，谢谢你！”

    李穆川这边穿好装备，远处的车子里面，一个小孩趴在玻璃上，远远的冲着李穆川招手道谢。

    李穆川见状冲着对方摆了摆手。

    接下来，其余的事交给专业人员来就行了，李穆川朝着远处看了看。

    在这边可以看到不少陨石的坑点，刚刚他得到了消息，说是经过了陨石带，这才有了这样的陨石袭击。

    看到这里，李穆川都是不由叹了一口气。

    流浪起来的地球，当真是多灾多难。

    一个小时后，李穆川重新坐车回到了地底世界。

    仔细挥舞了一下双手，还是感觉有点麻木的感觉，看的出来刚刚被冻得有点严重，以至于到了现在还没有完全恢复过来的痕迹。

    “这零下两百多度，果然不是可以随便扛得住的。”

    李穆川想到刚刚的温度，不由打了个寒颤。

    这要是让他继续这样去做，李穆川还真不想了，实在是太冷了。

    李穆川回到地底世界待了几天，身体这才慢慢恢复过来。

    而在一个月之后，地表上面开始建设出了一个小型，使用纳米墙做为防护的生活区。

    纳米墙内设备足够的情况下，生活完全不是问题。

    要是小型的陨石，以纳米墙的坚固程度，完全是可以挡得住的。

    新的生活区建设出来，经过半个月的检测使用之后，确定了完全没问题后，随即开始投入到了量产中。

    虽说没有太阳，但能够在地表生活也比在地底里面好多了。

    李穆川看到这个世界开始步入正轨，心中顿时松了一口气。

    唯一遗憾的是，对方的武器还没有制造出来。

    要是武器制造出来了，李穆川兴许还能够凭借这个，多赚到一点干涉点。

    等到时间又是过去了一个月，地表上已经建设出了三个万人的生活区，生活区里各种生活资源充足。

    一些工厂开始接连创建出来。

    有了这些工业为基础，之后的发展想来会更快一些。

    根据不少人都推测，可能是地球还没有流浪到该到的地方，到时候华夏这边就已经可以进行星际旅行了。

    而李穆川这边，也很快来到了离开的时间。

    小空间里面的物资已经消耗的七七八八了，剩余的一点物资李穆川都给了微光小镇的人，反正也没有多少东西了。

    主世界那边并不缺这么一点物资。

    之前收集起来的宝石，李穆川这会儿全部装了起来。

    看了一眼时间，李穆川也没有和这些人告别的意思，只是给指挥官发了一条自己已经离开的消息，让对方不用大费周章寻找自己。

    随即，李穆川看着已经归零的时间，开始了回归。

    身体还是一如既往，直接散做了星光，李穆川看不到自己穿越时的样子，不过在几个世界的官方记载中，倒是看过了很多遍。

    所以即便是看不到，但李穆川却也依旧能脑补出来，自己穿越时会是什么样子。

    等到李穆川重新睁开眼睛，朝着四周看去的时候，却感觉身体一轻。

    “？？？”

    李穆川朝着四周看去，却见着四周都是空空荡荡的。

    接着往下一看，地面开始距离自己越来越近。

    李穆川见状顿时心中一跳，连忙从自己的小空间里面掏出了降落伞，得亏降落伞这东西李穆川一直放在小空间里面备着。

    将降落伞往着身上一穿，李穆川随后一拉绳子，原本急速下降的身体猛地被往上一拽。

    原本下降的速度立刻开始减缓。

    李穆川见状顿时松了一口气。

    接着李穆川朝着地面看去，剩余下来的高度已经不高了，李穆川得找好降落的位置。

    只是李穆川朝着下方一看，随后见到下方似乎还有不少人群？

    李穆川皱眉调整了一下方向，想要避开人群。

    而等到李穆川调整了一下方向后，一股强风吹来，将李穆川朝着右侧吹了点距离。

    这让李穆川顺利避开了人群，在道路一旁顺利落地。

    落地之后，李穆川迅速将降落伞收起，一边拿出手机通知了一下刘建辉，一边注意着四周，看看有没有人注意到自己突然出现。

    好在四周并没有什么人看到他，突然出现的一幕，不过也是，毕竟现在都是低头党，哪里会抬头看。

    很快，刘建辉那边有了回应，表示会迅速来接李穆川离开。

    李穆川倒是让对方不用那么着急。

    看了一下时间，倒是马上要过年了。

    没有想到，居然还还赶上了过年。

    李穆川看着这个时间心头松了一口气，倒是不用和父母解释了。

    刘建辉的动作很快，约莫个半小时后，就有一辆车开到了李穆川跟前，一路送着李穆川去了军用机场。

    接着把李穆川送到了基地中。

    李穆川坐在飞机上，顺势看了一下自己的干涉点，“8872121。”

    “这一次赚到了八百多万的干涉点！”

    李穆川看到这个数字顿时脸色一喜。

    说实话，这一次赚到的这个干涉点，确实是让李穆川心中开心的很。

    他原本还以为，他这一次赚到的干涉点大约也就赚个三四百万就到头了。

    倒是没有想到，这一次赚到了将近一千万。

    看来，这一次科技给那个世界的帮助是极为巨大的，否则的话也不会给他这么多的干涉点。

    李穆川心中有些兴奋。

    等李穆川回到基地的时候，随即就看到了刘建辉等人。

    刘建辉看了一下时间，“这一次你去的时间，还是挺长的，差不多两个月了。”

    以前的时候，差不多都是半个月，现在已经变成了两个月了。

    偶尔的时候，时间跨度还会更长一些。

    23年的时间，也已经直接过去了。

    李穆川闻言点点头，他现在穿越之后的时间确实是逐渐变长了。

    而实际上来说，李穆川的年纪也远不是在主世界这个年纪了。

    不过好处是，李穆川暂时还没有感觉到自己衰老的迹象，这对于李穆川来说是好事。

    想来，身体强度上的提升，对于他的寿命来说应该是有一些延长的才对。

    “怎么样，这一次穿越的世界，应该还好吧？”

    刘建辉和李穆川走到基地里，看李穆川的样子并没有受伤的模样，想来情况还好才对。

    李穆川闻言想了想，摇摇头，“也不算特别好，那个世界都濒临灭亡了。”

    说着，李穆川把自己经历的那个世界和刘建辉详细说了一下。

    整个太阳直接寂灭，变成了黑洞以后差点把地球都给吞噬了。

    这样惊世骇俗的消息，传到了刘建辉的耳朵中后，即便是刘建辉都是忍不住脸颊一抽。

    “所以你怀疑，毁灭了太阳的文明，和毁灭了W97的文明是同一个世界？”

    刘建辉沉吟了一下，听出了李穆川的意思。

    李穆川点点头，“我觉得有可能，接连对着我们这边动手，是两个文明的概率有点低。”

    “对方要是本来就喜欢清理宇宙中的其他文明，当自身文明等级提升之后，手段也相应得到了提升，那么使用更加厉害的武器，再次清理一遍，应该是有可能的。”

    李穆川的话，让刘建辉点点头，“确实是非常有可能。”

    “要是这样的话，我们这边得加快发展了。”

    说到这里，刘建辉揉了揉额头，感觉有些头疼。

    他们这边才得到这么多的科技，还没有完全开始消化，现在后面就有一头吃人的老虎在身后追着，着实叫人有些厌烦。

    以他们得到的科技来说，只要给予他们足够的时间，就不可能动不动就被人轻易消灭的。

    “这事我记录下来了，现在汇报一下上去。”

    刘建辉起身，这事极为重要，务必要尽快通知上去。

    之前的一些发展方针，可能要加快一些了。

    刘建辉匆匆离开了，等到他来到中枢的时候，一场紧急的会议随即召开。

    李穆川没有去参加这个会议。

    他平时在主世界待的时间太短了，主要的时间还是在穿越的世界里面。

    而他的任务也就只是安全渡过那些世界就行。

    事情交代完毕，李穆川也买了一张机票准备回去，不过在回去之前还有一件事要做。

    想到这里，李穆川让基地里出动了几辆装甲车。

    在基地的空地上，下一刻，庞大的宝石直接堆积在了地上。

    黎莺起初还有些奇怪李穆川要装甲车做什么，但等到她看到李穆川瞬间弄出一大堆的宝石出来时，顿时愣住了。

    此刻的她，眼神直勾勾的看着面前的这些宝石，一瞬间像是看花了眼。

    “这...都是宝石？”

    看着比起世界上最大的宝石，还要大上许多倍的各种宝石，黎莺眼角都是不经抽了抽。

    李穆川挑选了一块最大的宝石带在身上，看着黎莺这幅模样，摆了摆手，“喜欢吗？喜欢你挑一块。”

    呃.....

    黎莺听到这话，不由看了一眼一旁的李穆川。

    就以她的眼界来看，这宝石随便一块也得要个好几千万美金吧？

    随便挑？

    这随便挑一块，她就可以实现财富自由了。

    问题是，这个李穆川哪里弄来的这么多宝石，一个房间都要装不下了！

    李穆川的小空间，那可是4.65米乘4.65乘4.65大小的空间。

    就这么大的空间，装上了这些宝石，倒出来的时候就像是一座小山。

    “你这哪里来的？”

    黎莺看着面前的这些宝石，不由朝着李穆川看了一眼，面前的这些红宝石、蓝宝石之类的宝石。

    看的就让人心惊不已。

    而做为一个女人，此刻她看着这些宝石，一时间也有些晃花了眼。

    “就那个世界，我在地底世界偶然看到了，然后就全部拿回来了。”

    李穆川回了一句，然后让人装车。

    这些宝石李穆川想送到郑诗悦那边去，让对方用这些宝石再成立一家珠宝公司。

    以前的时候，总觉得欠郑诗悦许多，也没办法去偿还，现在有能力当做是他的一点心意了。

    黎莺看着这些宝石，到底是没有动手去拿。

    虽说李穆川随便让她挑选了，但她还是做不出来去拿的举动。

    很快，满满的宝石被装满了车子，黎莺看着这些宝石价值不菲，直接多派人了一些人跟车。

    “这一次是弄了这么多的宝石回来，哪天你要是开始再次去了未来世界，可以开始太空旅行了，弄一个都是黄金的行星回来试试。”

    太空里面奇奇怪怪的行星还是很多的。

    像是都是砖石的行星了，满是黄金的行星了，各种行星都有的。

    要是李穆川运气好，那还是能够碰到的。

    李穆川听到这话怔了一下，随后一笑，“要是有机会的，那就弄一个这样的黄金行星回来。”

    “美丽国那边的家伙，仗着自己家的钱是全球可以都用，每一次印钱都是抢全世界的钱，我要是回头弄一个这样的黄金行星回来，那也能够从他们口袋里抢到一些钱。”

    黄金嘛。

    那也是全球通用，拿着大量黄金要想办法去抢别人的钱，那可是太简单了。

    黎莺听到这话也是一笑，随即也没有说什么。

    说实话，到了李穆川这个地步压根就不需要想这些东西。

    回头要是华夏进入到星际时代了，也不用去理会这些东西，因为压根就没有必要。

    他们的未来是真正的星辰大海，和这些到了现在只知道守着地球这么个一亩三分地的家伙，有什么好置气的。

    而且到了那个时候，就是全球的那些国家都会跑过来抱大腿，希望华夏这边能够带着他们一起进入到星际时代。

    带着他们一起玩。

    不过要不要带着他们一起玩，这可就说不准了。

    李穆川看着车子这会儿也已经装好了，冲着黎莺摆了摆手，示意自己要走了。

    黎莺见状也摆了摆手，叮嘱了一下随行的跟随人员，注意一点安全。

    外人估计都不知道，这几辆车里的价值，但凡要是抢走一辆，那都是能够成为世界首富。

    不过提前是对方真的能够抢走。

    想到跟车的人里面，还有李穆川这么一号人，黎莺倒也放心了。

    以对方恐怖的实力，她还真不觉得有什么人，能够从李穆川手中抢东西的。

    .......

    “喂，你在哪？我这里有点东西给你。”

    李穆川打开手机，拨通了郑诗悦的电话。

    这会儿的李穆川，车子也已经快到郑诗悦公司楼下了。

    “啊，东西给我？你在哪里？”

    郑诗悦才看到李穆川的电话打来，立刻放下了手头上的事，小脸上满是欢呼雀跃之色。

    李穆川看了一下导航，“我马上到你公司楼下了。”

    “我马上下来！”

    郑诗悦闻言，连忙踩着高跟鞋匆匆朝着楼下走去。

    片刻之后，郑诗悦就来到了楼下，左右张望的时候不见李穆川的身影。

    然而下一刻，几辆军绿色的装甲车随即依次停靠了下来。

    里面的押运人员下车警戒。

    郑诗悦见状，心中猜测李穆川应该就在这车里面才对。

    果然，等郑诗悦仔细的看着下车人员时，随即就看到了一起下车的李穆川。

    “你这是带了什么东西，用这么夸张的阵仗。”

    郑诗悦伸头看了看，有些好奇这里面装的是什么东西。

    李穆川见状，示意对方过来，然后打开了一旁的小门。

    小门才一打开，里面闪烁着各种光芒的宝石，立刻亮瞎了郑诗悦的眼。

    郑诗悦眨巴了一下大眼睛，小脸上满是错愕之色，“这...这些东西你哪里来的？”

    “你就是抢了世界最好的珠宝店，也抢不到这些东西吧？”

    “来源很安全的，你放心就好了，这些东西我想给你拿去卖。”

    李穆川看着郑诗悦再三检查完毕，这些宝石的真实性后，随后关门说了一句。

    郑诗悦小脸上依旧满是呆滞，听着这话感觉脑袋有些晕乎乎的，“这几辆车里面都是？”

    这么多车，全部都是，那得多夸张？

    就凭借这些宝石，完全就可以成立一家全球最为顶尖的奢侈品珠宝店。

    到时候店里面，真的是没有一样低于千万级别的宝石。

    “嗯，有信心接手这些东西吗？”

    李穆川闻言一笑，看着郑诗悦说了一句。

    郑诗悦看着李穆川，银牙微微一咬，李穆川都把这些东西带到她这里了，她怎么能够拒绝。

    随即就是硬生生点了点头，“当然有信心！”

    现在的她，开的公司那都是上面特地关照的，原本公司里面资金不足，都不用她上门去说什么。

    这些时间里面，本地土地资源，银行、工商之类的各个部门都是接二连三上门前来，亲自和她交谈。

    问她工厂需要开在什么地方，地图上面随便画。

    银行的跑来问她，钱还差多少，马上给她拨款。

    工商的亲自过来给她弄证件，另外还有大批尖端的科研人员，亲自到这里来应聘。

    一堆一堆的人前来，什么事情都给她弄的极为妥当。

    这让郑诗悦到了现在都是晕乎乎的。

    她家以前就是开公司的，而且规模也是挺大的，以前的时候人脉也是有一些的。

    但要说做到这种程度，那怎么可能？

    和以前比起来，完全就是天上地下的感觉。

    看看现在这个情况，她这边但凡是出现一点问题，随便打个电话就有人给她办的妥妥当当的。

    全程不用担心其他任何事。

    要知道，她在这个地方那可是一线城市啊！

    她完全可以清楚的感觉到，这个城市的整个官方都能够为她服务一样。

    在这样的情况下，她是丝毫不担心自己开这个珠宝店，会有什么难题。

    见着对方同意，李穆川点了点头。

    “那珠宝暂时就给你放在这里，什么时候找到了合适的仓库，你再卸货就好。”

    有这些跟车的人在这里，倒也不用担心这些珠宝的安全。

    郑诗悦听着这话只是点头不断，“一起吃个饭吧，你这一路跟车过来应该还没吃饭吧？”

    郑诗悦邀请道。

    李穆川听到这话倒也觉得有些饿了，听到这话也就应了下来。

    回头看了一眼跟车的队员们，“你们自己分批次看守车辆就好，吃饭什么的自己解决就好。”

    说完，李穆川拿出手机来给这些队员们一一转了一笔钱。

    队员们见状顿时急了，这好像不合规矩啊？

    不过李穆川不等他们开口，摆手说道，“放心，钱你们拿着，这事本来也算是我的私事，给你们一点辛苦费怎么了，回头我会和上级打个报告的。”

    他给点钱这些战士，压根就不算事。

    而且这本来也是他的私事。

    郑诗悦一时间要找到合适的地方存放这些宝石可不太容易，估计得让这些战士辛苦个十多天。

    战士们听到李穆川这么说，到了嘴边的话又活生生憋回去了。

    以李穆川的身份来说，即便是回头不和上级打报告都不算事。

    说完这事，李穆川和郑诗悦一起离开去了饭店。

    路上郑诗悦开着车，眼神不时朝着李穆川看个几眼。

    只是李穆川却是一路低头看着手机，像是在看什么极为上心的事一般。

    郑诗悦不经意的朝着李穆川屏幕上看了一眼，发现李穆川看的是最近的一些新闻。

    其中最为显眼的新闻，要数华夏最大的一个芯片工厂建立了。

    一个月前的时候，华夏这边就宣布已经攻克了新型芯片，其性能强度将会远超现在的5nm芯片。

    而这种芯片还是跨时代性的，将不会因为现在的芯片技术壁垒所限制住发展。

    这一款芯片目前命名为冰龙，预计在今年三月的时候，就会有第一代冰龙芯片问世。

    到了那个时候，华夏将会彻底摆脱芯片的束缚。

    李穆川翻看了一下新闻，除去这个最为重要的新闻以外，好像就没有其他新闻了。

    他要是没有记错的话，帝王级的核潜艇马上就要下水了。

    话说回来，这也是机密中的机密，没有报道出来也是属实正常的。

    不过要是等到哪天帝王级的核潜艇被爆出来了，估摸着也没啥事了，毕竟华夏那个时候应该有了更为先进的东西。

    除去这个以外，另外还有各项材料的研发，新闻上也并没有报道出来。

    不过倒是工厂开了不少，这些是上了新闻的。

    有些东西并不会报道出来，这倒也正常。

    翻看着新闻，李穆川倒是对于最近发生的事，有了一点大概的了解。

    “你现在对于新闻上的事，很上心啊？”

    郑诗悦见着李穆川半响没和自己说话的意思，不由气恼的说了一句。

    两人也算是好不容易一起吃个饭了，怎么就一直看着手机呢？

    李穆川闻言，把视线从手机上移开来，轻轻点了点头道，“是啊，现在从事的工作有点不一样了，所以自然上心了一些。”

    郑诗悦听到这话顿时有些无奈。

    她自然是知道李穆川从事的工作肯定是非常特殊的。

    想想她最近的遭遇就知道了，李穆川的身份肯定是非同一般的。

    她也没有去问的意思，本身她之前的时候就签署过保密协议了。

    郑诗悦正要说些什么，两人却是来到了酒店。

    她预订好了位置，带着李穆川进去的时候报了一下位置，随后被带到了楼上。

    “以前的时候带你吃饭，可都不敢来这种地方的，现在倒是可以坦然来这了。”

    两人在位置上落座，郑诗悦看着周围极为熟悉的环境不由感慨了一句。

    这里是她经常来的地方，她对于这里是非常喜欢的。

    很早以前的时候就想着能够带李穆川来这里，不过一直没有这样去做，担心会给李穆川带来压力。

    现在不一样了。

    “这里的东西很好吃吗？”

    李穆川左右看了一下，说实话，他也是吃过不少地方的东西了，像是国宴也去过了。

    “还行。”

    郑诗悦拿到菜单轻车熟路的点完，然后看向李穆川，示意李穆川还需要什么。

    李穆川想了想道，“每份来三样吧。”

    服务员闻言怔了一下，随后看着李穆川，“先生，你们两个人吃不了那么多的，咱们还是少点一点吧。”

    “放心吧，我胃口很大的，平时都是这样的饭量，要是吃不完我打包带走。”

    服务员听着李穆川这么说，也只能下去了。

    不过心中却是想着，让后厨的人做慢一点，要是对方吃不完也可以退单。

    郑诗悦此刻却是一脸疑惑的看着李穆川，“我记得，以前的你胃口可没有这么大的。”

    她刚刚点的那些东西，来三份？怎么吃的了啊！

    也就是这话是李穆川说的，她才没有去反驳。

    “和以前的时候确实是有点不一样了，所以比较能吃了一点。”

    李穆川说到这里都有些无奈。

    他现在的饭量大太多了，在基地里面还好，反正大家都是知道的，还有专门给他开的小灶。

    但要是出去吃饭，饭店里的人经常就会觉得他一个人吃不了那么多。

    郑诗悦闻言上下打量起了李穆川，明眸之中满是好奇和探索。

    说实话，她心中是非常的好奇李穆川身上到底是发生了什么事，在这么短短的时间里面，居然变成了这般的模样。

    性格上倒是没有太大的改变。

    不过比起以往的时候更加稳重了，但也更加的神秘了。

    以前的她并没有从事芯片的制造，但在她接手之后，她才发现想要研发出芯片的难度到底有多大。

    这种技术，简直就是跨时代的。

    更加别说，在后面技术换代里，还包含了液态金属，金属折叠重组之类的技术在里面。

    这些技术似乎都是和李穆川有关系，那对方又是怎么做到的？

    越是对于这些技术的了解，她就越清楚的了解到这技术到底有多先进。

    想了想，郑诗悦还是没有问出李穆川身上发生了，李穆川要是不方便说，她问了也只是让对方不自在而已。

    两人说话间，郑诗悦点的餐前小甜点也被送了上来。

    郑诗悦吃了一点，剩余的都被李穆川吃的干干净净。

    饭一吃，两人聊起来的内容也逐渐变多了一些，话题从开始的以前的学校，到了后面就是李穆川自己经历过的一个个世界。

    李穆川挑拣一些比较好玩的事，说了出来。

    这样一来，郑诗悦也只当李穆川是自己这段时间碰到的事。

