    【画面播放中。】

    【“呀啊，啊……”】

    【一座竹屋之内，传出女子痛苦的惨叫声。】

    【“楚楚，楚楚，你忍耐一下，忍耐一下。”】

    【门外，一袭白衣的剑晨，与泡面头，大红披风的步惊云站在门外焦急的等待。】

    【孕妇生子，他们两个大男人完全帮不上忙，只能干着急。】

    【“呀啊！”】

    【“好痛啊！”】

    【古代女子生子，无一例外都会受这场罪，这不，于楚楚已经痛得忍不住嘶声尖叫。】

    【“楚楚！”】

    【“楚楚！”】

    【听到房中于楚楚痛苦的惨叫，剑晨和步惊云都心如刀绞，痛惜无比，在门外站也不是，坐也不是，完全没有一点武林高手的样子。】

    看到这里，剑晨很是纳闷。

    【画面中的人是我没错？或者说是未来的我。】

    【另一个人，似乎是天下会惊云堂堂主步惊云。】

    【可这是什么情况？楚楚又是谁？难道是我未来的爱人？】

    【总感觉气氛不太对劲！】

    其他人的仔细观看，也没有时间发弹幕，生怕错过细节。

    哪怕是无名，也没有拉二胡，但眉头却略微皱起。

    他可不记得剑晨和步惊云的关系有这么好。

    作为过来人，无名可以看出剑晨和步惊云，与房间中的产妇关系都不一般。

    结合“我当爹了”的题目，无名不由纳闷：“是谁当爹？”

    这个问题，岳不群、姬无夜和我爱罗等人同样在猜测。

    只有牧九歌心知肚明。

    画面继续。

    【“母子平安啊，一定要平安呀！”】

    【“楚楚，加油...”】

    【画面中的步惊云与剑晨如同热锅上的蚂蚁，在门口不停转悠，完全没有了平日里的从容淡定，只觉得度日如年。】

    【“呀啊，啊...”】

    【于楚楚的蚕茧，牵动着剑晨和步惊云的神经，两人都把头贴在门上，望眼欲穿。】

    【“楚楚，楚楚，你没事吧？”】

    【“楚楚，楚楚！！”】

    【就在二人百爪挠心之时，门内传来一阵奶娃子的啼哭声。

    【“哇啊，哇啊...”】

    【孩童啼哭，声音清澈明亮，一听就是好娃。】

    【“生了？”】

    【“太好了！”】

    【听到孩童的啼哭声后，步惊云和剑晨脸上不由自主露出发自心底的开心笑容。】

    【步惊云一拍门板，激动的笑道：“我当爹了！”】

    【剑晨同样欢欣鼓舞：“我，我当爹了！”】

    【随后两人转身看向对方，几乎同时拍着对方的肩膀笑道：“我当爹了！我当爹了！”】

    【下一刻，两人似乎意识到哪里有点不对，随即，面上笑容一僵，把手从对方的肩膀上拿开，场面一度尴尬。】

    画面就此停止。

    【请问，孩子的亲生父亲是谁，和于楚楚因何发生关系？】

    【A：步惊云，真心相爱。】

    【B：剑晨，真心相爱。】

    【C：步惊云，强迫女方。】

    【D：剑晨，强迫女方。】

    【答题者有十分钟时间讨论，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    相比之前的三道题，第四题只有四个选项。

    问题一处，牧九歌第一时间就默念：“D，确定。”

    虽然原剧情中，剑晨是被断浪暗算，下药后发狂和于楚楚发生关系，但也属于强迫。

    为了确保我爱罗不出局，回答问题之后，牧九歌就看向我爱罗：“做个交易如何。”

    我爱罗冷冷看着牧九歌：“你想怎么交易？”

    其他人也都将目光放到牧九歌的身上，很是好奇对方怎么什么都知道。

    这道题出得就不正经，我爱罗毫无头绪，让他回答，他只会乱猜。

    他从小缺爱，更不懂什么男女之情，所以无法通过画面中的情景判断。

    牧九歌的种种表现，已经竖立起一定的威信。

    和他交易的人，都得到了正确答案，奖励谁不想要，我爱罗也不例外。

    牧九歌想了想，我爱罗身上携带物品，似乎没几样，于是说道：“就用三身术换取答案吧，下一题如果不会，可以等我一下。”

    火影世界的好东西不少，能留住撸羊毛最好不过，也能增加牧九歌答题的成功率，一举多得，何乐不为。

    至于为什么要《三身术》这样的基础大众忍术，而不是其他威力强大的忍术或者禁术，牧九歌有自己的考量。

    《三身术》是火影世界忍术体系中最基础的三个忍术。

    同时也是幼年忍者在忍者学校能够学到的仅有的三个忍术，学习的难度无限接近于零，哪怕是未成年的少年忍者也可学习和使用。

    三身术分别为：分身术、替身术、变身术。

    《分身术》属于三种忍术中作用相对较小的，分身术等级为E，分身没有实体，没有攻击力，只能作为视觉迷惑作用。

    但是就算这样，以《分身术》来吸引火力，然后反杀对手的场景在火影里出现过不止一次。

    《变身术》等级为E级，可以将自己变成其他人或动物的形象，平时任务中可以用来伪装，但在战斗的时候略有鸡肋。

    但胜在变化多端，不经可以变成其他人的模样，甚至还可以变成物体或者动物，虽然只是E级忍术，但在战斗时可能有出乎意料的效果。

    算是牧九歌目前比较看中的忍术。

    《替身术》等级为E，可以瞬间和动/植物位置与自己的位置对换，用以逃避攻击，从动漫中的效果来看，甚至有一些空间忍术的效果。

    《替身术》是三种基础忍术中当之无愧的神级忍术，在整个火影中，《替身术》拯救了无数忍者的生命，这个E级忍术，堪比s级的神级忍术。

    “可以。”

    我爱罗很干脆果断，当场就拿出一个卷轴，然后给牧九歌演示了一遍《三身术》的结印手法，与查克拉运行方式。

    没有查克拉，姬无夜哪怕学会结印也没用。

    岳不群和剑晨，因为之前获得了岚遁、白眼和揉拳，体内倒是产生了查克拉。

    或者说可以将内力与查克拉进行转换。

    不过岳不群不知道《三身术》查克拉运行方式，所以不得要领。

    剑晨是君子做派，并没有趁机用白眼偷看。

