    陈玄笑着点了点头，随即便在红云老祖的耳边低语了一番。

    红云老祖听后面露震惊之色，“三清真的会闹到这种地步吗？”

    陈玄叹息了一声后说道：“天道使然，非人力可以扭转。

    好在天道之下大势不可改，小势可改之。这也让我生出了改变这一切的想法。

    到时还需红云师叔多多相助，帮助我正玄门之威，莫让八百旁门后来居上。”

    红云老祖对着陈玄点了点头，然后便立下了天道誓言。

    “我红云愿以性命辅助陈玄，如有三心二意干遭天诛地灭。”

    ……

    陈玄和红云老祖进入九幽冥界忘川河，便已惊动了身在六道轮回的平心娘娘。

    平心娘娘伸手向前一挥，六道轮回上便出现了一幅巨大的玄光镜。

    玄光镜中，陈玄和红云老祖正站在十二品业火红莲之上，顺着忘川河而下。

    只不过由始至终，平心娘娘都没去听到陈玄和红云老祖在说什么。

    甚至还出手为陈玄遮掩了天机，免得被其他圣人洞察陈玄的一举一动。

    所以就连陈玄入九幽冥界，也没有惊动其他圣人。

    不过这可不仅仅是平心娘娘为了在帮陈玄，同样也是为了她自己。

    如今九幽冥界之内，大致可以分成三方势力，平心娘娘势力最强。

    其次便是孟婆亭中的孟婆，她代表的是女娲娘娘，以及九幽冥界中的妖族。

    最后就是华莲净土的地藏王，他代表的自然是西方教。

    为了能让自己在九幽冥界的掌控权更加稳固，将来为巫族谋取一线生机。

    平心娘娘不得不想尽办法打压另外两股势力，而陈玄就是最好的人选。

    当然，其中也不凡包括平心娘娘对陈玄的感激，才会出手帮助陈玄。

    不过此时的平心娘娘，却对着面前的玄光镜摇了摇头。

    “这样就想绕过孟婆，你们未免把圣人想的太简单了。”

    平心娘娘并没有危言耸听，因为通过忘川河经受万年磨难，便可带记忆轮回本就是一句谎言。

    如果平心娘娘或者孟婆，其中有一人不想让这件事情成功。

    那进入忘川河中的阴魂，是无论如何也到达不了六道轮回的，更不要说什么带着记忆轮回转世了。

    既然平心娘娘有意要帮助陈玄，自然不会让他们进入孟婆的势力范围。

    当下便对着玄光镜一挥手，忘川河上突然掀起了一阵惊涛骇浪。

    就连先天灵宝十二品业火红莲，都不免在忘川河上左右摇晃。

    这不免让陈玄和红云老祖大吃一惊，陈玄更是直接开口说道。

    “忘川河竟然有如此威力，连十二品业火红莲都无法抵抗。

    看来咱们这次的九幽冥界之行，未必会如同我们想象的那般简单。”

    红云老祖叹息了一声后说道：“陈玄小友，恐怕这并非是忘川河可以颠覆十二品业火红莲。

    而是有人不想让咱们这样做，看来咱们还是低估了圣人的力量。

    为了大局着想，贫道觉得小友你应该原路返回。

    而贫道大不了喝孟婆汤入六道轮回，到时小友再帮贫道找回前世记忆。”

    陈玄对着红云老祖摇了摇头，“喝了孟婆汤之后，还想要找回前世记忆谈何容易。

    那时红云师叔的修为必须达到准圣境界，才可以破开天道束缚重新得到前世的记忆。

    而且那时就算红云师叔的转世，找回了前世记忆，红云师叔也不再是红云老祖了。

    更何况转世重修想达到准圣境界，那可不是一件容易的事情呀。”

    陈玄说的不错，轮回转世之后一切都要从头开始，想要证道准圣又谈何容易呢。

    就在这时，忘川河上突然出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡的四周浪花更加的暴虐，一时之间，将十二品业火红莲的光芒都盖过了。

    那巨大的漩涡还在不断的变大，最后竟然将十二品业火红莲卷入其中。

    随着忘川河水淹没了十二品业火红莲，陈玄和红云老祖也落入了忘川河中。

    虽然这忘川河水来自于幽冥血海，但是却和幽冥血海之水不尽相同。

    幽冥血海之水只不过是血腥之气过重，让人会产生杀戮之心，最终迷失在其中。

    但是当幽冥血海之水流入忘川河之后，却因为九幽冥界的原因发生了质的变化。

    可以说就算是无边弱水，和这忘川河水比起来，也绝对是在伯仲之间。

    无边弱水毁人肉身侵蚀灵魂，而这忘川河水却能毁人肉身污染其灵魂。

    一旦灵魂被忘川河水污染，最终便会成为这忘川河中的厉鬼。

    永生永世被困忘川河内，彻底的迷失自我无法恢复清明。

    好在陈玄本体是玄元控水旗，可操控天下万水。

    所以倒是一时之间避免那忘川河水入体，不至于被忘川河水污染了灵魂。

    再加上十二品业火红莲，可消除一切业障。让那些忘川河中的厉鬼，不敢靠近分毫。

    所以不但没能让陈玄和红云老祖落入险境，反而让他们在忘川河下向着六道轮回而去。

    与此同时，六道轮回上的平心娘娘满意的点了点头。

    “算你小子长记性，还知道玄元控水旗是干什么的。”

    ……

    与平心娘娘的面带笑容不同，女娲娘娘的脸色如今却有那么一丝阴沉。

    此时的女娲娘娘正看着玄光镜，叹息了一声说道：“陈玄，看来你还是不太相信本宫呀。

    如果你开口的话，你觉得本宫真的会拒绝吗？何必要费如此周章呢？”

    女娲娘娘和其他五位圣人不同，因为她有恶尸孟婆在九幽冥界。

    自然可以对九幽冥界的事情了若指掌，所以就在陈玄和红云老祖进入忘川河的那一刻，女娲娘娘便也第一时间掌握了。

    只不过因为平心娘娘出手，让她同样不知道陈玄和红云老祖说了什么。

    只不过这一切并不是陈玄没有想到，而是纯粹有心为之。

    只不过陈玄的目的，可不是真的准备瞒过平心娘娘和女娲娘娘。

    而是想让她们知道，自己所知道的一切都是来自于鸿钧道祖。

    甚至想让她们认为，自己此行也是受到了鸿钧道祖的指使。

    以此来想办法拉拢在封神大劫时，保持中立的这二位。

    只可惜却被平心娘娘好心办了坏事，还真是人算不如天算啊。

