    “怎么，还不满意？”

    石志坚见田鹏一面懵逼，就又把脖子上挂着的粗金链子摘下来给田鹏套上，嘴里道：“这下总可以了吧？”

    田鹏清醒过来忙道：“不是，我的意思是说——”

    石志坚不等他开口拒绝，勾肩搭背道：“我知道你想说什么，不过这是我们香港那边的规矩，兄弟如手足，女人——”石志坚看了一眼旁边三位美女，“女人如五姐妹！大家江湖义气儿女，不要计较太多，来，照几个相！”

    旁边那些娱乐记者都等不及了，忙对准石志坚和田鹏啪啪啪，一顿狂拍。

    石志坚接着又和金波，秦梦，龙君儿三位美女单独照相。

    最后又来个大合影，给足了这些媒体素材。

    照片中，石志坚一身貂皮大衣，田鹏大金链子，大金表，笑得很尬。

    搞完这些，石志坚开始做正事，把张艾佳叫过来介绍给田鹏，还有一干电影明星，说：“这是我们嘉禾新签的新人，西尔维斯张，中文名叫张艾佳！我准备捧她拍电影，剧本什么的我已经想好了，就拍古龙的那部《飘香剑雨》！”

    说完，石志坚忍不住看了田鹏一眼，记得不错上一世这部戏可是田鹏代表作，并且票房很不错，达到了二百多万TAI币。

    “现在还缺一位男主角和几位女主角，却不知道各位有没有兴趣？”

    一听石志坚要投资拍戏捧自己的女演员，田鹏当即来了精神，又不用自己出钱，只要片酬到位就行。

    其她几位女明星也这样想，虽然她们不怎么情愿做女配给这个叫什么张艾佳的抬轿子，但嘉禾可是大公司，能与嘉禾合作说不定就能打开香港那边的市场，这可是求之不得的好事。

    于是，大家异口同声说愿意加盟这部《飘香剑雨》。

    “好！既然大家都这么痛快，那么择日不如撞日，现在我们就对媒体宣布我们的拍摄计划！”

    “呃，这么急？”田鹏等人有些诧异。

    石志坚眉毛一挑：“各位可能是有些不习惯，这就是香港速度，做什么都快！”

    田鹏等人点点头，表示可以理解。

    石志坚就把张艾佳拉出来接受现场媒体采访。

    田鹏，金波，秦梦，还有龙君儿一帮大明星在旁边心甘情愿给她抬轿子。

    “这位是新晋女星张艾佳小姐，她不但长得漂亮，还秀气慧中，在演戏方面很有灵性。”田鹏为现场记者介绍道。

    田鹏说这些话的时候脸不红心不跳，鬼知道他和张艾佳才第一次见面！

    金波接着上场：“我和小妹妹张艾佳也算是朋友了，她虽然年轻，却很有天赋，尤其第一次和她演对手戏，我很期待！”

    秦梦和龙君儿等人也悉数上场，给张艾佳打人气，做宣传。

    张艾佳惊到了！

    她万没想到，这些原本她只能在大屏幕上仰望的大明星，竟然一个个笑眯眯地称呼她作艾佳妹妹，还在媒体面前把她夸成一朵花。

    那些媒体记者也惊到了！

    谁也没想到几分钟之前还毫无名气的一个小女孩，瞬间就成为了一部戏的女主角！连田鹏，金波这些大明星都要帮她背书！

    他们有一种感觉，明天！这个叫张艾佳的小女孩将会火爆全宝岛！

    噼里啪啦！

    镁光灯狂闪。

    石志坚在一旁得意地看着被媒体狂爆的张艾佳。

    戴凤妮凑过来小声道：“这下你满意了？艾佳明天就要火了！”

    石志坚微微一笑：“这就叫作，点石成金！”

    ……

    清晨。

    张母做好了早餐等着老公开饭。

    张父早餐前习惯性地拿了报纸蹲茅厕清理肠胃。

    他先是把报纸展开，看了看今天的国际形势，载客500人的波音747今日试飞，阿腊发德成为巴领导人，火星探测器发射——

    张父来了感觉，深呼吸，努力开启大门，眼看就要喷薄而出，张父翻到了娱乐版，张艾佳硕大的图片映入眼帘！

    张父倒吸一口冷气，下面又缩了回去！

    张父顾不得许多，连裤子都来不及提，大喊大叫道：“孩儿她妈！出大事了！出大事了！”

    张母正在摆放碗筷，见老公连裤子没提都跑了出来，模样疯了一样，“怎么，你痔疮又犯了？”

    “不是！不是的！”张父激动得说不出话来。

    “是我们家艾佳，咳咳咳！”

    “艾佳怎么了？”

    “她出名了！”

    “呃，你在做梦吧？”张母愣了一下，怀疑自己是不是听错。

    “是真的！”张父忙把报纸递给老婆。

    张母接过报纸一看，也惊呆了，难以置信地捂住嘴巴，然后眼睛一红，吧嗒吧嗒，竟然哭了。

    “这是大好事啊，你哭什么哭？”张父不解道。

    “我哭，呜呜，是因为我高兴！”张母松开捂着的嘴哽咽道。“艾佳，她出息了！”

    “是啊！咱女儿出息了！都快要拍电影了！”张父也激动起来，“还是要多谢那位石先生，他说要捧艾佳做大明星，没想到这么快就行动了！”

    “对对对！应该谢谢他！”

    就在这时，咚咚咚！有人敲门。

    家里养的狗也跟着叫了起来。

    “谁来了？”

    “不知道啊！”

    张母过去开门。

    张父忙把裤子提好。

    邻居进来，一眼就看见正在提裤子的张父，笑道：“看起来我来的不是时候！”

    “别误会，我们没有那个啥。”张父忙解释。

    “误会了又怎地？我是来给你们道喜的！今天的报纸上面全都是你们艾佳的名字！这丫头啊，要出名了！”邻居笑呵呵地说。

    张母想起邻居以前骂女儿的那些话，有些不乐意道：“说的好听，以前不知道是谁说我们艾佳是野丫头！小飞妹！这辈子搞不好要蹲监狱！”

    邻居脸色有些尴尬：“我那是说着玩的！也是在激励她！”

    张父朝张母使个眼色，“都是街坊邻居，说那么多干嘛！”

    这时，咚咚咚！又有人敲门。

    家里的狗又是一通狂叫。

    打开门，这次外面来了一大群人，都是四周的街坊，有的还提着水果，有的还端着糕点，一个个喜气洋洋的。

    “祝贺你呀，我们这个地方出了大明星！”

    原来大家知道消息后全都跑过来祝贺。

    张母喜极而泣，张父也激动得说不出话。

    那一刻他们算是知道了，什么叫光耀门楣！

