    “你闭嘴！”景母突然惊叫着出声。

    景珞的脸色也极其难看，连哭都忘了。

    “怎么，让我付出可以，说一下却不行了？秦奕又不是外人，这不是你们说的吗？”

    景仟说得一脸认真，眼眸中却是闪烁着极为恶劣的因子。

    “现在她可是还没正式进军演艺圈，就已经成了音乐小才女了。粉丝数量比我还多，她的粉丝还经常抨击我是个花瓶。我说什么了吗？坐在这的都是一家人，怎么还不能让我说了？”

    “姐姐，那些曲子虽然是你写出来的，但我也有参与进去，我对那些曲子进行了润色的。”

    见秦奕已经震惊得眼睛都瞪大了，景珞立马感觉自己被景仟侮辱了，立刻解释。

    “可不是！你那些粗制滥造的曲子不过是毛坯，如果不是小珞润色，能有后面那样惊艳人的效果？”

    景仟点头：“原来我的曲子是毛坯啊！行，我知道了。”

    景珞听景仟这么一说，顿时升起一道不好的预感，想要挽回点什么，但见秦奕一脸的疑惑，她准备还是下来以后再跟景仟说。

    “行了，你不要掰扯那么多有的没得。现在小珞非常需要这个女二的角色，你立刻回去跟你爷爷或者三少说一下，这部剧的女一你不要了，不管怎么样，小珞一定要做这部剧的女二。”

    看着景母一脸“我说的你必须照做”的样子，景仟微微一笑站起身，拿起自己的包包就准备走人。

    “站住，你这是要去哪儿？”景母一看景仟要走，赶紧将她吼住，一脸震惊、不敢置信，景仟竟然可以无视她的要求。

    这可是对她唯命是从的孩子，说一不二，从不反抗。

    所以当景珞告诉她景仟变了的时候她还不信。

    但是这会儿，在她说了这么多以后，景仟竟然直接拿着包包要走人的动作不仅是让景母震惊了，就连景父也震惊了。

    “回去啊。我是被你们叫回来吃饭的，现在饭吃完了，我走了。”

    “你敢！你走一个试试！你要是今天敢踏出这家门一步，以后就不要叫我妈！”

    “行吧，反正从小到大你们只会让我做出牺牲。我既然这么不合你们的意，那干脆从今以后就各走各的路吧。你不要认我这个女儿，我也不用认你这个妈。”

    景母被气疯了，怒斥道：“你想得美！你是我怀胎十月生下来的，你的命都是我的！只要景家需要，你休想逃避自己的责任！”

    面对景母怒极攻心的大吼，景仟却是嘲讽地笑道：“你是不是忘记在一个月前，你们为了景家的公司，已经把我卖给战家了？只要我不出轨，我就是战家的人，不是你景家的人。怎么拿了钱、吃了肉，擦擦嘴巴就六亲不认了？合同都战家跟景家可是一人一份呢！”

    景母指着景仟，“你……你……”

    景仟门口，把门给拉开，眼看就要离开。

    这下一屋子的人是真的着急了。

    “仟仟别走！”

