    带土环抱双臂，“我最后再问你们一次，愿不愿意交出八尾和九尾人柱力？”

    艾虽然开始惊讶了一下，但很快便冷静下来，“这种蠢话就不用再说了，你以为我们会受你威胁？”

    带土微微颔首，大声说道，“很好，既然你们选择了战争，那我就给你们战争，我在此宣布，第四次忍界大战开始了！”

    说完，他将目光投向佐助，“看来，你是不打算回来了？”

    佐助眼神平静，“我早就说过了，我和你之间只是交易！”

    带土嘴角微微上扬，“你不觉得，自己的视力越来越差，连看东西都有些模糊？”

    佐助脸色阴沉，“这些不用你说！”

    带土从空间中取出一个装满溶液的小玻璃瓶，溶液中浸泡着一双猩红的眼睛，“是不是有些后悔当时没有换鼬的眼睛了？想要吗？想要的话我可以给你哦！”

    佐助嘲讽道，“你会这么好心？”

    “你说对了，我就是这么好心！”带土轻笑一声，将玻璃瓶朝佐助扔了过去。

    佐助将玻璃瓶一把接住，惊讶道，“你到底想干什么？”

    带土阴恻恻的笑了起来，“越是追逐力量就越会堕入黑暗，就像你当初为了寻求力量投奔大蛇丸一样，我等待着你为了寻求轮回眼的进阶重新投奔我的那天！”

    说完，带土化作一道漩涡消失不见。

    他的一番话，成功让众人对佐助警惕戒备起来！

    毕竟，佐助可是有前科的！

    大野木心中有了不好的联想，想起某个同样是追逐力量，移植了弟弟的眼睛的人，不由告诫道，“年轻人，我劝你还是把手上的眼睛丢了，他说得没错，越是追逐力量就越会靠近深渊！”

    佐助冷冷的看了他一眼，“我和晓决裂，并不代表回到你们阵营，想对我说教，还早了一些！”

    大野木沉声说道，“那就别怪我们为了忍界的和平，提前铲除威胁！”

    佐助大笑着嘲讽，“说得那么好听，无非就是恐惧宇智波的力量！”

    眼见双方气氛焦灼，大有一触即发之感，小樱紧张着站出来大声喊道，“大家都冷静一下，不要中了敌人的陷阱！”

    然而，根本没有人听她的！

    小樱想叫上鸣人一起，却发现鸣人一副想吐又吐不出来的很难受的模样！

    “鸣人，你这是……”

    这时，漱石站了出来，“如果是担心佐助为了轮回眼的力量投向晓，那大可不必，因为我也知道轮回眼的进阶方法！”

    众人心中一惊，注意力重新回到这个同样神秘的男人身上。

    从他刚才叫破那个带土的内心来看，他的确知道很多事情！

    “你也知道？”大野木惊讶了一下，然后问道，“阁下的身份到底是？”

    “这正是我之前想要告诉你们的事实中的一部分。”漱石正色道，“如果你们愿意在事后接受封印，我自然不会隐瞒！”

    “封印吗？”众人认真思考着，这次没有表现得像之前那样抗拒。

    一方面，是那个宇智波带土发起宣战，这正印证了漱石所说的危机；

    另一方面，是漱石表现出来的实力，以他的实力，要对付他们似乎不需要这么麻烦。

    而且，他们可以让漱石一个一个封印，如果漱石真的对他们图谋不轨，从前面几个封印应该就能看出端倪。

    所以，众人只是略一犹豫便答应了。

    这时，漱石又看向一旁的佐助，“感兴趣的话，你们也可以过来听一下。”

    “我？”佐助有些迟疑，他能感觉到对方对自己的维护和关照。

    而且，似乎也是这个男人终结了团藏！

    所以，他也没有过多犹豫，“好！”

    得到回应后，众人重新走向会场。

    ……

    漱石向众人讲述平行世界的同时，一个充满科幻色彩的空间中。

    “辉夜的儿子？合作？”慈弦翘着腿坐在王座上，一手托腮，嘴角带笑的看着眼前强忍着惧意的某人，“知道我的身份，还敢跑到我眼前晃悠，不得不说，你胆子很大！”

    黑绝深吸口气，“我虽然害怕，但更害怕母亲得不到救赎！”

    慈弦颇为感慨的拍着手掌，“和那两个家伙相比，你的孝心还真是感人至深！”

    黑绝骄傲的挺着胸，“这正是支撑我来到你面前的力量！”

    慈弦不再言语，手指轻轻敲击着扶手，整个房间里只有敲击声和两人呼吸的声音。

    终于，在黑绝紧张的等待中，慈弦轻声笑道，“虽然我也想弄死辉夜那个混蛋，不过，有句话你说得没错，和六道还有本家相比，我和辉夜处在弱势，弱势的双方应该联合才对！”

    黑绝激动道，“那你同意了？”

    “没错！”寄宿在慈弦体内的大筒木一式从他耳朵里飞出来，恢复到正常体型，淡定的抠出右眼丢了过去，“把那个新人的眼睛拿来吧！”

    “是！”黑绝急忙将斑的眼睛交了出去。

    一式接过眼睛，安到眼眶之中，“呵！这个新人的瞳术还有些意思！”

    担心对方变卦，黑绝不敢多停留，“那我就先离开了！”

    一式挥挥手，“滚吧！”

    等黑绝离开，一式才摸着右眼轻声笑了起来，“让我去和那些麻烦的家伙死拼，消耗力量，你们好躲在后面复活辉夜，还真是好算计啊！只可惜，你们太低估大筒木了！”

    就连黑绝自己都不知道，他被一式控制了几秒时间，并且被读取了全部记忆！

    一式摩挲着下巴，“像他这种劣质造物，我翻手便可控制！倒是他记忆中那个大哥，似乎是个棘手的人物，竟然凭一些细微痕迹就推断出了我的存在和位置，而且刻意避开和我见面，让这家伙来当他的代言人，倒是够谨慎的！”

    “而且，那家伙竟然舍得用十尾人柱力来诱我上钩！不得不说，这份魄力连我都有些惊讶，并且让我心动！只要能用瞳力控制他记忆中那个叫带土的家伙，就能得到一个接近我的战力，为我在最后的大战中取得先机！”

    “呵！那家伙该不会连这一点都算计到，故意用这个阳谋逼我提前下场吧？”

