    等了一会儿，一个穿着西装，带着领带，头发梳的一丝不苟，戴着一副金丝眼镜的年轻男子走进来。

    他的手里还拿着一支玫瑰花，径直朝着刘潇这边走过来。

    刘潇一看，顿时眼睛一亮。

    她心里有些激动，面容竭力保持着平静。

    “你好，美丽的女士，有兴趣一起喝一杯咖啡吗？”男子颇有绅士风度的走到刘潇面前说到。

    “可以。”刘潇微微仰起头说。

    随后，男子坐下来，江纤月目光打量着他。

    刘潇是看过男子照片的，加上两人约定了暗号，她已经确定，眼前的男子就是自己今天要见的人。

    “月月，我给你介绍一下，这位是高傅。”刘潇说到。

    江纤月向他微微点头，高傅看着江纤月，眼睛微微一亮，闪过一丝惊艳。

    “潇潇，你不给我介绍一下这两位是？”高傅笑着说到。

    “这位是江纤月，我室友也是我闺蜜，这位……”刘潇看着姜正，一时有些为难，不知道应该怎么介绍。

    顿了会，刘潇继续说到：“他是月月朋友，叫姜正。”

    “你们好。”高傅笑着说。

    姜正一副呆呆的模样，没什么反应。

    这让刘潇微微皱眉，不过也没有多说什么，高傅看了眼姜正，眼里闪过一丝不屑。

    随后，几人喝着咖啡聊起天来。

    高傅讲述着他在国外工作的经历，刘潇听得满眼星星，而江纤月一直沉默着，没有说过任何的话。

    姜正就不用说了，全程发呆，一直在走神。

    时间再聊天的过程中，渐渐过去，很快咖啡喝完。

    高傅说到：“潇潇，你不是一直说没有去过夜店吗，今天我带你去玩一玩好不好？”

    听到这话，刘潇眼里闪过一丝心动，又有些犹豫。

    她和高傅聊了很久是没错，可问题是两人今天才是第一次见面。才第一次见面就去夜店，会不会不太好的？

    “不想去也没事，只是我明天就得回公司那边，再要带你去的话，恐怕要很久去了。”高傅颇有些遗憾的说到。

    这样的语气，顿时让刘潇心软了，她连忙说到：“那你今天带我去看看吧。”

    “潇潇，我们还是回学校吧，夜店……还是下次再去。”江纤月突然开口道。

    高傅沉吟一会儿说到：“这样吧，江同学要不你也跟我们一起去吧。我们早点去，也早点出来，到时候还要麻烦你和潇潇一起回学校。”

    听到高傅这话，刘潇心里最后一丝顾虑也打消了。

    她对眼前的男人本就倾心，只不过第一次见面，她作为女孩子，还是有些戒备心理在的。

    现在，听高傅让江纤月和自己一起回学校，她心里的戒备心陡然消失。

    “是啊，月月你就和我们一起去吧，你不是也没有去过夜店吗，正好我们今天可以去见识见识。而且到时候我们也可以结伴回学校。”刘潇劝说到。

    “潇潇，我觉得还是下一次去吧。”江纤月说到。

    和一个陌生男子去夜店，她是万万不想的，并且她对夜店也不感兴趣。

    “可是我想去。”刘潇说到。

    江纤月盯着刘潇看，忽然心里叹息一声，她明白刘潇是铁了心要去的。

    江纤月微微皱着眉头，脑海里快速思索着。

    “去也可以，不过你也知道我现在的情况，就让姜正和我们一起去吧。”江纤月开口道。

    刘潇闻言，有些为难的看向高傅。

    只见高傅笑着说到：“没问题，姜兄弟就一起吧，我请客。”

    姜正没什么反应，他的注意力根本没在。

    “姜正！姜正！”江纤月喊了两声。

    姜正回过神来，茫然的看着江纤月道：“怎么了？”

    江纤月轻轻说到：“姜正，你可以陪我们一起去夜店吗？”

    回过神来的姜正点头道：“可以啊。”

    他去哪儿都行，现在他的脑子，也没有想太多的问题，反正就跟着呗。

    随即，高傅叫了辆车，正好四个人，一辆车刚刚坐下。

    车上，高傅说到：“去夜店之前，我们先去吃点饭，肚子里要有点东西，这样喝酒才不容易醉。

    你们女孩子以后去喝酒，也要多注意这点，喝酒之前先吃饭。”

    刘潇乖巧的点头，江纤月则是笑了笑，没有说什么。

    来到一家饭店，看起来有些破旧。

    高傅笑着说到：“出国两年，特别想念祖国的美食。我给你们说，这家店以前我一到这里出差，都会来这里吃饭。

    这家店的味道特别的好，而且一直都是那个味道。

    人是很容易变得，可是这家店这么多年过去了，还是没变。”

    说着说着，高傅的语气里满是感慨。

    随后，他歉意的一笑说到：“不好意思，刚刚有感而发。”

    刘潇眼光闪闪的看着高傅，江纤月则是打量着这家饭店。

    说完之后，高傅招呼着大家入座，随后他熟练的开始点菜。

    看他的样子，就是经常来这家店的。

    点好之后，众人便开始等待着。

    没过多久，一道道菜肴上桌，高傅招呼着大家开吃。

    刘潇尝了一口说到：“真的很好吃，月月你快尝尝。”

    江纤月微笑着点了点头，尝了一口说到：“还不错。”

    高傅闻言，高兴道：“你们满意就好，我还以为你们吃不习惯呢。”

    “怎么会，我们都吃的习惯的。”刘潇说。

    江纤月没有说话。

    高傅很健谈，喝咖啡的时候，聊的是自己在国外的工作和见闻。现在讲的，则是自己辛苦打拼的过程。

    他说的跌宕起伏，刘潇听了会，就有些入迷了，被高傅口中的经历所折服。

    吃完之后，高傅看了看时间，说已经差不多了，便带着几人朝着夜店走去。

    夜店顾名思义，就是夜晚才开的，太早了去，人家都还没有开始。

    “其实现在去都不是最好的，还没有到高峰期。不过你们都是学生，待会还要回学校，就不用等太晚，玩一会儿就离开。”

    高傅笑着说。

    刘潇在一旁点头应是，此刻她心里哪儿还有一丁点的防备，全都没有了。

    即便是现在有人告诉刘潇，高傅是一个骗子，她也不会相信。

