    杭城市收储中心的储主任，给刘立杆打电话，和他说，刘总，今天天气不错，怎么样，我们一起去遛遛鸟？

    　　刘立杆马上明白，这家伙是瘾上来了，又要去和尚洗头，而他能主动打电话给自己提出要求，那肯定是有备而来，说明有好事要找自己，不然不会这么赤裸裸。

    　　这都是经过掂量后，觉得这好事足以好到让你破费了。

    　　刘立杆猜这好事，八成就和张晨三堡工厂的拆迁有关。

    　　刘立杆和张晨、谭淑珍打了个招呼，和他们说，储主任有请，两个人都明白了。

    　　刘立杆这一去，又是到凌晨两点多钟才回来。

    　　第二天，谭淑珍给三堡的村委会主任打电话，和他说，主任，今天晚上，能不能赏光，我想请你和书记两个人吃晚饭。

    　　主任满口答应。

    　　谭淑珍和他说，晚上六点半，天香楼的“吴山天风”包厢。

    　　主任说好。

    　　“是你和书记两个人哦，主任。”谭淑珍说。

    　　主任明白了，对方强调两次他和书记两个人，这是在提醒他，小杨不要带去。

    　　主任走去了书记的办公室，把谭淑珍的电话和他说了，书记说好，谭总的饭，我们当然要去吃。

    　　主任和书记笑道，也不知道为什么，就见了一面，对方好像就和杨科长有看法，不想让他参加晚上的学习活动。

    　　这个杨科长，我看着也烦，好像不太拎得清的，整天拐头拐脑，一副天底下他最聪明的样子，不带就不带，书记骂道。

    　　主任笑笑。

    　　两个人准时到了天香楼，谭淑珍在下面大门口等他们，软软地握手，细声细气地寒暄，再请他们上楼，书记和主任，真觉得如沐春风。

    　　谭淑珍带他们走进了“吴山天风”包厢，推开门，书记和主任意外地发现，市收储中心的储主任，和浙江锦绣大地的老板刘立杆也在这里，大家赶紧热切地握手和寒暄。

    　　储主任介绍之后，书记和主任才知道，原来这刘老板是张晨张总的死党。

    　　“张总的事就是我的事，张总不是忙嘛，所以这次，我和谭总是自告奋勇来替他处理拆迁的事，希望两位不要介意。”刘立杆和书记、主任说。

    　　两位赶紧说，不介意，介意什么，我们和谁谈都一样，钱还是储主任那里出来的，他在就更好。

    　　“哈哈，我也是奉命而来。”储主任笑着说，但奉谁的命，他却没有继续说。

    　　有些话就是这样，你说得越高深莫测和似是而非，这话蕴含的意义就更深，威慑力和效果就会更强。

    　　书记和主任笑笑，也是一副明白了的意思，这是向储主任表示，放心吧，我们有数，我们不是那么不懂事的人。

    　　宾主开始互相敬酒，喝到后来，就分不清什么宾主了，俨然已经是一家人。

    　　这一顿饭的结果是，大家把事情敲定下来，由三堡村负责，向市土地收储中心写一个申请报告，申请里面说，这半亩田服装公司，在三堡的时候，对带动和促进他们当地的经济作用如何如何大，这次拆迁，又是如何如何配合，起了带头作用。

    　　考虑到这次的拆迁，会造成半亩田服装公司停产半个月之久，加上他们又在进行新工厂的建设，企业的资金上会有困难，所以在拆迁补偿和停业补偿上，希望能够给予适当的宽松考虑，这样也有利于整个拆迁工作的顺利进行。

    　　也不会寒了广大民营企业的心。

    　　这适当的范围，他们是建议，在评估价两千三百万的基础上，适当优抚，一次性给予两千七百万的补偿。

    　　这两千三百万的评估价，当然是上次刘立杆和谭淑珍，与评估公司的老总谈好的。

    　　三堡村的申请报告，送交给土地收储中心后，收储中心会对他们的报告表示同意，一切为了尽快拆迁嘛，但会把两千七百万，压缩到两千六百万。

    　　谭淑珍从包里，拿出了一份文件，主任和书记看了看，就是那份以他们村名义提交的申请报告。

    　　谭淑珍笑道：“我就是瞎写，请书记和主任指教。”

    　　两个人看完后，都点点头，书记和谭淑珍说：“谭总你这报告，写得真是有水平啊，太好了，我还正愁找不到人写这个报告呢。”

    　　“对对，我们村里的那个文书，就是个笨蛋，写个通知都写不好。”主任骂道。

    　　这事就这样定下来了。

    　　刘立杆和谭淑珍回到公司，看到张晨还在公司里等他们，刘立杆和张晨说，可以了，张晨，你明天可以正式出差回来了，也可以去看你的赵志刚小宝宝了。

    　　张晨长长地吁了口气，谭淑珍在边上说，跑个龙套这么累，你至于吗，张晨？

    　　“至于至于，谭淑珍，你是主角不知道我们龙套的心。”张晨说。

    　　……

    　　柳成年来三堡视察过后，三堡的拆迁工作，推进的速度加快了，大部分的村民，都开始敞开大门，欢迎评估公司的人，进入他们家院子进行评估。

    　　街上租村里房子的那些租户，也和村委会签了搬迁协议，同意于八月十五日之前，自行搬迁。

    　　搬迁的时间可以提前，村委会承诺，凡提前搬迁的，通知村委会派人前去确认搬迁完毕的，村委会将退还从那天开始的所有已付房租。

    　　同时，为鼓励租户积极搬迁，村委会还将给予八月十五日之前搬迁的租户，每户八百元的奖励。

    　　村文书刚开始的时候，是把这八百元，写成了拆迁补偿，被主任一顿臭骂，主任说，人家租了村民房子的，拿着这个去找房东怎么办？说村委会都有补偿款，为什么你们没有？

    　　文书醒悟过来，说对对，这么写好像不合适，那写什么？

    　　“笨蛋，写奖励啊，奖励是可以高兴给，也可以不高兴不给的，你写奖励，谁也没有屁话说。”主任骂道，文书这才明白了。

    　　文书拿着这个通知，去租户那里发放，租户们大为欢迎，纷纷过来和村委会签协议，只有慧娟拿到这个通知，怔了一下，她问文书：

    　　“只有这个，就八百和退房租？”

    　　“对啊，那你还想要什么，其他的租户，看到这八百块，不要太高兴。”文书说。

    　　“这么说，村里对租户的政策，是已经定下来了？”慧娟问。

    　　“那当然，都通知去签协议了，还不定下来。”文书说。

    　　慧娟觉得眼前一黑，差点就摔倒在地，等她清醒过来的时候，文书已经走了。

    　　慧娟浑身哆嗦着，她把通知重新看了一遍，没错，就是房租和八百块，其他的一毛也没有了，慧娟拿着通知，禁不住哭了起来。

    　　哭够了，她抹了抹眼睛，想给姐姐打电话，把电话拿起来又放了回去，她去包厢的卫生间里，洗了脸，然后拿起那张通知，走出门去，转身把门锁上，朝村委会大楼走过去。

    　　她到了村委会的一楼，朝左右两边的走廊看看，想了想，决定还是先去二楼，那天姐姐带着她，找到的是葛会计，葛会计告诉她们说，让她们再等等，村里还没有商量好。

    　　慧娟到了二楼，葛会计的办公室门还开着，葛会计坐在那里做账，慧娟站在门口，想了想，还是轻轻地咳嗽了一声，葛会计抬头看了看他，面无表情，低下头，又继续做自己的账。

    　　慧娟尴尬地站在那里，想了想，还是走了进去。

    　　她走到了葛会计的办公桌边上，站在那里，葛会计就好像不知道她已经进来，不知道她就站在自己边上似的。

    　　“葛会计。”慧娟怯怯地叫了一声，她努力地想让自己满脸堆笑，却怎么也笑不起来。

    　　葛会计头也不抬地问：“什么事？”

    　　“我想问一下，你那天说的，村里面，对租户的政策商量好了吗？”

    　　葛会计左手拿过桌上的算盘，噼里啪啦打了一阵，右手在账本上写着。

    　　“你没有接到通知？”葛会计边写边问。

    　　“收到了。”

    　　“那就是商量好了，通知上不是都写了吗。”

    　　“可是，这通知上，只有退房租和八百块钱的奖励，没有……”

    　　葛会计拿着笔的手抬了抬，和她说：“你害我账都记错了。”

    　　慧娟赶紧闭嘴，站在那里，看着葛会计，葛会计继续打着算盘记着账，他发现慧娟没有走开的意思，不满地抬头看了看她。

    　　慧娟满脸通红，知道自己被嫌弃了，但她还是继续站在那里，她也不知道，除了站在这里，她还能去哪里。

    　　葛会计一边算账，一边头又侧了两侧，看到慧娟的下半身始终还在他的视线里，他终于忍不住了，把笔“啪”地拍在桌上，抬起头来，看着慧娟说：

    　　“那通知不是我写的，上面写了什么，我不知道，也不想知道，这事，我也没有参与商量，你找我也没有用。”

    　　“可是，葛会计，那天你不是说……”

    　　“对，那天我是和你们说，商量好了会通知你，今天有没有通知你？”葛会计瞟了一眼慧娟手里的通知，“你手里拿着的是什么，你不识字吗？”

    　　葛会计说完，抬起手，手背朝上，往外面赶了赶：“不要妨碍我工作。”

    　　慧娟站在那里，两眼盯着葛会计，泪水在她的眼眶里打转。

    　　葛会计再也不理她，慧娟站了五六分钟，知道自己再在这里站下去，也没有用了，她只能转身朝外面走去。

    　　慧娟刚走到走廊里，身后的门就“砰”地一声撞上了，慧娟被吓了一跳，哆嗦了一下，眼眶里的泪珠都被抖落出来了。

    　　慧娟走到了楼梯口，却觉得浑身已经软绵无力，她只能在楼梯上坐了下来。

