    只见那原本平静的天空，在这一刻，出现了一道道的割裂。

    漫天割裂所形成的光线，在这一刻恍若一张巨网一般，将那三个修士连同其灵兽一起困在了其中！

    那三名修士所带的灵兽，两只皆是虎型妖兽，显然是攻击型的，面对着这等攻击，只是怒吼了一声，便是挥舞着虎爪，向着那奔涌而来的剑气攻去。

    而剩余一只灵兽，则是一只灵龟，那灵龟体型硕大，一出来，便是将那名修士托起，同时其身上散出了一道绿色的光芒。

    那光芒形成一道巨网，将他给笼罩在了其中。

    叮！

    数声轻响，李哲放置的剑气在触及这灵龟的绿光之上时，只是发出了几声脆响，便是消散在了天地之间！

    不过，虽说这灵龟堪堪躲过了这攻击，但是剩余两只虎型灵兽便是没有这般好的运气了。

    他们挥舞爪间，数道红色灵光便是从那爪间飞出，向着李哲的剑气迎去。

    李哲所布下的剑气，看似没有什么威力，然而在与他们这爪光相撞的瞬间，那爪光便是如同幻影一般，瞬间消散！

    紧接着，周遭那十数道剑气便是直接向着两只灵兽汹涌而去！

    见着这一幕，那两名修士也是一愣，连忙一个闪身，到了各自的灵兽身侧，同时施展法术，想要将李哲的剑光给抵消。

    只是，一开始他们便是过于大意了，此刻反应过来之时，已是为时已晚。

    只听噗嗤几声轻响，剑光爆发，幻作一阵灵光，将那两人两兽笼罩其中。

    刹时间，整片天空之中剑气之声不绝于耳，其中隐隐参杂着一两声低鸣。

    数息之后，剑光平息，只见两只虎兽一前一后将那两人护于中央，那两人倒是无事，而这两只虎兽则是满身的伤痕！

    原本看上去十分雄壮的虎兽，如今几乎全身都是浸透在了鲜血之中，其气息也是此刻变得极为虚弱！

    那两名修士见着眼前的灵兽，眼神之中也是有着心疼的神色，不过眼下大敌当前，两人也是一言不发，同时挥手。

    刹时间，两只虎兽身形便是一散，紧接着化作了两道流光飞向了两人的手腕，再度形成了两个手环。

    这手环乃是御兽门法器之一，灵兽手环，在修士与灵兽签订契约之后，便可将之收入手环之中，手环之内有着灵力法阵，倒是可以给灵兽一个安静的恢复场地。

    此刻，剑阵已散，三人加一头灵龟，这时候才是身形飘荡之间，到达了李哲二人身前十余米的距离，互相对视着。

    “不管你是谁，那灵兽交于我等，我御兽门可赠与你一只元婴境巅峰灵兽作为交换！”

    那灵龟之上的修士看着持剑静立的李哲，沉吸了一口气，朗声说道。

    此言一出，三人皆是面带期盼的看着李哲，等待着李哲的答复。

    毕竟这元婴境巅峰的灵兽，其战力甚至可以与紫府境初期修士一敌！

    寻常修士，若是有了这等级别的灵兽傍身，这大陆之广，何处都可去得！

    不光是这三人，便是李哲身后那仙瑶也是目漏一抹忧虑，看向了李哲。

    李哲的为人如何她不知晓，但若是她之前那邪修主人，恐怕现如今会迫不及待的将自己拿出去交换！

    “也就是你等可以将灵兽视为物品了，她乃是一个独立的修士，我不能将她作为交换的筹码。”

    李哲朗声笑了一声，而后看着眼前三人，淡然说道。

    此言一出，那三人的面色皆是一沉，而那仙瑶则是目漏一抹难言的神色，看了一眼李哲的侧脸。

    “你三人不是我的对手，若是你们要继续追的话，那便莫要怪我痛下杀手了。”

    李哲微微摇了摇头，手中惊破剑一甩，一道灵力在剑身之上流转，有着一种莫名的威势存在。

    而听着李哲的话语，这三人皆是眉目微皱，互相对视了一眼。

    御兽门所修的功法，基本都是用于降服灵兽之用，对敌作战也基本都是靠着各自的灵兽来进行。

    眼下三人仅有的两只战斗灵兽已是受伤，无法再战。

    若是要再战斗下去，恐怕也是无法对李哲造成任何的威胁。

    只是，他们的弟子如今已是回宗门报信去了，想来再过不久，宗门之中，便是会派出人来帮忙，他们现下要做的，便是拖住李哲二人便够了！

    当即，三人身形一闪，其中两名修士直接是瞬间出现在了李哲左右两侧。

    这模样，不用说，李哲便已是清楚了，对方并不想让自己就这般离开！

    “既然你等非要拦我，便莫要怪我了。”

    李哲微微摇了摇头，叹息了一声，低声说道。

    “哼！你且莫要猖狂，再过一会，宗门长老一出，你便再无了谈判的条件，劝你现在就把她交予我等！”

    那灵龟之上的修士看着李哲，朗声喝道。

    然而，便是这个时候，李哲体内灵力微微涌动了一下。

    这灵力涌动的瞬间，三声龙吟之声顿时在这山谷之间响彻了起来。

    听着这声音，那修士下方的灵龟下意识的缩了缩脖子，龙族的声音，足以让它从内心深处涌起一股畏惧之意！

    便是这一刹那，地面之下骤然涌动，紧接着，三条真龙虚影瞬间飞出。

    那速度极快，整个真龙虚影直接是化作一道流光，三人甚至都未曾反应过来，下方那真龙虚影便是在这一瞬间，直接将三人的身躯给牢牢的禁锢在了原地！

    这腾龙玄功的龙起之术，作为腾龙玄功仅有的三道法术来说，倒确实是可圈可点的，至少到现在，李哲还未曾失手过一次！

    真龙虚影出现的瞬间，便是隐含着一道龙威，用这龙威禁锢住对方的身形，而后真龙虚影瞬间飞出，整个过程，寻常修士根本就来不及反应！

    此刻，那三道真龙虚影紧咬对方的身躯，虚影之上，道道灵力不断溢出，封堵三人体内的穴位，让他们根本就来不及做任何的反抗。

    见着真龙虚影已是将三人完全禁锢住之后，李哲才是沉吸了一口气，下一刻，其身形便已是出现在了那灵龟修士之前！

    这一刹那，那灵龟终于是反应了过来，它这庞大的身躯，真龙虚影也是无法将其灵力完全封堵住。

    此刻，李哲方一到达，那灵龟之上的龟壳便是微微亮起光芒，一道绿色屏障瞬间飞出，笼罩在了二人的身前。

    只是李哲手中的那惊破剑，此刻也是微闪灵光，径直向着那修士的小腹斩去！

    这一刹那，惊破剑的破法之效直接是瞬间将那屏障驱散，而后一剑刺过了这修士的小腹，留下了一道不深不浅的伤口。

    紧接着，李哲便是毫不犹豫的瞬间闪身，向着下一个修士的所在飞去。

    仅是不足十息的时间，这三个原本还信心满满，想要将李哲彻底留住的修士，便是直接在李哲的手上，失去了战斗力！

    到底这御兽门也算是名门大宗，虽说东华宗不在意，但是李哲也并不像就此给东华宗招惹什么大麻烦。

    因此此刻，也只是让这三人失去战斗能力罢了。

    在三人身上都留下了一道伤口之后，李哲才是微微摇了摇头，心念一动，那龙起之术瞬间消散。

    三人的身形也是在这一刻，向着下方掉落了下去。

    “走吧，此地不宜久留，他们的增援估计很快就到了。”

    李哲看了一眼仙瑶，低声说道。

    话音落下之后，李哲便是一抬手，按住了仙瑶的肩膀。

    下一刻，空间波动骤然涌动，这涌动之间，两人的身形也是瞬间消失在了原地。

    而李哲二人，也已是出现在了十余里之外的空中。

    使用这空间行走，对于李哲来说，也是一件极为消耗灵力的事情，眼下这般离去，也只是想最快拉开与对方的距离罢了。

    毕竟不用想都能知道，对方的增援，必定是朝着那三人的方向而去的。

    “走，离开了这中洲之地，你我便能安然无忧了。”

    身形出现在这空中之后，李哲才是对着身侧那正发呆的仙瑶轻声说道。

    仙瑶一愣，而后才是反应了过来，连连点头，跟随着李哲的身形，飞速的离去了。

    也便是李哲二人离去之后不足一刻钟的时间，两道身影便是瞬间出现在了那三人倒下的上空。

    这二人实力都是极强，一个元婴境后期，一个元婴境巅峰！

    这般实力，足以见得御兽门对于仙瑶的重视！

    “人跑去哪里了？”

    其中一名修士瞬间闪身而下，出现在了那灵龟修士的身前，淡然说道。

    此刻这灵龟修士正端坐于灵龟之上，见着这宗门大长老出现，才是面色一震，连声道：“对方乃是剑修，我等中了埋伏，两名虎兽没了战斗能力，因此才……”

    “你只需告知我，对方去了哪个方向便是。”

    这长老淡淡的摇了摇头，轻声说道。

    闻言，这人才是苦笑了一声，低声道：“对方打败我等后，身形便消失了，弟子也是不知他们去了何处……”

