    灰熊首节比赛结束就领先太阳队高达16分，两队巨大的实力差距让外界球迷感到诧异。

    无论怎么说，菲尼克斯太阳都是连续多年打入季后赛的传统球队，队中同时拥有史蒂夫?纳什与“小霸王”斯塔德迈尔两位顶级球星。

    可随着季后赛一经交手，太阳在灰熊面前仿佛丝毫没有还手之力，全程只能被灰熊摁在身下蹂躏。

    尤其是常规赛在主教练阿尔文?金特里手下打出生涯最佳赛季的斯塔德迈尔，更是被马克?加索尔防的单节只拿下四分。

    成为太阳大比分落后灰熊的罪魁祸首。

    “小霸王”斯塔德迈尔进入联盟多年，打球风格始终没有太大变化，大多数得分都是通过爆发力强杀篮下的单手劈扣，和略显僵硬的禁区勾手。

    当喜欢强吃篮下的斯塔德迈尔，遇上上赛季刚刚入选最佳防守阵容的马克?加索尔，这组对位注定是一场悲剧。

    而太阳另一位球星史蒂夫?纳什同样没好到哪去，面对身高仅有一米八三的克里斯?保罗，纳什在进攻端还是能获得不错的投篮空间。

    但纳什真正杀人诛心的地方是在自己拥有投篮威胁的情况下，还能利用快速移动协助其他队友打出犀利的赛场进攻。

    奈何，灰熊后防线克里斯?保罗与阿泰斯特两人协防速度极快，当灰熊为了限制纳什与斯塔德迈尔的挡拆，在场上去守区域联防时，纳什的穿针引线基本就被联防切断一半。

    很多次突破分球都被灰熊快速移动后的协防轻松破解，杰森?理查德森常规赛平均每场有高达3.2次的空位三分出手，可整个首节，理查德森的大部分出手都不得不顶着防守球员进攻。

    这也导致理查德森的投篮命中率极其拉胯，首节只有六投一中拿到三分两篮板的数据。

    如果不是“巴西闪电”巴博萨替补登场后连拿六分，太阳很有可能在首节结束就落后灰熊高达20分的分差。

    次节回来，双方换上替补阵容展开较量。

    为了从山猫手上得到“扣篮王”杰森?理查德森，太阳基本将自己的轮换阵容透支到了极限，如今替补席上真正能打的就只剩下“巴西闪电”巴博萨一人。

    至于其他球员能为球队做出的贡献可谓微乎其微，真到了季后赛这种场合，像路易斯?阿蒙德森、罗宾洛?佩斯这种球员就只能兢兢业业的抢抢篮板，做好防守端的事情。

    要想在进攻端依赖这些人打开局面，无疑有些痴人妄想。

    整个第二节，灰熊替补扎克?兰多夫在内线简直翻江倒海。

    面对身高两米零六，但体重却只有102斤的路易斯?阿蒙德森，兰多夫就像爸爸打儿子一样轻松。

    利用自己肥硕的身躯向身后一顶，阿蒙德森就只能眼睁睁看着兰多夫用不符合吨位的柔和手感将球稳稳送入篮筐。

    作为一名进入联盟已经三个年头的球员，路易斯?阿蒙德森前两个赛季加起来一共只为球队出战了37场比赛，且生涯前两年就一共换了三支球队，堪称流浪界的楷模。

    如果不是太阳的内线轮换实在无人可用，金特里绝对不会将阿蒙德森这种进攻端一无是处，防守端除了积极同样一无是处的球员放在季后赛这种场合。

    可惜，现在太阳的整体条件根本由不得主教练阿尔文?金特里挑剔，金特里能做的就是利用手中能用的这些资源，尽量与灰熊队展开纠缠。

    可想法很丰满，现实却很骨感，路易斯?阿蒙德森作为一名以落选秀身份进入联盟的废柴，在态度和积极性方面绝对无可挑剔。

    能用102公斤的体重出现在大前锋位置上，就足以证明阿蒙德森在防守端投入的专注。

    不过面对扎克?兰多夫这位场均砍下20+10都轻松无比的两双机器，光有积极性可远远防不住扎克?兰多夫这个家伙。

    本赛季，路易斯?阿蒙德森场均能够交出4分3篮板以及0.9次封盖，与在灰熊场均能够砍下17.8分9.6篮板1.1助攻的兰多夫相比实在相差甚远。

    值得一提的是，阿蒙德森的场均0.9次封盖是整支太阳队封盖次数第二高的球员，仅次于“小霸王”斯塔德迈尔的1.1次。

    从盖帽数据上就不难看出，本赛季太阳的整体防守有多么拉垮。

    球队15人大名单里竟然只有斯塔德迈尔一人盖帽上双，且还是在场均出场时间高达35分钟的情况下。

    随着扎克?兰多夫又一次利用力量背身挤开路易斯?阿蒙德森翻身跳投得手，阿尔文?金特里站在场下脸色十分纠结。

    看了一眼时间，和场上被灰熊越拉越大的比分，阿尔文?金特里不得不无奈的叹出口气，挥手示意下场仅仅休息三分多钟的斯塔德迈尔重新登场比赛。

    这次上场后，斯塔德迈尔整个上半场都很难再获得休息，可如今场上的局面让金特里实在没有办法。

    毕竟除了斯塔德迈尔在防守端还勉强能与扎克?兰多夫对位以外，太阳队其他内线都不是扎克?兰多夫的对手。

    就算首发大前锋杜德利碰上兰多夫都只有死路一条。

    毕竟兰多夫的身体实在太过强壮，并且在投篮方面还拥有和体重严重不符的柔和手感，这让防守球员在面对全力以赴的扎克?兰多夫时很难防守。

    就算蒂姆?邓肯都很有可能在一对一中被认真专注的兰多夫打爆，更何况是落选秀进入联盟，且生涯前三个赛季加起来一共只出战37场的路易斯?阿蒙德森。

    斯塔德迈尔的重新上场让太阳一度崩溃的内线防守得到一丝缓解。

    但兰多夫在主教练卢克的示意下，并没有刻意避开斯塔德迈尔这个点的防守，而是十分强硬的要球继续对斯塔德迈尔发起攻击。

    卢克的进攻意图非常明显，斯塔德迈尔作为一名机动性内线球员，在体重方面与扎克?兰多夫同样拥有一定差距。

    虽然借助劲爆的身体素质能从最大程度上限制扎克?兰多夫的进攻，可身为太阳进攻端最依赖的存在，一旦斯塔德迈尔将太多精力浪费在防守扎克?兰多夫身上。

    斯塔德迈尔的进攻效率必定会产生大幅度的下滑，并且接下来在比赛中的个人状态同样会受到非常大的影响。

    如果太阳缺少斯塔德迈尔的进攻威胁，整支太阳基本就面临攻防两端都崩溃瘫痪的局面，届时，灰熊拿下比赛只是时间问题。

    半节战罢，在扎克?兰多夫单节就轰下13分5篮板的个人发挥下，灰熊将领先优势扩大到25分。

    中场暂停期间，灰熊球员在更衣室内的状态都很轻松，就连连续多年季后赛失利的克里斯?保罗都脸上挂着笑意。

    显然，对于休赛期加盟灰熊这个决定，保罗感到庆幸且满意。

    不过眼看场上分差要被拉大到30分以上，这让主教练卢克有些不知所措。

    赛前，卢克可是跟昔日旧友阿尔文?金特里拍着胸脯保证，不会让金特里在季后赛输得太惨，结果半场比赛结束，太阳就落后了整整25分，这简直是一场有预谋的屠杀。

    恐怕目前网上球迷对太阳主教练阿尔文?金特里已经开始无休无止的谩骂，而史蒂夫?科尔那家伙如果不出意外，那张大嘴恐怕笑的都能咧到后耳根子。

    “从上半场比赛的整体走势就不难看出，太阳根本不是球队的对手。”

    “下半场比赛我会安排轮换球员上场，对于这场比赛我没有太多要求，各位也不要有任何压力，只要把这场比赛当成训练赛去打即可。”

    “太阳接下来很难为球队制造威胁，球队今年季后赛的对手只有马刺！”

    “首轮各位只需要尽可能保留体力，一旦马刺战胜小牛晋级半决赛，我希望在半决赛看到的是无休无止的屠杀，而不是单单赢下比赛那么简单！”卢克站在更衣室中间大声喊道。

    卢克的话让早就忍不住对战马刺的特伦顿?哈塞尔和阿泰斯特两人感到兴奋，“放心吧！教练！如果能成功遇到马刺，我一定会让对面后悔进入半决赛！”

    包括一旁常规赛进入后半段就很少登场的老将拉特利夫都兴奋地舔了舔嘴唇，“对战马刺嘛，还真是令人期待！”

    进入下半场，比赛一回来球迷就发现灰熊这边竟然在阵容方面做出了非常大的调整。

    正常情况下两支球队在第三节登场都会继续使用先发阵容，即使球队大比分处于领先，也要将领先优势尽量扩大。

    提前打卡下班的事情，最早也要三节结束以后。

    不过随着下半场比赛开始，灰熊这边派出的先发五人却很有意思：“死神”斯马什?帕克、特伦顿?哈塞尔、詹姆斯?琼斯、易建联、以及拉特利夫。

    这套阵容简直就是标准的灰熊第三阵容，其中斯马什?帕克和拉特利夫两人更是很难进入常规轮换。

    除非球队在赛前进行轮休或者比赛提前进入垃圾时间，否则这两位大多数情况下都会坐在场下疯狂摇摆毛巾，为场上打球的队友进行呐喊和庆祝。

    看到灰熊下半场派出的第三阵容，现场解说员科尼?弗雷克笑道：“看样子卢对于拿下本场比赛感到十拿九稳，下半场干脆让主力都不上场，这种行为实在有些自负。”

    “无论怎么说，太阳都是一直连续多年打入季后赛的强队，即使灰熊上半场就领先了足足25分，可从理论上来讲，太阳并非没有翻盘取胜的可能。”

    “不知道当太阳在场上打出一波反击高潮时，卢会不会为自己下半场的选择感到懊恼，重新拿上主力球员登场。”

    搭档汤姆?霍瓦斯说道：“卢还真是一位有个性的家伙，解说过这么多年比赛，我还从来没见过哪位教练季后赛第三节就彻底换下主力。”

    “看来卢对于拿下这场比赛非常具有信心，既然这样，就让我们拭目以待，看看太阳能否抓住机会，趁机在下半场迎来反扑。”

    面对现场球迷的不解，和解说员的调侃，坐在场边的卢克也多少有些无奈。

    目前场上这套阵容已经是灰熊能拿出最垃圾的轮换，五位球员里没有任何一位球员得分上双，最高的一位还是易建联的场均8.4分。

    这种情况下要是太阳还不能趁机缩小比分，那卢克干脆就一巴掌呼在阿尔文?金特里脸上，让这家伙赶紧收拾收拾下课算了。

    卢克下半场派出的第三轮换阵容虽然让阿尔文?金特里感到惊喜，但同时也让阿尔文?金特里的自尊心再一次受到打击。

    原本阿尔文?金特里离开灰熊来太阳担任主教练的意图就是希望能缩小自己与卢克之间的差距。

    在灰熊这一年，金特里从卢克身边学到了很多东西，这让逐渐膨胀的金特里一度认为自己与卢克之间的差距已经越来越小。

    可随着新赛季开打，金特里发现自己和卢克之间存在的依然还是那道不可跨越的鸿沟，并且在球队建设方面，金特里根本达不到卢克那种级别。

    自从卢克进入联盟以后，无论是森林狼时期还是灰熊时期，卢克在阵容建设方面都拥有非常高的话语权。

    甚至灰熊时期的卢克完全就是身兼主教练、总经理、运营总裁以及球队老板四个职位。

    就连正经的球队总经理克里斯?华莱士都甘愿跟在卢克身边充当小弟，那个场景实在让阿尔文?金特里羡慕不已。

    来到太阳后金特里才发现，不是所有人都能像卢克一样成功，先不说执教能力上的事情，就单说在建设球队方面的话语权，很少有教练能说服总经理建设球队。

    目前身为球队主教练，阿尔文?金特里不仅完全失去了建设球队方面的建议，更是与总经理史蒂夫?科尔两人到了必须要走一个的地步。

    看到卢克为了帮助自己留在球队，竟然在第三节一开场就派出第三阵容，阿尔文?金特里在既感动的同时，又感觉自己实在是一个没有用的废物。

    这种感觉有些复杂，复杂到阿尔文?金特里甚至都没心思去执教比赛，坐在场边全程神游天外。

    脑袋里想的一直是自己到底适不适合当一名教练，实在不行，要不重新回到卢克身边在回炉重造几年？

    “哎，造孽啊～”

    随着阿尔文?金特里的一声叹息，太阳第三节抓住机会，主力球员对阵灰熊第三阵容还是拥有非常大的优势，这让太阳成功将分差追回至16分。

    最后一节，就当球迷认为卢克会派出先发阵容再次将分差巩固到20分的同时，卢克却依然将五位主力全程摁在场下，只是让迈克尔?里德和扎克?兰多夫这两位替补重新上场。

    兰多夫和迈克尔?里德两人虽然是挂着替补球员的身份，但两人的战斗力实在太过恐怖。

    面对内线防守本来就空虚无比的菲尼克斯太阳，扎克?兰多夫这家伙简直就像一头撒了欢的野兽。

    肥硕的身躯站在太阳禁区里就像降维打击，无论“小霸王”斯塔德迈尔上不上场，都改变不了兰多夫在禁区大杀四方的结局。

    卢克下半场说到做到，果然没让主力球员上场哪怕一分钟的时间。

    仅凭扎克?兰多夫和迈克尔?里德两人的发挥，就顶住了太阳主力球员的反扑。

    直到全场比赛结束，灰熊主场大胜菲尼克斯太阳十一分，在既给阿尔文?金特里留下足够颜面的同时，还彰显了灰熊恐怖的阵容底蕴。

    即使下半场不派出任何一位主力登场，灰熊依然有战胜季后赛球队的实力，这份结果比屠杀太阳30分、40分、乃至50分还令球迷感到震撼。

    整场比赛，由于灰熊主力球员上场时间寥寥无几，表现最出色的当属扎克?兰多夫和迈克尔?里德两个人。

    其中扎克?兰多夫在仅仅登场26分钟的情况下，就砍下31分12篮板以及两次抢断，几乎凭借一己之力就摧毁了太阳禁区。

    打的太阳内线叫苦连连，到最后都不敢正面与扎克?兰多夫展开较量。

    甚至就连球队核心“小霸王”斯塔德迈尔都在赛后的新闻发布会上表示：“扎克这家伙就是魔鬼！当这家伙都只能出现在一支球队的替补席上，我实在不知道哪支球队能战胜这支灰熊。”

    至于本赛季很有可能摘下最佳第六人的迈克尔?里德同样表现惊艳，全场26分4篮板2助攻的数据向外界证明了自己强大的进攻火力。

    即使在灰熊队的身份只是一位替补球员，但里德所展现出的实力绝对还是那位足矣媲美“鹿王”的全明星球员。

    赛后的新闻发布会上，记者对卢克下半场的安排显然非常具有兴趣。

    “卢教练，请问下半场你派出第三阵容登场是一个什么样的想法，难道半场比赛结束，你就对本场比赛具有必胜的把握和信心？”

    “而这种做法又是否过于自负，有一些瞧不起太阳队的意思。”

    面对记者带有拱火性质的提问，卢克一脸笑意的说道：“太阳是一支非常出色的球队，而太阳主教练阿尔文同样是我上赛季的助理，下半场我的用人调整没有任何不尊重太阳的意思。”

    “实际上，迈克虽然卸任太阳主教练的位置，新赛季担任灰熊的助理教练，但迈克对太阳还是非常具有感情。”

    “如果灰熊要有谁不尊重太阳这支球队，迈克肯定会站出来第一个不同意这种做法。”

    “至于为什么下半场我会将主力全部换到场下，派上替补阵容登场，只是想保留主力球员的体力，方便在接下来的比赛里发挥更多作用。”

    记者一脸感兴趣的问道：“在你派出替补阵容的时候，有没有想过会被太阳趁机追上比分的事情发生？”

    卢克轻松的耸了耸肩：“我还真没担心过会发生这种事情，毕竟太阳本赛季也不知道是谁在背后操作的一系列交易，导致整支球队的轮换体系搞得一塌糊涂。”

    “内线配置更是拉跨到还不如排名全联盟倒数第一的国王，这种配置我觉得灰熊丝毫没有应该担心的地方。”

    “一旦场上比分被太阳开始迫近，球队只需要派上扎克上场就能确定本场比赛万无一失。”

    “说实话，对于太阳管理层的一系列操作我实在没有看懂，如果我是太阳老板的话，我一定会炒掉那些提出糟糕提议的猪脑子。”

    记者问：“联盟所有人都知道，太阳本赛季的交易操作都是出自新任总经理史蒂夫?科尔之手。”

    “我是否可以将你刚才说的那些话理解为是对史蒂夫?科尔的攻击？”

    卢克脸上依然挂着笑意：“年轻人，话可不要乱讲，我只是单纯看不懂太阳管理层的操作。”

    “当然，也许是我的眼光太过短浅，看不透这些操作背后的真正意图，如果是这样的话，我觉得太阳管理层应该是捡到宝藏。”

    “他们应该花重金留下那些出馊主意的人，这样太阳距离重返辉煌一定不会太远。”

    “至于史蒂夫?科尔，抱歉，我以为他还没有退役，没想到已经当上了太阳总经理，真是恭喜恭喜，可喜可贺。”

    “………”

    …………

    卫冕冠军灰熊季后赛首战战胜太阳，并没让外界感到任何不妥，毕竟这轮系列赛在开打之前就没有几个人看好太阳能以八号种子的身份爆冷击败灰熊。

    两支球队无论在阵容配置还是整体实力上都相差甚远，对于球迷来说，这轮系列赛灰熊不能横扫都算一种失败，更何况被“黑八”这种原地爆炸的事情发生。

    不过这场比赛在外界看来还是具有非常大的看点，灰熊主教练卢克下半场竟然没安排主力球员登场，而是用球队的第三阵容加上扎克?兰多夫和迈克尔?里德两人就将太阳打到崩溃。

    这种实力上的差距还是出乎了不少球迷预料，没有人想到灰熊竟然已经强大到如此地步，仅用第三阵容就能和进入季后赛的太阳打的你来我往。

    如此看来，太阳输掉这轮系列赛倒也并非不能接受，毕竟当一支球队的主力阵容面对替补阵容都占不到任何便宜时，输球已经成为必然。

    同时，外界对于太阳主教练阿尔文?金特里的质疑声也明显少了很多。

    这场比赛灰熊在场上所打出的统治力已经远远超出球迷想象，太阳队输球并不是阿尔文?金特里一个人的错误。

    正如卢克在赛后新闻发布会上说出的那番言论，整支太阳由于一系列操作导致阵容深度变得非常糟糕，内线配置甚至还不如排名全联盟倒数第一的国王。

    这种局面让球迷不得不去深思，到底是太阳管理层造就了如今这种糟糕至极的局面，还是太阳主教练阿尔文?金特里的能力问题。

    据菲尼克斯小道消息传出，季后赛G1战结束后，平日里从不干涉球队内部事情的太阳老板罗伯特?萨沃尔大发雷霆。

    直接将球队总经理史蒂夫?科尔叫到办公室里一顿臭骂，看如今这个局面，史蒂夫?科尔距离下课只是时间问题。

    作为联盟公认的“建队狂魔”，卢克在建设球队方面的能力绝对数一数二。

    就连卢克都当着媒体面当众说出看不懂太阳管理层的一系列操作，这就足以证明太阳管理层的操作有多么糊涂。

    太阳老板罗伯特?萨沃尔虽然不懂深层次的事情，但依然能看出太阳在面对灰熊时毫无还手之力，整支球队的战斗力要比上个赛季变得更加薄弱。

    罗伯特?萨沃尔大发雷霆的原因并不是太阳季后赛打不过灰熊这个问题。

    实际上，本赛季这支灰熊除了个别几支球队，谁也不敢说能在灰熊手上讨到一场胜利。

    真正让罗伯特?萨沃尔愤怒的原因是球队新赛季通过一系列操作补强后的阵容，竟然在面对灰熊第三阵容时都占不到太多便宜。

    而在灰熊主力阵容下半场都没登场的情况下，更是被替补席上的扎克?兰多夫和迈克尔?里德两人联手打的鸟飞鱼散，这实在是联盟历史上一大笑柄。

    太阳下个赛季会不会将原有阵容推倒重建目前外界还不得而知，但总经理史蒂夫?科尔的下课却已成定局。

    这种事情的发生让不少总经理都对卢克变得更加忌惮，尤其是那些连续多年都没能出来成绩的鱼腩球队，更是生怕因为卢克的一席话就丢掉目前这份来之不易的工作。

    毕竟谁也没有想到卢克的影响力竟然已经大到如此地步，仅凭新闻发布会上的一席话就能导致一名球队总经理间歇性下课，这实在让鱼腩球队发自内心的感到恐惧。

    …………

    季后赛首场比赛的悲痛经历仿佛让球迷已经提前看到了太阳本赛季的结局，并且这个结局还将成为球迷口中的笑柄。

    接下来几场比赛，太阳众将明知道想战胜这支灰熊没有任何可能，但外界对于太阳球员的吐槽，却让“小霸王”斯塔德迈尔非常不爽。

    即使双方整体实力相差巨大，但太阳还是想挣扎一下，看看能否侥幸在灰熊手上偷走一场胜利。

    奈何，灰熊在赛场上所展现出的统治力并不单单是一场比赛，而是每场比赛都能打出犀利且稳定的个人进攻。

    由于灰熊队内拥有众多拥有自主进攻能力的球星，即使本场比赛某位球星进攻手感不好，在场上犹如“寒冰射手”一般砰砰打铁，其他人也能第一时间站出来接管进攻大旗，继续为灰熊提供新一轮进攻火力。

    G2和G3两场比赛，卢克依然采用让主力提前打卡下班的模式，只要场上分差拉大到20分左右，主力球员基本就会被卢克全程摁在场下。

    扎克?兰多夫的存在让卢克丝毫不担心太阳能掀起太多浪花，即使阿尔文?金特里曾在第二战中一度对扎克?兰多夫进行包夹，但灰熊排名全联盟第一的三分球命中率却让太阳付出了非常惨痛的代价。

    这两场比赛加起来太阳依然输给灰熊将近40分，即使卢克已经尽量的想去放水，可太阳本赛季的轮换配置实在太过拉胯。

    尤其是内线配置根本就不合理，别说扎克?兰多夫这位两双机器，就算新秀罗伊?希伯特往禁区里一站都是妥妥的姚明附体。

    打太阳球员简直就是轻轻松松，拿个十分以上的数据甚至不用出汗。

    这也让太阳老板罗伯特变得更加愤怒，自从零四年接手太阳之后，罗伯特还从来没有像本赛季一样憋屈。

    随着灰熊系列赛3：0手握赛点，外界已经对这轮系列赛失去兴趣，灰熊晋级已经成为板上钉钉的事情。

    相比之下，灰熊球迷更期待的则是季后赛另一组对决，马刺与达拉斯小牛之间的交手

    这两支球队谁能够取胜将直接影响灰熊西部半决赛的对手。

    马刺和小牛都算得上是传统强队，两支球队常年霸占西部季后赛名额，无论遇到谁，灰熊都不会像打太阳这般轻松。

    相比之下，老辣的马刺整体实力要在达拉斯小牛之上，蒂姆?邓肯的年龄虽然越来越大，但邓肯在场上的发挥却非常稳定。

    即使个人状态早已不在巅峰，可在与“德国战车”诺维斯基的交手中邓肯仍然打出了超巨级的表现。

    让球迷羡慕马刺走了狗屎运能用状元签选中蒂姆?邓肯这个怪物。

    如今三场比赛打完，马刺大比分2 : 1领先小牛，从局势上来看，马刺的晋级前景要比小牛更加清晰。

    马刺大比分领先让灰熊球迷变得越发开始兴奋，卢克与马刺主教练埃迪?乔丹之间的恩怨闹得整个联盟都人尽皆知。

    而特伦顿?哈塞尔前不久还曾在季前赛开打前与埃迪?乔丹隔空放过狠话。

    一旦这两支球队在季后赛正面相遇，球迷不用想也能知道，一定会是一场天雷勾地火般的战斗。

    甚至以特伦顿?哈塞尔的火爆脾气，埃迪?乔丹那家伙很有可能会血洒赛场，相比较半决赛打达拉斯小牛，球迷更希望马刺能顺利晋级半决赛，体验一下被灰熊所支配的恐惧。

    随着G4战灰熊轻松大胜太阳21分，季后赛首轮灰熊4 : 0横扫太阳，没有任何悬念的晋级西部半决赛。

    接下来，灰熊只要等待马刺与小牛之间的胜者，在此之间，灰熊能获得四至五天的休息时间，对于球员的体力恢复而言，这段时间显然非常宝贵。

    除此之外，晋级后的灰熊悍将特伦顿?哈塞尔还第一时间通过社交媒体喊话埃迪?乔丹：“我已经洗干净在西部半决赛等你，你个杂.碎可千万别让我失望，我已经很久没像现在这么兴奋过！”

    正在忙于应对达拉斯小牛的埃迪?乔丹自然没工夫给予回应，但埃迪?乔丹手下第一走狗布鲁斯?鲍文却咬牙切齿的回道：“你个疯.狗！这一次我们新仇旧恨一起算！我一定要让你们这帮土匪付出代价！”

