    此时副本的所有剧情已然结束，楚枫等人很快便会回归。

    他长吐出一口浊气，颇有种意气风发的心境，站起身来，沐风而立。

    那血染的衣裳和长发，在风中猎猎飞扬，让下方万众仰望。

    今夜的辉煌是独属于楚枫的。

    纵然是皇帝又如何？不也跟个小迷弟一样，难掩心头激荡、一脸崇敬向往地看着自己？

    “我真是好运气，看来今夜有幸和天下第一剑客喝酒了？”陆小凤为他上好了金疮药，顿时调侃着笑道。

    “恐怕不能。”楚枫睨了他一眼。

    “不能？”陆小凤皱起眉头。

    还不等他再说什么，时空便像是凝滞了一般，天地间的一切都静止下来，连喧嚣的风也没了声息。

    在一阵熟悉的意识模糊之后，楚枫睁开了双眼。

    所见便是浩瀚星河，灿烂辉煌，四个队友也在身旁。

    而在楚枫的眼前，赫然有璀璨星光凝聚为文字，展现出了一个未曾见过的选项。

    “轮回者龙王在《陆小凤之决战前后》先后饰演杜桐轩与西门吹雪，请选择其中一者的能力继承。”

    “A.杜桐轩。”

    “B.西门吹雪。”

    楚枫顿时就无语了，甚至想吐槽一句：系统，你特么是在逗我吗？这还用问？

    “B，”他心头默念一声，“西门吹雪。”

    在做出选择后，楚枫便感觉腹部丹田传来灼烫之感，赫然有了内力的存在。

    虽然远不及西门吹雪那如汪洋大海般的磅礴，但他并不意外。

    毕竟各种特殊能力，都是受属性值影响的。

    好比同样是获得了爱丽丝的念动力这一能力，只有10点精神属性的菜鸟，能和100点精神属性的大佬相提并论吗？

    紧跟着，楚枫便再次收到了系统的提示：“检测到D级轮回者权限，对获取能力予以详解。”

    【顶级内功《华光心法》：受四项属性加成，总属性值越高，内力越深厚。】

    【顶级轻功《踏雪无痕》：受敏捷属性加成，敏捷属性越高，对飞行时长、速度、高度的提升越大。】

    【顶级剑法《华光剑道》：已臻至大成。技巧或经验类能力，不受属性值影响。】

    【备注：同等属性值条件下，功法等级越高，能力越强。】

    楚枫目光灼灼地看着四行文字，只觉心头像是掀起层层波澜，难以平息。

    这他妈的……太强了啊！

    “就凭顶级的轻功、内功，以及和西门吹雪一般无二的剑法，在同级别轮回者中不是乱杀吗？”楚枫心潮澎湃，在先后四个副本里，这还是他继承过最强的能力。

    旋即这些文字便在他眼前消失，转而浮现出3D虚拟投影。

    画面闪动着，依次呈现出他的高光时刻：

    先是以杜桐轩的身份，围杀影子、发动京城南北之战、斩杀剑圣弟子、冲破大明铁骑阵营……

    随后更是以西门吹雪的身份，杀得南王府尸横遍地、一剑削平观音庙、大破少林名扬天下的两大阵法……

    画面最终定格在夜色下的紫禁之巅，剑圣叶孤城坠倒在地，而楚枫却神色坚毅冷峻，以剑矗立着身形，一头黑发在风中狂舞。

    紧跟着画面消散，虚空中星光汇聚为结算页面，出现在他的眼前。

    【场景：陆小凤传奇之决战前后】

    【完成主线任务。决战之夜，在决战开始前进入紫禁城，获得4000积分。】

    【完成支线任务1，西门吹雪获得胜利，获得2000积分。】

    【击杀敌对阵营角色及轮回者，共获得3750积分。】

    【首个完成隐藏任务1（剑圣的认可），获得4000积分，并开启限时兑换D级道具“飞虹剑胚”。】

    【提前完成阵营隐藏任务2，粉碎平南王的阴谋，获得2500积分。】

    【总计：16250积分。】

    【任务完成评价：？？？】

    楚枫看到高达16250的积分收益，便感到一阵惊喜。虽然他知道这场轮回的收益必然极高，但还真没计算过详细数据。

    不过转念一想，他都饰演西门吹雪，将敌对阵营杀了个片甲不留……有般骇人听闻的离谱收益，倒是在情理之中。

    可是……任务完成评价那一栏是什么情况？

    就在楚枫纳闷的目光中，光芒文字发生了扭曲改变。

    “计算评价中……计算失败。触发系统开发者**留下的隐藏机制，重新予以评价。”

    楚枫心头狠狠一震。

    这他妈轮回系统是被人开发出来的？！

    到底是何等逆天的大佬，才能有如此手笔？背后究竟又是为了什么？

    还有两个屏蔽符号是什么鬼，难道连他的名讳都不能提及吗？

    就在楚枫内心的震撼之中，系统已经给出了全新评价。

    人皇再世。

    四个金灿灿的大字，更有龙形玄黄之气缭绕，令虚空都在震颤着，像是难以承受其威压！

    旋即便有灿烂星光汇聚，如瀑布洪流般垂落而下，将楚枫等人传送到轮回广场。

    蒹葭、黄毛、安安、楚月，四人在这场副本中都表现不佳。可纵然如此，沾了楚枫的光，也都取得了S级评价，各自有七千五百分左右的奖励。

    “轮回者龙王在轮回塔四层《陆小凤传奇之决战前后》击败剑圣叶孤城，获得无上评价等级：人皇再世！”

    轰！

    系统的提示音，仿佛天道惊雷般在全球轮回者脑海中炸响。

    不单是广场上，就连在副本中、甚至在现实世界的轮回者都收到了这样的提示。

    一瞬之间，全球轰动！

    “噢我的上帝啊，全人类的皇者重现世界，这是多么令人难以置信的评价！”

    “卧槽，人皇再世？还有这种评价等级？！”

    “这不可能！在轮回塔四层，剑圣叶孤城就是不可战胜的神话，就算是龙王，也不可能击败他！”

    便是排行在全球轮回榜前十的存在，也为之深深震撼，意识到这个“龙王”的崛起势不可挡，只怕早晚会成为全球第一强者！

    华夏的三大龙组也被惊动，三个S级三等、有着少将军衔的队长，几乎同时做出决断。

    他们要将“龙王”招入龙组！

    “立刻联系华夏宣传部，在明晚的央视新闻替我发言，就说龙隐特种轮回部队，诚恳邀请龙王加入！”

