    姐夫就在旁边虎视眈眈，魏瑾瑜哪敢受这一句道歉？

    他连忙保证道：“姐姐言重了，照顾妻儿是为人丈夫的责任，即便是受些累也是值得的。姐夫当年能做到的事情，瑾瑜也能做到。”

    说的是不纳妾室通房这件事。

    崔维桢挑了挑眉头，心道，他这位连襟倒是会讨人欢心，不过是一句话的功夫，叶家的三个女眷都乐开了颜。

    虽然当初成亲之际，魏瑾瑜就保证过不纳通房妾室，但许多诺言仅仅是一句话而已，愿不愿意遵守，全看许诺人的信誉，如今叶芃芃怀孕，若是魏瑾瑜当真管不住自己纳了通房，在外人看来也是无伤大雅的毛病，若是叶家追究，外人反而会觉得她们苛刻。

    男权社会自是如此，女子总是艰难一些。

    因此，魏瑾瑜的表态显得格外珍贵，叶芃芃就肉眼可见地放松了下来。

    这是余老大夫也诊脉结束，道：“魏夫人的身体早年有亏，近年来将养得好了些，但终究是虚了些，才会犯了害喜的毛病。不过这并无大碍，我这就开个温补的方子，夫人慢慢吃上一年，可以把之前的亏损都补回来。”

    叶大婶立马就松了口气：“劳烦余大夫您开方子了。”继而又转身与四女儿说道：“芃芃你也不必太过忧心，女子怀孕生子宛若重生，只要养得好，身子不但不会亏损，还会有所增益呢。”

    “这个我知道！”

    叶代林这小屁孩居然还插嘴了：“娘之前说过，在生我之前，娘的胃就有些小毛病，但在坐月子期间好好将养了一番，从此以后再也没犯过毛病。”

    叶大婶笑着点了点他的额头：“几年前念叨的话你也记得？快去房间里看看你爹爹是否醒了，你姐姐和姐夫也好进去探望。”

    叶代林领命去了。

    大堂的气氛渐渐轻松了起来，余老大夫一边写方子，一边对叶大婶的说法表示赞同，甚至还引用医书上的观点进行证明，叶芃芃的心就更加安稳了。

    方子一写好，魏瑾瑜立马恭恭敬敬地接了过去，看到上头的所需药材补品，微微松了口气：“并不是什么贵重的药材，府中库房都有收藏，多谢余大夫赐方，在下一定监督内子按时进补。”

    叶大婶不识字，便让魏瑾瑜念给她听，待听他念完，不由暗暗咋舌，这些在她们平头百姓看来，那是吃上一剂就要倾家荡产的，而她的女儿不仅要吃上一剂，还要吃一年，能舍得花血本吃的人，那得是多宝贵的金疙瘩啊？

    可是在她的四女婿看来，只是平常而已。

    不止四女婿，她家大女婿和大女儿，神色都未曾有过丝毫波动，大女婿还道：“我依稀记得，前不久陛下赏下不少药材，正好有四妹需要的，左右放在库房也没甚用处，回头便让人送去魏府。”

    魏瑾瑜知道这些对于伯府并不算什么，大方地收下了：“多谢姐夫和姐姐。”

    叶大婶看着，又是欣慰又是庆幸，隔壁西家吴婆子的两个女婿，听说为了岳母娘的几两银子闹得反目成仇，哪像她的两个女婿这般和谐融洽？

    知书达理的高门勋贵，单是见识这一层，市井小民就不可同日而语了。

    得亏两个女儿嫁了个好人家，不然哪有今日这样的福运哦。

