
　　距离“地狱厨房综合忏悔中心”成立已经过去了两天时间。

　　宴会当天晚上，斯塔克喝的烂醉如泥，安其罗没有阻止他，知道他是借此释放压力。

　　晚上的时候，他被安其罗拎着脖领子扔去了客房，直到第二天被佩珀过来接走——当然，佩珀非常“善解人意”的为斯塔克买了单。

　　伊森博士在这两天的时间里，渐渐也摸清了地狱厨房的情况。

　　这里还是那个全美利坚最出名的罪恶之地，只不过这里有着自己的一套秩序，只不过这个秩序是黑帮的秩序。

　　安其罗的教堂在这里就是一个特殊的存在，不管他们在外面打的再凶，也没人敢在安其罗这里放肆。

　　这一点从这两天来这里吃饭谈判的黑帮老大们的身上就能看的出来。

　　这些黑帮老大们，明明吃饭的时候谈论的是地盘以及利益的问题，偏偏还表现的彬彬有礼的样子，连一句脏话都没有。

　　就算最后谈崩了，也会非常礼貌让对方一会别走，出了这条街弄死你。

　　这种反差感，差点让伊森以为自己是在纽约富人区的高档餐厅里。

　　当然，这些黑帮老大也很明事理，他们差不多也摸清了安其罗的性格，只要不会打扰到安其罗或者小伽丽，安其罗也懒得管他们打生打死，至于街区之外的事情……地狱厨房里哪有纯粹的好人？死了也就死了。

　　……

　　安其罗笑眯眯的从一号的手中接过今天的收入，清点过之后，又交给龙叔作为明天购买食材的费用——对于这些来蹭饭以及借教堂谈判的混蛋们，自然不可能用高能量牛排来作为食材。

　　综合忏悔中心的效益比安其罗想的还好，本来这些混蛋们来蹭饭，只是因为安其罗没有明确表达反对，现在既然新增了这项业务，就有了更多的黑帮老大们来心安理得来蹭饭了。

　　我们来着吃饭是花钱的，虽然不指望你能把我们当成上帝一样的顾客，但是应该也不会让我们花了钱还挨揍吧？

　　世界上哪有花钱当孙子的道理？除了安其罗前世的某易游戏。

　　“嘿嘿，神父先生。”阿列克谢端着饭碗晃着大光头凑到了安其罗近前，光在那嘿嘿直笑，也不说话，活生生像一个劳改犯。

　　这些黑帮老大里，也就只有阿列克谢敢凑的安其罗这么近。

　　安其罗嫌弃的看了一眼他的大光头，有心想要叫小伽丽出来打一下光头体验一下，但是考虑到阿列克谢也没做什么过分的事，也就打消了这个念头。

　　“有事说，有屁放！”

　　“那个……”阿列克谢罕见的有些脸红，支支吾吾的说道，“那个，神父先生，我前两天听你和托尼·斯塔克说要在这里给小伽丽建一座儿童医院……”

　　“怎么？有事？还是不行？”

　　在涉及到小伽丽的事情上，安其罗很重视，而且根据佩珀跟他说的，现在医院的选址已经上报到了市政府，地皮应该能快就能买下来了，就在教堂旁边的空地上。

　　现在要是这些黑帮因为一些什么狗屁规矩想要组织他，安其罗说不得还要搞掉几个黑帮杀鸡儆猴。

　　“不是。不是。”看到安其罗开始变得有些不善的眼神，阿列克谢连忙摆手，“我是想，医院承建这件事，能不能交给我们做？”

　　“嗯？”安其罗愣了一下，“你们？你不是黑帮么？怎么想搞这个，还有你会搞么？”

　　“唉……”阿列克谢叹了一口气才说道，“要不是没得选，谁会做黑帮……”

　　经过阿列克谢近乎声泪俱下的演说，安其罗才明白怎么回事。

　　这是这几天这些黑帮老大们集体商量的结果，他们会集体出资成立一个建筑公司，至于会不会建房子这件事，那就更简单了，有不少建筑系的人才，都因为各种各样的原因沦落到了地狱厨房。就算人不够，他们合伙加起来还能花大价钱挖人过来。

　　那为什么之前他们没有这个想法，完全是做不到啊！安其罗这种特殊的存在还是第一次出现在地狱厨房中，就算合伙去投标，当对方了解到他们是来自地狱厨房的时候，就连最后百分之一中标的可能都消失了。

　　外界的人，对地狱厨房的人天生就带着偏见，根本容不得他们改邪归正。

　　安其罗听完阿列克谢的讲述之后，看着阿列克谢装的一点也不像的眼泪，烦躁的说道，“行了，滚蛋吧！我会和斯塔克说的！”

　　“那……建筑公司的股份我们拿出了百分之十的股份免费送给您作为感谢。”

　　“算了吧，你们到时候把医院盖好比什么都强，我会让一号盯着你们的，要是被我发现你们偷工减料盖豆腐渣工程，我第一个就把你弄死！”

　　安其罗斜视了他一眼，挥了挥手让他吃完饭赶紧滚蛋。

　　“不会，不会。谁要是敢偷工减料，不用您动手，我第一个弄死他。”阿列克谢连连保证道。

　　说完便讪笑着退出了教堂，只是脸上的兴奋怎么也抑制不住。

　　安其罗看着阿列克谢壮的跟熊一样的背影，忍不住摇头失笑，他很难想象阿列克谢这些混蛋黑帮们竟然有这种心酸的历史，更难想象黑帮老大们在工地上指挥小弟们搬砖的样子。

　　反正这工程承包给谁都一样，倒不如给他们，也算是自己还了上次他们跟着龙叔一起发疯的人情了。

　　同时也算给他们开了一个好头，如果在有选择的情况下，他们还是继续混黑帮，那真是好言劝不了该死的鬼，被黑枪打死也是活该。

　　能在地狱厨房这个鬼地方拯救你的，只有你自己。

　　……

　　另一边，纽约某间军方的秘密实验室内，罗斯将军正在大发雷霆。

　　“该死！shit！你们说的实验结果就是这东西完全没用？”罗斯将军臭着脸指着实验室桌子上的黑色砂砾说道，“你们是废物么？给我去请专家来实验！”

　　罗斯将军大发雷霆的原因就是，这些黑色的砂砾就是阿富汗那片异常的沙漠中唯一剩下的东西，而这东西本来是在神盾局的手中，他也是废了好大的力气才从神盾局的手中搞到的这东西，甚至差点跟神盾局的那个光头局长翻脸！

　　现在研究人员居然告诉他没有用！这怎么能让一直试图再造美国队长的罗斯将军不气！

　　“将军，我们已经请了一位物理学家过来，他正在路上。”一旁的副官小心翼翼的说道。

　　“请了谁？”

　　“布鲁斯·班纳……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第六十八章 物理学家布鲁斯班纳免费阅读。https://xs.23sk.com 