    洛阳城东，早已过了吕布定下的出发时间，胡轸麾下好几个校尉没有来，这让吕布面色有些难看，目光看向胡轸：“胡轸，这几名校尉何在？”

    虽然双方不和，但至少在军务上，吕布可从来没有含糊过，如今胡轸这般以贻误军机的方式来甩他脸。

    胡轸一副茫然的样子，摇了摇头：“末将不知，将军也知道，末将不似将军这般厉害，手下这帮将士在西凉也自在惯了，这五更便集结，难免心中不快，冲撞了将军，还望将军恕罪。”

    作为军中将领，连自己手下人都看不住，那这将军也别当了。

    成方目光一厉，厉声喝道：“若无你暗中指使，这些人如何敢公然违抗军令！？”

    胡轸对上吕布自然不敢放肆，但成方不过是吕布麾下一亲卫队率，跟他差了至少五个级别，当下面色一沉道：“你是何人，此处何时轮到你来说话？”

    “你……”成方大怒，想要理论，却被吕布挥手止住。

    “吕将军，你这御下也……呵呵~”胡轸本想说什么，但见吕布目光瞟来，尚未消肿的脸颊莫名觉得一热，气势一弱，这揶揄的话也就被咽了回去。

    此刻吕布过了那股怒劲儿之后，渐渐冷静下来，这个时候就算问罪于胡轸，也只能问他个治下不严之罪，若强行办他，董卓那里不好交代，自己有理反而成了没理，而且现在这状况若闹到董卓那里，难免显得自己没有本事，镇不住军队。

    虽然没带过西凉军，但不代表他带不了，胡轸用这种方式落他面子，也当真是可笑。

    大军便在洛阳城东等着，吕布没有发话，三军将士就这样一直站着，清晨渐渐过去，日头升起，胡轸帐下一个校尉，一名军司马以及三名军侯迟迟不至，军队开始渐渐骚动起来。

    吕布发现高顺的北军竟是纹丝不动，而西凉军却是开始歪七扭八，队伍中渐渐响起嗡嗡的说话声，士兵的素质不能只看这一点，这朝廷军队也向来更注重队列，这点并不出奇，但从士气未衰这一点上来看，高顺颇擅练兵呐。

    胡轸终于有些不耐，策马来到吕布身边，低声问道：“吕将军，我等总不能一直在这里等着吧？”

    “那五人一刻不来，三军将士便在此等上一刻，一个时辰不来，我等便等上一个时辰，若他一天不来，我等便等上一天。”吕布翻身下马，将方天画戟往地上一插，看向三军将士道：“诸位放心，本将军与诸位一同等！”

    说吧，吕布闭上眼睛，就这般站在原地等待，军中的骚动声渐渐小了，高顺和华雄见状也各自下马立于吕布身后，只剩下胡轸一人，站也不是不站也不是，最终还是从马背上下来。

    看着这一幕，胡轸觉得自己可能玩儿大了，这吕布难道看不出来是怎么回事吗？那些人是故意不来的，自己方才的话，他不会真信了吧？

    想要说什么，但看吕布的模样是没什么好说的了，他可不想挨打，思虑再三之后，胡轸见吕布没注意自己，招来一名亲卫，耳语几句后，亲卫迅速返回城中，胡轸则一脸心不在焉的陪在吕布身边，总觉得有些别扭，但何处别扭，却又说不上来，好像不知不觉中，局势被吕布掌握了一般。

    很快，亲卫归队，没多久，校尉带着军司马和三名军侯回来，也没理会吕布，对着胡轸告了一声罪便想归队。

    “拿下！”一直闭目而立的吕布豁然睁开眼睛，一声断喝，将所有人吓了一跳。

    “喏！”成方最先反应过来，带着亲卫迅速抢上，不由分说便将五人拿下。

    “你们干什么！？”那校尉大怒，想要挣脱，但却发现成方力气奇大，自己堂堂校尉却挣不开一个队率的束缚，这让他脸上更加难看。

    “吕布，这是何意！？”胡轸怒道。

    “何意？”吕布看向胡轸：“将军也是久厉战阵之人，贻误军机该当何罪？高顺，你告诉他！”

    “贻误军机，论罪当诛！”高顺踏前一步，朗声道。

    “此五人目无军纪，累的三军等候，贻误战机！”吕布看向五人：“尔等可知罪？”

    “末将知罪，求将军饶命！”那校尉连忙道。

    “既然知罪，成方！”吕布冷然道。

    “末将在！”

    “就地处决！”吕布在模拟世界中打了一辈子的仗，后半辈子都在治军，虽然越治越少，但那是大势所趋，非人力所能扭转，如何在军中树立威信，吕布清楚地很，胡轸此举无外乎是要毁掉吕布的威信，但同样也是将刀递给了吕布，只要吕布狠得下心来，便能借此机会彻底镇住三军。

    “喏！”成方答应一声，立刻命人将五人摁在地上。

    “将军，救命！”五人大惊，没想到吕布这边竟然说杀就杀，要知道，西凉军可是董卓嫡系，自认比并州军、洛阳军高一等，吕布再得宠那也是并州军的将领，怎敢擅杀西凉将领？

    有一点胡轸说的没错，西凉军对军纪的重视不高，更多的时候还是凭将领的能力，一般将领想要打仗，就得笼络手下这些将领，笼络不住，那就是你无能，像吕布这般直接杀人的很少，但也因此，震慑力更大。

    “拦住他们！”胡轸怒喝道，四周的西凉将士拖拖拉拉的往前挪，显然不怎么想救，哪怕是这几人的部下也一样，毕竟就是这五个害的他们在这里站了这么久，心中早就生出了怨气。

    “噗噗噗~”

    成方可没有含糊，一声令下，手起刀落，五颗人头落地滚出了老远。

    胡轸回头，怒视吕布，他没想到自己为了全吕布的面子把人叫回来，竟然是把他们送上了断头台，这让胡轸恨极了吕布，但此刻他也反应过来，吕布已经借此一举夺了军心，包括他手下的这些将士，也不敢再随意与吕布作对，若他这时跟吕布翻脸，最后吃亏受辱的还是他，最终选择沉默下来。

    “出发！”吕布没想到胡轸竟然忍得住，倒是高看了几分，当下翻身上马，一声令下，五千将士朝着成皋方向而去……

