    第1675章 一股无名火   

    第二天一大早，在村长的不情愿下，还是带着大头领他们去了地里，只不过，这队伍里面，好像是少了一个人，但是并没有被任何人发现。

    

    “大头领，就是在这个地方了，他们当时回来的时候，都还是好好的，我也没管那么多，谁知道第二天醒过来之后，昨听他们家里人说全都疯了。”

    

    以前的时候，冬天都是非常难捱的，有一些实在承受不住的，就会顶着严寒和风雪出去找东西吃，所以这种事情，有没有人去管的。

    

    大头领听了之后，也觉得没什么问题的，这一次他们过来了，宋轶反倒是留下了，他决定好好的，对村里的人调查一番。

    

    “你们几个，看看能不能把这个地方挖开？”

    大头领他们，肯定是有备而来的，手上都拿着铁锹。

    

    这个东西，实在是太好用了，后来他们总也有一个人，慢慢的就学会了制造，但是不知道怎么回事，好像都没有大夏国的耐用。

    

    “大头领，您先让开一点，这里的土地，恐怕都有些冻结实了，所以并不是那么好挖的。”

    

    这些人，全部都是刚刚培养起来的，大头领这一次带着过来，也是想让他们能够学习一点东西的。

    

    尽管知道症结不在这里，但是大头领还是带着一群人，不停的在地里折腾，村里有好多人，都得到了消息。

    

    “难不成，大头领是担心，这地里会有什么东西，等来年开春之后，我们再受到什么影响？”

    

    虽然不能出门，但是一家人坐在一起，肯定也是会说说话的，玉米虽然没有收成，但是地里现在种的都是麦子。

    

    这个问题，是所有人都在想的，他们一开始只是觉得，这跟他们没有任何的关系，但是这个时候，大家反倒是都开始担心了起来。

    

    “很有可能是这样的，说不定那地里有什么虫子，被他们几个偷偷的吃了，才会变成这个样子的，咱们以后可不要随便乱吃东西。”

    

    美家有先见之明的，都在警告家里的人，以后做什么事情的时候，都得小心谨慎一点才行。

    

    躲在房顶上的宋轶，听得清清楚楚的，他就算再不畏惧严寒，但是站在上面，那呼呼的北风，就像是一把刀子一样，实在是厉害的很。

    

    “真是没有想到，一下疯了十几个人，大哥，这村长的位置，还能做的稳稳的，难道我还得再想点其他的办法，才能把他从这个位置上弄下来？”

    

    村长的弟弟，自己一个人呆在房间里，不停的在那里自言自语的，他虽然已经成功的，把大头领他们引到了田地里，把自己给摘出去了，但是做这件事情的目的，现在还没有达到呢！   

    原本只是想要在这里歇一下脚的宋轶，听到这些念叨的话之后，立刻就停了下来，她怎么觉得，村里的那些人，全都是被底下这个害的呢！   

    “估计也只有死的人多了之后，大头领他们，才会重视起来的，到时候大哥，因为办事不利，村长的位置肯定保不住的，那个时候，我应该就可以坐上去了。”

    

    一开始的时候，他们这些人，对于村长的位置，并不觉得有多好，但是时间长了之后，慢慢的就明白了，有什么好处了。

    

    听到这里的时候，宋轶真的是有一股无名火，腾的一下就冒出来了，他如果不是因为还有理智的话，这个时候可能早就已经冲进去把人给弄死了。

    

    “为了一己之私，不知道害了多少家庭，像他这样的人，估计都不在少数。”

    回到他们住的地方，宋轶的脑子，根本就没办法停下来想这件事。

    

    在这之前，曾经就有一个人，想要更进一步，就让自己的侄女，勾引大头领，那个时候真的是差一点就要成功了的，现在倒好了，又有人因为一个村长的位置，不择手段的去害别人。

    

    “大头领，你们回来了，在那个地方，可有什么收获？”

    正在想事情的宋轶，听到了外面的动静之后，立刻就从自己的房间里走了出去。

    

    他第一眼，看的其实是那个村长，说实话，像这种有些懦弱的，他真的是看不上的，但是那个时候实在是太匆忙了，所以就只能这么将就着选下来了。

    

    “唉！没有找到任何的东西，我觉得咱们，可以想办法看看那几个疯了的，能不能问出什么东西来。”

    

    大头领一边说话，一边拿眼睛去看宋轶，他其实想要知道，留下来的人有没有什么收获。

    

    这个时候，宋轶已经走到了村长的身边了，他想要知道，这家人里面，那里有几个兄弟。

    

    “村长，我想知道，你们家还有没有其他的兄弟姐妹？”

    这么没头没尾的一句话，把村长给吓了一大跳。

    

    他不由自主的就朝着大头领的方向去看，只不过没有得到任何的提示，没有办法，就只能硬着头皮回答了。

    

    “我家里还有一个弟弟，不知道宋大人，为什么会突然打听这件事情？”

    他们家，和这件事情应该没什么关系才对。

    

    看了一眼自己听到声音的方向，宋轶又问了一下村长家是不是在那里，得到了确认之后，他就再也没有说话了。

    

    “这么冷的天，麻烦你陪我们出去寻找线索，这边也没什么事了，你还是赶紧回去吧。”

    

    大头领总觉得，宋轶应该是找到了什么线索，要不然就不会问村长那么奇怪的问题了，他这个时候迫不及待的想要知道，就赶紧把村长给打发走了。

    

    离开的村长，多少是带着点疑惑的，他觉得那位宋大人，估计也只是好奇的问了一下，应该没别的意思才对。

    

    “快说说吧！到底有什么发现？”

    在房间里面，就只剩下他们两个人了，大头领有些迫不及待的问。

    

    宋轶把自己的发现给说了出来，而且还把对方说的话，一五一十的告诉给大头领了，听完之后，他沉默了很长时间。

    

    “我担心，有一些其他的村子，虽然没有发生这种事情，但是他们很有可能会用其他的手段，来做这些的。”

    

    

