    余玲珑与益和这时候想要停下来。

    可是他们座下的异兽根本就不听他们的命令。

    眼看着毁灭者的血盆大口已经朝着他们撕咬过来。

    舒小白同样没停，僵尸极凶兽从旁掠过，摸头杀。

    毁灭者突然失去了力气一般扑倒在地。

    毁灭者头顶的骑士一时没站稳，跟着朝着舒小白的方向摔过来。

    舒小白随手又是一拍，那骑士跟在被拍飞出去。

    余玲珑与益和的惊恐表情都还没退去。

    结果就是这样？

    你闹的吧？

    搞什么鬼啊？

    我们刚才的惊恐都白瞎了吗？

    舒小白这时候已经收敛了之前的嬉皮笑脸。

    僵尸极凶兽的速度也快到极点。

    余玲珑要全力的抓着僵尸极凶兽的背才能不被甩下来。

    至于益和，他一直被僵尸极凶兽叼着，根本就张不了嘴。

    而这时候整个泰庸城都已经陷入火海之中。

    天空中大量的毁灭者在游荡。

    不断的朝着下方喷吐出火焰吐息。

    与此同时，在泰庸城东面一百多公里外的天空中，一片黑云正在朝着泰庸城的方向逼近。

    “大领主大人，想必先头部队已经结束了泰庸城的战斗了吧。”夜北山此刻也驾驭着一头毁灭者，跟随在墨阳的身边。

    墨阳的眼中充满了意气风发，目光里仿佛包罗着整个天下。

    “不会的，一城级强者不会败的那么快。”墨阳淡然说道：“不过先头部队足够让他手忙脚乱了。”

    虽然相隔还有一百多公里，可是已经足够看到陷入火海之中的泰庸城。

    “烧啊，哈哈……我要让所有挡在我前面的东西，都烧成灰烬。”墨阳狂笑着。

    事实上墨阳嘴上狂拽酷炫吊炸天，实际上他就是故意放慢速度。

    因为他不想直接和那个神秘强者正面对抗。

    他就是希望先让手下耗一波血。

    然后自己再去收拾残局。

    毕竟，和同样是一城级的强者对抗，还是具有非常大的风险的。

    哪怕他现在的实力提升了许多，可是依然不敢。

    这时候远处的朝霞开始印染天边。

    夜北山看向墨阳。

    墨阳挥了挥手：“全速前进。”

    两百五十头毁灭者开始同时振翅。

    ……

    又一头毁灭者落在舒小白的面前。

    依然是在瞬间毙命。

    余玲珑与益和已经不敢在说话了。

    他们隐约的感觉的到舒小白现在的心情很不美妙。

    而此刻的舒小白已经隐隐处在暴怒的边缘。

    从进入泰庸城开始，所有过去他所熟悉的一切，都在疯狂的燃烧着。

    远处魔法学院的红色罩子也在遭受着攻击。

    舒小白远远的看去，红色罩子还在，他倒也没太担心。

    就在进入北城区的时候，舒小白看到前面有战斗。

    阿云、森罗、罗腾、罗湟。

    地上还躺着一个，被他们四个包围在中间的罗芯。

    罗芯的半截身体都没有了。

    在他们的周围包围着三头毁灭者。

    在不远处的街头还有四头毁灭者的尸体。

    “阿云，你拉我起来，我还可以战斗。”

    阿云黑着脸：“你还是考虑着怎么恢复下半身吧，给我老实躺着，不然我就请你吃脚底板。”

    “啊啊……我要战斗啊！”

    远处的舒小白猛然穿过烈焰街道。

    跳跃到战场上方，一脚踹死一个骑士，再往下一沉，连着座下毁灭者一起踩碎头颅。

    另外两个骑士这才发现又有人来了。

    可是这时候舒小白已经欺身上前。

    那骑士连忙控制毁灭者冲着舒小白咬去。

    舒小白一个翻身，摸头杀！

    再一掌将骑士拍进火海里。

    最后一个毁灭者骑士眼见舒小白居然在这么短的时间内击杀了他的两个战友。

    他瞬间失去了与舒小白交手的欲望。

    立刻控制毁灭者要腾空而去。

    就在这时候，僵尸极凶兽已经扑了上去。

    一口咬在毁灭者的下颈处。

    “你们没事吧？”舒小白看着众人。

    森罗看着舒小白的眼神非常复杂。

    似乎一段时间不见，舒小白的实力又强了不少。

    “小白哥，你看我像是没事的样子吗？”罗芯躺在地上抱怨道。

    旁边的余玲珑与益和捂着嘴，一脸不敢置信。

    这……这个女的这样都还没死？

    看罗芯的伤口，它应该是下半身被毁灭者咬住了，然后直接咬成两截。

    他们完全无法理解，为什么这么重的伤势都没死。

    “嗯，看起来是都没事。”

    “小白哥……”

    舒小白看了眼罗芯：“你肯定是自己作的，我不同情你。”

    余玲珑与益和看了看舒小白。

    自己的同伴受了这种致命伤，他都一点不关心。

    果然是个冷酷无情的男人。

    “小白哥，你去哪里了？现在才来。”

    舒小白回头看了眼余玲珑与益和。

    “他们两个偷走了我极其重要的东西，然后我去追他们了，我怀疑他们两个是敌人派来的间隙，故意来一招调虎离山，阿云，看着他们两个，如果他们谁敢有半点异动，就给我打断那小子的手脚。”

    “为什么就针对我啊？”益和愤怒的叫道。

    阿云的脸上露出一丝冷笑：“小子，闭嘴。”

    “我才不……”

    阿云脚下一踩，地面瞬间出现蜘蛛网裂痕。

    “你不什么？”

    “我不说话了。”益和拉上嘴巴上的拉链。

    “小白哥，你怎么没穿裤子？”罗芯问道。

    “敌人人多势众，你们先休息着，接下来的交给我吧。”

    “小白哥，你没穿裤子。”

    舒小白指头一点，在罗芯的上方出现一块石头。

    舒小白直接塞进罗芯嘴里。

    “阿云，将丫头带走。”

    “唔唔唔……”

    众人看到舒小白到来后。

    倒是都不再着急。

    罗芯好半天才将石头从嘴里给顶出来。

    “我的下半身……我的下半身还在那个家伙嘴里……最好它没把我的下半身吞下去，不然我就让它死无全尸！阿云，快给我去看看。”

    舒小白抬起手掌，一个巨大的魔法阵出现在上空，召唤！

    余玲珑与益和都瞪大眼睛。

    这是什么东西？

    至于其他人，对于这种画面都已经不陌生。

    吼——

    大块头从魔法阵中钻了出来。

    轰隆隆——

    大块头落到舒小白的面前。

    “嘿嘿嘿……玩具……”大块头用人类语言与舒小白打招呼。

