    燕朝皇宫。

    王氏好不容易平复心绪后,只觉得国之将亡妖孽尽出。

    她是王氏庶女,自小品尝着被嫡女嫡母权力碾压的滋味,对权力怀有敬畏之心，一步登天之后，她生出了野心,却永远不会小看权力。

    换句话说，她不会像沉醉在自我脑海中的柳湄那样自以为是。

    她认得清现实，现实就是北燕危矣,而名义上为北燕生死存亡负责的男人,却沉浸在风花雪月之中。

    若她还是王氏庶女，反正也无力改变大局,大可以两眼一闭不闻窗外事。

    可她如今是北燕王后，她的命运,与这个无能懦弱、自私暴躁的男人紧紧联系在了一起。

    不论柳湄的张狂言语多么具有煽动性，王氏清醒过来就认清楚一个最简单的现实——杨平并不是先帝唯一的儿子。

    柳湄想做什么,最大的倚靠不过是她腹中婴儿，但杨平一死，四大名阀其他三家根本不可能尊柳氏女生的儿子为继帝,只要三家不认,杨平的儿子就什么都不是，就算她王氏怀了孩子，也是一样的道理。

    这是制衡之术。

    她什么办法都没有，只能盼杨平多撑一些时日。

    于是这日，文人皇帝杨平惊讶地看到了从那日之后就百般躲着自己的王后。

    王氏对杨平问了两句话。

    这两句话就决定了柳湄日后的命运。

    杨平见她一脸正气凛然,心里就腻味，下意识就觉得她是来装道学上谏的，正想找借口去寻柳湄吃蜜饯，却见王氏恭敬地行了大礼，低眉顺眼地问：“陛下流连在柳嫔殿中厮混，已是数日不朝，这数日间，可曾有臣子来寻陛下，请陛下回去上朝？”

    若王氏求杨平回去上朝，杨平会嗤之以鼻，可王氏如此一问，立刻触动了杨平多疑的心弦。

    他立刻选择性遗忘了他自己根本不想上朝，却顺着王氏思考起了为什么没人来劝他上朝？这些臣子……是多么不把他放在眼里！

    一问问完，王氏又是一礼，问出第二个问题：“陛下，臣妾在宫外时听闻您的兄弟们各个子嗣众多，福寿绵长？”

    杨平双目圆睁，心下胆寒。

    他几步走下高椅，扶起王氏，珍而重之道：“吾妻贤矣！”

    王氏心底对这个男人的触碰无比作呕，却不得不做出恭顺的模样来，轻轻靠近了杨平的怀里。

    次日一早，燕朝众臣惊讶地发现，他们的皇帝竟然来上朝了。

    这一回是狄其野主动去找的牧廉。

    牧廉原本在大营里乱走，狄其野把他拎到了自己的将军帐里，耽误了他的捉密探大计，他还不怎么高兴。

    狄其野好笑地问：“你想明白你为何要捉姜延了吗？”

    闻言，牧廉又苦恼起来，僵着脸叹气：“没想明白。”

    狄其野还是在提点一二和转移话题之间犹豫，最后决定，这事该由牧廉自己想明白，就算一直想不明白，那正好交给姜延去烦恼。

    不明白有不明白的好处，假如姜延并不如姜通说的那么好，那牧廉若是始终不明白，至少不会伤心。

    狄其野到底是护短，故而没有点明，只是问：“你觉得，姜延此人如何？”

    “好，”牧廉不假思索地回答。

    “哪里好？”

    “哪里都好。”

    狄其野无言以对。

    还没明白都已经这样了，想明白之后那还得了。

    他怎么就不觉得那个姜延哪里都好，明明笑容都带邪气，略显轻佻。

    狄其野逗牧廉：“比主公都好？”

    牧廉很有寄身楚营的自觉，当即吹捧起主公来：“那自然是主公更好。”

    狄其野轻哼一声，这就是顾烈说的，比自己聪明？

    思及此，狄其野拐着弯儿问牧廉：“你以为，本将军今日在楚军之中，是何处境？”

    牧廉识趣地捡起幕僚本职，对狄其野拱手道：“师父是楚王爱将，得天独厚。”

    这话说了和没说一样。

    紧接着牧廉满眼羡慕，补充道：“必然能死得人人称颂。”

    “这话怎么说？”狄其野没想到又引出这些死得人人称颂的鬼话来。

    牧廉亢奋地给狄其野分析：“楚王爱将，战功赫赫，已然是众矢之的。今番敖戈使计陷害，他是个捕蝉的螳螂，身后藏着许多黄雀，此计不成，却令黄雀识破主公对你的故意纵容放任。到时候打完天下，主公登基称帝，你劳苦功高，必然被重重封赏，身居要职。”

    牧廉又是羡慕地一叹，接着说：“你是天降神兵，不是家臣，不是外将，还不愿意经营势力，非要孑然一身。主公把你一路架高，最后高高架上侯爵之位，时机一到，你就是就是最好的靶子。黄雀们一拥而上，四面楚歌。杀你一人，换得众功臣清醒退怯，换得天下太平。”

    “师父，你运气真好。”

    牧廉羡慕得不行。

    狄其野挑眉，追问：“你的意思是，若你是顾烈，会有意纵容我，架高我，招惹群臣不满，登基后伺机杀了我？”

    牧廉理所当然道：“就是如此。”

    狄其野为顾烈辩驳：“他不是有意架高我，反而是他劝我用心楚顾局势，劝我防备陷害。”

    牧廉疑惑不解：“我以为主公是聪明人。”

    “这又从何说起？”

    牧廉满眼茫然地看着狄其野，问：“他怎么会傻到对你说实话呢？”

    他话音一顿，接着恍然大悟道：“是了，因为主公心里清楚，就算他这么说了，师父你也不会照做。”

    “什么？”

    听牧廉把顾烈一举一动说得老谋深算，狄其野内心有些膈应。

    牧廉却带着终于把问题想明白的轻松快意，回答道：“师父你生性倔强，目下无尘，但主公还是要劝，他劝，就显出你的骄横来。他是君你是臣，连主公苦心劝说都不听，到时候鸟尽弓藏，也是你咎由自取。”

    狄其野甘拜下风。

    若狄其野不是深知顾烈为人，恐怕要被牧廉这三言两语弄得对顾烈心怀芥蒂。

    凭良心说，牧廉的分析，放在史书任何一对君臣身上，不仅没错，反而是十分的通晓人心，这是再正常不过的君臣权力角斗，古往今来不知在历史长河中反复换人重演了多少次。

    问题是，顾烈的担忧和生气，都是真的。

    听完牧廉的话，狄其野反而一点都不介意顾烈说自己不如牧廉了，甚至用心楚顾局势这一点，也不是完全不可商量。

    因为狄其野虽然凭自己实力多年单身，但并不是没有被人追求过，

    一个人与另一个人，既然非亲非故，那只有在一种情况下，才会在做出选择时，优先考虑另一个人的利益。

    爱慕。或者不要用这么严重的词，但说好感，又似乎太轻飘飘了。

    仅仅是好感，根本不可能让一个天生帝王手段的楚军主公，事事为狄其野考虑。

    他们是君臣，本该互相猜忌、互为掣肘的楚军主公和盖世功臣。

    是喜欢吧。

    那么自己呢？

    狄其野扪心自问，回想他们之间相处的点点滴滴，不禁想起自己送给顾烈的春蚕。

    如果说顾烈从一开始就对他与众不同，那么，狄其野自己其实也从一开始，同样将顾烈与这个时代的其他任何人都区别对待了。

    喜欢一个人，就算在还没有意识到的时候，也会下意识地对他好，送那些幼稚却用了心的礼物，甚至自说自话地，要去医他的心病。

    两辈子才喜欢上一个人，现在，狄其野的脑子里只剩下一个问题。

    顾烈是否意识到了他对待自己的态度有多么不同寻常？

    不，还有一个更有意思的问题。

    等顾烈意识到了——他是会接受，还是避之唯恐不及？

    狄其野思索着，不自觉勾起了唇角。

    牧廉站在原地看一直沉默着的师父忽然笑起来，那笑容不知为何，令牧廉感觉有点冷。

    他低头想，也不知道姜延现在在做什么？

    顾烈再见到狄其野，是在陪顾昭做箭术启蒙。

    其实他一开始没注意这个气性颇大的将军自投罗网，他在给顾昭做示范。

    顾昭现在小小年纪，自然拉不动长弓，他手上是武库专门给小王子做的轻级弓箭，确保既能让小王子更好地掌握箭术，又不会拉伤小王子的胳膊。

    顾烈手上那把紫杉长弓，就不是一般人能拉得动了，狄其野低声询问近卫，近卫说那柄弓拉满需1.8担力气，狄其野对顾烈的臂力很佩服。

    1.8担什么概念？约是后世的180斤。

    顾烈身穿白色武服，手持长弓，分开双脚与肩同宽，侧身看向红靶，紧盯中心。

    随后放缓呼吸，轻抚剑羽，搭箭对弦，锁住箭头，稍稍回退，将扳指钩于弦后，固定住弦。

    狄其野可以看到他用力拉弓时武服下背部肌肉的拉伸，顾烈肩背舒展，拉满长弓，重箭破空离去，正中靶心，射穿红靶，引起近卫们的满堂喝彩。

    这是楚王，楚军之主，楚顾神魂命脉所系。

    狄其野自得其乐地想，还是我两辈子第一个看得上的人。

    顾昭激动得小脸泛红，一脸憧憬地看着父王。

    “生疏了，”顾烈自谦道，把位置让给顾昭的箭术师傅，“你来吧。”

    箭术师傅恭敬应命，耐心地教顾昭如何站位、如何拉弓。

    顾烈走向狄其野，调侃他：“哟，这是想明白了，还是找我吵架来了。”

    狄其野十分乖巧地应道：“主公，卑职是请罪来了。”

    顾烈给他的反常模样闹得一愣，怎么都觉得没好事。

    “你请什么罪？”

    狄其野一本正经道：“惹主公生气之罪。”

    顾烈挑眉看他：“这个罪，你现在才来请，太晚了吧？”

    “不晚不晚，”狄其野厚着脸皮改成语，“不是说君子认罪，十年不晚吗？”

    顾烈不咸不淡的哦了一声：“你请罪的意思是以后都不再犯了吗？”

    狄其野一愣，相当诚实地回答：“……这取决于主公您有多能忍。”

    这将军不能要了。

    顾烈指着楚军大营的营门，诚恳建议：“你另投明主吧。”

    狄其野笑笑，两人对视片刻，却见狄其野跪下单膝，望着顾烈的眼睛说：“主公，我说过，狄其野此生，为君而来。”

    那日他向顾烈宣誓他的忠诚，他觉得顾烈主公也许不能明白他的言下之意。

    他自己也并没有察觉自己说的话藏了什么命运玄机。

    突然见狄其野跪在眼前，顾烈一怔，伸手把狄其野拉起来。

    难道这小子终于改了驴脾气？

    顾烈试探着问：“你终于想明白了？”

    “你说用心楚顾局势？”狄其野诚实地推脱，“那我还得再想想。”

    顿了顿，还敢补充：“不一定能想明白。”

    狄其野以为顾烈会生气，却听顾烈惊讶调侃道：“你居然愿意想。”

    倔驴真的改脾气了。

    狄其野哭笑不得，到这时候才终于反思起来，他是不是真的有那么任性妄为，怎么顾烈对他的心理预期低成这样？

