    大赢王朝，中秦坊市。

    八方商会顶层的一个小房间，这里面放着柳轻烟多年收集的灵物，是柳轻烟存放灵物的私人宝库。

    从黑雾山林回来后，柳轻烟一直待在私人宝库里清点自己多年的收集的灵物，并对这些灵物进行估值。

    片刻之后，柳轻烟得到了一个确切数字，一个让柳轻烟可以勉强松了一口气的数字。

    就在不久前，柳轻烟违反了与八方商会签订的一项契约，需要赔付八方商会一大笔灵石。

    尽管柳轻烟的所有财富并不足以赔付那笔灵石，不过再加上那两枚刚到手的阴阳冰火莲子后，也差不到多少了。

    柳轻烟升为八方商会金丹管事的这些年结识了不少金丹修士，并与之保持长期贸易往来，彼此之前的关系还是很不错的，找他们借点灵石应该不成问题。

    只要柳轻烟还是八方商会的金丹管事，那些金丹修士基本都会卖柳轻烟这个面子。

    此外，柳轻烟在八方商会也有不少相熟的金丹朋友，还可以凑一笔灵石。

    如此一来，柳轻烟就可以还上欠八方商会的那笔巨款。

    不过相应的，柳轻烟将会身无分文，同时还欠一大笔外账。

    不过还是那句话，只要柳轻烟还是八方商会的管事，还清外账只不过是时间问题。

    五十年后，八方商会要在商会内部举行一场拍卖会，参加拍卖会的只有八方商会成员。

    这场内部拍卖会的压轴拍品是一份结婴灵物，这是八方商会特意给予商会成员的一项福利。

    柳轻烟原先的计划是用阴阳冰火莲的阴莲子突破到金丹大圆满，然后倾尽所有去拍买那份结婴灵物，然后闭关结婴。

    可去黑雾山林的这一趟，柳轻烟虽然如愿的将修为提升到了金丹大圆满，但同时也让她背上了巨额债务，根本没有余力去竞拍五十年后出现在内部拍卖会的那份结婴灵物。

    看着私人宝库里自己多年积累的高阶灵物，柳轻烟心中萌生了一个非常大胆的想法，带着自己的财富逃离八方商会。

    找个隐蔽安全的地方修炼，并用自己多年的积累去搞一份结婴灵物，等结婴之后再来还欠八方商会的债。

    这个危险的念头刚出现在柳轻烟的脑海里，就被她果断舍弃了，这是一条要命的不归路。

    在八方商会工作数百年的柳轻烟非常清除八方商会的实力，只要她还在沧澜修仙界，八方商会就一定能找她。

    ……………

    片刻之后，柳轻烟将私人宝库内的灵物全部收入储物戒，然后带着那个储物戒快到八方商会的宝库。

    当着宝库管理员，一个金丹大圆满的老者将储物戒里的灵物拿出来，并交给老者一份灵物清单。

    灵物清单上面有这些灵物的收购价格，几乎全是收购的最高价，上面还有柳轻烟的签名和血印。

    老者只是看了一眼清单，立刻就明白这批灵物是怎么回事，淡淡的看了柳轻烟一眼，将在灵物清单上签上自己的名字并按上血印。

    有了这份签了名字和按了血印的灵物清单，这笔交易就算是完成了。

    这么大一笔业绩，柳轻烟可以得到一笔不低的奖励，就是收购价格有点偏高，不然奖励只会更高。

    得到出售灵物的灵石后，柳轻烟立即联系相熟的金丹修士，开口向他们借灵石。

    与此同时，陈子漠也从五毒坊市乘坐传送阵回到了中秦坊市，正准备乘坐传送阵前往金华坊市，然后返回青芫山。

    等待传送的陈子漠现在想起柳轻烟说的那几句话，心中也是非常无奈。

    可谁叫自己有错在先，即便心里有些不平，如今也只能捏着鼻子认。

    时间回到数月前，地点是黑雾山林最深处的一处地下洞穴内。

    看到杨如山的尸首彻底消失在眼前，柳轻烟脸上拒人千里之外的冰冷神色才稍有好转，但最初相比依旧非常的冰冷。

    不远处的陈子漠看到这一幕，这才稍微松了一口气，同时在思考该怎么向柳轻烟解释之前的事。

    虽然不是陈子漠主动，同时也是为了给柳轻烟解毒，救她的命，但趁人之危，占人便宜也是不争的事实。

    就在陈子漠思索之际，冷静下来的柳轻烟已经捋清了之前发生的事，清楚了事情的前因后果。

    就实际而言，有一点柳轻烟是不得不承认的，那就是陈子漠确实救了她一命。

    如果不是陈子漠出手灭了杨如山，柳轻烟绝对不会像现在这样失身这么简单，而是被杨如山采补元阴之死。

    柳轻烟修炼《太阴素女真经》数百年积累的元阴之力虽然非常强大，但也并不足以支撑杨如山结婴。

    为了增加自身结婴的几率，杨如山肯定会不顾柳轻烟的死活的疯狂采补，将柳轻烟的元阴之力采补殆尽。

    如此一来，柳轻烟即使侥幸不死，也会因为元阴散尽而修为尽失，最终落得一个寿尽而亡的下场。

    柳轻烟虽然看着年轻貌美，但已是几百岁高龄的“看人”，没有金丹期的修为，立刻就会寿尽而亡。

    此外，杨如山下的药非常猛烈，如果没有男人为她“解毒”，柳轻烟最后肯定会欲火焚身而亡。

    最重要的是，两人坦诚相待、水乳相容的时候，陈子漠并没有疯狂采补她的元阴，而是比较克制采补她的元阴。

    正常双修，陈子漠虽然也可以得到不少好处，但与尽全力采补柳轻烟相比，这其中的差距可不是一般的小。

    正常与柳轻烟双修，陈子漠修为才堪堪突破到金丹九层，若是尽全力采补柳轻烟，修为肯定能达到金丹大圆满。

    此外，陈子漠还出手杀了杨如山，算是为她报仇雪恨。

    基于这几点，柳轻烟对陈子漠的恨也就没有那么深了，甚至内心还有一丝庆幸，庆幸在场的是陈子漠，而不是其他人。

    “此事只是一个意外，你就当做什么也没发生过。”

    “这件事绝不能对外声张，要是让我知道有第三人知道这件事，就算追到天涯海角，我也一定会杀了你。”

    “还有………”

    说了几句狠话后，柳轻烟就独自离开洞穴，原路返回黑林山，然后再前往五毒坊市。

