    

    沈长安在县城里面随意转了一圈，找到了所谓的鸿翼公司。

    这个公司看起来是挺气派的，在县城里面，有个五层小楼，算得上是小县城里面比较阔气的公司了。

    沈长安站在外面晃了一眼，这是一家建材公司，能在县城里面修这么一栋小楼来办公，在县里面的生意只怕是不小。

    沈长安迈步走入其中，四周的人都无视了他的存在，他慢慢踏入里面，同时开启了仲龙玉符。

    “还是没有？”

    沈长安在这公司之中随意走动，很快走到了第五层，然而仲龙玉符仍然嗅不到任何诡异的气息。

    他皱紧了眉头，毕竟这里只是人家的公司，上下班人太多，也不太适合搞一些见不得人的事情。

    从鸿翼公司里面走了出来，沈长安寻了一处没人的小巷，悄然解除了正立无影，这才慢慢悠悠地走到大街上。

    “医院，公司，都找不到任何的气息，想来刘军家里面也是没有。”

    辛小祝的身上都没有半点鬼气阴气，家里面就更加不可能沾染了。

    他这么琢磨着，最后下定了决心。

    “既然横竖都找不到，那就去看看正主。”

    沈长安这么思考了一番，便拿出手机来，翻了一下本地的论坛贴吧，很快就找到了有关于鸿翼公司太子爷的消息。

    这家伙本来就不是什么低调的人，关于他的事情也是传得沸沸扬扬的，只是让沈长安感到意外的是，这家伙竟然只是个高中生。

    “高中的时候就这个德行……”

    沈长安深吸了一口气，在一旁的商店里面买了些烟，直接变道朝着中学走去。

    他们老家这个县城里面的中学还有两家，但是高中却只有一所，也就是当地的民中。

    县城的面积不大，但中学为了禁止学生在校外乱来，已经搬到了郊外去。沈长安索性打了个车，直接奔着学校而去。

    没多久的功夫，他便到了校门口。

    现在是上学的时间，校外自然是空荡荡的，操场上仅有几个班级在上体育课，其他大部分的都在教学楼里面。

    沈长安看着这学校半晌，便朝着保卫室走了过去。

    他刚刚一走过来，保卫室的门便打开了，里面出来一名保安，正好看到沈长安走来。

    “哎，有什么事吗？”保安主动地说道。

    沈长安笑了笑，说道：“张叔，这学校搬到这儿来了，你也跟着过来了？”

    保安微微怔了怔，而后看清了沈长安的面容，顿时笑了起来：“原来是你小子，你怎么回来了？”

    学校的保安老张，当年和沈长安他们的关系特别好。

    当时，沈长安一遇到什么演讲之类的活动，就会悄悄地逃出去。这其中，自然也免不了被老张抓到过几次。

    沈长安等人机灵得很，一旦被老张抓到，手里面什么小吃零食和香烟，统统都给老张送上一点。

    这一来二去的，大家反而比较熟悉了。

    之后沈长安他们逃出去，老张也就睁一只眼闭一只眼，甚至于有的时候沈长安直接走大门，扯了个谎就溜出去，老张也不深究。

    “我想着好多年没回来，这几天刚好有时间，回来看一看。”沈长安笑着说道。

    老张眯起了双眼，轻声笑道：“你小子，说个鬼呢。学校以前的校址又不是在这里，你特地跑来新学校，你想看什么？”

    沈长安仍然是面色不变，嬉皮笑脸地说道：“老校址看过了呀，新的学校没见过，这不得来看看？”

    老张想了想，倒也没有为难沈长安，只是说道：“登个记，一会儿有人查到，我也好说。”

    沈长安自然没有拒绝，将名字写上去，并且标注是回校看望老师，又摸出一盒烟放在桌子上，这才大步离去。

    他走到学校里面，打算先去看一看自己的班主任，之后想法子套出那个富二代的消息来。

    只是他方才走了两步，便见到了学校门口的荣辱榜。

    上面正清晰地写着，高三一班钱俊，翘课，和同学打架等等行为。

    沈长安脸上抽搐了一下，这下方便了，自己都不用去调查了，人自己跳出来了。

    他算了算时间，距离中午放学还有段时间，他便按照地图指引，先去寻找办公室。

    沈长安快速地来到了数学组办公室，轻轻敲了敲门，里面老师开门过后，沈长安一眼便看到了自己的班主任。

    “王老师。”

    王老师转过头来，看得沈长安站在外面，也是微微怔了怔，好一会儿的功夫才想起来，“你是，你是13级的那个……沈长安！”

    “你还记得我呢。”沈长安笑道。

    王老师也是微微一笑，说道：“忘不了，你当初三天两头给我惹事，我还能忘了你？”

    沈长安脸上露出了尴尬的神情，好在王老师没有在这个话题上继续，而是立刻说道：“来来来，进来坐。”

    沈长安走进来坐下，王老师便给他倒了杯水。

    “老师，不用不用……”

    “坐着坐着，当年老师天天使唤你扫地，今天给你倒杯水，那也是应当的。”

    沈长安又露出了无奈的笑容，当年他可皮得很，王老师为了惩罚他，就经常叫他来办公室打扫卫生。

    接过王老师递过来的水杯，沈长安便先喝了一口，随后便听得王老师问道：“怎么今天有空过来？”

    “这不前段时间刚刚忙完，腾出点时间，我回家来看看我爸。今天早上他去上班了，我闲着没事，就想着来看看你。”

    “哦，这样。难得你有心咯，这几年来看我的学生不多，我倒是没想到你也会过来。”

    沈长安笑了笑，说道：“估计大家都比较忙而已。”

    “你最近是在做什么？我记得之前听你父亲说过，你不是去什么公司上班……”

    “打工腻味了，自己就出来闯荡一下……”

    “哦，这样，年轻人确实是该多闯一闯，最近过得还行……”

    两个人就这么你一言我一句地闲聊起来，等到最后，敲钟的声音响起，两人这才发现时间已经过去了这么久了。

    沈长安将手里面的烟放下，随后说道：“老师，我就不陪你了，之后有时间再见面吧。”

    “都中午了，要不在学校里面吃个饭？”王老师问道。

    沈长安摇了摇头，轻声道：“我还有点其他的事情，就不久留了。”

    他站起身来，刚要离开，王老师却开口说道：“你来找钱俊的？”

    沈长安身子一下子怔住，有些诧异地看向了王老师。

    王老师哼了一声，说道：“你和刘军的关系，我能不知道？刘军家里面的事情，在这个小县城可是大事，老师自然也知道的。”

    “那我也不是为了他过来……”

    王老师摆了摆手说道：“你小子，我看了你三年，你觉得老师不懂你？你高一的时候，有人嘲笑你没母亲，你小子话都不说一句，抄起凳子朝着人就打过去。”

    “但凡有什么事情，你是一秒钟都拖不得的。刘军家里面刚刚出事，你立刻就来了学校，老师还能不知道你是来干什么的？我只能劝你，不要冲动，不要做傻事。”

    沈长安苦笑一声，说道：“老师，我没有这么冲动，也不想做什么傻事，我就是来查一查，看看是个什么情况而已。”

    “还查一查，不知道的以为你做警察了。钱俊早被家里面关起来了，这几天的时间都不在学校，你算是白来了。”

    沈长安怔了怔，随后才反应过来，刘军家里面的事情不小，不管是不是和钱俊有关系，钱家自然也不可能放任他还在学校里面呆着。

    万一刘军想不开，做出点什么不好的事情来，钱家可承受不住。

    “那什么，既然这样，那我陪老师吃个饭？”

    王老师瞪了瞪眼，哼道：“边儿去吧，刚刚叫你吃你不吃，这次没你吃的份了。”

    沈长安也不在意，只是嬉笑道：“那之后我去订个酒店，你帮我叫上几个老师，咱们一起吃个饭呗。”

    “再说吧，我可警告你，千万不要去做什么傻事。”

    “我真没有……”沈长安苦笑着说道。

    “算了算了，管你有没有，我去吃饭了，你自己忙吧。”

    沈长安点了点头，随后便走出了学校。

    他坐在学校外面的公交车站休息点，眉头紧皱，双手握住，脸色显得有些难看。

    “太冒进了……因为实力远超于常人，失去了平常心……”

    沈长安仗着自己一身的神通，出入别人的公司，如入无人之境。大摇大摆，高来高去，丝毫不在意其他人的看法和眼光。

    等到今日和王老师见面，一口被人道破了心思，沈长安这才反应过来，自己居然变得如此猖狂。

    他本来可以慢慢打听，小心翼翼地去求证，然而他一来就直奔主题，找不到结果，就去找相关的人，一个地方找不到，就直接前往下一个地方。

    当时告别了王老师，他心里的想法，其实是直接冲着钱俊的家里面去的。

    有正立无影傍身，莫说是人，就算是鼻子嗅觉最灵敏的狗，也无法感知到沈长安的存在。

    正立无影不是隐身这么简单，这门神通真正的功效，是遁入虚界。

    也即是身体虚化，行走在虚界之中，正常的攻击效果，对他而言都会失去意义。

    沈长安当初刺穿了天佛的心脏，其实是在正立无影的时候，将剑刺入了天佛的心口，随后解除了神通，剑锋直接出现在了天佛的心脏之上。

    原本处于两个维度的东西，忽而重叠在了一起，这个时候，哪怕沈长安手里面拿着的是一张纸，都能够直接破坏天佛的身躯。

    这就是正立无影这门神通的可怕之处。

    这门神通能够成为天罡三十六法，自然是有着其独到之处，若是单纯的隐身手段，哪儿能够配得上天罡三十六法。

    得到了这么一门神通，沈长安对于现世的一切，已经隐约有了一种不在乎的感觉。

    哪怕是调动大火力攻击，他也能够靠着这门神通悄然逃走，等他跑出去了，都不会有人能够察觉到他的踪迹。

    因为已经可以蔑视这世间绝大部分的情况，他的心态在不知不觉之中，有些失衡了。

    这样的状态其实是十分不好的，当沈长安渐渐地习惯了这些之后，他就会对凡人感到厌倦。再然后，对于这些不如自己的人，他就会变得无情。

    若是再有个什么契机，沈长安变成个无恶不作的杀人魔头也不是不可能。

    幸亏王老师点破了他的想法，这才让沈长安恍然惊觉过来，自己面对的不是什么比自己弱小的蚂蚁，而是一个个活生生的人。

    察觉到了这一点过后，沈长安一时间也不敢继续前往钱俊的家里面，而是直接选择回到了家里面。

    他将自己关起来，然后不断地回忆这两天发生的事情，一遍一遍地感悟，然后洗涤自己的内心。

    直到外面传来了“咔嗒”一声，沈父回到了家中，沈长安这才结束了自己的修行。

    “时时勤拂拭，勿使染尘埃。我还达不到本来无一物的境界，这每日的修行，切不可忘却了。”

    沈长安心中暗暗对自己说道。

    固然本来无一物的境界更高一筹，但常人做不到，还是须得每日刻苦勤修，才能够保持自己的心灵稳固。

    修道同样是修心，若是空空修炼了一身的法力，那修的又怎么可能是道呢？

    沈长安悟通了其中的各种关键，心情顿时大好，连忙走出门来。

    “咦？我还以为你不在家里面呢，这么安静，在干什么？”

    沈父见得沈长安出来，疑惑地问道。

    沈长安笑了笑，说道：“就是在看点书而已。”

    “哦，对了，你今天去看刘军了吗？”

    沈长安点了点头，说道：“今天早上和他吃了个早餐。”

    沈父叹了口气，又说道：“哎，他也是个苦命的人，今天下午的时候，他媳妇从医院跳了下来，摔死了。”

    “什么？”        

