
“该死的！在没有找到解决办法之前，不能够再用了。”扶在墙边休息了一段时间后，雷欧的脸色稍微好了一点，只是感到依然有些混乱的脑子，让他忍不住咒骂了一句。

现在他的情况非常古怪，现在他的大脑思维并不是那种被灌输了大量知识，所形成的思维混乱，他的思维更像是被腐蚀的机械一样运转起来比过去要迟缓不少，很多在过去至少稍微思考一下就能够理解的问题，现在却需要花费更多的时间沉思，就仿佛他的大脑退化了一般。

虽然知道这种情况不是长久性的，应该过一段时间就会消失，毕竟他才是第一次使用收尸者印记的力量，但他对这种情况依然心有余悸，心中也做出了在解除印记弊端之前，不在使用这种力量的决定。

“不过，总算还不亏，这至少节约了我几年的积累时间。”在适应大脑迟钝反应的同时，雷欧也检查了一下身体的情况，见到自己体内的灵能总量提升了好几倍，而且这种提升还没有结束，在未来一段时间还会持续提升，直到这次突破势头减弱为止，他脸上的懊恼表情也得以缓解，并且露出了笑容来。

只不过，现在并不是他熟悉体内灵能变化的好时候，他还有更重要的事情需要做，比如调制能够阻止这场瘟疫，或者说是寄生灾难的药物。

其实在一开始雷欧通过精神网检查了那些病人的身体情况后，就很清楚这场看上去像是瘟疫的灾难和疾病没有任何关系，其实是一种孢子植物寄生后，身体出现的繁育反应，甚至就连这种寄生孢子的来历，他也有所猜测，只不过这种猜测直到见到了那几个已经变异成树木的寻宝人后才得以确认。

卡加卡加是这种植物的本名，这个名字源自于莫桑大陆各个部落传说中一个说法极为类似的恐怖怪物，这个怪物据说能够悄无声息的将其他人同化成怪物，杀死这些怪物的唯一方法就是杀死母体怪物。

早期莫桑大陆的探险者对各个部落的这类传说都是嗤之以鼻的，认为这就像是其他王国的床头故事一样全都是吓唬小孩子的无稽之谈，直到他们真的与阿道了卡加卡加这种植物，才意识到传说并不是假的。

所有被卡加卡加传染的人都会在一段时间内死亡然后变成了树人，并且在这种蜕变的过程中不断的向外散发出一种孢子，这种孢子非常轻，会随着风在空中飞舞，直到触碰到人，粘到皮肤上，就会自动的钻入人的体内。

虽然这种孢子的感染效果无法和卡加卡加直接传染人的种子相比，但它依然能够让人身体逐渐变异成树人，只不过其中也有区别，那些身体极为强壮、甚至拥有超凡力量的人只会生一场大病，然后身体的免疫系统会杀死侵入体内的孢子，但那些身体素质普通和体制特殊的人则无法幸免。

当时，莫桑大陆的探险者因为不知道这种寄生植物的治疗方法，几乎所有被感染的人都死了，试着当时的探险者对卡加卡加极为恐惧。

直到后，有人发现每一个因为感染而变异的树人根部都生长了一颗心脏一样的果实，通过提炼这种心脏果实中的某种成分，然后利用这种成分搭配一些灵能物质，就能够制造出治疗这种寄生孢子的药物。

在找到对付卡加卡加的方法后，探险者就开始着手清理这种危险的植物，事实上当时清理这种植物的主力并不是那些殖民者和探险者，而是当地的部落，因为他们都深受这种植物所害，早就已经恨之入骨了，现在有了解药自然不会放过这种植物，所以当医学院的人赶到想要保留这种植物的一点种子的时候，这种植物已经被当地的部落彻底灭绝了。

有关卡加卡加的事情，雷欧是从死亡谷巫师塔的一本笔迹中看到的，那个发现卡加卡加解药的人是一名巫师，但不是高塔巫师，只是一名普通的自由巫师。也不知道是不是因为卡加卡加已经灭绝的缘故，有关卡加卡加孢子解药的制作方法也没有被记录下来。

现在雷欧即便有了用于制作解药的主要材料，但最终是否能够制作出成品药剂，他心里面也没有把握，需要反复尝试才能够知晓。

所以在状态稍微回复了一点后，他就立刻回到了自己的舱室内，开始着手调制解药。

在这个中间老船长来找过他一次，主要是询问他有没有办法解决，因为就在刚才枷锁岛内又送来了一批患病的人，现在被封禁的码头上已经挤满了病人老船长不得不让船上的水手将那些没有来得及开走的小渔船，连在一起，铺上甲板，制造出了一个额外的平台。

老船长很清楚，按照这个势头发展下去，还会又更多的人被送过来，而他根本没有一点办法来解决这件事，所以他只能找到雷欧，寻求帮助。

雷欧在这件事也没有含糊，直接告诉他自己在配置治疗药剂，并且要求他找到一些需要用到的辅药。

或许是从老贝伦那里听到了一些关于雷欧能力的事情，所以老船长也没有表示质疑，立刻去找到岛上专门负责封锁任务的军官和政府官员。

由于隔离病人的做法，依然不能够阻止他们认为的瘟疫蔓延，依然陆续有人被发现生病了，所以他们也有些慌了，现在听到有人有能力制造治疗药剂，就像是抓住了最后的救命稻草一样，也没有多想，立刻按照老船长拿出来的单据，快速的收集到了大量雷欧需要的药材。

另一方面，雷欧制造治疗药剂的过程也很不顺利，因为大脑思维收到影响的缘故，以前一些很容易就能够看到的问题，现在需要经过好几次失败的试验才能够发现，另外一些本应该轻松发现的提炼方法，却需要思考更长时间，总而言之使用收尸者印记所带来的弊端已经开始影响到他了。

所幸雷欧的意志力非常坚定，并没有被这些问题影响，依然有条不紊的进行着每一件事，只是所用的时间和材料稍微多了一点。

在尝试了将近三十次以后，雷欧凭借自己炼制巫师药剂的丰富经验，总算将治疗孢子寄生的药剂给制作了出来，并且让老船长分发下去，同时也让老船长告诉负责这些事的军官和官员，在城镇各处点燃大量篝火，这些篝火能够净化空气中的孢子。

有了治疗药剂，有了预防方法，这场突然爆发的瘟疫自然也就很快被扑灭了，虽然雷欧已经及时做出了治疗药剂，但依然有一些体制较弱的人没有能够撑住，大约有三十多人死在了这场突如其来的寄生瘟疫中，其中绝大多数是岛上的老人和小孩，另外船上的乘客也死了两人。

虽然最终寄生瘟疫被扑灭离不开冰雪女王号上的人，比如制造药剂的雷欧，比如负责协助驻军在城中布置篝火的水手等等，但这场瘟疫毕竟是冰雪女王号带来的，在事件得到平息后，一直躲在官邸的镇长就露面要求冰雪女王号在完成补给后立刻离开枷锁港。

其实按照镇长的意思更愿意将船扣下来，把人都抓起来，当作替罪羊交出去，毕竟这场瘟疫死了这么多人，放在哪里都是大事，哪怕瘟疫原因是外来的，但他作为镇长无论怎样这个责任都逃不掉。

可惜冰雪女王号是戴利亚特女王的私产，他强行扣押冰雪女王号或者船上的人，就等同于向另外一个国家宣战，这种责任可不是他能够背得起的。

对于枷锁港的驱逐令，老船长也没有说什么，能够离开这里，还可以获得补给，这已经是他期望的最好情况了，他甚至做好自己被扣押，然后戴利亚特领事馆来赎人的打算。

相比起枷锁港这种不痛不痒的驱逐令来，船上那些愤怒乘客才是他现在要面对的最大麻烦，如果他没有处理好的话，那么这件事甚至有可能会损害女王的声誉，这是他绝不愿意看到的。

现在船上的问题主要集中在这艘船到底是不是安全这件事上，在他们看来瘟疫是从船上传出去的，那么最危险瘟疫源头自然也在船上，要是瘟疫再次爆发的话，他们又在海上，那么没有枷锁镇提供的草药，他们又怎么能够制止这场瘟疫，确保自己不成为这场瘟疫的受害者。

就在老船长安抚船上的乘客的同时，老贝伦找到了雷欧，在关上门后，就没头没尾的说道：“只有我们这艘船上出了事。”

“什么？”雷欧有些不解的慢了看老贝伦。

“我联络了其他人，他们发现那些被种下种子的寻宝人全都没有出事，就只有我们这艘船出了事。”老贝伦神色非常认真的说道。

“其他被种下种子的寻宝人都还保持原样吗？”雷欧沉声问道。

老贝伦回答道：“有几个的行为变得有些古怪意外，但大致都还正常。”

听到这些话，雷欧心中不由得产生一丝疑惑，心中也仔细回忆了一下当日在娱乐室内查验结果，他并没有在那些人身上发现任何异常，而且那些种子也正在按照他所推测的方向变异，怎么样也不应该变异成现在这种模样。

不过，很快雷欧就想到了随后发生的事情，如果要说什么事情会引起种子不可能的变异，那么就只有收尸者化身试图进入维纶世界而被世界打散同化这件事。

虽然收尸者化身绝大部分力量都被世界同化了，剩下的也被雷欧身上的收尸者印记给吸收了，但依然还是有一些收尸者的力量扩散到了冰雪女王号之中，更可能被那些种子给吸收了。

吸收了收尸者印记的力量后，那些种子肯定会出现不可预估的变异，最终它们很可能变成了现在这种情况。

“你打算做什么？”雷欧问道。

“我什么也做不了，”老贝伦摇了摇头，叹了口气说道：“我已经把该说的事情都说了一遍，要怎么决定就是那边的事情了。”

雷欧听得出老贝伦的语气有些心灰意冷的感觉，似乎他对自己现在待着的那个组织非常失望，对此雷欧也不好多说什么，只能沉默以对。

老贝伦随后又叹了口气，然后从口袋拿出一封皱巴巴、没有署名的信件递给了雷欧，说道：“如果你的旅途中有空的话，就拿着这封信去潘德尔港的白男爵庄园走一趟，对你有好处。”

“这东西是……”雷欧看了看手中的信件，疑问道。

“推荐信，每个异闻学会的正式成员都有一个推荐名额，伦勃朗他们的推荐名额早就用了，只有我的还保留着。”老贝伦掏出烟斗掉在嘴里，一边点着烟，一边说道：“我原本准备拿着这个名额待价而沽，向来应该能够卖出一个好价格，不过现在看来，把这个点名额给你更合适一些。”

“多谢了。”雷欧也没有客气，道了声谢后，将信封放到了口袋中，随后他又疑问道：“白男爵庄园是异闻学会的总部吗？”

“不是。只是异闻学会在明斯克大陆的一个聚会所罢了。”老贝伦摇了摇头，然后脸上也略带疑惑的说道：“我也不清楚异闻学会的总部到底在哪里，我只是知道异闻学会现在的重心在莫桑大陆上，你想要知道总部在哪里，最好问伦勃朗，他应该去过总部。”

说完，他就起身走出了房间，而在房间内，雷欧有重新拿出了那封推荐信来看了看。

对于雷欧而言，能够加入异闻学会对自己肯定会有很大帮助，因为异闻学会内部肯定拥有大量资料，那些资料能够让他对这个世界的认知更深一些。

虽然他现在对这个世界的了解早就已经远远超过了这个世界绝大多数人，他已经看到了这个世界的底层架构，知道有关这个世界的各种奥秘，但即便如此，他依然赶到自己对这个世界的了解非常少，以前有关这个世界的种种猜测也因为一次次资料的补充而被推翻重组，因此他对这个世界的疑问也越来越多，多到他感觉自己似乎从来都不了解这个世界似的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="48702013"  chaptername="第五百七十五章  解决">加入书签</a>
</div>
