    韩若青皱眉：“怎么了？”

    沈温良立即过去问了问，不多时回来压低声音道：“王妃，有一位说是用了你的方子，断了气，家属抬着过来找麻烦了。”

    “我去看看，我的方子怎么可能死人。”

    韩若青鄙夷的翻了翻白眼，看来是有人眼红她这神医日进斗金想要栽赃了。

    医馆内的人纷纷后退，但是也没走，向来有热闹可看，老百姓怎么会主动散去，他们都叽叽喳喳的围成一个圈儿在那里看着，一名年轻女子安安静静的躺在地上，旁边还有几个人在边哭边骂。

    “你们这破医馆的什么神医，害死人！”

    “我媳妇儿好好的，可昨日就是去那个摆摊的神医那里试了妆觉得满意，之后又拿了一副生子汤回去喝，才不过一日，今早她就吐血断了气！”

    “就是！那什么神医既然是你们医馆的，你们医馆就得负责！”

    蓝月忍不住开口辩驳：“我家大夫高明，怎么可能一副药就把你们家的人吃死了，那么多人吃那么多人用呢，怎么不见有事！就你们有事的？”

    她话音刚落，那中年男人就蹭的跳了起来，指着蓝月的鼻子怒喝：“你这什么意思！我媳妇儿明明好好的，就是吃了你们神医的生子汤，昨夜就说不舒服，今日一早就吐血了！行了，别说这么多废话了，叫你们那大夫赶紧出来！”

    “对啊，要是真的有问题，咱们也不敢用的。”人群之中忽然有人开口附和。

    这话一出，不少人纷纷认同。

    “对啊，咱们也是交了钱入会的，都想变美变好，可要是会死人的，那我就不干了。”

    “那倒是，谁想还把性命赔上去啊？”

    “可我昨天不仅试妆也吃了美白丸的，会不会死啊？”

    围观的百姓纷纷开口，一个个都显得胆颤心惊。

    闻言，一个男子晃着一把折扇风度翩翩的走了出来：“这什么养颜美白，生子多子的东西其实就是糊弄人的，我看你们还是都赶紧祈求自己不要被毒死比较好。”

    “这是……这是首辅府上的大公子吧？”

    “对对对，不就是之前被寒王妃吓破胆的那个吗？”

    “他难道也是受害者？”

    李暮坤晃着折扇挑眉打量了一下周围的人，一副很高傲的模样：“我怎么可能用这些街头小贩弄出来的无良东西，不过是路过看到这一幕，我向来为人都是很仗义的，自然要进来为大家伙儿说句话了。”

    顿了顿，李暮坤又看向那一家子，朝中年男人道：“你媳妇儿吃了生子汤才没了命，你把药方子拿出来，我正好带了我们首辅府上的府医过来，拿药方来看一眼，就能知道对错。”

    “是是是，在这里，李公子，给你！”

    中年男人赶紧从怀里把药方子掏出来递了过去。

    李暮坤随手将药方子给了身侧的人：“刘大夫，你来看看。”

    “是！”

    刘大夫接过药方认认真真的看了一遍：“这方子看着没有什么问题，确实是养身子的对女人生育是有暖宫作用的。”

    闻言，蓝月和香草一听，忍不住齐齐开口：“那就不是我们大夫方子的问题啊！”

    “方子没问题，可不代表药材没有问题。”刘大夫和李暮坤互看了一眼，交换了一下眼神才继续道，“搞不好是昨日开给病人的药材里抓错药之类的，这可大可小啊！”

    中年男子立即应声，像是有备而来似的：“我把昨日的药渣也拿来了！就在这里！”

    说着，中年男子从家人手里端来一只焦黑的锅，当着众人的面儿直接掀开锅盖，一阵阵酸涩的味道飘了出来，远处的韩若青拧了拧眉头。

    李暮坤示意：“去看看那些药材有没有问题。”

    “是！”

    刘大夫老神再再的上前将那些药渣都倒在地上一一的分辨。

    不到片刻，刘大夫站了起来：“果然不出我所料，这药材里的红参是用廉价的苏子代替的，平日里吃倒是没有什么，但是这苏子掺和进这方子里不仅起不到养身暖宫的作用，还会反过来成为一道催命符！看来是这家医馆的大夫丧尽天良草菅人命，想要从中赚取银两，却舍不得用昂贵的红参，又学艺不精，以为用廉价的苏子代替也可以，却没想到这么巧就吃出了人命！”

    李暮坤重重的点头：“看来就是如此了！来人，去报官！”

    “等等！”

    韩若青开口，缓缓的走了上前，她单手一把擒住刘大夫的手腕，重重的一拧，刘大夫尖叫了声，手里的药材掉落在地上，她勾了勾唇，弯腰捡起药材，轻笑了声：“刘大夫，你确定这是你口中的廉价苏子？”

    刘大夫噎了下，不知道为什么，他有些不敢直视她的眼睛，只觉得她那双眼睛很是骇人，不动声色的，但气场极强。

    可李暮坤还在看着呢，刘大夫赶紧点点头：“当然是了！老夫行医数十载，还是首辅府上的府医！不说是什么神医，但是医术也绝对精湛，难道苏子和红参都分不出来吗？”

    “是吗，那刘大夫说说看，苏子和红参有什么区别，说清楚了，好让大伙儿日后自己也能分辨的出来，不然就凭着你这么一张嘴在这里胡说八道，那我也能说你在污蔑啊，不是吗？”

    韩若青完全不以为惧，声音淡淡的，但震撼力十足。

    刘大夫又看了李暮坤一眼，韩若青却侧了侧身挡住他：“你总是看李公子做什么，李公子又不是大夫，难不成你要根据李公子的指示才知道怎么做么？那你到底知不知道怎么区分药材？还是说你本来就是来唬人的？”

    “你是什么人，胆敢在这里质疑本少爷的人！”

    李暮坤站了出来，可不知道怎么的，他只看了眼前的人一眼，就有种心惊肉跳的感觉，那双眼睛跟韩若青真的很像很像！

    下意识的，李暮坤退后了两步，心里有些毛毛的：“你你，你是干什么的？”

    韩若青冷嗤了声，看白痴似的看向他：“李少爷，你连我是谁都不知道，就敢配合这家人来这里找我的麻烦，你活腻了啊，嗯？”

