
她不知道的是，前几天李经的奏章里专门提到过“于奇正走后荆州城的营造速度大幅下降”，所以现在表面上不能一天一个样。

难道让这些人怠工？李经当然不会，于是就想出了这么个办法。

这条高速迟早要修通，而且越早越好。现在调人去修建那个，也就是磨刀不误砍柴工。

这样一方面能让“荆州城建造变缓”，还有一个好处就是弥补了之前说法里面的一个瑕疵。

营造速度大幅下降，那你这个太子是干啥吃的？难道说你还连个于奇正都不如？

安排好这件事后，李经顺嘴问道：“兵工厂那边怎么样了。”

这几天以来，不光是杨不羡，秦晓鸾本人也一直督在信研部，所有人日以继夜地试验、改进，昨天晚上终于验证出了能满足要求的箭矢，现在工作已经移交到了新成立的兵工所。

得知秦晓鸾专门把“爆破专家”郭顺溜调来负责兵工所，李经满意地点了点头。

现在兵工所并不仅仅是生产箭矢，上次会议中确定的其它专供飞鹰铁甲的配套产品，全部都由兵工所生产。

从李经那里出来后，程老黑带着一个人过来了。

这人秦晓鸾并不认识，但之前听说过——枝江漕帮的帮主刘义。

可别小看这个刘义，长江从荆州到夷陵这一段都被他控制。

之前为石料运输的事情，秦晓鸾就曾经问过程老黑一个问题：你们漕帮不都是依靠码头为据点、码头越大势力就越大吗？大码头也都是在大城市，比如朝天门、江汉关这些。可是为什么这一段黄金水运，既不是被荆州，也不是被夷陵的漕帮把控，反而被中间一个小城市的控制呢？

程老黑叹了一口气，给秦晓鸾解释了起来。

漕帮的性质，属于介乎于白和黑之间的灰色地带。

兵器、粮食、食盐、药品的大规模运输都得依靠水运。所以越是乱世，漕帮越是势大。

前朝末年各地漕帮盛行，有些势力大的，连地方官府都要听他们号令。

本朝天子马背上取天下，对这些事情了如指掌。登基后便下了严令：长江、黄河乃天下两大主脉，决不能允许民间势力控制水运。

不仅如此，还特地圈点了江夏、荆州等一十七处重要码头，限时彻底清除该区域帮派。

那时候各地官员基本上都是开国打天下的那帮人，下起手来那叫一个狠啊。不到半年时间，各地漕帮全部销声匿迹。

那时候，别说没漕帮，都没什么人敢跑船。这就和行业性质有关了。

行船跑马这样的事都是具备一定风险的，在水面上船只之间相互照应是必须的事情。加上一起跑船的，要么就是亲戚，要么就是朋友，自然而然就会形成一个“圈子”。

一条大船上就是好几十号人，更不用说船队了。这么一来，就很可能被定义为“漕帮”。

在当时的环境下，只要被这么一定义，基本上就是没命了。

漕帮是控制下来了，但水运也完全萎缩了。当时别说大型船队，就连大船都很少了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66246032"  chaptername="350.  枝江帮刘义3">加入书签</a>
</div>
