    江天嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，看了一眼陈强手中的玉盒，他很想要得到，可他后来又觉得这些人加起来都未必是他们的对手，这些东西也只能想想而已。

    要是真能得到的话，短时间内提升自己实力的同时，也能够提升家族的威望，到了那时候，谁还敢和他们叫板，谁还敢和他们猖狂？

    没有，一个人都没有！白墨林看着江天缓缓后退几步，他呼出一口气，擦了擦额头上的汗水，笑了一声，“怎么了？

    你这是不敢打了吗？

    你这是不敢刚了吗？

    其实……从一开始的时候我就已经明白，我就已经想过了，你要是真有一些本事的话，我们几个人不早就被你们给收拾了吗？

    但是……莫说陈强了，就算是我和白乾你们几个人都未必是我们的对手，甚至连一根手指头都没有办法动我们，你们还能掀起多大的风浪，你们还能够强横到什么地方？

    所以……我奉劝你们一句，还是尽早放弃吧，这样一来的话，对你们，对其他人都要好。”

    “你！”

    “真是够豪横的！”

    “哼！也只有像你这样的人敢在我们面前这么狂妄，你知道吗？

    这要是换做别人的话，早就已经害怕的低头，早就已经恐惧的瑟瑟颤抖了。”

    江天身后，几个青年男子们咬紧牙关，虽然他们在极为短暂的时间内被白乾给震慑了一下，以至于谁都不敢上，也至于谁都不敢刚，但是可以肯定的是他们不甘心，也绝对不屈服！对于他们而言，像白墨林，白乾这样的人，总有一天会被他们给收拾掉。

    而那一天，就是陈强离开的时候。

    这也是他们为何一直不慌的原因。

    “我们走。”

    江天深深看了一眼这些人，随即转身就要离开。

    “不会吧，江天你这就要走吗？

    你不是要和他们刚吗？

    你不是要从他们的手中将天才地宝给抢回来吗？

    咱们要是就这么离开的话，不觉得很丢人吗？

    这事要是传出去的话，不知道有多少人会看咱们的笑话呢，不知道有多少人想要嘲讽咱们呢！”

    “就是啊，到时候我们可就一点面子都没有了，不光会被嘲讽，更会被看不起，甚至还会被无视，那一幕我想想内心深处就很难受，我想想就有些悲惨。”

    “不能就这么离开啊，必须要让他们付出一点代价，咱们要是就这么离开的话，阳城内的那些人会怎么看咱们？

    会怎么想咱们？

    到了那时候，恐怕咱们是一点面子都没有了。”

    几个男子焦急起来，他们看着江天转身就要离开，焦急的他们连连朝着江天走了几步，想要将江天给拦了下来，可让他们有些没想到的是，江天哪里理会他们，看着他们将要拦着自己，他随手一甩，将这些人给甩开了。

    江天看着这些人心有不甘的样子，他深吸一口气，咬了咬牙，眉头皱起，“你们这帮人都在想些什么呢？

    你们这……难道你们还不清楚吗？

    难道你们还不知道吗？

    他压根就没将咱们放在眼里，压根就没将咱们放在心上，要是咱们一直这么闹下去，很快就会被他们给收拾掉，甚至到了那一天，咱们都会完蛋！”

    江天看的要比任何人都要明白。

    从这些人没有一点办法能够在陈强他们手中占到任何一点便宜的时候，他就应该想到这些。

    只是……没想到这么多人加起来竟然还不能为难的了这些人，竟然还没能让他们低头，这才是江天最为惊讶的地方，这才是江天最为震撼的。

    不过，在他看来，尽管如此，他还是要忍住内心的焦躁。

    白墨林嘴角一笑道：“江天，就算你想的清楚能如何？

    就算你看的比任何一个人要明白能如何？

    你以为靠着这些小想法就能决定一切吗？

    其实，不然！真正实力强横的人还有很多，没有丹药，没有其他修炼资源的你们要想超越白家，除非能得到帝都魔都那边家族的认可，否则的话绝无可能。

    因此，我言尽于此，你们应该比任何人都要明白了。”

    “你这……”白乾愣了一下，他深深看了一眼白墨林。

    他突然觉得白墨林可能有些毛病，竟然将这些事情给说了出来。

    要知道，这些事情一旦说出来的话，对他们将来的影响可是很大的。

    谁能保证的了白家不会被其他家族给覆灭，谁又能保证的了陈强一定不会离开？

    要是陈强走了呢？

    要是陈强不在了呢？

    江天笑了一声，“白墨林，你以为你说出来我就不敢做了吗？

    你以为你说出来我就怂了吗？

    我就震惊了吗？

    不……你错了，我不光能做出来，我甚至现在就能做给你看！从某种程度上来说，你的这种威胁对我根本算不了什么，对我根本就不会放在心上。

    若是你认为能以此而震慑我，能以此让我对你，对你们白家产生恐惧的话，你可就大错特错了！要知道，在这世上，并非只有陈强一个人的实力很强。

    只要我们能找到像陈强这样的人，那么我们就有了能够发展的资本，我们就有了再将来能够和白家一较高下的实力，我相信到了那时候……你白家可就完蛋了。”

    “只是，要达到这个目的，靠的是什么？

    靠的就是头脑，靠的就是智商，靠的就是力量！唯有力量上的绝对，才能让我们立于不败之地！现在，你们白家，走的不正是这一条路吗？”

    江天说到这，他笑了一声，稍稍伸了一个懒腰，看着陈强手中的玉盒，感受着空气之中精纯的灵气波动，他嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，“真好啊，拿到了天才地宝，等同于获得了修炼的资本，等同于没了陈强，你们也能依靠着自己的能力走向更远。

    但……未来之事，谁能说的清呢？”

    江天说完后，转身离开。

    一些小弟们也跟在了江天的身后离开。

    待他们离开之后，白墨林这才呼出一口气。

    

