
　　朱竹清失去了战斗能力，暂时退了出去。

　　此时，一炷香才烧了五分之一。

　　少了一个人，剩下的五分之四要怎么熬过去？

　　这是众人不得不面对的一个艰难问题。

　　唐三的脸色闪烁不定，似乎在犹豫着什么。

　　但最后，为了确保不至于在考核中被刷下来，深知犹豫就会败北的唐三，下定了决心。

　　“大家看一下我，接下来你们要小心别被我攻击到，这是无差别的大范围攻击，小心了。”唐三慎重地说。

　　“？？”小舞一头问号。

　　“那岂不是让我们先退场了？”朱竹清也忍不住说道。

　　“唐三，我们是一个团队战友，如果只让你孤身一人这样不好吧？”宁荣荣走了过去，皱眉问道。

　　“所以，等会还是要麻烦你，替我加上增幅。”唐三笑了笑，“放心，就算我输了，你们也通过考试了。这只是我一个人的战斗。”

　　宁荣荣点了点头，想了想，还是道：“父亲说过，一个团队，就要有一个团队的样子，如果你输了，我们大家都不能算通过考试！”

　　听到这话，唐三愣了愣。

　　倒是一旁的赵无极哈哈大笑几声：“小丫头说得不错。”

　　朱竹清和戴沐白则沉默着，唐三的执意，是因为必须要胜利。

　　哪怕要付出一些，看起来相当危险的秘法。

　　斗罗大陆这个世界，存在着一些秘法和秘技，它们都可以短暂时间提供战斗力支持，只不过都有代价。

　　至少在他们看来，唐三恐怕接下来就会如此。

　　他们，并不好说什么。

　　有了七宝琉璃塔附加的力量和速度，唐三明显感觉到自己的身体略微轻盈了一些，双臂微微抖动着，让自己的身体尽快适应现在的状态。同时，他的双手已经渐渐变成了白色，莹白如玉。

　　十指之间，似乎有着淡淡的气流流转，头微低着，令对手看不到自己已经完全变成了紫色的双眼。

　　“赵老师，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来。

　　而几乎是在唐三出手的一瞬间，众人除了游城，脸色就变了。

　　紧接着，广场上开始震轰起来。

　　唐三的暗器，可谓层出不穷，全身仿佛数之不尽一般，疯狂的从各种角度砸向赵无极。

　　赵无极接连开了五道魂技，也无法完全擒住唐三。

　　透骨钉，花装弩，控鹤擒龙，鬼影迷踪，玄玉手，还有各种毒素，玄门宝录中的绝学，被唐三熟练至极得施展起来。

　　看得戴沐白几人一副没见过世面的瞪大眼睛。

　　直到最后，唐三第二次施展他的第二武魂，昊天锤，一拳将赵无极锤得头晕眼花，而唐三最后也被赵无极一掌拍飞。

　　场中，瞬间平静了下来。

　　而这时，一炷香，已经过了。

　　赵无极面色有些难堪的站了起来，脸上鼻血长流…ŴŴŴ.23sk.com

　　这场战斗，他打得非常之窝囊。

　　一方面，因为不能出全力，还得控制着力量，否则一个不小心，伤着唐三。

　　另一方面，他不擅长速度，被唐三的暗器，精妙计算，一通暴射，还有最后那神秘的铁锤，都让他吃了很大的亏。

　　相反，唐三可就是为了考核不至于失败，只能是用出他倒数第三的底牌了。

　　最强的底牌决斗盘，倒数第二的底牌是最强暗器，倒数第三的底牌是第二武魂，第四底牌是普通暗器。

　　作为斗罗大陆的原著主角，唐三的手段还是很多的。

　　能和自己打成这样子，已经不容易了。

　　赵无极叹了口气，心中的火气，无处可放。

　　唐三同样不好受，面色有些惨白，口中溢出点点鲜血，靠着戴沐白扶着，才勉强站起来。

　　这时，一旁观战的几人，纷纷谈论着。

　　“唐三，他究竟使得什么攻击手段？我从未见过。”宁荣荣惊讶道。

　　“这应该是他的底牌吧。”

　　“底牌？”戴沐白喃喃道，“我刚才都没有看到那些东西的轨迹，太快了，如果是我，恐怕根本撑不了多久。”

　　休息了好一会儿，赵无极算是缓过来了，之前面对唐三这种小辈，他压根没办法全出力，否则把人弄死了那可就麻烦大了。

　　可他现在火气贼大！

　　憋着伤身体，必须得想个办法出出气。

　　没一会儿，他就瞄到了游城的身上，眼前一亮。

　　小家伙儿没法欺负，你一个应聘老师的，总该能多抗几下吧？

　　“唐三，你们几个，都通过了。但这小子既然是来应聘老师的，那考核标准就不一样了。”

　　“本来应该也是在我全力情况下撑住一炷香，但现在你们也看到了，我身上有点伤，那就规则改一改，打败我就算考核通过了。”赵无极阳光的对着游城笑了笑。

　　闻言，众人一愣。

　　赵无极双手交叉，揉了揉，一阵噼里啪啦爆豆般的声音响起。

　　“你小子，你来和我过过招。”

　　赵无极看向游城，眼中仿佛燃烧着火焰，“正好，刚才我打得不爽，你来让我爽一爽！”

　　他赵无极是一个粗人，说不来场面话。

　　听到这话，众人瞬间静止了！

　　一个个震惊的看着赵无极。

　　“……”游城。

　　“赵老师，你这有些不讲道理啊！”戴沐白低声道，“您可是魂圣，如今要一个魂王打败您，这有点....”

　　“你再说，你就亲自上场，我帮你松松骨头。”

　　戴沐白瞬间闭嘴。

　　“彳亍。”游城爽快的点点头。

　　话一出，霎时，众人当场就愣住了。

　　此时的赵无极，仿佛即将要爆发的火山般，可真的就是谁上谁完蛋啊！

　　“不动游星先生…怪我了。”唐三苦笑几声。

　　要不是自己刚才为了考核胜利，底牌尽出，打得赵老师很憋屈，赵老师此时也不会找不动游星先生的麻烦。

　　自己刚才确实有些冲动了，赵老师毕竟是老师，可不是真正的敌人。

　　况且，魂王是五环的，而赵老师却是七环的，七比五大这是正常人算数都会计算的，加上此时赵老师心中憋着一股气，和赵老师打，此时可谓难上加难。

　　赵老师如果现在再和自己打，恐怕也不会那么容易中招了。唐三心中想着。

　　最重要的是，恐怕不动游星先生应该也不会使用决斗体系来战斗，否则就不至于让我隐瞒了。

　　难了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第三百二十章：游城vs赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 