    在苏官陈的安慰之下，苏小小的脸上才渐渐的重新浮现起笑容。

    不过她的情绪始终不高。

    恐怕换做是谁面临这种情况，心里都不会好受。

    姜沐阳并没有参与其中，而是问服务员要来纸笔，伏案写着什么。

    片刻后，姜沐阳把写好的纸交给苏官陈。

    苏官陈接过纸张，看着上面的文字轻声念了起来，“龙须根，天山雪莲，赤阳花，九叶灵芝……这是……药方？”

    “没错。”姜沐阳点点头，说道，“用这些药材炼制丹药，不但能够治愈苏老前几天所受的伤，还能够彻底清除暗疾。”

    “此话……当真？”苏官陈内心一惊，眼眸中满是惊讶和难以置信的神色。

    大半辈子戎马生涯，让苏官陈的身上，留下了密密麻麻不知道多少伤疤，其中有刀伤，也有枪伤，甚至还有数枚炸弹碎片残留在体内，难以取出。

    苏官陈年轻时候尚且能够抵御伤痛，但是随着年纪越来越大，这些陈年旧伤便开始接连复发，引发了诸多暗疾，有身体关节上的，也有内脏器官上的。

    也就是苏官陈常年习武，有一个强健的体魄，否则早在多年以前，他就倒下了。

    不过，虽然苏官陈靠着武道修为能够降低伤病的影响，使其古稀高龄仍然精神矍铄身体健康，但那些陈年旧伤，还是给他带来了不小的负面影响。

    其中最为直观的，就是苏官陈的武道修为数十年难进分毫，甚至最近几年还出现了倒退的情况，若苏官陈处于巅峰状态，或许也不至于被那偷袭者打伤。

    年事已高，在身有旧疾的基础上又添新伤，苏官陈这个要强了一辈子的老人，终于体会到了有心无力的感觉，尤其是当他看到孙女处于虎口之下，却没有能力相救的时候，内心的触动更加强烈。

    所以在听到姜沐阳说可以治愈新伤，清除暗疾的时候，即便是见惯了风浪，老成持重的苏官陈，也不由得激动了起来。

    在苏官陈热烈的目光注视之下，姜沐阳淡淡的点了点头，说道：“自然当真，而且药材的年份越久远，效果也会越好。如果所有药材都能达到百年以上，苏老或许可以重回巅峰，甚至突破多年的桎梏，更上一层楼！”

    “更上一层楼就不奢求了，我只想能够多苟活几年，看着我的小小长大成人，结婚生子。”苏官陈目光柔和的看了苏小小一眼，微笑着说道。

    “爷爷，你一定可以长命百岁的。”苏小小紧紧抓着苏官陈的手，然后看向姜沐阳，眼眸之中流露出了浓浓的期待，“是吧沐阳哥哥？”

    姜沐阳笑笑说道：“以苏老的身体，长命百岁这个目标，太小了。”

    “嗯嗯！”苏小小顿时重重的点点头。

    “小姜……不，姜小友，老头子我先行谢过了。”苏官陈向着姜沐阳道了声谢，随后把药方交给曹猛，“曹猛，立刻按照药方上的要求购买药材，最少也要百年以上！”

    “是，老爷子！”

    曹猛双手接过药方，重重的点头。

    或许，是姜沐阳身上自然而然流露出来的超然气质，给人一种信服的感觉。

    或许，是姜沐阳一语道破赤魇魔花毒素，展现了他的能力。

    又或许，是姜沐阳从虎口下救了苏小小，赢得了苏官陈的信任和感激。

    所以，虽然姜沐阳说的话有些匪夷所思，但苏官陈还是信了最起码七八成。

    而姜沐阳则专心给萌萌夹菜。

    他倒是不担心苏官陈收集不全药材。

    看到姜沐阳云淡风轻的模样，苏官陈对他的评价，直接拔高了N个档次。

    接触到这个程度，只要姜沐阳不是个傻子，就绝对能看得出来，苏官陈的身份不一般。

    不过姜沐阳的态度却没有因此而发生变化，始终不卑不亢，这可就殊为难得了。

    苏官陈已年过古稀，他的阅历无比丰富，曾经历过时代大变迁，也曾目睹过社会大改革，见过的青年才俊如过江之鲫，即便是化劲宗师也曾有过接触，但饶是如此，苏官陈都不由在心中感慨一声，姜沐阳，不简单啊。

    此时，苏官陈的心里对姜沐阳不仅仅有感激，还多了几分结交之心。

    念及至此，苏官陈看向姜沐阳问道：“姜小友，你现在住哪里啊？我集齐药材之后，如何寻你？”

    姜沐阳轻轻揉了揉萌萌的小脑袋，说道：“我带着女儿住酒店。”

    “这怎么行，若你只有一个人还好，但是带着萌萌还住酒店，总归会有诸多不便。”苏官陈沉吟片刻，说道，“这样吧，我在闻涛路有一栋临江别墅，空置很久了，放着也是放着，如果小友不嫌弃，就送你了。”

    在龙城这个寸土寸金的城市，一栋江景别墅，其价值保守估计也得有个四五千万吧，苏官陈居然说送人就送人了，连眼皮都没眨一下。

    这个手笔不可谓不大。

    饶是以姜沐阳的心性，都有些微微吃惊。

    “苏老，这可使不得，太贵重了。”姜沐阳摇头道。

    “别墅再贵重，也不过是身外之物而已，跟我孙女的性命比起来，一文不值。而且小友你不但救了小小，还对老头子我有大恩，送你一套别墅，一点都不为过。”苏官陈豪爽的说道。

    苏小小也从旁劝道：“就是就是，沐阳哥哥你就收下吧，不然我们真不知道怎么感谢你了。”

    姜沐阳沉吟片刻，也就没再拒绝。

    就像苏官陈说的，如果姜沐阳是一个人的话，倒也无所谓，哪怕是以天为被地为床都没关系，但他总不能让萌萌跟着自己颠沛流离，居无定所。

    而且，姜沐阳之所以没有拒绝，也是因为他认可苏官陈这个人，愿意承他的情。

    如果没有这栋别墅，那么姜沐阳与苏官陈的因果大概会就此了结，日后也不会再有交集，但现在既然姜沐阳接受了别墅，那么他就一定会回报给苏官陈十倍百倍于别墅价值的东西。

    只是此刻苏官陈还不知道，他这一栋别墅送出去，为自己结下了多么大的善缘。

    有得必有失，有失必有得。

    得失之间，谁又能说得清呢？

    见姜沐阳没有再拒绝，苏官陈抚掌而笑，“哈哈，这就对喽，姜小友如果方便的话，吃了饭咱们就过去看看，顺便把过户手续办了。”

    “也好。”

    姜沐阳点点头。

    ……

    另一边，一家五星级酒店包厢内。

    “唰！”

    “无耻！”

    白初然狠狠的往坐在自己旁边，满面油光还有点秃顶的中年男人脸上泼了一杯红酒，随后拿起包包，愤而起身，离席摔门而去。

    冯笑笑用高跟鞋狠狠的踩了中年一脚，然后紧跟着白初然的脚步也离开了。

    “哼！不识抬举的女人，我倒要看看，你的产品，怎么通过质检这一关！”

    餐桌前，浑身上下都充满了中年老男人油腻本色的质监局庞主任，疼得倒吸一口凉气，用餐巾擦了擦脸上的红酒，脸色阴沉得可怕。

