    第601章 不能有失   

    “陆沉，我知道你的战力强悍，可以压制任何一个内门弟子。”

    

    上官谨咽了咽口水，有点艰难的说道，“可是，星宿会有数百个仙台境强者，他们若不跟你单挑，而是一涌而上，你的战力再强，也是人家的对手啊。”

    

    “我陆沉同阶无敌，越阶斩人，也不可以一个人敌数百仙台境强者的。”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“我去星宿会总部，不一定跟他们打架，我可以跟他们讲道理的。

    讲着讲着，他们也许就明白了我的好意，自动把山峰让出来哈。”

    

    “有这种好事？”

    

    肥龙等人不信。

    

    “有！”

    

    陆沉重重点头，又说道，“你们现在马上收拾东西，半个时辰出发，今天不把星宿会的部队换成我们狂热军团的总部，我就跟他们姓星！”

    

    众人也不管陆沉的话是真是假，只要是陆沉的命令，就无条件服从，立马收拾东西，跟陆沉去找星宿会的茬！   

    星宿会总部所在的山峰，是内门一万个山峰之中，最好的一个山峰。

    

    这个山峰方圆千里，峰顶入云，山上翠绿覆盖、鸟语花香，六万倍的灵气充沛，远比其他山峰多得多。

    

    陆沉率领狂热军团直奔此山峰，浩浩荡荡、声势迫人。

    

    狂热军团的举动，极具挑恤，而且剑指内门星宿会的总部，   

    无数内门弟子闻风而动，纷纷出来观看。

    

    内门星宿会会长彭深，紧急召集了数万会员，在山峰之下摆开阵势，与狂热军团对峙。

    

    彭深看着陆沉，缩着眉头，一张脸难看到了极点。

    

    内门首席长老不是答应了他，不准陆沉踏进内门半步的吗？

    

    怎么一眨眼，陆沉就直接入门内，成为内门弟子了？

    

    内门首席长老是不是在消遣他啊？

    

    陆沉突然率众而来，令毫无准备的他措手不及，除了把所有会员召集过来，还派人去通知了内门的长老。

    

    可是，都过了半个时辰，一个长老也没来，到底是什么一个情况？

    

    若是以往有事，半炷香时间之内，肯定有长老现身，如今实在是太反常了。

    

    没有长老帮忙站台，不好对付陆沉啊！   

    “你就是狂热军团的老大陆沉？”

    

    彭深问。

    

    “你就是星宿会的扛棺子？”

    

    陆沉却如此反问。

    

    “不是扛棺子，是扛把子！”

    

    一旁的肥龙神提醒。

    

    “嗯，我觉得嘛，扛棺和扛把都差不多，反正都是扛，还是让他扛棺算了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “陆沉，你用得着拐着弯骂我吗？”

    

    彭深气得三孔流血、七窍生烟，陆沉居然把他这个会长叫做抬棺的，他真的很想一巴掌拍死陆沉，可惜力量不够而已。

    

    “那啥……我骂人，直骂，不拐弯，不打折！”

    

    陆沉道。

    

    “我不叫那啥，我叫彭深！”

    

    彭深恼怒的道。

    

    “哪深？”

    

    陆沉假装没听清楚，故意问道。

    

    “股深！”

    

    肥龙神补刀，气得彭深吐血三升。

    

    “你们来我星宿会总部做什么？”

    

    彭深觉得跟陆沉等人说话太累了，还是直入主题，省点口舌，估计会长寿一点。

    

    “住！”

    

    陆沉意骇简明。

    

    “住？”

    

    彭深一愣。

    

    “嗯，这座山峰我相中了，所以要住！”

    

    “你相中了，你就要住，你咋不相中长老的山峰？”

    

    “这个山峰风水好，住上去会发财，其他山峰自愧不如哈。”

    

    “一派胡言！”

    

    “是真的，我懂风水，你要是不信，我教你！”

    

    “教你个头，你分明是想找我们星宿会的茬！”

    

    “我没找茬，真的，难道我相中这个山峰，与你们星宿会有关吗？”

    

    “此山峰是我们星宿会的总部，你说有没有关？”

    

    “不不不，它不是你们的总部，它现在是狂热军团的军部！”

    

    “陆沉，你不要恃着战力有点强，就敢在内门随便放肆！”

    

    彭深大怒，“我星宿会数万会员，数百半步仙台境强者，你打得过吗？”

    

    “打不过……”   

    陆沉笑了笑，说话有点迟疑。

    

    “所以……”   

    彭深正想松一口气，不断耳边却传来陆沉的讥笑，“所以，打不过，也要打！”

    

    彭深气得全身发抖，他对陆沉底气不足，已经一再忍让，没想到陆沉根本就不顾他的感受，一再得寸进尺，实在是忍无可忍了！   

    现在周边一圈，外面一层，全是内门弟子在看热闹，他要是再怂下去，颜面何存？

    

    “好，你要怎么打？

    我们星宿会全体奉陪到底！”

    

    彭深一咬牙，就如此说道。

    

    “单条！”

    

    上官谨抢先发话，他刚刚突破了玄冥九锻，正想找人练手呢。

    

    “群殴！”

    

    菜鸟第二个开口，他刚刚领悟了末日战技的群杀精髓，正愁没机会体验。

    

    “单挑跟谁挑？”

    

    彭深问。

    

    “我！”

    

    上官谨道。

    

    “群殴跟谁殴？”

    

    彭深又问。

    

    “我！”

    

    菜鸟回应。

    

    陆沉挠挠脑袋，看了一眼这两货，心中奔过一万几千头羊驼。

    

    单挑和群殴都让你们干了，逼都让你们装完了，那还要本尊做什么？

    

    “你们俩是不是代表陆沉出战？”

    

    彭深阴阴一笑，给上官谨和菜鸟挖了个明坑。

    

    一旦上官谨和菜鸟打输了，那么陆沉就不能再出战，乖乖带狂热军团缩回去。

    

    “我……”   

    菜鸟正要说话，可刚说了个开头，就被上官谨一把给捂住了嘴巴。

    

    菜鸟笨，上官谨可不笨，彭深的明坑上官谨可不会乱跳。

    

    所以，上官谨阻止了菜鸟自作主张，而望向了陆沉。

    

    上官谨跟随陆沉的时侯长，知道陆沉的脑筋才是最灵活的，此事自然让陆沉拿主意。

    

    “你们俩代表不了我！”

    

    陆沉终于能开口了，直接就是拒绝上官谨和菜鸟出战，他是挖坑高手，可不会跳彭深挖出来的坑。

    

    事实上，上官谨迈入了玄冥九锻，已经具备吊打半步仙台境的战力。

    

    只不过，这是一场不能输的战斗，万一上官谨失手，陆沉又不能出战，只能带狂热军团缩回原来的那鬼地方修炼，这是陆沉不能接受的。

    

    这座山峰灵气充足，非常合适陆沉，必须百分百拿下，不能有失！   

    

    

