    借着阴眼的效能还没过去，我再次朝着小兰和王慧英看去。

    果然，她们二人因为接触的时间过长，这身上都已经开始隐约带着一层薄薄的煞气。

    王慧英因为平时忙活着饭店的事情，平时少不了杀鱼宰鸡的事情，这身上多少带着些杀气，这才能勉强相安无事。

    但是，小兰就不行了，这煞气都已经开始侵蚀她的小腿了。

    我这才想起来，自从我进屋之后，这孩子似乎都没下过床，难道，她的怪病就是因为这个吗？

    “王姐，不是说有人要买吗？价格合适就直接卖了吧，毕竟，这玩意要真是古董的话，说不准还是什么人穿过的呢，摆在家里有点不太合适！”

    毕竟，这认识也就一天的时间，我倒是也没办法直说，所以，也就隐晦的提醒了她一下。

    “说的也对，你们先聊着，我下去忙活了！小兰，你别玩太久，吃了药该睡会了！”

    王慧英走了之后，我跟小兰聊了几句，可能是因为药物的作用，没过多一会，小兰明显有些困倦了，说着说着就直接睡着了。

    我给她盖好了被子，这才再次回到了自己的房间，不知不觉间，这肚子不争气的又饿了。

    我这才才反应了过来，自己都快吃不上饭了，还在这里替别人担心，这不是瞎操心吗？

    摸着口袋里仅剩的三百八十块钱，我这才发现，自己的麻烦似乎不比她们母女小。

    现在这年月，一文钱难倒英雄汉，我更加的后悔了，没事装什么大尾巴狼，那本来就是师父给柳家的好处。

    收他们五百万怎么了？

    可惜啊，机不可失失不再来，我现在也只能自己想办法先养活自己了。

    不知道为什么，这时候，我忽然想起了师父当初传授我本领的时候说的话。

    师父说我命格奇特，天生就已经犯了五弊三缺之中的孤独二字。

    再加上，我二十三岁的时候有一大劫，乃是生死劫，若没有本领护身，恐怕连撑到贵人出现都撑不到就一命呜呼了。

    所以，就直接替我做主，让我开始跟他学习道术。

    当时我就很好奇，这五弊三缺到底是什么，后来，我总算是明白了。

    所谓五弊者，鳏、寡、孤、独、残；三缺者，就是钱、命、权！

    学道之人，本身就是逆天而行，天道最重平衡，你获得了超凡的力量，那就必须失去一些东西。

    所以，每个学道之人，最后总会命犯其中的一样，就像我师父，师父他老人家犯得就是缺钱。

    据他老人家说，他这一生过手的钱财不下亿万，但是，到最后缺一点都剩不下。

    这点我倒是深有体会了，师父他老人家过世之后，忙完了他老人家的身后事，留给我的，除了那座道观，也就是不到两千块现金......

    我现在就很担心，我他娘该不会也是跟师父一样命中缺钱吧？

    看着这手里的三百八十块钱，我越来越觉得钱途无亮了。

    “小钟？你在吗？有人找！”

    就在我犹豫着接下来到底怎么办的时候，楼下忽然传来了王慧英的声音。

    “来了！”

    我虽然应了一声，但是，这的心里还是十分的好奇，这到底是什么情况？

    我在这地方人生地不熟，怎么可能会有人找我呢？

    不过，我还是把钱揣进了兜里，然后走了下来。

    刚一出门，就看到站在门口的柳眉，我整个人顿时就愣住了。

    “小钟，没想到你女朋友这么漂亮啊！”

    王慧英无心的一句话，让我的心里没来由的一阵心痛。

    “王姐，你误会了，我不认识她！”

    我深吸一口气，不管她准备说什么，我和柳家的恩怨，已经随着那封婚书彻底的断了！

    “啊，这......”

    王慧英愣住了，有些不知道怎么办了。

    “谢谢你啊大姐，我们就是吵架了！”

    柳眉的脸上虽然一红，不过，并没有过多的解释，只是随口说了一句，就把王慧英给搪塞了过去。

    我的嘴角一阵抽搐，果然，越是漂亮的女人越是会骗人！

    “原来是这样，那大姐可就要说你几句了，呃......你们聊，你们聊！”

    王慧英估计原本想继续絮叨几句的，但是，看到我铁青的脸色之后，也觉得有些尴尬，干脆勉强应付了两句，直接回房间了。

    “你是来看看我有多落魄吗？现在你满意了？我们的婚约解除了，从今以后，请你不要来烦我！”

    一想到师父为了这个女人赔上了自己三十年的寿命，我就感觉一阵莫名的愤怒，说话自然也没什么好听的。

    “不不不，钟锐，我、我是......”

    柳眉还未说话，这眼泪已经居然已经开始在眼眶里打转了。

    我毕竟从小在山里长大，见过的母兽都是有数的，更别说这么漂亮的姑娘了。

    她这一哭，我顿时就感觉有点麻爪了，虽然我也在心里暗骂自己没出息，但是，这嘴里还真是说不出一句重话。

    “妈的，你敢欺负我妹妹！”

    我正不知所措的时候，路边停着的一辆宾利轿车里，柳承德直接冲了出来。

    挥着拳头就朝着我冲了过来，我虽然对柳眉有种莫名的情愫，但是，那大抵应该是山野少年情窦初开的时候，自己对自己幻想中的女神的情愫吧。

    对这家伙，我可没有任何留手的意思！

    眼看着他的拳头砸了过来，我只是随手一抓就抓住了他的手腕，然后，用力的一带，脚底下一绊，他直接就飞了出去。

    “妈的！你小子敢跟我动手！”

    柳承德也没想到，一招之间，他居然直接吃了这么大的亏，骂骂咧咧的从满是污泥的地上爬起来，红着眼睛就再次冲了过来。

    “哥！你忘了我们是来做什么的吗？”

    柳眉赶忙上前拦在了我的面前，朝着柳承德喊道。

    “我！”

    柳承德不知道为什么，听到这句话，居然直接忍了下来！

    “我还真是好奇了，柳大少爷还能有事情求我？”

    看着他那看不惯我又干不掉我的样子，我这心里还真是一阵莫名的痛快。

    “钟锐，我知道你对我爸、我哥有意见，但是，我们今天来，就是为了跟你买回那串手串的，你、你开个价吧！”

    手串？

    我的心中一动，难道是师父留下的手段发动了？

