    他很好奇。

    夏繁星最初明明并不想到凤凰学院上学，什么突然间又来凤凰学院上学了？

    “散步。”

    “那你继续。”

    夏繁星绕过厉苍穹，缓缓的往自己宿舍所在的宿舍楼走了过去。

    厉苍穹大步流星的追上夏繁星，他与夏繁星并肩走在凤凰学院。

    如水一般的月光，柔和的笼罩在夏繁星和厉苍穹的身上。

    月光将二人的身影拉的长长的，长长的身影交汇在一起，就好似是两人在依偎着彼此。

    “夏繁星，你会不会君墨的追求？”

    厉苍穹挣扎了一下，还是将自己心中所思所想问出口。

    夏繁星淡淡的斜睨了一眼厉苍穹。

    “厉少，这是我的个人隐私，我拒绝回答。”

    厉苍穹有些不习惯夏繁星的冷淡，她现在全身都散发着一种冷淡，就好似拒他于千里之外。

    他多怀念最初的夏繁星，从认识夏繁星开始，她就像是一个专属他的小太阳。

    那太阳的微光，缓缓的照耀进他的世界。

    给他的世界，他的人生带去一种独一无二的光芒。

    夏繁星抿着唇，薄唇微微一扬，唇角带着一抹淡淡的微笑。

    厉苍穹看见夏繁星在笑，只是那样的笑，好似并没有发自夏繁星的内心。

    那样的笑，带着一种拒人与千里之外的冷淡与漠然。

    “厉少，晚安。”

    夏繁星道了一声晚安后，进了自己的宿舍。

    厉苍穹站在宿舍楼下，看见夏繁星进了自己的宿舍，打开了灯。

    他默默的驻立在楼下的桂花树下，桂花树散着浓郁的桂花香，引得人忍不住深呼吸了一口这带着桂花香的空气。

    这花，可真香。

    花再香，亦不及夏繁星身上的香气。

    厉苍穹深深的转过身，朝着直升机场的方向走了过去。

    他刚已经给陆寒川打了一通电话，陆寒川这会已经开着直升飞机来接他了。

    “厉少。”

    陆寒川也有些奇怪，厉苍穹为什么会到这里来看封弈，偏偏还是在夏繁星到达凤凰学院的第一天。

    他的此举，真是醉翁之意不在酒。

    “你看见姑奶奶了吗？”

    厉苍穹点头，“她很好。”

    陆寒川喜滋滋的道，“姑奶奶在任何地方，都能过的很好的，厉少，我听老祖宗说，魔君一直在追求姑奶奶，你如果真的喜欢姑奶奶，你就不要太矜持。”

    “闭嘴！”

    厉苍穹坐在直升飞机上，闭目养神。

    陆寒川吓的连忙噤声。

    他，难道又说错话了吗？

    还是，还是厉少在姑奶奶那里碰了钉子，现在一肚子火没地撒？

    陆寒川心想，少爷真是惨！

    人家姑奶奶喜欢他的时候，他要高冷的推开，现在姑奶奶不喜欢他了，他要怎么办？

    要么追回来？

    要么直接不理！

    一瞬间，陆寒川的脑海里，冒出了一个词。

    傲娇一时爽，追妻火葬场。

    他默默的在心里替厉苍穹的追妻路点了一根蜡。

    到了厉家，厉苍穹进了浴室洗了一个澡。

    他一想到今天夏繁星用那样态度对他，他便觉得自己的心，仿佛被人扎了几十根针似的，密密麻麻的疼。