    “我看看。”

    姜黎赶紧把手机递过去，封司夜鼓捣了一阵也没能开机。

    “是不是坏了？”

    “嗯。”封司夜把她的手机收起来，“等会儿让九辞拿去修。”

    “那录音……”

    “放心吧，丢不了。”

    封氏集团是做电子产品和人工智能的，公司里的程序员大牛一大堆，他自己本人就是很厉害的黑客，恢复个手机录音而已。

    简单得很。

    见他神色笃定，姜黎微微松口气。

    “吃什么？”

    “……”

    手机坏了，她也点不了外卖了，身上也没现金……姜黎的清高维持不住了，她清清嗓子，“随便，我不挑。”

    “行。”

    封司夜没有点外卖，打电话给封九辞，让他带着晚饭来医院一趟，顺便再带些生活用品过来。

    封九辞很快就冒雨来了。

    他一手提着一个行李箱，另一只手提着一个雨伞和饭盒，他淋了点雨，一进屋身上还带着一些凉气，“晚饭来了。”

    姜黎问了他两个孩子的情况。

    “嫂子你放心好了，小寒和阳阳都在我们家呢，张妈和姜笙陪着他们呢，我来的时候张妈已经在做饭了，这会儿估计已经吃上了。哦，对了，你家的门我已经让人修好了。”

    封九辞把行李箱推进来，“这里面是我哥和你的换洗衣服，还有毛巾牙刷拖鞋什么的生活用品。”

    “你去我家给我找衣服了？”

    “不不不，我可没去。”他可不敢给姜黎收拾内衣，封九辞连忙摆手，“是阳阳找的，我就负责拿过来。”

    “谢谢。”

    “嫂子你跟我客气什么。”

    “……”

    姜黎这才注意到他的称呼，她脸一黑，“你叫我什么？”

    “嫂子啊。”

    封九辞理所当然地说，“你跟我哥都生了三个孩子了，当然是我嫂子了，难道你还打算带着我哥的娃嫁给别人啊。”

    “……”

    姜黎吐槽，“不许这样叫我。谁规定女人必须就要结婚，我就不能带着娃独自美丽？”

    “呃……”

    封九辞噎住，他忍不住看向封司夜。

    看来老哥追妻路漫漫啊。

    封九辞把饭盒放到角落的一个小几上，他上前看了眼糖糖，小丫头还在睡，他声音放轻了一些，“糖糖情况怎么样？”

    “护士说晚上还要输两瓶液。”

    封九辞心疼，“小丫头这次遭大罪了。”

    “……”

    封司夜打开食盒，食盒里是封九辞从住处附近的五星级酒店打包的晚餐，四菜一汤，还是很丰盛的，封司夜把食盒一个个摆出来，端着小桌子放到正中央。

    “吃饭。”

    “哦。”

    封九辞非常自觉地凑过来，他正要弯腰拿筷子，就看到自家老哥正定定地看着他，封九辞动作立马僵住。

    “哥……”

    “你还没吃？”

    “……”

    他当然没吃。

    他带着两个孩子回到家，立马就让人给隔壁修了房门，然后洗了个热水澡之后又马不停蹄地跑去警局录了口供。从警局回家，跟阳阳培养了一会儿感情，还没休息个屁大的功夫，就接到老哥的电话，让他过来送东西。

    别说吃饭了，他现在连口水都没喝到嘴呢。

    但封九辞多了解他哥啊，他这话问出来，显然就是“想”让他吃过了，封九辞泪奔，就算是为了跟佳人独处，也不能这样对亲弟弟啊。

    封司夜眯起眼，“嗯？”

    “我……吃过了。”

    “嗯！”封司夜收回视线，淡淡道，“天黑了，早点回去。”

    “……”

    呜呜呜！

    封九辞这回真的想哭了，他举手抗议，“我强烈要求这个月工资翻倍。”

    “嗯。”封司夜痛快地点头，“翻两倍。”

    封九辞立马满脸堆笑，“钱不钱的不重要，主要是我就喜欢给自家兄弟跑腿，哥，有事儿随时给我打电话。”

    封司夜似笑非笑，他从口袋里掏出姜黎的手机，扔给封九辞，封九辞手忙脚乱的接住，“这不是姜姜的手机吗？”

    “拿去修，里面有重要资料。”

    “保证完成任务。”

    封九辞抱着手机乐呵呵地走了，房间里除了熟睡的糖糖，再次剩下封司夜和姜黎。

    “吃饭。”

    “哦。”

    两人一人坐一个折叠椅围在小几前吃饭，食物还冒着热气，姜黎闻着香味，肚子更饿了，她不挑食，大口大口地扒饭，吃得很香。

    一抬头。

    就看到对面的封司夜吃饭的时候慢条斯理，举手投足之间自带一股子矜贵气息。

    姜黎，“……”

    她感觉跟封司夜一比，自己就是个粗鲁的糙汉子，而封司夜像个大家闺秀。

    姜黎很快吃饱放下筷子。

    对面的封司夜也随之放下筷子。

    姜黎看了眼他才吃了半盒的米饭，忍不住说，“你就吃这么点东西？”

    “我平时吃的都不多。”

    “……”

    姜黎这才想起他有轻微的厌食症。

    她张了张嘴，本来想问他，吃这么少怎么还能保持这么好的身材，但转念一想，这话容易引人误会，索性又闭上了嘴巴。

    她把垃圾收拾干净，扔进楼梯口处的垃圾桶，回来的时候，护士已经在给糖糖输液了，小丫头手上扎了留置针，护士动作轻柔，没惊动小丫头，就把针扎好了。

    两瓶不大的消炎水，滴的速度很快，一个小时就挂完了。

    期间小丫头一直在睡。

    护士拔了针收拾好，走之前给姜黎留了个体温表，小声说，“夜里注意孩子的体温，发现孩子发热马上就要找医生。”

    “好。”

    “早点休息吧。”

    “谢谢护士。”

    天色已经漆黑一片，窗外雨点依旧。

    单间里有独立的卫生间，卫生间虽然小，东西却很齐全，一个马桶，一个洗手池，还有一个隔出来的淋浴间。

    姜黎打开行李箱，把属于自己的物品拿出来，阳阳很细心，把她的东西分类装在几个小袋子里，私密性很好。封九辞就比较粗心大意了，把封司夜的衣服随意堆放在行李箱，姜黎拿起自己的小袋子，就看到袋子下压着的男士内裤。

    内裤中间褶皱的部分很大。

    姜黎眼睛像烫到一样，赶紧别开视线，她抱着衣服匆匆跑进浴室，满脑子只剩下一个念头——竟然是大红色的！

