
　　经历了昨天的事情。

　　宋秋錞第一时间就开始整顿后宫。

　　她眼神淡淡的看着自己更强大卷轴，用手抵着自己的发丝，随意的绕了几圈。

　　有些淡漠的问着自己身旁的丹青，“如今宫里面的情况到底如何？”

　　“为什么到了如今，先皇的那些妃子如今到底是什么处置？为什么还能够随意的在御花园之中穿梭。”

　　虽然昨天的事情。

　　宋秋錞确实觉得有趣，但是那个搔首弄姿的先皇妃子也算是给宋秋錞提醒。

　　这皇宫里面现在还没有被整顿，剩下来的这些妃子那一个个的心思都不知道飘到哪里去了。

　　一个劲的想要朝着沈权楠过去。

　　若是一直如此，怕是要出大事。

　　丹青恭敬的递上一个卷轴，“皇后娘娘，这是余下的名单，这些日子奴婢一直在处理内务的事情。”

　　“将这个事情忽视了，是奴婢的错。”

　　宋秋錞气愤的将手上的卷轴直接的扔在地上，表情十分的难看，转而严肃的看向丹青。

　　语重心长的说起。

　　“你如今已是一个女官，而不是本宫身边的一个小丫鬟，该做的事情一样都不能够少，你怎么就这样的没有顾忌。”

　　丹青如今是宫中的女官。

　　宋秋錞自然对丹青的要求就高，这是必然的，也是演给下面人看的。

　　让他们知道一件事情。

　　皇后不是可以无视和懈怠的。

　　丹青恭敬的将地上的卷轴捡起。

　　抱歉的说起，“实在是对不起，皇后娘娘，奴婢马上过去办！”

　　“不用了。”

　　宋秋錞缓缓的从座椅之上起来，杏眸之中带着冰寒之气，慢慢的往前方走去。

　　沉声说起。

　　“今天的事情就由本宫来做，至于这剩下的事情，你应当知道的。”

　　丹青赶紧的说起，“是。”

　　当宋秋錞过去宫殿之中的时候。

　　见到宫殿里面几乎是一片混乱，里面的脂粉味几乎将人给熏的够呛。

　　宋秋錞捂住鼻息，慢慢的走进去。

　　隐隐约约还可以听见，他们在说着皇上两个字。

　　她的眼神瞬间沉下，赶紧的吩咐一边的侍女。

　　“快去，将这几个妃子叫出来。”

　　侍女恭敬的福生。

　　“奴婢马上去在。”

　　里面的妃子磕着瓜子，说起沈权楠说的眉飞色舞。

　　“如今皇上身边就只有一个皇后，皇上可是真龙天子，身边怎么可能只有一个人，所以只要我们姐妹几个使用一点力气，咱们就可以得到皇上的心。”

　　“到时候我们就可以有活路了。”

　　那个女子说的话，让其他的妃子无比的认同。

　　“说的确实没错。”

　　“就是，就是，咱们锦衣玉食这么长时间，若是以后被分配了，必然是十分的憋屈，我可是承受不住。”

　　她们激烈的反应，甚至连外面丫鬟的声音都没有听见。

　　宋秋錞的表情愈发的难看。

　　干脆的一甩衣袖，。

　　既然这群人这样的目中无人，宋秋錞也没有必要给他们好脸色看。

　　当机立断的决定自己上前，就见她面色发黑的走上前去。

　　丹青赶忙的在一边解释。

　　非常焦急的说起，“皇后娘娘，您是皇后，同这些不中用的人计较，岂不是浪费你的力气。”

　　宋秋錞锐利的眸子眯了眯

　　“无妨，同这些人说话，必须要使用一些非常人手段，不然他们根本就不会好好做事。”

　　里面的声音再度的拔高。

　　“那天登基的时候，我可偷偷摸摸的过去看了，我觉得那个皇后也长的不怎么样？”

　　“就是，就是，在后宫之中，要是没有姿色傍身的话，只怕是不会长久。”

　　就在这句话之后。

　　宋秋錞在外面不由的冷笑。

　　干脆利落的将宫殿的大门打开，皮笑肉不笑的看向众人。

　　“那本宫倒是要好好的跟你们对比一番，到底是谁的姿色更加的厉害。”

　　谁知道这群妃子根本就不给宋秋錞面前。

　　只是随意的给宋秋錞行礼。

　　在她们看来，她们始终的是他们的小辈。

　　那是要好好的尊敬他们的，哪里敢于在他们跟前放肆。

　　所以只是随意的行礼。

　　悠悠然的问起，“不知道皇后娘娘突然过来找我们是有何事呀？”

　　侍女愤怒的说起。

　　“你可知道你们的面前是皇后娘娘。”

　　“是吗？”

　　“行了。”

　　宋秋錞在一边默默的阻拦丹青，“不必这样的和他们计较。”

　　她说完之后，脸上带着淡笑，看向众人。

　　“本宫今天是过来告诉几位的，你们以后恐怕不能够一直的待在自己的宫殿了。”

　　“你们必须马上的要挪到慈宁殿中。”

　　慈宁殿是专门给这些妃子准备的地方，比起他们现在住的地方，差的可以是十万八千里。

　　“那肯定不行。”

　　那群妃子一听此言，瞬间就不乐意了。

　　气愤不已的说起。

　　“哪里有这样的规矩，我们这么多年一直的待在这里，这可是先皇安排的。”

　　“如今新皇一登记，就直接的将我们抛开，这个做法，是不是稍微的有一点过分了。”

　　昨天那个搔首弄姿的妃子直接走出。

　　这句话得到了所有妃子的认可。

　　她们坚定不已的看向宋秋錞。

　　“就是如今，皇后可真的好不懂规矩。”

　　宋秋錞只是冷笑一声。

　　既然这群人如今的不识好歹，那宋秋錞只好将真相告知。

　　她撇了撇嘴。

　　“既然如今，你们想要留下也可以，先皇如今十分的寂寞，那就即可的殉葬吧！”

　　她非常平淡的说话。好像就是在说一句平常会说话一样。

　　但是落到那几个妃子的耳朵里面，确实比刀刃还要刺耳。

　　纷纷不敢置信的盖着嘴。

　　“怎么会这样？”

　　那个妃子更是愤怒，径直的走到宋秋錞的跟前，尖锐的大骂。

　　“你简直大专利。”

　　宋秋錞一挥衣袖，“本宫是皇后，本宫说的话，就是懿旨，谁敢不听？”

　　“既然你一而再再而三的和本宫顶嘴，那就。”

　　宋秋錞冷哼一声，吩咐着下人。

　　“来人啊！即刻将人拉出去，若是还有人敢在本宫的面前多嘴。”

　　“全都是如此。”23sk.Com

　　就是这一瞬间。

　　原本混乱的场景，顿时没了声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百五十七章 整顿后宫免费阅读。https://xs.23sk.com 