    惊慌的声音从妖魂的口中传出来。

    在这一刻，所有人都感觉自己的耳朵好似出了问题，呆涩的看着擂台中的一幕。

    然而，更令所有人震惊的是。

    当王仙的攻击发出的时候。

    天骄王兽，洞虚二阶的强大妖兽，妖兽一族的妖魂王，没有丝毫的犹豫，它竟然直接转头朝着外面逃去。

    它这一个动作，令所有人都懵逼了。

    不论是妖兽一族，还是人类一族，他们瞪大眼睛，脸上充满了不可思议的神色。

    “畜生，上次让你逃走，你以为这次你还能逃得了？”

    王仙嘲讽的声音响起，然而落在妖魂的耳中，却犹如催命符一般。

    试炼之地的事情，它历历在目，它一直记恨在心中，愤怒无比。

    因为血流皇朝一名洞虚一阶强者降临进入试炼之地，令它以为，那个一路追杀自己。

    差点将自己杀死，令自己损失至宝的家伙，会是人类老一辈强者。

    它心中甚至发誓，等自己实力强大了，绝对要报仇。

    当刚才它看到王仙这个身影的时候，微微有些错愕。

    熟悉的身影，但是它不敢确认。

    然而当王仙拿出武器的那一刻，它已经可以百分之百的确定。

    这个人类天骄，便是在试炼之地，追了自己二十多分钟，差点将自己杀死的家伙。

    甚至，它逃过一命之后，心中庆幸，如若那个人类强者一开始便要强杀自己，它可能已经被杀了。

    尤其是最后那恐怖的攻击，令它心悸无比。

    但，它怎么也没有想到，那个人类强者，竟然是人类天骄。

    人类天骄啊！

    什么时候人类会拥有如此恐怖的天骄了！

    它可是妖兽一族近千年来最强大的妖孽。

    在以前的天骄桥之战，人类完全被完虐。

    现在又出现了自己这样一个千年以来最强的妖孽，虐杀人类岂不是轻轻松松？

    它怎么也没有想到，人类那里竟然出现了如此恐怖的人物。

    “是你，没想到竟然是你，你休想杀了我，休想！”

    妖魂惊魂不定的大声吼道，看着覆盖住自己的一个个攻击，瞬间爆发出全部的实力。

    一个个神通，直接朝着水墓与土葬缠绕攻击而去。

    它要尽快的逃走，一旦被缠住，自己就要完蛋了。

    它此时，距离擂台外面，只有三千米的距离。

    至于刚才它说谁要是逃走谁是懦夫、谁是蝼蚁，完全抛在了脑后。

    刚才装的逼，它才不会认。

    现在，逃命要紧！

    “轰！”

    然而这个时候，周围的所有人，所有妖兽终于反应了过来。

    “握草握草握草....这到底是怎么情况？那个刚才嚣张无比的天骄王兽，一副睥睨天下的妖兽，怎么会直接逃走，天呐，这到底是怎么回事？”

    “这...我的天，这天骄王兽显然与无名剑魔战斗过，而且上一次差点被无名剑魔斩杀，太令人震撼了，简直太震撼了！”

    “无名剑魔到底有多强？这可是洞虚二阶的妖兽呀，见到他竟然直接逃走，你们看那天骄王兽的样子，显然是非常畏惧无名剑魔！”

    “这他娘的，谁能够想到，谁能够想到，天骄王兽竟然见到无名剑魔就逃，哈哈，太爽了！”

    擂台周围，所有人类满脸震撼的看着这一幕，一个个兴奋地大声咆哮道。

    刚才他们还在说哪怕是三人联手都不一定是那天骄王兽的对手，然而现在，无名剑魔刚冲过来，那无敌的天骄王兽吓的就跑。

    就差夹着尾巴逃走了！

    这一幕，简直令所有人心中震荡。

    所有人在震惊于无名剑魔实力的时候，心中也在畅快无比。

    这就是他们人类的天骄，无敌的天骄！

    “怎么可能，这怎么可能？哪怕是浩瀚区域的顶级天骄，也不一定是这妖魂的对手，怎么？”

    钱掌柜看着这一幕，脸上充满了不敢相信！

    一个小小的流海区域，怎么可能会有如此逆天的天骄？

    这...

    “哈哈，我们流海区域也是有强大天骄的，真是痛快呀，这位无名剑魔真乃人中之龙！”

    一旁，龙笑天看到钱掌柜不可置信的神色，畅怀的大声喊道。

    这令钱掌柜的脸色缓缓的难堪了起来。

    他刚才所说的话，完全是打自己脸。

    “吼吼，这是怎么回事，这到底是怎么回事？为什么妖魂王如此畏惧那个人类，怎么回事？”

    “妖魂王，杀了他们呀，为什么逃，杀了他们！”

    妖兽一方，所有的妖兽不敢相信的吼道。

    这一次，它们真是懵逼无比。

    它们的妖魂王，此时犹如见到天敌的胆小鼠一般，疯狂的逃窜，想要逃出擂台。

    “火之疆域！”

    王仙看着想要逃走的妖魂，脸上露出一丝冷色，他手臂一挥。

    神通，火之疆域瞬间施展而出。

    一座千米大小恐怖的山峰，直接凭空出现，朝着妖魂的后路砸去。

    他不是要将之斩杀，而是要封住它的路。

    “该死该死！”

    已经见识到王仙恐怖攻击的妖魂看到自己逃命路上的恐怖山峰，身子有些颤抖。

    “法相，妖麟之翼！”

    它张开巨大的嘴巴，没有丝毫的犹豫，直接施展法相，朝着火之疆域上撞去。

    它是真的害怕了，它绝对不能够被困在这里。

    哪怕是一秒钟，对它来说就多了一秒的死亡危机。

    妖魂直接施展法相，果断的样子，令后面跟过来的凌剑儿与任星辰满脸错愕。

    他们跟在王仙后面，害怕他自己一个人不是对手。

    然而现在，王仙追过去，妖魂拼了命的逃走。

    为了逃出擂台，竟然直接施展法相。

    这...好像还没开始战斗来，就如此拼命的逃？

    这样，真的好吗？

    周围，所有人类和妖兽看到妖魂为了逃命，不惜施展法相朝着无名剑魔的神通上撞去，一个个脸色有些发懵。

    说好的无敌天骄王兽呢？

    说好的强大无匹恐怖如斯的妖魂王呢？

    现在怎么会这么怂？

    一见面便拼了命的逃走，这...

    这确定是天骄桥至尊天骄之战？

    一个个黑人问号脸出现在每个人的脑海中！

    懵逼！

    懵逼树上懵逼果！

    懵逼树下你和我！

