    台上，紫虚道人激情饱满、口若悬河。

    台下众人凝神静听，表情严肃。

    随着紫虚道人的话语，他们似乎看到了那人族那筚路蓝缕、但为求存的过去，不知是几千年，还是几万年，人族终于从蓝星的诸族中脱颖而出, 成为了万物灵长。开启了辉煌传奇的征程。

    “随着一代代先贤的艰苦奋斗，到了如今，我们人族已经彻底站在了宇宙万族的巅峰。

    笑傲寰宇、龙腾苍穹！

    而随着数学和科学的诞生，我们人族更是生机勃勃、蒸蒸日上。

    当然，随着科学和社会的发展，也自然而然的诞生了很多新的思想，新的观念, 新的制度。

    可以说, 又到了一个我们人族需要改变的时候了。

    所以今天的论道大会，我们特地请来了平等会和群英会的各位，由他们来一一诉说他们的理念。

    而为了公平起见，我们也请来了在各行各业扎根数十年的各位专家代表，由你们来决定我们人族接下来该怎么走。”

    开局发言完毕之后，紧接着便是平等会和群英会的代表上台宣传他们的理念，并回答相关的问题。

    比如等级制度如何保证人族的向心力？

    如何消除底层老百姓的怨言？

    如何保证阶层的流动性？

    等等。

    而平等会那边呢，也接到了相应的挑战。

    他们需要回答：

    人人平等真的比现在的制度优秀吗？优秀在哪里？

    如何保证人人平等？

    如果有人公然违背此制度，如何惩罚，如何纠正？

    如果那个人是大师或者宗师呢，是否也一样同等对待？

    还有，如果真的人人平等，没有阶级的话，如何让人族始终保持着向上的动力，而不是人人选择躺平？

    对此, 景致她们早有所料。

    甚至在事先, 她们已经模拟过此类问题，所以回答问题的时候也是干净利落, 毫不迟疑。

    “关于人人平等是否比现在的制度更为优秀, 我想我们昌丰城的数据报告就足以回答此类问题。

    根据最新一轮的报告，我们昌丰城的经济活跃度至少比其他同类城市提高了百分之八十，百姓修为平均成长速度更是高出其他城市一大截，近乎一倍。

    而在治安方面，我们昌丰城的纠纷案件数更是创造了新低，只有过去不到一成。

    人民满意度方面，更是冠绝整个人族……

    所以我觉得，人人平等制度是否优秀，这点毋庸置疑。”

    景致的话音刚落，台下便响起了一阵阵热烈的掌声。

    事实上，她所说的这些数据在场的众人都了解，但是此时听景致说起，众人还是感觉到震撼不已。

    从数据中可以看的出来，自从实现了平等会的制度之后，昌丰城在几乎所有的正面评价中都取得的辉煌的成就。

    众人可以想象，如果现在的形势可以维持下去的话，那么不用十年，昌丰城的整体实力就可以超过中京、郢都、燕城三座国都，问鼎人族第一。

    “所以，该怎么选择已经很清楚了。”

    茶楼内, 一身儒衫的叶智明断定到。

    坐在对面的郎敬波闻言，赞同道：“是啊！我们不选，其他种族可不会客气。”

    毕竟昌丰城那边的数据可是公开的，整个宇宙内，凡是能连接到天道虚拟网的种族都可以看的见。

    这可是单靠制度就能大幅度提升种族底蕴和种族实力的方案，他们可不相信其他种族的智商都被驴踢了，想不到这点。至于实行这套制度的时候会有人损失一部分利益，那就看自我的选择了。

    是选择被其他种族超越，重新沦为下族；还是勇往直前，砥砺前行，继续站在万族之巅。

    这就仁者见仁、智者见智了。

    当然，大会的选举结果也确实如他们两人所料。平等会以两千六百四十八票遥遥领先，彻底战胜群英会，成为人族即将改制的制度。

    （中间过程就不写了，免得又被咔嚓了。总之，大同社会最优！）

    这时，只见刚刚落败的群英会阵营有一中年男子站起身来：“姜副会长，依你们平等会所言，你们整套制度的实现都是在律法的保护下，律法之下，人人平等。就连宗师也不例外。”

    “是这样！”

    姜子淳点头确认，“龙擎宗师，你有什么疑问吗？”

    虽然已经胜过了群英会，但是姜子淳也没有小看对方的意思。毕竟对方再怎么说也是和自己同级的宗师级修士。哪怕之后对方很可能会掉级。

    再说，如果对方能提出问题，找出制度的缺陷，那她姜子淳高兴还来不及呢，又怎么会怪罪对方。

    龙擎点了点头，随后表情严肃的问道：“那么请问，路宗师也包括在内吗？”

    问出这句话的同时，龙擎脑海中闪过了那天下午那令人羞恼的一幕。

    自从踏入了宗师之位以后，龙擎还以为自己再也不会碰到危险，再也无生命之忧，但是谁能想到，区区一个后辈，竟然就将自己给扒了个底朝天。

    事后，虽然被迫答应了前来参会，但是龙擎也不甘心，他直接将路明远的那番本领给传了出去，他想让其他宗师也看看，愿不愿意自己头上出现一个随时能取得自己性命的存在。

    结果也很显然，大会的今天，天下近乎八成的宗师都聚集于此。他们想看看，平等会那边到底会给出什么答案。

    如果他们不满意的话，那可就别怪他们去打扰大宗师了。

    反正不管如何，路明远的那些手段都得限制住。

    而此时，听到这个问题的姜子淳却将目光看向了景致，她知道，对方这是冲着会长的丈夫来的。

    而景致见此，则直接点了点头。没有丝毫的犹豫。

    见此，姜子淳心中一定，朗声道：“龙擎宗师，路宗师也是宗师，自然包括在内。”

    龙擎松了口气，又问道：“那你们准备怎么限制？

    如果犯错的是路宗师，那么你们又该怎么限制？

    总不能次次都上秉大宗师吧？”

    他话中的意思是，其余的宗师有路明远这位远超常人的宗师限制着，那么路明远呢，他又该如何限制？

    这个问题是平等会必须要解决的。

    要不然，平等会的那套制度岂不是比过去的封建社会更加封建，将一切都寄托在一个人的意愿和喜恶上。

    这是绝对不允许的！

    这时，只见姜子淳保证到：“这个还请大家放心！

    我们现在正在构建一套以律法为准则的体系。到时候不管是谁，只要他触犯了律法，那他就不可能逃得过。

    此项提议也是路宗师提出和主持的，所以大家完全不用担心。”

    龙擎满意的应道：“那就好！”

    反正只要把路明远给限制住了，别让他肆意威胁他人，龙擎才不管到底是怎么实现的。

    对于姜子淳的此番回答，在场的宗师们也都面露笑容。

    而见到这一幕，景致却会心一笑，她回忆起了自家丈夫之前的话语。

    自己强烈要求，哪有别人亲自提出来更为稳妥？

    这一刻，景致对那句“自我之上人人平等，自我之下人人分层”似乎理解的更为深刻了些。

    要不是出了个远超众人的路明远，今天的一切绝不会这么顺利。

