    他们家里的孩子，在高二的时候考多少名，我的成绩是多少名，这能比吗？！！

    　　这个叫什么话，什么叫他们家里的孩子高二考了多少名？！

    　　“怎么，你小子现在学会顶嘴了？”李尚勇的脸瞬间就阴沉了下来。

    　　李尚勇觉得，李忠信这就是顶嘴，是挑战他在家中家长的权威，要是不打掉这样的一种苗头，今后李忠信会更加不好管理了。

    　　李忠信看到父亲李尚勇的脸上阴沉下去，心中立刻就知道要坏，他立刻笑容满面地对李尚勇说道：“父亲，我就是说我现在的成绩还不错，用不到那么刻苦，每天学习到九点半多就足够了，您的儿子可是天才的。”

    　　“少和我扯那些个没用的，从今天晚上开始，你就开始学习到十一点钟，要是再说没有用的，就学习到十二点。

    　　学习这种东西，怎么能不刻苦呢！你看那个功成名就的人，学习不刻苦？

    　　明天开始，你的寻呼机和手机都给我放在家里面，直接都给我关掉，我不管你有什么用没什么用的，一切都要给我以学习为重。”李尚勇撸了撸袖子，露出来一种你再顶嘴我就收拾的你的表情。

    　　在李尚勇的心中，啥天才不天才的那种事情对他说没用，他就不相信世界上有什么天才，他觉得，每一个天才的背后都是努力和心酸。

    　　像他，作为一个六级的木工，那是经过了多少年的不断练习，不断地努力才达到的这样一种地步，生活工作和学习一样，那是一种没有捷径的东西，必须要努力学习才行。

    　　“妈，您也说句话呗，您儿子的学习成绩您还不了解吗？我现在是学年的前三名，成绩已经是其他人无法超越的了。”李忠信看到父亲李尚勇的模样，立刻就转头对王雅清申诉了起来。

    　　李忠信觉得父亲古板，老娘应该能够帮他说话，能够为他做主。

    　　在学习方面，李尚勇并没有太过多地管过他，主要管他学习的还是母亲，母亲应该知道，他已经很努力了。

    　　“忠信啊！妈妈刚生你的时候，都没有忘记学习，每天晚上我都学习到十一点多，这才考上了夜大。

    　　你爸爸呢！这也是为了你好。你看看你，一天天的，成天到晚都不怎么着家，家里面就好像是旅馆一样，我也觉得，你爸爸这次说的对。”王雅清看了看李忠信，不咸不淡地对李忠信说了起来。

    　　在这个事情上，王雅清同意李尚勇的说法是因为李忠信最近一段时间故态萌发，一连好多天都没有看到李忠信学习了。

    　　她也是觉得，李忠信最近需要收拾收拾了，小树不修不直溜，孩子必须要多多管教才是，如果他们现在再不管，今后他们真就管不了李忠信这个孩子了。

    　　王雅清觉得，李忠信虽然聪明，但是，主意太正，必须要归拢归拢，等归拢好了，自然会更好。

    　　他们家里面的生活已经足够好了，李忠信考上一个好的大学才是最真的王道。

    　　“妈什么妈？你妈说了也不好使，今天这个事情就这么定下来了，把你的电话和寻呼机给我交出来，暂时放家里面，没有我的允许，你不允许用。

    　　一个高中生，一个学生，居然带着什么寻呼机和手机去上学，这像什么样子，生怕别人不知道你家里有钱是怎么的”李尚勇黑着脸对李忠信说了起来。

    　　“要是万一有什么大事情，那怎么办？您知道，忠信公司这边现在大事情很多的，要是找不到我，到时候会出问题的。

    　　我电话和寻呼机也没有带到学校去，都是封半山在我午休以后给我的，这个不耽误我的学习的。”李忠信头大如牛，他觉得，父亲这个事情做得有些过了。

    　　他的手机和寻呼机根本就没有带到学校显摆的意思，显摆的话，他直接让封半山开车送他上学不就可以了，这父亲的想法有些多了。

    　　“有什么大事情？有大事情他们不会找王波吗？一天天的总把忠信公司放在嘴边上，还有，别老用有什么国家领导找你做借口，现在你小子说什么都没有用，老老实实地把手机和寻呼机给我上交上来，然后乖乖地去学习，今天晚上我看着你学习。”李尚勇有些不耐烦地对李忠信说了起来，并让李忠信抓紧时间回到房间里面学习，晚上他要看着。

    　　“您这样做是不对的，我现在已经大了，而且我也能够为自己所做的事情负责，您这样做真的不好。

    　　您希望我好好学习，上高中，读大学，这些我都按照您的意思来办了，可是，您却不能这样的来要求我啊！

    　　我一直在您的条条框框之内老老实实地学习生活，这些我都没有说什么，但是，您这样做，是侵犯了我的权力。”李忠信执理力争起来，他觉得，在这个事情上，他不能让步，要是让步了的话，他这几年就要遭大罪了。

    　　高二的时候每天晚上学习到十一点，那么，高三呢！难不成高三的时候，学习到半夜十二点，然后早上五点多钟就起床，六点钟就得到学校上课，那样的话，他真就熬不住。

    　　如果他不是重生人士，如果他没有搞起来忠信公司，只有上大学一条路，他努力学习也没有什么，可是，现在的情况是，中国国内的大学，他想上哪一所大学，他就能够到哪一所大学去读书，这个事情对于他来讲，简单得很。

    　　“你这个臭小子，怎么，学会顶嘴了？我说让你怎么样，你小子就得给我怎么样，要不然的话，我就打折你的腿。”李尚勇气呼呼地对李忠信吼了起来。

    　　对于李忠信说的话，李尚勇一句也是听不进去，他觉得，李忠信这是狡辩，是想要挑战他在家中的权威，这样的事情，绝对不能惯着。

    　　李尚勇心中腹诽到，啥叫侵犯了他的权力，他有毛的权力？！！我是你老子，我收拾你小子，就是我的权力。

