    作为新生代优秀门将，凯帕比同龄人都更早地站在职业赛场。

    他几乎与叶一锋有着相似的经历，在近乎没有观众的赛场作战，凭借自己的表现一年一级向上前进。

    他的实力得到认可，前途被看好一片光明。

    但他比起传统派更明白这个时代的球员想要有更高的关注度，更大的影响力，更丰厚的收入，那么就绝对不能低调！

    低调谦逊只能换来赞美，却换不来地位与名利。

    当他向叶一锋竖起食指左右摇晃时，这一波，他绝对不会亏！

    人们看到了一位年轻门将直面超级巨星的勇气，捍卫球门的自信，传达给对手的是狂妄，但传达给自家球迷的却是信心与斗志！

    至于是否会引起争议，凯帕不在意。

    跟阿猫阿狗起争议是跌份，跟超级巨星起争议，这就是蹭热度！

    万一今天守住了球门呢？

    那他不是踩着叶一锋的脸上头条？

    血气方刚的叶一锋这波绝对不能忍。

    诺伊尔，纳瓦斯，特尔施特根等等门神都不敢对他做出这样的挑衅动作！

    毕尔巴鄂竞技众将因比赛的对抗情绪，并没有觉得凯帕这么做有什么问题。

    他们自然也会竭尽全力去封锁住叶一锋。

    5分钟之内叶一锋又打了两脚远射。

    接连命中球门范围内。

    接连被凯帕全力扑出！

    每一次凯帕扑掉叶一锋的射门便起身狂吼，毕尔巴鄂竞技球员们也备受鼓舞，看台上为数不多的毕尔巴鄂竞技球迷挥舞着拳头高声喝彩！

    凯帕，今天就是你的成名之日！

    马德里竞技众将今天集中精力给叶一锋创造机会，现在却发现叶一锋和凯帕针锋相对，不影响他们的风格打法。

    继续给叶一锋做球喂饼。

    叶一锋神态自若，只是眼神格外凌厉。

    他其实很冷静。

    球场上被挑衅已经成了习惯。

    但基本上都是肢体冲撞附加动作，或是言语辱骂。

    像凯帕这种挑衅方式在球场上很罕见。

    伤害性不大，侮辱性极强！

    文明点儿去理解，这也只是很单纯的竞技场上有点儿嚣张而已。

    但叶一锋却没有眼睛中只盯着凯帕。

    那他也太容易被对手带节奏了。

    两翼来回活动后打了几脚远射，被扑掉很正常。

    要是每一脚远射都能破门，那他早就把梅西的纪录破掉了。

    比赛第26分钟，当叶一锋在禁区前偏右位置再次作势起脚射门时，毕尔巴鄂竞技周围防守球员一拥而上，叶一锋却将球回敲给内切杀到的科克，出球后迅速内切杀到禁区前中路位置。

    科克将球回敲给他。

    背身接应的叶一锋磕球向身后，同时转身绕过了拉波尔特，同样是老对手，联赛首次交锋时两人几乎要打起来。

    拉波尔特被叶一锋过掉，转身冲入禁区内却不敢拉拽犯规。

    众目睽睽下，叶一锋插入毕尔巴鄂竞技禁区心脏部位。

    一人一球直面凯帕！

    凯帕连忙出击，叶一锋右脚踩单车后左脚拉球变向往右侧变向令凯帕扑救落空！

    面对空门，叶一锋轻松推射将球打入。

    进球后叶一锋转身冲向角旗区做出自己标志性的庆祝动作。

    十字手，咏春！

    庆祝动作结束之后他转过身来面朝场内，隔着老远看了眼凯帕与拉波尔特。

    “叶一锋精彩地磕球转身杀入禁区形成单刀，然后他过掉了凯帕完成破门！

    不到10分钟！

    从凯帕挑衅叶一锋之后，不到10分钟他便宣告了城门失守。

    虽然他之前扑出了叶一锋几次远射，可这一次叶一锋却直接盘带突破了他完成破门。

    这种进球我们在平时也会见到，基本上不会有别的想法。

    但这个时候我们很容易联想到这是叶一锋对凯帕的回击！

    凯帕的勇气令人敬佩。

    35场比赛打进48个进球的叶一锋，可以说是每一支西甲球队的噩梦，他有勇气挑战叶一锋，但实力明显不足以令他盛气凌人。

    叶一锋为马德里竞技取得了比分领先。

    更重要的是他距离梅西的进球纪录只差1球了！”

    丢球的毕尔巴鄂竞技奋起直追。

    凯帕丝毫不见狼狈或惊慌。

    当他决定挑衅叶一锋的时候，他就预估过会出现这样的情况。

    重要不是结果，而是这个过程。

    这对他而言可能会是一个挫折，那么他要战胜挫折！

    毕尔巴鄂竞技终究是需要胜利才能够挺进下赛季的欧战。

    接连强攻没能完成破门。

    马德里竞技的快攻始终如潮水般一波未平一波又起，防线越发跟不上马德里竞技进攻的节奏了。

    叶一锋忽左忽右，时而远射，时而突破。

    比赛第44分钟，帕尔泰后场禁区前沿地带对阿杜里兹精准断球，萨乌尔后场长传策动反击。

    当叶一锋前场停球后他迅速将球斜传左路。

    格里兹曼在内切中趟球将要打穿毕尔巴鄂竞技的防线，叶一锋狂奔杀入禁区右肋地带。

    格里兹曼的传中球送来时，拉波尔特飞速朝着叶一锋冲来，叶一锋却连停带扣完成了过人摆脱。

    向斜后方趟球一步拉出更大的角度。

    凯帕刚出击一步，却见叶一锋左脚将球射出。

    球速不快，但线路令他咬牙切齿，奋力起跳试图将空中划过抛物线的足球打出去。

    结果却发现他根本够不着。

    足球划过一道轻盈曼妙的抛物线后坠入球门远角！

    叶一锋这脚吊射令凯帕毫无办法。

    卡尔德隆球场响起震耳欲聋的欢呼声！

    叶一锋狂奔冲去场边超远距离滑跪庆祝，掀起看台无限狂热！

    “第50个球！叶一锋本赛季西甲联赛第50个球诞生！

    时隔五年之后，梅西曾经缔造的单赛季50球纪录被来自中国的叶一锋追平！

    而且叶一锋还有机会打破梅西的纪录！

    只要再进一球，那么这项纪录将会是叶一锋个人打造的丰碑！

    马德里竞技2:0领先毕尔巴鄂竞技。

    在球队加冕冠军的这一天，他们不会给毕尔巴鄂竞技任何机会！”

    巴尔韦德脸色难看。

    球队需要进球，胜利，可偏偏收官战对上了马德里竞技。

    他也是对西蒙尼服气了！

    冠军都到手了。

    为什么不能浪起来？

    还特么地打防守反击！

    给个机会行不行？

    毕尔巴鄂竞技众将心情沉到了谷底。

    凯帕与拉波尔特神情也十分凝重。

    挑衅叶一锋是一回事。

    让叶一锋在自己身上刷纪录那就是另一回事了！

    看着叶一锋与全场马德里竞技球迷互动挥舞右手画了一道彩虹，毕尔巴鄂竞技众将思想上其实开始出现分歧。

    理论上要强攻，可实际情况却告诉他们：强攻等于白送人头。

    中场休息，马德里竞技众将心态放松，只要按部就班打完下半场，他们就可以迎来颁奖典礼。

    双方易边再战。

    毕尔巴鄂竞技还在强攻！

    道理很简单。

    不强攻，必败无疑。

    强攻，可能会惨败，但也可能翻盘，同时至少给球迷有个交代：我们确实尽力了。

    马德里竞技持续不断地打快攻，毕尔巴鄂竞技频繁犯规。

    叶一锋转换思路，干脆给队友创造机会。

    比赛第63分钟，当他在禁区前遭遇围剿时，原地马赛回旋大力拉球送出直塞。

    红白之王又在秀，对手肯定要挨揍！

    格里兹曼反越位单刀面对凯帕轻松地推射球门远角完成破门。

    凯帕这一次有些无奈地摊手。

    防线怎么了？

    拉波尔特给他的反应意思很明确：我们在盯防叶一锋，其他的管不了！

    毕尔巴鄂竞技这下可以放弃了。

    三球落后，求仁得仁。

    马德里竞技开始换人。

    但唯独不换叶一锋。

    看起来打进50球的叶一锋追平梅西的纪录已经满足，都开始给队友助攻了，把自己本赛季助攻数还刷到了20个，36场联赛贡献50个进球，20个助攻，什么概念？

    场均造接近2球！

    毕尔巴鄂竞技看起来也加强防守，但斗志明显开始下降。

    拿不到欧战门票，现在可以思考一下假期该怎么度过。

    比赛第74分钟，叶一锋开挂。

    西甲:2000-2001.

    巴塞罗那队徽。

    法国国旗。

    爱马努埃尔-佩蒂特。

    后腰。

    叶一锋心态如常。

    意识回到现实。

    比赛节奏降了下来，但马德里竞技的攻势并没有停止。

    第81分钟，当科雷亚从边路将球送到禁区前中路地带时，加梅罗一脚出球回敲给埋伏在后方的叶一锋做球。

    加梅罗转身前插，期望叶一锋也能像助攻格里兹曼那样给自己送一脚妙传。

    结果刚跑一步后发现足球朝着球门飞去，转瞬之间便越过了他平行的位置。

    红白之王没给他喂饼。

    自己重炮轰门！

    凯帕眼见足球飞向球门左上角，他连忙做出扑救，但最终还是只能望球兴叹。

    卡尔德隆球场氛围炸裂！

    叶一锋再也不去理会凯帕和拉波尔特，冲向场边后一跃而起踩在广告牌上脱掉球衣。

    本赛季西班牙国家德比名场面便是梅西绝杀皇家马德里后脱掉球衣向球迷展示。

    叶一锋不但效仿，而且做得更加震撼，因为他站在广告牌上，身后有队友来抱住他的腿，前面有球迷也抱着他的腿。

    双手展示自己的球衣背面向看台上的球迷。

    西甲单赛季51个进球！

    梅西的纪录作古。

    叶一锋屠榜入传奇！

