    

    “来来来我给你算算。”系统这时候说，“万象星河，天地一合，腐朽一指、鲜血仪式这些魂技，还有你的魂骨，可以发射幽冥火，这不都是远程攻击能力？你这远程攻击能力还弱？”

    “弱。”张歌说，“哎你不说我都忘了我还有个魂骨呢。”

    系统：......

    人家魂师有个魂骨都当宝贝，你可倒好，忘了可还行？

    “啊，泡妞的时候用过，打架用不着也想不起来。”张歌继续说。

    系统要是有实体八成得吐血。

    “主要我是想体验一下那种杀伤敌人于无形的感觉，”张歌说，“而且小时候看电视，那些暗器高手，刷刷刷，就特么一个字，帅！”

    “现在身边正好有个暗器高手唐三，不用白不用嘛！而且我想了，以后暗卫和佣兵团也可以修炼暗器，正好符合暗卫的风格，佣兵团也能有更强的战力。”

    “随你吧，反正别耽误任务就行。”

    “放心，我可不会让你玩我的。”

    柳二龙这时候说道：“虽然不知道你为什么想学暗器，但趁着年轻多学一点是好事，技多不压身。”

    张歌也是个风火性子，当即站起身：“我去找唐三，晚上回来陪你睡觉。”

    说完大步离去。

    柳二龙愣在原地，满脑子都是那句‘晚上回来陪你睡觉’。

    “呸呸呸，不要瞎想！”柳二龙红着脸蛋自言自语。

    下一秒，她突然脸色一变：“谁？”

    一个人影出现在不远处，正是玉小刚。

    ......

    第二号学生宿舍楼。

    “怎么了师叔？怎么突然想到要学暗器了？”唐三有些奇怪的笑着问道。

    唐三会暗器的事，张歌和小舞早就知道了，早在诺丁学院时期，他们对练的时候，唐三就表演过暗器手法。

    “技多不压身嘛！”

    唐三温和地说：“恕我直言，师叔，一来你现在的年龄有些大了，现在学习可能要花费更多的时间和精力，二来......师叔，你已经那么强了，还需要学习暗器吗？”

    “别管那么多，你教就完了。”

    唐三笑道：“好吧，师叔，那你打算什么时候开始学？”

    “现在。”

    学院森林外围。

    唐三教的很耐心，张歌学的很细心。

    系统服了：“你还真打算学暗器？”

    “业余时间喜欢钻研学习一些东西，从地球带来的老毛病了，改不了了。”张歌说。

    “难怪今天早上吃饭的时候看你在那甩牙签呢。”系统说。

    “牙签怎么了？看不起牙签？我告诉你，牙签用得好，也是暗器！”张歌说，“以前看过一个电影，主角正在吃饭，有刺客来杀他，他拿起桌上的牙签一甩，干掉四个刺客，妈的，帅的一批好吗！”

    “祝你将来封号牙签。”系统说。

    “你特么......狗嘴吐不出象牙！”

    “你吐一个我看看，你要吐不出来，你也是狗嘴。”

    “象牙值钱，我舍不得，拿一百亿给我我就吐。不过我可以吐口唾沫给你，那个不值钱。”

    系统：......

    好尼玛这都能反击？

    学到了学到了。

    她刚要说话，张歌说：“你要再BB，你就是杠精。”

    系统：......

    金箍棒咱们一起打他一顿吧？

    金箍棒：我不敢，我怕变成搅屎棍。

    系统没辙了。

    这一晚上其实没学什么，主要是学握住暗器的方式，发力方式，手肘、手腕和手指的力量掌控等等。

    你还别说，暗器厉不厉害先不说，手是真的酸。

    晚上十点，张歌甩了甩酸痛的手腕：“先到这吧，明天继续。”

    “好的师叔，今晚回去好好休息，明天再教你更进一步的操作。”

    回到湖边小屋，张歌发现有点不对劲，柳二龙没有在外面等他，而且屋门紧闭，悄无声息。

    他皱眉，走过去敲了敲门，柳二龙警觉的声音从屋内传来：“谁？！”

    “我。”

    脚步声响起，屋门打开，见到是张歌，柳二龙长长的松了一口气，一把抱住了他。

    “怎么了这是？”张歌奇怪的问，“发生什么事了？”

    “刚才你走后，弗兰德带着一个人来了。”

    “谁？”

    “他自称玉小刚，说是认识我，是我的堂兄。”

    张歌点点头：“然后呢，你们聊什么了？”

    “他上来就在那哭，说什么对不起我，但我觉得他不是好人，就把他打跑了，顺便把弗兰德也打跑了。”

    张歌：......

    好家伙！这是我万万没想到的！

    弗兰德这几天曾经提到过想让玉小刚回来，看看能不能对恢复柳二龙的记忆有帮助，现在看来，没卵用。

    “你这狗系统，怎么也不提醒我一下？万一我任务崩了呢？”张歌在心里说道。

    “崩不了，这你心里还没数吗？我不提醒你，也是想看看能不能刺激一下柳二龙，让她记忆恢复，你不是非得等她记忆恢复了再下手吗？”

    “可玉小刚为什么没有刺激到她？反而还被她打跑了？按理说不应该啊？”张歌皱眉沉思了起来。

    导致柳二龙大脑激活自我保护机制的是因抑郁症而引发的自S行为，而抑郁症则是因为玉小刚而起，此时玉小刚出现在柳二龙面前，就算不会刺激到让她恢复记忆，但也绝对不会让她波澜不惊的把他打跑！

    难道这几者之间没有联系？一开始我的诊断方向就是错误的？

    看着张歌皱眉沉思的样子，柳二龙以为张歌生气了，有些小心翼翼的问：“我...我是不是做错事了？”

    张歌看向她，眉头舒展，温和的说：“没有，啊，打跑弗兰德有点不应该，弗兰德院长还是挺关心你的。”

    “关心我就带个坏人来看我？”柳二龙撇嘴。

    你咋就那么确定玉小刚是坏人？

    好吧虽然他不是什么好鸟，但我也...咳咳，但你是怎么一下子就发觉出他是坏人的？

    “算了，别去想了，我们早点休息吧。”张歌说。

    “嗯。”柳二龙脸又红了，她又响起了张歌那句“等我回来陪你睡觉”。

    柳二龙进了里屋，关上了门。

    张歌在外屋的床上躺下，考虑一会之后，他决定了，任务第一，不能出差错，先把柳二龙搞到手吧，至于她恢复记忆之后怎样，到时候再说。

    只要他不用强，不耍阴招，不下三滥，两人你情我愿，到时候就算柳二龙恢复了记忆，也说不了什么。

    而就在这时，里屋的门突然打开了，只穿着一身睡衣的柳二龙，红着脸蛋出现在张歌的面前。

    张歌蒙了！

    我靠！这睡衣！

    我靠！这身材！

    “我靠，这牙签。”系统说。

    “滚！老子是金箍棒！”张歌说。

    “哦，我靠，这绣花针。”系统说。

    “妈的。”张歌说。        

