    陈灏从江州回到羊城，挨了长辈们的一顿骂，之后就被关起来闭门思过了，其实闭门思过只是个说法，陈家的人都清楚，这是为了保护陈灏，免得他在这个时候遭了别人的毒手，陈家在羊城的势力是不小，可敢和陈家作对的势力也有不少，尤其是陈灏这次去江州做的事情，摆明了是打算帮助家里扩大规模，这当然会让那些一直盯着他们的人心生不安了。

    成天躲在家里也没别的事情，就是上网看看新闻，睡觉吃饭喝茶，每天早上起来喝过茶之后就是看网上最新的新闻，今天就看到了沪市车祸的事情，车祸的事情不大，但其中有个让他咬牙切齿的名字，他真恨不得将这个名字从电脑里抠出来，放进嘴里吃掉！

    这个名字就是周萧，江州坏了他的好事，他对周萧自然没什么喜欢，尤其一看到他出现在沪市，刚才还半躺着的陈灏此时是坐了起来，弓着背浏览着新闻，就像是一条即将奔出去的猎犬一样！

    他能去任何的地方，唯独在这个时候，不能出现在沪市！

    不过，陈灏也是相当犹豫的。

    沪市不是自己的地盘，不能轻易动起来，万一这是个假新闻，轻易动起来反而会暴露，一定要小心为上。他心里纠结的紧，到头还是叫来了林瑞红，让她给林远打个电话探探口风，林瑞红无有不从，但没打电话，是直接打开朋友圈让他看了一眼，朋友圈里有林远和周萧还有沈薇的合照，完全可以肯定周萧现在就在江城。

    说不定这也是个计，周萧找不到顾统和王超，肯定会想办法钓他们出来，这条新闻说不定就是个计。但也说不定是他已经到了沪市，故意让林远放出消息来迷惑其他人的，不能轻易相信了他们，陈灏又在网上找消息，这才知道了消息是从李静雯这里传开的，林远是为了证明才发了照片出来。

    看来是真的……

    确定了消息真假，陈灏自是松了口气，但还是有些担心王超和顾统那边，实在不行就只能想办法先把他们俩除掉了，这个事情得找个靠得过的人去做。

    陈灏万般犹豫，最终是出门往他爹那边儿去了。

    闭门思过是说在家里，不是说囚禁在房间里就不能出来了，陈灏的父亲陈建生，还是相当疼爱这个儿子的，要不然也不可能拿出十亿来让他玩了。

    “爸，我能进去吗？”

    陈灏终于到了陈建生的书房，敲了敲门，然后就在门口等着。

    这种事情在家里很正常，陈建生是个十足讲规矩的，要不然也不会做走私做到这份儿上了，尤其在羊城，他是个翻手为云覆手为雨的人物。

    书房的门被人打开了，开门的是陈建生的司机，一个成天板着脸，没有笑容的家伙，他叫郭鸿畅，年龄就比陈灏大个五六岁，是陈建生的心腹，家里罕见的比陈灏这个儿子还更亲近陈建生的人，他的这个名字，也是陈建生给取的，据说是在十五岁的时候就跟着陈建生了。

    陈建生的书房完全不像是一个玩走私的人会有的书房，单单只是看这书房，很多人都会觉得他应该是个满腹经纶的读书人，这说法儿也没错，陈建生不是一般的读书人，他是从警校毕业出来的，但被称为警校的败类，是个肮脏到了骨头里的人！

    但他看的书都不脏，每一本书都可称的上是经典，从小说到名著，就没有他不看的书籍，似乎这样看书能够洗净他肮脏的灵魂。

    相比之下，陈灏对这些书籍根本没什么兴趣，或许是因为家里给的关怀太多了，让他认为他这样的人可以用别的方法来做事。

    “有事儿？”陈建生微微抬头看向陈灏，“有事说事，没事就滚回去睡觉。”

    陈灏直说了王超和顾统的事情，也说了他对这两个人的想法，但陈建生半点儿没说要帮忙，这让他稍稍有些失望，那两个人是他现在最大的麻烦，只要解决这两个麻烦，就可以高枕无忧了！陈建生没说要怎么做，他索性就站在书房里等着，直到陈建生好像有些嫌弃他挡光了，这才聊起了这件事情。

    “鸿畅，你去处理。”他头也没抬，沉醉于手中的书籍。

    “是，先生。”郭鸿畅微微点头。

    陈建生瞥了一眼陈灏道：“这下放心了吧？”

    “放心了。”

    “那就滚回去继续闭门思过，这么点儿事情都处理不好，留下这么多的尾巴，以后还怎么做大事。”

    “是。”

    陈灏是欢笑着离开的。

    在这行做了这么多年的父辈们，肯定比他要专业，郭鸿畅更是一个更加专业的家伙，毫不客气的说，他对任何人下手，都是一击毙命的。

    和王超还有顾统这两个麻瓜比起来，这人可是十足的高手！

    有他出手，倒是希望周萧会去找他们了，最好能让郭鸿畅一次将他们全部宰了，这样就舒坦多了。

    天底下不快活的事情很多。

    就算有李静雯他们帮忙，周萧还是十足小心，去买了帽子和口罩，在这个季节，街上戴帽子和口罩的人也不少，不会引人注目。

    东西是彭玉送过来的，到底还是麻烦了她们姐妹，本来不打算麻烦的，可在沪市这一亩三分地上，认识的人就这么多，康老现在还不在沪市。

    康平的女儿？

    不是很熟。

    宁可让彭玉来送东西。

    就是这欠债的见了债主，真心说不上心情愉悦，彭玉也忙，没讥讽他，送来了东西，就踩着她漂亮的高跟鞋离开了，两个人连三句话都没说清楚，估计是连那十亿都不放在心上的。这让周萧有些羡慕，像彭玉这种含着金汤匙长大的人，一个个是真的潇洒快活。

    周萧一直在想，为什么有钱人就能说得上风度、气质，反而那些普通人一个个却急赤白脸的，差距估计就在这里，因为有钱人有钱，想买什么东西也不用去争，不像普通人，生活贫苦到了极点，要省吃俭用，努力工作，自然也没那个时间去培养风度气质了。

