    第49章还有什么是你不会的？

    他想再针对安书瑶恐怕会不太好下手，而且县衙那边的刘志被打了一顿死活不肯来了，就是个怕死鬼。

    呸，就这样还当衙役头头，他呸！

    当然，他也不可能自己去招惹那个男人，看来还是得找徐家。

    胡军转身，对着小瓜吩咐道：“上次通知县里赌坊的人来了没？”

    小瓜挠头：“还没……上次咱就没通知。”

    胡军踢他一脚：“还不快去？等着本少爷去请呢？”

    最后，胡军又看了一眼这个茅草房，才一脸自信的离开此处，不出两天，徐家的人必定会再次出马，他只需要坐收渔翁之利了。

    …………

    吃过早膳，安书瑶就准备做豆腐了，她先给陆矜药熬好，看着他喝下去，收碗的时候问道：“相公，你可以给我做两个模具吗？一个四四方方的尽量大一些，还有一个拿来吊纱布的。”

    安书瑶比划了一下，大致的形状给他说了一下，陆矜听她一说就知道了。

    去灶房找了几根光滑的木头，就开始打磨，陆矜看着木头，他觉得不当皇帝也可以靠做木工活为生了。

    安书瑶就开始烧热水，趁机又滴了几滴灵泉进去，柳玉雪帮不上忙就继续去给安皓做一身小衣裳，这次绣不一样的花纹。

    安皓崽崽端着小凳子坐灶台旁边，小手帮安书瑶扔柴火，火光映在他雪白的脸上，他兴致盎然的。

    安书瑶瞅他一眼：“小心别烫着自己，去外面玩去。”

    安皓嘟唇，一脸不情愿：“不要不要，皓皓要跟小姑姑在一起。”

    见他距离安全，安书瑶也就没管他了，只是嘱咐道：“就坐那儿，别乱动。”

    然后她就去外面提豆浆进来，四十斤黄豆磨出来的豆浆还是蛮多的，一个大盆加上一个大木桶，也亏得安云瑞力大，不然这玩意儿他一个人还真搬不动。

    她只能一桶一桶的提，慢慢做。

    然后她又去角落搬了一些柴火到安皓旁边，上次捡的柴火又要没了，又得上山继续砍柴了。

    她环视着这间屋子，地契已经是她的了，所以这块地方可以随她捣鼓，外面的地界还很宽，安书瑶想把灶房修外面去，这儿就拿来做卧房，不然柳玉雪睡柴堆旁边总不是个事。

    然后还要搭建一个柴房，可以拿来堆积柴火木炭以及粮食等物。

    最后把屋顶漏的地方补好，屋顶再堆厚实一些，这样冬天来了也不至于冷。

    她蹲在安皓旁边，见火光把他小脸熏得红红的，安书瑶起身给他倒了一杯灵泉烧热的白开水。

    有灵泉水的洗涤，他普通的发烧早就好得差不多了，只是身子经过这么久的颠簸终究还是亏了不少。

    安书瑶又去橱柜里拿出她炸的油渣，拿个小碗装了一些给他，安皓伸着小手接过，笑得露出一排白皙的乳牙：“谢谢小姑姑。”

    安书瑶看着他，眸光柔和了不少，她问道：“好吃吗？”

    安皓点着小脑袋：“小姑姑做的都好次。”

    她又伸手摸了摸他柔软的发丝，然后锅里水热了以后，她就把热的水倒进了生豆浆里搅拌均匀。

    又用勺子把泡沫舀掉，这时陆矜做的工具好了，安书瑶把纱布固定上去，就开始隔豆浆。

    陆矜观望一阵，就去做另外一个模具，他走到门口，看了看后面，然后拿着木头去找了安云瑞。

    后面不是有个免费的白工吗，陆矜手艺不算太好，但安家有这方面的人才，安四安五一胎出来的，想必他在安府呆这么久，耳濡目染总学到了安五的几分手艺吧。

    豆浆隔好后，安书瑶又舀了一些生豆浆进有她小腿那么高的陶土缸子，又用烧热的水搅拌石膏粉，最后放一侧摊凉。

    生豆浆被她全部倒进大锅中，加大柴火烧热。

    安皓见她专注烧火，看了看自己还剩大半油渣的碗，然后站起身，端着碗顺着高门槛吭哧吭哧的翻爬过去。

    “小姑姑，我出去玩了。”

    他小腿跑得很快，至于他端着碗去哪儿，安书瑶并未拆穿他，只是撇嘴嘀咕一声：“还挺惦记你四叔的。”

    最后豆浆煮热，摊凉的石膏水倒进了陶土缸子里跟生豆浆搅拌均匀。

    煮冒的豆浆她全部抬起冲进了缸中，最后找了个盖子盖住了缸子，等它慢慢凝固。

    做好以后，她又温火烧一锅子水，然后走了出去。

    正巧陆矜手里拿着模具从外面走进来，他身旁还跟着安皓，他手中的碗已经空了，见安书瑶看过来，大眼睛一转，手捂着小肚子，砸吧着嘴道：“真好次，小姑姑还有嘛？”

    安书瑶没好气道：“没了，吃多了会闹肚子，明儿再吃。”

    “好叭。”

    安皓舔着唇，进去放碗，陆矜把模具递给她：“做好了。”

    安书瑶沉默的看他一眼，抿着红唇，最后道：“我想让安云瑞离开岩石村。”

    陆矜凤眸流转，薄唇轻启：“随你，想做什么就做什么，不必忌讳。”

    安书瑶轻吐出一口气，然后再次折返进了屋内。

    柳玉雪做衣裳累了，安书瑶就给了她一个任务，卤猪肠子。

    于是柳玉雪又去院中架了火，烧着小锅，把昨天的卤汁倒进锅中，只需要放猪肠子进去就行了。

    小院子里气氛温馨，安书瑶去把凝固的豆花泡沫舀出来，然后把豆花放在木板搭的模具里，最后放上纱布，盖上盖，放了个盛了半坛子水的缸子压在上面，等豆腐水分压干，白嫩的豆腐就算完成了。

    这么一忙乎，很快就到了午时，柳玉雪那边的猪肠也卤好了，完全没有臭味只余香味。

    第一块豆腐压好了，四四方方的很是漂亮。

    柳玉雪看得惊奇：“瑶瑶，还有什么是你不会的？”

    这人简直就是全能型大佬，会医术，会防身之术，会厨艺，会很多秘方，最重要的是经过她手种植的作物长势也特别好。

    闻言，安书瑶还真的想了想，认真道：“要说不会的……大概是没有的。”

    柳玉雪：“……”

    一侧支着耳朵悄悄听的陆矜：“……”

    她还真是一点都不客气。

    他正待说什么，就听见院门外有人远远高呼的声音传来。

    “不好了，村北河畔出事了！”

    ?  ?求票票，收藏，五星好评，宝贝们，我爱你们～?

    ?  

    ????  

    (本章完)

