    “五日之前，包括紫月宗在内一共三个宗门，一夜之间惨遭灭门，宗内所有弟子，甚至包括男女老少，全都遭了毒手！”

    “等我们赶到的时候，所有人都已经没有生机！”

    “而在现场，没有任何打斗痕迹，经过勘察，我们得知，所有的死者都是死于剧毒之下，而这毒素，并非我们内地之人常备之物，再加上死者身上或多或少都有红肿的痕迹，类似于被什么叮咬过一般，所以我们猜测，能有这般本事的，唯有一个地方，那就是苗疆！”

    “裘宫主，就算是照你所说，但是所有的一切不过是猜测而已，请问有什么实质的证据吗？”

    “证据？难道死去的那些人，身上的伤口还不是证据？如果一个人身上出现那种情况，或许还是个巧合，可是上千人同时出现那种情况，整个天下间，能有这种本事御虫的人，除了苗疆之地，还能有谁？”

    “或许是苗疆之中叛逃出来的族人呢，苗疆虽然偏安一隅已久，足不出世，但林子大了，毕竟什么人都可能有！”

    “万一就有人受不了诱惑，因为某些利益判出了苗疆，听从歹人吩咐，而对诸位武道门派下的手呢？”

    “若真是如此的话，你们就这么将罪行都强加在苗疆身上，是不是有些太武断了呢！”

    何思凝的一番话，令众人侧目，纷纷打量着这个一脸正义的世俗女孩！

    他们知道，帝师叶凡的爱人，只是一个普通的世俗女子，虽然在世俗的商界之中，也混出了一番成就，不过在众人眼中，世俗的成就再高，也依旧是世俗之人，如果没有叶凡相随，何思凝根本不可能有进入到这里的机会，更别说与堂堂圣火宫宫主对话！

    不过看着一旁的叶凡眉眼含笑的样子，不少人也露出若有所思的表情。

    叶凡，准备将自己的爱人，也带入这方世界了吗？

    而另一边，听完何思凝的质问，裘成冷哼一声：“哼，我们虽然都是一介武夫，但是也并非蛮不讲理之辈，第一时间，我等就差遣了人马，前往苗疆一问究竟，谁知道，苗疆之地的野蛮非常，我武道几大门派一共派遣去了十人，最后，只剩下一人活着回来！”

    “其余的九个人，全都遭了毒手！”

    “苗疆如此对待我等，还有什么话可说？我武道门派传承至今，也拥有上百先天高手，也不是软柿子，可以随意捏拿！”

    这番话说完，下面顿时议论纷纷，如果说三宗灭门众人还有一些疑虑的话，那么武道门派派人上门询问真相，却被苗疆之人反杀，很难让人相信，不是做贼心虚者，为什么要突然这么做！

    “连日来，我们更是得的消息，苗疆之地的人频频异动，甚至大量的族人开始离开苗疆，这其中的意味，难道不是要与我们武道的意思吗？”

    “综上表现，我们可以笃定，所有的一切，都是苗疆之地所为！”

    何思凝看了叶凡一眼，如果真的照裘成所言，那么，苗疆还真是有最大的嫌疑，但是有一点她搞不清楚，就是苗疆如此做的原因，到底是什么，苗疆虽然孤僻，但是素来偏安一隅，为何无故与同样隐世的武道门派突然结怨呢！

    突然间，被捆绑的一名苗疆的族人阴声开口：“你们这些武道的人，想要谋害我苗疆，大可直言，何必找这些虚伪的借口！”

    “苗神在上，我等苗疆族人，可杀不可降！”

    说完这句话，这名族人猛然一咬舌尖，随即嘴角溢出鲜血，重重的倒在了地上，其余人一看，纷纷效仿，十余名苗疆族人，全部咬舌自尽，无一幸免！

    看到这一幕，裘成冷哼一声：“真是便宜了你们！”

    华为龙摆了摆手，示意弟子将这些尸体都拉了下去，随后对着众人继续说道：“诸位，我武道如今联合出世，邀请诸位来此一叙，苗疆手段残忍，人神共愤，如此做派，俨然是整个天下的心腹大患！”

    “如此之地，嫣然能够继续以隐地之名待之？”

    “所以，我无极圣宫愿意以身作则，正式对苗疆宣战，拔出这跟毒瘤，也希望各位能够以天下百姓为本，相助而战，不仅仅为了我武道门派一己私怨，更是为了天下各方，要知道，这次可能是我武道蒙此大难，下一次，就不知道是谁了！”

    众人猛然一惊，华为龙的话也算点醒了他们，他说的没错，这一次是武道门派，下一次，就真说不定是谁了！

    毕竟，苗疆毒虫，杀人于无形，根本无处可防！

    “华宗主！”

    猛然间，一旁的叶凡突然开口出声：“不知道，能否让我看一下尸体呢？”

    华为龙眉头轻轻一皱，看向叶凡：“叶帝师，这是何意？”

    “叶某对验尸一道，也略有研究，所以，想要看一眼尸体，是否还能寻找出一些其余的蛛丝马迹，苗疆和武道两大势力，都是我天朝的中流砥柱，如果真是苗疆之人所为，自然是天下公伐而讨，但如何被有心人利用，两虎相争，则必有一伤啊！”

    华为龙的目光陡然一凝：“叶帝师，你这是在怀疑，我们故意陷害给苗疆？”

