一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十四章你笑什么

    明殇他们连翻白眼，各自回到军团中，下令休整休养，伤者养伤，完好者努力修炼。

    毕竟现在平乱军可不缺资源，抢了那么多王城，灵脉都得到好几座。

    本来数量不该这么少，但那些城主在平乱军攻打前，都把灵脉搬走了。

    现在这几条灵脉，全部埋在平乱城下，让这里灵气浓郁到了极点，加上这都是平乱军的军费，不能乱花。

    明殇督促第一军团的兵部，加紧锻造符文箭。

    这可是攻城利器。

    王凤麟慵懒道：“战事停止，我想回帝校看看！”

    “好久没回去了，不知道高峰他们咋样了。”林霄也唏嘘着。

    明殇一愣，小声嘀咕：“不知道明璇咋样了，苏老大这个直男，一年半载也不见回去，迟早要离婚！”

    “你嘀嘀咕咕啥呢！”

    吴涛连翻白眼，又道：“既然进入休战期，我打算回中原军校看看，好久没回去了！”

    “加上我，我也好久没回去看看了！”

    徐清扬过来，对于中原军校还是很有感情的。

    秦归不着调道：“可以上去休息几天，记得找个屁股大的女人，给你们都生个娃，留个后，将来你们战死，也好把一家老小托付给我！”

    明殇顿时脸黑，感觉秦归是惦记他们几个的家产。

    这老东西就没正经过。

    明殇他们征战这些时间，血战不断，上去休假几天，同时给平乱军放假七天，轮班休息，每次十万人上去，七天后下一轮上去。

    秦归同意了，毕竟平乱军战功赫赫，这一战全歼皇武军三十万人。

    现在不是平乱城防备南荒，是特么南荒得屯兵防备平乱军一口气杀到南荒的皇朝。

    秦归坐镇平乱城，成为玄尊后，更加得瑟了，拉着二胡也没人敢管他。

    苏洛跟随九皇子，一同返回皇朝。

    平乱军战力这么强悍，皇武军都不是对手，他们这些皇子留下这里，等着平乱军杀了他们啊。

    皇主召回九子，同时皇武他们一道回去。

    路途中，皇武邀请苏洛来到一个车辇上，空间宽阔，带有女子的体香，道：“洛，坐吧！”

    苏洛坐在下面，道：“军主喊我来，是有事情嘱咐？”

    “你很聪慧，比无双年轻时候还有聪慧几分，懂得收敛光芒，这更难得，你觉得我一手缔造的皇武军如何？”

    皇武葱白玉指倒着绿茶。

    苏洛眉头微皱，道：“皇武军称得上精锐，可平乱军主不是庸才，这一战他不出面，已经料到所有局面和结果，符文箭威力太恐怖，平乱军杀的出其不意，杀了三十万皇武军，的确可怕！”

    皇武轻轻点头道：“符文箭这种东西，我也有所耳闻，可是平乱军征战这么久，还储存这么多，说明能大量生产，这就极为可怕了！”

    苏洛眉头微皱，皇武这是什么意思？

    皇武直言道：“你若能得到符文箭炼制之法，我便许你军主之位！”

    苏洛面无表情，道：“洛做不到，也没资格担任军主之位！”

    皇武薄唇轻抿茶水，道：“我说你可以便可以，你是九皇子的心腹，将来我希望你能善待皇武军将士。”

    苏洛看着皇武一双凤眸，清澈如水，心底却不敢小觑这个女子，不知道为什么，这个女孩给他一种危险的气息。

    毕竟能成为百万皇武军的军主，这女孩绝对不简单。

    这是皇主都得不到的女人啊！

    苏洛沉默后，摇头道：“我做不到！”

    皇武轻声道：“是做不到，还是不想做？”

    “洛，我半个时辰前，接到秘闻，排查整个南荒七地，以及古王城疆域，洛之名，无人知，你说你出生边陲小地，可是一路修炼崛起，注定少不了战斗！”

    “可是你却像凭空出现，你说奇不奇怪？”

    皇武坐在首位，仰起头露出光泽脖颈，清水眸子满是玩味。

    苏洛平静道：“我并不喜欢张扬！”

    “是么？你说你和五虎争斗不断，南荒七地却没人知道这件事情，中原帝校师生更没听说过你的名字！”

    皇武陡然间，眼神冰冷，杀气浓烈到了极致。

    苏洛的身份，经不起推敲，而且皇武为了调查他，经常动用全部力量，排查南荒七地，这是何等大的工程量。

    而且皇武居然能调查到中原帝校，这手段就是苏洛也心中浮现杀气。

    中原帝校，有南荒安插的眼睛？

    地面上，南荒或许很难渗透，可是南荒七地中，中原帝校可是有十城，或许真有人被南荒的人给策反了。

    苏洛平静道：“军主费尽心力调查我，想要怎么做？”

    皇武突然一笑，惊艳绝美，这位军主还会笑？

    苏洛都短暂失声，心中暗骂红颜祸水，这个女人可不是善茬。

    皇武樱唇微动道：“秘密，人人都有，我让你来，只有一个条件，接任皇武军，善待下面的将士！”

    苏洛皱眉道：“抱歉，我不能接任！”

    “为什么？”

    皇武蹙眉，冷道：“给我个解释，不然我现在就诛杀你！”

    苏洛轻声道：“如你所说，每个人都有秘密，我的秘密，让我无法接手皇武军！”

    皇武轻声道：“你是大皇子安排到小皇子身边的人？这也不妨碍你接任皇武军啊，就算你是皇主安排的人，你接任皇武军，也是皇族的人！”

    苏洛知道这女人，是在持续试探，试探她的几个猜测，到底偏向那一个。

    苏洛凝声道：“我来到皇朝，本质上只想借助皇朝的资源和力量，让我成为玄尊乃至天尊！”

    皇武都楞了一笑，轻笑道：“你野心真大，竟有信心奢望天尊境！”

    苏洛平静道：“我一生不弱于人，只要天尊境存在，我就有把握走到这一步！”

    皇武直接道：“你可知成为军主，坐拥皇武军，一人之下万人之上，你所需的资源会有极多。”

    苏洛突然笑了，笑的很轻蔑还有一抹不屑。

    皇武有些羞怒，不知道为什么，仿佛被看到内心最深处的秘密。

    她娇喝：“你笑什么？”