    碎颅前往仓库去拿自己‘生前’的装备。

    这些装备只要是没有碎掉，都会被放在武器仓库，也没人去动。

    碎颅的装备是一套紫色的重甲套装，武器是一把带有钉刺的长柄战锤。

    这也是他碎颅名字的由来。

    方浩也借着这个时间，查看碎颅的属性。

    【碎颅（紫色九阶英雄）】

    【阵营：亡灵】

    【模版：紫色】

    【种族特性：亡灵，空洞骨架，光系弱点。】

    【军团天赋：狂暴，暴君，重步兵指挥官。】

    【技能：力量信仰，粉碎，疯狂锤击，狂暴者之怒。】

    【固有能力：高级战术精通，高级指挥精通，高级战锤精通。】

    【狂暴】：所统领作战单位，在击杀或协助击杀敌人后，力量提升1%，持续5秒，该效果最多可叠加15层。

    【重步兵指挥官】：步兵兵种防御+20%。

    【暴君】：所统率作战单位，士气-20%，全属性+5%。。

    【力量信仰（被动）】：所有物理伤害+20%，自身承受非物理伤害-5%。

    【粉碎（被动）】：对无生命防具（防具、盾牌），造成伤害+15%。

    【疯狂锤击（主动）】：对目标疯狂轮动战锤，造成100%/120%/140%/160%/200%的武力伤害。

    【狂暴者之怒（主动）】：进入狂怒状态，全属性+20%，无视任何减少效果，无视痛觉。

    （描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

    碎颅的属性还算不错。

    整体上来讲，是一个精通战斗的武将。

    但之前去管理寒风山脉，硬生生的给变成了一个内乱的地区。

    拥有统一的制度，却又放任互相劫掠。

    只要不动碎颅部落的人，每个月按时上贡就可以。

    这也让寒风山脉内部一片混乱，许多矿场都无法正常开采。

    现在碎颅的记忆被修改了，拥有对方浩和领地100%的忠诚度。

    到时将他安排在寒风山脉，应该不会有太大的问题。

    既了解那里，又有威慑力。

    “主人，伊儿姐叫您去吃早饭。”一名女仆走了过来。

    “好。”方浩答应一声，便向着领主府的方向走去。

    ……

    简单的吃过早饭。

    方浩便带着安佳、迪米特迦、碎颅，三人登上了骨龙。

    准备好一切后，骨龙便飞向了天空，向着寒风山脉的方向而去。

    寒风城内。

    当骨龙落下，萨满克莱带着一众兽人，上前迎接。

    当看见方浩身后，跟着骷髅英雄，直接便认出了碎颅的身份。

    “萨尔大酋长……。”

    克莱脸色一变，而其余的人更是直接跪了下来，面露惊恐。

    看来萨尔的恐怖，已经深入这里每一个人的内心了。

    这虽然是一具骷髅，但是体型和身上穿戴的装备，都是碎颅萨尔使用的装备。

    所有人都可以确认，眼前的就是死亡后的碎颅萨尔。

    碎颅平淡的看着跪倒在地的众人，开口说道：“先见过领主大人。”

    碎颅的记忆被修改，却也并未全部抹去。

    “哦哦。”所有人立刻掉个方向，给方浩行礼，“领主大人。”

    “好了，矿场恢复开采的事情，进展的怎么样了？”方浩大步走进酋长大厅，直接在主位上坐下。

    其余的人也依次坐在了两旁的位置。

    这一次，一名兽人小心的站了起来，目光小心翼翼的扫了眼方浩和碎颅，说道：“领主大人，矿场正在陆续的开工，但各部落貌似还有些疑虑，行动性并不高。”

    “哦？什么疑虑？”方浩好奇的看向他。

    “这个，……，我大胆猜测一下，应该还是您承诺的待遇问题，只是我的猜测，猜测而已。”兽人说道最后，额头都开始冒汗。

    方浩答应他们，会提供一些特殊的待遇。

    比如说不需要按月上贡和美女，只需要完成每个月的开采任务。

    还会提供一些日常用品类的基础保障，甚至是以后各部落的食物。

    而他口中的疑虑，应该还是怀疑，方浩一个操控了亡灵军队的人类，会不会信守承诺。

    “碎颅。”

    “大人，您说！”二人同时看向方浩。

    “到时你亲自走一趟，安排人手前往开采矿场的村落开设酒馆，可以按需提供免费的酒水。”方浩想了想，开口说道。

    提供免费的酒水，外加上碎颅的威慑。

    给这些兽人们也提个醒。

    他们没有选择的权利，要么工作喝酒，方浩也给他们发放生活所需。

    要么就是重回碎颅的统治，依旧是原本的工作，但可就没有那么轻松了。

    “是，大人。”碎颅答应一声。

    方浩再次看向刚刚那名兽人，“这么做应该没问题了吧？”

    “没问题，没问题了。”

    方浩点头，继续看向克莱，“克莱，熔炉工厂进展的还顺利吗？”

    “很顺利，工厂在正常开工，产出也十分稳定，我也安排人给锻铁匠建造了房屋，一切都很正常。”克莱回答说道。

    “好，火刃驻守的那处要塞呢？”

    “也安排了兽人进行辅助工作，大人。”

    “恩。”方浩继续看向所有人，“还有什么要提出来的问题吗？”

    “没有了。”

    “恩。”方浩起身向着门外走去。

    带着碎颅几人来到仓库，方浩直接制作了101个巨魔的酿酒桶。

    “碎颅，这是巨魔的酿酒桶，注入清水和放入水果，就可以酿制出果酒，到时你给那些开采矿场的村子送去。”方浩介绍说道。

    “明白大人。”

    “恩，以后你就留在这里，管理好这些兽人，有什么需要通知我。”方浩拍了拍碎颅的肩膀。

    “好的大人，我一定不辜负大人的重任。”

    “好！”

    交代完碎颅，方浩又骑着骨龙去看了眼寒风要塞。

    跟驻守的火刃交代了两句，才返回主城。

    ……

    从寒风山脉回来，天色已经逐渐晚了下来。

    骑着骨龙，已经缩短了往返的路程。

    但距离依旧很远，往返都需要数个小时的时间。

    返回领主府，伊儿将准备好的晚饭也端了上来。

    四菜一汤，倒是比较丰盛。

    方浩刚刚吃上，耳边便传来系统提示的声音。

    【随机事件：不速之客（已接受）。】

    【任务描述：十小时后，所有存活领主领地，将迎来一批不速之客，他们抱着敌意或者善意来到你的领地，请做好准备。】

    【事件倒计时：9小时59分。】

    【祝您好运……。】

