    感觉天气要开始变凉。

    他准备弄一床被子。不然等天冷了就来不及了。

    骑着车去公社买了一点针和线。

    中午吃饭的时候，他便找到了杨月梅。

    “娘，你过来一下。”

    杨月梅听见江小川找自己，笑了笑，便跟着他离开。

    旁边的江卫英则是撇撇嘴。

    杨月梅听到儿子找自己有事，便点头跟了上去。

    来到一旁，江小川对着母亲说道：“娘，晚上你能不能过来一下，帮我们做点被子。”

    杨月梅听到他的话笑了笑：“行啊，不过你哪里来的棉花啊？”

    现在棉花可不好弄。

    江小川解释了一下，“娘，你忘记了？上次我去省城买布的时候，正好碰到有卖的，就买了点棉花。不过被我藏起来了。娘你可别和别人说啊。”

    杨月梅白了他一眼：“我去乱说干嘛。行，那我晚上过去给你弄，那个弄起来快的很。”

    随后她还特地和江定忠解释了一下。得到了江定忠的允许。

    晚上回到家，看着正在看小人书的秦潇和江小川两人。

    江小川吼了一句：“都别看了。眼睛都看坏了。”

    两人赶忙放下手里的小人书，在那里嘿嘿的笑着。

    本来有点拘束了秦潇这段时间，已经开始适应了。

    江小川将针线拿出来，放在桌子上对着两人说道：“都给我穿线。一会娘过来给我们弄被子。”

    两人便听话的开始拿起针线开始穿起来。没办法，没经济收入就没家庭地位。

    江小川则是把布假装从柜子里那出来。放在自己的床上。平时江小河也不会翻自己的东西。所以他还是比较放心的。

    看着眼前雪白的棉花，估计能达到特级的标准了。有点扎眼。

    于是又弄了一点碎了的棉花叶子，看上去没有那么好。

    晚上杨月梅来的比较早，

    见到秦潇，她没有说什么，这么多天，她已经知道对方的存在了。

    不过她看到江小川床上的棉花和布的时候，一脸的惊讶。

    “小川，怎么这么多？”

    “娘，上次买布不要票就多买了一点。”

    杨月梅一脸担忧的说道：“小川啊，你这花钱不能这么大手大脚的，现在好在吃大食堂，不要钱。这要是以前，哪能经得住你这样造啊。”

    江小川笑了笑：“娘没事，爹的抚恤金又能领了。以后我们再省一点。”

    杨月梅见状也就不再说什么，撸起袖子，便开始弄了起来。

    江小川三人则是帮忙搭把手。杨月梅需要什么，江小河和秦潇便给她递过去。

    杨月梅见江小川不停的往缝好的被套里使劲的赛棉花，一脸的心疼。

    “小川，够了吧。这都快有五斤了吧。”

    听到杨月梅的话，江小川不在意的说道：“娘，既然做了就做厚点，垫背可以弄薄点，盖的还是弄厚点吧。弄八斤吧。”

    说完不管杨月梅，使劲的往里面塞棉花。足足塞了有七八斤，这才让杨月梅封口。

    当杨月梅准备在被子上做网格，防止棉花到处乱串的时候。

    秦潇主动说让她来。

    在杨月梅怀疑的眼光中，秦潇弄好一床被子，她这才放下心来。

    直夸秦潇这孩子懂事。

    让江小川在旁边看的直偷笑。

    就算是有三人帮忙，也是忙碌到深夜，这才将三床被子全部弄好。

    三床垫被，一床4斤。

    三床盖被，一床8斤。

    这么厚的被子，冬天也不可能再冷了。

    如果是往年，过段时间再下几场雨，就开始冷起来了。

    按照现在的天气，已经很久没下雨了。估计今年冬天会冷的比较晚。

    江小川看着剩下还有挺多的布和棉花，对着杨月梅说道：“娘，你过几天有空的时候，过来帮我们做几件冬衣。”

    杨月梅点了点头。问道“做几件？”

    江小川想了一下说道：“做四件吧。就按之前的做。”

    随后看到旁边的秦潇，他笑了笑：“那做五件吧，给秦潇也做一件吧。”

    秦潇听到居然还有他的，心里一喜。

    不过江小川又说了一句：“你可别高兴，等老爷子回来，得让老爷子给我弄布和棉花还给我。”

    秦潇听到他的话，嘟着嘴轻哼了一声。不过表情还是很高兴。

    杨月梅听到他的话，点了点头。

    随后看着还有许多的棉花和布，想说什么，最终还是没有张开口。

    江小川见状明白她的意思。不过他没有接话。

    都说破家值万贯，江家这些年不可能没有点家底，今年添一床被，明年添一件衣服。其实算下来比自己不会差的。就是旧了一些而已。

    见母亲一脸的疲惫，他便去冲了几杯带空间泉水的蜂蜜水。

    特地在母亲的杯子里多加了一点空间泉水。

    江小河和秦潇则是一脸享受的喝着蜂蜜水。

    想到后世的传闻，蜂蜜会让人早熟，所以这段时间江小川隔好几天，才会给两人冲一杯蜂蜜水。（书友告知，网上查了一下，确实如此。）

    这么晚了，江小川把杨月梅送了回去。

    来到江家大院门口，看着杨月梅进去，他才转身准备回去。

    “弄这么晚才回来，家都不顾了吗？”

    一道声音传入了江小川的耳朵里，让他停下了脚步。

    又是这江老太婆。

    “就是，只顾着你那几个孩子，家里都不管了。要不你和他们过得了。”

    江卫军的话也传了出来。

    江卫军为啥没去拉铁矿，主要还是江定忠害怕这几个二流子去了给村里丢脸。

    杨月梅在那里争辩着。“娘，现在吃饭都在大食堂，家里家务我都做了。我怎么就不能去了。”

    江老太闻言，一脸的铁青：“怎么？见大海不在家，你就想当家做主了？门都没有。”

    江小川闻言，推开了院子的门。直接开口：“要是不江大海敢说这话，我直接带我娘走。”

    江卫军听到他话，直接骂道：“小兔崽子，你给我滚蛋，这是我们的家事。”

    江小川听到他的话，脸色难看的指着他喝道，“王八蛋，你骂谁呢，给我出来。”

    “我们是和你们没有关系，但是她还是我娘。再他娘的烦人，我弄死你”

    听到他的话，江卫军一脸铁青。

    这怎么能忍。直接从台阶上冲了下来。

    江卫军冲到江小川面前，一拳直接捶了过去。

    江小川用意念一躲开。反手一拳捶在对方的鼻子上，江卫军立马脑袋一懵。

    随后一拳重重的捶在江卫军的肚子上。江卫军像一个虾米一样。弓着身子倒在地上疼的不敢动弹。

    江老太见状，吓了一跳。立马哀嚎着：“哎呀，杀人啦。杀人啦。周家小子杀人拉。”

    江卫英本来还在睡觉，听到奶奶的声音赶忙跑出来。

    见江卫军倒在地上，立马跑了过去：“哥，你怎么？江小川，你把我哥怎么了？”

    估计是听到江老太的声音太大。附近的村民闻讯赶了过来。

    连江定忠都被吵醒了。

    江定忠进来后皱着眉头，对着江小川说道：“小川怎么回事？”

    江小川便将之前的事说了出来。

    江定忠闻言，来到江卫军的旁边，看了一下。

    此时江卫军已经恢复了一些。

    江定忠见状松了口气。随后对着江小川说道：“下次可别下这么重的手。打坏了这么办。”

    江小川闻言撇撇嘴。还有下次？

    过两天自己让他好好享受一下。别每次都烦的要死。

    随后对着看热闹的众人说道：“行了，都散了吧。大半夜的都不用睡觉啊？”

    众人见状都散了开来。这种家事都不好多嘴。

    江定忠见江小川还在那里。便对着他说道：“还在这里杵着干嘛？赶快回去睡觉。”

    江老太见状不乐意了：“哎，他把我孙子打伤了，就这样走了？你这不是包庇他吗？”

    江定忠听到他的话脸一黑。“别扯那些没用的，这些年，你们对他们怎么样，你们自己不清楚？”

    江老太一听：“怎么样了？没给他们吃了？还是饿死他们了？”

    江定忠听到他的话也没有说话。准备说什么。

    江小川直接来了一句：“我们吃了多少？穿了多少？我们的衣服都被你拿走给他们俩了。我姐被你们换了彩礼，嫁给一个病秧子。之前周家来人，给你们230块钱，这些足够还这些两年的情了吧。你们还想要怎么样？”

    江老太听到他的话噎住了，随后一吼：“那我不管，没我们你们能活到现在。”

    江小川见状已经不想理她。对着她说道：“那我把我娘接走了。以后我们自己过。”

    江老太听到他的话，噎住了。这要是江大海回来发现媳妇被自己赶走了。

    不得埋怨死她，自己可以就这一个儿子了。

    江小川见对方不说话，便说道：“既然不愿意放了我娘，就别没事找事。”

    “下次再这样和我娘说话，我见你一次打你一次。”

    江卫军见状下意识的缩了缩脖子。

    见几人都不再说话，对着母亲示意了一下，便转身离开。

