    接下来的一周里，沈浪白天上班、炒期货，晚上带着冯笑笑一起去商场购买家居用品，把原本空荡荡的房间逐渐塞满，别说这样的过程还是很有成就感的。

    周六当天，沈浪叫了一辆车，把所有家当搬往新家，在宿管阿姨送瘟神的目光中，沈浪算是彻底告别了住宿舍的日子。

    沈浪这边刚把电脑搬进主卧，就听到门锁一阵响动，一看是冯笑笑提着大包小包的回来了，跟她一起来的还有个女生，长得还不错，就是身材比较单薄。

    一进门那个女生就跟冯笑笑咬起耳朵，虽然听不到她们在聊什么，不过沈浪从她看自己的眼神就能猜到个大概。

    “我说，你们这样在当事人面前议论他，是不是不太好。”沈浪没好气道。

    “就是要当面讲啊，不然不就变成背后说人了。”女生说着又笑道：“放心，没说你坏话，夸你呢。”

    “这么说我还得谢谢您。”

    “不客气。”

    好吧，这妹子有点意思。

    通过冯笑笑的介绍，沈浪知道了女生的名字——袁荃，还有她的外号“袁大妈”

    不得不说，她这个外号取得还真没错，一进屋除了帮冯笑笑整理房间，还帮沈浪把客厅都打扫了一遍。

    “亲爱的，要不你也住这儿吧，这样我们就不用打扫卫生了。”冯笑笑搂着袁荃的胳膊撒娇。

    袁荃气得拿手指戳她脑门：“去死，拿我当免费清洁工呢。”

    沈浪对这个勤劳的妹子观感还不错，从冰箱里给她们拿了两瓶饮料。

    “时候也不早了，我请你们吃饭吧，就当是庆祝乔迁之喜了。”

    “我就不去了吧......”

    袁荃话还没说完，冯笑笑就拉着她不让走：“一起去嘛，乔迁宴耶，就两个人吃多没意思，是吧沈浪？”

    “走吧一起，附近新开了家自助火锅，前三天半价，咱们给老板上一课去。”沈浪道。

    袁荃犹豫了一下，最后还是被冯笑笑拖走了。

    一行三人出了小区，来到对面的商场二楼，自助火锅店里已经是人声鼎沸，应该都是想要趁着免费来给老板上课的。

    “唉，这里实在太爽了，出了小区就是商场，旁边还有公园，距离公司又近，简直就是完美。”

    冯笑笑望着沸腾的汤汁，脸上满是幸福的笑容，当然要是能把哈喇子收一收就更好了。

    袁荃看着冯笑笑又看了看正忙着抢菜的沈浪，一肚子劝解的话都被憋了回去。

    即便是她站在冯笑笑闺蜜的角度，沈浪也的确是个非常不错的交往对象，年纪轻轻就靠自己的努力在魔都这么好的地段买了房子，而且还是全款，长相虽然不出众，但也不差，个子也高，待人接物也让人觉得很舒服。

    反观冯笑笑呢？除了长相、身材都不错外，好像都跟沈浪相距甚远，脑子经常短路，也没什么主见。

    看着满脸幸福帮沈浪夹菜的冯笑笑，袁荃暗暗叹了口气，估计这会儿沈浪就是把这傻丫头给卖了，她也会满怀期待的签下卖身契吧？

    “袁荃你也是学会计的，现在在哪上班？”沈浪随口问道。

    袁荃放下筷子一板一眼的回答：“在一家会计师事务所上班，不过我还没转正呢，估计要等到年底。”

    冯笑笑补充道：“袁荃可厉害了，她那家会计师事务所是一家排名考前的外资企业，我们系好多人都去应聘，就招了三个，袁荃就是其中之一。”

    “那是挺厉害的，原来是学霸，失敬失敬。”沈浪竖起大拇指赞赏道。

    或许是很少被人这么当面夸奖，袁荃有些不好意思的低下头，谦虚的摆摆手：“其实也没有笑笑说的那么夸张了，而且外企管理严格，试用期长，还经常要加班，也不见得就比笑笑的工作好。”

    三人边吃边聊，渐渐的袁荃也放开了许多，也能跟冯笑笑一起声讨在餐桌上讲段子破坏食欲的沈浪。

    一顿饭吃完，沈浪跟冯笑笑目送袁荃坐上公交车，冯笑笑提议去附近公园走走，消消食。

    “唉，你说咱们这样，像不像那边的大爷大妈？”沈浪拿手肘碰了碰前面遛弯的一对老夫妻。

    “切，我老了才不会驼背呢，倒是你，长那么高，将来老了骨头肯定撑不起来。”冯笑笑嘴上嫌弃，眼里却满是羡慕，相濡以沫的爱情，谁不向往呢。

    “哦，原来长得矮还有这个好处啊。”

    “你，你说谁矮呢，你才矮，给我站住。”

    一阵嬉闹过后，二人这才缓步回家。

    回家，一想到这个词，冯笑笑就忍不住抬头，趁着沈浪没有注意，偷瞄几眼，莫名有种情愫在悄无声息的生根发芽。

    回到家，冯笑笑直接把自己丢在沙发上，怀里抱着她从寝室带来的熊猫抱枕，整个人浑身无力的陷进沙发里，动也不想动。

    “我先去洗澡了，你坐一会儿别睡着了，开着空调呢。”沈浪提醒道。

    冯笑笑一听“洗澡”两个字就觉得脸上有些发烧，毕竟一男一女公用一个浴室......

    透过浴室的门，传来稀稀疏疏的流水声，冯笑笑脸更红了，这就是同居，呸，合租吗？

    “冯笑笑你脑子里究竟在想些什么乱七八糟的，只是合租而已，把持住啊！”冯笑笑感觉自己内心深处有两个小人在拼死搏杀，一个是天使，一个是魅魔。

    沈浪穿着短裤T恤刚从浴室里出来，冯笑笑就直接跑回了房间，等到她再出来的时候，沈浪已经进房间了。

    冯笑笑拿着自己换洗的衣服来到浴室，镜子里的那个人脸蛋红扑扑的，比用了腮红还要红。

    “可恶，我才不是害羞，只是第一天合租不习惯而已，没错，一定是这样。”冯笑笑给自己打气道。

    脱掉衣服，热水冲刷着肌肤，冯笑笑突然冲着镜子摆了个pose，然后露出满意的笑容。

    洗完澡，冯笑笑又碰到尴尬的事情了，沈浪的衣服已经洗好了，但是在洗衣机里还没晾起来。

    “要不，帮他晾一下？”

    然后冯笑笑忽然想到，她的衣服不也要晾在阳台上？包括......内衣？

