    随着精纯的灵气喷入妙真的丹田。

    ‘伪灵根赤霄棍’第一个反应过来，立即开始凶猛吸收起这股灵气。

    这就是灵器的强大之处，完全可以自主修炼。

    妙真也紧跟着催动内丹和另外三个伪灵根：炎阳花（金色法器）、玄云尺（紫色）、双月琉璃印（紫色）。

    一起吸纳灵气。

    “伪灵根，原来是这么个意思。”

    杨明饶有兴趣的看着。

    书上写的知识，远没有亲眼所见来的明白。

    他继续施展法术《饕餮》，吞吐灵气，滋补妙真。

    一个35级的蛮猴冲过来, 想要攻击杨明。

    杨明猛然一吸。

    蛮猴变小，被他吸入嘴里。

    用力一咬。

    蛮猴爆碎，进入杨明肚里，被饕餮法术转化为精纯的灵气，在吐到妙真的丹田里。

    饕餮法术是玄虚老祖的拿手法术。

    要是玄虚老祖施展，可能连一个小型位面都能吞掉。

    所以这个法术的威力极其巨大。

    杨明只不过没有潜心修炼罢了。

    …

    三天后。

    妙真彻底完成了结丹的所有过程。

    她的气息平稳下来。

    一个结丹初期的修仙者，诞生了。

    妙真睁开眼睛, 第一时间飞扑到杨明怀中，把脑袋埋在其中，呜呜的哭了起来。

    “怎么哭了啊！”

    杨明笑了。

    妙真结丹后的变化极大。

    身高从原来的1米7变成了1米4左右，容貌也变成了十四五岁的少女模样。

    之前的妙真，虽然是少女模样，但毕竟有着百岁高龄，一看就是成年人。

    现在看起来，小胳膊小手的，完全就是一个小孩。

    在看看妙真的道行，已经达到了1600年。

    正常的玩家/土著，结丹初期也才500年道行。

    可见妙真的强大。

    “夫君，我结丹成功了，而且还是上品内丹。”

    妙真激动的泪眼婆娑。

    “上品内丹？”

    杨明有些诧异的朝着妙真腹部看去。

    果然。

    妙真的内丹犹如一颗黄豆，表面泛着一抹淡淡的金色光泽。

    “上品内丹，只要喂养有方，可以修成金丹大道。”

    杨明回想起典籍中记载的知识。

    成就金丹，那又是另外一番天地了。

    说是鱼跃龙门，飞上云霄, 也丝毫不为过。

    “嗯, 上品内丹。”

    妙真满脸泪痕，噘着嘴，感激涕零的看着杨明。

    她做梦都没想到自己能有今天的成就。

    得了杨明的圣体之精，她的肉身变的极其强大。

    原本只是两次筑基，在杨明的帮助下，达到了四次筑基。

    而且还有一件灵器。

    杨明用雷劫帮她淬体，又用精纯的灵气滋养她的内丹。

    种种强大的助力，让她鱼跃龙门，拥有了堪比天才的资质。

    天才也只有百分五十的几率结成金丹。

    而妙真有着百分百把握结成金丹。

    这种资质，那些以往看不起她的同门，必然会惊掉下巴。

    妙真如何能不感动。

    “哈哈哈，师弟真是手段啊，厉害厉害！”

    一个爽朗的大笑声传来，一个少年落在杨明面前。

    “原来是师兄。”

    杨明一看，原来是师兄法慧。

    玄虚老祖的第二徒弟，修炼星光圣体的天骄。

    天之骄子，必然是极品灵根。

    杨明在刘昊然手上吃过亏，自然知道极品灵根的厉害。

    “我这几天一直在看师弟的手段，师弟的法术可真是厉害。”

    法慧虽然是满脸笑意，但心里则是充满了不可置信和错愕。

    杨明的施法方法, 是他从来没见过的。

    用这种方法施展一阶束缚术, 竟然可以困住雷劫，简直闻所未闻，见所未见。

    而且，杨明能随手施展《饕餮》和《五行轰天雷》。

    要知道，这两个法术是三阶法术。

    三阶法术是什么概念？

    随便一个三阶法术，都是大型天灾。

    对凡俗中的国度来说，三阶法术足以毁灭他们的国家。

    法慧目前也只学会了一个三阶，而且施展起来还不是太利索。

    杨明则可以随手施展。

    一个勉强施展，一个随手施展，这其中的差距可就大了。

    而杨明只是开光初期。

    法慧是极品灵根，天之骄子。

    看到杨明的实力，他心里也有点酸了。

    杨明是劣品灵根，圣墟宗的人都知道。

    劣品灵根能做到这一步，只有一个可能，那就是悟性强大无比。

    堪比极品灵根。

    法慧如何不酸。

    “师弟，这半年多，我一直等着你来和我交流修仙技巧呢，可惜等不到你，我自己厚着脸皮跑来了。”

    法慧笑道。

    “我这点实力，哪敢在师兄面前班门弄斧啊。”杨明谦虚道。

    两人寒暄着。

    妙真站在一边，拉着杨明手，听着法慧恭维杨明。

    她就像是小媳妇一样，微微噘着嘴，满脸骄傲和自得。

    仿佛法慧是在夸她一样。

    法慧看到这一幕，打量妙真一眼。

    妙真此时并未修炼，但整个人却不停的自动吸纳灵气，自动修炼。

    显然，这是灵器筑基的效果。

    送灵器，困住雷劫帮她炼体，用三阶法术为其滋补。

    最后硬生生的结出上品内丹。

    这手段，实在匪夷所思。

    而且妙真的肉身，隐含一种极为强大的气息。

    这气息和杨明身上如出一辙。

    杨明是圣体，这一点圣墟宗的人都知道。

    虽然不知道是什么圣体，但显然，妙真身上也沾染了圣体的气息。

    甚至也在朝着圣体转变。

    法慧不禁感慨，妙真真是走了八辈子的好运。

    圣墟宗的女弟子何其之多，各种天香国色，才情恣意，妙真算个啥。

    只能算是村姑。

    就因为她一步路走对了，直接平步青云。

    法慧也不得不感慨妙真的机缘好。

    “师弟呀，你就不要谦虚了。你的实力，我可不敢小窥，还得教教师兄才行。”法慧客气一句。

    “师兄客气。”

    杨明微微一笑。

    他可不会当真。

    大家只是商业互吹而已。

    法慧是极品灵根，在圣墟宗盘踞多年，虽然境界只有开光期。

    但知识，眼界，手段，高了去了。

    虚心请教，也只是嘴上客气而已。

    法慧话锋一转，看向妙真：“师妹结丹成功，而且还是上品内丹，实在是仙途无量，可喜可贺啊！”

    法慧直接称呼为妙真为师妹了。

    本来应该是徒孙。

    说着，他拿出一个发簪：“这件礼物，就当是给师妹的贺礼了。”

    这发簪光芒璀璨，犹如呼吸一般，吞吐着四周的灵气。

    并且发簪上还有一只蝴蝶，栩栩如生的扇着翅膀。

    如同活物。

    这竟然是一件灵器。

    发簪递到妙真面前。

    妙真满脸不知所措，扑闪着大眼睛看着杨明。

    “师兄，灵器何等宝贵，你这大礼太重了。”

    杨明连忙推脱。

    灵器确实贵重。

    最关键杨明现在不缺灵器。

    这半年时间，他刷了无数蛮猴，须弥福地里得蓝色法器/紫色法器，已经堆积如山了。

    没必要因为一件灵器，欠下法慧的人情。

    “师弟！”

    法慧不高兴了：“你是看不上吧？！你师兄我虽然贵为太祖，但修为毕竟只有开光期，好多资源拿不到。这灵器虽然寒酸，但也是我手里不错的宝物了。”

    “我身上就一件地灵器，师弟你感觉这发簪寒酸，我就把‘地灵器’送给师妹！”

    这一番话说的十分坦荡。

    杨明无奈一笑：“师兄你说这话……这样，真儿，你就收下吧。”

    “哦，谢谢法慧太祖！”

    妙真喜滋滋的收下簪子。

    要是以往，妙真肯定会再三斟酌这其中的厉害关系。

    但现在，她有了杨明做靠山，她所有心思也都在杨明身上。

    杨明让她收，她就收，压根就没心思想其它的。

    “这灵器送的我一点面子都没有。”法慧一脸惭愧：“师妹，以后我肯定送你一件地灵器。”

    “而且你和法戒师弟结为道侣，你自然而然就是太祖辈，以后就叫我师兄，谁要是敢在背后说闲话，我就是打不过他，我也要骂死他！”

    法慧信誓旦旦。

    “好，谢谢师兄。”

    妙真脸色一红，拉着杨明的手，满脸幸福。

    “真儿，你先回去吧，我和师兄论论道。”

    没办法。

    收了别人的礼，杨明肯定也要表示表示。

    “好，咱们必须论道一番！”法慧灿然一笑，一脸期待。

    “嗯。”

    杨明也是微微一笑。

    他对法慧的星光圣体也很好奇。

    对于如何提升圣体，杨明本来是没有什么头绪的。

    但是击杀朱贵获得了《变身图册》，杨明就有了思路了。

    只要搞到强大兽类的身体碎片，他就能变成这个兽类。

    法慧练成星光圣体，和强大兽类没啥区别。

    只要搞到一点法慧的身体碎片。

    杨明就能变身星光圣体，好好研究一下这个圣体是个什么样的。

    届时，他就能找到办法提升自己的圣体。

    此外杨明还有很多问题要问法慧。

    例如，他那个老六师父玄虚老祖，到底管不管他了。

    为啥一点东西都不教。

    “嗯，那我回去了，你也快点回去。”

    妙真有些不舍的松开杨明手。

    “回吧，回吧！”

    杨明笑着拍了拍她的小脑袋。

    “哼！”

    妙真撅了噘嘴，转身离开。

