
从罗董办公室出来，陈歌匆匆吃了顿午饭就又开始下午的营业。

一直到晚上六点半，新世界乐园里其他娱乐设施全都停止运行，唯有鬼屋门口还很热闹。

许多游客坐在休息厅里交流，其中参观过暮阳中学的少数几个人，成了大多游客追问的对象。

他们都很好奇二星恐怖场景里有什么，但是自己又不敢进去。

那些体验过暮阳中学里的游客，出来的时候脸色苍白，一头冷汗，模样很是狼狈。

偏偏他们还都不愿意承认是自己太怂，于是那几个人心照不宣，不断夸大暮阳中学的恐怖，弄得其他游客更加的好奇。

讨论了半天，其中还有几个游客相互加了微信，建了名为攻略组的群聊，他们在认真分析每一块校牌的位置，做好记录，看起来非常的专业。

停止营业后，陈歌也发现了游客自发聚在一起讨论的事，他其实挺开心的。

“希望他们能早点找齐十六个校牌，第三病栋已经空闲太久了。”

打扫完卫生，锁了鬼屋门，陈歌赶往钱老板的人偶工坊。

地下室里，钱老板搬着椅子坐在靠近房门的地方，陈歌过去的时候正好看到他在跟人偶对视。

“钱老板，我来取人偶了。”

陈歌拍了拍钱老板的肩膀，对方这才反应过来。

“你什么时候过来的？”

“就刚才啊，你怎么了？一副魂不守舍的样子。”陈歌进入工作室，为人偶做最后一步精修，钱老板就站在旁边，盯着人偶一言不发。

察觉钱老板身上的反常，陈歌试探的问了一句：“你今天是不是看到了什么奇怪的东西？”

钱老板眉毛一挑，好像自己心里隐藏最深的秘密被人发现了：“你怎么知道的？”

“是个人都能看得出来啊。”

“既然被你发现，那我也就不藏着掖着了。”钱老板站在陈歌旁边，神神秘秘的说道：“其实我有阴阳眼，能看见别人看不见的东西。”

“阴阳眼？”陈歌扭头打量了一下钱老板：“你恐怖电影看多了吧？”

“是真的，我小时候就看见过财神爷眨眼，有个道士说我祖辈上是贵人，老爹当时也是信了他的话，所以才给我起名叫钱贵根。”钱老板说的煞有介事。

“祖上有贵人，你现在混成这样？”

“可能是时机未到吧。”钱老板摇了摇头：“这不重要，重要的是我今天又看见了不可思议的东西。”

“你倒是说你看见了什么啊！”

“大概四个小时前，这个女人偶冲我眨眼了。”钱老板凑在陈歌身边，声音故意放缓，还用手捂住半边嘴巴，似乎是害怕这件事被人偶听到。

“就这？为什么是女人偶，不是男人偶？”

“大哥？！人偶眨眼了啊！你的关注点能不能不要这么奇怪！”钱老板抓住陈歌手臂：“我说的都是真的！”

“我也没反驳你啊？”

“我有阴阳眼，看见了人偶眨眼！你就没点反应？”

“阴阳眼这么厉害，你看3D电影可以不戴3D眼镜吗？”

钱老板张着嘴，想了半天硬是不知道该怎么接下去，最后憋出一句：“不能。”

“我看你是太累了，早点回去休息，以后我们合作的机会还有很多。”陈歌用白布将几个人偶遮住，搬出地下室。

“难道是幻觉？”钱老板被陈歌说的开始自我怀疑了。

“安心吧，出了事你记得第一时间给我打电话。”陈歌拍着胸口保证，然后叫来一辆出租车，准备离开。

钱老板听着陈歌的话，越想越觉得不对劲：“正常来说，安慰人都是告诉对方——放心吧，不会出事的，可陈老板怎么给我说出事了第一时间找他？”

坐着出租车回到新世纪乐园，陈歌将几个人偶背进员工休息室后，表情慢慢变得严肃起来。

他把白猫放在人偶四周，只过了几秒钟，白猫就停在了女人偶身上，爪子拨弄着人偶的头发，就好像发现了一只小老鼠，在慢慢捉弄对方。

“还真有东西。”陈歌也没想到会出现这样的事情，以疯女人为原型的人偶反复做了十几次，最后才成功。不知道是不是和这个有关，人偶本身似乎有了一些变化。

他拿出杀猪刀压在女人偶脖颈上：“你是我做出来的，不管如何我都会对你负责，但也希望你能听话，把这里当做你自己的家。”

瞳孔缩小，陈歌从人偶身上感受到了一种慌张害怕的情绪。

他想了想收起了刀：“我就是吓唬一下你，实际上我心很软，从来不会去伤害你们。”

将几个人偶扶起，陈歌打开通往地下的通道，将它们放入第三病栋当中：“欢迎加入，以后这里就是你们的新家了。”

他将四个人偶布置在不同的地方，又按照自己的构思，连夜赶制了几件小道具，一直到快十二点才完工。

回到员工休息室，陈歌躺在床上，疲惫如潮水涌来，这一整天他几乎都没有闲着。

取出黑色手机，陈歌看了一眼日常任务，在中午鬼屋门口的棚子搭建完毕的时候，他就已经收到了任务完成的提示信息。

“幸运的厉鬼眷顾者，你已完成一般难度任务，恐怖需要适当的调剂，贴心的服务，会给游客留下更好的印象，恭喜你获得任务奖励——无脸护士的制服！”

“无脸护士的制服（服装道具）：珍妮是碎颅医生克劳瑞的妻子，那天晚上她亲眼目睹丈夫手持铁锤走入病室，她不清楚自己最爱的丈夫想要做什么，直到那高高举起的铁锤砸向她的脸时，她才反应过来。”

“碎颅医生和无脸护士，这真是个可怕的故事。”陈歌合上手机，倒头睡去。

第二天一大早陈歌就起了床，他进入化妆间，在上次发现碎颅医生制服的木箱里，找到了一套被鲜血染红的护士制服。

“这衣服男人穿不上，倒是可以给徐婉和女人偶试试。”

走出化妆间，陈歌又进第三病栋里转了一圈，确保没有安全隐患后才出来，他打开鬼屋防护栏，准备开始今天的营业。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="27594257"  chaptername="第215章  第二件服装道具">加入书签</a>
</div>
