
（前面发了些牢骚，其实作为作者不该把这些负能量带给读者，结果发现原来还是有很多读者支持我的，所以挺高兴。10点再加一更，当感谢大家了）

“终于可以回家咯，能吃到小河豚做的饭……”萧何在车上一个葛优躺瘫软下来。

“哎呀你过去一点啦，我都没有位置了。”叶婉清皱眉娇嗔道，然后戳了戳他的脸，“你又叫我小河豚……”

不过她现在心情好极了，这些小细节她也不想追究。不仅仅是因为萧何彻底恢复健康了，同时也是因为这个“益生病毒”。

嘿嘿，以后再也不用担心会吃胖了。叶婉清开心的暗想着，然后瞥了一眼萧何：我越来越瘦越来越美，老萧应该也会越来越喜欢我吧？到时候他就会跟我告白了……

想到这，叶婉清就一阵喜不自禁：哼，到时候我才不会急着答应他呢，吊吊他的胃口！

“这次真是辛苦你了呢。”李志强在驾驶座上向他眨了眨眼笑道。

“确实挺辛苦的，差点以为会死掉。”萧何叹了口气说，“准确说应该已经死过一次了。”

现在回想起那个“死后的世界”，萧何还有点心悸，不过也有点好奇：他当时已经摸到那个墙壁了，如果打破了那面墙，是不是他就复活了？

但虽然在鬼门关走了一遭，但萧何对于自己能在医疗发展方面带来帮助这点还是很高兴的，他觉得这样使用自己的能力才更加有意义。

有一天自己的父母、自己的老婆也会生病，那时候奇迹因子就帮得上忙了。

“总之，这次回去好好放松几天吧，别的事小蔓都帮你们处理了。”李志强笑着说。

“有时候觉得蔓姐挺可怕的，好像什么都能看穿……”叶婉清皱眉道。

“她大学可是主修的人类行为学和犯罪心理学，而且还拿到了硕士学位，连那些心理变态在她面前都会被看穿。”李志强笑了，“你们这些单纯的孩子在她面前，那还不是一眼就被识破了？”

“难怪，我就觉得那个女人肯定有读心术。”萧何嘀咕着。

这样一边聊着，车也到了他们家楼下，萧何和叶婉清跟李志强打了招呼，目送他离开。

“终于……”叶婉清插着腰看着单元楼，欢快的笑道，“老萧，我们回家啦。”

“是啊，终于回来了……”萧何轻轻拍了拍她的脑袋瓜说，“走吧，我快饿死了。”

上楼后，团团还是和往常一样在门口等着安检。门一打开，它就皱着眉头凶恶的瞪着叶婉清。

叶婉清一边伸手让它嗅了嗅一边抱怨：“你说你这个凶婆娘，把人家特应部过来喂你的人都挠伤了，你怎么这么凶呢？”

团团冲她皱了皱眉头，然后跑到萧何身边，身子缠在了他腿上。

“狐狸精……”叶婉清瞪了它一眼，然后换了鞋进屋了。

终于又恢复正常了。萧何进门后，忍不住长松了口气：这两天可过得太漫长了。

特应部把他体内的“奇迹因子”的资料向全世界公开，除了试图团结全世界、加速奇迹因子的研究之外，其实根本目的还是给他一张“免死金牌”。是崔蔓与上级深思熟虑之后做出的决定。

因为萧何的这能力的致命弱点，大概就是在无法感知敌人的情况下被远程狙杀了。但是有了“奇迹因子”这个免死金牌后，别人顶多也就是绑架他或者挖墙脚，绝对不会想着杀死他。

目前萧何每个月去献一次血，每次献血量大概在100到150毫升，这其中一部分奇迹因子要优先治疗谢海宁，剩下的要拿来用于医学研究。

至于哪个国家有幸能分到这些样本……那就看他们的态度了。

“老萧，你想吃什么？”这时候，叶婉清的话把他的思绪唤回了现实。

“你做的就行，什么都可以，但是！”萧何想了想补充了句，“不要汤，要硬菜。”

“知道啦。”叶婉清略有些忍俊不禁，“那我们来做春饼好不好？炒几个小菜，煎几个烙饼卷着吃。不过你要帮我和面。”

“好！”萧何立刻就来了精神，挽起袖子说：“要大葱哦？还有甜面酱，其它随便。”

“那就炒个韭菜鸡蛋，煎点里脊肉，然后青椒肉丝，搭配大葱……差不多了吧。”叶婉清掰着她可爱的小手指说着，萧何一边咽口水一边推着她往厨房走去：“差不多！快快快！”

“哎呀，别催我嘛。”叶婉清秀眉微蹙，“等我换个衣服啊，你先去把面粉拿出来。要高筋的哦？”

过了会儿，叶婉清换上了一套淡橙色印着猫咪图案的短袖连身睡裙出来了，裙子下摆刚刚过膝盖，属于那种宽松休闲舒适的款式，穿在叶婉清身上衬得她的人特别娇小可爱，只有胸部有点紧绷着。

萧何顿时一阵心动：真好看，好可爱……

“愣着干嘛呢？过来啊。”叶婉清向他挥了挥小手皱眉道，语气里带着一丝撒娇。

萧何回过神来，跟着她来到了厨房，两个人一起忙碌着，萧何和面，叶婉清在边上准备小炒的材料。俩人折腾了一个多小时，好歹是把小炒和烙饼都准备好了。

萧何在春饼上涂了一些甜面酱，然后把里脊肉、韭菜鸡蛋、青椒肉丝和大葱包在里面，一口咬下去，满口的幸福感。不同的食材、不同的味道、不同的口感，在口中奏起了一首欢快的交响曲，就这春饼可比什么墨西哥卷饼好吃多了。

他一脸陶醉的说：“这春饼，我可以吃一辈子……”

叶婉清顿时脸上一红，转移了视线，心里琢磨着：他这话是什么意思？是在暗示吗？不，不可能，这个笨蛋才不知道暗示呢！可是万一是暗示……我该说什么？

“那、那你多吃点。”叶婉清尽可能平静的说，然后打开了电视，暗想道：我真是傻瓜，为什么不告诉他“想吃这辈子就跟着我呗”，万一他就告白了呢？

这会儿，电视上正播放着新闻，叶婉清不太想看，于是又换了个台，还是在放新闻，她这才发现似乎现在所有频道都在放新闻，新闻内容则统一是关于“奇迹因子”的。

不过即便是这种可以造福全人类的事，也很难让这个世界团结起来，总是有个别毒瘤从中作梗。

说白了，谁都想要奇迹因子，但不是谁都愿意改变态度。

“我觉得也挺好的吧。”萧何吃着春饼回道，“发展一下医疗，可以造福人类和全世界。”

让他有这种想法的，其实正是谢海宁。那天谢海宁握着他的手，对他说的那番感激的话，告诉他自己又可以多陪妻子女儿几年了，那个场景让他非常触动。

萧何觉得，“应龙”存在的“意义”就在此，不是因为击败了谁，而是因为保护、拯救了谁。

“如果能不那么危险就更好了……”叶婉清嘟囔道，“相比之下，打打杀杀都比你这次的遭遇安全得多，毕竟人类的异变者还没有那么厉害。”

“这倒是。”萧何点头道，“不过，这么厉害的异变者估计也遇不到第二个了。即便遇到了，我体内的奇迹因子浓度翻了一百倍，还有什么疾病能攻破我的免疫系统？简直是有够好笑的呢。”

“不要乌鸦嘴……你是不是忘记自己差点死掉了？”叶婉清皱眉道。

“那我不是有你在吗？做我坚实的后盾。”萧何调侃着，又抓起一张春饼，然后不紧不慢的涂上甜面酱，加了一些大葱，每样小菜都加上一点，慢慢的卷好。

“啊呜！”萧何一口就吃掉了一半的卷饼，一脸满足的表情。

他这吃相看得叶婉清有些忍俊不禁，心都要化开来：他好可爱啊……为什么他吃东西可以这么香呢？

看到萧何这狼吞虎咽的模样，叶婉清也是松了口气：他的病终于好了，这样又可以像以前一样，每天一起吃饭，一起散步了。

但是接着叶婉清就回想起萧何昏迷的时候自己说过的那些话，顿时脸上一阵发烫：如果我主动问他要不要交往……

叶婉清在脑海中刻画了一下那个场景，只觉得脑袋一阵眩晕：不行不行！会羞死人的！

“你怎么不吃了？”萧何见她停了下来，顿时皱眉道。

叶婉清清了清嗓子让自己恢复平静，然后把自己吃剩下的一点卷饼递到了他嘴边：“这一口我吃不下了，你帮我吃了吧？”

萧何也不嫌弃，一口就直接吃了下去。

叶婉清心里一暖：每天这样也挺开心的，交往的事慢慢来吧，只要我越来越漂亮，他迟早跟我告白，反正两个人被合同束缚着也分不开。

想到这，叶婉清抿嘴笑道：“老萧，吃完了我们下午去逛逛超市吧？家里有些东西该补充了。”

“好的。”萧何口齿不清的应了一声，叶婉清顿了顿，继续道：“顺便……去看个电影吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69147235"  chaptername="第九十九章：暗示">加入书签</a>
</div>
