    他端起盘子，转身走了出去。

    热闹是他们的，他啊，什么都没有。

    叶安目光从小小他们脸上一一扫过，每个人都在，每个人都很健康，唇线不禁往上扬了扬。

    从他们的嘴里，她也知道了这几天所发生的事情和世界上的变化。

    以及，那天，她被大浪卷进去之后所发生的事。

    “塔夷州蓝研所基地已经彻底沉入了海底，已经派人探测过，基地所发生的爆炸彻底将蓝研所粉碎，沉入海底之后被吸入了巨大的漩涡，只能在海底发现部分残骸。

    以蓝研所为核心的所有运转集团也宣告破产解散。目前已经由早已有准备的云腾集团接管。

    而当天发生的事情也被各国做了保密，所有军方参与人员都签了保密协定。

    至于其他的和蓝研所相关的所有势力，也都土崩瓦解。

    目前各国都在处理自己国家目前的收尾工作。

    支持蓝研所的几个国家也在这三天里交出了认罪书。”

    林落简要的概括这几天所发生的要闻。

    后面的发展也在叶安的意料之中，蓝研所的覆灭必然会牵扯很多的后续工作。

    无论是对于整个蓝星，还是对于每一个国家。

    不过，这并不在她的工作和关心范围之内。

    每个国家都有专门相关的人员负责采取应对措施。

    而她的任务，已经完成。

    几个人冲着叶安叽叽喳喳的说了一堆。

    这一次叶安倒是耐心极好的没有一个“滚”字把他们送出去，反而让他们受宠若惊。

    看到叶飞，叶安才想起来，“军校也参与了。”

    虽然是疑问的口吻，但说的是肯定的语气。

    “嗯。”叶飞点头，“你们和研究所对战的消息和画面传到了军校。在当天，校长和万诺老师就召集了所有的学员，率领军校的军队前来支援。”

    “万诺老师说，你是军校的老师，是被军校保护的人。你有危险，更在为整个蓝星战斗，军校绝不能袖手旁观。

    而这一次就当是我们的一场试炼，也是真正将刀用到刀刃上的时候。更是关乎蓝星未来的一场战斗。他说，也许，这一辈子，我们都不会再有这样的作战体验。”

    在加入了这一场作战之后，叶飞才真正体会到了万诺老师最后那句话的含义。

    的确，这是一场对他们而言，或许这一辈子只有一次的作战体验。

    也是真正关于人类存亡的一次作战。

    而且，对他来说，也是和姐姐一起战斗的一次。

    叶飞的话让叶安想起了她离开军校之前，万诺老师对她说的话。

    她微不可见的弯了下唇角，看来，万诺老师一早就预见了会有这样一天。

    蓝星军校的加入是她没有想到的，但她知道，军校的加入一定将这场战斗的损失减到了最低。

    “万诺老师他们已经返校了，但一直在关注你的消息，还说你醒来一定要把消息

    传回军校。”叶飞笑着说：“但给我放了假，可以晚点回去。”

    叶飞还没毕业，所以还是得遵守军校的校规。

    叶安笑了一下，伸手摸了一下叶飞的脑袋。

    在他们几个进来看望叶安之后，龙牙其他成员也来了，紧接着就是沈翰沈将军。

    只不过他来倒不是一个人来，军部许多高层都来了。

    排着队轮着号的来看叶安。

    这都是军部的人自发的，出于对叶安的尊敬和担忧，所以有分量的人几乎都来了。

    这种大阵仗场面，医院的护士医生们可从来没见过。

    看着一帮穿着军装，军衔至少是少将级别的男人全都挤在病房门口，吓得去查看情况的护士都不敢上前。

    叶安也没见过这种阵仗，她总感觉像是沈翰故意的。

    但军人都有素质，不会大声喧哗，而且井然有序，所以虽然人多但也没有造成什么影响。

    就是这场面着实有点吓人。

    虽然这些军官进来之后对叶安也就是大眼瞪小眼，没什么话说，然后敬了个礼，就走人了。

    这种感觉……

    叶安觉得，如果自己是一张黑白照片的话，这场面就跟举行葬礼没什么区别了。

    想到这里，嘴角就不由抽搐了一下。

    “军部的这些人啊，其实一早就对你心服口服了。原本之前还有些别扭，毕竟你年纪小。但经过这一次的事之后，他们已经把你完全摆在了另外一个高位上。”沈翰靠在叶安的病床旁边的窗台前，砸吧了一声，一脸欣慰。

    叶安没理沈翰说的这句话，而是问：“你没事干吗？”

    沈翰突然被这么问，还有点摸不着头脑。

    脑门儿上蹦着三个问号，盯着叶安。

    叶安淡淡的瞥了他一眼，“没事的话，不如你就住在医院吧，我让护士再去给你开个病房。”

    沈翰：“……”脸色有些尴尬，“叶安啊，你这是在嫌弃我，想赶我走了。”

    “恩，正解。”叶安一边说，一边从病床上下来。

    她早就想下床了，但一直被这些人进来“围观”，导致她想下床都没机会。

    沈翰也猜到叶安估计是因为一直“被探望”，对他有意见了。

    所以也比较识趣，他咳嗽了一声，然后走了过来。

    “医院我就不住了，那不是占着茅坑不拉屎么。行，我先回军部，正好也有很多事要处理。

    不过，我要跟你说一声……”沈翰看着叶安。

    “总统先生在等着你。”他说完，拍了一下叶安的肩膀，神秘的笑了一下，然后才门口的方向走了过去。

    只不过在走到门口的时候，忽然停下了脚步，转身看着叶安，脸色也变得肃然，十分认真而有力的说：“叶安，你从来不会让我失望。”

    叶安只是咧了一下嘴，没有说话。

    沈翰说完之后也笑了起来，然后抬步就走了出去。

    送走沈翰之后，叶安没想到的是，病房里

    又来了一批人。

    听到脚步声的时候，她皱了皱眉，转身正要说什么。

    “爷爷？外公？”她怔了一下，还看到了后面的抱着叶辰的宏叔，“你们怎么都来了？”

    “我的小姐啊，你没事真的太好了！”宏叔感动的不行，还抹了把泪。

    叶安奇了怪了，怎么她一醒来，所有人都知道了。

    也不知道是谁通知出去的。

    从她醒来到现在半个小时时间都不到，病房里的人都走了两轮了。

    （本章完）