    收下暗影之骨，李直倒是暂时没有给哪只精灵换上。

    这完全是一个可拆卸的道具，遇到合适的场合再换上即可。

    不过毕竟是一根大骨棒，虽然并没有标注是哪种精灵的专属道具...但李直感觉队伍中唯一能用的也就是直立的图图犬了。

    另外三人不是虫茧就是走兽形态，根本握不紧大棒呢。

    解决完这只幽灵嘎啦嘎啦，通向幽灵塔最顶层的阶梯已然畅通无阻，李直带着左右两只图图犬步上阶梯。

    一边是索罗亚幻觉成图图犬，形成左右两尊门神...

    出门带俩狗，这目前是李直日常的随行方式了，颇为酷炫。

    登上最顶层。

    这一层的雾气倒是少了许多，空旷的大厅房间几乎可以一览无余，只有边缘处立着一根大圆柱子。

    也没有什么野生精灵或是残破的墓碑，光秃秃的，就是在最深处的位置有一个台阶高台。

    看样子，更像是一个什么祭祀教堂的地方？

    而高台上仅仅只是摆放着一枚黑紫色，形如板砖的存在。

    “【幽灵石板】：蕴含着幽灵力量的神奇石板，给精灵携带的话，能够提升一定的幽灵属性能量...但或许这块石板，还有着其他的用途？”

    没想到顶层就是一个小宝库，这倒是一个意外惊喜。

    这显然是给第一位通过幽灵嘎啦嘎啦阻挡的玩家的礼物，李直自然没有客气，收了下来。

    不知道明天第九层阻拦的又会刷新出什么呢？

    有可能也是一只类型为【幽灵】的怪异存在，但李直可不觉得还会是那只幽灵嘎啦嘎啦。

    这个游戏里，重要的野怪都是单独的个体，没有了便不会再刷新。

    说起来，当初他还以为阿尔宙斯的石板会有多么珍贵，但现在他却已经收集五枚了。

    要知道他现在在关东地区，不过只打败了两个道馆...

    按照这个进度，总觉得将17枚或是18枚石板全部收集，也不算是什么难事？

    李直盲猜现在游戏里的其他顶级玩家们，手中或多或少应该也已经掌握了一枚石板。

    比如隔壁城都地区第一届观鸟大会的冠军，手中自然有一枚蓝天石板。

    “真好奇等石板都凑齐了会发生什么？”

    李直暗暗惊奇道。

    或者自己过几天找个机会，出大价钱收其他人的石板，提前凑齐看看...？

    如果将自己的真实身份抛出去，应该有足够的号召力吧？

    ...

    “话说就这吗...?”

    收起幽灵石板，李直插着裤兜看向四周。

    按照原作游戏中，这里应该还有几个火箭队npc吧...

    “臭小子，竟然敢闯入我们大火箭队的秘密基地！！”

    “活得不耐烦了吧！！”

    正想着呢，却见边缘大圆柱的背面暗处果然窜出两个人影，口中暴躁的骂骂咧咧道。

    两人皆是穿着一身黑色的小兵制服，胸口处带着一个字母“R”的印记，正是火箭队的成员。

    不由分说，他们已经掏出了精灵球，准备和李直战个痛快。

    “额...”

    只是在一阵奇怪的便秘表情后，两人竟是都放弃了抛出精灵球，而是整个人直接扑了过来，准备用肉身将李直扑倒干掉。

    精灵对战，是正常路人npc会做的事。

    但对于李直...不知道为什么，就是本能的让这两个小兵生起暴揍一顿的冲动，然后夺走李直身上所有的财宝，扬长而去。

    既然如此，直接真人pk吧！

    李直：“...”

    他这才记起自己和火箭队还有一段孽缘呢。

    由于曾今给青绿当了一次狗腿子，触怒了坂木老大，导致自己被火箭队彻底拉黑。

    如果在野外遇到火箭队成员，自己的仇恨值，是会让他们二话不说，直接一拳头招呼上来的。

    “图图犬，使用奇异之风！！”

    然而精灵的力量明显比人类强了太多，只见图图犬尾巴一甩，吹刮向全场的黑色妖风直接吹倒撞飞了两人。

    见两个小兵马上就要挣扎起身，李直再次指挥道：

    “图图犬，使用催眠术！！”

    只见图图犬动作一变，这一次抓着尾巴末端直直点出。

    嗡嗡嗡...！

    催眠念力波动顿时倾巢扩散而出，将两人完全笼罩覆盖。

    “zz...”

    “zz...”

    不一会，两个火箭队小兵已然后背贴着后背，昏昏入睡了。

    野生精灵在击败时，会化作白光逐渐消散。

    李直可不知道npc被干掉时，会不会喷点血或是飞出一条胳膊出来...还是催眠了直接跑路吧。

    看样子，就是两个系统特意安排在玩家志在必得，觉得已经通关时出来突袭的npc，没有什么额外剧情。

    临走前，李直还不忘记伸手入两个火箭队小兵的口袋中，一番摸索。

    你要抢劫我，我还要抢劫你呢。

    反正他在火箭队彻底红名，都降到底了，抢这个阵营的npc也不可能再降低什么好感度。

    几百的精灵币，两张坂木老大的画像，几颗空精灵球，还有一颗金珠。

    总的来说，就一颗金珠还算不错，出去找到什么收藏家估计能卖个高价钱。

    收拾一切，李直这才离开了第十层幽灵塔。

    ...

    彻底解决完幽灵塔事件，李直自然出了塔，回到紫苑镇入口的位置，再次叫住了躲在暗处准备吓人的富士老人。

    “不可思议...你竟然击败了那只幽灵！以你这个年纪，应该是不可能做到的事情啊！”

    富士老人露出了惊讶的神色，系统也随之响起李直完成这个连环任务的提示音。

    蹭...！

    这一次，李直身上的四只精灵再次获得了大量的经验值奖励，增幅十分畅快。

    不仅如此，富士老人还递来一根笛子，前端位置呈一颗精灵球的形状。

    “强大又年轻的训练家...这枚笛子陪伴我多年，今天我就将它赠予你吧。”

    李直接入手中，笛子的信息也浮现在了他的眼前。

    “【精灵之笛】：贵重道具，训练家吹奏笛子，即使睡得再死的存在都会被强制唤醒...在非正式的战斗场合中，也能使用。”

    看到介绍，李直目光一亮。

    不仅仅是原作中吹醒卡比兽的功能，即使是在野外遇敌，如果自己的精灵睡着了，自己也能直接唤醒它们？！

