    重瞳，大夏龙雀！

    此二者，未曾有任何遮掩。

    皇宫无小事，任何一件事情，都会在短短时间之内，开始传遍有心人的耳朵中。

    重瞳本就是帝王之相，外加大夏龙雀这一柄帝道仙器，已经加重了重瞳的意义，再联想到大皇子的名字，一个武字。

    这要是在灵气复苏前，自然不是什么好名字，文字明显好过武字。

    可如今灵气复苏，武道异军突起，一人敌国，这是被寄予厚望，再有大夏龙雀这种霸道的兵器，正配武字、

    不论是谁？都心中生出一股大皇子有太子之望。

    尤其是熊月地位不低，乃是贵妃，仅次于皇后，如今母以子贵，皇后无子，大势已经开始朝着熊月便宜。

    外加此次就是一个讯号，代表着熊月和皇后的争斗，不甘于局限于后位之下。

    楚皇站在乾祥宫中，看着自己的这位便宜儿子，然后在看着手中把玩的大夏龙雀，这一柄刀，楚皇最为熟悉，见到不止一次。

    此时亲眼见到，能够辨认出，这就是当初在自己面前被应龙送走的那一柄。

    熊月的来历，如今已经石锤，就是九皇殿的人了。

    要知道大夏龙雀被应龙送走，不知道流落到了何地，而且这种帝道神兵，都有着内幕，乃是九皇殿强者铸造，故意扔入人间界，好借助着人间界凝聚龙气。

    这等帝道神兵，想要寻找到，并且找来认主，都是能够暗中操控的，外加楚皇对熊月的怀疑，这是一个铁证，准确的验证了楚皇的所有的猜测。

    对此楚皇的处理方法很简单，看着自己的大儿子，不断开会称赞，也夸奖熊月，好话又不要钱，也能够给这大儿子造势，也会给大儿子招惹来嫉妒。

    九皇殿心思叵测，但楚皇不是那种大义灭亲的人，到底是自己儿子，回去后得找真身叙叙旧，这可不是为了去看真身的生死簿。

    楚皇这里其乐融融，但有的地方，却是一片肃杀。

    坤宁宫中，一片肃穆，皇后端坐于椅子之上，姿态刻板，一动不动，头上戴着金丝八宝攒珠髻，绾着朝阳五凤挂珠钗。

    气质出众，雍容高贵，但此时心情不佳。

    后宫之中都不是省油的灯，此点其也晓得，但未曾想这么快，就已经有开始付诸行动的了。

    觉醒重瞳，获得大夏龙雀，这都是奔着太子位置去的。

    天下未曾有太子生母为贵妃的，细数前朝大周二百年，一个没有，母以子贵，要是被其得逞，那么自己这后位，将会岌岌可危。

    失去后位，真凤位格跌落，这反噬之力，必定让自己身死道消。

    后宫中异动不小，一位位听闻此消息，却是各有心思，不过没有一个异动。

    这贵妃和皇后之争，乃是他们乐意看到的，到底皇后太强了，非是一个贵妃能够撼动的。

    南方，湖州！

    一位年纪近百的老道，此时披头散发，雪白的发丝散落于肩头，盘膝端坐于一处山洞中。

    山洞幽幽静静，不食人间烟火、

    此时人迹罕至的地方，却是有人摆放，山洞之外一位手持着玉如意的身影，已经站在了山洞口。

    东华真人手持着三宝玉如意，平静的看着山洞中的老道。

    老道也睁开双眸，和东华真人对望，也辨认出东华真人的身份，开口冷漠的讲道：“东华真人无事不登三宝殿，此番前来找老道，必定有事？”

    “龙虎道已经覆灭，宝物已经被大周扫荡一空，要是想要宝物，唯有老道这一身道袍了。”

    老道语气不善，东华真人并不在意，看着老道讲道：“清和你是龙虎道长老，如今龙虎道覆灭，正需要你出来主持大局。”

    “重建龙虎道，让龙虎道重回九道八佛。”

    清和老道缓缓摇头，语气自言自语的讲道：“重回九道八佛，这怎么可能？”

    “老道虽然隐居世外，可也晓得九道八佛如今加在一起，也不足九个名额，那青莲道如今只是青莲派，你们不想分这大运。”

    “如今找老道来，重建龙虎道，这是有天师府祖师要入人间界了。”

    双眸中生出无尽的神采，老道乃是龙虎道活下来的道人。

    龙虎道为九道八佛之一，历史悠久，当时大战爆发，不是所有道人都在龙虎山中，也有在外游历或者是办事者。

    冠军侯覆灭龙虎山，龙虎道大部分道人牺牲，可还有一部分道人活了下来。

    但其后大周发布通缉，开始追杀龙虎道残存的道人，不少逃过一劫者，没有逃过大周的追杀，纷纷的身死道消。

    老道也是东躲西藏，不敢光明正大出现。

    不过这追杀力度，没有持续太久短时间，伴随着大周人皇身死，夏方开始把持朝政后，天下开始乱了后，已经没有力量去追究清和老道了。

    短短的时间内，清和老道根据着东华真人的一番话，就已经把局势分析的清清楚楚，抬头看着没有否认的东华真人，清和知道这一切都是真的。

    清和缓缓起身，不由的追问讲道：“不知道是哪位祖师降临？”

    东华真人抚摸着三宝玉如意，语气平淡的回答讲道：“张通玄！”

    清和道人喜色无以言表，天师府分四脉，各自执掌洞天，余下有两处福地，和当初龙水之战关系匪浅的龙氺福地，正是归张通玄执掌。

    洞天为天仙，福地为地仙，张通玄正是一位地仙。

    要不是自荒古无踪，龙氺福地也不会出现这么多事。

    自己一脉的地仙降临，龙虎道非但能够重建回到九道八佛之列，甚至是还不是末尾，而是力争上游。

    清和道人喜极而泣，回想着门中典籍，关于张通玄祖师的记载。

    这一位道法通玄，才有此名字，是天师府中强者，地仙中第一人，荒古赫赫威名，有望成为天仙，要不是后来末法，肯定能够登临天仙。

    有这一位祖师，熟知天师府道法，各中典籍，龙虎道必定大兴。

    真是祖师庇护。

    我龙虎道命不该绝。