
南亚的一个角落里。

宾馆里的人，脸色阴沉。

为了不让旁人注意到他的存在，他已经住在这样的边缘宾馆两年了，因为这宾馆没有营业执照，所以也只是在外面的路边挂了一个不大的牌子，入住不需要登记身份和备案，因此，聚集在这里的人，每个人都有故事。

谑就是这样的人，没有人知道他从哪里来，他出现在这里的时候，就是这个样子，常年带着一副墨镜，身上的外套有些褪色了，穿在他有些瘦削的身上，并不合身，但是，却将整个人包裹的严严实实。

谑此时，坐在电脑前，正在给自己的人发号施令。

就在刚才，与谑联系的人传来消息，说是，许晓冉像是发现了什么，跟家里的关系，十分紧张，他们原本想要用那两个老东西的女儿，逼着那老个老东西动手。

谁知道，许晓冉竟然对那两个老东西的信任也没了。

谑看了消息回馈，一脚踹在了一边的椅子上。

椅子被踹的老远，撞在了墙上，哗啦一声，掉下一条腿来。

外面响起了敲门声，那彪形大汉正是这里的老板。

谑懒得开门，直接从窗户里扔了一沓钱出去。

外面的敲门声停了，没多大一会儿，传来了男人离开的声音。

一直听到外面没有声音了，房间里的谑才叫骂出声。

“奶奶的，安排的本来是妥妥当当，却没算到，霍廷宸竟然会提前来了南亚！”

谑翻出自己的本子来，本子上详细的记录了他对于这几年的安排，前两年，一切都是按照他的剧本走的，失忆的沈清燃被那对夫妇好生照顾，自然不会怀疑自己的身世，等到时机成熟了，许家两个老人会促成失忆的沈清燃和周昊辰的婚事，只要他们在一起，最好再生下孩子，再下一步，才是引到霍廷宸来到这里。

没错，他们的打算，原本就是要霍廷宸来到这里的，要是霍廷宸不来，怎么能给他终身的悲伤和遗憾呢。

霍廷宸和沈清燃的感情这么好，没有什么，能比让霍廷宸亲眼看着沈清燃爱上别人，并为别人生儿育女更加沉重的打击了吧。

谑想的很好，只是没想到，霍廷宸竟然会提前来到海岛上。

霍廷宸提前来了，谑因为心中担忧，害怕霍廷宸会让许晓冉之前的记忆复苏，因此，加快了自己的流程，谁知道，用力过猛，却直接让许晓冉发觉了周昊辰和许志刚他们的不对劲。

之前的节奏是再也拉不回来了。

谑坐在简陋的马扎上，脸色阴沉的快要滴墨下来了。

想要霍廷宸悲痛欲绝，其实，只要沈清燃死就够了。

他坐在原地，慢慢的阴笑出声。

只是真可惜，明明，他之前的计划这么完美。

可惜，被人破坏了。

夜晚再一次悄悄降临。

沈清燃再次睁眼醒来的时候，在墙边隐藏的日历上，画下了重重的一笔。

有规律的敲窗声，从外面响起。沈清燃似是不怎么惊讶，坐在床边，等着对方进来。

没多大一会儿，窗户被打开。

男人翻身而过，身手矫健，来到沈清燃的面前，男人的眼眸，竟然比漆黑的夜幕还要深沉。

他大步的走过去，直接将人扑在怀中，热烈的吻，带着血腥的味道，席卷了两个人所有的味蕾。

沈清燃只能靠紧紧地抓住霍廷宸的衣角，才能勉强的站立稳当。

热烈而绵长的吻，将所有的思念和患得患失都诉说殆尽了。

等到两个人分开的时候，沈清燃的唇角已经变成了鲜红色，而霍廷宸，眸色隐忍，看向沈清燃的眼神，似乎要将人吞噬。

“若不是控制不住，你还要瞒我多久？”霍廷宸长长的出了一口气，看向面前的女人，这一刻，他胸如擂鼓，他终于可以肯定的安心的告诉自己，他的燃燃真的回来了。

“其实，我醒过来的第一件事，就是想要去找你。”沈清燃靠在霍廷宸的身边，太久太久了，从之前听说他出事起，沈清燃无时无刻不在思念这个温暖的怀抱。

“但是刚醒来，我只知道，自己的记忆被人强行锁定，并不了解身边的情况，怕贸然出手引得敌人注意，只能先了解身边的情况再做打算，再说，我不是老早就在跟你送信儿了吗？”沈清燃的小脸，一直窝在霍廷宸的胸口，说话的声音，难得的娇嗔。

霍廷宸知道，沈清燃是在说，之前他收到的周昊辰的照片还有冯氏的资料。

“怎么？你没认出我？”沈清燃故意问道。

霍廷宸怜惜的抚摸她有些乱糟糟的头发，“认出来了，但是，这不一样！”

沈清燃没说话，只是将怀里的人抱的更紧了。

不一样，她太明白这个不一样意味着什么了。

就像是这些天，她明明拥有自己自主的意识，却只能看着许晓冉的意识在跟霍廷宸周旋，只能看着两个人像是两个刚刚认识的人一样攀谈交往。

她明白自己多想要霍廷宸的抱抱，她用尽了全身的力量，才克制住自己直接融合自己和许晓冉的意识的冲动。

“廷宸，再给我一段时间好吗？这里的事情，我想要自己解决，我们死去的孩子，我想要亲手，为她报仇。”沈清燃抬起头，满脸的希冀，看向霍廷宸。

霍廷宸的手落在她的腰上，轻轻的抚摸着，似乎在回想，那个孩子还在的时候，到底该是什么样子。

“那是我们的孩子，我怎么会让你一个人出手。”霍廷宸温和的大掌，落在沈清燃的小腹上，“从你怀上他，就开始奔忙，我更是没有尽到一个父亲应该尽的责任，难道，如今，你连我给孩子报仇的机会，也要夺走吗？”

霍廷宸的声音里带着淡淡的哀伤，沈清燃心中那块硬石，似乎被这哀伤触动了。

“曼雅路死了，留下的，只有这一批爪牙了，这是他剩下的最后一批力量。”沈清燃的眼神落在远方。“还有，在国内的江诗悦。”

他们的命，沈清燃全都要！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570163"  chaptername="第755章  他们的命她都要">加入书签</a>
</div>
