
另一边离开的阮嫣然垂头丧气回到阮家，却刚好撞见下车的李瑞。

李瑞虽然四十岁有余，但远远看过去一眼，依旧可以窥探出当年的绝代风姿。

要知道，在当年那个舞蹈隶属于小众文化的时代，李瑞凭借着一曲舞出圈，将自创的小众舞种发扬光大，人尽皆知，如今更是成为一项大众追捧的舞种类型，身上的荣光可见。

阮嫣然喜欢舞蹈，一直将李瑞视为偶像。

而如今，见到偶像，不过远远对视一眼，就足够让她脸红心跳，心脏狂跳不止，久久无法平息内心的忐忑。

阮母站在李瑞身边，热情招呼着对方进家。

“小女已经等候你很长时间了，她一直都很喜欢你，这次总算有机会见到了。”

李瑞的表情并没有想象中的冷淡，反而挂着浅浅的微笑，“我也关注她很长时间了，一直想见她来着，只是平时的工作太忙了，没找到机会。”

阮嫣然走过来的时候，刚好将这句话听进心里，心底的激动根本压不下来，眼神中的喜悦之情倾泻而出。

没想到偶像也在暗暗关注她。

阮嫣然乖顺地站在阮母身边，乌黑秀发垂落耳间，露出一张清秀好看的小脸，整个人乖巧懂事。

“李瑞老师，很高兴见到你。”她礼貌问候。

这一问，倒是让李瑞凝眉。

或者说从面前这个女孩子走过来的那一刻，她心底就隐隐有了一个不安的想法，在女孩出声时这个想法彻底成形。

李瑞凝眉，语气明显没有刚刚那么愉悦，“你是阮芜的妹妹吧？”

嗯？

阮嫣然和阮母皆是一惊。

这个话题怎么牵扯到阮芜身上了。

“我记得这次校园祭参演舞蹈节目的人选是阮芜。”李瑞解释道。

阮母道：“原本是这样的，但是阿芜的腿前些天受伤了，现在还没有痊愈，没有办法出演那个节目，所以学校决定让嫣然代替，出席校园祭。”

李瑞点点头，怪不得她记得官方私发给她的名单里写的是阮芜的名字，原来是事发突然，忽然事变。

“唉，那真是可惜了，如果是阮芜参演，我敢保证今年的第一名还会是她的...”

李瑞说着叹气，看了眼远处的别墅，抬眼间萦绕着淡淡的愁绪，“那阮芜现在在家吗？我可以和她聊聊吗？”

阮母哪里还看不出来整件事情的前因后果，李瑞之所以接受她的邀约，是因为误以为要她过来指导阮芜。

阮母看向身边的小女儿，完全没有意识到阮嫣然低落的情绪，反而火上浇油。

“你去给你姐姐打一个电话，让她赶紧回来。”

阮嫣然红着眼眶抬头，眼泪悄无声息顺着脸颊滑落，像一只受伤的兔子，楚楚可怜。

“妈妈，李瑞老师，我知道姐姐有很多比我优秀的地方，但是你们还没有看到我的舞蹈，说不定...我也不比姐姐差，我知道李瑞老师要过来亲自执导，心里特别激动，甚至昨天一整晚激动得睡不着。

我一直都很崇拜李瑞老师，李瑞老师，我真的很希望你给我一次表现自己的机会。”

女孩的声音可怜巴巴的，夹杂着浓重的鼻音，显然是委屈到极点。

李瑞叹了一口气，眼神换上怜惜的神色，有这么优秀的姐姐压着，想必在姐姐的光环下妹妹生活并不容易。

“好吧，那我先去指导你，之后再跟你姐姐聊。”

阮母同意，“李-老-师，明天校园祭正式表演，还是指导要紧，我现在让人将阿芜找过来，不耽误的。”

这件事就这样决定下来。

……

阮芜是在半小时赶到阮家的。

从管家口中，她知道李瑞已经来到阮家，此时此刻正在指导阮嫣然。

不过...

指导阮嫣然的人，竟然让她赶快赶到阮家。

阮芜在进门前微微勾唇，唇角掀起一抹动人的艳丽弧度，她的身后种满盛开的红玫瑰，但在那抹笑的对比下，着实逊色三分。

阮母坐在客厅，透过镜面反射，看见阮芜出众的身形。

她满意自家大女儿的一切，无论是外表还是实力，都让她油然而生一种自豪。

很多时候，她都觉得阮芜是上天赐给她最好的礼物，给她赢了无数荣光，在贵妇团里她永远都是话题的中心。

她也从不吝惜赞美，她经常说阮芜像她和阮父，但其实算不上太像，阮芜太优秀了，像天空中最灼热的太阳，有太阳的地方，哪里有万物的生存之地。

倒是阮嫣然才像他们，像那轮月，不至于太过热烈，光线柔和，优秀虽说也占，但不会压下星星的风头。

“阿芜，回来了。”阮母起身走过去，温柔地拢起阮芜滑落脸侧的碎发，轻轻挂在耳后。

“李-老-师正在舞蹈室指导嫣然的舞蹈，刚刚听李-老-师的语气，似乎想要和你聊一聊，你们之前认识吗？”

阮芜想了下，“两年前参加过的一个舞蹈节目，李瑞老师似乎是幕后评委，但是我们并没有面对面交谈过，只是有所耳闻。”

这时，一旁的女佣端着一个水晶盘子走过来，水晶盘子上面放着放着一个巴掌长的红木盒子，红木盒子条纹清晰，外形古朴，远远都嗅见上面的木香，二者相衬之下，倒是显得水晶盘子太过廉价。

阮母拿起红木盒子，将其打开。

露出一个玉质剔透的佛像，那是一块大拇指指腹大小的玉，佛像并不似常见的那般规整，一缕光线照在上面，将佛像的眼睛照亮，佛像瞬间晕染出一种圣洁的气息。

“这是前段时间你爸在拍卖会上高价拍下来的，我昨天去云台寺请大师开过光，大师说带着这块玉可保平安，避邪祟，虽然我们一家都不迷信，但总归是个福气的东西，你这段时间多灾多难的，我成天担心得晚上睡不好觉。

所以啊，这块玉你就随身携带着，说不定就是大师说的宝玉。”

阮芜顺着阮母的动作接过来，指尖触碰到佛像的那一刻，佛像亮了一瞬，释放出一股耀眼的光芒。

触手冰凉，身上的暑气瞬间排出体外，浑身舒畅。

但阮母和在场的其他人神色正常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883863"  chaptername="第七十七章  穿成校园文小白花妹妹的替身24">加入书签</a>
</div>
