
　　“不瞒陈总你说，我女儿身上有婚约，这次回来就是……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他的话还没说完，就被白小月直接给打断了。

　　“爸，我说了我不同意这个！这都什么年代了，居然还包办婚姻？我不答应！”

　　白铭城听了脸色顿时微变，随后狠狠地瞪了白小月一眼，严厉地说道：“没大没小，把她给我带到车上去。”

　　白小月纵使一万个不愿意，可看到父亲真的生气了，只能在左右保镖的护送之下，闷闷不乐地离开了。

　　临走之前，她还可怜巴巴地看了一眼陈江海，仿佛有说不尽的委屈。

　　陈江海看到这一幕也明白，白铭城肯定是有什么话要跟他说。

　　“陈总，我这女儿从小就有婚约在身，这次回来就是履行婚约的。”

　　白铭城认真的看向陈江海，突然来了这么一句。

　　对于娃娃亲这种陋习，陈江海并不感冒，忍不住劝说了一句：“白先生，现在已经是新社会了，这种陈年陋习，实在没必要去勉强了。”

　　陈江海的意思很简单，只是发表一下他的看法而已。

　　可是在白铭城看来，陈江海这是对他女儿有意思了。

　　“陈总，这是家父之前许诺下的事，我这个做儿子的，只能给他办好。”白铭城摇了摇头，一脸为难地说道。

　　陈江海点点头，没有再说什么。

　　这本来是人家的家事，他也不能过多的干涉。

　　白铭城一直在观察陈江海的脸色，发现他从头至尾，并没有太大的神色波动。

　　咦，不应该啊！

　　如果他真的对自己女儿有意思的话，不应该是这种神色。

　　“陈总，听说你已经结婚了？”

　　白铭城突然又问了这么一句。

　　陈江海愣了下，随即还是笑着点了点头：“嗯，结婚了。”

　　“能嫁给陈总的人，想必肯定出身不凡，温柔端庄吧。”白铭城笑着说道。

　　陈江海嘴角一翘：“白先生说笑了，不过我老婆倒是挺贤惠的。”

　　“陈总，你这次帮我找到了女儿，我想来想去，这个恩是一定要报的。”

　　白铭城跟着又扯开了话题说道。

　　听了这话，陈江海摆摆手道：“白总，你搞错了，帮你找到女儿的是冯县长，并不是我。”

　　听到陈江海的话，白铭城突然想到了一个可能。

　　莫非，陈江海其实是喜欢白小月，可自己又合适把人送回去，所以才找冯宗贤帮忙？

　　而他之所以不愿意接受这笔一亿的投资，想必是不想让这份感情，蒙上污点。

　　陈江海要是知道白铭城会这样想，肯定会对他来上一句：“大哥，你这么会编，怎么不去写小说？”

　　想到这里，白铭城看向陈江海的眼神，都变得不一样了，不紧不慢地说道：“陈总，这件事情明眼人都知道，我也不是傻瓜。”

　　陈江海也是无语。

　　他这下是真的不知道该说些什么了。

　　白铭城此时也没有再说话，他在想该怎么报答陈江海。

　　钱，对方肯定是不会要的。

　　那么，他现在最需要的会是什么？

　　想了片刻，白铭城眼睛一亮，他想起了一个人。

　　这个人，想必陈江海是很乐意去认识的。

　　“陈总，晚上我介绍个朋友给你认识，就算报恩了，你觉得怎么样？”白铭城跟着问道。

　　陈江海刚想开口拒绝，白铭城直接把话给堵死了：“你要是不答应的话，那我可就只能劳烦冯县长了。”

　　得，白铭城话都说到这里了，陈江海自然也不好拒绝。

　　于是他干脆点了点头：“行啊，那就劳烦白总了。”

　　白铭城跟着说道：“那晚上六点，富春饭店，不见不散。”

　　下午，陈江海打了个电话跟林婉秋知会了一声，然后下了班，就直奔富春饭店而去。

　　来到富春的时候，白铭城等人已经到了。

　　包厢里除了白白铭城父女，还有一个蓝眼碧发的国外友人。

　　看来这个，就是白铭城今天晚上要介绍给陈江海认识的人了。

　　看到陈江海进来，白小月立马站了起来，笑盈盈地招呼了一声：“江海，你来了！”

　　说完，白小月就准备离开座位，直接迎上去。

　　白铭城忍不住咳嗽了一声，白小月看了老爸一眼，随后闷闷不乐的坐下来了。

　　“陈总，快请坐，快请坐。”

　　白铭城笑呵呵地招呼道。

　　“不好意思，让诸位久等了。”

　　陈江海点了点头，微笑着坐在了白铭城的对面。

　　至于使劲朝他使眼色的白小月，陈江海直接无视掉了。

　　看到陈江海居然不理自己，白小月不高兴地嘟着嘴，充满怨念地看着陈江海，眼睛里刷刷飞着刀子。

　　“陈总，这位是我的朋友史密斯。”

　　白铭城笑着介绍道。

　　随后，白铭城用一口流利的英语，给史密斯介绍了陈江海。

　　陈江海倒是没想到，白铭城明明说普通话的时候口音如此之重，偏偏英语会这么的流利。

　　不过想到香江那边的情况，他也就释然了。

　　搞不好向白铭城这种人还有出国留学的经历，拥有这样流利的一口英语，自然也在情理之中。

　　史密斯笑着站了起来，对着陈江海伸出了手：“你好，很高兴见到你。”

　　陈江海跟着站起来，伸出手也用英语说了一句：“我也很高兴见到你。”

　　凭着上辈子自学的英语，加上这段时间的温习巩固，他的英语水平已经得到大幅度提升，现在正好能派上用场。

　　包间里的另外三个人，都十分诧异的看着陈江海。

　　显然没想到他还会说英文，而且说的还算流利。

　　这可是九十年代初期的大陆，能够用英语交流的商人真不多。

　　白铭城最先反应过来，颇为惊讶地说道：“陈总，没想到你还会说英语。”

　　“只是一些日常对话而已。”陈江海谦虚地回道。

　　一旁的白小月此时看向陈江海的眼中，仿佛带着星星。

　　不知道是为了测试陈江海的英语，还是无心之举，白铭城接下来全部是用英语在交流。

　　一开始，两个人说的多，陈江海多数在听，很少插嘴。

　　到了后面，陈江海已经能跟得上节奏，不时还表达一下他的观点。

　　这要是让其他人看到，绝对不会认为陈江海是第一次用英语跟人交流。

　　最关键的是，白铭城发现陈江海的口语中，几乎没有什么本地口音，可以说发音相当标准。

　　要知道就算在香江，说英语有口音的人还是一大把。

　　也就是白铭城有过在英伦留学的经历，否则他的口音也必然受到母语的影响。

　　这个陈江海，到底是什么来头啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十三章 他最需要什么呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 