    　　此时，霍竹雁面对两道厉声质问，瞬间哑然地闭了嘴。

    　　但她斜睨的视线，还是夹着阴郁的暗芒落在了苏宛佟的身上。

    　　苏宛佟无视她的目光，径自走到一旁的吧台落座。

    　　陇淮这座城市，不大也不小，可是欢欢凭空消失，在没有任何线索的情况下，找人无异于大海捞针。

    　　时间一分一秒过去，距离凌梓欢的失踪已经过了四个多小时。

    　　乔牧的脸色也愈发难看，恰在此时，门外再次传来了敲门声。

    　　吧台的位置靠近房门，纪北城安抚地拍了下苏宛佟的手臂，顺势起身上前开门。

    　　门外，是乔远贤的保镖。

    　　他对着纪北城点头示意，尔后就望着乔牧，沉声说：“二少，我有事要汇报。”

    　　乔牧捏着手机，眯了眯眸，在众人的视线中，直接穿过客厅走出了房门。

    　　走廊里，保镖警惕地观察着周围，和乔牧走到尽头无人的角落，才俯首说道：“二少，问题的确出在那个旅行团身上。

    　　我们刚刚将沿途的所有监控全部调了出来，经过对比发现，那些人在离开冷饮店后，就分别去了巷子深处的监控盲点。”

    　　话音方落，乔牧神色冷鸷地低语：“然后？”

    　　保镖缓了一口气，从裤袋里掏出手机，点开图片递上前，“后来，我们在北城老街的十二个监控画面里，发现多名穿着维修服的工人，手里拎着特大号的皮箱，分散着离开了老街。”

    　　乔牧垂眸看着手机屏幕上的图片，视线落在超大号的皮箱，薄唇登时抿的发白。

    　　这种皮箱，将近半人高，极有可能对方就是将小丫头装进皮箱带走的。

    　　保镖觑着乔牧，继续说道，“这些人的着装打扮一样，而且人手一只皮箱，显然有备而来。

    　　他们在老街周围，分散上车去了不同的方向。

    　　我们已经派人去追踪调查，但……还需要一些时间。

    　　由于每个人去向不同，而且这么多条线路，追查起来很有难度。”

    　　乔牧手掌用力捏着手机，冷峻的眉眼缓缓抬起，“查，我要尽快知道她的消息。”

    　　“二少放心，先生那边已经联络了陇淮各处的人脉，一定会尽快找到凌小姐的下落。”

    　　此时的保镖，已经收起了玩世不恭的态度。

    　　凌小姐在陇淮失踪，这件事已经让郦城的先生震怒了。

    　　这地界，敢在他们眼皮子底下动手，不管是谁，都要做好承接先生怒气的准备。

    　　乔牧将手机还给对方，转身时又蓦地回眸，“之前在郦城我爸派人跟过霍竹雁，她来陇淮之后，还有人跟着么？”

    　　保镖拧了下眉峰，微微摇头，“她离开郦城后，那些兄弟就撤了回来。如果还需要盯梢，我可以重新安排。”

    　　“派人盯紧她，顺便查查她来陇淮，都带了谁！”

    　　“是，二少！”

    　　……

    　　几分钟后，乔牧重新回了房间，而凌万邢顺势就问道：“老二，有消息了么？”

    　　乔牧回手关上房门，目光一一掠过客厅的众人，瞧见霍竹雁也凝神看着自己，他淡漠地摇头，“没有！”

