    　　我惊讶的看着这个长老，他居然看出我的战士都是奴隶了？

    　　就在我愣神的时候，他身边的另一位老长老也跟着说到：“我看你就是开元王朝的奸细，还让你做少掌门？你配吗？

    　　大家都在为宗门出力，要找回士气，攻击剑城，可是你呢？

    　　你带着一队没什么战斗力的奴隶过来，你是什么意思？是不想为宗门出力，还是不想看宗门胜利！”

    　　“够了！都给我闭嘴！”

    　　蒋掌门愤怒的看向了两人：“姜晨是什么样的热门我最清楚不过，而且他现在是少掌门，是宗门众多长老选出来的！

    　　如果他是开元王朝的奸细，那是不是我们也是啊？”

    　　两位长老连忙说到：“属下不敢，只是……”

    　　“不用只是了！本座信的过姜晨！你们都好好休息，恢复实力吧！”

    　　说完之后，蒋掌门满脸歉意的看着我说到：“姜晨，这件事你不要在意，他们也不是不信任你……”

    　　我单膝跪地说到：“掌门恕罪！长老们说的没错，弟子到来的这些战士，确实奴隶居多，而且没什么战斗力！

    　　可是，弟子这样，是有苦衷的啊！”

    　　既然已经瞒不过去，还不如先入为主，直接承认了！

    　　蒋掌门微笑道：“无妨，我信任你，你有什么苦衷，直接说出来就是，大家都不会责怪你的！”

    　　看着蒋掌门的微笑，还有周围那些长老的脸色，我忽然明白了！

    　　他们刚刚这是在故意给我下套的！

    　　蒋掌门的这些话，还有刚刚两个长老的质疑，都是故意的！

    　　他们的目的，就是想让我队伍之中的那些奴隶给他们趟路！

    　　要不然的话，这两个快要入土的长老，何必出来跟我这个如今的少掌门，未来的掌门对着干呢！

    　　想到这里，我沉声说到：“掌门，弟子的队伍之中，一直都没有什么高端的战斗力，这是所有人都知道的！

    　　这一次来收付剑城，弟子本应该带最精锐的战士过来，可是我那些最精锐的战士，恐怕要比不上剑城的外门弟子。

    　　所以弟子就没有带他们过来丢人！”

    　　蒋掌门还是保持着微笑：“无妨，你队伍之中，最大的优势就是姜晨你自己，你来这边，已经说明了你对宗门的中心了。

    　　只是，这一次去前面趟路，你的这些奴隶……”

    　　我坚定说到：“掌门！不可以！”

    　　“什么！？你还心疼这些奴隶！”

    　　“难道你觉得，他们比我们这些长老的命还重要？”

    　　听见我说不可以，长老们瞬间炸了！

    　　我深吸一口气说到：“掌门，各位长老，你们误会了！

    　　弟子不是不舍的这些奴隶，只是如果让他们去趟路，不仅不会减少损失，而是会增强我们的损失！”

    　　“一派胡言！”最开始出言的长老气愤到：“你分明就是不舍的这些奴隶，何必找借口呢！”

    　　蒋掌门这一次没有责怪他，而是很为难的说道：“姜晨，你不如就让这些奴隶先探路吧，等打下剑城抓到奴隶，我先补给你，怎么样？”

    　　听见这话，我已经可以确定我刚刚的猜测了。

    　　果然啊，这些人还是不拿人命当做一回事！

    　　平民如此，这戏奴隶更是如此！

    　　我缓缓说到：“掌门，您和各位长老都误会了，弟子并不是舍不得这些奴隶。

    　　为了宗门，弟子连命都可以不要，这些奴隶又算什么呢？

    　　弟子担心的是，如果让这些奴隶去探路，他们实力不够，而且该畏惧战斗，所以肯定会畏惧不前。

    　　这样的话，就严重耽误了我们前进的时间啊！

    　　而在耽搁的这段时间之中，我们的弟子肯定会受到弓箭的攻击！

    　　这样的话，肯定会增加损失的！”

    　　“这……”

    　　蒋掌门长老们陷入了沉思，因为我说都是事实！

    　　蒋掌门笑着说到：“哈哈哈！我就说姜晨不会舍不得这些奴隶！

    　　你说的有道理，那还是我们来开路吧！”

    　　周围一众长老也都跟着陪笑，看着他们的丑恶嘴脸，我心里冷笑不止！

    　　呵呵！一会儿打起来，看你们这些人还能不能想这些花花肠子！

