    木屋内。

    法术整合完毕。

    盘坐在床上的程不争，凝神静气，意入识海。

    程不争见灵力值，已经消耗殆尽了，他没有心疼，一抹腰间的储物袋，一千块灵石堆在他面前。

    他没有耽搁，神识包裹着这一堆灵石，意志勾连着小碟。

    一股无形的波动扫过，眼前的一堆灵石变成了顽石，灵力值再次突破了一千之数。

    灰濛濛的识海中央处，三彩小人虚空盘坐，下方八个，圆形三维立体灵纹道印，组成一个巨大圆圈，缓缓地转动着。

    三彩灵魂所化的小人，点了一下面前虚实交映的面板。

    程不争见面板上，这长长的一截的文字，眉头不由的一皱。

    心念一动。

    面板发生了，微小的变化~

    诸天玉碟之主：程不争

    境界：练气六层

    一阶上品功法：星空诀

    一阶中品法术：金乌术、剑气术、乾坤遁、

    灵气罩、魂剑、紫晶琢

    一阶上品法术：隐匿术、莲瞳术、变形术

    一阶炼丹术：八

    一阶法禁：二百九十八

    灵力值：1007

    见到异常清爽的面板，顿时，他感觉顺眼了不少。

    炼丹术与法禁，都收缩了起来，需要查看时，一点便行。

    其余的诸多法术，都被他隐藏了起来，又不是主修是法术，无需如此细致。

    否则。

    全部铺展下来，实在太过杂乱，异常的碍眼。

    而后，他将面前的顽石收起，准备出去时处理掉。

    此时，储物袋内经过购买灵药，购买玉简，又到藏经塔消费一番，只剩下八百多快灵石了。

    对此，他并没有心疼。

    随即，程不争又想将，小碟推演而出的法术圆珠，在妖兽身上实验一番，看妖兽是否也能掌握法术。

    但他考虑到，妖兽是有生命意志的，有极为微小的几率，暴露出自身的秘密。

    以至于，他放弃了这个想法，并暗暗的告诫自己，绝不能对任何一个生灵做此实验。

    凡事多稳一手，才会更好的活下去。

    而后，程不争甩开纷杂的念头，修炼起来，此时最大的任务，就是修炼至炼气后期，距离十二年一次的‘种子试炼’，只有五年多了。

    一个月后。

    木屋内，灵气涌动，疯狂的往程不争体内涌去。

    “啵！”

    他周身的灵压疯狂上涨，直至练气七层才停止下来，但程不争依旧一动不动的，盘坐在床上，继续巩固着基础。

    二日后。

    彻底巩固好基础后，程不争又将法术推演了一番。

    加入了诸多法术的精妙之处后，九门法术，只花了三百多点灵力值，就彻底推演到了一阶上品（极致）

    少倾。

    盘坐在床上的程不争，蓦然的睁开的双眼，精光一闪，下意识的环视了屋内一圈后。

    心念一动。

    周身的灵压疯狂的下降，直至掉落了练气四层，才堪堪止住。

    而后，程不争直接向门外走去。

    随即，他双手打出一道法诀，一道灰濛濛的灵云，自他脚下升起。

    一道灰蒙蒙的灵光，向俸禄阁飞去。

    不多时，程不争就不知不觉的就到了俸禄阁，他看了一眼，进出都面带喜色的同门，他也没有耽搁，直接向俸禄阁大厅内走去。

    一刻钟后，又匆匆而去，脚下的灵云，化作一道流光，向地火室飞去。

    与正在看书的老师兄，招呼了一声，直接挑选了一间炼器室。

    因时常来此炼丹，他与这个看似正经的老头，相处久了，也知道这是一个颇为有趣的老头，关系也颇为熟悉。

    只是对于他看的书，也是颇为好奇，每次问他，老头都轻描淡写岔开，这也使他的越发好奇，但程不争也没有追着问，毕竟每个修士都有自己的爱好。

    或许，这就是老年的生活吧！

    程不争心里暗暗的想着，不知不觉的，他已经来到了炼器室。

    打开炼器室大门，走进炼器室内一看，这炼器室内的布置，与炼丹室颇为相似，只不过，地火的出口大了许多。

    他颇为熟练的来到蒲团前，盘坐下来，将刚刚在俸禄阁兑换的灵材取了出来。

    乌金木，魂石，木阳铁，黄可晶，灵清粉，弧灵汁·····零零总总三十六总灵材。

    程不争轻呼了一口气，这些灵材与炼器炉可不便宜，几乎花了他大半身家，虽然已经彻底掌握这门傀儡术，但到了此时，他心里还是有些紧张。

    他一拍储物袋，将一个下品炼器炉拿了出来，衣袖一挥，炼器炉迎风便长，三只炉脚落在三个石墩上。

    程不争没有立即开始炼制，先熟悉了一番地火。

    他打出一道法诀，三道灰蒙蒙的灵光，射在三个龙首上，龙首泛着红光，吐出大腿粗细的地火。

    而后，他操控着地火，进行一系类的细致操作。

    他一挥衣袖，将诸多灵材逐一，进行淬炼，在他的掌控下，火候拿捏的恰到好处，无一失败，而后，按照比例逐一融合，诸多灵材的精华。

    十八团精华，在程不争细致的雕琢下，小巧的一个人体形状呈现出来，而后刻画出吸灵法禁，回灵法禁，协同法禁，控制法禁，防御法禁，认主法禁······足足三十六道法禁。

    每一道法禁，在他的细心刻画下，都一一刻画成功了，只要一道法禁出错，整炉材料报废，由不得他有一丝大意，他总共就买了四份材料。

    许久之后，灵魂傀儡便彻底炼制成功了，他将炉盖打开，一个小巧的人偶出现在他手里，他喜滋滋的看着手里的人偶，打量了许久，他才将其收入储物袋内。

    而后，程不争盘坐在蒲团上，闭目养神，等待着炼器炉的温度降下来。

    同样的步骤，材料，火候，比例，时机，在刻画最后一道认主法禁时，因心神松弛了一刹那，导致这件傀儡彻底的报废了。

    程不争面色平静的，打开了炉盖，一个四分五裂的人形玩偶，从炼器炉内飞出，落在他面前。

    他看了一眼后，没有在意，而后将其收入到储物袋内。

    虽然这个傀儡报废了，但还是有利用价值的，紫晶琢还没有购买升级材料，这个报废的傀儡可以物尽其用，也省了他一笔灵石。

    随后，程不争双目微闭，恢复起法力来，等待着炼器炉温度将下来。

    凝神静气，全神贯注，再次炼制了起来。

    ··········

    三天后。

    盘坐在蒲团上的程不争，嘴角露出了一丝笑意，却一闪而逝。

    他站起身来，轻轻的摆了一下衣袍，右手并拢虚握，对着炼器炉一抓，炼器炉瞬间动了起来，越飞越小，到了他手里时，只有巴掌大小。

    程不争看了一眼炼器炉，将其收入到了储物袋内。

    随即，他便出了炼器室，向大厅方向走去。

