
　　警花皱皱眉，不知道为什么突然有点不爽，这个人真是讨厌。

　　但是职责所在，她还是问道：“哪里黑了？”

　　阿发马上列举了诸多罪状：“他们哄抬物价，卖十万块一斤茶叶！还打人，就是这个年轻人，刚刚在门口就打了我，还威胁说要找人一起打我！还有门口站着的那几个大个子，刚刚还暴力驱赶我。还有啊，最可怕的是他们投毒啊，他们的茶叶有毒，你看这位大叔就中毒了，现在还在忍受着剧痛，他们还不把人送到医院，反而在一边有说有笑，简直是丧尽天良！”

　　警花冷冰冰的对发哥说：“你对他们茶叶价格不满意的话可以投诉到物价局去，正好物价局长在这里，有问题你跟他说就行了。”

　　发哥缩了缩脖子：“刚刚打过投诉电话了，他们来了，但是根本就不管。”

　　警花不耐烦道：“跟他们局长说，你还有其他问题吗？没有的话我就收队了。”

　　发哥露出不可思议的表情，没想到这个女警察竟然如此敷衍他，不行，绝对不能让这家黑店逍遥法外！

　　“他们下毒啊，你看这位大叔，都被毒成啥样了！”

　　警花仔细看了看唐装中年人，呵，又是一位大人物。

　　扫视了一眼在座的各位领导，问道：“你们都喝过茶了？”

　　“喝过了，味道好得很，李警官你要不要尝一尝？”大官们很配合的回答道。

　　这位虽然职位不高，但是真心惹不起，不配合的话很可能挨打。

　　“不用了，下次吧，那这位又是怎么回事？”警花指了指唐装中年人。

　　苏老爷子笑道：“他啊，茶太香，他喝得着急，噎着了，让他消化一会儿就好了。”

　　警花点点头：“嗯，知道了。”

　　然后对发哥道：“你听到，在座的都喝过茶了，没中毒。这位只是喝得太急，消化一下就好了。你还有什么事吗？没有的话我们收队了。”

　　发哥目瞪口呆，这样也行？不行！他一定要让这家黑店受到应有的惩罚！

　　“那他打我的事怎么说？我总不能白挨打吧！”发哥指着杨天控诉。

　　警花盯着杨天，美眸深处冒着火苗，问道：“他说的是真的？”www.23sk.net

　　杨天点点头：“对啊，刚才他在门口堵着我们，缠着我媳妇要微信号，我不打他难道留着过年？这种破坏别人家庭幸福的小三最招人恨，我当时就警告他，再不走的话我就找人打他！”

　　警花翻了个白眼，这个杨天每次见面都是打人。

　　“你当面缠着别人女朋友要微信，这件事本身就不对，没把你打进太平间算你运气好。”警花毫不客气的指出发哥的错误。

　　阿发顿时不干了：“不是，你怎么能这样说呢？我问他女朋友要微信怎么了？这犯法吗？”

　　警花戏谑一笑：“确实不犯法，只是上一个当他的面追他女朋友的人，被他打哭了几次，现在脸还肿着，你想体验一下？”

　　阿发一惊，后退了几步，警惕的看着杨天：“我不管，他打我就是他不对，要么赔钱，要么你抓他！”

　　警花转头看向杨天：“这个人要我抓你，你觉得呢？”

　　杨天对着门口喊道：“老一，你们几个进来一下。”

　　十大猛将闻言，齐刷刷的进去。

　　杨天问：“老一，假如有男人当着你的面追你老婆，你怎么办？”

　　老一怒道：“妈的，谁敢当面泡我老婆，三条腿我都给他打折了！”

　　杨天满意的点点头，然后看向老二，问道：“那你呢？”

　　老二更狠，直接拎起发哥就大声问道：“你是不是想泡我老婆？”

　　发哥懵了，这个猛男怎么突然就动手了？

　　老二继续厉声问道：“回答我的问题，你小子是不是想泡我老婆？”

　　发哥挣扎道：“我没有，你胡说，我根本不认识你老婆！”

　　老二更生气了，一把将他扔在地上，指着鼻子骂道：“你他妈连我老婆是谁都不知道就敢打她主意，看老子揍不死你！”接着老二一把将直播手机摔碎，然后将发哥一顿暴揍。

　　不久后，发哥被打得鼻青脸肿，跪地求饶。

　　老二还不解气，又踹了一脚，大吼一声：“滚！”

　　发哥连滚带爬的逃了。

　　所有人都懵了，不明白老二为什么突然就动手打人了。

　　老一问道：“老二，你什么时候有老婆的？”

　　老二认真回答：“没有，我只是想找个理由揍他，这厮看着心烦，竟敢打扰杨先生雅兴。”

　　众人目瞪口呆，暗暗点赞，算是学到了，原来马屁还可以这样拍。

　　杨天点头称赞：“好，不错不错，值得培养。”

　　老二憨厚一笑：“多谢杨先生夸奖。”

　　……

　　慕容菲从警花进门的那一刻就一直盯着她看，越看越满意。

　　一脸姨母笑的慕容菲来到警花面前，拉起她的小手就开始唠嗑：“哎哟，闺女，才几天不见就瘦了，你看你，都晒黑了，赶紧坐赶紧坐。”接着不由分说就把她按在杨天另一边。

　　警花有点懵，这个漂亮姐姐想干什么？

　　慕容菲给她倒了杯茶：“口渴了吧，快喝茶，新茶很好喝的，别客气。”

　　警花皱皱眉，看了杨天一眼，杨扭过头去不理她。又看了一眼苏定国，对方一脸笑意。

　　警花一口干了。

　　“哇！这什么茶，太好喝了吧！比我爷爷珍藏的武夷山红袍要好喝多了！这就是卖十万一斤的茶叶？太便宜了吧，卖一百万都不算贵。”

　　细细感应身体的变化，警花看了一眼唐装中年人，算是明白了他为什么会这样。

　　接着一股气息从警花体内爆发出来，瞬间步入后天六层，没有一点阻碍。警花眨眨好看的大眼睛，突破挺简单的嘛，一杯茶的事。

　　秦四海和老爷子都很惊讶，这丫头就这样突破了？过程如此简单？还让不让人活？

　　杨天嘴角一抽，努力让自己平复下来，“妈的我一个肉体凡胎为什么要跟她一个玄灵圣体去作比较？人家突破就像吃饭喝水一样简单，是你一个退休老人能比的？”

　　警花惊喜的拉着慕容菲的手，开心道：“谢谢姐姐，这茶太好喝了，我买两斤。”

　　慕容菲满脸笑意：“闺女客气啥，你要多少我送你就行了。”

　　警花笑道：“谢谢姐姐，不用了，我有钱。这家店的老板娘是你妈妈吧？万一让阿姨知道你白送人茶叶，会不高兴的。”

　　慕容菲一愣，随即咯咯娇笑：“呵呵呵，你这丫头，嘴巴真甜，我就是你说的阿姨啊，难道你不记得我了？前几天我们在这里见过面的。”

　　警花柳眉一蹙，认真打量一番，随即惊呼：“是你！我的天啊，阿姨你为什么变年轻了？看上去比我大不了多少！”

　　慕容菲皎洁一笑，细声道：“阿姨加你微信，有空偷偷告诉你。”

　　“好啊！”警花爽快的答应了，没有女人能拒绝青春永驻的诱惑。

　　这时候，中年人突然睁开眼睛，大喝一声，店里像发生了8级地震，隆隆作响。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第39章 天阳公子免费阅读。https://www.23sk.net 