    预选赛上，第一次参加三星杯的傅俞没有爆冷门输棋，一路高歌猛进，第一个出线。

    也正在这一次的大赛上，华夏国内一些新生代棋士也开始展露峥嵘，比傅俞还小一岁的周瑞阳居然在预选赛上击败了刘星九段，成为第二个出线的少年棋士！

    一时间，国内媒体纷纷报道，盛赞这一日新月异的更替气象！

    值得一提的是，之前引起小范围关注的李芸豆出线在赛场上，连战连捷的时候，终于十分广泛的关注……

    无数人在问，这个腼腆文静的小伙子哪冒出来的？！这种下法，绝对是职业……不，甚至是顶尖层次的实力了啊！

    稍微一查，这小子居然是业余棋士？！

    还是业余5段？！

    所有人瞠目结舌，却不知道，李芸豆这个业余段位还是他只有十来岁的时候，被懒大师带下山参加了一两个业余赛事，拿了市级冠军得来的。

    如今的他，早已与当年不可同日而语。

    一时间，李芸豆成为了新闻热点，甚至压过了傅俞，外界的媒体记者还有许多棋迷粉丝们纷纷涌到了李芸豆这位小师傅的面前，几乎是盘问式的各种问题劈头盖脸而来。

    也幸好，这位少年好歹也在兰因寺修行多年，也许还称不上独具慧眼，但心有静气，虽然不是很擅长说话，但却相当懂得如何闭嘴，该说的说不该说的绝对不会多说，更不会中一些不良记者的话套。

    值得一提的是，李芸豆小师傅那十分具有亲和力的五官，腼腆安静的样子一下子吸引到了好多路人粉丝，不只是年轻人们，就连一些上了年纪的小姐姐和大妈们也喜欢这小子……

    特别是他笑起来的样子，眉目纯澈，干净非常，在这个网红妖孽横生的年代，这种独特的气质令人忍不住想亲近。

    ……

    很快，三星杯预选赛就结束了！

    其中，预选赛总共19个名额，华夏这边直接出现了10人，而在h国出现的棋士也才5人，至于r国的棋士——

    最惨，一个都没有，参加预选赛的r国职业及业余的棋士们全军覆没！

    必须要说明的是，也并非r国这边的棋士不争气，因为r国棋院这一次推荐的两名种子选手，分别是塔矢亮和进藤光！

    这两位r国棋坛的双子星直接免了预选赛进入了本赛，还有，由于塔矢名人在h国很有名望，个人获得了主办方的推荐，以业余棋士的身份参加本赛。

    嗯，能打的三个超一流棋士都没有参加预选赛，至于其他人……运气真的很不好，遇到了如狼似虎的华夏、h国新生代棋士们的围剿，直接给全军覆没了，其中，很有机会出线的伊角慎一郎在第三轮预选赛迎头撞上了傅俞，而实力不错的和谷义高和越智康介，则分别在第四轮、第五轮上遭遇了周瑞阳和李芸豆……

    不可否认，现在的他们都有了顶尖层次的实力，在国内的战绩也都十分不俗，但时樾和李芸豆的实力……那是绝对的超一流层次！

    而且，掌握了两大模型的他们在超一流阵营中也是名列前茅的存在。

    和谷、越智他们几个不输才是咄咄怪事。

    而在这一次的预选赛中，华夏这边潜龙围棋道场也十分引人瞩目，因为通过三星杯预选赛出线的除了傅俞，李芸豆，居然还有一人……

    那就是姜伟杰二段！

    三星杯在世界范围内的预选赛，华夏棋士直接占去了十个出线名额，而其中，足足有三人来自潜龙围棋道场！

    也正是这会儿，华夏国内社会各界这才注意到，原来潜龙道场早在不知不觉中就吸引到了这么多天才高手。

    这一次，姜伟杰也跟着火出了圈，开始小有名气。

    7月25日这一天的午后，傅俞带着李芸豆、姜伟杰，一同坐上了从沪海到h国首尔的飞机……三星杯比赛将在明天正式开赛！

    同样是这一天，北平那边的古笠、常浩、孔捷、王檄、周瑞阳、芮乃伟等一行人的队伍也从北平乘坐飞机出发前往h国。

    从沪海到h国首尔的飞机也就一个多小时就到了，第一次乘坐的姜伟杰、李芸豆都没啥感觉，落地后走入首尔国际机场，感觉似乎和国内没啥区别，但走入其中，看到了人和事这才让他们有一种身临异国他乡的感觉……

    这里就是首尔吗？

    姜伟杰有些新奇地打量着，感觉h国这边的穿衣打扮似乎要更时尚一些，但大多都是小鼻子小眼睛，难得能见到几个看得顺眼的。

    很快，走到通道出口的他们三人，看到了三星杯赛事组方面的接待人员。

    ……

    “古大哥！”

    来到赛事方面安排的下榻酒店中，傅俞他们三人很快就看到了熟人，而也看到了许多棋坛的前辈。

    特别是芮乃伟大姐，这一次预选赛上她能一路过关斩将出线，也是出乎了许多人的预料，直叹当年的巾帼英雄回来了。

    “小俞，好久不见了啊！”

    芮大姐过来，拍拍傅俞的肩膀，很亲切地打量着他，“唔，又长高了不少，就是太瘦了！要多吃点……对了，最近奈濑怎么样？这一次她没一起过来？！”

    “她在国内还有比赛，走不开！”

    聊着聊着，大家也都注意到了在傅俞身后，一直没怎么说话的李芸豆。

    “这位就是芸豆小师傅吧？”

    芮大姐笑眯眯的，打量着他，“小伙子长得很精神嘛，有女朋友了没有？没有我给你介绍一个呀……”

    “啊？没有，不是……那个，我是出家之人……”

    李芸豆顿时有些不知道该怎么回答，有些不知道该怎么回答，下山之前，懒大师也和他说了，若是入世过程中遇到了喜欢的人，那大也不必回避，到时直接还俗就是了，也不是不能继续修行……

    对此，寺内的许多师伯师叔们也都很开明，如果李芸豆遇到喜欢的女孩子，那就直接还俗就是了，要不要继续修行佛法也随意，想修行什么状态什么时候都可以，没有非要断情绝欲。

