    这是一张灰白色的卡牌。

    有些类似于铂金的颜色，又比铂金轻得多，拿在手上明明有着金属的质感，却又好似一张扑克牌，很是轻薄。

    卡牌的一面凹凸印刻着一个数字九！

    另一面，是一条纵横交错、扭曲变幻的线条。

    线条交错缠绕，最终在卡牌中心位置汇聚成一个乒乓球大小的圆球图案。

    “九号卡牌, 看样子这样的东西至少有九张！”

    “如果按照超凡物品的等级划分，这张卡牌应该是九级超凡物品。”苏南暗自猜测。

    他不知道自己的猜测对不对，有一点可以肯定，这样的卡牌定然不止一张。

    不然，也不会被命名为第九号卡牌了。

    仔细打量着卡牌，苏南皱起眉头：“这东西要怎么用？”

    神秘商城没有给他任何提示, 卡牌拿在手中，更没有任何奇怪的感觉

    仿佛, 这就是一张某种金属打造的普通卡牌, 没有任何超凡能力。

    这就很奇怪了。

    他所获得的超凡物品不论等级高低，拿在手中都有特别的感觉，能够明显分辨出是超凡物品，还是普通物品。

    甚至一些物品在拿到的那一刻，就能知道具体的用途，知道其使用方法。

    若非这是他从神秘商城中，花了一千点神秘值购买的，苏南都要认为这根本不是超凡物品。

    “不愧是特殊物品，还真够特殊的！”苏南有些无语。

    超凡物品的使用方法千奇百怪，如果没有使用方法，那与普通物品又有什么区别？

    苏南无奈，只得开始尝试。

    他先是将卡牌正面、反面又是仔仔细细查看了一遍，确定没有忽略什么地方后，想了想，直接划破手指将一滴血滴在上面。

    然而，并没有什么卵用。

    卡牌没有任何变化。

    苏南没有失望, 继续尝试。

    几分钟后。

    他脸色有些难看了，刚才他使用了数十种方法, 甚至最后，想起前世某部动漫中的操作，他直接将卡牌扔了出去。

    可惜，一切都是徒劳。

    金属制成的卡牌真的就如同是普通物品，没有任何变化。

    “难不成我一千点神秘值，就买了这个不知道如何使用的东西？”

    一千点神秘值，对于他来说就是一笔巨款，现在再让他去弄一千点神秘值，他都做不到。

    如果不买这件商品，他完全可以把“玛丽的化妆盒”以及“旅行者笔记”买下来。

    抚摸着卡牌上的图案，如果可以，他都要忍不住退货了。

    “看来这件物品很有可能需要在特定环境下才能触发。”叹了口气，他不得不接受现实。

    购买卡牌是他自己的决定，就算真的买到一件毫无用处的东西，他也只能认了。

    将卡牌放入口袋，苏南转身离开。

    这时，他突然察觉到了什么, 神色一变，刻将放在口袋中的卡牌拿了出来。

    此时的卡牌与刚才看似没有什么区别，可苏南却能感受到一种若有若无的异样感觉。

    这是之前卡牌所没有的！

    “难道……”

    苏南想到什么, 反手在口袋中一掏，几件超凡物品全被掏了出来。

    他尝试着拿起其中一件物品，靠近卡牌与卡牌接触。

    可惜，这一次如同刚才一样，并没有什么变化。

    苏南没有放弃，将剩下几件物品全部与卡牌一一接触。

    出乎他的意料，几件超凡物品与卡牌都没有任何反应。

    “不应该啊！”

    苏南皱眉，刚才在卡牌放入口袋后，他明显察觉到一丝异样。

    这一点从卡牌的变化上也能看出，那不是错觉。

    想了想，他将几件超凡物品重新收起，又是反手一掏，一份超凡特性出现在他手中，

    他的口袋中不仅有超凡物品，更多的是超凡特性。

    既然超凡物品没有反应，那就只能是超凡特性了。

    超凡特性放在卡牌上，这一次，让苏南眼睛一亮的事情终于发生了。

    在超凡特性与卡牌接触的那一刻，那份超凡特性竟以极快的速度消融，没入卡牌之中。

    随着一份超凡特性的消失，苏南能明显感觉到，卡牌中那种异样的感觉又增强了几分。

    “原来如此！”

    苏南大喜，又是从口袋中掏出十多份超凡特性，一份接一份放在卡牌上。

    两份、三份、四份……

    卡牌来者不拒，不论是什么序列的超凡特性，在接触到卡牌的那一刻，全部融入了卡牌之中。

    随着超凡特性的融合，卡牌上那种异样的感觉越来越强。

    他动作不停，特性不要钱般“喂”给卡牌，转眼已是十份超凡特性被卡牌“吞噬”。

    “这到底需要多少超凡特性！”

    苏南惊疑，这种能够“吞噬”超凡特性的东西他还是第一次见。

    他也没有惊慌，反而更加期待。

    越是这样，越能说明眼前这东西的不凡。

    他也是发狠，这次直接拿出十份超凡特性，全部放在卡牌上面。

    卡牌更是如无底洞一般，十份超凡特性两三个呼吸间全部消失，没入卡牌之内。

    即便这样，卡牌仍旧没有出现其它变化。

    “我倒要看看，你还能吞下多少！”苏南没有心疼，这些超凡特性虽然珍贵，他暂时却也用不到。

    如果能用这些超凡特性，成功换取到一些不可思议的东西，也是值得。

    又是十份超凡特性拿出，一股脑全部放在卡牌上。

    也幸好他上次收集到三十多份特性，不然，面对这如同饿狼一般的卡牌，他还真无能为力。

    一份份超凡特性融入卡牌，那种异样的感觉越来越强。

    终于，又是三份超凡特性被卡牌“吞噬”后，灰白色的卡牌如同吃饱了一般，停止了吞食。

    苏南再看自己身上剩余的超凡特性，还有十三份！

    在这之前，他身上一共有三十七份特性。

    这就意味着，有二十四份特性，被这张先行者卡牌吞了！

    “二十四份？”

    “二十四序列？”

    “这不会是巧合吧？”

    苏南皱眉，这个数字太特殊了。

    如果卡牌吞噬了二十三份，或者二十五份，他根本不会多想，可刚好二十四份，就不一样了。

    不待他多想，吞噬了二十四份超凡特性的先行者卡牌终于有了变化。

    卡牌脱离了苏南的手掌，如同失去地心引力一般漂浮在他的面前。

    紧接着苏南便看到，卡牌背面那线条组成的图案恍若活了一般，动了起来。

    线条扭曲变幻，重组交织，似要重新组成一幅图案，又似要组成某种符号，看得苏南眼花缭乱。

    他不敢放松，打起十二分警惕，做好随时使用超凡的准备。

    这件东西虽然是他的，但超凡物品可是不认主的，如果这件物品有危险，他将会是第一个受害者。

    卡牌的变化并未持续多久，两三个呼吸后，扭曲交织的线条不再变化。

    之前的图案完全消失了，取而代之的是一幅全新的图案。

    除此之外，似乎没有其它任何变化。

    “这就完了？”苏南皱眉。

    一千点神秘值，二十四份超凡特性，仅仅只是换来一幅图案？这个买卖怎么看都是血亏。

    来不及多想，苏南一把抓过就要落下的卡牌。

    此时的卡牌与刚才发生了明显的变化，其中那种因为融合超凡特性带来的奇异感觉彻底消失了，重新变回了最初的模样。

    仔细打量着卡牌上的图案，很显然，这幅图案就是他这次的收获。

    这幅图案与刚才的球形图案一样，同样由一根完整的线条组成，一眼根本看不出所以然来。

    苏南凝神细看，因为没有了刚才缠绕的球形图案，这次的图案能够看到这条线的起始点。

    可以清楚地看到，组成图案的线条起始的位置是在图案最边缘的地方，终点则是在图案的最中心。

    “这幅图案……”苏南眼中露出异色。

    刚开始他还没察觉到什么，看久了，他忽然发现这幅图案有些眼熟，仿佛是在哪里看过。

    只是眼下的突然太抽象了，一时他又想不起来在哪里见过。

    “我为什么会觉得我见过这幅图案？”苏南仔细回想，将他从来到这个世界后的点点滴滴都回忆一遍。

    最终他发现，他来到这个世界后，根本没有见类似的图案。

    如此，那见过这幅图案的人就不是他，而是前身的记忆！

    搜索范围变小，苏南开始快速回忆脑海中同样不多的前身记忆。

    终于，他想到了什么。

    “地图！是东临市的地图！”

    苏南脑中灵光一闪，来不及细想，立刻将手机掏了出来，打开了某款地图软件对比。

    果然，如他想的那样。

    眼下卡牌上扭曲的图案，正是东临市的地图。

    不过这不是完整的地图，而是东临市DC区靠近东郊的一角。

    “既然是地图，那这幅图案出现的目的就只有一个，指引！”

    “这幅图案是在指引我前往某个地方！”

    想到这，苏南的目光落在地图中心的那个线条终点上，与手机地图对比了大概位置后，他直接动用领域前往。

    几秒钟后，他来到了一条被落叶与杂草覆盖的小路。

    这里靠近东郊，地处本就偏僻，只有一条马路通往这里。

    自从超凡事件爆发后，本就人烟稀少的地方，彻底成为了真正的无人区。

    “应该就是这附近了。”苏南目光扫视四周。

    卡牌上的地图太过抽象，只能确定大概位置，好在这已经足够了。

    在他来到这片区域后，卡牌顿时有了新的变化。

    原本充满金属质感的卡牌竟如同腐朽了一般，化作无数细小的颗粒簌簌散落。

    “这……”苏南神色一变，还没等他弄明白怎么回事，突然他又感觉到了什么，骤然抬头向前看去。

    目光中，在他不远处，空间扭曲一个拳头大小的窟窿凭空出现，宛若黑洞一般。

    “空间接口！”苏南一眼看出怎么回事。

    自从东临市被失控者的超凡能力覆盖后，东临东出现空间接口的数量呈直线上升。

    刚开始，曙光教会还会尽量去统计，记录每一个空间接口带来的影响。

    可随着上次处理失控者的失败，以及空间接口的数量持续增加，曙光教会现在也已经不管这些了。

    大有一副躺平的态度。

    “这个空间接口是因为卡牌才出现的！”苏南顿时明白过来。

    空间接口很小，明显是第一次出现，加上先行者卡牌的变化，他基本可以肯定，这处空间接口的出现与先行者卡牌分不开关系。

    这样一来，无疑是告诉他，有关所谓“这个世界的秘密”的东西，就在这个空间接口后的空间碎片中。

    苏南心中期待，忍不住想要进去。

    只是下一刻，他又看向自己身上的光线，心中不由一沉！

    虽然没有尝试过，但他也知道，有着光线的束缚，他进不了空间碎片。

    “倒是忘了这茬了！”苏南有些头疼，却也没有办法。

    空间接口还在快速变大。

    几分钟后，稳定在一个直径一米的大小。

    苏南微微犹豫，忍不住想要过去尝试一下，万一自己能进去呢？

    然而，不等他要说动作，一股恐怖到极致的污染突兀自空间接口中出现。

    他甚至连反应都没有，整个身体如遭雷击。

    在他两条手臂的腋下，竟是快速长出两条如同一岁婴儿般的手臂！

    他畸变了！

    而且是一种他前所未见的畸变。

    相比这些，他的意识更好似被什么东西狠狠锤了一下，一时脑袋一片空白。

    神秘商城面板上，神秘值更是夸张，瞬间爆长了一百点！

    苏南心中大骇，想都不想，就要使用领域离开这片区域。

    好在，恐怖的污染来的突然，去得也突然。

    没等他使用领域离开，污染已经消失，一切恢复平静，仿佛刚才什么都没发生一般。

    “消失了吗？”来不及多想，他快速使用超凡能力，让身体恢复之前的状态，这才重新看向空间接口。

    刚才那种污染太恐怖了，如果是其它超凡者，那一刻绝对已经失控了。

    “超凡污染的强弱与超凡的等阶是直接关系，这处空间碎片中到底有什么东西，怎么会有如此强的污染”

    苏南心有余悸，四阶段失控者的污染已经是他接触最恐怖的污染了，可比起刚才刹那的污染，差距不是一点两点。

    这样的差距就如同，四阶段失控者与普通污染者的差距，天差地别！

    “这个空间接口后，如果有超凡物品，绝对是一件极为恐怖的高级物品！”

    想到这，他想到什么，呼吸不由一滞。

    “高级物品？难道是七大教会要找的那件东西？”

    一个念头突然出现在苏南脑海。

