    迪奥双手放在膝盖上，他是盘坐，见此，说道：

    “多做点，他们两个估计没吃。”

    “我来帮忙！”

    甘露寺蜜璃是个吃货，也是个懂得料理，会自己钻研新奇时髦美味的厨师，蝴蝶忍都会向她请教。

    简单来说，她的厨艺还在蝴蝶忍之上。

    通常会自己下厨自己吃。

    “我听炎柱他们说过你的事情了，真没想到，你的恢复力这么强，这种重伤，普通人起码要躺个把月吧。

    就是柱身体强大，还有专业的医疗团队，也得五六天才能完好伤愈。

    即使你有着那什么波纹，快上不少，估计也是要两三天，没曾想一天都不到，就能痊愈，悲鸣屿先生可是预计要躺上五天才能治好。”

    小芭内也挺随意，盘坐在迪奥对面。

    “我的身体不一样，不仅是从小练习，更有一些天赋，加上波纹的效果，所以恢复力大大增强，但也仅此而已，若是不变强，这点恢复力还是不够。

    一旦发生真正的生死战，敌人可不会给你机会复原。”

    迪奥将目光从阳光下的紫藤花上收回，转到这个蒙着面的蛇柱身上，问道：

    “要学吗？波纹很简单的，我现在就能教你。”

    虽然不知道迪奥为什么突然将话题扯到这上面，但只是稍微犹豫一下，还是点头，鳞泷的信件介绍过波纹的效果，他对波纹很好奇。

    迪奥也不废话，直接一指戳在小芭内横膈膜处，打断他的蛇之呼吸，强行转化成另外一种奇特的呼吸方法。

    “好快！”

    蛇柱根本反应不过来，就被这一指戳中，一种奇妙的震动从那一点扩散全身。

    本来强行被打断蛇之呼吸还有点不习惯，然而彻底转变为波纹呼吸法后，小芭内感觉全身都轻松起来，以前战斗留下的一些暗伤好像也有了好转的迹象。

    人反应不过来的，蛇却有着本能的反应。

    镝丸的反应是人类的几倍，比反应速度远超常人的小芭内还要快，它也算是一条有天赋的蛇。

    迪奥一指袭来，镝丸自动护主，狠狠的一口咬在迪奥小臂上。

    镝丸身为异蛇，身躯细小，咬合力却强大，竟然能咬破迪奥的皮肤，尖牙扎在他坚韧的手臂肌肉上。

    “抱歉，镝丸不知道你在帮我掌握波纹。”

    小芭内点点镝丸的脑袋，它才吐吐舌头，从迪奥手臂上缩回。

    “无妨，这点小伤，又没毒。”

    迪奥挥挥手，给伤口处提供波纹，两个细小的洞口迅速愈合。

    两人就着早晨的阳光，相互讨论着呼吸法和波纹的可融合性。

    期间，小芭内也为迪奥指导蛇之呼吸法的要领，可惜的是，这种经过改造，更符合个人使用的呼吸法，并未对迪奥产生多大作用。

    只得到了一点通用的呼吸法经验，别说收集度，连源点都没有。

    小芭内最擅长的还是刁钻诡异的刀法，身体的柔韧度是天赋，蛇之呼吸更是为了贴合他自身情况而改造的。

    迪奥并不失望，能从这里得到一点好处就够了。

    两位厨娘合伙，办事效率急速提高，可要准备迪奥和甘露寺的伙食，还是颇费了一番功夫，蝴蝶忍这个小小家中的所有食材都耗费一空。

    小桌上放不了太多，四人转而坐在屋内的大桌边，蝴蝶忍为迪奥准备第一份时就已经吃饱了，她的食量较小。

    而蛇柱的食量是能够吃一顿保持三天左右不进食的存在，只是稍微吃了一份，就不再与迪奥和甘露寺争食。

    剩下的这两人才是真正的大胃王，迪奥平时为了修行，少食多餐，可受伤后恢复消耗了较多能量，现在急需补充。

    而甘露寺蜜璃则是天生的大胃王，她的肌肉密度是普通人的八倍，相对应的，消耗也远在普通人之上，食量与岩柱相差无几。

    开始时，甘露寺蜜璃还无所顾忌的大吃大喝，但不经意间见到迪奥的进餐动作，不急不缓，看着都有一种赏心悦目之感。

    她脸色一红，也放缓了速度，作为女孩子，餐桌礼仪居然还没一个粗壮男人讲究，她不由想起了以前一次相亲的经历。

    这样的粗鲁，像是一个村姑，难怪以前被人说只有嫁给猪或者牛了。

    迪奥的优雅勾起了甘露寺蜜璃伤心的往事，不过甘露寺心性强大，稍微自我打气，便再次精神起来。

    日式餐桌礼仪也是繁杂无比，有些情况需要细嚼慢咽，有些情况需要吃出大声，有些情况还需要剩下一点食物。

    各有各的规矩，并不是绝对的。

    然而迪奥的动作却能让他们都能感觉到一种优雅的贵族风范，三人一看就知道迪奥是经受过专业礼仪熏陶的贵族。

    迪奥以前也是平民，若没有乔斯达养子的经历和原身传承的记忆，也不会懂得什么餐桌礼仪，所以并不会对其他人有所鄙视。

    不过是出身问题而已，要不是运气好有系统，他也不过就是个粗俗的普通男人。

    甘露寺吃了五人份，迪奥吃了七人份，加上之前的两份，就是九份。

    两人的胃部好像无底洞，消化力惊人，吃了这么多，也不见腹部鼓起。

    迪奥平时是吃不了这么多的，暴饮暴食对身体不好，他早餐也不会全吃油腻的，大多是补充维生素蛋白质之类，然后过一两个小时再吃一顿。

    当然，油还是必不可少的，不然就没有能量维持健康的修行了。

    可能是稍微吃饱了一点，脑部血液循环慢了下来，甘露寺的眼神有点迷离。

    “甘露寺蜜璃对吧，有中意的男性了吗？”

    迪奥仔细打量一番脸色红润的甘露寺蜜璃，虽然吃的多，但是由于刻苦修行，并没有肥胖特性，身体极好，他很中意。

    “唉？迪奥先生问这个是什么意思？”

    她脑袋还反应不过来。

    而小芭内和蝴蝶忍的眼神就危险了起来，两人额头青筋迸起，特别是蝴蝶忍，稍微了解迪奥的性格，她立即明白了迪奥的意思。

    “我很看好你，做我的女人怎么样？”

    迪奥强硬直接的A了上去。

    什么委婉都是假的，要就直接去拿，去抢。

    迪奥并不会遮遮掩掩，拥有这么好的条件，他可不会浪费，又不是情窦初开的小男孩了。

    果然，蝴蝶忍握紧拳头，这个家伙的性格太过于恶劣了，什么贵族的，都是故意装出来骗人的吧！

    甘露寺蜜璃手足无措，脸色更加红润。

    这还是她第一次被人主动追求，还是在知道真实实力和饭量的情况下。

    太突然了！

    “我不同意！”

    蛇柱拍桌而起。

