    几天后。

    青鸟醒了。

    它的身体比之前大了一倍有余，看起来比雪麒麟还要大上一些。

    青鸟的实力更是超过了雪麒麟，达到了成年神鸟的实力。

    陆清凡的实力也在跟着它提升。

    如今的青鸟，眼神更加凌厉，身上有种难以言说的气势，让它看起来就像一位王者。

    神鸟之王！

    “小青，你长得也太快了。”

    陆清凡摸了摸青鸟的脑袋。

    还好青鸟现在趴在地上, 脖子也缩着，要不然陆清凡根本够不到它。

    “嗯。”

    青鸟刚睁开眼睛，又舒服地闭上。

    雪麒麟在旁边瞪着眼瞅了一会，也凑了过来。

    陆清凡伸出另一只手，又摸了摸雪麒麟的脑袋。

    “好了，走吧，我们继续往上走，去看看上面这一层, 又有什么等着我们。”

    “嗯。”

    雪麒麟和青鸟一起点头。

    陆清凡跨到雪麒麟的背上，轻轻拍了拍它，“走吧。”

    雪麒麟还没窜出去，青鸟已经远远的飞走了。

    “吼！”

    雪麒麟撒开四蹄，猛追猛赶。

    只一会工夫，它就找到了前往第十一层的入口，青鸟已经在这等着了。

    “走，上去。”

    陆清凡手指往上一指，青鸟立刻飞了上去。

    雪麒麟紧跟其后。

    镇妖塔第十一层。

    陆清凡刚上来，就感受到了一股强大的压迫感。

    一只庞然大物，塞满了整个空间。

    它头顶着天，四只腿就像四根天柱，立在天地之间。

    其黑色的身躯，比山还大，比海更宽。

    它细长的脖子上，竟然有两个脑袋。

    “玄武？”

    陆清凡大惊。

    这可是上古四大圣灵之一啊！

    实力肯定极强。

    “我来！”

    青鸟却毫无畏惧，翅膀一振，向玄武飞去。

    它用力扇着翅膀, 顿时狂风四起。

    借助风势，青鸟越飞越快，直直的冲向玄武的脑袋。

    玄武抬起了巨大前脚，轻轻一跺，狂风立刻消于无形。

    它又张开了嘴，吹了一口气。

    青鸟被吹的倒飞回去。

    “小白，去帮忙。”

    陆清凡从雪麒麟背上下来，拍了拍它。

    “吼！”

    雪麒麟怒吼一声，扑向了玄武的前脚。

    它的身体周围，是一团团冰雾。

    “咔嚓，咔嚓！”

    冰雾在玄武腿上蔓延，瞬间就结了一层冰。

    雪麒麟扑到了玄武的腿边，一口咬下。

    玄武猛地抬腿，用力一甩，雪麒麟的身子瞬间飞了出去。

    刚结的那层冰，变成了冰屑，一起飞了出去。

    “砰！”

    雪麒麟重重的摔落在地上，连着翻滚了几圈, 才停了下来。

    它飞快的从地上爬起来，满脸怒气。

    “吼！”

    雪麒麟又冲了出去。

    此时的青鸟, 在跟玄武的两个脑袋缠斗。

    它依靠速度, 不停的游斗。

    青鸟时不时的会啄上玄武的脑袋一口，让玄武有些疲于应付。

    这时，陆清凡拿出了金乌弓，搭上箭。

    九品灵器金乌弓。

    箭矢是三品灵箭。

    陆清凡从锦瑟山庄得到的箭，派上了用场。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆清凡连续射出十几支箭，每一箭都射向玄武的脑袋。

    他看出来了，玄武全身坚硬无比，脑袋反而是弱点。

    第一支箭瞬间就到了。

    玄武试图躲闪，但它很快发现，这是徒劳。

    它吹了一口气。

    “呼！”

    第一支箭被吹得远远的。

    但是，第二支箭紧接着就到了。

    这支箭换了一个方向。

    玄武已躲闪不及，甚至都来不及甩动脖子。

    “轰！”

    箭矢在玄武脑袋上炸响。

    玄武的脑袋晃了一晃，它只是受了点震荡，并没有受伤。

    这时，第三支箭又到了。

    “轰！”

    箭矢再次在玄武的脑袋上炸响。

    相同的位置，相同的力量。

    玄武的脑袋再次被震动，晃了几晃。

    它突然觉得不妙，因为它感觉到了疼。

    但它根本没有时间思考。

    第四支箭又到了。

    “轰！”

    箭矢又一次在玄武脑袋上炸响。

    不偏不倚，还是相同的位置。

    玄武快要疯了。

    脚下有只烦人的雪麒麟，对它又要又啃，还时不时的冰冻它一下。

    头顶上有只青鸟，对它又啄又挠，还时不时刮起一阵风，吹得它眼疼，让它疲于应付。

    最可恨的是这个人，离着老远在放箭。

    每一箭都那么准，让它躲无可躲，避无可避，偏偏力量又那么大，让它疼上加疼。

    “轰！”

    “轰！”

    第五支箭，第六支箭，连续在玄武脑袋上炸响。

    还是相同的位置，相同的力量。

    玄武终于没能忍住，惨叫出声。

    它受伤了。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    第七支箭，第八支箭，第九支箭，连续落下，根本不给玄武修复的时间。

    每一支箭都恰到好处的落在玄武的伤口上，一次又一次的扩大它的伤口。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆清凡的箭一支接一支，根本不带停，甚至完美的衔接在一起，连一丝缝隙都没有。

    玄武强大的防御力和恢复力，在这样的强攻下，渐渐失效了。

    片刻之间，陆清凡连续射出了上百支箭，每一支箭都对玄武造成了伤害。

    “噗！”

    终于有一支箭射穿了玄武厚厚的肌肤，扎进了它的肉里。

    紧接着是第二支，第三支。

    ……

    第十支。

    第一百支！

    只一会工夫，玄武的脑袋上就插满了箭，密密麻麻。

    它的头上就像长满了刺。

    这时，青鸟落到了玄武的头顶，用力的啄下。

    一下，两下，三下……

    青鸟每一下都啄在玄武的伤口上。

    凄厉的惨叫声响起。

    玄武猛地甩头，将青鸟甩到一旁。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    陆清凡的箭又到了。

    一支接一支的箭，在不停的扩大玄武的伤口。

    青鸟再次飞了回来，一口又一口的啄下。

    惨叫声接二连三的响起，玄武的脑袋已千疮百孔。

    这时，陆清凡又瞄准了玄武的另一个脑袋。

    他故技重施，一箭接着一箭，箭箭射向同一个位置。

    ……

    ……

    大战持续了一天一夜。

    玄武终是没能挡住陆清凡、青鸟、雪麒麟的轮番攻势，轰然倒下。

    青鸟飞到了玄武的头上，小嘴一张，开始吞噬。

    但是，却毫无反应。

    “嗯？”

    青鸟有些懵。

    突然，玄武的身子动了。

    它在慢慢缩小。

    庞大的身躯，渐渐缩成了一团，最后化为一枚珠子。

    灰色的珠子，晶莹剔透，陆清凡即便离得很远，也能感受到其中蕴含着强大的能量。

    这时，那个熟悉声音再次响起。

    “成功击杀妖灵，获得河图洛书！”

