    第825章 叶辰出手！（三更）

    顿时，只见一个个修士围住了叶辰。

    因为他们没见过叶辰，不知道叶辰的强大，因此，这给了他们很大的胆子。

    所以，他们将叶辰团团围住。

    想要抢夺了叶辰的资格。

    叶辰平静的看着周围的人，淡淡道：“你们都想要我手中的谜骨？”

    “只有拿到谜骨，才能够去参加仙灵大会，所以，我劝你还是将它交出来吧！”一个修士立即说道。

    “就是，小子，以你的实力，这谜骨肯定被夺，我劝你还是将它交给我！”

    叶辰轻轻一笑，看着他们淡淡道：“我给了你们，你们便能够保证保得住这个谜骨吗？”

    “要知道，这个地方只有十块谜骨，也就是说，只能有十个人晋级，你们确定你们真的有那个实力吗？”

    听了叶辰的话，众人冷笑道：“即便我们保不住，也比你强！”

    “小子，识相的话，你就快点交出来！”

    一个个修士看着叶辰厉声道。

    “若是我不交呢？”叶辰笑了笑。

    “动手，杀了他！”

    顿时，只见一个个修士朝着四面八方席卷了过来，强大的力量顿时爆发了出来，朝着叶辰杀了过来。

    叶辰摇了摇头，淡淡道：“既然如此，那我也只有出手了。”

    一个个修士从四面八方杀了过来。

    他们的身上顿时散发这神光，神光冲霄，一道道强大的力量，朝着叶辰涌现了过来。

    各种各样的神光，各种各样的力量，顿时杀向了叶辰。

    叶辰嘴角轻轻一笑，微微一抬手。

    天空突然轰鸣了起来。

    天空中飘来了一朵黑色的云彩，悬浮在所有修士的头顶。

    “你们既然想杀我，那么就让你们尝尝这万丈雷霆的威力吧！”叶辰淡淡道。

    说完，天空中啪啪炸响！

    轰隆——

    一道道惊雷落下！

    那是！

    白色的闪电撕扯这天空，在空中狂舞。

    仿佛它们要撕裂这片天地一样。

    万丈雷霆从天空降落！

    轰隆隆——

    无尽的雷霆之力落在了修士的身上！

    “怎么可能？他怎么能够释放如此强大的雷霆之力？”

    “太恐怖了吧，这个小子，到底是什么人？”

    “快逃啊！”

    这一刻，他们的眼神之中，只剩下了惊恐。

    他们疯狂逃窜了出去。

    但是，整个地界，都被那万丈雷霆笼罩了，他们除非拥有空间大道瞬间转移，不然根本逃不出去。

    可是，他们不过是一群真我境的修士都不到，又怎么能够体悟大道呢？

    顿时，万丈雷霆瞬间爆发了来。

    整个天空之中，只见一道又一道的雷霆不断的落了下来。

    轰——

    轰——

    整个地面，发出了无尽的炸响。

    轰隆隆——

    一声声巨响。

    只见一个个修士，不断被那漫天的雷霆轰杀。

    所有人，一瞬间直接化为飞灰！

    瞬间，所有人修士全部消灭。

    华夏一众人惊讶的看着叶辰。

    一念之间，万丈雷霆！

    所有人灰飞烟灭，化作了替死符，被传送了出去。

    叶辰摇了摇头，继续朝着一个方向掠去。

    .............

    一个森林之中。

    只见一个青衣女子，她的手中握着一根谜骨。

    她的身边，围着几十个人。

    青衣女子便是之前叶辰遇到的雪鸢。

    与叶辰分开之后，她运气非常的好，竟然被她发现了一根谜骨，只不过，她拿到了谜骨之后，立即就有人来追杀她。

    现在终于逃到这里。

    这个时候，只见一个个修士来到了这里。

    为首的人乃是天音族的落霞仙子，她面色平静，看向了雪鸢淡淡道：“青鸾一族的人？小姑娘，将你手中的谜骨交出来吧。”

    青衣女子看向了落霞仙子，坚毅不拔的说道：“这谜骨是我找到的，不可能交给你们的！”

    “哦，是吗？”落霞仙子冷笑道。

    “你们青鸾一族虽然也在前百的家族之中，但是，你们不要忘了，你们青鸾一族的人，比我们天音族可是少太多了。

    你确定要和我们天音族作对吗？

    而且，若你们不是凤凰一族的支系，你们能够有今天的位置吗？”

    那落霞仙子冷笑道。

    雪鸢看着落霞仙子道：“现在谜骨可是在我的手中，我想要给谁便给谁，即便给别人，我也不会给你！”

    “哦，是吗？”

    “那么，我只有亲自来抢了！”

    落霞仙子说着，顿时朝着雪鸢杀了过来。

    雪鸢大惊。

    顿时幻化成为了一只青鸾，瞬间逃离而去。

    “给我追，别让她逃了！”

    落霞仙子立即命令道。

    顿时，只见一个个修士，朝着雪鸢追了过去。

    雪鸢一只逃跑，可是最后还是被追上了，她被团团围住。

    “现在你还往什么地方逃？”只见落霞仙子看着雪鸢冷笑道。

    雪鸢一咬牙，顿时将谜骨扔了出去。

    众人看到了谜骨被扔了出去，便没有人注意雪鸢了，立即都飞身去抢夺那谜骨。

    落霞仙子也飞身而起。

    她的手顿时伸出，就在她要抢到那谜骨的时候。

    就在这个时候，只见一道流光瞬间从何远处飞了过来。

    只见一道身影，瞬间抓住了谜骨，然后落在了地上。

    众人大惊。

    只见一道白衣身影站在了那雪鸢的面前。

    那白衣身影不是别人，正是雪鸢之前看到的，将灵族排名第二大人打败的叶辰。

    她惊讶的看着叶辰，无比震惊道：“辰天.......你怎么会在这里？”

    叶辰笑了笑，将手中的谜骨朝着雪鸢挥了挥道：“这可是晋级的条件，可不能乱丢。”

    这个时候，只见落霞仙子看着叶辰，冷冷道：“小子，你是什么人，快将你手中的谜骨交出来。”

    “那小子的手上有两块谜骨！”

    有人发现了叶辰的另外一块谜骨。

    叶辰嘴角笑了笑道：“这个谜骨不是谁抢到就是谁的吗？我又凭什么交给你们呢？”

    “小子，你是准备和我们天音族作对了？”落霞仙子看着叶辰冷冷问道。

    叶辰笑了笑道：“我不想和任何一个种族作对，只不过是游戏规则如此罢了，你们若是想要，来抢便是！”

    此言一出。

    只见落霞仙子脸上顿时大怒。

    她冷冷道：“既然他身上有两块谜骨，那就杀了他！”

    (本章完)

