    第1277章丛生（7）

    暗绿的色调，仿佛笼罩在了这一整片岛屿之上。

    太阳从海平面升起，光芒万丈。

    那温暖的光照射在岛屿上时，将那微微森冷的寒意给驱散了几分。

    但这里过分的安静，即便是远远看着，都能感觉得到。

    给人一种，说不清道不明的恐惧感。

    对未知的恐惧。

    李宗泽站在最前面，拿着望远镜看。

    镜头从岛屿最高处扫到最低处，将能看到的都看了个遍。

    林子刚身上背着大包，也在拿着特质望远镜看。

    看了一圈，他忍不住皱眉。

    “这里，怎么这么安静？”

    太安静了，安静得仿佛整座岛屿都与外界隔绝了一般，什么声音都没有。

    连清晨最爱起来觅食的海鸥，也不见了踪迹，只能听到那海浪一阵一阵的翻滚声。

    船帆缓缓靠岸，李宗泽放下望远镜，开始抛锚。

    沉重的锚很快就落入了海里，固定住船的位置。

    一行人相互看看，都没有开口说话。

    连之前最是急性子的林子刚，这次也是拿着望远镜，站在那里，没有动。

    莫名的，都没有人下船。

    李宗泽看了看大家，又看了看手表上的时间。

    他第一个跳下了船，站在了沙滩上。

    身上背着包，对船上的人示意。

    “现在是七点十五分，我们出发。”

    船上的人这才一个一个下来。

    ……

    ……

    ……

    船上，换上了一身运动裤的云姒，身上什么都没带，只在裤兜里装了把锋利的刀。

    她扎起了利落的马尾辫，站在船头的位置，微微眯着眼睛，看这座岛屿。

    安安静静，什么话都没说，也不知道在想什么。

    “……师姐，你怎么了？”

    下了船的柳武辉看着她，问。

    女人白皙的手搭在船栏上，指尖轻点了一下。

    视线略过这片过分死寂的岛屿，说：“这里……”

    “有些安静。”

    “……”林子刚有些不耐，“你快点！废话这么多！”

    云姒看着那高高耸起的山丘，静默了一会儿。

    随后，她从船上跳了下来。

    动作利落，就像是灵巧的猫一样。

    李宗泽站在最前面，拿着地图。

    柳武辉靠近云姒，低声问：“师姐，有什么不对劲么？”

    云姒看他一眼，不动声色。

    “没有。”

    但……

    她好像闻到了一股淡淡熟悉的味道。

    很淡很淡，像是从很远的地方飘来的。

    她凝思着，一边跟着前面的队伍走。

    一行六个人，明晃晃地出现在了沙滩上。

    ……

    ……

    ……

    很快，李宗泽找到了地图上显示的通往实验室的路。

    一行六个人，停在了那条小路上，面面相觑。

    因为长时间没有人来了，这座岛早已经荒废得不成样子。

    原本在这里开辟出来的小路，现在也早已经荆棘丛生，彻头彻尾地堵住了路。

    暗绿色的藤蔓和杂草胡乱地生长着，树木更是七歪八扭的，形状奇形怪异。

    原本的路，现在早已经看不出有路的样子。

    如果不是旁边还歪歪扭扭地倒着一块入口标识，他们还真找不到这条路。

    (本章完)

