    郭北县，陆凡正在一间食肆中准备吃饭，店小二刚刚将食物松了上来，摆了满满一桌子。而就在这个时候，他突然感到一股强大的妖气出现。

    这妖气浑浊，带着一股浓郁的血腥味，而且这妖气的方向居然是是在兰若寺。

    “不会吧，虽然早知道兰若寺会覆灭，难道就是这次？”感受到那股强横的妖气，陆凡突然想到前世影视剧中，那破败的兰若寺，那样一座香火鼎盛，广厦千栋的禅院，突然间成为鬼寺，很有可能就是这一次了。

    陆凡刚才感受到那妖魔的气息还在不断增强，可以说，这妖魔绝对是他目前见过的最强大的一个妖魔。

    强大的妖魔意味着功德值也高，一想到这点，陆凡立刻就坐不住了，挥手将桌子上的饭菜全部收了起来，然后取出一锭银子丢给掌柜，紧接着身影一闪，直接飞了出去。

    “神仙？”客栈中的众人自然看到了陆凡刚才的动作，一个个惊讶的说道。

    “正是神仙，我家的食肆居然有神仙来吃！”食肆老板在看到陆凡直接飞走后立刻激动的说道。

    “求神仙保佑！”

    “求神仙保佑我家小儿子健康成长...”

    一时间食肆中的所有人都跪拜起来，各种乱七八糟的许愿声不绝于耳。

    “哈哈，神仙都来我这里吃饭，这说明我这里的饭肯定好，以后就就叫神仙居！”旁边的食肆老板哈哈大笑道。

    陆凡自然不知道他离开之后，这里发生的事情，不过就算知道了也只是莞尔一笑。

    剑光横空，仅仅只是几个呼吸，陆凡就已经出现在了兰若寺附近，还没到兰若寺，他就看到了那颗凶焰滔天的菩提树妖。

    “这些和尚怎么搞出来这么一个大妖怪的？”看着不远处凶威赫赫的树妖，陆凡有些好奇，要是真有可以培养出这样大妖的方法，他是不是也考虑培养一两个？

    兰若寺中，几名大和尚身形有些狼狈，在他们身后是数十名身强体壮的僧人。

    “诸位，看来今日我等大劫已至！”

    旁边的主持叹了口气：“一切皆有因果，既然是我等种下的因，这个果自然是要接的！”

    “哈哈哈哈，臭秃驴，没想到吧，你们日日给我灌输众生愿力，又将那些邪魔外道交给姥姥镇压，想要将我炼化成你们佛门的傀儡！”

    “现在姥姥神功大成，今天就要把你们全部生吞，神魂全部打入地狱，受尽苦难！”

    一道充满了怨气的声音响彻云霄，无数树根藤蔓不断在空中挥舞。

    “你们这群臭和尚不知道吧，这山上原本有一道幽冥裂缝，本来这裂缝是被那金身和塔林镇压。只要每人破坏，就算是姥姥我也只能俯首。可是天不绝我，你们居然蠢到将那塔林废弃，并且将那玄难老和尚的金身也移走。”

    “哈哈哈哈，真是天助我也！连老天都看不过你们，要将你们全部吞掉，神魂打入地狱，永世不可超生！”树妖得意的声音在空中响起。

    “原来如此！”几名大和尚叹了口气：“还是贪念作祟啊！”

    “阿弥陀佛，兰若寺今日遭难，是我等之过啊！”

    “你们这群和尚，居然还妄想要用众生愿力将姥姥变成你们的傀儡，今天你们都要死。”随着树妖话音落下，一根根树根瞬间破土飞出，兰若寺中大量僧人根本无力反抗，转眼之间就被吸干了精血，成了一具具干尸。

    看到这一幕，大和尚目眦欲裂怒吼：“孽障，休要猖狂，今日定要将你斩杀！”

    大和尚手持降魔杵，那降魔杵势大力沉，上面更是被加持了一层佛光，威不可当，树妖身上的藤条和树根撞在上面直接就被砸断，一时间断枝残叶遍地，猩红色的妖血四散飞出。

    “佛光普照！”几名大和尚盘膝而坐，浑厚的法力不断波动，后面数十名僧侣同样高呼佛号，耀眼的金光快速汇聚，然后金光快速扩张，所过之处，所有的树根藤蔓就如同干柴遇到烈火一般，瞬间燃烧起来。

    “啊！”那些如同触手一般的树藤、树根飞快的缩了回去，可是就算如此依旧被焚毁大半。

    金色的佛光横扫而过，树妖不断想要抵抗，可是所有的法术碰到这金光就直接被金光破掉，眼见着这金光势不可挡的平推而来，就要将其笼罩。

    可就在这个时候，一道金光闪过，原本妖气冲天，魔焰涛涛的树妖瞬间变的宝相端庄，浑身金光灿灿，如同镀上了一层黄金，瞬间变成了那尊龙树菩萨的法身。而原本势不可挡准备将它一扫而灭的金光在接触到了树妖之后，没有对它造成任何伤害，直接一扫而过。

    “哈哈哈哈，臭秃驴，没想到吧！你们的佛法能奈我何！”看到佛光没有对自己造成任何伤害，树妖嚣张的大笑起来。

    “佛魔双修！”

    看到这个情况，方丈老和尚脸色更加难看。

    “该死的孽障！”

    其他几名大和尚也是脸色大变，原本依仗着佛法，他们还有信心和这树妖拼个你死我活，可是在看到这树妖居然佛魔双修之后，只剩下绝望。

    “末法已到，今日就是你们的死期，我要穿你的袈裟，破坏你的佛法，曲解你的经典，破坏你的戒律，哈哈哈哈！”

    紧接着数量更多的藤蔓树干飞射而出，一时间天崩地裂，煞气横行，原本结阵对抗的僧众们再无法与之向抗，很快就有一些僧人被那树根藤蔓缠住，不过呼吸间的功夫，就被吸干精血成为一具干尸。

    “大日煌煌！顿开金光！”

    “什么声音？”正猖狂大笑的树妖有有些奇怪。

    紧接着声音再次响起，又快又疾。

    “浩天正气，日月齐光！”

    树妖突然有一种毛骨悚然的感觉，顾不得再袭杀剩下的大和尚，瞬间全身佛光升起。

    “诛邪！”

    紧接着，一道金光如彗星袭月一般从天而降，犹如白虹贯日般势不可挡，瞬间射向那颗躯体庞大的树妖。

    PS：抱歉，这两天扭到腰了，太疼了，更新无力，今天三更。另，我没去大保健，别瞎说！。

