    HH市内。

    东海龙宫会议室，旭哥和李猛坐在首位，拖着下巴，看着下面坐着的张维，晨晨，还有唐彪和张风。

    “意思我都跟你们说了，疯子和彪子，很多事儿，你们参与的都不多，现在是走的好时候。这里有两张去济南的火车票，你们到那儿找我一个朋友，他跟咱们这个圈子没关系，做的是正经生意，人很稳当，对于投机生意，有不少我很佩服的经验。现在他正筹备公司，我帮你们一人，入百分之二十的股份，愿意学，你们就去公司，时机成熟，让他给你们安排点位置。如果实在没啥兴趣，每年的分红，也能让你们养家糊口，活的很好！！”旭哥从兜里掏出两张火车票，摆在了桌子上，推了过去。

    “哥，啥意思啊？撵我们？”唐彪瞪着眼珠子，瓮声瓮气的问道。

    “别说没用的，我有我的打算，你们听话就行了！”旭哥摆手打断，根本没有任何解释。

    “......那维哥和晨哥，咋还没走？？”张风问道。

    “你们能跟他们比么？东海龙宫的不少事儿，都是他们运作的！是拿两张火车票就能走的么？”旭哥笑呵呵的问道。

    张风和唐彪，相互对视了一眼，咬牙说道：“现在龙宫生意越来越好，我们还是想留下来，帮帮.......！”

    “行了，你们有这份心，咱们兄弟这么长时间，就算没白处一回。疯子，彪子，我能用到你们的地方肯定会说话，不想让你们搀和的事儿，你们...也办不了，该走走吧！？”旭哥抬头看着二人，所用的交谈方式跟我有很大区别，似乎多了一丝冷漠，少了一点人情味。

    而这种处事方法，我只是刚刚摸到了一个边，如果我想真的站在这个边儿里，可能还要经历一些悲欢离合的操.蛋.事儿。

    张风和唐彪拿着火车票，也离开了东北龙宫，五年征战，在这一刻画上了句号。

    ......

    “小旭旭，你是不是听到啥风了？”对于张风和唐彪的离开，张维似乎并没有表现出，过多的伤感。

    他是我见过所有混子里，第一个提出，《关于黑色企业新陈代谢，排毒式换血》的第一人，这个不是开玩笑。张维一直认为，黑色企业区与传统企业，完全不可同日而语。传统企业员工进阶较慢，经济收入的跳跃也相对较小，从普通职员，提升到中层干部，如果非常倒霉，没有“被潜”的事件发生，往往需要4-10年的时间，提升缓慢。

    而混子不一样，当一个履历较为丰富，头脑灵活，魄力也有的混子，被一个比较大的团伙吸纳以后，两三次大事儿，忠心有了，人品也还可以，那进阶就会相当迅速，接踵而来的就是房子，车，和漂亮马子。

    但这种升迁体系，张维认为弊端是非常大的。第一，经历过两三次事儿，又快速升迁的混子，由于长时间底层厮混很久，一旦生活质量得到改观，会有一个漫长的适应期，而这个适应期，往往会造成混子的张扬个性，主要代表人物，死去的雷子。

    所以这种人，你要不遣散他，往往会给团伙带来一些不必要的麻烦。

    第二，团伙内大量资格较老的混子积压，会出现新人很难上位，企业出现停滞，等难题发生。因为这个时候，他们生活相对富足，该有的都有了，往前再进一步也很难，所以只能安于现状。那么执行能力就会下降，魄力也慢慢被奢.靡的生活磨没，主要代表人物，已经结婚的唐彪，张风，被迫杀人的大鹅，朱浩龙团伙死去的大吊等等。

    所以张维早就跟旭哥说，东海龙宫，两到三年最好换一批中层，给予一定的经济保障。这样团伙会少很多麻烦，被换掉的中层，会有个好的出路，也算两三年内的血色生活，实实在在的换到了利益，腾出来的位置留给干劲儿十足的新人，企业会保持着恒久的活力，继续埋头发展。

    上面紧盯着的人，也会轻松不少。

    但旭哥对这种做法没有明确表态，张维找他商量几次没有结果以后，索性不再询问，直接自己就干了，虽然没啥人情味，但效果却是杠杠滴。

    旭哥听着张维的询问，停顿了一下回答道：“小飞在双城弄的事儿，我一直以为会严打一段时间，但上面一点风没有，好像没发生，再加上她死了，我总感觉要出大事儿！”

    “谁死了？”晨晨皱眉问道。

    “跟你没关系！”李猛直接呵斥了一句。

    “晨，下午你跟我见个朋友！”旭哥抬头看着晨晨说了一句。

    “见谁啊？我下午还有事儿呢！”晨晨回到HH市，又跟凌微微勾搭了起来，据说还给凌微微买了台现代酷派跑。

    张维得知以后，气的浑身哆嗦，与晨晨发生了以下对话。

    “晨，你为啥有一种操.骆.驼的精神呢？听我一句，别跟凌微微再往一块整了行么？你玩不过那个奶奶！”张维有点上火的劝说道。

    “咋滴呢？”晨晨拉哥驴脸，明显有点不乐意。

    “她作风不好！”

    “咋不好了？你看见她跟别人睡觉了？”晨晨瞪着眼珠子问道。

    “......我没看过，但我听说了，你知道她外号叫啥么？”张维咬牙问道。

    “不知道！”

    “HH大炕，有钱就上！”

    “滚你大爷的！”晨晨顿时怒了，伸手就要打张维。

    “我特么跟你说的是好话！！你在沈阳这么长时间，她去找过你么？”

    “微微不会的，她一直等着我！”

    “你他妈都绿了，还等你奶奶B！！她竟在别人床上等你了！”张维有点急的喊了一句。

    “我他妈打死你！”

    “傻B绿巨人！”张维破口大骂。

    ......

    张维每次劝说，必保挨一顿胖揍，完了还经常找李猛诉苦，李猛对于张维就两个字评价：“贱的！！”

    “又找凌微微去是不？”张维斜眼看着晨晨问道。

    “你管我！”晨晨转过头，目光有点闪烁。

    晨晨在外面晃荡了这么久，啥娘们没见过，回来这么长时间，他其实也感觉凌微微有点不对劲儿，但心里还是抱着他跟凌微微分开时的美好回忆，孰不知这种美好，已经在岁月长河中，变的愈发丑陋和不堪。

    “别Jb找她去了，我都不稀的说你，搭点钱没啥，咱花的起，但别跟什么狗篮子，都能当连襟，心里有点数昂！”旭哥皱眉骂了一句晨晨，随后拿起烟转身就走。

    “哎，他也说了，你揍他去啊！”张维解气的看着晨晨，指着旭哥的背影说道。

    “嘎嘣！”晨晨掰着手上关节，奔着张维走去。

    “你他吗要干啥？......你咋不知道好赖呢...行行行，你当我没说，行了吧，别没完没了，大哥，你真动手，哎....哎...我草泥马啊！！！”

    张维一阵惨嚎。

