    从夜袭小安镇，这伪军连长王安的表现，以及方才这番话，孔捷可以看得出来，这王安是个相当有脑子的家伙。

    两百五十六名伪军愿意留在独立团，孔捷接下来一个是得向旅部汇报这个情况，二个自然是得想办法如何安顿这些伪军。

    对此孔捷倒是不急。

    伪军们先跟着独立团战士们训练，尝试慢慢地融入这个大集体，这些伪军们都是老兵，军事基础技能上掌握的比较扎实，主要是训练一个纪律性，训练了一个多月之后，孔捷将伪军队伍打散，分布在三个营的作战部队之中。

    直到一个多月之后，期间考察王安，孙全等人的表现，合格了，孔捷这才叫来王安，孙权，吴疤拉，还有翻译黄秃子。

    孔捷开门见山道：“王安，你小子是个人才，会说话，脑子也转得快，如今你也是咱独立团的弟兄了，老子不能浪费了你的才华。”

    “我独立团发展敌工部的事情，你应该也知道，主要发展对象也正是伪军。”

    “现在有份重任我想交给你，也就是咱独立团敌工部部长一职，有你从中沟通，与敌占区的伪军们联系，进行暗中的策反，肯定是再好不过的。”

    “你小子怎么想的？敌工部这块儿十分重要，打仗嘛，要是没有情报，那就只有两眼一抓黑，从某种程度上讲，情报人员甚至比战斗人员还要重要，你小子有没有信心，完成这个任务？”

    独立团敌工部部长，这可是委以重任了，再加上王安原本的履历和能力，正适合干这份工作。

    王安毫不犹豫，当即朝着孔捷敬礼道：“团长信得过咱，咱肯定不让团长失望，请团长放心，保证完成任务！”

    “好小子，好好干！”孔捷鼓励道。

    “是！”

    “至于孙全，你就做这个副部长，吴疤拉作为敌工部干事。”

    “是！”两人连忙应道。

    “秃子，留在鬼子那里当汉奸，不如留在我八路军干事，你以后就做我独立团的翻译官吧！”

    “是，团长！”黄秃子连忙应道。

    孔捷点了点头，紧接着交代了一些细节，敌工部直接归团部指挥，平日罕有正面作战行动，主要是暗中潜伏在敌占区县城，输送相关情报消息。

    另外，独立团战士们的训练孔捷也没有落下。

    正好拿下小安镇之后缴获了相当可观的生活物资，再加上孔捷下令在驻地周边开垦荒地，种植一些蔬菜和作物，战士们训练所需的营养补充，也可以到位了。

    旅部。

    孔捷收编了256名伪军的消息也传递了过来。

    旅长自然也早就收到消息了，听说孔捷这小子和丁伟合作，两人一共动用了两个加强排，愣是拿下了小安镇，全歼小安镇日军不说，还俘虏了一批伪军，反正了一批伪军。

    伤亡情况孔捷也汇报了。

    只能说这仗打得漂亮，尽管旅长他们并不知道当晚的战斗具体是怎么打的。

    至于孔捷和丁伟这俩小子，未经请示私自战斗，旅长也就睁一只眼闭一只眼了。

    他记得自己好像糊里糊涂地答应过孔捷那小子，允许人家有先斩后奏的特权，还能说什么呢？

    再说了，好歹是个团长，只动用一个加强排的兵力，似乎也挺合情合理的。

    旅部现在讨论的是令一件事。

    苍云岭一战过后，军心大振，百姓们对八路军也是信心大增，不少根据地百姓踊跃报名参加八路军。

    这眼见着马上又能拉扯出一个团的兵力来了。

    可问题就出在这儿，这拉扯出来的团基本上都是新兵。

    现有的团长都在编制，各自带着一个团的人马，自然不可能把人家调过来带一个新兵团。

    三八六旅的军事干部又稀缺的很，特别是这种能迅速聚拢新兵，将新兵的战斗能力训练出来的老牌经验团长，那就更是凤毛麟角了。

    总不能找个不顶用的上去，白瞎了一个新兵团吧？

    思来想去，一个人名忽然浮现在旅长的脑海，旅长猛拍大腿，乐道：“对了，李云龙那小子去哪儿了？”

    政委笑道：“旅长啊！李云龙还在被服厂绣花呢！”

    旅长笑道：“绣花？绣什么花？他李云龙是那块料吗？我看这新组建的团就交给他李云龙带。”

    参谋长道：“旅长，你这算是找对人了，李云龙这小子别的优点没有，就是会带兵，哪怕是一个团的新兵，你们信不信？要不了三个月，他就能把全团整的嗷嗷叫。”

    大家哄笑起来。

    至此，事情有了决断，这个新组建的团就叫新二团，团长嘛，就让李云龙那小子当。

    当然，新组建一个团还需要点儿时间，用旅长的话说，让李云龙那小子在被服厂再待上一两个月，好好地磨磨性子，省得再把这个新二团给带坏了。

    独立团，团部。

    孔捷也收到了一些小道消息，旅部准备派李云龙去当新组建的新二团的团长。

    孔捷一时唏嘘，说起来还有些对不起老李。

    按照原有的历史轨迹，不久之后，自己的独立团临时驻防杨村，会被山本特工队偷袭，打了败仗。

    上级大怒，撤了自己团长一职，这才让李云龙接替了独立团团长。

    至于现在嘛！不可能了，李云龙以后也就是新二团团长的命了。

    但谁又能说得好，这新二团到了李云龙手上，会不会迅速地成长为一支嗷嗷叫的野狼团呢？

    正想着这些问题的时候，张大彪、沈泉、王怀宝等三个营长，外加上连长、排长、班长们都来了。

    当然，一次性来了100多人，这团部的屋子是肯定挤不下的，孔捷就把人安排在团部外面的院子里，四五个人挤一条长板凳，把院子坐的满满当当的。

    干什么呢？

    上课！

    上什么课？上军事战术、战例教学课。

    团长孔捷毛遂自荐，作为这些干部们的老师。

    这课程嘛，到现在已经持续了大半个月了，大半个月之前，孔捷认为团里的不少基层干部缺乏军事素养，所以搞起来的军事战术、战例教学课程。

    黑板是不需要的，这些干部里边有不少都是文盲，认识的几个字还是在部队里学的，孔捷要是在黑板上写写画画，八成没人能看得懂。

    那就直接来实际点儿的，和往常一样，继续讲一些经典战例，然后分析其中运用的战术，让战士们多少学习一些，再结合当下的抗战环境，融入到实际的作战指挥之中。

    “今天讲什么呢？咱们就讲一讲这个三角形防御体系的好处，还有比较不常见的，进攻三角形防御体系的中央突破法，这一战术，咱们从三国中魏国大将徐晃击败关羽的襄樊战役中讲起……”

