    “此自然是有原因的。”

    孙云章沉吟一下，然后看着陆离问道：“陆道友可曾听过两教之说？”

    陆离面露疑惑：“可是仙神灵教和妖魔邪教？”

    “正是。”

    孙云章点点头：“在我大夏以及周边各国，目前总的来说是道长魔消，仙神灵教势力强盛，而妖魔邪教实力低微。

    可出了大夏以及周边，其他地方却并非如此。

    这边妖魔势微，有的地方却魔焰滔天，乃至将一国化为魔域妖国，气运之盛难以撄其锋。

    也正因为此，两教互相对立，也互相奈何不了。

    而两教都有大能，若是直接动手打起来，必将天崩地裂，山河破碎，那样整个阳世阴土都将沦为废墟。

    所以经过商讨，以天道见证，两教大能互相约定，两边谁也不能干涉阳世王朝的发展，任其自生自灭。

    那些凡人王朝昌盛时，仙神灵教便于此地大昌，如果一直昌盛下去，那么此地便永归仙神灵教。

    而凡人王朝衰落进入乱世后，妖魔邪教便于此地兴盛。

    若是乱世持续，一直衰落下去，动乱长达百年，那么此地便永归妖魔邪教所属。

    此为天道之约。”

    说到这个天道之约，孙云章面色有些复杂。

    这个约定，其实某种意义上，是保护了仙神灵教的利益的。

    正是有约定的存在，所以避免了两教大规模的征战，避免了大量的死伤，避免了苍生涂毒，让他可以安稳的做一个阴司鬼神百年之久。

    可也正因为约定的存在，两教牵制抗衡不知多久，一直都无法彻底消灭对方。

    让矛盾一直持续了下来。

    其中的利弊，真的是难以言说。

    “原来如此。”

    陆离已经不知道，自己是第几次说这四个字了。

    但孙云章所说的天道之约，是真的彻底解开了他许多的困惑。

    得知了这个天道之约的内容，对于燕地乱局的一些走向，还有以往所不明白的一些事件，此时全都豁然开朗。

    陆离忽然想到一点问题，不由向孙云章确认道：“如此说来，燕地虽然已入乱世，但一下冒出许多此前从未听过的妖魔，这些便是妖魔邪教派来燕地布局的棋子了？”

    燕国此前太平已久，也没听过有什么妖魔。

    可才进入乱世短短十载，便就邪祟滋生，妖魔横行，这种变化明眼人一看就知道不对。

    “你当燕地那许多妖魔是从哪来的？”

    孙云章眼中流露出几分厌恶，有些嘲讽的说道：“这些苍蝇，哪里有腥味，便往哪里跑。

    不外乎是他地的妖魔听到消息，跑过来兴风作浪，想要将燕国变为魔域鬼国的。”

    “如此说来，如今的燕国已经成了两教下棋布局的棋盘了。”陆离心情有些激荡。

    任谁自己身处时代的洪流中，而自己恰巧处在一个关键的节点，能够影响到洪流的走向，都会有这种感受。

    “棋盘？这也太高看我们了，说是棋子还差不多。”

    孙云章自嘲一笑：“这个世界何等广阔，便是东华部洲，就有上百国度，大夏也不过是其中一隅而已。

    如今大燕大夏之变故，不过是棋子落盘，相互试探而已。”

    孙云章的观点很悲观，但陆离却并没有被他的冷水浇透，反倒愈发斗志昂扬起来。

    “我有仙法传承，又有灰气机制，只要小心谨慎些，就可以趁着这股大势，一飞而起。”

    陆离心里很有自信，就算现在只是棋子又怎么样，只要他能够成就真人，乃至真人之上，那也可变为下棋人。

    如今他只用了三个月就凝结三气，只要保持这种态势下去，成就真人也要不了多久。

    只要不出差错，最后成为下棋人，应该是板上钉钉的。

    为了以后考虑，陆离觉得自己有必要多了解一下下棋的规则，于是问道：“孙道友，既然那些妖魔可以进入燕国为乱，难道我等也不能一起进去，不说主动干涉乱世兴衰，但阻止这些妖魔为乱总可以吧？”

    毕竟天道之约，只是规定了两教不得插手凡俗王朝兴衰。

    但这个约定本质上，也只是控制两教的冲突规模，将争斗局限于一国，从而不过分扩大。

    所以各方派遣势力，进入乱世之中的国度，彼此争斗，是合乎规则的。

    “国之将亡，必有妖孽。”

    孙云章开头提了这一句，然后解释道：“受限于天道之约，在明确确认燕国步入乱世之后，对于那些妖魔的到来，我等仙神灵教也不能阻止。

    因为对方是在顺应天道。

    而同样的，当初两教约定，凡俗王朝兴盛，外力不得强行干涉，最多只能引导。

    因此那些妖魔虽然修为强大，但对于燕国的乱世，也只能暗中引导，不敢明面上插手。

    而我仙神灵教，若是想要让燕国结束乱世，同样也只能不断引导，不能亲自下场。

    不过燕地事，自有燕地的仙神两道处理。

    在未受到邀请之前，我等外人也不好擅自插手。

    目前为止，燕地的仙神并未发出邀约。

    也因此，对于燕地妖魔肆虐的情况，我等也并未加以制止。”

    说到此处，孙云章心里其实也很困惑。

    燕国的仙道力量向来孱弱，多是以神道作为主导。

    可以燕国如今的动乱，没了稳定的香火来源，神道实力大衰，根本无力制止妖魔搅乱天下。

    在这种窘迫的局面之下，燕国那边的修行界，竟然还不向外界求援，实在太让人费解。

    陆离心中同样升起了这个困惑，燕国的变故，让他想起了现在的灵丘府之事。

    “难不成那边的仙神两道叛变了？”

    陆离脑海中不由出现了这个念头，但这只是猜测，并没有任何的证据，他也不敢说出来。

    最后只能笑着说道：“或许是燕国的仙门阴司还有其他考虑吧，说不定就在酝酿什么计划，准备扫出邪氛。”

    “或许如此吧。”

    孙云章点点头，话语中听不出多少感情。也不知是真的信了，还是与陆离一样有着顾虑。

    谈到这里，两人也飞回了古通关。

    陆离只是客人，所以也不需要去复命，直接回了自己的住处。

    孙云章则是在去了一趟会昌府城隍那里，汇报今日的战事。

