    他也不想这样，不过除了这样，这小女人不会乖乖坐下来和他面对面。

    大手滑下去，将她纤腰一搂，压进怀里。

    低沉暧昧又火气满满的磁性嗓音，夹杂着无奈的喘息，如从鬼蜮中传来：

    “宝贝，气，生够了吗？”

    她抵开他身躯，坐直了：“我没生气。”

    她瓷白俏脸认真的样儿让他更是腹部窝子里发烧，一把蛮横地将她下巴掰过来：

    “没生气怎么对着我像仇人？”

    又欺进她软软的颈窝，永不能餍足地嗅着她身体上的天然清馨，放柔了嗓音：

    “避孕药的事，是我没跟你商量就擅自主张，是我的不是，好吗。你不想避孕就不避，你爱生几个我就跟你生几个……”

    这男人还搞不明白吗？

    她不止是气他不打商量就给自己吃避孕药。

    这件事让她发现，他居然不愿意为他们的未来做一点改变。

    远离那些黑道生意，真的有那么难吗？

    哪怕说自己会慢慢抽身，他也不承诺……

    若这样下去，她在他身边，就只能永远见不到光，甚至永远不能和他有孩子……

    他真的无所谓？

    她努力退后几寸，乌漆漆的眸盯着他：

    “想生几个生几个？傅三爷，可别忘了，现在您还和那些黑道沾得紧啊，连公开关系都怕连累我，何况生孩子？还是说——你愿意金盆洗手？”

    他瞳仁微闪，托抱住小女人的头：“总之，我会安排。”

    说到底，还是不愿意为了她与那些人那些组织断了关系。

    她心灰意懒，调头就去开车门。

    他见她要走，忽的就愠了，将她反抱在怀里。不让她走。

    她一惊，挣扎起来：“傅南霆，放我下车。”

    依他的力气，一只手臂的三五分力气，就能轻易制服住怀里柔弱无骨的女人。

    偏偏不舍得下死手制服她。

    只见她越挣越厉害，好几次手都不慎摔到了车窗上，生怕她手上，才下了重手，将她困锁在怀里，让她不能动弹。

    又干脆将她抱到了腿上，将她两只手一并，反剪在她腰后。

    唇狠狠堵在她温软滑嫩的唇瓣上，制止了她最后的叫嚷。

    他吻得霸道而用力，让她几乎没有换气的机会。

    她的脸蛋瞬间涨红。

    反应过来，才趁机一合，咬了下去。

    一股血腥味弥漫于两人口腔。

    趁他吃痛，她推开他，跳下车。

    他却反应过来，及时追下去将她纤臂一握，牢牢实实地拉了过来。

    身躯俯下去，下意识，就近将她半压在车头的保险盖上。

    这姿势让她更加羞耻。

    何况还是在车子外面，光天化日之下。

    条件反射地想要保护自己，抬起两只手乱扑腾起来。

    他见她使出全身力气，拼了命要逃似的，怒气更盛。

    却依旧不敢下足蛮力去压制她，怕伤了她。

    正这时，一只指甲划过男人脸颊——

    她清晰地听见男人喉底闷哼一声，惊恐地看见他左脸上映出的一条指甲血印。

    糟糕。

    这已经是第二次了。

    上次不小心甩了他两个耳光。

    这次……干脆不小心让他破了相。

    顿时有种几乎小命不保的危机感。