    第294章 杨眉 罗睺终于获得认可！鸿蒙金榜彻底臣服鸿蒙道君！

    鸿蒙道君的话音落下之际，一旁的紫嫣也忍不住站了起来。

    “君上，可是有什么危机要到来了？”

    “是鸿蒙之外的存在，已经知晓那两个鸿蒙境陨落在混沌了吗？”

    话音落下，紫嫣的脸上，露出了一丝丝担忧的表情。

    之前踏入混沌的那两个家伙，实力极为不凡。

    哪怕是她，也没有信心能够击败那两个鸿蒙境的存在。

    这段时间，经过鸿蒙道君的传授感悟，她的实力已经再次晋升了一个层次，隐隐踏入了半步鸿蒙境。

    但是，距离真正的鸿蒙境，终究还差了那么一线。

    这不是说她无法冲击到鸿蒙境，君上已经数次带领她感悟那无上境界了。

    而是在这混沌之中，她始终无法踏出那一步。

    “放心！”

    “本道君也正等着他们来送死呢！”

    “那些家伙想要再次压制本道君，可就没有那么容易了！”

    鸿蒙道君嘴角微微一扬，露出了一抹笑意，朝着紫嫣安抚了一番。

    随后，其目光，直接朝着洪荒之中的鸿蒙金榜看了过去。

    这一刻，鸿蒙金榜仿佛感觉得了鸿蒙道君的注视一般，微微颤动了起来。

    其上，释放出了一缕缕金色的光芒，欲要朝着三十三外天之上而去。

    “鸿蒙金榜有异动？”

    “这是怎么了？”

    “又出现什么问题了吗？”

    “尔等是不是被之前的劫难吓傻了？”

    “鸿蒙殿便自三十三外天之上，能有什么危机？”

    “就是！”

    “极有可能是要开启什么新的榜单了！”

    “不应该啊，这鸿蒙金榜还没有彻底臣服鸿蒙道君吧？”

    “道友说的没错，鸿蒙金榜，应该是要臣服鸿蒙道君了！”

    “……”

    万族强者之中，一些已经从修炼之中醒来的存在，纷纷看向了鸿蒙金榜，发出了阵阵惊呼声。

    其中一些胆小之人，还被吓了一跳，以为又出现了什么危机呢。

    不过，立即有人开口朝着他们呵斥了一番。

    听到这些呵斥，他们但没有动怒，反而松了口气。

    正如那些道友所言，鸿蒙殿就在三十三外天之上镇守洪荒门户，他们还有什么好怕的？

    此番，或许是鸿蒙金榜要履行之前对鸿蒙道君的承诺。

    而在鸿蒙金榜之下的杨眉、罗睺二人，心神一颤，急忙睁开了双眼。

    他们的实力，也有了极大的提升，再加上鸿蒙金榜威能的照拂，如果再次出现混沌魔神围攻洪荒的事情，二人当为极大战力。

    同时，他们作为鸿蒙金榜麾下的杂役，自然能够感应到鸿蒙金榜的旨意。

    二人相互对视了一眼，露出了一丝丝若不可见的笑意。

    或许，从今日起，他们不仅仅是鸿蒙金榜麾下的杂役，更是鸿蒙道君麾下之人了。

    终于，可以不再担心鸿蒙殿之人找他们麻烦了。

    而这个时候，鸿蒙金榜之前的金色光芒，突然停滞了下来。

    紧接着，一道黑色的门户，自上空缓缓开启。

    惊人的威能，自那门户之中涌动而出，演化成了一片令人心悸的区域。

    而鸿蒙道君和紫嫣的身形，自那黑色门户之中缓步而出，直接出现在了鸿蒙金榜之前。

    “嗡……”

    感受到鸿蒙道君和紫嫣到来，鸿蒙金榜当即颤动了起来。

    “鸿蒙金榜麾下杂役，扬眉！”

    “鸿蒙金榜麾下杂役，罗睺！”

    “拜见君上，拜见紫嫣前辈！”

    而扬眉和罗睺，则是脸色一变，急忙朝着鸿蒙道君和紫嫣行了一礼。

    不管怎么说，恭敬一些总没有错。

    毕竟，他们曾经都是惹过麻烦的人，万一鸿蒙道君瞧不上他们可怎么办？

    鸿蒙道君没有去看着二人，而是直接迈动步伐，朝着鸿蒙金榜而去。

    这一刻，鸿蒙金榜之上，突然离开了一道缝隙，任由鸿蒙道君踏入了其中。

    而紫嫣并没有跟着鸿蒙道君进入鸿蒙金榜。

    她朝着杨眉、罗睺二人瞥了一眼，淡淡开口道：“起来吧！”

    “尔等日后，便是君上麾下之人了，若是再出现作死的情况，不用君上下令，自当有人将尔等彻底泯灭！”

    鸿蒙道君没有拒绝，就说明默认了此番事情。

    她作为鸿蒙道君贴身侍女，也算是传达了君上旨意。

    “吾等，谨遵紫嫣前辈教诲！”

    “吾等，日后当谨遵尊上法旨！”

    “……”

    杨眉、罗睺当即一喜，再次朝着紫嫣行了一礼。

    而这一刻，洪荒之中万族强者隐隐有所感应，纷纷露出了极为羡慕的表情。

    尤其是鸿钧和众多天道圣人。

    他们现在心中很清楚，成为鸿蒙道君麾下，才是最正确的选择。

    可惜，人家鸿蒙道君一直看不上他们。

    而在地府之中，通天、冥河、西王母等人，此刻也满是羡慕之意。

    他们虽然对鸿蒙道君恭敬有加，但终究不是鸿蒙道君认可的麾下之人。

    不过，如今地道得到了鸿蒙道君认可，暂且稳固了混沌，他们日后或许可凭此称呼鸿蒙道君一声君上。

    鸿蒙金榜之内！

    鸿蒙道君如同在一片无尽星空之中，四周闪动着不同颜色的宝光。

    【鸿蒙金榜从此之后当彻底臣服鸿蒙道君！】

    【鸿蒙金榜，见过主人！】

    随着鸿蒙金榜的声音响起，一缕金色的光芒，朝着鸿蒙道君急速而来。

    那光芒在洪荒道君周身旋转了一圈，最后落在了鸿蒙道君手掌之上。

    鸿蒙道君一伸手，将其握住，令那缕光芒渐渐的融入了自己的体内。

    “嗡……”

    一时间，鸿蒙金榜大振，其上威能更是急速的飙升，瞬间便达到了极致。

    惊人的鸿蒙至宝之威，席卷洪荒，朝着混沌之中扩散而去。

    很快，那鸿蒙金榜最上方，便浮现出了四个金色的大字：鸿蒙道君！

    这一刻，万族强者皆有感应，一个个皆是露出了无比羡慕和恭敬的表情。

    要知道，他们的不少奖励，皆是鸿蒙金榜排名赐予。

    其中必然还有更多的宝物，如今，皆归鸿蒙道君所有了。

    也不知道，日后还会不会有新的榜单出现了。

    此刻，在鸿蒙金榜内，鸿蒙道君朝着四周一扫，不由的摇了摇头。

    “你小子，还真是得罪了不少人呢！”

    “你这里这么多好东西，想必，没有一件是你自己的吧？”

    ?  ?感谢【我心修罗】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

