    第121章 楼上雅间

    没头脑和不高兴是纸扎人所化。

    并没有多少灵智。

    刘明想耍钱，那就等等他好了。

    5名跟着他的亡魂也只能等着。

    他们不知道接下来会遇到什么。

    但可以肯定，只要跟着刘明，就能畅通无阻。

    这一等，便是一个小时。

    冯一洵把所有的宝钞都给了刘明，足有七百万冥宝。

    而此时，短短一个小时。

    刘明却拥有了两千七百万宝钞。

    同行的3名亡魂总催他，刘明便给了几十万让他们走了。

    相识一场，够意思了。

    另外2个戴手铐的却不想走，鞍前马后，帮着买批票，下注，拿钱。

    “老大，我俩饿了，先吃点东西可以吗？”

    “行啊。”

    山顶上有一条步行街，什么店都有，酒馆多不胜数。

    还有窑子呢。

    他们来到一家装修最为气派的酒馆，豪横的点了18个菜。

    一个素的都没有。

    “你俩是犯了啥事儿被戴上手铐的？”刘明满不在乎的问道。

    瘦子叹了口气。

    “别提了。”

    “酒驾，撞死了一家三口，我自己也没了。”

    “喝酒不开车，开车不喝酒啊。”

    “咋就记不住呢，唉！”

    刘明白了他一眼：“那你纯属活该。”

    看向另一人：“你呢？”

    胖子看上去有30岁，也叹了口气。

    “杀人。”

    刘明和瘦子明显一惊，但很快也恢复了正常。

    “为啥杀人？”刘明问道。

    “没办法，村里领导抢我家地。”

    “明明是我们家的宅基地，变成他们家的了。”

    “我去上访，讨说法，被他们抓起来吊着打。”

    “还威胁我，再敢去县里上访，就弄死我爹娘。”

    刘明亲自给他倒了杯酒。

    “然后呢？”

    胖子拿起酒杯一饮而尽。

    “我娘怕了，我爹非让我去，不然就不认我这个儿子。”

    “我只好去啊，结果他们找了辆卡车，把我爹撞死了。”

    “我娘也喝了农药，没了。

    “我今年28，光棍子一条。”

    “杀父之仇不共戴天，昨晚我灌了半斤白酒。”

    “把我们村长给抹了脖子，还有那个会计。”

    “杀完人，外面来了3辆警车。”

    “我寻思我爹是死在别人手上的，我不能也这样。”

    “就自杀了。”

    刘明重重的叹了口气。

    “以后跟着我，保管你们吃喝不愁。”

    胖子点了点头，两行泪水在灰头土脸上冲出两道痕迹。

    “老大，你是咋死的呢？”瘦子夹了一粒花生米扔进嘴里问道。

    刘明神秘一笑。

    “我这不叫死。”

    “那叫啥？”

    “壮烈牺牲。”

    两人顿时一惊。

    “啥情况呀这是？”

    刘明又是叹气。

    “这么说吧，我是某特殊部门的情报人员。”

    “打入敌人内部后。”

    “因为急着把情报传回总部，错过了最佳的逃生时间。”

    “咋说呢，咱炎夏人不能叫人欺负！”

    “再给我一次机会，我还干他们！”

    “好样的！老大就是老大！”瘦子举杯。

    正喝着。

    一名留着八字胡的中年人走了过来。

    他长得像是古装片里的商人员外，脸上写满了和气。

    “老板，吃完饭有什么安排呀？”

    刘明不以为然道：“当然是再玩几把了！”

    他刚才看过菜单。

    这所谓的冥宝，其汇率和凡间货币差不多是1比1。

    刚才一小时就赢了两千万。

    咋的不得弄个小目标。

    干他一个亿的？

    刘明道明了自己的想法，中年人说道：“这样的话，在外面估计赢不到。”

    “为啥？”刘明疑惑道。

    “外面玩的小啊，想赢大钱，得上楼。”中年人指了指天花板。

    刘明眉头皱起，他初来乍到，对这里的一切都不是很懂。

    胖子小声道：“老大别去，我看他不像好人。”

    瘦子却说：“未必啊老板，这玩意儿没有庄家的。”

    “他们只赚换筹码的钱，有人输，总得有人赢吧？”

    “赢钱的那些人，又不是庄家，也是我们这种出来玩的呀。”

    中年人笑道：“哟，这两位朋友是在凡间犯了事情？”

    “如果去楼上雅间耍，这手铐脚镣都能给摘了。”

    “在这儿，只要你手里有票子，就可以做任何事情。”

    瘦子一听，眼珠子都瞪直了。

    这手铐和脚镣重啊。

    走黄泉路时，一般人不允许穿鞋子，地面冰凉冰凉的。

    就别提他们戴手铐的了。

    真可谓是举步维艰。

    “老大，这还想啥呢，就当帮帮我俩呗？”瘦子说道。

    刘明看向胖子的手腕，由于比较粗，已经被磨出了血印子。

    “不行。”胖子也不收敛音量了，“老大，绝对不能去。”

    “我们戴手铐脚镣，是我们做了坏事，该受到这惩罚！”

    瘦子顿时不乐意了。

    “你这是啥意思？你说我是坏人呗？我哪里对不起你了！”

    胖子理直气壮道：“难道不是吗！酒驾撞死人，你不是坏人谁是坏人？！”

    瘦子怒了。

    “我是坏人？我他妈故意撞的？我是不小心！”

    “相比而言你才是坏人！你是故意去杀人的吧？！”

    “啊？！”

    “你这个杀人犯！”

    “老大咱赶紧上楼，别带着他了。”

    “没准他看您钱多，回头把咱杀了抢钱呢。”

    胖子张了张嘴，完全没有辩解的意思了。

    自己的确是杀人犯。

    没啥可解释的。

    “行了，都少说两句，我相信胖子不会的。”

    “好了，上楼瞅瞅，没准一不小心赢他几个亿呢。”

    在刘明看来。

    胖子所做的并非是坏事，而是错事罢了。

    他不懂那些个大道理。

    只是感觉这胖子人不坏。

    星爷有言：鸡，也有爱国的。

    “不行！老大，我手铐可以不解！您也可以赶我走！”

    “但这楼，绝对不能上！他们肯定是想骗你钱的！”

    中年人铁青着脸，正准备说些什么。

    只听一阵大笑传来。

    一名身穿破汗衫，脚踩黄胶鞋的人从楼上走了下来。

    手里抱着一麻袋的宝钞。

    看那面额。

    打底也有几个亿。

    刘明这肾上腺素又不听使唤了。

    端着一盘烧鸡就离开了位子。

    “好了要吵你们吵吧，我上楼看看去。”

    中年人的眉头顿时舒展开来。

    瘦子有学有样，端着一盘松鼠桂鱼跟了上去。

    胖子实在放心不下，搬起一把板凳，紧随其后。

    等会儿稍有不对，他就要充当起保镖的角色。

    老大带我们上山，请我们吃饭，对咱有恩。

    刚才光是帮着老板打窑花，就拿了上百万的红钱。

    谁也没有注意到。

    守在门口的没头脑与不高兴，被人拉到一个巷子里。

    一把火烧了个干净。

    ……

    土地庙中。

    正靠在泥塑像上数钱的土地公，顿觉头晕眼花，天旋地转。

    不好。

    他闭起双眼，手指一通掐算。

    再度睁开双眼时，眼中露出了惊讶之色。

    (本章完)

