 紫霆城，皇宫大门口。

林辰没有等待太久，前去禀报消息的守卫便回来了，和他一起来的还有域主苟霆之，亲自前来迎接林辰，一副对林辰很是看重的姿态。

苟霆之见到林辰，笑呵呵询问他和雪痕等人，在客栈住的可还习惯，就像是一个很关心他们的长辈。

林辰简单敷衍了几句，心中冷笑，这家伙还真是够虚伪的，听到“玄雷圣甲”有隐患后，过来见自己，心里铁定急着想要知道“玄雷圣甲”有什么隐患，偏偏却装出一副不怎么在意的模样。

对方不问，他便也就不主动提。

没过多久，林辰跟在苟霆之身后，进入皇宫中，来到一处富丽堂皇的大殿。

“你们都先下去！”

苟霆之挥手，一旁的侍卫便都告退。

这时，苟霆之才笑呵呵开口，询问林辰，“玄雷圣甲”有着什么隐患。

林辰心道可算提到正事了，他没有回答对方的问题，反问道：“苟域主可知道，‘七大源族’，每一个族群都有一种与生俱来的强大手段？”

“自然知道。”

苟霆之点头，他曾经还和“天人族”打过交道，对“七大源族”的了解要比一般人更多。

林辰道：“那你可知道，‘雷鬼族’的特殊手段是什么？”

苟霆之想了想，道：“我听说过，雷鬼族的特殊手段名为‘鬼杀印’，但不知道‘鬼杀印’究竟有什么神奇之处。

小友你提到这个，莫非玄雷圣甲的隐患，和‘鬼杀印’有什么关系？”

说到后面，他面色有些凝重。

“七大源族”的特殊手段，传言是混沌本源对他们的馈赠。

混沌本源所赠与的强大手段，苟霆之丝毫不敢小觑。

“鬼杀印，有两种作用。

一种是用来追踪敌人，一旦身上被种下鬼杀印，那么无论逃到哪儿，行踪都逃不出雷鬼族的掌控；第二种，则是用来压制敌人的实力！”

林辰脸色严肃道：“我刚刚才知晓，‘鬼杀印’除了能在人的身上留下之外，还能够在物品上留下！”

苟霆之刚才的话，是真假参半，他的确对“鬼杀印”不是很了解，但并不是完全没有了解，也曾听说过，雷鬼族的确可以借助“鬼杀印”来压制敌人的实力。

发现林辰所说的，与他所了解的吻合之后，对林辰的话，便没什么怀疑。

“你该不会是要说，‘玄雷圣甲’之上，有‘鬼杀印’，雷鬼族能够靠‘鬼杀印’找到这边来？”

苟霆之心中有些恼火，虽是询问，但他明白林辰要说的，应该就是这个意思了。

若真是如此的话，这小子或许早就知道，“玄雷圣甲”上有“鬼杀印”，他原先一定是故意不说，等到自己拿“焱魔甲”与他交换了之后，他才将这件事情告诉自己！林辰缓缓道：“我原先的确是没想到这一点，但仔细想想，‘玄雷圣甲’是雷鬼族的至宝，他们怎么可能会没在上面，留下‘鬼杀印’？

想到这一点之后，我便立马过来告诉苟域主你！”

见苟霆之脸色有些不好看，他语气平淡道：“苟域主莫非以为，我之前是故意不说？

我若是真想隐瞒你的话，又怎么可能现在跑到你的面前来，说这件事情？”

苟霆之一听，也的确是这个道理。

对方完全可以不将此事告诉自己，然后一走了之。

他却压根不知道，林辰说的这些话是七分真三分假，“鬼杀印”可以用来追踪和压制敌人，那都是真的。

但说“鬼杀印”还可以留在物品之上，根本是林辰胡诌的。

“你不需要太担心。

我来找你，便是打算为你除去‘玄雷圣甲’上的‘鬼杀印’！只要将‘鬼杀印’除去，那么雷鬼族就绝对不可能找到你这边来！”

林辰笑着宽慰道。

“你能够将‘鬼杀印’除去？”

苟霆之吃了一惊。

“自然可以！我以前便被雷鬼族用这手段暗算过，后来我抓了一些‘雷鬼族’的族人，从他们口中得到破解‘鬼杀印’的办法。”

林辰说话时，一道流光从他眉心飞出。

落在地上后，变成一个身材高大，一身紫色皮肤，头生犄角，容貌丑陋的中年人。

“雷鬼族族人？”

苟霆之见到这人，神情惊诧，发现这中年人目光呆滞，面无表情，便明白这人早已经被林辰所控制。

他曾见过雷鬼族族人，而雷鬼族族人的长相实在太有特点，他立马就认了出来。

林辰笑笑，将中年收回眉心的神域塔。

“我早已经从这些雷鬼族的口中，知道如何除去‘玄雷圣甲’上的‘鬼杀印’，这一次便是为此而来。”

林辰笑道。

见林辰手上的确有着雷鬼族族人，苟霆之对他的话，已经信了个七七八八。

主要是，他不清楚，林辰已经知道他的计划，压根没去想，林辰是别有目的。

他心中反倒暗自得意，对方估计是怕招惹自己，被自己记恨，所以才屁颠屁颠跑过来，和自己说这件事情。

林辰对着苟霆之伸出手。

“什么意思？”

苟霆之有些反应不过来。

林辰一脸理所当然：“你若是不将‘玄雷圣甲’交给我，我如何将上面的‘鬼杀印’除去？”

苟霆之一想也是。

他周身雷芒涌动，紫色的铠甲出现在他身上，旋即一个个部位飞出，在两人之间集合，很快便组成一具完整的铠甲。

林辰伸手一抓，“玄雷圣甲”飞到了他的面前。

苟霆之见到这一幕，也不觉得有什么，反正自己就在这儿，“玄雷圣甲”不可能消失。

他主要是比较好奇，林辰接下来如何除去上面的“鬼杀印”。

下一刻，“玄雷圣甲”化作一道流光，飞到林辰的眉心之中！竟是被林辰给直接收入神狱塔！这是什么意思……苟霆之呆住。

林辰没给他提问的机会，沉声道：“接下来，需要你为我准备一间安静的密室。

记住，千万不要让任何人来打扰我，否则便会功亏一篑！”

 