    马穆鲁克和拜占庭，确实像床弩说的那样，他们倒不是觉得自己翅膀硬了，不过也差不多。

    这些年下来，他们基本上就是完全压制着奥斯曼，虽然这几年奥斯曼从大明获得了不少武器，也逐渐扭转了双方之间的关系。

    但是也是把原本放在边界的大军转移到了其他地方，根本没有和他们正面作战的准备。

    而且，这些年，不管是马穆鲁克，还是拜占庭他们都没有闲着，尤其是拜占庭，利用从大明获得的武器，开始想巴尔干进军。

    现在虽然说不上是恢复了拜占庭的辉煌，但是也已经彻底摆脱一城之国的局限，虽然疆域不是特别大，但是也已经算得上是一个大国了。

    马穆鲁克更是，这些年一路西行，几乎将整个非洲北部纳入到自己的势力范围。

    这样一来，他们都觉得，即使没有对方，他们也能和奥斯曼之间一较高下，甚至还能战而胜之。

    所以，他们对大明就越来越不放在心上，在他们看来，自己花费大价钱从大明购买武器，这本来就是一个双赢的局面。

    他们得到先进的武器，大明得到丰厚的资金，本身就是做买卖，自己也没有必要对大明感恩戴德，尤其是，自己还给大明又是给港口，又是送岛屿。

    甚至把自己国家内的许多书籍都‘无偿’赠送给大明，不管大明对他们有什么恩情，他也已经偿还差不多了，甚至更多了！

    最重要的是，他们竟然还向奥斯曼出售武器，难道不知道，作为大明盟友的他们和奥斯曼之间的矛盾吗！

    奥斯曼在得到大明的武器之后，显然已经不再像以前一样，处处小心行事，他们甚至把边界驻扎的大军，抽调出很大一部分，沿着黑海北上！

    尤其是他们从大明获得的那些战舰，更是让奥斯曼海军一下就成为地中海海军强国之一了！

    这样的结果就是不论马穆鲁克，还是拜占庭都将面对奥斯曼全方位的竞争。

    而这个时候，大明，这个被他们寄予厚望的盟友，竟然给出，他们只是保证两国不受到奥斯曼的攻击，至于你们之间争地盘的事，大明不管！

    这简直就是火上浇油，虽然他们不敢和大明彻底撕破脸，可是对大明的不满，也已经达到了一个顶点。

    再者，向奥斯曼出手武器和战船这件事，事先甚至连一点风声都没有给自己透露，这让他们根本无法接受！

    所以，在奥斯曼大举进攻塞得城的时候，无论是拜占庭，还是马穆鲁克，他们都选择沉默，仿佛根本不知道一样，马穆鲁克最后还是因为得到大明援军马上就到的消息之后。

    才极其不情愿地磨蹭过来，这是他们在变相提醒大明，大明就算再强大，他们也是这片土地土生土长之人，没有他们的支持，大明很难在这里立足！

    虽然张懋带着援军赶到之后，成功化解了塞得城的危机，但是因为当时的情况，张懋能带来的兵力实在太有限了，所以他们根本没有多余的精力做别的。

    另外，也许被人不相信，但是作为大明最顶尖的军事家族，他知道，楚宁的那个长远计划，而且他也相信，楚宁一定会做到！

    所以，他当时的目标很简单，就是守好大明在这里的一切，至于惩罚那些‘叛徒’盟友的事，就由楚宁出面好了！

    可是他没有想到，楚宁也不打算出手！

    这不是因为楚宁不愿意‘伤害’自己的盟友，而是楚宁有了更好的人选---奥斯曼！

    这次谈判的具体细节虽然还没有敲定，但是楚宁回来之后，和礼部官员交代的大方向，可以看出，楚宁这是把套在奥斯曼头上的枷锁放松了不少！

    这样一来，奥斯曼就有足够的空间对马穆鲁克和拜占庭这两个世仇发动报复。

    大明根本不用出手，也不会背上背叛盟友的罪名，只不过是以彼之道还之彼身罢了。

    最多就是个大明现在自保尚且不足，无力救援的托词，至于最后怎么收场，楚宁肯定不会让这两个盟友被消灭，这一点，穆罕默德二世相当清楚。

    所以，这也算是两人之间的一种默契。

    都是为了出一口气，都是为了给马穆鲁克和拜占庭一个教训。

    现在，只要没有了大明的束缚，奥斯曼肯定不会放过马穆鲁克和拜占庭，尤其是拜占庭，他们就是阻挡奥斯曼继续西进的绊脚石。

    所以，穆罕默德二世这次根本不会遵守他和楚宁之间的约定，毕竟这种约定是在私下达成的，甚至是互相猜测对方的心思，根本没有任何凭据！

    当然，穆罕默德二世也知道，自己只要不触碰楚宁的底线，楚宁是不会对他出手的！

    那就是说，他完全可以在拜占庭南边打开一条通道，继续向西进发。

    楚宁才不会管这些，因为他知道，巴尔干并不像穆罕默德二世想的那样。

    因此，他们就在这种默契下，达成了一个精神上的君子约定。

    至于什么时候出手，就要看楚宁了！

    再次之前，穆罕默德二世已经答应，允许大明的军队穿越他们的过境，向北方进军。

    因为，大明这次不光是要惩罚阻止他们收复汉唐故土的人，还要给他们的‘新朋友’，金帐汗国‘撑腰’！

    所以，除非楚宁折返回到怛罗斯，从那里进入金帐汗国，否则，只能从奥斯曼穿过去。

    对于楚宁的这个要求，穆罕默德二世甚至没有丝毫犹豫，就直接答应了，因为楚宁这么做其实对他们也是有好处的。

    楚宁带着强大的明军，把克里木、喀山这些国家收拾一遍，自己再去的话，就会剩下不少力气。

    楚宁这边也做好了准备，他把张懋叫到自己的大帐，嘱咐了半天的时间，把自己的对地中海沿岸的安排交代了一遍，告诉张懋，做好准备，随时接应他们返程！

    这边布置的差不多只有，楚宁就让张懋回去了，毕竟，现在乃至今后很长一段时间，地中海沿岸都不会太平，必须派遣一员大将坐镇，楚宁才能放心。

    而这个任务自然就交到了张懋身上，就算张懋有多不愿意，但是他还是选择接下这个任务，毕竟作为一个成熟的将领，顾全大局是必须的。

