    面对陈飞宇的关切，厉宗主神秘而笑：“我不但知道琉璃去了哪里，还知道应该怎么去那个地方。”

    陈飞宇为之动容，正准备问出来，突然看到厉宗主玩味的神色，他立即冷静了下来，道：“你需要我怎么做？”

    以他对厉宗主的了解，手握如此重要的信息，厉宗主绝对会想办法做到利益最大化。

    果然，厉宗主打了个响指，赞赏道：“和聪明人说话就是方便，想要知道详细信息的话，就来五蕴宗找我，记得带上足够的筹码来换取情报，放心，如果我没猜错，琉璃没那么容易死，现在你可以享受胜利后的喜悦了。”

    说完之后，厉宗主留下一个玩味的笑意，转身迈步离开了。

    陈飞宇虽然心切，却也悄悄松了口气，听厉宗主的意思，自己还有办法见到琉璃，只是想要从厉宗主口中得到重要情报，自己得大出血了，不过为了琉璃，付出再多也是值得的！

    “飞宇，你没事吧？”

    突然，一个清脆悦耳的声音在陈飞宇耳边响了起来。

    陈飞宇转过身来，眼前一亮，只见伊贺望月和甲贺伊人不知何时来到了自己身后，而刚刚关切的话语，就是伊贺望月所问。

    秋元雅子则远远地站在一株树下，并没有走过来，显然她不愿意跟陈飞宇多打交道。

    “我没事。”陈飞宇摇摇头，得知可以在厉宗主口中得到琉璃的消息后，他心情好了许多，笑着道：“你们不远千里前来华夏，按理说我应该好好带你们游玩一番，可是最近事情很多，怕是得等下次了。”

    伊贺望月心里微微有些失望，不过她也知道陈飞宇说的没错，红着脸在陈飞宇脸上亲了下，笑道：“没关系，能看到你平安无事，我就已经心满意足了，下次你来东瀛，我带你好好玩一玩。”

    陈飞宇心中一暖，为佳人的通情达理而感动。

    甲贺伊人嘻嘻而笑，连连点头附和道：“没错没错，你下次来东瀛，我们带你去吃很多很多好吃的，让你在东瀛乐不思蜀。”

    “哈！”陈飞宇一声轻笑，点头道：“放心吧，我一定会去东瀛的。”

    他还要去东瀛征服寺井千佳，当然得再去东瀛一趟。

    “希望你能说到做到。”突然，秋元雅子走了过来，冷冷地道：“东瀛是我的主场，你来了东瀛，我才有把握向你报仇。”

    陈飞宇挑眉道：“不管到了哪里，你都不是我的对手。”

    “那可未必，我在东瀛等你。”秋元雅子说完后，哼了一声，转身自顾自离去了。

    伊贺望月和甲贺伊人两女多多少少有些尴尬。

    很快，她们两人也离开了，打算尽快回去，把陈飞宇胜利的消息带回东瀛。

    陈飞宇则回到了郊外的别墅，刚打开门走进去，眼前香风一闪，柳天凤已经扑进了陈飞宇的怀里：“飞宇，你没事吧？”

    她和国安局的同事，同样也在现场观战，所以第一时间就知道了战果，只是碍于柳家，不方便露面。

    陈飞宇摇摇头，搂着柳天凤的纤腰坐在沙发上，心念一动，将“传国玉玺”从画中世界取出来。

    顿时，一股磅礴气运散溢而出，充斥整个别墅。

    “柳含笑已经消失了，单凭现在的柳家，已经没办法阻挠你们修复华夏龙脉，我也算不负众望，任务圆满完成了。”陈飞宇说着将“传国玉玺”递给了柳天凤。

    “谢谢你，飞宇。”柳天凤接过“传国玉玺”，眼中闪过惊喜之色，接着不知道想到了什么，神色有些黯然：“可惜琉璃小姐她……”

    “我会找到她的！”陈飞宇握紧了右手，语气坚定。

    柳天凤惊讶，接着重重点头，一双藕臂挽住陈飞宇的脖子：“我知道，只要飞宇想做的事情，就一定能做到！”

    “哈！”陈飞宇扬天一声轻笑，心情大好。

    两人缠绵了一会儿后，柳天凤急着带回“传国玉玺”，便匆匆离开了。

    陈飞宇回到房间打坐修炼恢复伤势，打算明天前往清西省五蕴宗，越快得到琉璃的消息越好。

    另外，他也得想办法解开柳潇月的心结，而且不久前宋玄逃跑时带走了西方教廷的马奇，让陈飞宇心里有种不祥的预感，以冥府诡异莫测的手段，宋玄存在一天，对于他和他身边的女人来说，就是巨大的威胁，所以得尽快除掉冥府才行。

    总之，事情很多，但是得一步一步来。

    就在陈飞宇运功疗伤的时候，整个京城的舆论已经炸了！

    农家院的战果，宛若一枚重磅核弹，在极短的时间内，震惊了整个燕京，而且还在往整个华夏扩散！

    任谁都想不到，柳家能请来冥府和西方教廷的强者联手围杀陈飞宇，更想不到面对这种豪华的阵容，陈飞宇依旧能取胜。

    而两百岁的柳含笑突然现身，和陈飞宇、琉璃惊天大战，最终撕裂空间裂缝，导致柳含笑、琉璃消失不见，更是让无数人为之震惊。

    甚至不少人都在暗暗猜测，琉璃和柳含笑是不是如传说中说的那样“破碎虚空”成仙了，也因此有不少人坚定了寻仙访道的决心。

    另外，柳含笑神秘失踪，对整个燕京未来的势力格局都会产生重大的影响，不少顶尖豪门已经在考虑趁着柳家元气大伤的时候，蚕食柳家的产业。

    而更多的家族，则想和陈飞宇搞好关系，得知陈飞宇风流花心后，便纷纷动起了心思，打算带着家族中的女儿、侄女去拜访陈飞宇。

    陈飞宇并不知道这些大家族的想法，不过就算知道了他也不会在意，他现在最关心的问题，就是尽快找到琉璃。

    第二天上午，他便前往了五蕴宗，在客厅里见到了白衣胜雪、美貌绝伦的厉宗主。

    “你比我想象中来的还要早。”厉宗主端起一杯茶水，优哉游哉呡了一口，只觉得口齿留香，正如她现在的心情一样美好，笑道：“在回答你的问题之前，我得先确认一下，你带来足够的筹码了吗？”

    陈飞宇耸耸肩，坐在厉宗主对面，看着厉宗主如花似玉的娇颜，道：“我的筹码很多，但是最后你能收获多少，得视你回答的内容而定。”

    “你还真是不见兔子不撒鹰。”厉宗主翻翻白眼，风情万种。

