    张晨他们在物流基地的餐厅吃完中饭，准备去上海。

    走出餐厅，就看到上午的那两个人，站在不远处，看样子他们是在等二货，看样子要他们搬走，他们确实很不愿意。

    柳青轻轻地笑着，她和二货说：“他们大概下午就要服软了。”

    二货说：“最好是这样，求我，然后乖乖地把保证书检讨书写好，还要写得深刻，不然我明天就让人去搬他们东西，我就不信，我还整不死他们。”

    柳青和张晨小武大笑，张晨说，把握好分寸。

    “有数有数，指导员，你放心吧。”二货说。

    张晨他们上了车，到了车上，柳青问张晨：“张哥，你从哪里找来的这个人才？”

    “谁？”

    “二货呀。”柳青说，“他看起来，就像一个混社会的，但没想到，他能把这么大的一个物流基地，管理得井井有条，其他不说，就这个食堂，快赶上我们台里了，在这里吃饭的，可都是货车司机和打工者。”

    张晨笑道：“对，他有的都是社会智慧，他的办法和手段，看起来好像都上不了台面，但很有效。”

    “所以我说他是个人才。”柳青咯咯笑着。

    “对了，张哥，他怎么叫你指导员？”柳青问。

    张晨就把指导员的由来，和柳青说了，柳青听了大笑，她说，你别说，真要放到战争年代，有这么一个可以性命相交的二连长，还真的很不错。

    进了市区，张晨让小武直接去常熟路的会所，小米在那里。

    到了会所，张晨吓了一跳，这里有四五十个他们俪语订制的会员在等着他，花园阳光下的休闲椅，里面客厅和每个房间的沙发，都坐满了人。

    小米看到张晨，苦着脸和他说：“没有办法，推不掉。”

    “你故意的吧？”张晨说，“不然她们怎么知道我今天要来？”

    小米嘻嘻笑着，她说：“谁让你是我们公司的金字招牌，看到没有，有几个还不是我们的会员，今天是跟着朋友过来看你，来了就变成我们的会员了。”

    接下来，就是签名和合影，柳青从小米手里接过了照相机，和她说，你帮你拍，你去接待客人。

    忙了一个多小时，总算是每个人都合完了影，也拿到了签名书，但大家好像还不肯走，有人说，难得张教授来了，总要给我们讲讲的。

    其他人都鼓起了掌。

    小米赶紧和她们说，不好意思，泰安路那里，还有会员在等着。

    “小米，什么意思，泰安路那里的是会员，噢吆，我们就不是你们的会员了。”有人问。

    小米赶紧说：“不是不是，是那边也要等着合影，去迟了，太阳要下山的呀。”

    大家叽叽咕咕，还是不满意，小米和张晨商量了之后，和大家说：

    “这样，今天实在是要赶到那边去，还有，张总现在也没有准备，这样，张总今天晚上好好准备一下，明天下午两点，在金茂大厦给大家好好讲讲，然后大家一起，在金茂大厦吃晚饭好不好？”

    大家听小米这么说，都鼓起了掌，说好的呀，好的呀，老好，老好。

    小米和张晨他们一起出来，去他们俪语订制泰安路的会所，上了车，柳青悄悄地问张晨：“这就是你的公司业务？我看着怎么像是明星走穴？”

    张晨说：“没有办法，到了上海，就只能被小米算计了。”

    坐在前面副驾座的小米，“扑哧”一声笑了起来，她说：

    “人家公司，请都还要请明星来做广告，我们自己有明星，怎么能不好好利用？”

    柳青说对，打铁就是要趁热。

    “不过，这老洋房可真漂亮，张哥，你想过没有，这老洋房就可以做背景，你坐在这老洋房里讲述《一个人的油画史》，米总，用你们上海话怎么说？”柳青问。

    “老有腔调。”小米说。

    “对对，老有腔调。”柳青笑道。

    张晨觉得柳青的这个主意不错，他想了想，和柳青说：

    “北京、上海、杭城，都是三个重要的节点，说北京的时候，可以在我们北京的会所拍，那是一座不错的四合院，说上海的时候，就可以在常熟路和泰安路的老洋房里拍。”

    “说杭城，国立艺专这段，就可以去你们艮山电厂的会所拍。”柳青说。

    “不是，我们玉皇山路的那个会所更有感觉，还有，也可以去国美，他们已经把国立艺专的老房子整修出来了。”张晨说，“说到当代的，可以去三亚拍。”

    “行，那就这么定了！”柳青叫道。

    ……

    当天晚上，张晨他们住在陆家嘴刚开业的凯宾斯基大酒店，吃完晚饭，张晨和柳青，两个人去了他们行政楼层的行政酒廊，找了个靠近落地玻璃的位子坐下，透过玻璃看出去，就可以看到东方明珠塔和江对岸的外滩。

    柳青问张晨：“你不需要好好准备准备？”

    “准备什么？”

    “明天不是要给她们好好讲讲吗，这么多的粉丝。”

    “不用准备，讲讲潘玉良和关紫兰，穿插一部分旗袍的内容，靠近《故事会》的风格就可以。”

    柳青咯咯笑着：“看样子你对这种场合，已经是应付自如。”

    “我到哪里说什么都不需要准备的。”张晨说着想起来了，他说：“对了，以后我也不一定会按脚本。”

    “没关系，又不是现场直播，可以剪辑的。”柳青说，“你自由发挥就是。”

    两个人随意地聊着天，张晨问柳青，你爸爸现在好吗？

    “不知道，好或者不好，他都不会说的。”柳青说，“从小就这样，我爸爸在我面前，从来不会表露出自己的情绪，小时候，我都有点怕他，一点也不亲，长大了，有些理解他了，反倒好一点。”

    “你爸爸是个好人。”张晨说，“是个好官，我很佩服他。”

    柳青笑了起来，她说：“你们倒是惺惺相惜，我爸爸也说过，你是个好老板，你没有那么唯利是图，做人有底限。”

    “谢谢。”张晨说。

    “谢谢什么，是我爸夸你，又不是我。”柳青咯咯地笑着。

    两个人沉默着，酒廊里的灯光昏暗，玻璃外面的东方明珠塔和对岸的外滩，却是五彩斑斓，柳青转脸看着外面，五彩的光线倒映在她的脸上，让她的脸，显露出一种凄迷的神情。

    柳青叹了口气，她说：“我听过不少人和我这样说，你爸爸是个好官，但你们可能不知道，我，特别是我妈，情愿我爸爸不是一个官，就是一个普通人。”

    “为什么？”张晨问。

    “那样至少正常一点啊。”柳青说，“他的官越做越大，但对我们来说，并没有享受到因此带来的好处，更多的是压力和无奈，你知道吗？我连正常的同学之间的交往，都变得越来越困难，我妈更惨，夹起了尾巴做人都不够，还差不多把所有的亲戚朋友都得罪了。”

    张晨想起来柳成年那次在上海浦东机场，和他说起过某个老板，为了接近他而把自己的女儿，安排到柳青班里，并和柳青成为好朋友的事情，他想这样的事情，对一个小孩来说，确实会留下阴影，柳青说的，连正常的同学之间的交往，都变得越来越困难，大概是指这个。

    至于说她妈妈，夹起尾巴做人云云，张晨就不理解了，张晨问：

    “你说你妈妈，把所有亲戚朋友都得罪了，怎么回事？”

    “我爸的官当得越来越大，我妈就连正常的人际交往，都越来越少，柳成年的夫人，别人请吃饭不敢去，串门不敢去，人家来家里串门，也要提着一颗心，大家都不是傻子，渐渐的，我们家就很少有人敢来了，来了别扭啊，都被防贼一样防着，还来干嘛？

    “家里的亲戚更是，想想我爸都当那么大官了，又是自己亲戚，每家每户，免不了都会碰到有事需要帮忙的时候，亲戚嘛，肯定是不去单位而来家里，到了家里，把事情和我妈说了，我妈知道，这些事就是和我爸说，他也不会帮忙，说了也是白说。

    “那怎么办，与其让我爸去得罪人，还不如她来，她这里就把事都回绝了，一次两次，亲戚也知趣了，不再上门，连逢年过节电话都没有了，人家把你当鬼神，敬而远之行不行？就当没有你这个亲戚行不行？

    “特别是我舅舅，他是做工程的，我爸爸不帮他不算，他自己接了工程，我爸还把他给搅黄了，你也知道，杭城的西湖整治，那是多大的工程，我舅舅接了其中柳浪闻莺改造这一个项目，被我爸爸知道了，一定要让我妈妈去和我舅舅说，让他把这个项目推了。

    “我妈和我爸说，这个项目，你又没有帮助他打过招呼，我也没有帮他活动过，和我们无关，我怎么去说？我爸说，什么无关，他是柳成年的小舅子，就顶着这个招牌，还需要我们打招呼？他自己就畅通无阻了。

    “最后，我妈也没有去找我舅舅，但是我爸，直接打电话给园文局，和他们交待，让他们把我舅舅，从这个项目里踢出去，不仅这个项目，所有项目都不许有我舅舅出现。

    “气得我舅舅找上门来，和我爸爸大吵了一顿，吵完，他跑云南去了，他说，我离你柳成年远远的，我就当没有你这么个姐夫，可以了吧？

    “我舅舅跑去云南之后，就再也没有和我们联系过，连我妈妈打他电话，他也不接，我外公外婆，因为这个，和我们也不往来了，我外公说我爸爸既然六亲不认，那就连他们也不用认了，他们不需要依靠我爸妈，也照样可以活得好好的。

    “我妈妈为此，时常一个人偷偷地哭，太难受了，我理解她的那种难受，我也经历过啊，我读初三的时候，我们班主任，因为她老公工作调动的事，特意把我留下来，把事情和我说了，让我回家和我爸爸去说。

    “她觉得，这种小事，对我爸爸来说，还不是举手之劳，一个电话就可以了，但是，我回到家里，哪里敢和我爸爸说？

    “在家里不敢说，到了学校，看到老师就躲，上课都不敢抬头看她，老师逮住我问，有没有和我爸爸说，我怎么办，我能说我根本就没有说吗？只能含糊其辞。

    “我也是急得在家里哭，装病在家里，连学校都不敢去，我妈带我去医院检查，结果医生告诉她，我什么病也没有，我妈问我，我最后只能把这事情和她说了，我妈听了叹了口气，你知道最后是怎么样吗？”

    柳青问，张晨摇了摇头。

    “最后是我妈妈，第一次背着我爸爸，去干了他不会允许的事，我妈妈帮我班主任的老公，把工作调动的事情搞好了，不然怎么办，我不用去学校了，还是去学校闹一场，把班主任调了？那样的话，我在学校，压力也太大了吧？

    “我爸调去外省，说真的，我和我妈都很高兴，不是因为他又升了官，而是我们终于不用面对这种境况了，我爸都不在杭城工作了，总不会有人再找我们，就是找，我们也有理由推了。

    “我爸调到外省，包括后来调到北京，我妈其实是可以跟着调动的，组织会安排，但是，我妈就是不肯和我爸在一起，就是不想再落到那种境况，就现在这样，分居两地，反倒清静好多。”

