    归无咎别了那老农之后，便往为自己安排的住所遁去。

    云中派虽然是一家天玄上真传承不绝的隐宗，但宗门道场并未如何豪阔，山门只局限于云眼数百里范围内，一座名为玉环山脉的群山中。

    当然，老农直言不讳的相告，那紫色雾气之中，确实暗藏了云中派四处秘地。但是这四处秘地，唯有门中离合境以上的修士，经由秘法引导，手指四大副印中的“禁印”，方有资格探查。

    不过归无咎手持这一枚“云中正二”的大印，自然是有资格探索的。

    忽忽二十余里，归无咎便看到了自己洞府的大致方位。

    这是因为云中派因地理格局，布置甚为紧凑。最内侧号称“玉环心”的十二座高峰乃是上修居所，每一座大峰环绕四座僚峰，共同被“禁断大阵”的第九层笼罩。

    先前归无咎在那陇头田野之上，只觉数十里外景色似真似幻，看不分明，便是由于这等原因。

    老农所居，乃是十二峰中的“瀛水峰”；而归无咎所得的这处居所，名为“清莱峰”，二者在十二峰形成的闭环中，恰属子、午二位，南北相对。

    实则“瀛水峰”、“清莱峰”等只是通俗的称呼。按照云中派历古以来的正式称谓，该当名为“瀛水台”、“清莱台”才是。

    归无咎正式的身份，也非山主，峰主，台主，而是“清莱宫主”。

    不名为山，却名为台，而其主之身份，又名之为“宫主”，可谓标新立异。

    实则数十万年前，当云中派全盛之时，曾经一派同时涌现十二位天玄上真，于玉环心十二峰各立一座宫殿，名为“玉环十二天宫”。

    此时的云中派，在数百家八部传承俱足的大宗之中，也可排名前十。只是岁月飘忽，兴衰有变，如今夕阳西下，却唯余一位天玄上真支撑大局。

    归无咎遁光在清莱峰后山缓缓落下。

    清莱峰分为前后两山，前山环山千余亩地，隐约可见铺满连绵不绝的宫室，其正殿之雄几乎高逾百丈，尽显威严肃穆，端的气魄不凡。但走近了方能发现，其中灵光暗淡，禁制败坏，并无一个半个人影，显然荒芜已久。

    后山洞府，乃是当年落居此山的天玄上真闭关清修之所。

    和低阶修士所居洞府常以断龙石遮挡门户不同，清莱台后山远远望去，浑然一体，并不见门户所在。

    归无咎取出牌符轻轻一晃，却见一片青色石壁，陡然化作液体，形成一个巨大的凹陷，和十万连窟的旋涡入口有几分相似。

    归无咎一跃而入，那门户旋涡再度变成青石之貌。

    云中派作为历史悠久、传承完整的巨派，也是有几分底蕴的。

    一入洞府，归无咎恍然发觉，洞府之壁垒完全不见，自己竟是身处于一座极为宽阔的圆盘状阳台之上。外间天光明朗，流云漂移，下视辅山诸景，连坡披翠，尽收眼底。

    再运气感悟，隐隐觉出阳台之外十余丈，那若有若无的山壁果然存在，只是化作透明。

    归无咎心中好笑，若是有低辈修士浑浑噩噩地被师长带入此地，不明就里时往外飞遁，岂不是要碰个头破血流？

    怀着这个念头，归无咎在地上随意捡起一块石子，运起真力，弹射而出。

    却见那石子离隐形山壁尚有数丈时，速度便极大减缓，犹如面前有一道阻力缓缓托住。到了距离山壁数尺之近时，便完全静止，然后扑通落下。

    这时候，归无咎感到手中牌符传来一阵法力波动。

    用心感应，才发觉牌符正面明光盈盈，和整个洞府内的灵机交感周流，而牌符背面却是元气不通，完全处于沉寂的状态。

    归无咎心中一动，再激发丹力注入牌符阴面。

    却见眼前景色陡然一变，天光山景俱都消散，山壁尽数化作实体，映衬出归无咎身处于一极为宽阔、密室潜通的洞府之中。而照明之物，也变成了数十串璎珞一般的明珠。

    寻常居住时，当然是方才如在山巅阳台中更为舒适；但若是修士需要深入冥境，锁住心田，不为外物所惑，又可以变成真实的密闭洞府模样。

    归无咎暗暗摇头，这一手奇技淫巧，就算比九大上宗也压过一头了。土著文明千百万年发展，自也有其独到之处。

    归无咎还是偏爱方才阳台风貌，牌符中神意一激，阴阳再度转换。

    将洞府中各处布置都熟悉一遍，归无咎照例取出仆苏盘等器物，又取出两件神元断绝符、神元索灵符二符点燃。

    待二符燃尽，并未发觉任何异常，归无咎暗暗点头。

    这并非他不信任云中派，而是积年以来的成长经历养成的习惯，不肯有丝毫大意。

    归无咎背上青藤背篓陡然脱落，两枚较粗的分枝化作手臂，将黄希音托住。黄采薇显化人形，对归无咎行了一礼。

    归无咎指了指西南角落一处阔达十五六丈的密室，道：“采薇。自今日起，你和黄希音就住在那一间。这里是一家隐宗，不比别处，最好轻易不要外出。”

    顿了一顿，归无咎又道：“你若是觉得寂寞，得空我再去寻几个山精野怪来，与你作伴。”

    此言一出，黄采薇眸中明显泛出一丝喜悦。但她口中却道：“不敢劳烦公子。采薇和希音作伴，并不觉得乏闷。”

    低头看了一眼怀中的黄希音，又道：“小音就是采薇的开心果。”

    黄希音好似听懂了黄采薇的夸奖，小嘴一咧，就笑了出来。

    黄采薇见状愈觉欢欣，无意间使出一道木行法诀“小生机术”，室内清灵之气突然旺盛。但见她抱着黄希音，一蹦一跳地进入自家居室之中。

    归无咎心神一定，接下来，自然是要完成最为迫切之事了。

    修炼。

    几枚灰色玉简蓦然在掌中浮现。这几枚玉简色泽微赤，并非牛角所制，而是一种罕见的蛟龙之牙炼成。

    归无咎将之一一贴在手背上，不到半个时辰，其中内容俱被牢牢记住。

    云中派的《大藏》一经，名为《守中玄解汇要》；而《正经》一部，名为《玄门大论经》。

    归无咎心中泛起一丝喜意，这是他第一次得到土著文明中最顶尖门派的传承经典。

    完整经文。

    归无咎正想一试此经效用。刚要入定行功，却突然停手，生出一个念头。

    如乾元、上清二家，原版经典只供祖庭嫡传和道宗菁英所用。自十四道宗的外门弟子开始，到下面的玄宗、下宗、流宗，俱是使用的节录版典籍。

    圣教法度，许多隐宗都暗暗模仿。

    包括云中派在内，不少隐宗也效仿此法，只将根本经典传于嫡传弟子。对于绝大多数道途渺茫的外门弟子，仅以节要相授。

    归无咎现在所持《守中玄解汇要》、《玄门大论经》二典，末位便附录了二经流布在外之节录版。

    这节录二经，名为《玄解集成》、《大论要旨》。

    归无咎心意一动，这却是一个好时机，足以测验一番，经典原文和节录版之间，到底有多大差别。

    归无咎凝神敛息，神意之中运转《念剑演化图》，将《玄解集成》、《大论要旨》二部节录经典之中有益于空蕴念剑修炼的部分，一一解散消纳。

    只是数息功夫，《念剑演化图》便将二部经典中可为养料的部分，总计大约三成上下，尽数收纳提取。

    只这一刹那，归无咎对于云中派法诀的部分精义，理解之深便达到了无以复加的地步。

    云中派道法神通之中，有资于剑道的，乃是上古相传的“道门四十九剑阵”一脉的传承。这一道传承和上清宗“古飞剑传承”难分轩轾，分别执掌“飞剑”、“剑阵”两门之牛耳，蔚为大宗。

    上清宗得“古飞剑传承”已然残破不全，而云中派所得更少。道门四十九剑阵，融汇于当今功法之中的，唯有“天门剑阵”、“飞鱼九鼎”、“云雾奇罩”三阵。

    归无咎丹田之中，空蕴念剑法诀逐渐成型。

    只见第二层法诀一字一句逐渐增加，最终圆满具足，发出灿然光明。从零散的只言片语，化作一道完整的法诀。

    空蕴念剑第二层，彻底完成。

    但是归无咎也并未有多少欢喜，因为这是在归无咎预料之中的。自汲取了上清经典之后，第二层空蕴念剑便只剩下八个字。只要得到一家隐宗之流的传承，是必定能够完成的。

    不过，第三层的法诀却又艰深了许多，那一个个字迹形成，明显后继乏力。只铸成第一列“一点生灭皆无碍”七个字，便断了后续。

    同时，归无咎心中传来一点真意预兆，随着道法更进一步，若按部就班修行，“元玉精斛”的完法成形之日，又提前了两天。

    归无咎暂不急着观看第二层法诀的练法，再度行功，摄取《守中玄解汇要》、《玄门大论经》两部原典。

    有了三次经验在前，修炼的过程水到渠成。

    可是结果却大大出乎预料。

    归无咎面带难以置信的喜意，心神返照，观望着第三层功法之中的七十七个字，几乎疑在梦中。

    归无咎心中有数，第三重功法推演之难，远在第二重功法之以上。

    那节录版的两部经典，补足第二重功法八字后，在第三重功法之上又添上七字；但第二重功法的八字，未必抵得上第三重功法一字。

    换算过来，至多也就相当于空蕴念剑第三重功法成了八字。

    而原版经典，成就第三重法诀七十七字！

    丹田中元玉精斛传来感应，距离完法之日，又提升了十九天！

    如果归无咎并未亲自看过两部经典，只怕要以为是节录版品质低劣，不堪一阅。只是大言唬人。

    但现在归无咎尽观经文之后，清楚的知道，节录版虽然文字只占十分之一，但是原版两部经典之中的精要之处，确实都如实录下——用“撮其精华、举要治繁”八字品评，并不过分。

    按理说，这价值相差不当如此之大。

    可是这经文对于自身的价值，竟不论内容精粗，似乎完全是按照文字比例来的，却是令归无咎大为费解。

    如此说来，若是得了上清全本，约能将“元玉精斛”完功之日，一口气推进四个月左右。

    就在此时，归无咎举头一望。原来洞府之外一阵飘荡，原来有一个人影上下飞遁，口中高呼不止。

    Ps：晚上可能短一点，晚一点。马上新电脑到了，Linux版要重装系统，而且还要把所有文档拷过去。