    今天易子曜带的是蟹锦轩的蟹黄包和奶茶，蟹黄包用保温锡纸包裹着，打开的时候，上面还冒着热腾腾的热气。

    厉贝贝咬了一口，金黄色的秃黄油从里面渗出来，包裹着新鲜的蟹膏和蟹肉，鲜美无比。

    厉贝贝一边大口吃着，一边问道：“蟹锦轩的蟹黄包很难买的，早上要预定，还要排队两个小时，你竟然买得到。”

    易子曜竟然挑了挑眉毛：“你也不看看我是谁。”

    厉贝贝看到他自恋的样子竟然扑哧一声笑了：“是是是，您是新晋影帝，谁敢不给影帝一个面子。”

    易子曜也跟着笑了：“其实是公司助理买的，真排了两个小时队呢，你知道盛宴吧，最近跟我们公司签约了，也在珊姐的手下，她的嘴是出了名的刁呀，今天她非要吃蟹锦轩的鱼汤面，珊姐四点就让人排队去买，顺便给我带了一份，我也是沾了别人的光。”

    珊姐是易子曜的经纪人，也是这个圈子的王牌经济，非常厉害。

    厉贝贝一边吃着蟹黄包，一边跟易子曜聊着盛宴的八卦。

    苏青黛在不远处看到这一幕，一只手拿着圆珠笔，手指都捏的发白。

    没想到易子曜还天天给厉贝贝带早餐。

    厉贝贝哪来这么好的福气。

    不过现在，她也没有时间管厉贝贝。

    因为她要想办法邀请易子曜来参加自己的生日宴。

    其实她的生日宴还没做定数，苏香茹和苏曲莲是绝对不可能同意她在凯撒大酒店举办生日宴会的。

    但是如果易子曜会出现那就不一样了。

    苏曲莲是易子曜的脑残粉。

    自从知道她跟易子曜在一个班级之后，对她的态度明显好了许多。

    还经常让她给易子曜带情书。

    那些情书自然被她一封不剩的全部扔掉了。

    但是苏青黛凭着易子曜的人气也尝到了不少甜头。

    她已经邀请了很多人，而且也收了不少礼物。

    所以无论如何，她一定得邀请到易子曜参加自己的生日宴。

    晨读结束之后，苏青黛跑到厉贝贝的旁边：“贝贝，下周日是我的生日，你一定会来参加我的生日宴会吧。”

    这事之前苏青黛早就跟厉贝贝说过了。

    厉贝贝也答应了。

    现在她又跑过来说，明显就是说给易子曜听的。

    厉贝贝当然知道她心里打的是什么主意。

    厉贝贝直接说道：“我来啊，你已经邀请过我了，你忘了？”

    苏青黛脸上出现了一丝尴尬，但是很快被笑意掩盖过去。

    她无比自然的对厉贝贝身旁的易子曜发出邀请：“易子曜，你也过来吧。”

    易子曜终于抬头看了她一眼，脸上露出一丝诧异的表情。

    好像有些意外苏青黛会邀请自己。

    苏青黛却看上去很自然的样子，仿佛两个人已经是熟稔多年的朋友：“我邀请了班里很多人，你过去，大家一定很高兴。”

    易子曜还是毫不犹豫就拒绝了：“抱歉，我那天有通告。”

    厉贝贝在心里发笑，之前他已经探过易子曜的口风，知道易子曜一定不会去。

    苏青黛看着已经转过头去的易子曜，脸色很难看。

