    在这之前，仲浦先生曾五次去脚盆鸡避难，被清正负(谐音）通缉，被大头派人抄家。有一次大头派人来抓仲浦先生的家人，结果没抓到遐延和遐乔，就抓了遐延的堂兄弟，以至于白白坐了四年牢狱。

    后来仲浦先生的父亲去世，家人送信要他回来，最终也是没有回去，因此遐延和遐乔对仲浦先生怨念极深。

    即使俩兄弟来了沪市，也坚决不和父亲一起生活，不接受一分资助，全靠兄弟俩自食其力，白天码头扛货，晚上学习。

    汤皖想了又想，犹豫了又犹豫，毕竟这是人家的家事，但是一想到仲浦先生若真的强迫兄弟俩，只怕是父子隔阂越来越大，于是忍不住建议道：

    “其实遐延，遐乔这俩孩子真是个好孩子，能吃苦，能虚心求学，在他们这个同龄段可是很少见的。”

    “但他们这个年级段也正是处于叛逆期，越是不让他们做的事，他们便越会想发设法的去做。”

    “况且能让他们提前见识见识社会，也是一个好事情，不妨试着换个思路，比如继续走孟邹兄的路子。”

    “千万不能码头扛货，他们身体还没长好，而且他们俩还识字！”

    仲浦先生听完后，仔细的思虑着，片刻之后便明白了其中的关键之处，感激道：

    “皖之兄好见识啊，我这一天就欠了两个人情了！”

    “诶！这就见怪了，不过是一点个人愚见，我姑且说之，仲浦兄姑且听之，算不得人情之类的。”汤皖推辞道。

    仲浦先生连连道谢后，忽而起身朝着屋里喊道：

    “君嫚.....君嫚.....”

    一连几声都无人应答，汤皖突然想起来，尴尬道：

    “仲浦兄，别喊了，我倒是忘了告诉你，尊夫人出去买菜了，得要一会才能回来。”

    哪知仲浦先生得意道：

    “君嫚知我心意啊，刚好与我想法不谋而合，哈哈.....”

    像是突然想起了什么，连忙跑到汤皖后面，盯着包扎的好好的地方，愧疚道：

    “皖之兄，受苦了，这一鞭子是替我挨的呀！！”

    汤皖拉着仲浦先生的衣袖，拖到椅子上坐下，而后指着自己背后的伤，释然道：

    “一切都是注定的，刚好我路过那里，刚好遇见遐延、遐乔，刚好我接下这一鞭子，刚好来你家里找你。”

    “所以仲浦兄，切莫再说感谢之类的话了，缘分早已经安排好了！”

    缘分本来就是个讲不清，道不明的东西，就像是命里注定的一样，谁敢相信一个跨越了百年的人。

    在茫茫人海中，刚好在这一天，这个时间点，帮助了自己要寻的人的儿子，就像是被刻意安排的一样，巧之又巧！！

    感慨了一番，结束了这个话题，仲浦先生便又问道：

    “皖之兄，来沪市之前，怎么也不发封电报，我好去接你呀！”

    “来不及，就忘了发，再说《新年轻》在沪市这么有名，我稍微一打听就能找到。”汤皖道。

    仲浦先生却是犹豫良久，才无奈的叹息道：

    “诶！！一言难尽啊！！”

    实际上《新年轻》目前处境很艰难，今年的9月15号，创刊号才确立，但第一期销量很差劲，出现了亏损。

    主要是还是时下国人的的思想接受不了，另外还有诸多复古人士的反对，对杂志进行多重抨击，诋毁，导致在沪市销量不佳。

    还有一个原因便是没有新颖本土的白话文文章，目前主要的白话文文章是翻译外国文学，和通俗小说，比如鸳鸯蝴蝶派。

    而通俗小说此刻是上不了台面的文学，全是一些情情爱爱之类的，广受文人诟病。

    因此，当收到汤皖寄过来的《环球地理》，仲浦先生看完之后，可谓高兴之极，简直是雪中送炭。

    后来孟邹去首都特意拜访汤皖，并且说愿意出千字一元的稿费，未尝没有千金买马骨的意思在里面。

    即使《环球地理》的受众很广，通篇白话文也容易理解，但是还是独木难支，提高不了多少杂志的销量，已经刊发了四期，反而亏损越来越大。

    群益书社的老板陈子寿已经不想继续出资办杂志了，而亚东图书馆和通俗书社也开始有了情绪。

    所以仲浦先生此刻的着急和焦虑，是不为汤皖所知道的，于是汤皖便疑惑问道：

    “仲浦兄，唉声叹气，是为何呀？”

    仲浦先生本不想说的，无奈眼下的处境实在是艰难，若是在继续亏损下去，怕是《新年轻》杂志就要付之一炬了。

    刚好汤皖又是个能写白话文文章的，如果能多几遍像《环球地理》一般的作品，即使不能止住亏损，能多增加点销量也是好的。

    于是便把目前杂志社的处境和遇到的困难一一道出，听完后，汤皖没有及时回复，反倒是沉默的深思着。

    心里合计着，有没有可能把《新年轻》搬去首都的可能，毕竟两地之间相隔太远，来往交流实在不方便。

    汤皖沉默的许久，犹豫了许久，才开口道：

    “仲浦兄，我一直对《新年轻》的宗旨大佳赞赏。当下国人思想封闭，急需开启民智，因此白话文推广迫在眉睫。”

    “另外，当前外敌环伺，列强虎视眈眈，尤其是东洋之国，有亡我国家之心！”

    仲浦先生睁大了眼睛，没想到汤皖的想法与自己如出一辙，刚想说便就看到汤皖继续道：

    “我们这一代人的责任重大啊.....”

    汤皖这番话说完，仲浦先生心里大为震惊，终于遇到了一个同路人。

    想起了自己多年的东奔西走，四处躲藏，为求救国而忙碌的艰难路程，即使是创办杂志，也是到处求人，拉投资，赔脸面。

    而国家微弱，外敌入侵，某人竟然不思悔改，还意图复辟，眼看又要大战再起，顿觉的心里五味杂陈，不是个滋味。

    连看向汤皖的目光都变得炙热起来，心里顿时翻江倒海，不吐不快。

    “皖之兄大义啊，可惜国人愚蒙者何其之多，只盯着眼前的蝇头小利，置国家大义于不顾，多年来，摇尾乞怜，实在可恨！！”

    “我以前参加反清运动，以为推倒了旧的，建立一个新的便可，后来才发现大错特错啊！”

