    叶茶懵了。

    叶小川也懵了。

    如果叶小川没有记错的话，这还是大脑袋第一次明确的表示，不仅上苍之主不是三维空间的产物，它也不是。

    比三维空间更加高级的就是四维空间。

    叶小川总算是想明白了两件事，为什么当年青天会去四维空间寻找能杀死上苍之主的大杀器，为什么是和大脑袋一起去的。

    因为上苍之主来自四维空间，四维空间比人间的三维空间高了一个维度，三维空间的法宝兵器，是杀不死上苍之主的。

    至于为什么和大脑袋一起去。

    是因为大脑袋也是出自四维空间。

    只有大脑袋才能将青天带到四维空间的彼岸，也只有大脑袋才能将青天安全的带回来。

    叶小川开口询问道：“大脑袋，你真是来自四维虚无空间？

    在虚无空间里，真的有生命的存在？”

    大脑袋道：“小子，因为你要去忘情海寻找木神遗宝，本帅兽才向你透露我的来历的。

    很多事情你该了解了，尤其是这个宇宙中最深层次的奥秘。

    每一个维度的空间，都是有生命存在的，只是生命存在的形式各不相同罢了。

    在最低级的一维世界，生命是以点的形式存在的，在二维世界，生命则是以线的方式存在。

    现在我们处在的是三维空间，生命是以无数条线组成的立体结构存在的。

    至于更高级的四维空间，是时间与空间的交汇处，生命存在的形式，已经超脱了肉身的范畴。

    在四维空间里，可以随意的改变时间，扭曲空间。

    在这个维度里，精神力控制的意识形态才是主导者。

    四维空间无穷大，存在的意识形态也是不计其数。

    但大部分的意识形态，都被集中在了一起，形成了一个更加高级的意识形态。

    每高一个维度，都是碾压式的差距。

    四维空间的生命体，看待三维世界里的人类，就像是人类看待二维生命蚂蚁一样。

    不论蚂蚁的修为有多高，它终究只是蝼蚁。

    我的能力，在四维世界的生命体中，只能算是末流，当年是因为犯了一些小小的错误，才被流放到三维世界里，准确来说，本帅兽就是一个被流放的囚犯。

    上苍之主和我不同，他在四维空间里本就属于中等级别的强者，混不下去了，主动来到三维世界里当领导。

    像上苍之主这种混不下去，自动去低纬度混日子的四维生命体，非常的多。”

    叶小川闻言，皱眉道：“你是说，在三界之中，还有许多来自虚无空间的生命体？”

    大脑袋摇头，道：“以人间星球为中心的各层次空间，只有我与上苍之主是来自四维空间的生命体。”

    叶小川不太明白。

    叶茶却是听明白了，道：“你是说，宇宙中还存在着无数个类似人间的星辰？

    在那些星辰上也都有类似人类的生命存在？”

    大脑袋道：“不错，虽然长相上有些不同，但类似人类的智慧生命体，在三维宇宙中还是非常的多的。

    人的法力是有限的，就算是空间法则的绝顶高手，开辟的异空间，也都是要依靠所在星球的空间节点才行。

    天界就是很久很久以前的远古人类高手开辟出来的一个异空间，它距离人间看似很远，但相对于整个宇宙来说，并不遥远，连太阳系都没有出去呢。

    所以，你们口中的三界啊，六道轮回啊，都是仅仅局限于与人间这颗星球为中心的附近空间。

    再遥远一些的距离，六道轮回池就吸收不到其他星球上的能量了。

    每一个有生命体的星辰，其实都被四维空间的生命体降临过，或者在上面常住，很少会出现两个四维生命体同时出现在一个三维空间的局面。

    我和上苍之主同时出现在这里，其实只是一个巧合。

    他当年控制的是天界，而那时天界与人间中断了联系，后来两界重新打通了，上苍之主才将手伸到人间与冥界的。

    至于我，流放到这里的时间，比上苍之主要晚个几万年吧。

    我与上苍之主所走的路是不同的，上苍之主想要获得权力与信仰之力，想要三界的生灵对他鼎力膜拜，单凭一股意识形态是不行的，他需要本体。

    所以他选择通过意识形态，修炼出了本体。

    而我没有那么大的野心，当时我在人间寻找了数百年，发现只有这种梦魇兽，能最大限度的发挥出我的精神力，所以我便将意识融入了梦魇兽之中。

    我和上苍之主的主修方向，导致了我们之间的能力出现了很大的差异。

    论战力，上苍之主一个念头就能杀死我。

    而论精神力，我要比它高出一个等级。

    不过，纵然如此，上苍之主的精神力依旧是不可小觑的。

    在整个三界，除了我之外，就算是十八尾天狐妖小思的精神力，也是远远不及上苍之主。

    由于上苍之主是四维世界的生物，就算杀死了他的本体，他的意识是不会被杀死的。

    只要他的意识不灭，他就能随时重生。

    这些年来，我只和女娲，木神说过这些秘密，你是第三个，他们也都询问过我彻底杀死上苍之主的方法。

    我告诉他们，想要杀死四维空间的生命体，就必须要借助四维空间里的力量。

    女娲娘娘与人王伏羲参悟出了天罡玄虚法阵，但这座法阵是三界的参悟，最多只能摧毁上苍之主的本体，并无法摧毁上苍之主的意识形态。

    后来，我带着青天去了四维空间里，寻找到了玉树奇花。

    以玉树奇花为阵眼，催动天罡玄虚法阵，这是目前三界生命体唯一可以彻底杀死上苍之主意识形态的方法。

    但是，天罡玄虚法阵是有两个阵眼的。

    玉树奇花提供的灵力，只能对付上苍之主的意识形态。

    翻天印提供的力量，则是能摧毁上苍之主的苦修多年的本体。

    翻天印一直被木神藏着，我暗中寻找了几万年，都没有找到。

    后来我才发现，那只寻宝令狐将装有翻天印的幽泉宝塔，藏在了三维与四维空间之间的断层地带。

    幽泉宝塔的特殊性，正好将两个维度的空间断层释放出来的力量给屏蔽了。

    我找不到，上苍之主也找不到。

    如果你真的是木神预言中的那个可以改变三界的救世主，只有你能找到那里了。

    我和你说这么多，就是希望你能找到木神遗宝，将翻天印带出来。

    没有翻天印，只有玉树奇花，人间就算高手再多，也是无法战胜上苍之主的。”

    

