    就这样，经过了几天时间，韩奇手下初具规模的玩家大军，终于开始向阳澄市进发。

    阳澄市数百万人口，在大多数人变成丧尸以后，其中数量已经达到了一个令人绝望的数字。

    区区一千人，丢进城市里翻不起一丝浪花。

    而正是这样一座凶险的城市，却在血藤崛起后，于一日之间，全部化为血藤的口粮，成为血藤走上皇者之路的重要基石。

    玩家大军将这样一个强大到足以令人绝望的BOSS当做攻略目标，可谓是任重道远。

    阳澄市外围，临近郊区的亭松县。

    一百支玩家队伍出发后的第一站，便是这里。

    虽说听起来是个小县城，但因为依附阳澄市，在末世前发展的也非常不错。

    人口虽比不上市区，但也有几十万人在此生活。

    到如今，已经变成一个规模中等的刷怪点。

    至少在短时间内，玩家别想将其中的丧尸刷完……

    清冷破碎的街道上，十一人的小队缓缓前行。

    这支由功底良好的武道精英组成的队伍，看起来并不比身经百战的军人差。

    此时进入亭松县以后，看着两旁的建筑，罗浩的师弟们不由得惊叹起来。

    “嚯！这地方可太真实了！”

    “你看这柏油马路，看看两边这些大楼，还有路上的车子，如果不是提前知道，谁敢相信这里是游戏？”

    “是啊，说是真实的末日世界我都信，咱们地球要是某天迎来末世，估计也就是这样的。”

    “你们看，路面上还有不少尸体，上面爬了那么多蛆。”

    “呕，憋说了，太恶心了。”

    “这游戏若是咱们华夏研发出来的，恐怕得当场禁了，好家伙，都不带打码的。”

    “禁了可太真实了，别说打码，这里面的血肉好歹是红的，我之前玩的和平精英之类的游戏，血都是绿的。”

    “我玩过一个游戏，血什么色都能调整，就是不能调成红的。”

    二师兄赵天闻言，疑惑道：“你们平时玩的游戏，都是这样的？”

    “二师兄，你不知道？”一个师弟问道。

    赵天摇摇头。

    “我和大师兄一样，平日里除了练武就没别的爱好了。”

    “不对啊二师兄，我看你闲暇时刻还是经常玩手机的啊？”五师弟疑惑道。

    “那不是在玩游戏……你们小孩子，不懂的。”赵天闻言，嘴角微勾。

    “我知道二师兄的秘密，他平日里就喜欢和人聊天，我有次偶然瞥见，上面的好友一连串全是‘备胎’加数字格式的名字。”四师弟道。

    “备胎？还有人起这么怪的名字？是卖汽车备胎的？”五师弟疑惑抬头。

    “不知道。”

    其他师弟都不明白其中意义，迷惑的目光转向二师兄。

    赵天看着一帮年轻的师弟们，微笑道：“你们……就当是这样吧，毕竟备胎越多，才能有备无患嘛。”

    “原来如此！”众人恍然大悟。

    二师兄家里是挺有钱的，平时就常见他开各种各样的豪车。

    多准备几个备胎，也是理所当然的。

    位于最前方的大师兄罗浩忽然停住脚步：“都不要说话，拿好武器！”

    刚刚还在轻松闲聊的众人，一瞬间拔出各自的武器，表情微凝，身上散发出一股肃杀之气。

    十一人的站位，也瞬间组成进可攻退可守的尖锥阵型。

    其转变之快，足以令其他玩家瞠目结舌。

    不到片刻，一众师弟们便看到，街道尽头的一间银行门口，有大约三四百头皮肤苍白，身体略显僵硬的丧尸聚集在门口，嘶吼着冲撞紧闭的玻璃门。

    玻璃门内隐隐能看到一群人类死命的抵门，与外面的丧尸角力。

    “那些就是游戏里的丧尸？”

    师弟们眉毛微挑。

    之前他们在“前情提要”中看过丧尸的真容。

    但在“现实中”还是第一次遇见。

    果然和视频里一样恐怖恶心。

    “都做好准备！”罗浩沉声道。

    事实上，三百多头丧尸，对一支十一人小队来说，已经严重超标了。

    尤其是在其中十个都是普通人的情况下。

    如果罗浩带领的是其他玩家，肯定头也不回的离开。

    但现在队伍里是武艺娴熟的师弟们，就没什么问题了。

    此时，银行内。

    五十几个蓬头垢面的幸存者一脸恐惧的抵着门，焦灼的气氛在人群中传播。

    一名穿着保安服的中年人眼睛发红的对周围人吼道：“尼玛的现在是什么情况你们不知道吗？外面那么危险还跑出去送死？”

    “结果死没送出去，还给大家伙带回来这么多麻烦？”

    “如果不是危险临头，老子一定砍了你们！”

    梁发升心中充满怒火。

    眼前这些人大部分是银行职员。

    平日里就眼高于顶瞧不起他这个小保安，没想到末世之后还是这样，将他的话当成耳旁风。

    明明说过不能出去，结果还要非要找麻烦，脑子长到屁股上了？

    面对梁发升的喝骂，两旁的人愤愤道：“你个臭保安，闭上你的臭嘴！”

    “你当我们不知道危险吗？那能怎么办？我们已经几天没吃东西了？再饿下去，只能去厕所找屎尿了。”

    “与其就这样饿死，还不如拼一把！”

    “拼的结果呢？就因为你们这样没有目标没有规划的贸然行动，将我们所有人都拉进了深渊。”

    梁发升冷笑，却也明白，这些人蠢是蠢了点，话却说的没毛病。

    末日来临之后，这间银行里只有一堆废纸一样的钞票，和各种机械设备。

    这些东西还不如一间商店来的有用。

    就像对面那家小超市的职员，在末世后将大门一关，活得别提有多悠哉了。

    整个超市的食物，根本不愁吃的。

    几天下来，把一帮被困在银行里的倒霉蛋羡慕坏了，情急之下才做出这样的决定。

    他们想的是挺好，以为只要冲到对面，就能得到食物。

    于是在没有制定周密计划的情况下傻乎乎的被丧尸追着跑到超市门口，疯狂敲门，结果人家也不傻。

    把你们放进来是容易，但是万一丧尸也跟着一起进来呢？

    所以开门是别想了。

    最后只能灰溜溜的带着整条街的丧尸逃回来，坑了所有人。

    感受到越来越摇摇欲坠的玻璃门，梁发升不禁绝望起来，眼眶通红。

    “难道老子就这样死在这儿？”

    “老子才刚结婚，婆娘还在家里等着呢。这么多天过去，都不知道还活着没有。”

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    前两天那些家伙叽叽歪歪哭的时候他还嘲讽那些人太矫情。

    现在自己却破了防。

    一想到家里七十岁的老娘和刚娶进门的媳妇儿，就感觉自己的命咋这么苦。

    努力那么多年，终于要开始享受生活了，就要翘辫子了。

    还是以这么恐怖的方式，死在原本只存在于电影里的丧尸口中。

    被那么多丧尸的血盆大口撕咬致死，不知道得多疼呢。

    万一在死之前，先被咬的是自己的二弟，就更悲惨了。

    这所有的画面，令这个三十多岁的男人眼泪止不住的滚落。

    原本还愤愤不平的职员们此时都沉默的低下头。

    说到底，罪魁祸首还是他们。

    拍了拍梁发升的肩头，表情复杂的道：

    “老梁，别哭了，又不是你一个人要死，我们陪着你呢。”

    “万一这次侥幸活下来了，我也不强求寻找食物了，大不了吃屎喝尿，老子认了！”

    “到时候你吃我的我吃你的，咱们循环利用，肯定能活很久。”

    “滚！别TM恶心老子！”

    梁发升被这画面差点恶心的呕出来，眼泪顿时流不下去了。

    众人对视一眼，皆沉默下来，一股郁气缭绕。

    人未先死气先凝。

    “艹！我就不信了，大不了咱们和它们拼了！到时候能活下来几个算几个。”

    “就算活不下来，能干死几个丧尸也不亏！”

    一个职员心有不甘的开口，眼睛布满血丝，一脚踹断一个桌子腿，将桌腿的钢管当做武器拿在手里。

    他这一行动，瞬间激起了其他人的血性。

    是啊，在这种时候，与其乖乖等死，还不如拼死一搏。

    只要运气好活下来，怎么都是赚的。

    “好！说干就干！我保安室还有一批装备，我们在这儿顶着，分出几个人去全部拿出来！”

    “再准备桌椅之类的当盾牌！既然要拼，我们就得做好计划，别再像这些蠢比傻乎乎的冲出去了！”梁发升抹了把眼泪，语气发狠的道。

    那几个罪魁祸首被骂也不生气，不好意思的挠挠头，自发的行动起来。

    不一会儿，所有人便全副武装起来。

    一个个为自己在心中打气后，唰的打开大门，吱吱哇哇的冲了出去。

    “啊啊啊啊啊！我跟你们拼了！”

    一帮人扬起武器，歇斯底里的怒吼，身上满是壮士一去不复还的壮烈气息。

    正要与尸群拼命时，一道严肃的声音忽然响起。

    “快上！别让这些NPC把人头抢了！丧尸的击杀积分也值不少钱呢！”

    一众幸存者的脚步顿时一滞。

    正疑惑声音从哪儿传来的，便看到十一个陌生青年拿着武器从侧方冲过来挡在他们面前。

    这些人一个个身姿挺拔，气质凌厉，一看就是练家子。

    “大师兄！你先不要出手，让我们来试试水！”

    为首一个英俊的青年手持长枪，目光灼灼道。

    “是啊大师兄，练了这么多年功夫，我们早就手痒了，您就呆着吧！”

    其他几个青年摩拳擦掌的开口。

    等最高大强壮的青年微微额首，其他人顿时冲了上去，瞬间被尸群淹没。

    梁发升等人愣愣的看着这一幕，对这突如其来的变故感到无法适从。

    在他们原本的内心中，下一幕便自己被尸群搅碎的画面。

    并且已经做好了准备。

    但现在，却有十一个“二愣子”冲了出来代他们“送死”。

    没错，在他们心里，这些玩家就是在送死的二愣子。

    区区十个人面对三百多头丧尸，怎么看都不像是来打仗的。

    “你，你们，为什么要来送死？”

    梁发升怔怔道。

    “送死？”

    罗浩神色莫名的笑了笑：“这波怪是我们的了，你们如果想刷，就去找其他丧尸吧！”

    这句话，梁发升等人听得是不明所以。

    不过现在有一件事可以肯定。

    他们安全了。

    有这群二愣子顶在前面，此时不走，更待何时？

    “既然如此，我们先走了！”

    梁发升说着，瞧了一下罗浩的脸色，见没什么问题，带着同样懵逼的其他人快速从侧面绕了过去。

    “老梁，我们不用帮忙？”

    “就凭我们这点人，上去也是白白送死，我们去超市！”

    其他人闻言，没有多说什么。

    别人死，总比自己死要好。

    另一边，以赵天为首的师兄弟们一入尸群，便展现出了无比强大的战斗力。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉。

    由罗浩花钱提前帮他们购买的一阶武器，在这些武学天才手中如虎添翼，一招一式直奔丧尸要害，完全不似普通玩家那般生硬的平戳直砍。

    一出手，尸群便像割麦子一样倒了一大片。

    鲜血溅在众人兴奋的面孔上，令他们看上去如同千军战神一般，令人望而生畏。

    罗浩看着师弟们的战况，又与第一次进入游戏，其他玩家的战斗情况做对比，严肃的点点头，眼中闪过一丝满意。

    与此同时。

    其他玩家陆陆续续的进入亭松县。

    与罗浩那边的战况相比，这边简直不堪入目。

    拿刘金泉那支队伍来说。

    此时他们刚刚碰上一支十多头丧尸的队伍。

    一个个提着粗劣的新手长剑，表情激动。

    “这些就是游戏里的小怪吗？”

    “兄弟们冲啊！砍死这些丧尸！”

    “杀丧尸，赚积分！”

    “我也要和一测玩家一样升级，觉醒异能！”

    “是兄弟就来砍丧尸！”

    他们吆喝着，队伍散乱的冲了上去。

    “哎！等等……”

    刘金泉还没来得及叮嘱他们注意事项，萌新们就已经与十几头丧尸兵刃交接，打的热火朝天。

    十秒后。

    众玩家，猝。

    刘金泉：……

    “唉……”

    没办法，谁让他们都是自己的小弟呢。

    刘金泉无奈的出手干掉丧尸。

    对一群表情灿灿的玩家嘱咐道：“你们别着急，丧尸没你们想的那么简单！”

    “先找个数量少的尸群，熟悉战斗再说。”

    “是！”

    “明白了，我听大佬的！”

    “大佬说的对，咱们先打慢一点，心急吃不了热豆腐！”

    玩家们说罢，又找了一支七头丧尸的小队。

    哇啦啦冲上去。

    众玩家，猝。

    刘金泉：……

    好TM垃圾，这届玩家不行啊。

