    灵鹫山。

    洪荒圣人大教阐教副教主燃灯道人的山场，自就是陆压有法宝斩仙飞刀，也不敢轻易擅闯，更尤其眼下那位燃灯道人还可能有混沌钟的情况下。

    结果不想刚在灵鹫山远远转一圈，就遇到了‘有缘人’，便也忍不住插手管一下闲事，只要能为西方教渡些人，管他成没成仙道。

    于是心中也再次忍不住窃喜：‘看来我陆压的运气是真来了，先捡个太古洪荒流落的法宝，如今又遇到了西方的有缘人，只要能救下那逃命之人一命，就不信其不愿意往西方。’

    顿时一歌落下，座下乌巢也突然金莲万朵、祥雾千层，仿佛一西方圣人驾临。

    李靖眼见同样是瞬间忍不住心中一动。

    ‘西方教之人？如果能让这西方教之人收了奉玉虚宫符命下世的灵珠子……’

    结果但想到让西方教跟阐教掐起来，李靖便大眼中闪过激动，毫不犹豫便急忙飞上前恭敬拜倒道：“老师救命，弟子李靖，正被逆子哪吒追杀，还请老师救命。”

    暗中。

    帝辛也一下忍不住笑了。

    石矶娘娘同样不禁美目古怪，这跟大商君主一日的道友好友相处下来，心中也是忍不住的莫名感觉。

    帝辛也不禁笑道：‘这位陆压禅师，还真是跟我们有缘，真是好运气。’

    石矶娘娘也是原本不知道还不觉得什么，但现在知道身旁陛下先让那陆压背了锅，后又再一次巧合的让其背了杀那太乙真人的锅，不知道等将来用出那九龙神火罩又会怎样惊喜？说自己捡来的？那阐教一众道兄会信？

    可不想惊喜竟会来的如此快，其陆压的‘运气’竟会来的这么快，竟然巧合的再次遇上哪吒追杀李靖！显然这次陆压也要多管闲事了。

    那灵鹫山的燃灯道人，可是就在山上等着哪吒呢，其陆压要是敢收奉玉虚宫元始符命下世的阐教灵珠子，那位燃灯道人能眼睁睁看着？

    一个要收，一个不让收，又非是同一教下相熟之人，则就必然会有一争走过一场。

    于是明显石矶娘娘也是瞬间想通，不禁悠悠动听声音道：‘陛下，很快那燃灯道人恐怕会现身，你既能控制混沌钟粉碎时空随时出现在哪里，不如且让混沌钟再助那陆压一臂之力，坐实他收了混沌钟的事情。’

    而两人暗中话音落下。

    紧接只见陆压也不由阴阴的微笑道：“大逆弑父，乃是有违天道人伦，你且站我身后来，待我救你降服逆子。”

    李靖闻听也赶忙起身不客气的飞上陆压乌巢身后。

    就在这时，刚好远远哪吒也已经追来大叫道：“李靖！这次就算你逃到西天，我也一定要杀了你！”

    之所以说西天，正是因为看到了西方教下的光头，顿时一声大喝落下，脚下风火轮也已呼呼飞到陆压身前不远。

    但看到陆压座下乌巢四周的金莲万朵、祥雾千层环绕，却也是下意识不由停下。

    陆压也是合掌淡淡道：“来人可是哪吒？”

    哪吒直盯着陆压身后的李靖，直接叫道：“我便是。你为何叫李靖站立在你后面？”

    为何？这还用问吗？

    暗中。

    帝辛也同样不由一笑道：‘如果他不是早被圣人定下了保周伐朕的天命，哪怕就是阐教的灵珠子转世，朕也敢去先收了他，让他反过来对付阐教西岐。

    但既然为圣人所安排，且更在其元神深处定下了要伐朕的天命，却只有同样圣人才能给其灵珠子改命了，则也会直接得罪那元始。’

    明显灵珠子为圣人元始安排转世的，自不是谁想收就能收，收了元始安排转世的阐教先行官，却完全就是打那圣人元始的脸。

    也正是灵珠子可以杀人，但人却不可以杀灵珠子的原因，因为灵珠子是圣人元始安排的，不管杀谁都是天数下该死。

    当然对于不知道其身份之人，有如那东海龙王三太子敖丙，再有如眼前转运的洪荒陆压，自没有什么不敢杀之说。

    于是陆压闻听，也不禁从未做过一长者的问道：“我且问你，你既为李靖之子，又为何要反天道人伦，大逆弑父？”

    一路哪吒却是已经解释了几次，闻听顿时也不愿意多解释了，干脆直接道：“这李靖并不是我父亲！我不过是转世投胎到他家为子，他便偷了我的兵器。

    后来我虽然杀了那东海龙王三太子，还有那夜叉李艮，但我已经用他儿子的肉身偿命，已经剔骨割肉将他儿子的肉身一片片还回去了，他还打我，今日我必不饶他！

    你且让开，不然我今日连你一起杀。”

    第一次，洪荒无数年陆压第一次心中不禁生出正义感，也忍不住阴阴的呵呵笑道：“真是好一个孽障！好一个不为人子的逆子！

    李靖你不用怕，既是如此孽障，今日我便救你性命，替你除掉，往后再无须担心。”

    瞬间哪吒也不由大怒，凶狠举枪便刺：“那我今日便连你一起杀！先杀了你，再杀李靖，你这座下的鸟窝法宝也归我。”

    陆压则呵呵呵呵，蓦然一只手向着半空一指，顿时便五色毫光闪过，一九龙神火罩从天而降，将哪吒一下罩在里边。

    九龙神火罩内。

    九颗火龙珠中的一颗，敖丙瞬间也不禁睚眦欲裂，曾杀自己更抽了自己龙筋之人，不想如此快就会落在自己手中！且还变成另一个鬼模样。

    只见九龙神火罩将哪吒罩住的紧接，九颗火龙珠便一瞬腾出无尽的真火，一下将哪吒面如傅粉、唇似涂朱的身影吞没。

    顿时半空中九龙神火罩内便就是惨叫不断。

    “啊！！！！饶命！饶命！”

    但即使不是正被九龙神火罩所克的石矶娘娘绝阴之体，也是一瞬便被烧出原形，变成一颗灵珠子，依旧被九颗火龙珠围绕炼烧。

    陆压则仿佛没听到一般，直接呵呵呵呵手一招。

    顿时紫焰蛇矛火尖枪、风火轮便一起飞到手中，也和蔼看向一旁李靖笑道：“李靖，这孽障既然杀你，他的法宝这杆枪就给你使用吧，这风火轮与你却不配。”

    李靖也不客气的接过火尖枪，再次恭敬的一礼称老师道：“弟子李靖，谢过老师。”

    然而不想话音刚落，突然灵鹫山方向就是飞来一个驴脸的道人，远远便直接淡淡道：“道友，还请手下留情，放过灵珠子一命。”

