    连续开了两天的会以后，陈牧自认为是收获满满的，不过也的确有点儿累了，一整天坐在会议室里听讲，这太不符合他的生长方式，所以晚上李晨凡邀他外出找乐子的时候，他几乎没多想就答应了下来。

    “你们先陪我去见一个人，一起吃个晚饭，等晚饭过后，我约了几个L市本地的朋友，让他们带我们去玩。”

    李晨凡一边领着陈牧上电梯，一边说着。

    同行的还有阿娜尔古丽，她一听说陈牧和李晨凡要外出，第一时间嚷着要跟着出来了，她的理由很简单：“我爸这两天老在我耳边唠叨谈恋爱的事情，还是跟你们一起出去能清净点儿。”

    三人来到宾馆楼下，下面已经停了一辆车，还有一位司机。

    李晨凡二话不说上了车，自己坐上了副驾驶座，把后座让给了陈牧和维族姑娘。

    陈牧不知道这车和这司机是怎么来的，不过看李晨凡和司机说话的意思，应该是他们鑫城集团在L市的人。

    陈牧还是第一次来L市，透过车窗看着马路两旁的景致，一切都还挺新鲜的。

    车子走了十多分钟，驶到一个餐馆前面，靠边停了下来。

    李晨凡让司机自己去找吃的，就领着陈牧和维族姑娘下了车，走进餐馆。

    这是一家西餐厅，从装潢上看很高级，李晨凡一进门后就拿出手机，拨了出去：“你来了吗？”

    电话那头不知道说了什么，李晨凡回了一句“好，我进来了”，然后径自往餐厅里走进去。

    “你约了谁？”

    陈牧忍不住好奇的问了一句。

    “约了一个女的，我嫂子的朋友的妹妹。”

    嫂子的朋友的妹妹……

    陈牧的思绪在这个复杂的关系上转了一圈，突然想到了什么，又问：“相亲？”

    “嗯。”

    “我靠，相亲你拉我和阿娜尔来干什么？”

    “别吵，就是吃一顿饭，吃完了我们直接走。”

    “什么叫做吃完了直接走，我不吃了，现在直接走行不行？”

    “别，别，就当你帮我一个忙。”

    “我……”

    陈牧没来得及多说什么，他们已经来到餐厅里的其中一张桌子前，那里坐着的一位女生看见他们，主动站了起来，李晨凡打招呼：“你就是许静吧？你好，我是李晨凡。”

    女生甜甜的回了一句“你好”，然后目光很顺其自然的转到了陈牧和维族姑娘的身上，带着疑问。

    陈牧那个尴尬啊，泥煤的李晨凡，明知道是相亲还拉我们过来，回头老子弄死你。

    不过面对人家女生的目光，他还是很淡定的颔首点了点头，算是打过招呼了。

    李晨凡在一旁主动介绍和解释：“他是陈牧，我一个兄弟，她是阿娜尔，陈牧的朋友，这一次我们一起来L市开会，正好今天晚上他们也想出来走走，所以……就一起来了。”

    转过头，他又对陈牧和维族姑娘介绍：“她是许静，我嫂子的朋友。”

    陈牧和维族姑娘连忙和人家打招呼，等招呼打过后，陈牧主动提议：“要不我和阿娜尔坐那边吧，不打搅你们说话。”

    许静还没来及作反应，李晨凡已经连忙说了：“不用，不用，大家一起吃，热闹点。”

    许静闻言，也点点头：“既然都来了，那就一起吧！”

    陈牧暗暗的骂了一句“李晨凡你大爷的”，也只能和维族姑娘一起坐下了。

    四个人很快点了东西，许静主动问李晨凡：“听青红姐说，你出过国留学，对不对？”

    “对。”

    “哪个国家？”

    “莫诶国。”

    “我也去过莫诶国留学，不知道你在哪个城市？”

    “斯丹佛。”

    “我在哈佛。”

    “哦。”

    “……”

    气氛一下子沉默了下来。

    陈牧和阿娜尔古丽对望了一眼，都感觉挺无奈的。

    这算什么事儿啊，相亲这种场合，居然把他们俩拉了过来，多尴尬啊。

    然后，李晨凡还摆出一副很抗拒这一次的相亲的样子，人家妹子主动找话题和他说话，他一点也不配合，完全不对话题进行展开，人家问什么他就干巴巴的回什么，简直是话题终结者，相亲的态度非常不端正。

    人家妹子大概也能感觉到了，所以一时间也不知道应该继续说些什么，搞得场面直接冷掉。

    泥煤，这顿饭可真不好吃！

    陈牧心里暗暗腹诽，可是看着李晨凡那一副欠揍的样子，忍不住闪过一个充满了恶趣味儿的想法，接着就主动开口了：“哇，原来许静姐你也和晨凡哥一样，都去过莫诶国留学啊，那真是太巧了，不知道你学的是什么专业？”

    许静转头看向陈牧，回答说：“我的本科是在国内读的，在哈佛商学院读的是工商管理的硕士学位。”

    “真牛！”

    陈牧顶起了大拇指，转头指着李晨凡说：“我们晨凡哥正在经营一个电动车的公司，你是经营方面的专家，和晨凡哥应该会有很多话题的。”

    许静转头看了李晨凡一眼：“我也听青红姐提到过，不过我对电动车方面不是很熟悉，所以了解得也不多。”

    “青红姐”就是李晨平的妻子，也就是李晨凡的嫂子，陈牧顺着话题又聊起了“青红姐”，再聊到X市，然后又聊到自家的加油站去：“许静姐，有空你可以到我们加油站来玩，我们那儿的环境虽然不怎么样，可玩的就是一个原生态，晨凡哥最近也在我们那儿休养，你要是过来，我一定让晨凡哥去接你。”

    陈牧聊天的本事天下无双，许静渐渐被聊活了，再也不觉得尴尬，闻言微微一笑：“陈牧，谢谢你的邀请，有空我一定去的。”

    陈牧推了李晨凡一把，说道：“晨凡哥，快，加一下许静姐的微信。”

    李晨凡刚才一直没怎么说话，不过在陈牧的聊天节奏带动下，还是应声了几句，这时候听见陈牧这么说，他下意识的有点抗拒，可是等看清楚陈牧眼底那副“不加我弄死你信不信”的神色，只能苦巴巴的拿起手机，和许静互加了一下。

    气氛一下子变得更好了，在陈牧的引领下，连带维族姑娘都加入了进来，四个人很快聊成一团，李晨凡开不开口已经再也阻止不了大势。