    第14章 岔路分离！迎接非凡的挑战

    三个人并列着，一步步地走出了校门。

    夏辉时不时地抛动着手中的咕噜球，他这几天想试试能不能让毛懒懒早些进化，毕竟，如果能早些进化成喷气兽，速度值那可是质的进步啊。

    但是现在还是初级阶段，毛懒懒，宠如其名，是个非常懒散的家伙，如果不早些进化的话，似乎，这种速度的优势，完全发挥不出来诶！

    晚风轻轻地吹着，将他的棕红色刺猬头微微吹动，讲真的墨寒看着夏辉总感觉有趣。

    为什么这么说呢？在墨寒眼中，刺猬头这种发型不知道为什么，他总感觉特别的别扭，不管是正常人还是热情的人，刺猬头象征着热情，但总感觉很多人的刺猬头特别别扭，唯独夏辉的不一样，他的刺猬头，怎么说呢？不管从那个角度看，都感觉特别的舒适，这家伙的发型感觉特别合适，让人看着也有一种很舒服的感觉，真是好奇这家伙的发型是怎么长的，能让人看着这么舒适。

    至于一旁的陆羽，他时不时摆弄着自己脖子上的围巾，那个青白色与暗绿色交织的围巾，就跟他的发色和瞳仁一样，青白色的短发，暗绿色的瞳仁，帅气与萌的并存。

    不过他似乎一直是紧跟着夏辉，据夏辉所言，这家伙有极其严重的路痴症，似乎是被人拉着都有可能迷路的家伙，对于这一点，墨寒不得不只能竖起大拇指默默点赞了。

    “啊诶诶，被老师叫去背知识简直太累了。”夏辉无奈的晃了晃脑袋，漏出“嘎吱嘎吱”的声音，陆羽在一旁没有像夏辉那样，他是选择将围巾围的更加紧了一些。

    “未来还有更累的，这点还不算什么。”陆羽将围巾又绕了脖子一圈，轻声笑了笑，看起来他对于未来要值日一周并没有什么不满，就当是锻炼了吧。

    “啊诶诶，你们俩啊，我都提醒过你们赶紧起来了，谁知道你们俩就是不听。”墨寒在一旁无奈地敲打着二位的肩膀，无奈笑了笑。

    夏辉和陆羽呢？也只能尴尬陪笑，毕竟确实是他们没有听墨寒的，只能接受惩罚了。

    “好了，就先到这里吧，明天在见喽。”三个人走着走着，走到了一条岔路口，只能在这里分离了，夏辉和陆羽要去农贸集市了，而墨寒要回月牙桥周围的树屋那边去了，自然要分离了。

    “明天见。”夏辉和陆羽相互跟墨寒告别之后，转身走向了农贸集市那边，而墨寒则是一步步朝着月牙桥走了过去。

    “诶诶，又累又热的一天。”墨寒无奈晃动了一下肩膀，接着双手伸进了衣兜里，任凭腰带飘动，自己则是一步一步朝着月牙桥走了过去。

    周围的风轻轻地吹着，路边的花草轻轻地晃着，夕阳悬挂在天空中，正所谓「夕阳无限好，只是近黄昏」，用来形容现在的场景确实不错。

    墨寒本人也是挺喜欢走着一条路的，有时候还会站在月牙桥上面观望着下面的河水。

    不知道走了多长时间，他走到了月牙桥上面，然后缓缓扭过头，望了望正在流动的河水，缓缓停下了脚步，一步步走到了月牙桥的边缘，有栏杆挡着，自然不会掉下去，他站在边缘处，静静地望着流动的河水，由于夕阳的阳光，似乎整个河水都已经成了橙色一样的感觉。

    “你已经跟踪了我很长时间了，可以出来了吧？”墨寒稍稍闭了一下眼睛，轻轻地感受着风的流动，他确实感觉到了，身后，只听见一声闷响，一个人突然一下子站在了桥上，准确来说是从别的地方跳到了那里，站在了墨寒的身后。

    “对吧，非凡公子？”墨寒缓缓睁开眼睛，漏出鸢色的瞳仁，接着缓缓扭过头，看向了身后的那个人，蓝绿发少年，玄玉岛王室的子嗣，「贵公子」非凡。

    墨寒看着非凡，缓缓勾起了嘴角。

    “你是怎么发现我在跟踪你的？”相对于其余的，非凡还是更想知道墨寒是怎么发现他的，跟踪这种事情他觉得自己还是很擅长的。

    “单纯地靠感觉而已，就是感觉有人在跟踪自己，感觉出来了。”墨寒给了一个非常不靠谱的答案。

    他笑着看了看非凡，这家伙是学长，能和卡普相提并论的存在，实力一等一的高手，当然……

    对方实力强不代表墨寒会害怕。

    “所以，自我从宠物训练室走出来，你就一直跟踪着我对吗？”墨寒看向非凡，轻声问道。

    “对。”爽朗的回答之中不免有那么一丝贵族的傲气存在，毕竟也是贵族子嗣，自然是有实力和资本骄傲的，说话语气中不免待有一丝傲气。

    “目的呢？”墨寒缓缓将双手从口袋里伸了出来，暂时没有拿出来咕噜球，而是选择将双手耷拉在两边。

    “跟卡普那家伙一样，有兴趣吗？”非凡右手已经拿出了咕噜球，自然，无规律地抛动着，轻声笑了笑，看起来这一次，他是抱着绝对要比赛一场的想法来的啊。

    “我要是说没有你会选择离开吗？”墨寒轻声问道，他还是想问问这个问题的。

    “也许吧，不过我还是想很跟你比划两下的。”非凡轻声笑着，缓缓向后退了一步。

    “理由呢？”墨寒看向他，轻声问道。

    “「不要太过于自信哦，打败一个人而不让他感到失落，是很困难的哦」，这是你对卡普说的话对吧？”非凡重复着墨寒的话语，再次轻声笑了笑。

    “对，可是这跟你找我比划两下有什么联系吗？”墨寒轻声问道，右手缓缓放进了衣兜里，非凡看的出来，那是准备拿出来咕噜球的举动，见墨寒有想把咕噜球拿出来的举动，他自然不会放过这个机会。

    “能对学长，黑暗卡氏贵族的子嗣说出来这样话的人，想必对自己的实力有着充足的自信吧！既然如此，跟强者过招自然是一种乐趣，何乐而不为呢？”非凡轻声笑着。

    “切～”墨寒嘟哝着嘴巴，延长似的「切」了一声……

    “老师也挺强啊，你咋不去跟老师比划两下呢？”墨寒一脸无语地看着非凡，举了一个很不恰当的例子。

    “额……”这一问，让非凡短时间里也哑口无言了。

    “所以，你同意吗？”非凡还是继续重复了一下刚刚的问题，轻声问道。

    “诶诶，那就陪你比划两下好了。”墨寒一脸无语，缓缓将口袋中的咕噜球拿了出来。

    “自我介绍一下，我是墨寒，月牙桥树屋居民，宠物是阿布，目前情感状况是：单身！”这种自我介绍前半句感觉还好，后半句听着总感觉有那么一丝古怪，但更令人好奇的是……

    这家伙说道最后「单身」俩字儿的时候，那表情，真的是无比的骄傲，仿佛这世界上没有比单身更值得骄傲的事情一样……

    “那就……开始吧。”非凡握紧了手中的咕噜球，二人同时呼喊了一声宠物的名字，将手中的咕噜球抛向了天空……

    (本章完)

