
确定了选择工程的次序，下面就开始进行选择了。

鼎城集团都已经准备好了，很快从外面推进来的一个巨大的模型沙盘。

这沙盘其实就是玉龙湖小区落成后的全景图。楼盘都设计好了，只需要按照图纸建筑就行。

沙盘的最右侧是玉龙湖，玉龙湖上有玉龙湖大桥，绝对的风水宝地。

小区内什么位置好，大伙谁都知道，越靠近玉龙湖的位置就约好。玉龙湖畔的第一排房子，绝对是最强手的，谁不想站在窗边就能看到湖上美景。

整个小区被划分为A、B、C、D四列，每列分为六个区域。分别是A1、A2、A3、A4、A5、A6，以此类推。A列是最好的，整个一列都是在玉龙湖畔。其中建筑的楼盘也不一样，靠前的位置，也就是A1、A2、A3，要建筑六层的小高层。A4是建筑十二层的电梯房，A5是建筑十七层的电梯房，A6是建筑二十四层的电梯房。

跟着，大家好可以通过会议室的大玻璃窗去观看整个玉龙湖畔的地皮，再结合沙盘上的规划图进行挑选。

这可是张禹第一次干这种项目，难免需要谨慎。他趁人不注意地时候，咬破手指，在眼前画了一下，想要看看整个地皮上面，什么地方的气运最好。

还真别说，靠近玉龙湖畔地方气运确实是好，整片都是正红色，越往另一侧，颜色就越淡。D区那边，靠前的位置还不错，靠后真就差上很多，估计房子肯定也难卖。

摇号第一位的，毫不客气地选了A2的位置。唐力是第二位，他选了A3所在的位置。第三位的选了A4，第四位犹豫了一下，选了A1。

第五位琢磨了一会，选了B2的位置，似乎是不太想建设电梯房。第六位选了B3，这也是好位置。

紧跟着，轮到了王国柱。王国柱本以为到了自己这边，肯定轮不到A列的位置了，没有想到，还给自己留下了A5、A6两个选择。

他琢磨了一下，十七层和二十四层的建筑成本其实差不太多，可却差了五层的建筑面积，若说实惠，肯定是二十四层。于是，王国柱选了A6的位置。

在他选定的时候，张禹下意识地朝窗外看了一眼。这次一瞧，让他不由得一惊。

原本整条湖畔的位置都是红云当头，可是现在，靠后的位置竟然变的灰蒙蒙一片，这是霉运的征兆。

“这是怎么回事？”张禹从来没见过这种情况，心中不住地纳闷。

最为让人想不到的是，整个小区的气场还在不停地变幻。A列的颜色从正红色慢慢变淡，B列的颜色也略微变淡，反倒是先前不被看好的C列和D列的气运慢慢升了起来。其中C列的气运变成了正红色，D列的气色比之B列还要强上几分。

这一切的改变，都是在王国柱选择了A6开始。张禹不自觉地看向王国柱，可是王国柱头顶的气运也没什么特别之处。

此刻轮到了大彪哥选择区域，大彪哥见A列还有地方，毫不迟疑地说道：“A5我要了。”

一听大彪哥要A5，张禹连忙阻止，“等等。”

“怎么了？”大彪哥纳闷地说道。

“别选那边的，选C区的吧。”张禹直接说话，并没有做出任何解释。

A区和B区是最好的，这两列还有不少可供选择的位置，张禹竟然让他C区，在场的不少人都纳闷。不过他们很快反应过来，估计是因为刚刚的事情，不想距离王国柱和唐力太近。

可这点冲突算什么呀，有必要跟钱过不去么？

众人都看向大彪哥，想看看他会不会放弃这个好位置。要知道，大彪哥若是不选这个位置，接下来的人肯定会把这个位置抢走。

让众人意外的事情发生了，大彪哥真的跟钱过不去了。他连考虑都没考虑，就点头说道：“好，那我选C区，就选C2吧。”

“我靠！”……众人瞬间懵了。

大彪哥这未免也太听话了吧，这小子让他选哪，他就选哪。这小子到底是干什么的呀？

其实大彪哥也不知道张禹为什么让他选择C区，但是他知道听张禹的话没错，吃不了亏。第一次认识的时候，就是因为不听劝，结果家里失火。这种教训，有一次就够了。

果然，排在第九位的那位老兄，毫不犹豫地选择了A5，选好之后，还跟大彪哥道谢，“谢谢彪哥，真没想到，我还能轮到A区的位置。”

“好说好说。”大彪哥大咧咧地说道。

同样他也疑惑，不明白张禹为什么让他C区，这事现在不方便问，等回头再说吧。

接下来的人继续选择，B区很快也被拿光了。剩下的C区和D区，旁人都是先从中间拿，轮到张禹的时候，还有九个位置可选，C区只剩下C1和C5、C6了。张禹选择了C1，因为他发现C1的气场要比C5好。

全部的位置确定之后，陈鼎城重申了开工时间，会议便到此结束。众人鱼贯离开。

售楼处外停的全都是车，最好的车也就是奔驰、奥迪一档的，毕竟包工头的钱都是一砖一瓦垒起来的，面子上差不多就行，没必要开特别豪华的车。

这样一来，外面停着的玛莎拉蒂马上成为了焦点，大伙难免纳闷，哪个包工头能开这样的车。

张禹和杨颖缓缓走到车边，杨颖开了车门，二人一同上车。

看到这一幕，众人又是大吃一惊。这辆玛莎拉蒂可是准新车，还挂着临时牌照。

唐力怼了王国柱一下，说道：“你在里面说的那些话是真的吗？这女的以前能嫁给你爹？”

“当然是真的了！这种事我能胡说么！”王国柱马上认真地说道。

不过他的心中，此刻更是痛恨不已。自己才开帕萨特呢，这个臭女人怎么就开上玛莎拉蒂了，她有多少钱呀？以前狗屁没有，今天竟然能跟老子平起平坐，一起来这里包工，有没有天理了！最为可恨的是，自己上次为了她还搭进去四十万！

一想到那四十万，他的心里是更加不舒服。

“臭娘们，老子早晚要让你好看！”王国柱在心中恨恨地说道。

而唐力则是用叮嘱的语气说道：“你以后还是不要再招惹人家，省的祸从口出。”

说完，他就不再搭理王国柱，直接走向自己的车。

王国柱闻听此言，让他内心深处越发的不是个滋味。“臭小子，乡巴佬，你以为穿上龙袍就是太子了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482599"  chaptername="第212章  气运的变化">加入书签</a>
</div>
