    第七百八十二章 上帝之鞭   

    “我真是没用，那么多的战士同时出现在这个地方，实在是岂有此理，这一次简直是让人无奈了。”

    

    “你现在大可不必如此，都已经到这个地步了，您应该尽量的开心一点。”

    

    其他追随着他而来的这些战士们也知道他是立功心切，所以才会犯下如此大错。

    

    本来他就是一个没有什么机会的人。

    

    到如今这个程度，好不容易能够担当大任，自己又岂能轻易的让自己平静下来。

    

    所以说大家也都尽量用这样的方式去宽慰着他。

    

    事情发展到这个地步，谁都知道他们这一关是过不去了。

    

    可是相比起那些被屠杀的战士们来说，他们还是要轻松的多了。

    

    “这个秦江简直就是一个活着的魔王，他在这场战斗中所展现出来的那种本事，我就算是死也无法忘记，现在咱们想要解决他必须要穷极整个帝国之力，单单靠我们任何一人恐怕是不行了。”

    

    “还是告诉皇帝吧，如果继续再拖下去的话，整件事情绝对不会变好，只会变得更加危险。”

    

    对于其他人来说，这一切确实是十分让人恐惧。

    

    谁都没想到他们现在所遇到的事情居然会如此棘手。

    

    可以说现在的这些腥风血雨确实让人印象深刻。

    

    任何一件小事都有可能会颠覆他们所有人的认知。

    

    而那种内心深处的恐惧也已经彻底清洗了一切。

    

    只要是有点脑子的人，现在都会感觉到发自内心的恐惧。

    

    毕竟这一切简直是岂有此理。

    

    “我们还是赶紧把这落叶之城的事情都告诉萨拉斯吧，接下来咱们究竟会付出什么样的代价必须由萨拉斯来裁决。”

    

    在他们的心中确实会有些痛苦。

    

    毕竟这种巨大的失败是他们之前从来都没有遇到过的。

    

    而现在这种腥风血雨也近在咫尺。

    

    既然都已经看到了自己的未来，那接下来就叫要做什么，自然也就不言而喻了。

    

    在萨拉斯的心中似乎也感觉到了那种前所未有的苦涩。

    

    他自己将所有的力量全部都展现的淋漓尽致。

    

    尤其是当他听到了对方的战斗过程之后，更是愤怒的恨不得将去几个右手拍烂！   

    这么多年来，自己一直都苦心经营的一切，到现在为止终于是彻底变得子虚乌有。

    

    这对于任何一个人来说都是一种致命的打击。

    

    “简直是岂有此理，看来这么多年来，我们的努力也算是彻底的白费了。”

    

    卡萨丁非常卑微的跪在地上，正在感受着皇帝的震怒。

    

    这么多年来，卡萨丁几乎一直都把皇帝当成是自己的神一样来供奉着这种供奉，当然也给他自己带来了天大的好处。

    

    以他的资历能够到达如今的这种地位，本来就是一种命运所赋予的愧疚。

    

    而他现在也明白自己没得选。

    

    “这一次全部都是因为我的愚蠢，才导致了这样的结局，若不是有我，咱们王朝定然会获得全胜，还望您能够责罚于我，这样才能够让我心安。”

    

    “究竟是什么样的原因，我当然明白。”

    

    其实在萨拉斯的心中也清楚这件事情跟自己的狂妄和自大，逃不开关系。

    

    如果不是因为自己如此狂妄，事情或许也不至于到这种地步。

    

    可是无论怎么说，自己也是高高在上的王者。

    

    在这种情况之下，无论如何也都不能丢失了自己的这份体面。

    

    哪怕这一切确实是子虚乌有，又能如何。

    

    自己现在也只能硬着头皮将所有的错误全部都甩给对方。

    

    “全军覆灭确实是你这个主帅的责任，既然如此，你所给我们带来的这些难堪究竟准备用什么样的方式去偿还呢？

    赶紧给我想出一个计划来，否则我将会让你死无葬身之地。”

    

    “这么多年来，我一直都用自己的方式在奋战着，无论在什么样的情况之下，这一点都不会改变。”

    

    “现在会导致这样的局面跟我个人的愚蠢拥有着最直接的关系，我这次愿意任由你来惩罚，无论是什么样的方式都无所谓，这都是我应该的。”

    

    现在他的这份觉悟终于彻底的让萨拉斯满意了。

    

    满朝文武也对这个消息十分的认可。

    

    于是乎，现在大家也都将矛头指向了秦江。

    

    “其实最大的问题就在于这个秦江作为大秦国的将领，居然会就这样入侵我国他现在的这种做法才是现在这一切的诱因。”

    

    “关键是这个秦江的能力确实是厉害的很，现如今我们还真是拿对方没有什么办法，这又该如何是好呢？”

    

    在他们的心中现在确实会感觉到痛苦。

    

    毕竟这样的画面实在是太让人难以置信了。

    

    这么多年来，他们所经历的腥风血雨也没有像今天这么严重过。

    

    唯有经历过这一场风暴的人，或许才能够懂得什么叫做黄色之祸。

    

    旁边的一个人忍不住颤抖的说道：“我是从战场上回来的，其实要我说这次根本就怪不得任何人，因为那些人的战斗实在是太汹涌了。”

    

    “这一次来到这里战斗的人根本就不像是普通的存在，他们分明就是神来惩罚世人的，所以我更愿意将这样的人称之为是上帝之鞭。”

    

    他们现在提起这些事情，就只有发自内心的畏惧。

    

    毕竟他们曾经虽然也曾见过不少强者，可是能够强大到这种地步的，简直就是绝无仅有。

    

    这已经完全超出了大家曾经的那种想象。

    

    唯有真正在战场上该过的人才会懂得这究竟是一种多么疯狂的力量。

    

    可以说能够将他们称之为上帝之鞭，绝不是一件小事。

    

    这足以说明他们究竟是有多么的可怕。

    

    而现在的罪魁祸首也感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    他整个人似乎也正在这个地方品尝着那种邪恶的力量。

    

    “你说的没错，这一次我们的战士们在这个地方表现的极其英勇，他们理所应当得到应有的一切，可是这样的事情却被那些邪恶的人给利用了，这才是我们现在会如此狼狈的原因。”

    

    “必须要想办法彻底解决了秦江这个麻烦才行。”

    

    

