    　　这是路西法第一次与350级的凶兽大战。

    　　路西法与凶兽打得有来有回，一次次化解凶兽的攻击。

    　　原本凭借着强大的图腾、恶灵套装、极品装备，路西法可以战胜凶兽。

    　　凶兽的血量只剩下5%的血条，眼见着路西法就要打败凶兽，成为全球第一个达到100层的人。

    　　却没有想到，凶兽猛然释放出贪婪技能。

    　　将之前吞噬的伤害、技能，全部通过贪婪吐出去。

    　　光波冲击！

    　　地狱三头犬扑击！！

    　　死亡镰刀！

    　　灵魂封印！！

    　　一系列路西法直接释放的技能，全部从凶兽的口里吐出来。

    　　路西法淬不及防，被自己的技能杀死！

    　　身体爆炸，路西法不甘心得回到了方尖塔大厅。

    　　不过路西法并没有灰心，因为他已经达到99层，全世界第一。

    　　等等！

    　　路西法眼神一跳，全世界排名第二的因陀罗已经99层了，马上就要冲击100层了，千万不能让因陀罗冲到100层。

    　　路西法已经了解了凶兽的技能，直到凶兽一上来首先会精神控制，然后吞噬，然后死亡虹吸，然后就是进入挨打状态，如果这个时候，疯狂释放技能的话，那么在凶兽快死的时候，就会把所有技能全部吐出来，那时候路西法绝对挡不住。

    　　所以路西法决定，到时候尽量不用技能攻击，而用物理攻击，因为凶兽无法将物理攻击反弹回来，主要是反弹元素伤害。

    　　每个人每天可以进行两次方尖塔挑战。

    　　为了第一个抢到100层的奖励，路西法马上进入挑战。

    　　个人挑战不需要从头开始，而是从失败的关卡挑战。

    　　路西法直接从100关开始。

    　　清理掉所有小怪之后，350级的凶兽BOSS出现。

    　　路西法非常聪明，这次直接用血水堵住自己的耳朵。

    　　挡住了凶兽的第一波声波攻击，然后也不近身，利用魔王翅膀，高高飞起，也不着急，与魔王幻象融合，变身成真正的魔王，然后不断利用飞行的优势，以高打低，将凶兽打成重伤，切割伤口，加重伤害，不断进攻。

    　　最后终于将凶兽打到只剩下5%的生命值。

    　　路西法以最快的速度，逃离凶兽周围。

    　　果然，凶兽释放吞噬技能，将之前承受的95%生命值伤害，全部爆出去，进行金属光泽，摧毁周围一切物体。

    　　还好路西法逃掉了。

    　　路西法看排行榜，因陀罗已经到了100层进度50%，马上就要打BOSS了。

    　　“哈哈哈！因陀罗，神佛转世，看来你这个神佛转世，没有我这个魔神转世厉害啊，马上，我就要成为全世界第一个达到100层的玩家了！！”

    　　死去吧！

    　　四重-地狱灭杀斩！

    　　唰唰唰唰！

    　　路西法的身体一分为四，四个魔王，高举死亡镰刀，然后同时化作一道血光，冲向凶兽！！

    　　全球第一！

    　　我的拉！

    　　轰！！

    　　凶兽爆开！！

    　　路西法居然真的杀死了350级的凶兽。

    　　当然了，这头350级的凶兽与方莫在地牢遇见的350级凶兽不一样，这是新手试炼的凶兽，没有护甲没有魔抗而且属性斩了一半的凶兽。

    　　方莫杀死的凶兽，那可是真正的凶兽！完全体的凶兽！

    　　路西法在杀死凶兽的那一刻，感觉掌控了整个世界。

    　　【恭喜玩家路西法，通关方尖塔新手难度100层】

    　　【恭喜玩家路西法，获得冲层活动第二名，奖励第二名礼包】

    　　？？？？？？

    　　路西法一头的问号。

    　　什么情况，第二名？

    　　因陀罗不是进度才50%么！

    　　路西法连忙打开冲关排行榜，一看眼珠子都快掉出来了。

    　　只见第一名赫然四个大字——魔王爸爸。

    　　路西法不敢相信，仿佛念到：魔王爸爸！魔王爸爸！魔王爸爸！！！

    　　为什么！为什么！每次自己都要成功的时候，这个名字总会冒出来！

    　　这到底是怎么回事，自己明明看了排行榜，前一百都没有魔王爸爸的名字，怎么会突然就成为了第一名。

    　　路西法离开了方尖塔之后，听了手下特罗布的汇报之后才恍然大悟，原来方莫在公共挑战大厅。

    　　在公共挑战大厅的成绩会在结束时，才会进入总排行榜。

    　　啊啊啊啊！！

    　　路西法发疯了，打开游戏地图：“还有哪个国家！还有哪个国家没有被占领！快！快告诉我！”

    　　特罗布瑟瑟发抖：“教皇大人，欧罗大陆除了希瑞所有的国家或着被占领或者签署了附属条约，已经全部成为了我们的附庸！”

    　　路西法现在满肚子的愤怒想要发泄：“不对，这个葡萄国，之前就反叛过我，他们一定不是真心的，传我命令，把葡萄国的皇帝给我抓来！”

    　　特罗布：……

    　　……

    　　方莫创光到100层时，看见350级的凶兽模样，当场就笑了，这不是自己在地牢时遇见的那头狍鸮凶兽。

    　　方莫赶紧撕下披风堵住耳朵。

    　　永远风属性的布料成功抵挡住了凶兽的声波攻击。

    　　同时方莫知道这BOSS有死亡虹吸，方莫赶紧释放食尸鬼，把死亡虹吸技能骗出来。

    　　然后凶兽张开嘴巴吞噬！

    　　方莫跳到凶兽的脑袋上，对着凶兽的篮球大小的眼珠子直接就狠狠一拳。

    　　打断了凶兽的吞噬。

    　　方莫起码杀了上千次凶兽，实在是太熟练。

    　　而且这凶兽比地牢里的凶兽弱多了，方莫轻松破解凶兽的技能、爪击，一头一头，打穿凶兽的头部。

    　　武松打虎一般，骑在凶兽背后，一顿狂捶，最后在凶兽一声凄惨的叫声中倒下。

    　　【恭喜玩家魔王爸爸，通关方尖塔试炼新手难度100层】

    　　【恭喜玩家魔王爸爸，获得冲关活动排名第一的奖励】

    　　整个血月城的玩家全部收到了一条通知。

    　　【恭喜血月城的玩家，方尖塔100层通关，传送阵打开】

    　　然后血月城的玩家发现多了一个新功能——传送。

    　　只要在血月城的游戏地图，脱离战斗十秒钟，他们就可以通过传送直接传送到方尖塔附近，相当网游中的回城。

    　　不仅如此，有至少上百个玩家，因为100层通关，他们直接突破到图腾第二形态，包括无双婉儿、王大锤、李少哲章敏等人。

    　　与此同时，正在方尖塔奋力冲层的玩家被强制从方尖塔传送出来。

    　　很多玩家抓狂大骂：“什么玩意儿！我马上就要打过60关的BOSS，怎么会被传送出来了！”

    　　“我也是，我在公共挑战大厅就要第一，居然被传送出来了，什么意思啊！”

    　　叮！

    　　全世界所有玩家都收到了一条系统通告。

    　　【恭喜玩家魔王爸爸，成功通关方尖塔新手难度100层，冲关活动提前结束，现在进入排名奖励发放阶段，每位玩家根据自己的排名领取奖励；方尖塔进行升级，敬请期待下次方尖塔重新开启】

    　　全世界几乎每个游戏城市，全部都传来了崩溃的声音。

    　　“魔王爸爸！怎么又是你！！”。

    　　“啊啊啊啊！！”

    　　“魔王爸爸不是只有50级么！怎么会成为全球第一个通关的玩家啊！想不通啊！！”

