    霍青说道：“这一点你要向胡明远学习，他要是再继续练习，你就要落在他后面了。”

    谢元明谨记，想着接下去要好好练习，不能偷懒才行。

    赵老在旁边听得高兴，这胡明远虽然不是他的弟子，但是多少和他也有些关系，而且，这胡明远的实力，既然得霍青的认可，那么绝对碾压林毅没话说。

    赵老看着林毅，暗中偷笑。

    这个林毅这等年纪，又不是幼年习武，就算厉害又能厉害到哪里去？

    擂台上，胡明远放了狠话，便和林毅打在一起。

    林毅没想着下狠手，便多次稍微放松了劲力，胡明远见状，便觉得自己的实力在林毅之上。

    他冷笑着，说道：“花架子！”

    他一拳从林毅耳边擦过，林毅面色丝毫不变，甚至都没有出拳，只是单纯的躲过。

    胡明远语气冷淡，说道：“不想要丢人的话，就赶紧给我滚下去！”

    林毅看着胡明远，笑了一下，说道：“基本功很扎实，就是这心不太好。”

    胡明远眼中更加愤怒，看着林毅，说道：“说什么屁话，你既然不下去，就不怪我下狠手了！”

    胡明远的拳风更加的狠厉，直接朝着林毅的面门而去，林毅躲开，没有说话。

    台下的队员们看着擂台上的两人，窃窃私语。

    “胡师兄肯定是要赢了吧！”

    “这是肯定的，林先生就算再厉害，能厉害的过胡师兄？！”

    “就是，胡师兄可是从小开始习武，林毅就算开始习武，也不过是半路出家，你看他就只会躲不是？”

    这些弟子聚在一起议论着，一些学武时间长的弟子看着擂台上的两人，眼神都稍微有些变化，他们能看的出来，林毅并不是打不过胡明远，他这样子更像是在考察和吊着胡明远一样。

    就好像放风筝，即使风筝想要挣扎，但是线在人的手里，风筝再怎么想要飞远，也始终逃不出人的手掌心。

    显然胡明远也感受到林毅似乎是在吊着他玩，他有些恼羞成怒，喊道：“林毅！你要是真的有本事，就赶紧用出来！男子汉大丈夫，只会躲算什么本事！”

    林毅点头，说道：“你说的有道理。”

    他站出脚，不再逃跑，胡明远眼中露出得逞的笑容，林毅如果不躲，肯定就会输给他！

    他绕着脚下步法，一拳干净利落的朝着林毅的命门而去。

    霍青和谢元明不动声色，但是赵老头却显得十分的激动。

    在他看来，胡明远这是赢了！而且是肯定有赢了！完全没有人任何的疑问！

    林毅肯定会输给胡明远！

    擂台上，胡明远也满是信心，林毅若是不动，就铁定会被自己的打到！

    林毅站在原地，在胡明远这迅猛的攻势下，还有闲心看了一下自己的手，随后决定于收起一只，负在背后。

    台下弟子看着林毅的动作都直呼林毅不正常。

    “卧槽，他怎么这么淡定？”

    “就是，这胡师兄都快一拳揍死他了！”

    “搞笑，这可能就是最后的淡定吧。”

    林毅并不在意这些人的话，他单手在前，在胡明远一拳到他面前的时候，突然抬眸，以手背承接胡明远的一拳，又化掌为拳，一拳与胡明远对轰，胡明远直接往后退了三步。

    林毅丝毫不给胡明远机会，步法变化，直接给胡明远一脚踹到了擂台下面。

    最后这一脚，他没有用任何的功法，很简单的就给他踹下去了。

    轰的一声，胡明远坐在尘土飞扬的擂台下面，好半天没有缓过神来。

    周围的人也全部愣住。

    嗯？

    刚才一切发生的太快，他们都没有反应过来，只记得自己上一秒还在嘲笑林毅假淡定，但是下一秒，胡明远就被林毅从台上踹了下来！

    这简直就是戏剧性的变化！

    霍青和谢元明早就料到会有这样的事情，所以很淡定。

    赵老头在一边看的目瞪口呆。

    他看得清楚，林毅直接一拳给胡明远轰退，然后直接给他踹下去了，那一脚，他看的都觉得疼。

    胡明远坐在擂台下面，羞的满面通红。

    他在台上花里胡哨的用了那么多拳法，但是统统被林毅躲开，而最后，只用了一招就给自己打退了！

    胡明远伸手按着自己的手，他的手微微有些颤抖，但是并没有什么问题。

    他知道，林毅对他放水了，要不然，他这只手指不定要废掉，不可能保留着。

    胡明远坐在地上，好半天每一句话。

    周围的弟子也愣着，他们时而看看胡明远，时而看看林毅。

    胡明远是他们中实力最强的，他们在胡明远手下别说躲过他的攻击，就算是接上一两招都有一些难度。

    但是林毅直接把胡明远当猴耍，还这么轻易就打败了胡明远？

    弟子们噤声没有说话，生怕林毅一个不高兴，让他们上台对打。

    他们可不是胡明远，与林毅较量，三招能不能捱过还是个问题。

    林毅站在台上，没有注意附近那些震惊的神色，他跳下擂台，蹲在胡明远面前，笑着说道：“底子很不错。”

    胡明远抬头看着他，脸一片红，不知道是气愤的，还是尴尬的。

    他看着林毅，要是按照往常，胡明远被人打败，那人还来说什么底子不错的话，胡明远当堂就会变成小火山，但是林毅眼中没有半点看不起的意思。

    他这样子，到更像是自己的老师。

    胡明远没说话，只听林毅接着说道：“迷踪艺学的很好的，但是有些地方还有些不足，比如在招式的衔接上，还有你的步法在第四招的时候稍微有些乱，这些都需要改正。”

    胡明远听到林毅所说，一下子抬起头看着林毅。

    他自己练功，还是知道一些自己的毛病，他知道自己的招式衔接不好，练了好多次，但是就是有些不行，还有那第四招的步法，因为过于复杂，就算他强行记住，但是还有一些地方无法理解。

    胡明远看着林毅，眼中心服口服，就坐在原地，拱手说道：“林教习，我服你了！”

