    天知道，现在外面到底还有多少人，在明里暗里，对他张楚岚虎视眈眈的。

    一旦让那些人知道，这八奇技之一【通天箓】到了他张楚岚的手里。

    那么，那些无论是暗在明里的，还是暗里的家伙，都肯定坐不住，一定会像是饿疯了的野狗见到了生肉一般，都想扑上来咬上一口。

    到时候，他张楚岚可就真的是永无宁日了。

    因此，对这在别人眼前是至宝的【通天箓】，张楚岚却绝对是敬谢不敏的，拒绝的也是十分的果决！

    ……

    “得嘞！感情，这【通天箓】，老夫还地拿回去呗？”

    见张楚岚拒绝得这么果决，陆瑾也是没有强求。

    本来，这【通天箓】，陆瑾也只是因为看不惯其他几位十佬逼迫老天师妥协的手段，才拿出来，打算恶心一下其余几位十佬的。

    顺便，再拿这【通天箓】做饵，引出一些大鱼什么的！

    不过，张楚岚虽然是拒绝了接受这【通天箓】，但是，这【通天箓】他陆瑾既然已经拿出来了，也没有打算就这样拿回去。

    于是，在与老天师一阵眉来眼去之后。

    最终，这门与【炁体源流】，同为八奇技之一的【通天箓】，便落在了这次大会的第二名，也就是张灵玉的面前。

    ……

    “前辈要把这【通天箓】交给晚辈？”

    当看到这本来应该是最终获胜者的奖品，要交到自己的手上，突然被叫上来的张灵玉，也是没有什么心理准备。

    本来的话，张灵玉也是想要拒绝的。

    因为，在他看来，并不是这次罗天大醮的获胜者，这【通天箓】不应该属于他！

    尽管，在事后，张灵玉已经从老天师那里得知，自己那时候之所谓无法调动体内的真炁，完全是老天师故意为之。

    是老天师在他的早餐里面加了点料，才让他输掉了比试。

    但是，无论如何，对张灵玉而言。

    输了就是输了！

    没能提前察觉老天师给自己早餐加了料，是张灵玉自己不够谨慎，同时，也说明他自己的学艺不精，怪不得别人。

    因此，即便是在事后得知真相之后，张灵玉也没有什么怨言。

    反而，还觉得，这是老天师对自己的一次考验。

    让自己明白，什么叫做“江湖险恶”！

    然而，现在，当得知陆瑾要将这本应该是属于这次大会获胜者的奖品，【通天箓】交到自己手中的时候。

    顿时，让张灵玉有一种受之有愧的感觉。

    不过，一想到，昨天他师父对他的嘱咐，张灵玉在犹豫了半晌之后，最终还是从陆瑾的手中，接过了那放着【通天箓】秘籍的托盘。

    “晚辈，愧领了！”

    ……

    至此，这一次的罗天大醮，也终于算是完满落幕了。

    张楚岚虽然没有接受这次的奖品【通天箓】，但依旧获得了接受天师度，成为天师继承人的资格。

    而张灵玉说起来，也不算亏。

    他虽然没能成为天师继承人，却也获得了一门整个异人界的“异人”们都梦寐以求的至宝——【通天箓】！

    然而，正当所有人都以为，这一次的颁奖仪式，就这样子结束了的时候。

    却不想，就在这时，老天师却是突然开口，叫住了众人。

    “各位，请稍等一下！”

    顿时，原本都已经打算离开了的众人，纷纷停下了脚步。

    皆是将目光重新投向了老天师。

    没人知道，都已经到了这个节骨眼上了，这老天师还有什么话要说？

    ……

    待到众人的目光，都落在老天师的身上后，才听老天师继续开口，说道。

    “今天，除了为这次大会的获胜者进行颁奖之外，老夫还有一件事情，要向大家宣布一下！”

    说着，便见老天师忽然朝着旁边的观众席方向，招了招手，说道。

    “小天，你过来一下！”

    于是，众人又是齐刷刷地把目光，往老天师招手的方向望了过去。

    顿时，众人便看见。

    在那观众席上，一名身着一件白色休闲服，年纪约莫在二十岁上下的俊郎青年，突然从那观众席上跃了下来。

    然后，便见那青年，在众人诧异的目光注视下，直接跃过了数十米距离，落在了众人面前。

    而当众人看清楚了那青年的样貌之后，都是一下子就认出了对方。

    其中，特别是某姓王的十佬，更是对其印象深刻。

    应该说，恨之入骨才对。

    所以，在看到那青年的第一时间，就立马认出了对方。

    “是你这个小杂……”

    ……

    然而，还没等某姓王的十佬把话说完，便见那青年已经来到了老天师的面前，众目睽睽之下，朝着老天师恭敬地行了一礼，喊道。

    “师爷！”

    “嘎……”

    顿时，某姓王的十佬，直接当场噎住，那没说完的话，也是戛然而止。

    他听到了什么？

    师爷？

    那个小崽子，竟然喊老天师做师爷？

    这怎么可能？

    ……

    没错！

    这个出现在众人面前的青年，不是别人，正是凌天！

    ……

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    现在的王蔼就是一个十分典型的例子。

    对凌天，他绝对是恨得牙根痒痒的，恨不得食其肉，扒其骨。

    当日，凌天当着那么多人的面，羞辱王并，已经是让他很落面子了，要不是当时有【天师府】那些牛鼻子拦着，他早就已经把这个凌天给大卸八块了。

    本来的话，他都已经准备好了。

    在这个姓凌的小崽子下了龙虎山之后，就找机会，派人把这小崽子给处理掉。

    但是，现在……

    ……

    “我去！这是什么鬼？”

    “怎么好好的颁奖仪式，突然间就变成了大型认亲现场了？”

    “你们有没有听到？那个凌天好像叫老天师什么？师爷？难道他也是老天师的徒孙什么的？”

    “不会吧？不会吧？不是说，那张楚岚才是老天师的徒孙吗？”

    “什么不会？你不知道，这个凌天他啊……”

    ……

    观众席上，一些还没有离开的观众，也是被这突如其来的变故给惊到了。

    ……

    当然，同样被震惊到的，还有赛场内参与颁奖仪式的其他人。

    “果然是这样！老夫就说嘛！这个叫凌天的小子，又会【金光咒】，又会【雷法】的，怎么可能不是他们【天师府】的门人？现在实锤了吧！”

    这是一副果然如此表情的陆瑾。

    “原来如此！这就是你的依仗吗？”

    这是戴着眼镜，在眼镜底下双眸闪烁着释然之色的风正豪。

    “那家伙也是【天师府】的门人？不会吧？”

    这是瞪大了眼睛，对此也是感到不敢置信的张楚岚。

    “他，是我们【天师府】的门人？我以前怎么从来没有听说过？”

    这是有些懵逼，还有些没有反应过来的张灵玉。

    ……

