    叶秦死死咬着牙，虽然惩罚只有短短几秒钟。

    可他的身体现在都还忍不住颤抖，那种疼痛，让他从灵魂到身体都条件反射的畏惧。

    然而系统的要求并不是他的真实意思。

    还是被一个来历不明的玩意，胁迫着做事。

    叶秦死死咬着牙，一时间没回答。

    而那边只得到叶秦一个问句的夏雪，便以为叶秦这是站在楚蕴那边故意给她难堪。

    看楚蕴的目光更不善。

    连连冷笑。

    “好，你们可真好。”

    虽然她已经不喜欢叶秦了，可是一想到自己暗恋了他好几年，人家半点没把她放在心上。

    可是她这个姐姐......

    他们应该是今天才认识的吧。

    不出意外的话，应该是她这个好姐姐，一点苦都吃不了，所以才主动拦了他的车。

    不过刚刚认识的人，就值得他那么维护吗？

    夏雪心里的嫉妒都快要冲破头顶。

    只有死死咬着牙，攥着拳头，才克制着没说出更让自己丢脸的话。

    “叮，任务目标夏雪幸福值下降10点，宿主给予任务目标的幸福值总计-20点，请宿主立即给夏雪道歉，维护夏雪的面子，成功则奖励10点幸福值，如果能让夏瑾丢脸，额外奖励10点幸福值。

    任务失败或者拒绝任务，将接受电击惩罚3分钟。请宿主好自为之。”

    叶秦：......

    他此时看夏雪就像在看一个怪物。

    半响，“我拒绝，你这是让老子当傀儡啊......”

    叶秦靠着车门突然痛呼出声。

    浑身哆嗦着，额头上冷汗哗啦啦的往下掉。

    原本还在生气的夏雪吓了一跳，对楚蕴问道，“他怎么了？”

    刚才不是还好端端的吗？

    楚蕴撇撇嘴，“我怎么知道？”

    夏雪恨恨的咬牙，“你这种人，也就只知道享受男人的殷勤，除了这个你还知道什么。”

    楚蕴只是淡淡的扫她一眼，这种智障，跟她多说话似乎都有损自己的格调。

    而那边蜷着身子忍受一阵阵灵魂战栗的疼痛的叶秦腥红着眼。

    本来就不喜欢这个小太妹，此时听她那意有所指的话。

    加上快要被电晕的遭遇也是因为她，忍不住没好气的道，“你特么神经病啊，谁殷勤了，说，你对老子做了什么？你究竟.....”是什么东西？

    后面的话还没说完，“叮，宿主给予任务目标幸福值总计-30，电击惩罚再加3分钟，提醒宿主，幸福值达到-100，宿主将被抹杀。”

    叶秦：......

    “抹杀是什么意思？”

    “神魂俱灭。”

    “靠。”叶秦在脑子里疯狂大叫，“你特么敢，凭什么，你凭什么？”

    楚蕴就这么抱着手臂面无表情的看着，夏雪也因为叶秦对她的态度，脸上一阵青一阵白的。

    心里默默的想着，人家都把话说到这份上了，要是自己还上赶着去帮人，那自己算什么。

    反正她都已经不喜欢他了，他就是死了也不关她的事。

    还自己对他做了什么？

    她根本连靠近他都没有好吗？

    最后还是几个认识叶秦的男生正好要进校门，看他情况不好，一人一边把人驾着往医务室走。

    还没走两步，又是嘎吱一声。

    一辆低调的豪车停在校门口。

    一个男生从车上下来。

    清瘦却并不显单薄的身材，英俊的脸庞，干净的如同携着星光的眉眼，穿着一身蓝白校服，却依然美的如同画中走出来的少年一般。

    楚蕴眯了眯眼，这个男主，容貌和气度都是她见过的所有男主中，一等一的。

    夏雪的目光落在封域那张美的摄人心魄的脸时，整个人都有片刻愣神，随即脸色微红的转开视线，冷冷的瞪了楚蕴一眼。

    她这个好姐姐可真是好命，上辈子不仅爸妈和哥哥偏心她，就连老公，也是这么优秀。

    已经活过一辈子的人了，她自然知道封域和那些只知道死读书的好学生不一样。

    他可是封家最优秀的继承人，或许在别人看来他每次都考年级第一就已经很厉害了。

    但是后来大家才知道，人家用在正常高中课程上的时间，仅仅只有上课时间而已。

    其他时间，看的都是关于金融，关于企业管理，以及集团继承人需要的其他知识。

    不过夏雪的不甘和怨忿也就只持续了几秒钟。

    因为封域连看都没有多看楚蕴一眼，就直直的朝夏雪走了过去。

    夏雪心里瞬间被紧张和喜悦覆盖。

    封域的目光在夏雪身上一扫，“叮，任务目标对宿主好感度60，对夏瑾好感度-50，对叶秦好感度30。”

    楚蕴听到这里，目光一闪，嘴角微微勾起。

    这个男主的系统，似乎和其他人的不一样呢。

    其他人的都是直接发布任务，一副凌驾于任务者之上的姿态。

    而他这个，似乎系统只是辅助。给他数据，怎么做看他自己？

    神识空间里粉鸭子也惊了。

    “楚蕴，这个位面的系统还真是批发的呀。”

    楚蕴淡淡的道，“对你来说不是很好？”这么多系统，够死鸭子吃一顿了。

    “哈哈哈那是，哎不对。”粉鸭子突然叫道，“楚蕴，这些系统我压根都感应不到，我还能吃吗？”

    楚蕴也拧了拧眉心，她倒是忘了。

    死鸭子和后宫系统之所以能够感应到系统的存在，一来是系统身上，总会有空间能量，他们会有相互感应。

    二来，就是主神那边的气息了，这个是后宫系统能感应到更多系统的原因。

    现在粉鸭子和后宫系统都感应不到这个位面的系统，那么基本可以确定，这些系统不是主神座下的。

    也没有携带着空间能量。

    楚看着那边，温柔的牵起夏雪小手的封域。

    心里有了一个猜测。

    “不要为这种人生气了。”封域拉着夏雪的手，眉眼温柔，“你不是早就知道她是个什么样的人吗？跟这样的人没必要多说什么。”

    说完抬头看着楚蕴，“我想我已经跟你说的很清楚了，是我看透了你的本性，无法接受陪在我身边的人是你这样的，所以才和你分手。

    我和小雪也是在和你分手之后才开始的，如果你还是冥顽不灵，处处针对小雪的话，别怪我不念旧情，对你不客气。”

