    “恭喜。”

    米雪予以肯定的点点头，“只要带回一颗钢珠就算成功，能带回三颗，已经很不错了。”

    这位选手满头大汗。

    扑棱火蛾进化到扑棱飞蛾，除了需要魂力修为之外，还需要在体内积蓄一定的火焰生命能量。

    他这只已经快进化了，受到体内的火焰生命能量影响，吐出的丝线，耐温性要高一点。

    第一关他都是过的十分之险的。

    王澈一边看，一边沉思。

    他觉得挺有意思的。

    “咝唔…”

    绿毛虫瞄了一眼，那熊熊火焰，炙热的感觉，到没有让它不适了。

    随着这位选手的成功。

    又有几位选手，纷纷去尝试了一下。

    可惜，最终只有两位选手，成功带回来一颗钢珠。

    他们的昆虫系魂宠，修为达到上千年，魂力加成之下，吐出的白丝没有被迅速燃烧。

    所以勉强带回来一颗钢珠。

    “同学，又还剩你了哟。”

    米雪看了看众多选手，视线落在王澈身上，脸上的笑容，要更灿烂一点。

    “这次还要继续尝试吗？”

    众人不由也看着王澈。

    “试试吧。”王澈礼貌的露出笑容。

    “不错，很勇敢呢。”米雪鼓励道，用较为温和的语气说道，“失败了也没关系，能用一只绿毛虫闯过第一关就很不错了。”

    众人：“……”

    靠，怎么和之前说话的语气，完全不一样！

    王澈咳嗽一声，先走到一旁，和绿毛虫低声商量一阵：

    “等会吐丝，尝试运用体内火焰生命能量。不要用太多，用多了你控制不住，魂技都施放不出来。用一点就行了。”

    绿毛虫想了想，点了点头。

    这应该不难。

    “去吧。”

    王澈说道。

    绿毛虫走了过去。

    王澈看着绿毛虫的身影，沉默不语。

    之前都顾着学习训练那些厉害的核心魂技去了。

    毕竟，核心魂技优秀的地方，在于可以成长，达到千年，万年，能成长为更强大的核心魂技。

    会附带更强的效果。

    像是虫隐，成为千年魂技后，不仅能提升常规性魂技的威力，还能提升属系魂技的威力。

    烈阳冲击，能量炸弹也是一样。

    从十年魂技的种子爆炸，到能量炸弹，炸弹会追踪效果。

    而到千年魂技时控强弹，能附带可控制爆炸时间的定时效果，更是防不胜防，极其肮脏。

    普通魂技就不行，就算魂力修为有千年万年，也只威力提升了。

    不会附带其余的效果。

    但那是在普通情况下…

    ‘吐丝是属系魂技，运转的基础，是依靠昆虫生命能量和魂力结合。’

    ‘运转之时，附带一定的火焰生命能量，会提升吐丝的耐温性。’

    ‘如果，当火焰生命能量和昆虫生命能量，达到一定的比例时…再经过特殊的魂力回路，就会形成一种特殊而罕见的火焰魂技！’

    ‘类似的魂技，我记得有…火鞭？’

    王澈心中思索着。

    火鞭，在火焰系的魂技中，十分罕见。

    其魂技秘刻，基本没有。

    极少有火焰系的魂宠，能学会这招。

    当然，十分罕见不意味着它非常强大。

    而是它要求很高，许多火焰魂宠的魂技序列，不具备这招。

    就王澈所了解的，只有少数昆虫与火焰双系的魂宠，才有可能学会这招。

    ‘这次竞赛后，吐丝这招魂技，也应该随之进化升级一下了…’

    王澈沉吟道。

    吐丝作为绿毛虫最根本的魂技，王澈一直将其当成控制。

    加上强度够了，就没有怎么考虑使其改变。

    而且，强大的魂技绿虫也学了不少。

    这次竞赛，倒是让王澈注意到，这招绿毛虫最根本的魂技，应该还能继续开发开发，进阶一下。

    不能因此放置。

    不说达到火鞭的程度，进阶开发一些，让吐丝具备一定的火焰威能。

    比如，成为火丝，应该是可以的。

    作为它的本命魂技，开发起来，估计是最轻松的！

    这时，绿毛虫走了过去。

    它先是张开嘴，酝酿了一下，因为有些不熟练。

    第一次施展，口中没有吐出白丝，而是吐出了一股热气。

    看得众人十分无语。

    试验了三次后。

    绿毛虫应该是掌握到了感觉。

    只见它张口一吐，便是一道丝线飚射而出。

    而有些特殊的是，这丝线，带着些微淡红色，在熊熊火焰中，不太看得出来。

    丝线飞出，迅速卷起一连串的钢珠。

    同时，丝线上燃烧着火焰，却没有将丝线燃烧断掉。

    这一幕，顿时让所有人微微张开了嘴巴。

    直到收回来时，丝线才燃烧了一小节。

    “牛啊牛啊！”

    “这真是绿毛虫吧？”

    “这吐出的丝线有点离谱啊…这么久了，才燃烧这么一点？”

    “是咋培育训练的？现在的学生，都这么变态了吗？”

    “我估计，这位同学，是着重训练了绿毛虫的吐丝魂技…毕竟绿毛虫只会这一招。熟练度已经达到了最高，我们的这些魂宠，吐丝魂技都很少用…”

    “我估计也是…可能还喂食了一些特殊的食物…厉害啊！”

    ……

    众人议论纷纷，惊叹于这只绿毛虫的吐丝有这般威力。

    绿毛虫嘴巴红红的走了回来，刚才收回来的时候，没控制好。

    那钢珠掉在嘴里了，把它嘴巴烫到了。

    米雪赶紧拿来几分药剂，在配合竹青蛾的愈合粉魂技，给绿毛虫恢复治愈了一下。

    愈合粉也是昆虫系的百年魂技，是专门恢复治愈的。

    “同学，你这只绿毛虫，是真的很厉害啊。”

    米雪夸赞道，“竞赛好几届，我见过的绿毛虫没有一百，也有八十了。头一次这么厉害的。”

    “过奖了。”王澈说道，“不如，赶紧进入下一关吧？”

    “行，其余三位选手，一起跟我来吧。”

    米雪带着王澈，以及剩余的三位选手，纷纷来到了最后一关竞赛。

    这最后一关，倒是更有意思。

    一共有三个箱子，三个箱子，分别是烤炉，水池，以及冰箱。

    “这一关，需要你们的魂宠，使用吐丝后。依次放入三个箱子一定时间，拿出来后还能使用，就算合格。”

    米雪笑着说道，“我们自己培育的魂宠吐出的丝线，只能坚持十秒，所以不达标。对你们的要求是坚持三十秒以上。目的，是检测丝线的活性。”

    听到这话，除了王澈意外的三人，纷纷对视一眼。

    总算明白，这竞赛举办了几次，没人能成功了。

    别说三个箱子，光是烤炉和冰箱，这一热一冷，拿出来后，就算魂宠吐出的丝线估计也不能用了。

    还有个什么活性？

    米雪见着其余三人，都已经打退堂鼓了，连尝试都懒得尝试了。

    大概意料之中，也没有失望。

    “同学，你呢？”

    米雪将视线落在王澈身上，温和笑着，“还有勇气尝试一下吗？”

