    第424章小公主求见

    楼前斗酒颠醒醉，山间一梦问死生。

    梦生楼前，叶知风盯着那副不算工整，却颇有一番道意的泥金对子，眸底波澜暗涌。

    一梦问死生……

    一梦问死，一梦问生。

    原来这“梦生楼”，竟是这样来的。

    叶知风无声勾了唇角，这对子，倒恰合了她此番的来意，也暗合了她先前的经历。

    有点意思。

    清冷少女静默地垂下眉眼，任凭墨绾烟欢呼着拉她跨过梦生楼的黑漆门槛。

    眼下刚过午时，离着正午尚还有些时间，一楼大堂内零散散地坐了几桌来得早的散客，空中漫着股清浅而不腻人的酒菜香。

    楼中的客人不多，身为跑堂的裴元，自是甚为清闲。

    他老远瞅见了小公主的那身红衣，布巾一甩便笑嘻嘻走上前来，顺手替姑娘们挪开了那把略有些挡路的椅子。

    墨绾烟是这梦生楼中的常客，身上又没什么天家公主的高傲架子，平日就与楼中人相处得颇为融洽。

    是以，见是她来，裴元心中也是十分高兴，他们闲暇时惯爱与这位小公主多聊几句，有时后厨的大师傅得了空，还会变着花的给她送上一两碟新奇小菜。

    “乐绾殿下来了，里边请，”裴元笑笑，继而略显拘谨的抬眸看了眼叶知风，一时拿不准这位眼生少女的身份，“对了，这位姑娘是？”

    “小裴，这是我叶姐姐，寒泽长公主，叶知风。”墨绾烟弯了眼，一本正经地向小跑堂介绍起身侧的北疆圣女，“你喊她声殿下就是。”

    “原来也是位殿下，恕小人眼拙，方才失礼了。”裴元拱手，笑意和善而不带半分谄媚讨好之意，令人十分舒服，“两位殿下，请随我来。”

    “乐绾殿下，您今儿是想去二楼雅间，还是就在这堂中吃上一口？”

    他的语调轻松自如，浑然不觉让一国公主在大堂用膳有什么不对之处，这便是梦生楼的规矩，不看身份，只问一个先来后到，一个今日喜好。

    “今儿竟还有剩下的雅间！”墨绾烟美了，当即乐颠颠地带着叶知风往楼上走，“这样看，我这时间卡得刚好。”

    裴元本欲上去给两人开门，一转眼却又瞅见了提着两大只竹篮、大步入内的慕修宁。

    他垂头扫了眼篮中物什，见那两篮的布包锦盒，各个花样精致，猜到这是那两个姑娘逛了一上午的“战利品”，又见慕修宁一人提那么多东西着实不大方便，连忙上前帮了把手。

    “小公爷，小的帮您拿一只吧。”裴元说着，顺势便要去接少年手中的提篮。

    后者想着这东西也没多少重量，就是看着大了点，他一人拿俩也确乎是有点挡腿，便不曾矫情推辞，随手递去个轻一点的。

    “那就有劳了。”慕修宁颔首，篮子一去，他身上登时自在了不少。

    等到两人赶至二楼，小公主已挽着叶知风，在楼梯口附近等了有一小阵功夫了，黑亮的猫眼巴巴地盯紧了裴元。

    “几位，这边请。”裴元被墨绾烟生生看出了满腹愧疚，忙不迭上前开路，给三人选了个临街有窗，又光线充足的雅间，小公主这才重新乐开。

    “两位殿下今日想吃点什么？”擦过桌面、收好布巾的裴元细声问着，一面从屋角小柜上取来伙计刚送来的茶壶茶碗，替三人一人斟上了一盏清茶。

    带着丝缕清甜味道的茶香，即刻便荡了一室。

    梦生楼中一向不做那等糊弄人的讨巧之事，就连这每桌一壶的免费茶水，用的也是品质中上的今春新绿。

    如此，即便是墨绾烟这样的天家公主，亦不会觉得那茶味淡香粗，难以下咽。

    “你让大师傅看着做上一桌拿手的便是，”小公主捧着茶碗灌上一口，眉眼间笑意满满，“叶姐姐今儿是头一次来，怎么都得让她尝尝梦生楼的招牌。”

    “这好说，小的等下让大师傅做来几道拿手的便是。”裴元颔首，“殿下，您还有别的吩咐吗？”

    “若没有的话，小的就先下去了。”

    “暂时没别的了。”墨绾烟听见他话中提了“掌柜”，赶忙顺嘴接过话头，“不过，小裴，说到掌柜，你能将沈掌柜喊来一下吗？”

    “我有些东西想要问他。”

    “好，小的这就去喊。”青年应声，见几人当真再没别的吩咐，便轻着手脚，悄声退了。

    不多时沈岐上楼轻叩了门扉，离门最近的慕修宁就势伸手开了门，一身玉青之色的酒楼掌柜，立时出现在了众人面前。

    “殿下今日寻来沈某，所为何事？”男人甚为温和的舒了眉眼，音调不急不缓。

    他像是刚从后厨过来，衣衫上还带着丝缕的烟火味道，但这丝毫不影响他那通身的书卷雅气。

    他端了手，玉青的广袖摇曳如早春湖水，教一旁暗暗观察着他的叶知风眼瞳一深。

    不知是不是她的错觉，她好似瞅见了一分很是特殊却又令她眼熟的气机。

    有些像是生机，生机之后，又像是带了点看不分明的功德。

    一个普普通通的酒楼掌柜，身上怎会带着连她都看不分明的功德呢？

    除非……

    叶知风不动声色地捧起茶盏，小公主则开门见山地表达了来意：“沈掌柜，您家先生今儿可在楼中？我想见见他。”

    “先生眼下就在顶楼，还不曾走。”沈岐闻言微怔，随即温柔笑开，“但，殿下您先前从未求见过先生，是以……”

    他的话没说完，故意留下了个悠长的尾音，墨绾烟自是品出了他的话外之音，于是勾唇笑笑：“沈掌柜，不瞒您说，我没什么想要问先生的。”

    “只是，先生来京三年，我久闻先生大名，却一直无缘得见，难免心生遗憾，所以……”

    她没别的想法，就单纯想见识见识梦生楼的顶楼。

    “这样。”沈岐蹙眉，不着痕迹的抬眸一扫墨绾烟。

    他见小公主眉目间尽是赤诚之色，当真是并无所求，只是想见识一番自家小姐的厉害，他转念又想到小姐惯与这位小殿下关系不错，心下便不由得软下了三分。

    “不如这般，殿下。”沈岐拱手，下意识温软了声调，“沈某上楼替您问过先生，等她给了答复，我再来此回您。”

    墨绾烟没想到此事竟真有戏，忙飞速点了头：“如此甚好，那便麻烦沈掌柜了。”

    “殿下客气了。”沈岐弯眼。

    ?  ?今天醒得早就今天加更

    ?      醒的晚就明天

    ?      话说又双叒叕见到前十章里嗷嗷这看不懂那看不懂的

    ?      还老有问为啥阿辞不啥大事都算出来

    ?      好家伙，好家伙

    ?      知道算大事容易氪命吗！！！

    ?      能瞎算吗

    ?      这不是无脑爽文不要用无脑爽的视角看啊！！

    ?      这让我想起多年之前，也不是很多，六七年七八年前？

    ?      反正是我年少轻狂没币数瞎几把算大运

    ?      哦豁，给我吐的，一吐几天屁吃不了，差点就音容宛存了

    ?      别问我为啥还没挂，问就是浪

    ?      然后我又想起来我一个友友也是年少轻狂不懂事的时候

    ?      啊给人家算寿

    ?      哦豁，差点猝死，后来一直带病

    ?      这玩意能瞎算吗！！！

    ?      大早晨被这留言气得一小时没写出来东西，就差他喵三百字气懵逼了脑子

    ?      淦

    ?  

    ????  

    (本章完)

