
0111

“长官，其实这东西的技术根本算不上太先进，”工程兵报告道，“当然是以这个时空的技术水平来说。很多技术都是现在现成的，只不过有人将它们混合起来了而已。”

陈西点点头，说道：“我猜也是这样。只不过它们的外形有点儿唬人罢了。”

工程兵先是点了点头，然后又摇了摇头，他说道：“不过对方应该也只是对其进行测试，以确定之后的重点发展方向。如果这样发展下去，那么会对未造成怎样的影响，那可就真说不准了。”

三个大家伙，高约五米，由三个主要部份所组成，行动机构，控制机构，武器机构。

由于被判断为试验用，这三个铁疙瘩的行动机构都不一样，自编号为01的是四条粗壮的机械足，自编号为02的是四条可调节高度和不同方向的履带，自编号为03的是将机械足和履带结合在一起的行动机构。

除此之外，三个铁疙瘩的武器机构也有所不同，01号的是左右两门双联装20毫米机炮，再加两座六联装导弹发射箱；02号的是左右两门双联装105毫米无后坐力炮，炮座再接连着两个自动弹箱；03号左边是一门105毫米无后坐力炮加自动弹箱，右边是12.7毫米六联装多管机枪加六联装导弹发射箱。

至于说它们的控制机构倒是都一样，方方正正的类人型可旋转式炮塔，乘坐两名驾驶人员。也就是说，这三个大家伙就是各种意义上的半人型机甲。

“这东西要是真让研究出来的，就等于这个时代的人提前拥有了泰坦机甲。”陈西如此说道。

“这些简陋的机甲要真正能运用，大概也得多等上五年以上的时间。”工程兵无所谓的说着，“其他的部份都还好说，可以用现有的技术来替代，可是它们之所以要用四足来作为行动机构，是因为制造它们的人还没有掌握双足机的真正平衡技术，现有的都只是小型的试验机构，要想真正应用到这样的大家伙身上，现在的技术就不足了。”

“技术发展什么的我倒不怎么关心，我只关心这种东西如果研究成功，对我们有没有什么影响。”

“当然不会有，长官。”工程兵自信的说道，“先说说这种试验机甲的武器吧，机枪、机炮就不说了，反正都是用来对付轻型装甲目标和反人员的。就先说它的六联装导弹发射系统吧，虽然为了应对各种可能存在的威胁，这六枚导弹有两枚是防空导弹，四枚为反坦克导弹。这里面也就反坦克导弹有些用处，防空导弹先不说打不打得到飞机，它先搜索到目标再说吧。”

“什么意思？它的火控系统很差吗？”陈西问道。

“不，当然不，恰恰相反，这些试验机甲的电子设备火控系统都是相当先进的，当然是以这个世界的标准来说。它们的电子火控系统应该是直接将先进武装直升机上的搬到了这些机甲上。当然有经过一系列的调整，让这些东西能够适应地面作战的需求。可正是这些所谓的升级，反而让这些试验机甲在进行对空搜索的时候，会有问题，简单来说，就是软硬件不兼容。解决的办法就是重新开发一套系统。”

“可这并不是什么大的问题吧？”陈西好奇的说道，“毕竟这只是过渡用的，一旦制造者确定了发展方向，那么自然就会开发出机甲专用的系统出来。甚至都不用太麻烦，给这些机甲配制一个机动雷达进行数据链接，就和我们一样，一切就很简单了。至少这些试验机甲的反坦克导弹是没有问题的。”

“当然，长官，你说的是有道理。”工程兵咳了一声后继续说道，“我们再来说它们的105毫米无后坐力炮。虽然02号的两座双联装105毫米无后坐力炮看起来火力很猛，加上了自动装弹后射速更快，理论上对付装甲目标很厉害，但是我们都知道，相比反坦克导弹，无后坐力炮有着重量大的缺点，装载在机甲上，这个缺点可以不提；喷焰大，容易暴露自己，反正机甲也不小，隐蔽也是没用，这个缺点也可提；所以我们唯一可以提的就是射程问题了。我检查了一下这些无后坐力炮的炮弹，射程在1000米到1500米。不过命中率嘛，也就那么回事。近距离对付三代坦克也有破坏力，不过它也要被坦克给打掉。”

“你的意思就是这东西就只能使用导弹防空和反装甲，用机枪、机炮反步兵？”陈西连忙问道，语气之中很是遗憾。

“正是这样。完全不能和我们的泰坦机甲相比，甚至连我们的战狼动力装甲都比不上。”

“你这不是废话吗？泰坦机甲在另一个时空也能算是先进装备了。我的意思是我们能不能将这三个东西分析后，进行一定的优化，使之可以成为真正的军事装备，然后我们就可以将这种本土机甲进行贩卖。”

“长官，这东西的装甲太薄了，根本不能进行正面高强度对抗的。”工程兵摊手说道，“你自己可以看看，就算是它们的正面装甲最厚的地方，也不过50毫米，防御一下普通枪械倒还行，可要是遇上反装甲火箭弹，反坦克导弹，坦克炮之类的火力，那就和铁皮没什么两样，根本没什么实战的价值。”

“有没有实战价值我不在乎，我现在只在乎它够不够吸引人眼球！”陈西用力挥了挥手臂，不在乎的说道，“就算这种试验式的没什么用处，可是如果经过我们的优化后，应该就可以具备实战的价值吧？”

“让我想想。”工程兵想了想，又拿出自己的数据板，在上面写写画画了一会儿，然后对陈西说道：“经过初步估计，这东西我们可以更换它们的发动机，加厚装甲，升级电子火控，改装武器。这样一来，应该能具备现代条件下的作战能力。”

“现在你有没有什么计划？先记下来，等我们返回基地后再进行研究。”

“嗯，武器的话，就用30毫米六联多管机炮来替换它双联装20毫米机炮；用榴弹发射器取代无后坐力炮，口径研究研究再说，我个人推荐40毫米的，因为这种口径的弹药在这个时空就有卖；六联装导弹发射系统的导弹全部换成可对空对地的多用途导弹，可以我们自己研究一个‘龙牙’的弱化版本，或者是这个时空那些国家已经有的，我在网上看到E国的‘短号’就相对不错。”这个工程兵一边说道一边在数据板上记录着，“然后我们可以在机身上再加一座12.7毫米遥控机枪，用于全方位反步兵。”

记录完武器的改进计划，工程兵又拍着试验机甲操作台对陈西说：“电子火控什么的，就直接用‘斗犬’突击车的吧，都是能防空反坦克的。当然我们还是要进行一些弱化，就让它比现在市面上的要高一点儿吧。”

陈西点点头，同意了工程兵的说法：“肯定要这样，林长官可不会同意我们把过于先进的技术扩散出去。”

“它的动力系统我们也要进行改进，就用APC装甲车的吧，哦，还不行，APC用的可是氢氧反应式引擎，这个时空可没有这种引擎！”

“用那些坦克的引擎吧。”陈西指了指海盗基地里那些还有余火的坦克残骸，“随便选一种功率大的，我们来将它缩小到可以安装在这种机甲上。”

“没问题。”工程兵一边应道，一边在数据板上添上了这一条，“我们回基地之后最后来讨论引擎的事，毕竟我们还要给这些东西更换装甲。”

陈西敲了敲试验机甲的外壳，说道：“这东西的装甲不过是铝合金和钢装甲板而已，我们的确得换掉它们。”

“是的，这东西，我想我们可以用一些简单的，这个时空也能制造的便宜合金来更换掉。”

陈西摇摇头，说道：“不用这么麻烦，全部用上高强度钢装甲，最多在重点位置再加上陶瓷装甲，然后全部装甲模块化，这样我们也就制造容易。反正这东西也就是我们拿来骗钱的货。遇上泰坦机甲也就一炮一个命。”

“长官，虽然这么说，可是我们既然要改进这种机甲去卖钱，可是我们也得要让买它的人相信啊。毕竟这个时空的人也不是傻子。”

“这东西，就算造出来了，也就是用来山地作战的，我们只要保证它不会被火箭弹轻易干掉就行了。没有什么武器能包打天下的。”

“好吧，这种机甲我们暂时准备给它更换复合装甲或者高强度钢装甲，以陶瓷装甲为外挂装甲。具体使用哪种为主装甲，返回基地后再行研究。”

陈西和工程兵在这儿讨论意外得来的机甲时，一名士兵快步跑向他们。

“长官，雷达发现两架大型飞机正向这个方向接近，时速830公里，距离我方6000公里。”

“机型是什么？”心里有了点数，但陈西还是想确认一下。

“正是我们等待的安－124。”

“怎么是两架？”陈西先一愣，马上恍然大悟，“对了，他们还要搬走我们给他们的枪。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691118"  chaptername="0111  意外收获">加入书签</a>
</div>
