    “杀——！！”

    随着身背后响起一阵短促的喊杀声，已潜回至叛军驻地北侧的石原、陈贵一行人，不约而同地停下了脚步，扭头看了一眼身背后。

    “开始了？那咱们得赶紧了……”

    陈贵小声说道，略显惊讶的声音中带着几分兴奋。

    “不。”

    石原仔细回头看了一眼传来喊杀声的位置，冷静分析道：“那个位置，离叛军的驻地还远呢。那群旅狼，迄今为止已多次在夜里偷袭过叛军，不至于只有这种程度……倘若我所料不差，那应该只是一支作为诱饵的旅狼，试图假冒咱们这些人，将那些在外巡逻的叛军引开……”

    说话时，他抬手指向远处，只见他手指指向的远方，果然有一队队零星的火光迅速朝着传出喊杀声的位置而去。

    “嘿，还真是一群狡猾的家伙……作为盟友而言，倒还不失为可靠的。”陈贵低声笑道。

    “……”石原微皱着眉头没有说话。

    虽然不怎么情愿，但他也必须承认，若没有周虎、没有黑虎贼，多半他昆阳早已经沦陷了。

    “不管他们，咱们按‘计划’行事。”他沉声说道。

    他口中的‘计划’，说白了即反过来利用黑虎贼偷袭叛军驻地一事，为他们县军挣回点面子，比如说，趁着介时叛军陷入混乱之际，混入其中，趁机除掉叛军的大将徐宝。

    他与陈贵带着五十几名县军忙活了大半宿，又是骚扰叛军士卒歇息，又要躲避叛军巡逻队的追击，好不容易逐渐削弱了叛军对‘夜袭’的警惕心，结果那群黑虎贼拍拍屁股就把击溃叛军的功劳给捡了？凭什么？

    他县军才是昆阳县‘应有之卒’，可不是为了给那群黑虎贼打下手而建立的。

    当然，‘报复’一下黑虎贼并非唯一的目的，石原主要的目的，还是想让那群逐渐开始自吹自擂、扯什么‘昆阳全靠咱们黑虎众才能安然无恙’的家伙明白一个道理：昆阳不是只有他们黑虎贼！

    “真要这么干么？”

    听石原提到那所谓的计划，陈贵带着几分犹豫说道：“这很容易得罪人的。”

    他倒是不怀疑石原提出的计划是否能够得逞，要知道上回叛军大将黄康战败于昆阳，他昆阳得到了三千套叛军的甲胄与兵器，而为了这次的骚扰行动，他们全员都换上了与对面叛军一模一样的甲胄与兵器，以便在危及此刻假冒叛军逃离——虽然他们很谨慎，暂时还未用过这招。

    再考虑到有黑虎贼牵制叛军的正面，他们这群人想要趁机混到叛军当中，非但不无可能，反而机会很大。

    可问题是，这样做很容易得罪黑虎贼——毕竟这是争功的行为，不在他们原本承接的任务范围内。

    如今黑虎贼在昆阳是什么样的存在？

    连县衙都要听命于黑虎贼的首领周虎，你说是什么样的存在？

    “不，周虎不会在意的。”

    石原摇了摇头。

    他有他自己的考量：倘若他的计划得手，或许会得罪黑虎贼，但却不会得罪黑虎贼的首领周虎。

    虽然听上去有点奇怪，但那个山贼头子，似乎将县军也视为了他的囊中之物，举个最明显的例子，那周虎从未趁机打压过县军，也从未在黑虎贼与县军之间偏袒前者，就仿佛黑虎贼与县军都是他手下的两支队伍。

    否则，就凭周虎那敢在叛军主帅关朔直言‘昆阳是我地盘’的强势态度，怎么可能不趁机让黑虎贼来取代县军呢？

    当然，对此那周虎肯定还有别的考量，但石原可以肯定，那周虎不会取缔县军，甚至还希望县军迅速壮大——大概在周虎看来，县军不会反抗县衙，而县衙如今又听命于他，既然如此，他何必打压县军呢？

    想到这一点，石原觉得那周虎大概率不会在意他们的‘擅作主张’。

    至于得罪黑虎贼……

    他县军与黑虎贼本来就不是一路人，有什么大不了的？

    “好吧。”

    见石原主意已决，陈贵无奈地叹了口气。

    忽然，他好似想到了什么，扭头问石原道：“阿原，你是想得到那周虎的赏识么？”

    “什么？”

    石原险些就像被踩到脚背般跳脚起来，满脸愕然地问道：“你怎么会这么想？”

    “因为你在跟‘自己人’争功啊。”陈贵理所当然地说道：“至少在当前，黑虎贼也算是自己人吧？”

    “……”石原愣了愣，被陈贵的话说得心头一懵。

    仔细想想，他希望给县军挣回点颜面的目的，似乎就是不满于周虎派他县军给黑虎贼打下手，而这话若反过来说，那岂不就是……

    “怎么可能？我只是……只是觉得，我县军不应被黑虎贼抢了全部风头罢了……”

    他有些懊恼地回答道。

    见石原似乎有些发毛了，陈贵耸耸肩，识趣地不说话了。

    陈贵不再深究，可不代表石原心中就释然了，前者的话，让他亦心生了几分迷茫。

    『我……想得到那周虎的赏识？不可能……』

    石原当即就否认这个想法。

    他才不会为那个山贼头子效力呢！他只是……

    只是有点……急了。

    忽然间，石原的脑海中又浮现今日——确切地说昨日白昼间他与许柏在城墙上闲聊时的情景。

    不得不说，许柏、王聘这两位旧日的同伴，在黑虎寨混得那是风生水起，非但在黑虎寨高层的安排下与年轻貌美的小姑娘成了婚，还被视为‘颇有潜力的寨众’，刚被任命队正，马上就又有升为‘督百’的机会。

    石原相信，以许柏、王聘二人的能力，他日就算升到弁目、甚至是大弁目，也不是没有可能的。

    看着同伴在另外一个混得风生水起，石原虽然不至于嫉妒，但着实也有些着急了。

    而更关键的是，他县军如今可是被那周虎拿捏着，只要他周虎坚持‘县军给黑虎贼打下手’的主张，那他们县军几乎就没有什么出头之日了，除非使那周虎意识到，他县军也可以有作为。

    『啊……原来我真的是想得到那周虎的赏识？』

    在想通的一瞬间，石原忽然有些泄气，哪怕他希望得到那周虎的常识，仅仅只是不希望县军成为黑虎贼的附庸。

    而就在这时，叛军驻地的南侧传来一阵震耳欲聋般的喊杀声。

    “开始了！”

    陈贵低声提醒道。

    提到提醒，石原深吸一口气，摇摇头将心中的胡思乱想抛之脑后。

    不管什么样，那叛军大将徐宝的首级，他是要尽力去争取的——哪怕是真的用来叫那周虎改变主意。

    “按照计划行事！”

    石原低声下令道。

    片刻后，等附近那些举着火把的叛军巡逻队通通返回远处的驻地后，石原吩咐麾下县军们取出了他们早些准备好的火把，旋即用火折子将其点燃，堂而皇之地假冒叛军的巡逻队伍，跟在前几支叛军巡逻队身后，朝着叛军的驻地而去。

    假冒叛军的巡逻队伍，自然用不着带上五十几名县军，相反，带得多了还有可能露出破绽。

    因此石原便留下了一半的县卒，事前叮嘱他们道：“你等且留在外面，待黑虎贼杀入叛军驻地时，你等便假冒南阳军大喊大叫，吓唬叛军。”

    “是。”被留下的县卒们纷纷点头。

    告别这些县卒，石原带着陈贵，带着二十名县卒，迅速而不失秩序地疾步奔向远处的叛军驻地，就像先前那些叛军巡逻队那样。

    等到石原等人奔近叛军的驻地时，陈陌与王庆已各率一股黑虎贼对叛军发起了突袭，杀得毫无准备的叛军节节败退。

    就像石原所预测的那样，沿途看到他们的叛军士卒非但没有怀疑，甚至于，还有一名看似将官打扮的人对他们所有人下达命令：“快！昆阳的黑巾贼杀过来了，快去支援！”

    于是乎，石原等人顺利地混在了数百名叛军当中，朝着西边那片正在厮杀的战场奔去。

    不知奔了有多远，石原忽然看到有一名叛军将领喊住了他们，对他们发号施令：“众人止步，立刻就地组成阵线……”

    石原、陈贵以及他们手下二十名县军，当然也懂得如何列队。

    在石原的暗中指挥下，他们这群人立刻就与其他叛军士卒站到了一起，构筑起一道阵线。

    此时据石原抬眼所见，只见在前方的战场上，一群与他们打扮得一模一样的叛军士卒，被一群头裹黑巾贼的家伙杀得节节败退，在那一声声惨叫中，不断有士卒惨嚎倒地，成为一具尸体，亦不断有溃卒逃向后方，只是在那名叛军将领的喝斥下，其中一部分人才灰溜溜地回到了阵列，一脸心惊胆颤地看着前方。

    饶是石原看不惯黑虎贼，此刻亦忍不住要称赞一句：这群恶寇，确实凶猛！

    而就在这时，石原忽然听到身前方的那名叛军将领发出几声若有若无的怒骂：“……樊武呢？应胜呢？什么？樊武被杀了？应胜也被杀了？……该死的黑巾贼！”

    怒骂几声后，那名叛军将领转过身来，朝着包括石原等人在内的一众叛军士卒喊道：“众将士听我号令，莫要惊慌，黑巾贼攻势虽猛，但他们人数不多，只要我等冷静做出反击，定能将其击溃……不，我等不止要击溃他们，渠帅的援军想必已在途中，只要我等拖住这些黑巾贼，今夜定能一举将其围剿！……明白么，挡住他们！”

    话音刚落，石原所在的队伍中，就有不少士卒高声喝道：“谨遵徐将军号令！”

    『徐将军？哦，他就是叛军的大将徐宝啊……』

    石原瞥了眼那名叛军将领，攥着利剑的手，稍稍活动了一下关节。

    片刻后，就当那徐宝转身背对众人时，石原与身旁的陈贵对视了一眼，旋即快步走向那徐宝，一剑捅入了徐宝的背心。

    可怜这徐宝明明有六七名忠心的护卫手持盾牌挡在他身前，却完全没有料到有人在他背后，在数百上千名叛军士卒的注视下，一剑刺穿了他的胸腹。

    “你……”

    那徐宝一脸难以置信地转过头来，似乎是不敢相信他手下的兵卒竟然对他做出了这种事。

    “抱歉，这位将军，我可不是你麾下的兵卒。”

    石原如此说道，手中利剑毫不犹豫地又捅了徐宝两刀。