
　　任禾没管林皓直接跑了，打完人就跑真刺激。然而在下楼的过程中，他就站在电梯里回味刚才所经历的一幕，任禾有种感觉，对方似乎在战斗方面有些专业，而且在呕吐术的影响下都还想要反击，对方是什么人？

　　不过他更加惊叹的还是自己的大师级格斗术，那完全是天罚系统刻印在他本能力的战斗技巧，在他第一刹那出拳的时候，那种肌肉联动发力的感觉简直爽到爆，就好像自己的力量分分钟都可以爆炸一般！

　　亢奋，这是任禾现在的心情。但他完全没想过，初中生能在一分钟之内KO林皓这事传出去会给带来什么样的影响，因为他也不知道林皓到底是什么人。

　　当然，他能那么快致胜的关键也在于呕吐术的运用，这玩意虽然听起来土气的一比，但用起来实在太好用了。

　　他晚上直接给杨夕发短信告诉对方，有个变态在监视你，我把他揍了一顿估计会消停点，但你还是得小心一些，最好给杨恩也说一下，不然出事了就追悔莫及了。

　　任禾觉得如果这次的教训还不能让那个年轻人收手，下次自己一定不会这样手下留情了。23sK.com

　　杨夕很听话直接把任禾说的事情给杨恩说了一下，杨恩当下眉头就皱了起来，他敏感的意识到问题可能有些不对，自己刚完成任务就有人监视，这绝对不是任禾嘴里说的那么简单，可是联想到任禾说自己把对方揍了一顿，似乎对方并不是什么专业人士啊……

　　既然能被一个初中生揍一顿的人，那么应该就没什么好担心的吧……这是杨恩的真实想法。

　　这件事情就在三方信息都不对等的情况下，朝着误会的方向越走越远了……

　　晚上12点的时候林皓的电话响了，林皓还没有从强烈呕吐之后的后遗症缓过劲来，有点虚……他接起电话：“喂，星尘。”

　　“怎么感觉你的声音有点虚弱？”星尘问道。

　　“没事……”林皓怎么可能把自己被初中生捶翻的事情说出去？那特么以后还见不见人了。

　　“不对，肯定有什么事情发生了，林皓，任务最重要，如果有情况你必须如实告诉我！”星尘逼问道。

　　“目标现在刚吃完饭就在家里看电视呢他能有什么事？也没有发现有人对他意图不轨，”林皓没好气的说道。

　　“那就好，林皓，还是那句话，你千万不要节外生枝了，”星尘说罢就挂了电话。

　　林皓在这边瞬间就蛋疼了，以往任务中间我行我素一点鸟事都没有，就算有什么事他也自信可以解决，但是这一次简直太意外了，自己被一个初中生给捶翻这种事说出去有人信吗？！自己都不信！

　　可是自己那个时候为什么会呕吐呢！？

　　不科学啊！

　　难道是因为那个初中生？！可是仔细回想一下，对方并没有使用什么武器或者药水、粉尘之类的东西，如果这真的是任禾干的，那么林皓这辈子长这么大还是头一次见如此诡异的能力……

　　他也不去天台了，就在房间里拿小型军用望远镜观察吧，白天杨恩出门的时候他都会选择跟踪过去暗中保护，只有晚上才会远程观察，或者直接蹲在对方家楼下。

　　早上他照例出酒店开车准备今天白天的保护计划，结果刚到车前就发现……四个车胎全都没气了！

　　“尼玛这是谁干的！？”林皓一脸悲愤：“还有没有王法了？”他立马就想到，这特么一定是那个少年干的，当初在行署路对方站在自己车前绝对不是偶然，那个少年竟然真的仅凭一面之缘就记住了自己的车牌号，妖孽啊！

　　这是什么样的记忆力？

　　可是林皓最闹不懂的是，对方为什么见到自己就要大打出手还砸了自己的望远镜？！神经病啊！

　　任禾早上去上学的时候专门晨跑到杨夕家门口去接对方，毕竟有昨晚那个变态的事情，他还是觉得小心点为好，最稳妥的就是早上接、晚上送，不给对方机会。

　　要是再遇见对方说明对方贼心不死，那就必须再来一下狠的。

　　这得亏林皓车胎爆了，不然估计两个人就得在杨夕家院子门口再次相遇，到时候再闹出来什么幺蛾子可就说不准了。

　　杨夕刚下楼就看到任禾站在门口，她惊喜道：“你怎么在这里？”

　　“接你上学，不过没有开车，咱们走着去！”任禾乐呵呵的说道。

　　“没开最好，你那车也太暴发户了！”

　　“啧啧，凭本事当上暴发户的干嘛要低调你说是不是，”任禾一本正经的说道。

　　一般少年时期恋爱，双方都想把自己最好的一面展现给对方，活的都快不像自己了却还乐在其中，但是时间长了就会疲惫，因为你一直带着面具做人。

　　其实你并没有那么有钱，前脚请女朋友吃顿饭，扭头就要吃土。其实你也并没有那么有礼貌，前脚跟女朋友在一起的时候还“说鸡不说吧，文明你我他”，结果扭头和兄弟在一起就是尼玛尼玛。

　　这样的日子一开始是甜蜜，然后就累了。

　　但是杨夕跟任禾在一起感受到最大的一点就是真实，两个人都不用去假装什么，似乎很早之前就认识了，在一起也很久了，她不用避讳自己的缺点，而任禾压根就是不要脸。

　　这样的关系反而很舒服，活出来的就是自己。

　　杨夕在路上就清唱着《易燃易爆炸》给任禾听，而任禾也把自己记忆中的版本唱给杨夕听听看对方有什么感受，两个人就像是有说不完的话。

　　等到了学校杨夕先往学校走去，任禾就呆在远处的十字路口等上5分钟。

　　两个人依旧神神秘秘的让彼此的关系就维持在同学们的眼皮子底下，任禾和杨夕都觉得这也是种乐趣。

　　任禾开始思考，给杨夕的第八首歌曲应该选择什么，虽然他记忆里有很多歌曲，但是到选择的时候就有点困难了。

　　坐在教室里座位上的任禾眼睛忽然一亮，还有一首歌，非常适合！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，97、还有没有王法了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 