    林墨刚说完，艾尼路就没忍住，开口问道：“长鼻子的刀不是沉到海底去了吗？怎么你还有一把？难道这刀是批发的吗？”

    虽然卡库心里也有疑问，而且林墨现在丢过来的这把，他试着挥动了几下，这手感，就跟他刚才不小心弄丢的那把一模一样…

    可是他做错事在先，卡库不敢多问什么，立刻将恶灵收了起来，然后点头应道：“好，老夫知道了，老夫保证，绝对不会弄丢恶灵第二次！”

    “嗯。”林墨随意的应了一声，然后继续道，“继续前进。”

    艾尼路不满道：“你还没回答我的问题…”

    “行了，别问了。”卡库用毛巾边擦着自己的脸边说，“船长想说就会说，不想说，你怎么问他都不会开口，不想挨揍的话，你就别多问了。”

    艾尼路：“…”

    “老夫去换一身衣服。”话说着，卡库便转过身往船舱走去。

    艾尼路虽然很想知道为什么，可想了想，确实就如卡库所说，再继续问下去，自己百分百逃不了要挨揍。

    沉默了片刻，艾尼路便转移话题，开口问道：“我们现在不是正在往下沉吗？”

    “太慢。”林墨直接道，“顺着海流下去。”

    “额？顺着海流？”艾尼路看向不远处那气势磅礴的瀑布型海流，一下明白了林墨的意思，有些怀疑的问，“这海流这么湍急，飞船会不会被海流冲散架了？”

    “散架就说明你开船技术不行。”

    “额，胡说什么。”艾尼路生气道，“本雷神好歹给你开了这么些年的船，技术怎么样你不知道？就这破海流还能难得住我？呵，本雷神今天就让你看看，什么叫神级开船技术！”

    语毕，艾尼路便控制着飞船，一下冲进了海流的正中心。

    林墨没再多说什么，艾尼路的开船技术，在他看来其实也就那么回事，从艾尼路被他强行从空岛带下来到现在，实际上真正在海里航行的天数，屈指可数，一般都是悬浮在海面上飞行。

    整艘飞船在海流的影响下，船头朝下，开始飞速往下潜去。

    好几次飞船因为海流差点就装上旁边的岩石，好在艾尼路反应及时，倒是给它强行扭转了回来。

    也就用了数十分钟时间，飞船在脱离那瀑布型海流的时候，顺利抵达了一片一丝光亮都没有的海域。

    飞船又恢复了原来缓慢的速度，开始匀速下降。

    “我们是到海底了吗？”卡库已经换好了干净衣服，见外面一片漆黑，提着一盏灯出来。

    当灯光将他周围一小片区域照亮，气泡外，无数超大型的海兽就在周围游荡。

    其中有一只嘴巴特别大的巨鱼，在卡库提灯出来的时候，出现在他身后，一口咬了过来。

    艾尼路立刻把金箍棒丢了出去，一棒子把那大鱼给打飞了出去。

    “看来我们快到海底了。”卡库丝毫不在意身后的情况，提着灯来到林墨身侧，继续道，“艾尼路，把船头灯打开吧，这里什么都看不到，要是撞到岩石暗礁或是什么海兽，飞船的气泡罩要是破了，我们三个都会有危险，深海区域的压力很大，一般人是承受不了这里的海压的。”

    “呵，你以为本雷神是谁？”艾尼路不屑道，“虽然本雷神根本没把这些空有其表的海兽放在眼里，开灯一定会引起很多海兽的注意吧，与其自己给自己找麻烦，不如不开灯，反正有本雷神的见闻色在，飞船绝不可能会撞上你说的那些乱七八糟的东西。”

    “哦。”卡库顺便把手中的灯给灭了，一切又恢复了一开始的无边黑暗，“看来是老夫小看了你，那接下去就交给你了，加油。”

    艾尼路冷哼了一声，在见闻色的帮助下，还真顺利避开了不少岩石和大型的海王类。

    没多久，他就感觉到了似乎飞船快降到海底了：“不对啊，这底下哪有什么人鱼岛？这底下明明是一片火山群…”

    “火山群？”卡库不由紧了紧眉头，“人鱼岛是真实存在的，已经有不少人去过，而且，老夫早就听说过，人鱼岛现在是白胡子罩着的地方，白胡子海贼团的人都去过了，那就说明人鱼岛肯定在海底的某片区域。”

    卡库刚说完，林墨则顺带提醒了一句：“这里还不是海底最深处。”

    “额？这是什么意思？”艾尼路刚问完，忽然就发现了在火山群的前方不远处居然还有一个深不见底的大海谷，“我发现了一个海谷，人鱼岛会不会在那海谷底下？”

    “应该是那没错。”卡库继续道，“先去那海谷看看。”

    艾尼路点了下头，控制着飞船开始往海谷方向飞去。

    周围静谧无比，飞船上的气氛，此时也是极其的沉寂。

    当飞船飞过那海谷，开始往海谷底下沉去，才过了没几分钟，一艘破烂无比，船头是颗长著尖牙的骷髅头，船身已多处腐朽，挂着一面脑袋后面是双刀交叉的骷髅头的海贼旗的海贼船，从海谷的正上方飘了过去。

    当那艘海贼船飘过的时候，艾尼路和林墨都发现了。

    “嗯？那艘船有点不对劲。”艾尼路朝漆黑一片的海谷上方瞄了眼。

    卡库奇怪的问：“什么船？难道还有人也在这个时候下海要去人鱼岛吗？”

    “不是。”艾尼路摇头道，“海谷那边刚才飘过去了一艘很破烂的船，船上没有气泡膜，但船上有很多活物的气息，好像是人类，又有点不太一样…”

    “活物的气息？”卡库摸着下巴思索了下，很快就得出了结论，“老夫知道了！你说的那艘船上的活物，绝对不是人鱼就是鱼人！”

    艾尼路嘴角微抽的问：“人鱼和鱼人有什么区别吗？”

    “当然有区别了。”接下去，卡库便把人鱼和鱼人的区别简单给艾尼路科普了一番。

    艾尼路听的是一愣一愣的，正想发问，原本一片漆黑的海谷底下忽然出现了一片微弱的光芒。

    随着飞船越来越深入海谷，那片光芒就越来越明亮，林墨淡然的说；“快到了。”

    卡库则扒在护栏边朝下看去，脸上满是兴奋之色：“太好了，人鱼岛果然是存在的，真是期待啊，老夫还从未见过人鱼呢。”

    艾尼路也来到了护栏边，同样往下望去，当一个内部有光有云，一片生机盎然，仔细一看，内部还有陆地由两超大型气泡拼接而成大气泡的出现在他眼前时，惊了。

    “这里，就是人鱼岛吗？”艾尼路惊讶的问。

    卡库把手抵在自己的额头上，朝那大气泡里望去，心情大好的说：“没错了，就是这里，我们到人鱼岛了！”

    “那我们要怎么进去？”艾尼路现在也来了点兴致。

    卡库则指向最大的一个气泡中间一个连接着内部的圆形通道，继续道：“应该是从那里进去。”

    “好。”艾尼路嘴角微勾，“那就让本雷神见识见识，人鱼到底长什么样。”

    话说着，他便控制着飞船，朝着卡库所指的圆形通道门飞去。

    然而，还没飞多久，一群超大型，类似陆地各种动物的海兽忽然出现，挡在了他们面前。

    在这群海兽的身上，还坐着几个长相怪异的鱼人。

    其中一个尖嘴猴腮，戴着黑色帽子，坐在一头酷似长颈鹿的海兽背上的鱼人，一副居高临下的姿态，望着丝毫没有停下，还在不断往前进的飞船，轻笑道：“看来你们的运气不错，居然能顺利到达这里，呵呵，可惜了…”

    这鱼人还没说完，一根细长的棒子忽然从飞船里穿透了气泡罩飞了出来，在靠近这一群巨型海兽的瞬间，一下变大变长变重，横向一击，在这几个鱼人和海兽猝手不及下，把他们都打飞了。

