    战场局势一触即发，双方相差经济已然到达了五千之多，这条大龙被拿下的话，经济可以说直接到了六千多。

    加上大龙的属性被动和兵线的增强，对方是可以尝试一波的！

    现在被系统操纵的陈逸自然也是认识到了这一点，所以这条大龙成了双方必争的资源点。

    陈逸直播间中，水友们纷纷在屏幕上打上了问号。

    “这主播到底是怎么一回事啊？这个时候不去守家带兵线，跑去龙坑哪里，是过去送人头吗？”

    “这个主播到底是在干嘛啊？是不是被骚白打的自闭了啊？还喝酒，我看脑子都喝懵了吧？”

    “我看这主播是来搞笑的，技术根本没有职业水准！”

    ......

    不仅是水友质疑，就连队友也纷纷质疑。

    张飞：“吕布，快回来带线，这波大龙让了，要是被团灭，我们就被一波了！”

    马可：“好了，我直接把装备给卖了，直接在泉水里等死好了，这不是明着摆烂吗？”

    就连脾气还算好的梦泪也发了感叹号！

    全场就他的经济勉强跟对面持平，其余人的装备和经济根本不够看，更别说去打一波团了，这简直就是去送死啊！

    无论队友怎们呼唤陈逸，他执意要去大龙坑附近，已然到了中路的边草。

    【探查到危险，请宿主躲避】

    系统的预警响起，说明中路边草有人在哪蹲着，已然等候多时了！

    陈逸的吕布连忙往下走了几步，果不其然，下一刻，花木兰的飞镖从草丛里扔了出来，同时一道倩影从里面冲了出来。

    “花木兰的二技能和一技能都空了！”

    虽然两个主播的操作都是在电光火石之间，但是直播间的水友们却看的很清楚。

    草丛里的花木兰扔飞镖的一瞬间，吕布就已经开始往下走了，中间相差也就零点几秒，这种反应速度可以说是非常恐怖，寻常人根本反应不过来。

    唯一能够解释的是，就是陈逸的吕布用了脚本！

    骚白：“？？？”

    孤影：“你的一二技能怎么空了？吕布有你的视野吗？”

    骚白：“没有，我卡的很死，他根本没有机会探草！”

    这一波在外人看起来平平淡淡的，但是在双方队员人的心里却掀起了惊涛骇浪！

    张飞：“刚刚吕布是不是脚步操作？”

    梦泪喉结滚动，眼神不由瞥了瞥直播间的超管，他小声说道：“这落叶不会是开了脚本吧？我怕等下我们的号都封了！”

    至于这种担心其他人也有。

    “卧槽，玩的草也就罢了，咋了，被人说的心态崩了，然后现在开脚本出来恶心人？这tm是XGL的队长落叶吗？”

    可是陈逸却很平淡地通过全部麦大声道：“他们在大龙，现在过来，有把握赢的！”

    队友皆是无语。

    可眼下还不清楚吕布有没有开脚步，现在还在比赛当中，而且系统监管的提示也没有出现，也有可能是落叶的状态突然回暖。

    犹豫一会，梦泪开口道：“那就拼一次吧，是输是赢就看这一波了！”

    陈逸从蓝驱buff那直接饶了过去，随后在公屏上疯狂地打信号，召集队友过来集合。

    而对方的一众人全部卡在了蓝buff的上方，距离大龙只有一步之遥。

    系统附身的陈逸脑海中一直响起提示，通过这些提示，吕布精准走位，进行卡位。

    梦泪的韩信也赶了过来，由于自身的灵活度，他直接卡在上面的草丛之中，视野之中正好可以看到对方打龙的进度。

    他大声喊道：“龙还有的一半的血量，到底上不上？”

    到了这个关头，撤退已然不是撤退的时候，这时候撤退，有可能会被对方追着打上一波。

    到那时，连守家的能力都没有了！

    “听我的指挥！”陈逸开口说话了。

    陈逸的黄刀吕布并没有按照常规的出装，直接是堆了一件肉装，外加一件守望铠甲，最后一件装备直接是裸了一把苍穹之刃！

    这样的出装把观众们给整懵了！

    吕布直接卡位卡了上去，对方的中单和辅助死死地等着对方，还有灵活无比的孙尚香，双方拉扯起来，会直接拉麻掉。

    “小心孙尚香的位置，千万不要被她风筝了，不然我们就要全军覆没！”

    “马可，你的大招留着，等找到合适机会，在开大招。”

    对面的阵容体系完全是可以正面刚的，更别说对方还有一个装备经济逆天的花木兰，这怎么打怎么输！

    就连直播间的观众都有些看不下去了！

    “我去，这样的装备怎么敢去参团的啊？这吕布以为开了脚本就以为是天下无敌了是吧，这经济装备不还摆在哪里的麻？”

    “我已经预测到接下来的惨剧了，吕布这一方将会被打成狗！”

    “散了，散了，没什么好看的了，本来以为这猫牙杯第一场会很精彩，但是没想到啊，这XGL战队的队长竟然这么菜，连个黄刀吕布都玩不明白！”

    “就是，一个吕布出肉装外加一个苍穹之刃，这样的吕布有伤害？这苍穹开起来是为了不让自己死是吧？”

    一直待在直播间的龚韵娴不禁有些担心起陈逸来。

    黄刀吕布可以说是这个赛季的陷阱，现在为止，没有一个人能够玩明白。

    如今看来，陈逸也不例外。

    团战一触即发！

    陈逸的吕布直接走到龙坑的前方，对方的中单小乔见到吕布，直接在其脚下放一个旋风，只要刮起来，接个扇子，那伤害直接爆炸。

    小乔的法伤可以说是全场最高的，炸弹猫的伤害都要差一点！

    “刮起来，这个吕布就要死，没有魔抗的吕布在我面前就跟纸一样！”孤影嘴角上扬，相当地自信。

    就在准备刮起来的时候，吕布直接往龙坑跳了一个招。

    吕布起跳的瞬间，是能无视一切控制的！

    同时，任何伤害都会被规避掉！

    小乔的一二技能全空，龙坑里的打野镜为了尽快地刷掉龙，大招已经开了，可是大龙还有十分之一的血量但是并没有到斩杀线！

    “再补一点点伤害，大龙就能拿下来了！”

    一秒过后，大龙的血线到了，就当打野镜准备摁下惩戒的时候，突然他发现，自己的惩戒键竟然处于灰白状态，一直摁不动。

    就在众目睽睽之下，大龙一阵哀嚎，随后便化作一具尸体倒在了龙坑之中。

    吕布抢下了大龙！

    “nice！”

    韩信连忙赶紧发信号，让大家撤退，而陈逸也是默认撤退。

    “你们先走，我走不掉了，有了大龙，我们还可以再坚持几波！”

    可以说，抢下大龙是至关重要的，这命总算是续了上来。

    可陈逸的吕布在龙坑里面也拖了很少的时间，苍穹一开，直接免了大部分的伤害，血量下降的很快。

    一记【贪狼之握】，直接吸了一大口护盾，甚至比辅助都还要肉。

    “我去，这个吕布怎么这么耐扛？不对，好像伤害也还挺高的！”

    明眼人发现，吕布一技能直接砍在镜身上，在配上附魔的几发普攻，血量直接去了一大半，甚至灼烧的效果还在。

    吕布足足在龙坑之中奋战了近半分钟，才哀嚎倒地，回了泉水。

    对面的人见状，似乎意识到了事情的不对劲。

    孤影：“这个黄刀吕布不是出肉了吗？怎么伤害还这么高？他伤害是从哪里来的？”

    骚白：“不是吧，这还只是出了一件肉装，这要是出满了，那不得肉到天上去？伤害还这么高，这怎么玩？”

    陈逸这边靠着大龙连续吃了几波兵线，经济的差距越拉越小！

    122

    “还有的打，我们还没输！”

    队友们看到比赛还有希望，沉寂的心又燃了起来。

    王者荣耀就是这样，只要有一丝翻盘的机会，无论多么困难，都不会放弃的，这就是这款游戏的魅力。

    陈逸在复活期间，又拿起桌上的白酒，一饮而尽，打了一个饱嗝！

    直播间的水友们一个个兴奋了起来。

    “这主播有意思啊，喝个酒意识就变得如此厉害，这可真是稀罕事！”

    “一看这个水友就是新来的，知道我们落叶哥，那可是出了名的酒神，只要一喝酒，无论多逆风的局，都能给你打回来，逆境战神这个称号是白叫的吗？”

    “我看落叶不是水准下低，而是这个黄刀吕布实在是太难玩了，前期有点小弱，一看到了中期，伤害和坦度不就上来了吗？”

    听这个水友一说，众人纷纷赞同。

    前期被花木兰压成了狗，等级经济方面也是差了不少，但是就刚刚龙坑那一波，吕布直接起飞，伤害和扛伤面板，吕布估计都是第一。

    好家伙，这个出装体系才是黄刀吕布的真正玩法体系吧？

    这落叶是当着全网的面共同研发这个黄刀吕布的玩法？

    场面的局势似乎有些微妙，不过谁赢谁输还能难说。

    毕竟一个人决定不了胜利的走向。

    兵线再次来临，各自为营又吃了几波兵线，双方的经济差直接来到了两千左右，出了张飞的装备还没啥更新，其余人的装备也渐渐好了起来。

    “等下一条小龙吧！”陈逸站在上路的兵线发育，说了这么一句。

    “这一条小龙拿下，那我们的胜算就更大了，经济基本持平，对面后期也就靠孙尚香打伤害！”

    对面孙尚香带的是净化，专门为了躲控制，从而进行放风筝。

    所以她的净化一定会在特殊的关头才会释放，绝对不会轻易交出净化的。

    “等会我先跳大，卡主孙尚香的身位，逼她交出净化，然后你们再跟上，后期打伤害的任务就交给马可了！”

    陈逸有条不紊地安排好接下来的作战计划，队友们没有一个反对的。

    要不是陈逸在那紧要关头抢下大龙，为队友提供了发育的时间，恐怕这场比赛已经结束了，更别说还有机会翻盘了！

    “我们都听你的，接下来该怎么做，全是你说了算！”

    就连脾气最大的射手都有些安分了不少，这样的意识决然不是脚本所能做到的，脚本变形的只是操作，一个人的意识是脚步不能改变的。

    从先前的操作来看，陈逸确实是意识到位，预判了对方的操作所做出的条件反射罢了！

    职业赛场上，有很多人都能做到这个地步，不仅如此，就连一些职业选手也是有这个反应的，只不过很少罢了！

    五秒钟之后，小龙刷新，双方此时的装备已然是相差不多的。

    吕布的装备也变得豪华起来，出了苍穹和黄刀之外，其余的全是肉装，坦度和血量逼辅助还要多，而且能抗能杀，堪称变态！

    “大家把站位卡住，别让他们过来，一旦，我会盯死对面孙尚香的！”陈逸发话。

    只有把对面的孙尚香给斩了，那局势就全然倾向于陈逸这边了。

    炸弹猫沈梦溪直接卡在小龙的下方草里，她的任务就是在远程放个炸弹，消耗对方的血线，一旦有脆皮英雄血线被压低，对方就接不了团战，小龙自然就能收入囊中。

    不过对面可不会这么轻易让陈逸这边如愿，他们直接派出骚白的木兰前去草里探草，将一些重要的位置给卡住，让局势变得不那么难打！

    局势变得十分紧张，一些水友们也开始激动起来。

    “最后一波团了，这波谁打赢，谁就能赢下比赛！”

    “我们来猜一猜，看看谁能赢下这场比赛！”

    一些水友们自发举行有奖竞猜，支持陈逸的人显然是更多的，不为别的，就凭刚刚那一波绝境之中抢大龙，就足以让人相信！

    不仅如此，陈逸还以身试法，为广大水友开创了属于黄刀流吕布的真正玩法，甚至很多水友边看直播边去玩了一把黄刀吕布。

    发现陈逸出的这套装备，伤害直接超标，虽然前期有些弱，抢线和卡线上会吃很多亏，但只要熬过了这个时期就是他的天下。

    坦度有，伤害也有，没有比这更加全能的了！

    一下子吕布的登场率成了对抗路最高的，就算被打的很惨，后期也能凭借高超的伤害和容错率翻盘。

    小龙处，大战一触即发。

    所有人都站在了指定的位置，但没有人敢冒头，第一个冒头就会被集火。

    一旦有人丧命回泉水，那么这场小龙争夺战就不用打了！

    陈逸操纵着吕布走到小龙坑的上围，没有看到孙尚香，他不会轻易地开启大招。

    “韩信，你先去开小龙，将他们给引过来，这样耗下去，我们的兵线压力会很大！”陈逸看了看线上的兵线，皱了皱眉头道。

    兵线压力太大，一旦被对方抓到机会单带，要么家没了，要么小龙没了，无论哪一个没了，对陈逸这一队来说都是巨亏的。

    所以当务之急，还是要先将对方给勾过来，在小龙这边打一波团战，胜率还是极大的！

    另一边，骚白那边也与队友起了争执。

    骚白：“现在干耗着，对我们呢十分不利，他们的装备都已经发育起来，打起来，我们还是会吃大亏的！”

    现在局势到了后期，任何一个差错都会葬送了比赛，所以不得不稳重一些。

    相反，对面的兵线压力很大，只要派出一个人去单带，牵制住他们，就能顺势将小龙给拿下，到时候只要运营好兵线，等一波龙王就好了！

    可是队友们却反对骚白，认为这样太有风险了！

    这无异于白送对方一条大龙。

    看到双方对峙，直播间的水友比主播自己还要紧张。

    “这两队怎么还不开始打？这样拖下去，小龙的时间都快没有了！”

    “不会他们是想等小龙刷新掉，等风暴龙王吧？”

    一个水友说道：“不可能的，落叶这边的兵线实在是太差了，这样运营会直接死掉的！”

    “唯一的办法就是拿下小龙，通过小龙buff打一场架，赢了就真的赢了，输了那就只能是输了！”

    直播间的水友看局势比谁都看的准，心里头比他们自己都要紧张。

    他们都恨不得是自己上去操作一番，但是只能默默地干看着。

    梦泪点点头，直接操纵者韩信跳到小龙坑中，直接拉起仇恨来。

    原本想去带线的骚白见状，无奈只能放弃，重新回到了队伍当中。

    敌方辅助皱着眉头说道：“不行，对方韩信打龙的速度很快，不能再拖下去了，不然局势对我们十分不利！”

    “那只能上了！”骚白刚划上去。

    他们头上显然出现一个巨大的炸弹，直接砸了下来，伤害巨疼，孙尚香的血量直接下降到了一半。

    好在身上有一把饮血剑，直接打野怪将血线给吸了上来。

    就在这时，卡在草里的吕布看到了孙尚香的位置，直接大招起手，跳了过去。

    孙尚香眼神一凛，连忙按下净化，躲开了吕布大招的控制，但是没有躲过吕布的大招横扫，四分之一的血量直接消失，不仅如此，身上还带着灼烧的效果，血线一直再下降！

    陈逸身后的队友见状，直接冲了上来，马可则是饶了一个草丛视野差，来到他们的上方。

    看准时机，一个大招直接开了过去，顺便按下眩晕！

