    大池先生目光一动，大声叫起好来，他是太极高手，从张扬的空明拳法已经看出这小伙子在武学上的造诣绝不比自己差，而最后显示的那手震碎枫叶的本事，更意味着张扬的武功已经到了一流高手的境界。

    天池先生的叫好声也把罗慧宁吸引了出来，看到天池先生和张扬坐在大树下，一老一小正热烈的谈着，不由得露出一丝会心的微笑，张扬可真是不简单，平日里自己的这位老师很少对外人这么热情，不知他用了什么法子在短时间内获得了老师的好感。

    顾佳彤来到罗慧宁的身边，小声道：“罗阿姨，要我帮忙吗？”

    罗慧宁笑着摇了摇头道：“不用，已经准备好了。”

    天池先生听到她的声音，抬起头来，笑道：“我倒忘了，应该给你们写字了！”

    …………………………………………………………………………………………

    “农家小院”四个大字一气呵成。天池先生的书法和拳意都到达了浑然天成的境界，张扬望着这四个大字。也不由得暗自佩服，他书法的笔意或许能够望及老先生的项背，可笔力却差上不少，有机会倒要向老先生讨教一二。

    罗慧宁和顾佳彤收起天池先生的题字，她看似漫不经心道：“老师。张扬的书法写的也不错，借着这个机会，你指点他一下。”

    张扬慌忙摆手道：“先生在这里，我还是别班门弄斧了。”

    他还是很少在人前表现出这样的谦虚。

    天池先生已经对张扬产生了浓厚的兴趣，微笑道：“写写无妨，拳法和书法既然有共通之处，你的书法想必不错。“他起身离开台案。

    张扬看到推辞不过，只能拿起笔，凝神定气写了两个大字——忘我！

    罗慧宁和顾佳彤都是看得歩步生莲美眸生光。在她们看来张扬的书法挥洒自如，劲力十足，比起天池先生都不遑多让，可张扬却清楚他的书法距离天池先生还有一段相当的差距。

    天池先生仔细看了看张扬的这两个字，深邃的双目之中流露出欣赏的表情，以张扬的年纪能够写出这样的字已经实属难得，不过其中还是有着不少的缺陷，他低声道：“你虽然写得是忘我，可从这两个字来看。你却做不到这个忘字，你心中的牵绊太多，或是为名利，或是为人情。摆脱不了这两件事，你的书法永远到达不了忘我的境界！”他的这番话正切中了张扬的要害。

    张扬深深一揖：“多谢老先生指点！”，对于天池先生的眼界他是心悦诚服，虽然这次又不由自主把大隋朝的那套礼仪拿了出来，不过因为是在这种场合，也没有人觉得太过突兀。

    天池先生道：“张扬，有空常来我这里坐坐，陪我谈谈书法，交流一下拳法。”

    罗慧宁真的是有些吃惊了，能够让天池先生这位世外高人如此看重的也只有张扬一个，想当初丈夫陪自己过来探望天池先生的时候，老师都对他都没有表现出这样的热情。连话都没有多说几句。回想起张扬救女儿的情景，罗慧宁对张扬这个年轻人越发的看重了，心中已经认定张扬是个非同寻常的人物。

    出于礼貌顾佳彤邀请天池先生参加下周酒店的开业典礼，天池先生对这些应酬原本就没有什么兴趣。所以婉言谢绝了，这也是在所有人意料之中的事情。不过让顾佳彤欣喜的是，在她向罗慧宁提出邀请的时候，罗慧宁很愉快的答应了。

    …………………………………………………………………………………………

    农家小院的规模星然不大，可是副总理天人亲自前来，这就让开业典礼变得不同寻常，当日受邀前来的还有，平海驻京办主任郭瑞阳、江城驻京办主任林彬，以及平海各驻京办事处主任，这些是兄弟单位，属于礼节上必须请到的，国土资源部的徐自达，中丨纪委的杜天野分别是顾佳彤和张扬的关系，此外还有顾佳彤蓝海集团北京分公司的成员，以及重要的贸易伙伴，新景园的老板王学海赫然在列，他这次带着妻子田玲和小舅子田国强一起过来。张扬和顾佳彤作为这次开业的主办方，自然要充当男女主人的角色。他们笑着迎了上去。王学海很热情的和张扬握了握手，田国强让人把四棵巨大的发财树放在酒店两旁，王学海还单独准备了礼金，礼金数目十分吉祥，八万八千八百八十八，事实上除了少数朋友之外，各单位被邀请的多数都准备了不菲的礼金。王学海不会放过这样和顾佳彤走近的机会，东江纺织百货商场的地皮即将到了竞争的关键时刻，只有搞好和顾佳彤的关系才有机会胜出，击败丰裕集团的梁成龙。

    顾佳彤负责招呼田玲，田玲身在外交部，在人际关系上也是此道高手。只有她的弟弟田国强因为上次和张扬、顾佳彤发生过不快，而且被张扬揍过，所以今天显得有些拘束。不过他很快就发现无论是张扬还是顾佳彤都相当的大度热情，好像根本没有发生过那件事，也渐渐变得自然了起来。

    上午十一点的时候，一辆红旗轿车步歩生莲缓缓停靠在农家小院前，罗慧宁从车上下来，连杜天野之前都不知道这位准岳母要过来参加开业典礼。他慌忙迎了出来。

    徐自达和王学海这帮京城太子爷都是眼睛雪亮的人物，很多人都认出了那辆红旗车是文副总理的座驾，知道副总理夫人亲自到来，一个个都为顾佳彤的人脉惊叹不已，他们并不知道，罗慧宁此次前来全都是看在了张扬的面子上。

    能够和罗慧宁攀上关系的几个都迎了上去，平海驻京办主任郭瑞阳也在其中，不过罗慧宁显然没有什么印象，脸上带着公式性的微笑，给任何人的感觉都是不即不离。她的身份摆在那里，在这里出现注定要成为众星捧月的中心。

    已经有人开始悄悄打电话了。郭瑞阳就是其中之一，他之前过来参加观礼是看在省委书记顾允知的面子上，可他并不知道副总理夫人会出现在这里，他的电话是打给东江市委书记梁天正的，这两天梁天正适逢北京开会，一直住在平海驻京办。顾佳彤和春阳驻京办联合开酒店的事情，梁天正也知道，不过梁天正因为日程排得很满并没有打算前来参加，为了避免引起不必要的麻烦，他特地嘱咐郢瑞阳不要把自己身在北京的事情告诉顾佳彤。可罗慧宁的出现，让这次的开业典礼蒙上了一层神秘的味道，许多体制内的人物都敏锐的嗅到了一丝机会，他们都在观察着，今天罗慧宁究竟是冲着谁来的。罗慧宁亲自参加一个小酒店的开业典礼，是不是意味着文副总理和顾允知书记的关系非同寻常？

    罗慧宁只是和顾佳彤笑着打了个招呼，然后向张扬招了招手道：“张扬！”

    张扬笑逐颜开的走了过去，当着众人的面很响亮很亲切的叫了一声：“罗阿姨”，这厮倒是不见外。

    换成别人，罗慧宁一定会觉着公开场合这样的称呼有些冒失，可张扬这样叫她，她并没有生出任何的反感。反而感觉到亲切。她虽然有一子一女，可女儿沉睡十年，醒来后和她的交流也只不过寥寥数句，儿子文浩南少年老成，凡事心机太重，平日里和她也很少说话，反倒在张扬的身上感受到一种年轻人的活力和亲切感，不知不觉中罗慧宁已经将张扬当成自己的子侄看待，她笑道：“张扬，你们的这酒店搞得不错。蛮有乡村风味”，她让司机把自己手书的生意兴隆财源滚滚的对子从车后拿下来，张扬慌忙让于小冬安排人去挂上。

    张扬陪同罗慧宁走入农家小院，罗慧宁在大门处停下脚步，目光望着新做好不久的招牌，天池大师亲笔手书的四个大字已经被做成了鎏金大字，在阳光下熠熠生辉，罗慧宁关注的地方，自然成了众人关注的焦点，这时大家才发现连酒店的招牌都是国内书法泰斗天池大师手书，一个个更是称慕不已，知情者都了解。能够请来文副总理的夫人已经很不容易，要请愕天池大师为商家题字那是更难。可见酒店的经营者顾佳彤和张扬虽然年轻，可是他们在京城的人脉绝对不容小觑。

    徐自达和顾佳彤两家是世交。所以对顾家的情况也是十分了解的，他知道顾允知和文副总理并没有什么很深的交情，所以对罗慧宁的出现感到十分奇怪，寻找到一个机会。小声询问顾佳彤道：“佳彤，士别三日当刮目相看，你这个小妹子修炼的越来越高深莫测了，连文副总理的夫人你都能请到，好本事。”

    顾佳彤微笑道：“人家可不是冲着我过来怕，那是小张主任的关系。”

    听她这样说，徐自达更是好奇，他低声道：“张扬只不过是个春阳驻京办的主任，科级干部吧？他和文家能有什么关系？”目光不由得看了看远处的杜天野，充满迷惑道：“文家好像只有一个女儿啊！”

    顾佳彤忍不住笑了起来：“我说徐哥，你能别这么庸俗吗？难道人家有点关系必须要走裙带路线吗？”她越是这样说，越是激起了徐自达的好奇心，在京城这帮太子爷的概念里，北京城歩步生莲发生的大小事情，他们都应该知道，否则便是消息闭塞，否则就是远离了权力中央，否则就是落后，徐自达大有打破沙锅问到底的精神，低声道：“佳彤，咱俩不是亲兄妹可胜似亲兄妹，你就别跟哥哥绕弯子了。

    顾佳彤被他问得无可奈何，随口敷衍道：“好像她把张扬当成亲儿子一样看”

    顾佳彤只是被问急了，随口这么一说，可人家徐自达当真了，在他的理解就是罗慧宁是张扬的干妈。等王学海问到他这儿的时候，徐自达这个百事通很轻蔑的看了老同学一眼：“就你这样还好意思自称儒商，连这点事都不知道？”

    王学海很虚心，在徐自达这帮人的面前他没有骄傲的资格，自然也不存在不耻下问的情况，他是虚心求教：“自达，我就纳闷啊，都说文副总理夫人不喜欢这些场合啊，能够让她出面的，肯定是非同一般的关系，你指点指点我这个老同学。”

    徐自达的表情带着淡淡的骄傲。懂得比人多，证明见识比别人广，尤其是对家庭出身差不多的他们而言。这也是值得骄傲的地方，徐自达低声道：“张扬是她的干儿子”

    等妻子田玲好奇的问王学海的时候。王学海悄悄附在妻子的耳边小声道：“张扬是文副总理的干儿子”，。短短的几次接力传递，已经给张扬找了个干爹，而且这个干爹还是中国政坛上的一颗耀眼的明星，最有希望入主国务院的人物，现在多数人看张扬的目光已经有了不同。古时候有个说法那叫母凭子贵，张扬稀里糊涂的让人家给安了一个干妈。然后这厮开始子凭母贵了。<!--over-->

