    另一间房内

    顾楠一跟随着老妇人走了进来。

    “我们巫族已经很多年没有来过外人了。”

    说话间，老妇人没有看向顾楠一，而是径直走到了窗户前，缓缓抬起干煸的手将门窗打开。

    一阵清凉的风吹入房间里，顾楠一朝窗外看去。

    窗外的后山上是满山的桃花，一片粉色花海让人心旷神怡，犹如置身仙境。

    “确切地说，在我有生之年，你们是唯一进入这里的外地人，所以我很好奇，你一个外地人怎么会知道我们巫族这个地方呢？”

    老妇人转过身，那双浑浊的眸子像是蒙上了一层薄薄的雾气。

    明明四目相望，却像是被某种力量吸附拉扯，精神也随之被支配。

    顾楠一眸底快速闪过一抹红光，从那股神秘力量中拉了回来。

    清冷的眸子直视着眼前的老妇人。

    “你是谁？为什么来我们巫族？”

    然而，等了几秒钟，眼前的小姑娘并没有回答她的话，老妇人眼神里闪过一抹疑惑。

    “降头术今后少用为好。”顾楠一清冷的眸子微扬，眼底透着轻嘲。

    老妇人心里狠狠一震。

    她竟然看出自己使用了降头术？

    “小姑娘，既然你是同道中人，那我也不必班门弄斧，说吧，你来巫族找我有什么事。”

    “你是巫泰的后人吧。”

    老妇人满眼警惕地盯着顾楠一。

    “你是谁？”

    顾楠一径直走到桌前坐了下来。

    从她口中平静地说出一个名字。

    “净无尘！”

    老妇人听到这个名字时，神情顿时大变，不屑地冷哼一声。

    “从哪儿跑来的野丫头，也敢冒充我们巫族的大巫师？你们这些外人来南疆到底存了什么目的？”

    看到老妇人的反应，顾楠一没有表现出一丝怒意。

    她神情平静地淡淡笑了一声。

    “你觉得古老爷子是那么好糊弄的人？”

    老妇人陷入沉默。

    古家寨虽然已经没落了，但他们暗处的势力却丝毫不弱，虽然表面上隐居深山，实则整个南疆还是掌控在他们手里。

    古老爷子就更不用说了，其心机和手段都不是普通人能比的，像他这种人怎么可能被一个年轻小姑娘糊弄住呢？

    “你有什么证据能证明自己是净大巫？”

    顾楠一轻叹一声，现在她已经混到要自己证明自己的地步了？

    她的目光落在书桌前，径直起身走了过去。

    拿起桌上的钢笔在纸张上快速写了起来。

    不一会儿，她将自己写下的几个方子递给老妇人。

    “这个能证明吗？”

    老妇人伸手接过那张纸，当看到纸张上的几个配方时，那双浑浊的眸子顿时一怔。

    她写的竟然是巫族的几个蛊毒的方法和凝神丹的配制方子。

    这些可都是巫族内部的最高机密，只有每一任的族长才能继承，目前她只把凝神丹的配制方子交给了巫塞雅，除此之外，那几个蛊毒的制作过程，她可从来没有外传过。

    而眼前这个外地人却能洋洋洒洒地全都写在纸上，这种震惊让她好半晌说不出话来。

    老妇人的目光从纸张上缓缓移开，不可思议地盯着顾楠一。

    “你怎么会是净大巫呢？她可是五百多年前的人啊。”

    顾楠一无奈地耸了耸肩：“这个问题古老已经问过了，我就不再赘述，在来南疆之前，我已经见过纳森家族的人后，他告诉我说，想要找寻那样东西，就要找到巫泰的后人。”

    顾楠一停顿了下来，深冷的眸子沉静的盯着巫老夫人。

    “当时巫泰有没有留下过什么话或是物品之类？”

    巫老夫人缓过神儿后，摇了摇头。

    “我们巫家的每一任族长都会被告知，我们巫族的第一位大巫师叫做净无尘，她并不是巫族人，可是我们巫族百分之八十的巫术和炼制丹药的方剂都是由她传承下来的，五百多年前，巫族在南疆一代一直是四大望族，家族里的子嗣众多，巫泰的确曾继任过巫族的族长，但他终身未娶，所以并没有留下过直系后人，根据巫家族谱的记载，我们只是巫家旁系一脉，我也从没有听巫族的前任族长说过巫泰留下过什么。”

    听到这个答案，顾楠一心里顿时沉了下去。

    纳森家族既然留下了霍尔德的那句话，说明巫泰很可能知道那枚珠子的下落。

    为什么巫族人却从没听说过呢？

    还是说，五百年的时间太久远了，巫族中途出现了传承断层？

    如果真是这样的话，想要找寻混沌珠，巫泰族人这条线就彻底断掉了。

    这是她最不想看到的答案。

    顾楠一还是不肯放弃，沉吟片刻后问道：“我能看一下巫家的族谱吗？”

    “当然！”

    巫老夫人立刻把巫家族谱找出来递给顾楠一。

    族谱内使用的都是巫族的文字。

    顾楠一打开后，没有丝毫障碍，快速地翻阅了一遍。

    整个巫族家谱除了每一任族长是谁和生平介绍之外，族人的姓名也会详细地记载在内。

    顾楠一从巫泰成为巫族族长开始查阅，往下一路翻看后，发现一个有意思的地方。

    “巫泰去世之后，巫族内部为什么会发生一场内战？被赶出巫族的不孝子孙巫秉君去了哪里？”

    眼见顾楠一看得懂巫族文字，巫老夫人心里最后一丝怀疑也打消了。

    “年代太久远了，当时具体发生了什么我也不清楚，只是听说巫秉君为人放浪形骸、多次冒犯族长和族内兄弟，在巫泰先祖去世之后，下一任的族长便直接将他赶出了巫族，那一任族长尚念兄弟情义，所以才没有把他的名字从族谱内剔除出去。”

