    “少爷，暗哨来报，林芝韵已经离开了清风山。”祁大低着头，恭恭敬敬地汇报道。

    “很好，事不宜迟，你们马上进攻清风山，拿下飘花宫，里面的人尽量活捉。”澹台谨心情稍微好了一些，“另外再派人去和赵天豪打个招呼，让他尽可能拖住林芝韵。”

    “是！”

    “还有，注意搜查飘花宫的功法秘籍，林芝韵年纪轻轻就突破到天轮境界，我怀疑她很可能有黄金品级的功法。”澹台谨补充道。

    “遵命。”祁大领命而去。

    澹台谨端起桌上的茶杯轻轻嘬了一口，眯着眼，露出古怪的笑容。

    像祁大这些他最亲近的手下都知道，一旦澹台大少爷露出这种表情，就一定有人要倒霉了……

    *****************************************************************

    “钟文！”

    前往扶风城的路上，钟文看见迎面而来一位绿衫少女，容貌秀美，英姿飒爽。

    正是金刀门大小姐郑玥婷。

    “郑姑娘，你这是要往清风山去么？”钟文明知故问道。

    “是啊，你怎么这个时间还下山，是要去扶风城？”郑玥婷本就是冲着钟文的西游记去的。

    “我正要去和你通报一声，最近这几日千万别上山，可能会有危险。”

    “怎么，有人要对飘花宫不利？”郑玥婷天生是江湖儿女的性子，听见“危险”二字，非但不害怕，反倒有些跃跃欲试，“那我也来助你们一臂之力。”

    钟文好说歹说，总算劝得郑玥婷打消了上山的念头，跟着他回了扶风城。

    在扶风城门口，两人遇见了几名极乐帮喽啰正在欺凌一个农家女，郑玥婷路见不平，上前一顿拳打脚踢，将那几名喽啰打的抱头鼠窜。

    “总有一天要灭了极乐帮这些畜生。”送走那名农家女，郑玥婷挥着粉拳狠狠道。

    “你们金刀门和极乐帮有过节？”

    “虽然表面上没什么仇恨，不过扶风城就这点大，我们两大势力又理念不合，暗地里少不得三天一小打，五天一大打，摩擦不断。”

    “听说极乐帮两位帮主遇刺，一死一伤，若要消灭他们，现在岂不是绝佳的机会？”钟文笑道。

    “极乐帮帮主段长虹伤得并不重，他毕竟是个地轮高手，虽然打不过我爹爹，却也不是那么好杀的。”郑玥婷摇了摇头，有些郁闷地说道，“一旦全面决战，万一没能杀死他，一个没有了帮派牵绊的地轮高手若是一门心思想要报复，很难应对。”

    “那如果段长虹死了呢？”

    “哪有这么容易，若真是这样，我们金刀门肯定第一时间就会出手，将极乐帮连根拔除。”

    那一天很快就会来了。

    钟文在心中暗道。

    完成采购之后，钟文在回山之前特地去了趟山洞，用醍醐灌顶把“夺命一剑”传授给冷无霜，又叮嘱她这两天务必隐藏好，莫要让人发现。

    “你会不会有危险？”听说有人要来攻打飘花宫，冷无霜担忧道。

    “不会，山上有一尊大神，保管让那些人有来无回。”钟文潇洒地挥了挥手，扬长而去。

    *****************************************************************

    “林宫主，你这就有些为难赵某了，我这个城主的职责就是为民请命，既然有百姓状告‘清风阁’假药害人，虽然赵某也不信林宫主的手下会做出这等丧尽天良之举，但在事情水落石出之前，我也不好随便放人啊。”苍云城城主赵天豪态度显得十分友善，“还请林宫主耐心等待几天，我一定让人秉公审理，绝不会冤枉任何一个无辜之人。”

    “赵城主，‘清风阁’的灵药全部都是由清风山周围的药农悉心种植出来的，我以人格担保，绝对不会有兜售假药的情况发生。”林芝韵皱了皱眉，“只怕是有人想要制造事端，借此打压‘清风阁’，还请城主明察。”

    “林宫主，凡事要讲究证据，那人确实是服用了‘清风阁’的灵药之后才暴毙而亡，仅凭林宫主的一面之词就下定论，只怕不能服众啊。”赵天豪还是一副油盐不进的样子。

    “赵城主，我愿意出一千灵晶把人保释出来。”看出赵天豪不会真的“秉公办理”，林芝韵便也不再浪费时间，直奔主题道，“仅仅只是保释，若日后查出来确实是‘清风阁’的问题，我一定亲自把人送回城主府接受制裁，还请大人通融。”

    “这……”赵天豪不禁犹豫了起来。

    一千灵晶可不是个小数目，即便对于城主府来说也是一笔巨款。

    见林芝韵果真取出一张灵晶票，赵天豪眼睛一亮，心中贪念顿生：“林宫主，今天已经不早了，要不就先在城主府休息一宿，保释的事情咱们明天再谈？”

    “多谢城主好意，芝韵想今日就把人带回去，还请成全。”林芝韵知道赵天豪在拖延时间，哪里肯答应。

    “林宫主，赵某乃是一城之主，不能因为一些小利而放弃原则啊。”赵天豪摆出一副正义凌然的表情，贪婪的眼神却出卖了他的心思。

    “大人，您看这样如何，我们飘花宫再另外出五百灵晶，安抚逝去百姓的家属。”林芝韵咬着嘴唇道，“总共一千五百两，这是我的底线，再多实在是拿不出来了。”

    钟文虽然说让她不要吝惜花钱，可林芝韵还是想为钟文节约一些灵晶，所谓“安慰家属”的五百灵晶，也不过是冠冕堂皇的漂亮话，她当然知道，这些灵晶最终还是会落到城主府的腰包里去。

    赵天豪还打算再拿捏一下，却见林芝韵作势欲走，连忙劝阻：“林宫主说的哪里话，你愿意自掏腰包安抚逝者家属，这等深明大义之举，赵某若是再拦着，岂非成了不明是非之人，这件事我应下了，人你就先带回去好生看管，随时等候传唤，你放心，灵晶票我一定会亲自送到逝者家属的手中。”

    “城主英明，芝韵佩服。”林芝韵施礼道，心中对于赵天豪万分鄙夷。

    灵晶票给出去没多久，乔二娘等人就被人恭恭敬敬地送了出来。

    “林宫主。”见到林芝韵，乔二娘松了口气，“我还以为再也见不到你了。”

    “委屈你了，二娘。”林芝韵见乔二娘等人面容憔悴，知道在城主府中的处境必然十分艰难，不由心中忿忿，“我一定会为你们讨回公道的，现在先跟我回清风山去，即刻出发，独角马车我已经备好了。”

    “这么急？”乔二娘一愣道，“我还想去‘清风阁’看看情况呢。”

    “先别管‘清风阁’了。”林芝韵急忙道，“我们的敌人是澹台家族，现在他们的人应该已经往清风山去了，我要立刻往回赶，你们也不能留在苍云城，否则会有危险。”

    “竟然是澹台家族！”乔二娘大吃一惊，“好，我们现在就走。”

    “走吧。”林芝韵回头幽幽地看了一眼城主府，“总有一天，我们还会再回来的。”

    ……

    林芝韵等人离开不久，澹台谨手下的祁五便出现在了城主府中。

    “城主大人，林芝韵已经在赶来苍云城的路上，大少爷让小人带个话，还望城主尽可能拖延时间，无论如何要让她在苍云城里留到明天。”

    “这…祁壮士来晚了一步，林芝韵刚刚已经带着‘清风阁’的人离开了。”赵天豪故作惊讶，“这可如何是好啊？”

    “什么，不可能！”祁五大惊失色，“我们收到信使的时候她应该才下山没多久，怎么会来得这么快，而且这边的哨子也没有通报她入城来的信息啊。”

    “想来她进城的时候刻意隐藏了身份，好一个狡猾的飘花宫主！”赵天豪脸上作出愤然之色。

    “大人与我家少爷有过约定，怎可轻易将‘清风阁’的人放走？”祁五声音不由得大了几分。

    “祁壮士，澹台大少只是让赵某抓人，再假装看管不慎，给她们机会放出信使，将林宫主诱来苍云城。”祁五只是澹台谨一个手下，赵天豪却还是十分客气，“适才林宫主已经来到城主府中，赵某幸不辱命，何曾违背约定啊？”

    “你…”祁五不擅言辞，一时也不知如何反驳，“还请大人立即下令封闭城门，将林芝韵一行留在城内。”

    “这…不瞒你说，林宫主出手阔绰，资助了城主府不少灵晶，换得‘清风阁’众人的保释权，我这才刚拿了人家灵晶，一回头就把人关在城里，岂不是将她往死里得罪么？”赵天豪叹了口气道，“毕竟是一派掌门，又是位天轮高手，还望澹台大少能够体谅赵某的难处啊！”

    林芝韵的产业早已经被澹台家搞垮，连金员外那两百灵晶都是找人帮忙才还清，哪里来的钱资助城主府？

    还有什么一派掌门，不过是几个娘们的自娱自乐罢了。

    分明是你故意放人，想要恶心澹台少爷。

    祁五看着赵天豪脸上左右为难的表情，心头震怒，却也不好当场翻脸，抱了抱拳，便转身愤然离去。

    澹台谨的一个下人，也敢不把我这个城主放在眼里了啊！

    望着祁五大步离去的背影，赵天豪眯起了眼睛。

    飘花宫，说不定是个打击澹台家的助力。

    还有那林宫主，真是天下少有的美人，不知道能不能想法把她娶到手，一个天轮境界的老婆，啧啧，以后还有谁敢得罪我这个城主……

    *****************************************************************

    “你似乎一点都不紧张？”上官明月看着钟文没心没肺地在和小萝莉逗笑，忍不住问道。

    “这不是有上官姐姐在么？”钟文头也不回道。

    “万一连姑姑都对付不了呢？”上官明月眼珠一转。

    “上官姐姐是比林宫主还要厉害的天轮高手，若是澹台家能够出动这个级别的人物，还需要施展调虎离山之计，把宫主姐姐骗到苍云城去么？”钟文笑道。

    “你这个人真不可爱。”上官明月见打击不了他，感到有些无趣。

    “上官小姐，刚才吃饭的时候你好像并不是这个意见。”钟文反唇相讥。

    上官明月：“你.…..”

    面对这个比自己还小两岁的少年，她莫名有种无力感。

    哼，看在你做饭好吃的份上，不跟你计较！

    沉默了一会，她又忍不住道：“为什么你管我姑姑叫姐姐，那样我岂不是比你低了一辈？”

    钟文道：“没办法，上官姐姐看上去那么年轻，那么美丽，要以长辈相称，我实在叫不出口，迈不过良心这道坎。”

    上官明月：“.…..”

    你还可以再无耻一点么？

    上官君怡听得“噗嗤”一笑道：“月儿，想不到这个世界上还有你贫不过的人，还真是一物降一物呢，以后你我和钟医师还是各交各的吧，不用在意什么辈分了。”

    钟文一听，立马蹬鼻子上脸：“那敢情好，上官姐姐，我一看见你就觉得特别亲切，像是遇到了亲姐姐一般，要不以后你就直接叫我钟文吧。”

    “好啊，那我就认下你这个弟弟了。”上官君怡娇笑着说道。

    上官明月：“.…..”

    莫名有种失宠的感觉是怎么回事儿？

    正说笑间，上官君怡忽然面色一正：“来了！”

    钟文仔细侧耳倾听，却什么声音都没有听见。

    “来了多少人？”上官明月问道，“大概什么实力？”

    “总共二十六、不对二十七个敌人，七个地轮，二十个人轮。”上官君怡居然给出了精确数字，还补充道，“其中有一个地轮带着六个人轮绕到后门去了。”

    这就是天轮高手的感知能力么？简直堪比雷达。

    钟文心中无比羡慕。

    “对方打算前后包夹么？看来是铁了心要将我们一网打尽呢。”听到敌方阵营中没有天轮高手，上官明月显得一脸轻松。

    “我去后面。”柳柒柒站起身来，握住背后的长剑，显得斗志昂扬，“藏书楼在后门，不能让他们找到里面的功法秘籍。”

    “后面有个地轮高手，你对付不了。”钟文实事求是道。

    “我也去吧，虽然我才刚入地轮，不过拖住对方一点时间，还是可以做到的。”上官明月站起身来说道，“姑姑，等你解决了前面这几个，可要过来帮我们。”

    上官君怡微笑着点了点头。

    上官明月和柳柒柒两人才离开不久，飘花宫的大门就“轰”的一声被人强行砸开，一道道黑影鱼贯而入，在夜色掩护之下，叫人一时难以看清数量。

    袭击者个个黑衣蒙面，一进入大院，就直奔亮着灯光的房间，当先一人果断推开房门，现出了里面上官君怡、钟文、尹宁儿和林小蝶的身影。

    “动手！”领头的地轮高手直接招呼手下，完全没有想要寒暄几句的意思。

    此人想必深谙反派死于话多的旷世真理。

    领头人身后，四道人影纷纷出手，袭向房中四人，从气势上来看，都是地轮级别的修炼者。

    上官君怡抬起玉手轻轻一挥，袭来的四人竟然毫无抵抗之力，直接被弹飞了出去。

    居然还有一个天轮高手！

    领头的黑衣人瞳孔剧烈收缩，受到了不小的惊吓。

    上官君怡并不停手，轻轻跨出一步，出现在被击飞的黑衣人身前，右手虚空一指，一道剧烈的灵力旋涡出现在四个黑衣人中间。

    黑衣人们只觉一股强大的吸力席卷而来，身体完全不受控制，被拉扯着向旋涡的方向移动。

    领头的黑衣人将全身灵力灌入手中的长刀，狠狠一刀斩向灵力旋涡，试图救出四名手下。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，旋涡突然爆炸开来，将黑衣人首领震退五六步，暴躁的灵力四处流窜，离得最近的两个黑衣人首当其冲，被炸得血肉模糊，奄奄一息地躺在地上，瞬间丧失了作战能力。

    好霸道的功法！

    钟文看得暗自咂舌。

    离得稍远的两名黑衣人虽然也受到了不小的伤害，却总算借此摆脱了灵力旋涡的控制，各自朝着相反的方向飞快后退，试图拉开与上官君怡之间的距离。

    “我来拖住她。”黑衣人首领飞快下达指令，“你们去抓人质！”

    说着，他举起长刀猛地挥出，刀刃带着破空之声，斩向正在追击另外两名黑衣人的上官君怡。

    与此同时，站在院子里的十多名人轮修炼者也发动了攻势。

    他们的目标很明确，只要抓住尹宁儿或者林小蝶作为人质，就有了和眼前这个天轮高手交涉的筹码。

    上官君怡哪能遂了敌人的心意，轻飘飘地回身击出一掌，掌势带着惊人的灵力气旋，罩向快要冲到尹宁儿两人跟前的人轮修炼者。

    不料原本已经受伤退开的一名黑衣人忽然猛地飞身一扑，竟然以血肉之躯挡在了上官君怡的手掌之前。

    气旋击中黑衣人的瞬间，一股强大无匹的灵力在其体内快速旋转着，将黑衣人的肉身撕裂成数块，朝着四面八方散去，疾射而出的鲜血撒满了整个大院。

    竟然是死士！

    上官君怡皱了皱眉头，被这个黑衣人舍命一阻，那几名人轮修炼者已经扑到尹宁儿和林小蝶身前，她待要出手援救，身后黑衣人首领凌厉的刀势已至。

    尹宁儿向来清冷美丽的面容，此时也不由得露出焦虑之色，她虽然也有人轮六层的修为，却整日醉心于种植灵药和炼丹，对于灵技修炼毫不热衷，此时既要面对十数名人轮修炼者的攻势，又要保护身后的小萝莉，顿时感到有些捉襟见肘。

    咬了咬牙，她运转全身的灵力，一掌拍向当先靠近的一名黑衣人。

    黑衣人眼中闪过戾色，他的战斗经验十分老道，轻轻松松躲过了尹宁儿拙劣的招式，反手抓向尹宁儿丰满的前胸，掌势如风，丝毫没有怜香惜玉的意思。

    尹宁儿的心顿时沉了下去。

    “小蝶，快跑！”她竭尽全力喊出一声。

    要是我平日里好好修炼……

    尹宁儿不无懊悔地想道。

    “渣男，看见这么漂亮的小姐姐，居然还能下得去如此狠手！”耳边忽然传来了钟文的声音，“我要代表月亮消灭你！”

    随后，黑衣人来势汹汹的右掌，就莫名其妙地打在了自己身上。<!--over-->

