    如果可以，她自然也希望大家都能够一同前往。

    在去过了魔界之后，她便明白魔界的能量同样是极为浓郁的，纯粹的能量，修炼者都能够吸收。

    只不过，黑暗属性的修炼者吸收速度会更快一些，但这些对其他属性的修炼者也不会有任何不好的影响。

    “我和红妆也过去寻找一番，看看能不能尽快找到，以免被人捷足先登。”帝北宸出声道，“你们就暂且在这里等着，我们不会去太远的地方，一旦有发现便会立刻会来。”

    听言，温子然等人了然，连忙道：“那你们一路小心，六品域的妖兽实力可是十分强大，稍有不慎就可能会丢了性命。”

    百里红妆和帝北宸行走在六品域，目光不断地在四周打量着，提防着随时有可能出现的妖物或妖植。

    不过，这一路走来，二人便发觉六品域的范围的确是要比他们以前去过的二品域、四品域要大得多。

    不光如此，这里的妖植和妖物的数量也偏少。

    因为到了六品域这等实力，妖植和妖物也已经不再像是低品级的那般，它们有了自己的领地范围。

    所以，碰上六品妖物的概率并不是特别高，但一旦碰上了，那就会很危险。

    此刻他们所在的地方是明耀学院的驻地附近，所以会很安全，只有当他们深入之后方才有可能会遇到危险。

    整个区域的范围如此之大，想要找到温子然他们所说的地点的确是不容易。

    “如果说其他地方的人已经盯上了那里，那岂不是意味着我们很有可能会来不及？”

    百里红妆柳眉微挑，眉眼间透着思索之色。

    极为浓郁的能量，哪怕她没有亲眼见到，但就从温子然等人的描述中便已经能看出来，那应该是极为了不得的宝贝。

    但凡是个修炼者，见到这样的场面都会为之心动，谁都不愿意耽搁半分。

    除非是实力相差得比较大，这才需要回去找帮手，可即便如此，那速度也会比他们更快。

    “的确。”帝北宸点头，“不过这种事情本就是各凭机缘，说不定我们去晚了也不一定是坏事。

    鹬蚌相争，渔翁得利，这也未必没有可能。”

    听言，百里红妆唇角的笑容渐渐加深，“你想的还真美。”

    “倒也未必没有可能。”

    帝北宸神色轻松，显然并没有太将此事放在心上。

    “原先我还想着我们接下来修炼是留在五品域还是六品域，现在看来，我们不如就留在六品域历练。

    此地的妖物实力比较强，具有一定的挑战性，我们二人联手，未必没有获胜的可能。

    而且，这里的妖物大多都并非群居，每一只妖物都有着自己所属的领地，所以我们不用太过担心交手的时候碰上其他的妖物，你觉得如何？”

    “听你的。”

    百里红妆毫不犹豫地表示了赞同，他们目前最重要的就是提升修为。

    现如今手上的修炼资源也不少，平日里可以在六品域的驻地闭关，出关便可在这里历练，猎杀妖物。

