
　　“戚萱愿意顶着未婚生子的名声生下珩珩，说不定之前是爱惨了珩珩的亲生父亲，所以才……”

　　阴森骇人的眼神望了过来，顾澈连忙收住话音。

　　得，他不说了。

　　“我明天还有行程，先去睡了。”顾澈站起身，慢悠悠地走向里间。

　　走了几步，他回头看向顾影，“对了，司徒心你打算怎么处理？”

　　顾影道，“通知司徒家来接人。”

　　至于剩下的账，等他回京城再慢慢和他们算。

　　顾澈点点头，知道他自有打算，没有多问，继续走回里间。

　　一时间，客厅里只剩下顾影独自一人。

　　他垂着眉眼，黑漆漆的眸子里闪着晦暗不明的冷光。

　　爱惨了一个人才会替他生孩子。

　　戚萱当初生下珩珩也是这个原因吗？

　　那她是不是还没忘记那个人？甚至还爱着那个人？

　　思及此，他的眸色渐渐沉了下来。

　　……

　　山庄里。

　　顾清宁醒来时，已经快中午了。

　　连续几天失眠，昨晚倒是睡得安稳，直接一觉到大天亮。

　　她转过脸，猝不及防地撞进男人深邃的眼眸，她微微一怔。

　　他不是个爱睡懒觉的人，都十一点了他还在床上躺着，简直是少见。

　　“你怎么还在这？”

　　傅君承勾唇，亲了亲她的额头，“我不在这，应该在哪？”

　　低沉的嗓音带着惑人的磁性，让人轻易便沉沦在他的温柔里。

　　顾清宁看着他，有点呆，“你今天没去晨跑？”

　　傅君承道，“陪你睡个懒觉不行吗？”

　　顾清宁轻笑出声，伸手抱住他的腰，在他怀里蹭了蹭，“行，当然行。”

　　傅君承顺势把她往怀里搂，“饿不饿？”

　　他一说，她还真有点饿了。

　　顾清宁转而想到了什么，仰起头，“傅爷爷他们呢？”

　　“应该在楼下。”傅君承散漫地应了句。

　　顾清宁，“……”

　　大家都在楼下，就他们一直待在房间里，这岂不是容易让人想歪。

　　她坐起身，拍了拍傅君承的手臂，“快起来。”

　　傅君承看着她着急忙慌的样子，低低笑了出声。

　　“急什么，他们会理解的。”

　　顾清宁白了他一眼，“理解你个头。”

　　说着，她掀开被子下床，双脚还没沾地，就被一股霸道的力量抱了起来。

　　习惯了他的突然袭击，顾清宁双手环上他的脖子，享受着这移动的坐轿。

　　傅君承抱着她，不紧不慢地走向浴室。

　　“待会想去哪？”

　　顾清宁懒洋洋地道，“可能要去趟医学院。”

　　傅君承倒好水，顺便连牙膏都给她挤好了，“我陪你。”

　　“公司没事？”

　　“就一下午，碍不了什么事。”

　　顾清宁边刷牙边调侃道，“身为老板还翘班，不怕其他人有样学样啊。”

　　傅君承透过镜子对上她带笑的眸子，声音低沉，“谁敢。”

　　顾清宁无声弯了弯唇。

　　两人收拾好下楼，陶秋玥几人都准备吃午餐了。

　　看见他们两人一起下楼来，陶秋玥和戚萱交换了个眼色。

　　“小宁，昨晚睡得好吗？”陶秋玥笑眯眯地问道。

　　顾清宁眸光微闪，“挺好的。”

　　看着她一副淡定如初的表情，陶秋玥就知道她抱孙子的希望又破灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　算了算了，反正她早晚能抱上孙子，不急于一时。

　　“爷爷和我爸怎么不在？”傅君承扫了周围一眼，不着痕迹地岔开话题。

　　陶秋玥道，“你爸公司有事，你爷爷被席老爷子约去钓鱼了，你爸顺路送他过去。”

　　“你们两快坐下吧，正好早餐和午餐并在一块吃。”戚萱又拿来两副碗筷放到桌上，面上露出挪揄的神色。

　　傅君承拉着顾清宁过去入座，珩珩凑到顾清宁身边坐着。

　　“我要和宁姐姐一起坐。”

　　顾清宁淡笑，伸手摸了摸他的头，“珩珩，今天是圣诞节，你想要什么礼物？”

　　珩珩小眼神亮晶晶的，“什么都可以吗？”

　　顾清宁被他的小表情给萌住了，笑着点头，“嗯。”

　　“清宁，你别惯着他。”戚萱把珩珩的餐具挪了过去，温声道。

　　“家里的玩具都能开个玩具商城了，别给他买了。”

　　顾清宁道，“没事，我都答应他了，当然要做到。”

　　说着，她低头看向珩珩，“说吧，要什么。”

　　珩珩眉飞色舞地比划着，声音软软糯糯的，“我要最新款的乐高，就是杂志上那样的，超大超好看的。”

　　“好，待会就给你买。”顾清宁爽快地应道。

　　珩珩笑眯了眼，“我就知道宁姐姐最好了，最爱珩珩了。”

　　他说着，撑起小身子，撅着粉唇就要去亲顾清宁的脸。

　　“珩珩最爱宁姐姐了，么么哒。”

　　湿漉漉的吻被一只大手给制止了，亲在了傅君承的掌心里。

　　修长如玉的大手几乎把珩珩整张小脸给遮挡住了，傅君承把珩珩按坐回椅子上。

　　“安分点，不然不给你买。”

　　见亲不到顾清宁，珩珩瘪了瘪嘴，小脑袋瓜转得可快了，“舅舅小气鬼，舅舅不给买，宁姐姐给我买。”

　　陶秋玥笑了声，小家伙倒是聪明得很，还知道抱粗大腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，629、还知道抱粗大腿（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 