    碎求用力拔掉这两根大敖，捂住流血的肩膀，大叫道，“快逃，是尸虱！”

    这家伙拽了我一下，顾不上肩上的伤口，转身就逃。

    一切都发生在瞬息之间，我整个人已经蒙在原地，他这一喊，我才回过神来，发现其他人早就退出了十几米开外，完全不顾我和碎求还处在危险之中，那两根手腕粗的恐怖触手还悬在几米外的半空里晃动着，每一根触手端头分开两根巨大的钳子一样的结构，触手顶端的吸盘上，一只貌似眼睛的东西闪烁着惨淡渗人的绿光，十几米外的暗河上游矗立着一堵黑漆漆的石壁，整个洞穴里的光线很暗，在暗河水流反光作用下，根本看不清楚这两根恐怖的触手来自哪里。

    我吓得小腿颤抖，心里大骂这猴子真他妈不厚道，老子现在遇上危险了，这狗日的竟然躲的远远，竟然不知道来帮我一把，我们身上的家伙都被王金宝这帮人给收缴了，万一这根触手突然缠住老子，老子连一把劈断它的刀也没有。

    “快逃！还傻愣着干啥！”那大白头估计刚才也吓得不轻，这会儿才反应过来，一看碎求已经暂时脱离了危险，我还呆在原地，立刻冲我大喊了一声。

    我这才回过神来，连忙用力迈开发软的小腿转身想逃，但我刚一抬脚，矿灯一晃，光线照在暗河水面上，顿时就看见被二驴尸体染红的一大片河水已经扩散到了我的脚下，还附在二驴肚子上疯狂啃食肠子的几只尸虱立时发出吱吱的怪叫，巨大的尖敖咔嚓咔嚓几下开合，扁平脑袋上两颗绿豆大小的眼睛看着我，诡异的寒芒一闪，躯体一弹扑进河水里，如同水蛇一般顺着扩散的污血速度极快的向我游来。

    我一看这恐怖的玩意把目标瞄准了我，吓得魂飞魄散，连忙撒腿就逃。

    早就躲在十几米外的这些家伙，一个劲儿的提醒我快一点，但我他娘的早就吓得全身发软，腿上根本使不出力气，尤其是在快齐腰深的水里，光线又暗，根本看不清楚水底下的地形，两条腿就如同插进了积雪里，迈起步子很艰难。还没逃出两步，我一脚就踩进一个积水坑里，一个不稳，噗通一声，一个标准的狗吃屎动作，一头栽进齐腰深的暗河里。

    我挣扎着手忙脚乱的爬起来，脑袋刚从水里抬起来，抹了一把脸上的血水，眼睛一睁开，一只巴掌大的尸虱就到了眼前，这玩意浮在水面上，近在咫尺，那两颗透着绿光的绿豆眼盯着我，快速开合的嘴巴上还沾着粘稠的黑血，两根大拇指粗的钳子咔嚓咔嚓挥舞着，还没等我反应过来，就如同一道黑色闪电飞上来，借助腹部十几根布满绒毛倒刺的腿盖住了我整张脸，瞬间，一股浓烈血腥诡异的气息迎面扑来，差点让我窒息。

    这只巨大的可怕东西就附在我面门上，我吓得魂都丢了，赶紧抬手就像拿掉它，但这家伙抢在我反应之前，两只大敖一动，就向我的脑门插了下去。

    我心里一沉，心想完蛋了，这东西的大敖能轻易撕开二驴皮肉，也能轻易插进我的脑袋，我似乎已经看到自己的脑门上被插开一个血洞，粘稠的污血和脑浆流了出来。

    只听咔嚓一声，这玩意儿的两只敖插了下去，弄碎了什么东西，但我并没有感觉到自己的脑门有任何疼痛感，只感觉眼前灯光忽悠一闪就熄灭了，那玩意儿自己也像是受到了惊吓，吱的一声怪叫，闪电般收回了两只巨敖。

    我顿时恍然大悟，这玩意儿的大敖弄碎了我头上的矿灯，是脑袋上这盏矿灯救了我一命。

    鬼门关上走了一遭，我惊出一身冷汗，立刻顾不上多想，两手迅速抓住那两根收回去的敖，用力扳住，避免被它再次袭击，但这玩意儿的劲儿大的出乎我的意料，我几乎是使出了吃奶的劲儿，那两只大敖还是在和我的力量绝对中占据了上风，锋利的敖尖一点一点向我的眉心靠近。

    我一咬牙，拼尽全身力气才没让那两根恐怖的大敖继续往前，但这只虫子看样子是吃定我了，惨绿的眼睛里寒芒一闪，嘴巴发出一声喋喋的怪叫，躯体陡然绷紧，其余六只长有倒刺绒毛的腿直接撕住我的脸，我顿时感觉脸上火辣辣的，能感觉到脸上被这六只爪子给划出了六道血痕，疼得我呲牙咧嘴，眼泪差点都流出来。

    我用眼角的余光一看，其他人远远站着，一个个提心吊胆的样子，却没一个人上前帮我。

    我一边坚持住不让这虫子的大敖靠近，一边气的破口大骂，“你们这些狗日的看戏呢，快过来给老子搭把手弄掉它！”

    谁也没想到会遇上这么恐怖的事儿，我这一骂，愤怒的叫骂声嗡嗡回荡在幽深的地下暗河里，那帮人才反应了过来。

    猴子连忙示意那两个伙计过来救我，大壮赶忙冲了过来。这伙计一米九的虎背熊腰没有白长，果然力大无比，那只大手抓住这虫子一发力，把它从我脸上拔了下来。

    这虫子没有吃定我，很是愤怒，吱吱尖叫着，六根腹足又在我脸上留了几道血印子，被大壮抓在手里，腹足乱蹬，两只大敖咔嚓咔嚓开合，坚硬的黑色背壳高高隆起，挣扎着想扭过躯体去攻击这伙计。

    这伙计可不是好惹的主儿，根本没有给这虫子反咬自己的机会，左手捏着这虫子背部，大声道，“快给我个家伙！”

    王金宝已经挂了一名手下，估计他也不想啥也没搞明白就再挂掉一个，愣了一下，对身后背着箱子的那名手下一使眼色，这家伙连忙拿出一把收缴了我们的刀子扔了过去。

    大壮看也没看，右手一扬，这把匕首就抓在了手里。他这个接刀的动作，让我大吃一惊，心想这伙计果然不是一般人。

    大壮右手刚一接住刀子，就瞅准机会，等那只虫子的两根大敖刚一张开，闪电般插进去，刀刃一转，直接横在两敖中间，这虫子吱一声嚎叫，任凭挣扎，两根敖无法合拢了。

    大壮随即两手分别握住这粗大的硬敖，一发力，用力一扯，咔嚓一声，这虫子丑陋的脑袋被从中撕裂，粘稠恶心的绿色汁液混杂着吸进肚子里的人血流了出来，一眨眼的功夫就一命呜呼了。

    “水里还有几只，小心！”麻老四大声提醒这伙计。

    麻老四这一说，我才恍然大悟，连忙吓得往后跳了两步，借着昏暗的光线，发现六七只尸虱盯着大壮手里同伴被撕裂的尸体，浮在几米外的暗河水里止步不前了。

    真是一物降一物呀，这些虫子只会欺软怕硬，也忌惮这伙计的凶狠。

    大壮把手里五马分尸的尸虱尸体一丢进水里，那六七十尸虱立刻发出惊恐的吱吱尖叫，转身往上游几十米开外的洞穴尽头逃了过去。

    我感觉像是做了一场梦一样，对这伙计竖起大拇指感谢他的救命之恩顺便一番赞扬，“哥们，谢了，徒手就把这玩意儿给五马分尸了，牛逼！”

    这伙计听了我的话，只是看了我一眼，像个闷葫芦一样没做声，我顿时感觉像是拍马屁拍到了马背上，有点自讨没趣。

    那大背头见危险解除，用矿灯往暗河尽头照了照，几十米外的暗河尽头是一面光滑的石壁，二驴残缺不全、血肉模糊的尸体就浮在暗河上，没发现什么密道之类的暗洞。大背头随即说这地方太危险，那六七只巨型尸虱虽然逃走了，但这种虫子很狡猾，而且河水里混了二驴的血，我们身上沾了这尸血，这些虫子随时有可能趁我们不备从暗河下面潜伏过来偷袭我们，我们必须尽快离开这里。

    王金宝这样一说，所有人立刻用矿灯照着水面后退，防止这虫子偷偷从水底下游过来偷袭。

    借着几盏逛灯，我发现这暗河河床下面竟然附着这一层薄薄的白色细沙，这让我很疑惑，关中地区在地质构造上属于黄土堆积区，地下水资源短缺，不属于产沙区，关中地区的河沙也多属于泥沙。这条暗河地下四五十米的地方，洞穴四壁都是坚硬的花岗岩构造，无法形成冲积沙，再说暗河上游尽头是一堵四壁，这一层干净的细砂来自哪里？如果说暗河尽头那石壁下有天然泉眼，暗河水源来自那口泉眼，但泉眼不可能涌出细砂呀？这些质地细腻的白沙来源只有一种可能，那就是被暗河河水从上游其他地方带来的。

    经过这样一番分析，我怀疑这暗河的尽头不在石壁那，那石壁的水面一下很可能有秘密暗流。

    不过这是我自己的推测，如果那石壁下有暗流入口，那七八只尸虱肯定也是从那个暗流入口进来的。刚才发生的事还让我心有余悸，差点吓尿裤子，这猜测绝不能让王金宝他们知道，否则以这帮人的秉性，绝对会一探究竟，我可不想去送死。

    我们一帮人小心翼翼向那口井的位置退去，刚后退了没多远，就听见豁牙子在后面大喊起来，“老大不好，井口被人堵了！”

    豁牙子这突如其来的一声，顿时让所有人大吃一惊，大家第一时间不是急于搞清楚井口怎么会被堵住，而是想知道这是不是真的。

    “什么！”王金宝一声惊呼冲了过去。

    猴子和麻老四也是一脸震惊，快步冲过去查看。

    正在这时，我突然听见一声轻微的水流涌动的声音传来，夹杂着一丝极其诡异的声响，这声音和我刚才莫名其妙就抢在最前头赶到这里的声音如出一辙，似乎有一种神奇的勾人心神的魔力。

