    唐宁没接话，也控制住自己不去看他。

    她不提女儿的事情，就是害怕自己会忍不住。此刻，也是一样。

    霍瑾寒也没有催她，而是从他的保镖守里面接过医药箱，取出棉签和碘伏，自己借着医药箱上面的小镜子擦拭着伤口。

    等消完毒，上了一个创口贴后，他便将医药箱给放到了一边。

    “真的要这样？”

    还没有听到唐宁的回话，霍瑾寒就出声问了。

    一字一句，刻意的咬重语调，唐宁没有办法再忍，她扫眼过来，却发现了霍瑾寒脸上的创口贴。

    也不过是两道抓痕罢了，他就搞的这么的夸张。

    “不是我要这样，是你非要这样。霍瑾寒，你把女儿从我身边抢走，你现在还有什么脸在这里惺惺作态？”

    此刻是恨着霍瑾寒的，真的恨不得霍瑾寒破相，毁容，让他这个深度洁癖患者尝尝那种滋味。

    可是，这终究不过是她的想法罢了。

    “我没有把女儿从你的身边给抢走，她也是我的女儿，我带走那是让她认祖归宗。至于你，我也有和说起过这件事，是你自己不愿意罢了。”

    霍瑾寒淡淡地出声。

    听到这句话，唐宁差点没有笑出声。

    所以呢？

    到头来还要变成她不知道见好就收？

    “霍瑾寒，女儿是我千辛万苦生下来的，这两年你有出过什么钱，出过什么力？你现在有什么脸拿着女儿来要挟我？”

    唐宁现在很炸毛，属于一点就炸的那种。

    这两年她越发清楚一点，要想不被人欺负，首先自己就得傲。

    这继而连三的，她已经对霍瑾寒忍让够多的了，是真的不想再继续的忍下去。

    “我这不是在询问你吗？哪里是在要挟你了，关于女儿的抚养问题，当然是我们两个一起来抚养了。你看，我这不是也没有追究你妹妹的责任吗？”

    霍瑾寒的语气却很平和，说着，就伸手过来要抱唐宁，不过手却被唐宁给打掉。

    当然，霍瑾寒是谁啊？

    他想要做的事情还能有失败的？

    他不顾唐宁的意愿，直接把唐宁像抱孩子那样给抱起来，前面有司机在开车，她也不好让别人看了笑话。

    但实际上却是，她根本就不是霍瑾寒的对手。

    两人多多少少也有过手脚上面的僵持，最后，她被霍瑾寒直接给抓住了肩膀，他稍稍一用力，她就使不上力气。

    “你少这样对我，赶紧把我给放开！”

    唐宁朝着霍瑾寒低低一呵。

    霍瑾寒现在开始耍无赖，“我为什么要放开你？如你所说，你现在也不是我的谁，我为什么要听你的话？”

    “……”

    这跟无赖有什么区别啊？

    唐宁是又气又无奈。要是她是霍瑾寒的对手，她早就把霍瑾寒给重重的给揍一顿。

    “那你这样是性骚扰吧？快放过我，要不然的话……”

    “要不然的话怎么样？你还打算把江时煜叫来和我对抗？唐宁，就真的要为了江时煜要和我划分距离，甚至连女儿也不要？”

    霍瑾寒冷冷地眯起眼睛，也是锐利地打断她。

    这些话让唐宁心下一痛，她什么都向着江时煜了？

    这人的眼睛怕是进了大石头给挡住了，看不出来的那种。

    “我找谁也都和你没有关系，不管是因为江时煜还是因为其他人，我都要和划出距离来。还有你给我听清楚，我从来就没有不要我的女儿，是你卡着我，用女儿来要挟我跟你复合。霍瑾寒，你觉得破镜能圆吗？”

    就算镜子可以一块一块的粘贴，可是裂痕却是再也没有办法修复。

    她更没有忘记霍振龙对她的那些警告。霍振龙对她不行，但是是绝对不可能对糖糖出手的。

    霍瑾寒想要女儿也都随着他吧。

    时间一久的话……霍瑾寒又失去了对她的兴致，在他要跟别的女人建立起家庭的时候，孩子自然就是个阻碍，他也自然会放过她。

    “为什么不可以？难不成你想看到我们的女儿一直都生活在单亲家庭里面吗？你希望我以后跟她怎么提起你？或者是孩子跟了你，你又会怎么跟她提起我？”

    霍瑾寒问了几个最为致命的问题。

    从孩子会识人开始，叫的最多的就是妈妈和叔叔，她甚至潜意识的认为江时煜是她最亲最亲的那个人。

    她也很黏江时煜，对于霍瑾寒的印象是少之又少。

    孩子晚上都是跟她睡，昨天一晚上下来，也不知道孩子是怎样的撕心裂肺，想到这里，唐宁就再也没有办法淡定下来。

    “我要见孩子！”唐宁强烈地提出来她的要求。

    “你先陪我吃一顿饭，等吃完饭后我就带着你去看孩子。”

    霍瑾寒薄唇慢慢而掀，而唐宁对于他的要求却是没有办法拒绝。

    于是，她也没有对霍瑾寒恶语相向，而是保持着沉默。然后，在霍瑾寒的要求之下，车子就在一家高级餐厅门口停了下来。

    霍瑾寒把她给拉下车，“咱们先好好的吃个饭。”

    “你只要说话算数，我自然也会满足你。但是拉手什么的，我们没有到那个亲密的程度，就不用了。”

    说完，唐宁就把她的手给抽回，并且和霍瑾寒之间隔开出一个距离。

    但这并不影响霍瑾寒，霍瑾寒走在前面给她引路，带她进了一个包间，侍者很快就跟到面前。

    霍瑾寒就好像没事人一样，仿佛他们之间的那些不愉快从来都没有发生过，他是那么的自然随性。

    给她拉开椅子，把菜单递给她，温柔道：“你看一下你喜欢吃什么，今天你想吃什么就点什么，我不会拦你，也不会说你。”

    唐宁没有接过菜单，但心口却是闷沉闷沉的发重。

    霍瑾寒早知道这样的话，他们还会是现在这个状况吗？

    光一想起过去的那些，唐宁就没有那么多的耐性，她看向霍瑾寒的眼神很是冷漠：“霍瑾寒，你觉得你现在做这些还有意思吗？如果当初你能早点对我这样，而不是给我那么多的冷暴力，我们根本就不会走到今天。”

    甚至他不吃药，他们也早就有孩子了。

    在孩子的基础上面，他们会很好的生活在一起。

    而不是像现在这样。

    “过去的那些咱们能先抛一抛吗？我们先吃饭可以吗？还是说，你在借题发挥，根本就不想跟我回去见孩子？”

