    开锣当地的演员工资其实是很微弱的，毕竟影视娱乐在非酋大陆上，还并不是那么的广泛。

    大部分的黑人演员为了追求更好的发展，更愿意前往欧皇大陆，或者加美大陆。

    对非酋大陆上的演员来说，欧皇大陆、加美大陆才是他们演艺生涯的理想殿堂。

    不过随着华厦在非酋大陆上的投资和发展，尤其是华厦与非酋大陆各国进行的一些交流活动，令更多非酋大陆的人可以前往华厦学习进修。

    这些去学习进修的留学生或者社会精英将华厦的一些文化和信息都传回了非酋大陆，令非酋大陆民众对华厦产生了更多的了解和认识。

    因此，很多非酋大陆的演员对前往华厦发展也更加感兴趣。

    这名开锣当地的演艺公司总经理奥克兰特看到江炎出手这么大方，更是觉得机会来了，立刻通知公司所有没有演出的演员来公司报道。

    不到两个小时，数百名黑人演员就拥挤在了公司内，甚至还有人在公司外面排队。

    一天两百美金，这对许多演员来说，都是一笔不菲的收入。

    奥克兰特笑着说道：“江先生，我们公司的演员都已经在等着了，您可以去挑选了。”

    江炎一看这么多人，就知道肯定是鱼龙混杂。

    “奥克，人太多了，你把里面演过十场戏以上，并且有台词，当过反派的配角，给我挑选出来。”

    奥克立刻对他的秘书说道：“听到江先生的要求了吗？快点去挑选。”

    过了十几分钟，有二十多个黑人演员被挑选，来到了办公室。

    这些黑人演员一个个都身材健硕，样貌在黑人之中也属于比较耐看的。

    江炎打量了几眼，然后说道：“你们给我表演一个凶狠地样子，身份是强盗或者杀手，并且自己说几句台词，自由发挥一下，就从左边开始吧。”

    左边第一名黑人演员把脸一板，然后指着江炎就说道：“嘿，把你身上的钱统统交出来，否则我会把你的脑袋拧断！”

    江炎面色不变，淡淡地说道：“下一个！”

    第二个黑人演员走上前来，脱下了衣服，露出了强壮的肌肉，在江炎面前展示了一下他的肌肉块，然后说道：“看到了吗？小子，我一拳就能把你打爆！”

    面对这些尴尬地演技，江炎立刻又说道：“下一个！”

    一名名黑人演员上前展示他们的演技，当到了第八个人的时候，这名黑人演员走上前来，他一把掐向了江炎的脖子。

    黄连见状，立刻想要上前，但是被江炎伸手拦住了。

    “别动！”

    奥克兰特也是一慌，被这个演员的举动给吓了一跳，生怕他会激怒了江炎。

    这名黑人演员掐着江炎的脖子，其实力道掌握的很好，并没有令江炎感受到真正的痛苦，但是却又造成了一种压迫感。

    “你以为你是谁？你在我眼里，什么都不是，我只要动一动手，就可以杀死你！”

    江炎嘴角露出了笑容，说道：“你不错，就用你了！”

    听到这话，这名黑人演员立刻松开了江炎，满脸笑容地说道：“谢谢老板！”

    江炎又说道：但是你刚刚的力道不对，让我来教一教你！

    江炎突然站了起来，一把掐住了这名黑人的脖子，将他掐的喘不上气来，神色痛苦无比，他双手抓着江炎的手腕。

    这名黑人演员想要掰开江炎的手，但是又怕弄伤了江炎，因此不敢用力。

    “感受到了吗？你的命就在我的手里，死亡的滋味如何！”

    这名黑人演员渐渐地呼吸困难，他也顾不上会伤到江炎，用力地想要去掰开江炎的手。

    江炎的另一只手反手扣住了这名黑人的手指，用力一掰，就疼的他使不出力气。

    奥克兰特被江炎的举动给吓到了，他赶紧上前去阻止。

    “江先生，你快停下，他喘不上气来了。”

    江炎松开了手，笑着拍了拍这名黑人演员的肩膀，说道：“呵呵，没事吧？我刚刚只是在给你表演，我需要这种真实的表演，只要时间和力道掌握好，你也不用担心会伤害到我们的演员。”

    这名黑人演员眼神中有几分畏惧地看着江炎，他刚刚真的以为江炎要掐死自己。

    “咳咳……”

    江炎又对奥克兰特说道：“就用他了，他作为特邀演员参演，我给他一天一千美元的演出费用。”

    听到这话，奥克兰特高兴地说道：“巴特尔，你还不赶紧谢谢江先生！”

    这名叫巴特尔的黑人演员也连忙鞠躬行礼，说道：“谢谢江先生！”

    江炎说道：“巴特尔，我还需要五十个群演，这些群演都没有台词，他们可以随意发挥，就由你去挑选吧，毕竟他们都要配合你的演出。”

    巴特尔不由高兴不已，让他去挑选演员，这样一来，他就可以挑选跟自己关系好的人，还可以从中抽点水分。

    “是，谢谢江先生！”

    “嗯，你去吧！”

    江炎摆了摆手，然后又说道：“等你挑完人之后，我来跟你讲一下具体拍摄的剧情，以及你们如何表演。”

    奥克兰特立刻挥手道：“好了，你们都下去吧！”

    所有人离开之后，江炎对奥克兰特说道：“我需要的服装、道具、汽车，尽快准备好。”

    “是是是，江先生，一切都在准备中。”

    很快，巴特尔挑选完了群演之后，就回到了办公室。

    江炎开始给他讲剧情，说道：“我们这次拍摄，为了追求真实，所以不会出动太多的演员，摄像机也早就已经埋设在了沙漠中。所以，到时候，你们不要惊讶为什么现场没有工作人员和摄像机，懂吗？”

    巴特尔听到这话，虽然有点疑惑，但还是点头道：“懂，我懂！”

    江炎又说道：“很好，为了追求真实，所以你到时候一定要真打，不要怕男演员会受伤，我们是付了高额演出费的。这场戏主要是讲一对男女前往沙漠旅游，遇到了强盗的事情。”

    “你们就假扮沙漠中的强盗，把男主狠狠地揍了一顿，然后把他挖个坑给埋在了沙漠里，并且把女主角给抢走了。这里我必须要交代一下，你们到时候对待女演员可不能这么粗暴。”

    巴特尔连忙说道：“好的，我都记住了。”

    江炎笑着说道：“那就准备准备，我们尽快出发，路上我会给你们再讲一讲具体的一些细节，还有表演的技巧。”

    奥克兰特嘱咐道：“巴特尔，把握好这次机会，一定要听江先生的安排，好好演这场戏。”

    黄连听了江炎讲的戏，已经猜到了江炎要干什么，忍不住小声地在他身后说道：“你这招是不是太损了？”

