    

    遇到这么一出闹剧，实在毁人雅兴，陆言也没什么心情听书了。

    其实主要还是精气神遭不住了，即便养了这么久的气，真要耗费几个小时八方聚音法去听书，还是勉勉强强。

    收起凉棚和桌椅，陆言回了刻碑铺子，关门静静修养，等到日暮西山那会，终于有人把碑文给送来了。

    不错，今天有碑刻了。

    陆言点火上灯，发现油灯的灯焰飘忽不定，看来这一趟有危险。

    他连忙取过一副硬木手臂，这是前些天出去买的一整块硬木雕刻制作而成。

    陆言简化了木偶替身之法，将制作一整个木偶改为制作一副木质手臂，提线远程控制，操作起来也更便捷。

    更关键在于，他可以用一面铁盾挡在身前，也比原本的木偶身躯耐性更强，不至于随便攻击两次就被冲烂。

    一切准备妥当，陆言开始刻碑。

    今天要刻的这位墓碑主人，名叫贺宏福，乃是京城大户贺家的大公子，受家族荫庇在朝廷混了个官。

    整天游手好闲，别说是个官，却只会吃喝玩乐，公文都是交给手底下的人去批，自己都不一定能看懂，有名的二世祖。

    奈何人家祖上高功，家里有钱，啥也不干，日子依然滋润无比，这俗话说饱暖思**，吃饱喝足了，不免就想愉悦一番。

    这类愉悦最好的去处，就要属大运河上的游船画舫了。

    这游船画舫，美称是这么回事，但是再说通俗点，就是高级青楼，在大运河上往返，相当于移动的烟街柳巷。

    不同于城中的青楼勾栏一类的大众窑子，这种高等地方在京城顶尖圈子里面可是相当受欢迎，美其名曰“风雅”。

    一些新晋的京官，你哪怕不嫖，也得上这画舫上喝两杯酒，曰“附庸风雅”，几乎成了京城官场的潜规则。

    富二代、二世祖，各种达官贵人、富家子弟，更是喜欢往这游船画舫上跑，朝望京城两岸风光，暮看扬州明月灯火，又有酒色作陪，好不自在。

    贺宏福也不例外，隔三差五就喜欢往画舫跑，不同于别人找姑娘，他找男人。

    这游船画舫上面，服务很广泛，正经的有，不正经的也有；鸡有，鸭也有。

    京城戏园子多，戏子也多，但名角甚少；其中有不少男旦，唱戏不太行的，就为自己谋出路：白天戏楼唱曲，晚上画舫卖身。

    像是蓝颜新那样的，还停留在陪客卖笑阶段；但是这游船上的，就算是经过人事的主了。

    陆言心说好家伙，自己今天刚打跑一个男同，这又碰上一个。

    说是这贺宏福，早年在画舫上就养着一位男优，常寻欢作乐，二人之间关系甚好；直到去年，那男优忽然消失，一问才知道，人回乡祭祖去了。

    贺宏福纳闷，前几天还做得好好的，怎么没过两天就突然回乡祭祖去了？不过也没多想就回去了。

    回去之后，问题出现了。

    贺宏福的头面部开始红肿，看上去跟个猪头似的；后来又开始发热、憎寒，头重脚轻，整个脸疼痛不堪，眼睛也睁不开，喘不上气。

    这可把他吓坏了，忙请医馆大夫来瞧，那大夫医术尚浅，看不出什么，只以为是普通的寒热病症，便开了几副常规药，让先吃着。

    结果吃了大半年，不成，病症更严重了，喉咙仿佛被堵住了一般，咽不下东西，吃不成饭，且经常口干舌燥，精神恍惚，有一回在院子里溜达，差点掉井里面。

    这下贺家上下都坐不住了，贺家老爷子豁出老脸，请来一位退休的太医院院正。

    还是这老院正经验丰富，医术高深，身经百战，见得多了，一眼就瞧出这是“大头瘟”。

    什么叫“大头瘟”？

    这只是一俗名，学名也叫痄腮，是瘟疫的一种。《医方考》上说，这玩意也叫大头风、时毒、虾蟆瘟、捻头瘟、大头天行、疫毒等。

    染病的原因，乃是天行邪毒侵及三阳经络，感受风热时毒而引起的。

    贺宏福心说自己也没去哪啊，唯一就爱去个游船画舫，可是去的人那么多，也不见其他人得病啊。

    那院正还说，这玩意有传染性，奉劝贺家上下赶紧搬出去。

    然而还不等贺家搬家，这贺宏福就不治身亡了。

    尸体送进太医院，京城衙门追查疫病源头，结果上游船查了一圈，都没找着谁有什么疫病，所谓的时毒、天行邪毒，更是没影的事。

    这事也就不了了之，尸体也没勘验出什么花来，只能送还贺家，办后事给埋了。

    ......

    陆言从碑林图中退出来，第一感受就是京城男同真不少。

    自己面相生得也相当不错，看来要好好保护自己了。

    再就是，这“大头瘟”疫病，乃是疫病的一种，多生于西南湿热之地，怎么突然出现在了京城？

    就算源头真是大运河上游船画舫，京城衙门废物，没查出来，那也不可能啊！

    大运河北达燕京，南至苏杭，说白了活动范围也就是北方到东南沿海，跟西南边陲八竿子打不着。

    唯一的可能性，只能出在贺宏福养的那位男优身上，那人是病毒携带者，且来自西南湿热之地，来到京城，传染给了贺宏福。

    这可真的是倒霉，怪不得人。

    不过这位男旦来京城也不是一两年了，服侍过得各种老爷妇人也不是一个两个，怎么就偏偏给贺宏福染上了呢？

    还是有古怪！

    陆言看完贺宏福的生平，心说明天白天去游船画舫瞧瞧。

    喝不喝花酒的无所谓，就是单纯好奇，想去探察一下“大头瘟”的真相。

    若是真让这“大头瘟”闹起来，整个瘟疫辐射京城，城里一乱，他的日子也不好过，怕是鱼都钓不成了。

    反正陆言现在有钱，前不久闲下来的时候，又去了琉璃街出手几次，在一些普通的赌石摊上捡了些漏，赚了一笔。

    他可不敢再去大的赌石坊了，万一再碰上朱闲，你这一出手就是质地好的料，人家想不起疑都难。

    目前陆言实力不够，发育不足，所有事情还是讲究一个循序渐进。

    ......        

