    冷热气流在身体内部不断翻滚流转，加隆端坐在椅子上一动不动。

    不是他不想动，而是根本动不了。冷热气流随着不断的循环运转，每转动一分就会长大一层。不过十几分钟的时间，这股冷热气流居然增长到遍布整个身体内部，甚至连转动流动的感觉都无法分别。

    加隆坐在椅子上，浑身肌肉一阵红一阵白，红的时候如同被烫伤了，剥了皮的煮熟海虾。白时如同大病初愈的虚弱病患。

    不知道过了多久，轰然一声。

    加隆猛地睁开眼，双眼清澈至极，如同顶级的红玉中镶嵌了一颗黑色珍珠。

    嘶....

    他猛吸一口气，整个房间居然都隐隐带起气流风声，一侧的木架上挂着的衣服都被缓缓吹动。足足四米远的衣服，还不是正对着加隆的位置，居然都被吸气带出的微风吹动，简直匪夷所思。

    睁开眼，加隆缓缓的抬起手臂，右臂如同机器人一样，艰难而缓慢的慢慢从椅子扶手上抬起来。

    咔咔...一阵阵骨骼关节脆响从手上响起。

    紧接着是身体的其他部位，左臂，双腿，胸腹，还有脖子。随着加隆缓缓站起身，他全身上下轰然连成一片脆响。

    “这是异能一瞬间增加幅度过大，导致的身体素质提升过多。产生的变化。如果是那些年月日长期苦练的高手，就不会有这样的夸张效果。”

    他不知道自己的力量到了什么地步，白云秘法就连大师姐老师都只是到第三层，而他硬是利用属性点硬生生将其推到第四层。

    这是没有人到达过的境界。

    “我现在虽然力量强了，但是身体还没有适应，这一次的力量跨度太大，需要很长一段时间才能完全掌握。否则又可能会出现上次错手杀人的情况。”加隆心念一转，顿时明白了自己现在的情况。

    “而且我现在只是身体素质强，具体的格斗技巧还差得远。可惜，要是属性点能够大量增加就好了，我可以直接节省大量熟练度，提升格斗技术。”

    摇摇头，加隆扯过架子上的衣服，稍微不注意用力还是和以前一样。

    撕拉！

    衣服直接被扯成两截，

    他愕然一看，衣服的一个衣角被架子上的一个凸起钉子稍微挂到了点，如果是一般人拉扯，在感觉有阻力的时候就能马上停下。

    但他不行，力量过大，那么点阻力对他来说完全可以忽略不计。

    “果然。”

    摇摇头，就这**着上半身走出房间。

    刚刚从房间出来，就看到大厅里正站着一群身穿黄色道服半大少年，其中有男有女。在一个青年女教练的带领下正小声说着话。

    两个总馆人员站在一边招呼他们。

    加隆身边的靠墙椅子上站起一个人，一身白色女式衬衣配紧身黑色套裙，却是个气质清冷的漂亮女子。女子双眼也是暗红色，深棕色头发斜梳到一边，皮肤白皙晶莹，双眼微眯，站在加隆身边顺手接过他的衣服。

    “他们是这个月第二波来总馆参观的新学员，你的衣服怎么破了？”

    她正是歌瑞丝，在陪着加隆陪练一个月后，练习要害打击，内脏受到极为严重的损伤，现在好不容易才调养好，但本身和白云武馆之间的纠纷已经为公司知道，或许是公司的安排，或许是她自己的意愿，她现在专门留在加隆身边，帮助他处理生活以及其他各方面的事情。

    “刚才不注意扯破了，你的身体怎么样？”加隆随口问道。“陪练时虽然我尽量放轻力度，但还是伤到你的内脏。就算你调养一个月也不是这么容易好的。”

    “有武馆的秘药，现在已经好多了，这个结果已经好得出乎预料了。您不用担心。”

    两人边走边说，越过大厅正在参观的新学员，朝着二楼演武厅走去。

    “你现在也差不多算是我武馆的一份子了，公司的事务还在兼顾么？”

    “已经没有了，公司交给我的任务就是照顾您的生活起居一切。其实到了现在，我基本已经被公司放弃了，作为对上次那件事的赔礼。”歌瑞丝苦笑，“费馆主外出了，现在总馆里是您的大师姐洛西塔管理，她现在正在密室练武，不知道什么时候能出来。”

    加隆点点头：“反正武馆只要不是出大事，一般事情都有外围教习处理，另外聘来的一批管理人员也能够完全处理好。不用我们担心。你的渠道比我多，塔里水银侦探那边的案子有什么进展没有？”

    “这个倒是不清楚，不过听说前些天水银侦探又去了您说的海豚古董店一次。不知道有什么事，我找人打听了几次都没能得到什么消息。您知道我的路子其实只是以前公司的路子，加上现在没什么资金，有些门路也打不开。”

    歌瑞丝微微皱眉。

    “如果您想要有灵通的消息，或许可以去问您的师兄师姐，他们各自都有自己的渠道，比起我们这么两眼摸黑强多了。”

    “看情况吧。”加隆接过一名女孩送上来的白毛巾，将身上汗水擦干净。

    在演武厅休息了下，吃过午饭。由于是周末，加隆直接让歌瑞丝送自己去了柏宁顿路，下了车直奔海豚古董店。

    古董店里已经换成了通体黑色的黑布铺桌椅，不再是原先的到处红色。

    老头依旧坐在书架前，带着副老花镜小心的调着手里的一个黄铜怀表。见到加隆进门，他只是扫了眼，头也不抬。

    “才进的一批新货，要看看么？”

    加隆扫了眼店里，除开他之外居然还有一个客人，是个年纪很大的白发老妇人，穿得雍容华贵，一看就不想一般家庭。

    老妇人正拿着一条黑色项链仔细端详，似乎有些入神。

    “老头你又从哪找来一个怀表？看上去像是布维西的真品？”他走到老头面前，扯开椅子坐下。

    “什么叫看上去是真品？这就是真品！”老头瞪了他一眼，“这是那位老夫人拿来的典当古董，我正在看里面的结构是不是原装的。”

    “你还搞典当？”加隆无语，“对了我问下，上次塔里水银又来了一次对吧？案子有眉目了么？”

    他现在已经把勋章拿到手了，只是不敢和老头说，这次过来就是和老头打听塔里水银一方的情况。

    毕竟勋章实际上和歌瑞丝背后的公司有千丝万缕的联系，塔里水银的侦查说不定哪天会追查到他头上。

    而且这段时间和老头互通消息，感觉塔里水银一边的举动有些古怪。

    “还在追着金环呢，反正我是看开了，那次损失也不是很大，金环可不是一般的盗贼，还是强悍的杀手！塔里水银先生追了他一两年了。不是那么容易的。”格果老头放下怀表，拿起眼镜布在上边擦了擦。

    加隆目光微微一闪。“上次你说塔里侦探和我一样对有麻烦事的古董感兴趣，这事到底是怎么回事？”

    “不清楚，反正我手里刚进到的几件这样的古董都被他提前选走了。转手就卖了两倍的利润，这生意做得！”老头面露得意之色。

    “这次进的又被他选走了？”加隆眉头一皱。这已经不是第一次了。

    “怎么？你想要？”老头斜瞥了他一眼，“拿钱来那就。我告诉你，别说我这儿，就是整个淮山市，从塔里水银过来之后，所有的这类古董，能够买卖的都被他收集过去了。那家伙可是这方面的狂热收集者，听说塔里水银家里祖父以前是领地伯爵，不缺钱。”

    “这么说他收集了很多哦？”加隆目光一亮，“说实话，我就对这种诡异危险的古董感兴趣，这种东西才刺激。”

    啪的一下，老头一巴掌狠狠拍在加隆脑袋上。

    “刺激你个头，多大一点连收入都没有就想学着别人玩收藏，败家啊！”

    加隆也不生气，嘿嘿笑了两声。“对了，那本书呢？你从你朋友那儿拿回来了吧？给我再看看怎么样？”

    “都说了很多遍了，没有才能就是没有才能，你再看多少遍都一样。”老头不耐烦的摆摆手。“好了，赶紧做你自己的事。”

    “给我再看一眼又不会看没了，死老头你还是这么吝啬啊。”加隆摇摇头。

    两人嘻嘻哈哈的又闲聊了一会儿，加隆才起身告辞离开。

    没离开多久，格果老头站起身，走到门口轻轻关上门。

    一边的老妇人转过身，放下手里的项链，望着格果老头，眼神复杂。

    “多年不见，你已经彻底沦为普通人了。”

    老头笑了笑，反常的没有反驳。

    “这就是命运，这是我当初的选择，自己种下的种子，结果也是自己承担。”

    “你还打算在这儿呆多久？”

    “多久？等到他们再找到我的时候吧。”老头叹了口气，低声回答，“这么追追逃逃，这种日子过了这么多年...”

    “每天这么浑浑噩噩，你真的甘心么？”老妇人平静道。“我们都进了这个圈子，你想要逃出去已经是不可能了。他们已经找过来了。”

    “你在吓我么？”老头面色一沉。

    “我只是过来专门给你提个醒，他们不会放过和你接触过的任何一个人，包括刚才那个小子。”

    “他只是个普通人，不要把他卷进来！”老头面色肃然，双眼已经没了平时的嬉皮笑脸，而是泛起一丝阴沉的锐利。

    “这话你对我说没用。”老妇人走过来坐在加隆先前坐着的位置。“他也看过那本书了吧？你不用解释，我都听到了。那小子真的很像你年轻的时候。真的很像...”

    她静静看着老头，目光如水。

    手机用户请到m.阅读。