    大红是一个执着的女孩，不达目的不罢休。

    晴天霹雳的坏消息没有把她打垮，反而更加激发了她的斗志。

    很快她就恢复过来。她冷笑一声，两只眼睛咄咄逼人盯着小白，语气里不带任何感情色彩：“帮扶贫困理所应当，但是也得有个先来后到呀。”

    “实在实在抱歉，萧小姐。”小白推了推眼镜，斯斯文文地笑了笑。

    大红抱着胳膊，面无表情：“现在最贵重的是荷兰鼠的种苗，不能让一个村全部霸占了。他们村贫困，哪个村不贫困呢？扶贫扶贫，先提一碗水端平，不能全都帮了他们，让别的地区喝西北风！”

    小白脸上的汗刷地下来了：“真的对不起，我们都是打工的，人微言轻啊……”

    “不能再和汪总商量商量？”大红问。

    “刚才不是已经看到了吗？电话打不通，呼机不回。”小白低头，看了眼自己鞋尖。

    “他的号多少？”

    小白面露难色，转身要走，大红却不断堵住他的去路。

    小白轻摇摇头，嘴角一勾，苦笑着递给她一张名片。

    大红笑笑：“谢了。”拿过名片，才想起，之前汪总自己给过她一张名片的。

    她抓起办公室座机，又打又呼，但汪总就是不回，大红就用颇为幽怨的眼神看着小白，那目光看得小白无端想起了长发飘飘的女鬼，冷不防打了个寒战，不由得移开了眼。

    后来小白的呼机震了一下，小白看了一眼，淡淡道：“今天汪总要陪上面的大领导吃饭，不让任何人打扰。”

    “今天不解决我的问题，我不会停的，话费不贵。再不行，直接找大领导评理……”大红面沉似水，冷冷地看着小白。

    “要不——”小白叹了口气，无可奈何地笑了：“这样处理……”

    他手指勾了勾，示意大红凑过去。大红凑过去，小白在大红耳边如此这般说了一番。

    半分钟，小白站回原位，俯首而立，似笑非笑地看着大红。

    “这样做，合适吗？”大红思忖片刻，端着下巴问道。

    小白莞尔一笑，伸出一根骨节分明的手指放在唇边，低垂着眼睑，轻声说：“我给你网开一面，肯定是要冒风险的，说不上会被开除……”

    “我会记住你的大恩大德的。”大红平静地说。

    小白拉开车门，一侧身：“请。”

    大红上了车，小白又把大红拉到大院。

    刚才那个阿姨一脸惊讶，看了看大红，懵道：“怎么又回来了？”

    “现在的荷兰鼠还有多少？”小白扫视一圈整个大院，温和地问道，“能不能匀一些给这位萧小姐？”

    大红一颗心提了起来，高高悬在半空中，似乎一点微不足道的细小声响都能让其扑通一声掉下来，一下子坠到谷底。

    “刚才汪总来电话，说有一个贫困村全包了，任何人不能截留。”那阿姨说着，冷冷扫了大红一眼。

    大红目光温和地看着荷兰鼠，心跳又一次加快了。

    小白缓缓摇摇头，压低了声音道：“阿姨，萧小姐客户远道而来，专门考察，精神特别感人，让她空手回去，不太合适。要不，您通融通融，就匀一些给她，到汪总那里，咱们说是被黄鼠狼咬死了……”

    阿姨嗤笑一声，面无表情道：“昨天被黄鼠狼咬死几只，汪总把我骂惨了，再让咬死更多？这是要我的老命啊……”

    小白掏出二百元，塞到阿姨手里，又一次伸出一根手指，贴到嘴边，舌头舔了下嘴唇，歪着头看了下阿姨，又看了下大红：“嘘，除了我们三个人，谁也不要告诉……”

    阿姨踟蹰片刻，才战战兢兢把钱依次对着太阳照着经验真假，确认无误，就塞进了衣兜里。

    三个人紧锣密鼓，把大红需要的荷兰鼠数好，装了六个笼子，然后又搬到了客货车上。

    小白微微出了点汗，此时他面色微红，朝着大红笑了笑：“抱歉，我只能给你送到火车站。”

    “火车站恐怕不给拉吧？还是送到长途汽车站好了。”

    小白嘴唇轻轻动了动，像是想说话，却又被大红堵了回去：“你是觉得花油钱吧？这样，给你加钱，刚才给阿姨的封口钱也都算我的。”

    “不是，不是钱的事情。”小白矢口否认：“人嘛，不能掉进钱眼里，还得讲点良心，讲点义气。”

    客货车拉着大红，去往汽车站。

    汽车站的风景和火车站迥然不同，里面南来北往、形形色色的商贩更多，有长途贩运服装的，也有短途贩运鸡蛋的。

    大红到售票窗口，问售票员这些荷兰鼠怎么买票？

    售票员想了半天，说不知道荷兰鼠是什么东西。

    小白拿出照片后，售票员一脸宠溺地摸了摸那张照片，又看了看面前英俊的小伙子和漂亮的大姑娘，笑了笑。

    “只是，这是宠物，娇贵得很，全都放在车顶的货架上，万一晒死了，你要是能自己找车，还是自己找车拉最好……”

    她犹豫了片刻，才有些欲言又止地开了口。

    这确实是一个问题，大红思索一会儿，突然有了主意，她满是期待地看了小白一眼：“小白，方便不方便用你的车给我送一下？”

    “萧小姐，你这就有点……有点得寸进尺了，偷偷给你这六笼，已经违反公司规定了。”小白用袖子抹了抹热汗：“现在我都提心吊胆，不知道汪总怎么会处理我。要是再用挪公司的车辆，给你跑长途，估计我得被炒鱿鱼……”

    大红不依不饶：“送佛上西天，帮人帮到底，要不前功尽弃了，白忙活半天，还得罪一个朋友。”    

    “短途怎么都好说，汪总不一定发现；要是给你送到家，我返回来都得夜里了，汪总肯定会发现的……”

    大红撩起额角一抹碎发，笑了笑，妩媚得像只聊斋里的狐狸精：“要不，这些荷兰鼠我也不要了，你还是给汪总拉回去？”

    小白揉了揉眉心，无语道：“这怎么行！这个时间汪总正好回到了基地，立马给我抓个现行，跳进黄河都洗不清！”

    大红得意地盯着小白，嘴角上扬：“那就辛苦一趟呗，油钱辛苦钱，都算我的。”

    小白无奈地叹了口气，苦笑道：“既然萧小姐这么说，我也就只好舍命陪君子了！”

    说话间，大红已经坐在了副驾上。

    小白一踩油门，发动机发出一声轰鸣。客货车摇摇晃晃，上了回县城的路。

    几个小时后回到了县城，大红让小白专程去趟火车站，大红开着三轮车，前面带路，小白慢慢开着客货车跟在后面。

    在回到村里的那条路上，大红忽然想起了小戎。也不知道小戎今天是不是值班？养荷兰鼠的事情，她没有给他透露过，她想搞出点名堂以后，给他一个惊喜。

    经过路口的时候，大红看见小戎在那里站得笔挺，进行指挥。

    大红远远给他挥了一下手，也未下车说话。

    三轮车刷一下子从过去，小白的客货车紧随其后，驶进村里。

    车停到了萧家大院，小白三下两下把笼子卸下，父亲看大红回来，满脸震惊：“你怎么一个人回来了？爷爷呢？大业呢？”

    “我去拉荷兰鼠了，爷爷和弟弟在省城网吧玩。”大红急火火地说。

    她本来想透露一下巧遇大器的事情，但是一想大器说过要保密，就把想说的话咽回肚里。

    母亲也出来了：“买兔子干啥？”

    大红笑了：“妈，这不是兔子，这是荷兰鼠。养大卖了钱，给妈买新衣服！”大红搂住黄玉秀的腰，异常兴奋。

    黄玉秀一脸怀疑，摸了摸比自己还高的女儿的头发，问：“这么点小东西，能有几两肉？”

    大红笑了笑：“这不是吃肉的，这是宠物，都是有钱人玩的，市场上贵得很！”

    “咱们这么个小地方，”黄玉秀对此深感忧愁：“能有几个有钱人？”

    “咱们没看见，不等于不存在，”大红笑了起来，眼角弯弯的：“县城里的有钱人，多了去。”

    黄玉秀也笑了起来，轻轻点点头，不再说话。

    “萧小姐，天实在太晚了，我得赶紧回去，你把那钱结一下。”那边小白已经用含着笑的嗓音在催促了。

    大红匆匆点了钱给他：荷兰鼠钱，笼子钱，封口钱，油钱……

    这些钱交给小白，大红身上就一无所有了。

    她忽然想起合同还没签约，小白摸摸鼻子，说：“抱歉，萧小姐你知道的，今天的所有事情都瞒着汪总，不能有合同，签个合同，那就把我卖了，是不是这个理儿？要是汪总知道了，不把我掐死才怪！”

    大红深表同意。她没再强求，就目送小白开着客货车驶出了村子，驶上了公路。    

    她这才想起，自己光忙着回家了，都没顾上给爷爷和弟弟告别，于是直奔脏老头的小卖店。

    她给大业打传呼留了言，就又赶紧回去收拾荷兰鼠的窝。

    想起黄鼠狼咬荷兰鼠的事情，她有些忧虑，不，不能把荷兰鼠放在院子里，今晚，她得把荷兰鼠笼子，全都搬进屋里。明天一大早，就去县城购买更细更密的铁丝网，把这些笼子全都包起来，黄鼠狼就只能望洋兴叹了。

