    “感谢两位救了我娘和小虎子！”

    “雷连长，客气了。”

    姜筱不想再耽搁下去了，现在雷家声自己到了，她也能放心离开，便赶紧问起了孟昔年的情况。

    怎知，她刚一提起孟昔年，雷家声的神情顿时就变得异常古怪。

    “你？你找孟队？”

    他打量了姜筱一眼，难道这是孟队的未婚妻子的妹妹？

    很有可能啊！如果说姐姐长得跟妹妹一样漂亮，那绝对是能够衬得起孟昔年那个家伙的。

    “对，我想问问，你知道他去了哪里了吗？”姜筱觉得他的眼神有点怪，却没有在意。

    孟昔年在信里说，在他的营里，她的名声已经是相当响亮了，也许，雷家声是猜到了她的身份？

    怎么地还是感觉有那么几分尴尬。

    但是她却没有想到，部队里除了他们团长和赵鑫，没有人知道孟昔年竟然老牛吃嫩草，找了一个这么小的小姑娘当媳妇，所以他们都在猜，他的未婚妻是一个才貌双全的女人呢，哪里会想到是一个这么小的小姑娘？

    “孟队已经去了新营区了，营区离这里不远，大概半个小时就能到，我把路线和地址给你们？”

    新营区？

    他怎么没有说过？

    姜筱愣了一下。

    孟昔年这个时候写给她的信，却正在路上呢，所以她还没有收到最新的消息。

    姜筱跟胡喜兵出了医院，胡喜兵看了看天色，便问姜筱：“嫂子，现在咱们就去新营区找孟队吗？”

    姜筱总觉得他似乎有几分急色，忍不住问道：“胡大哥，你是不是有急事啊？”

    “我......”胡喜兵犹豫了一下，还是坦白地说道：“我之前打电话的时候顺便给城里的一个朋友打了电话，就是他跟我说城里有茶商会的，他在城里也开了一个茶叶铺子，刚才在电话里，他说那边出了点事，问我能不能赶紧过去帮帮忙。”

    如果他再跟姜筱去新营区，这一来一回就可能要去掉一个半小时，也不知道他朋友那边到底情况严不严重。

    胡喜兵还是有些担心。

    “你有事就赶紧去吧，我自己去找孟恶霸就是了。”姜筱赶紧接过他手里的东西，催着他离开。

    “嫂子，你第一次来省城，一个人能行吗？”

    “怎么不行？小看人呢？昨天你也看到了，一个大男人拿着刀都不能把我怎么着，我还怕什么？”

    “万一你不认得路？”

    “我直接打车去啊，我有那么笨？”

    胡喜兵想想也是，就跟她又仔细交代了两句，然后匆匆地离开了。

    终于一个人了！

    姜筱望着省城宽阔的大道，望着路上来往的车子，看着身边穿着这个时代时髦衣服，发型有着这个时代的独特时尚的男男女女们，顿时觉得豪情满怀。

    她终于到凭着自己的努力，到省城来了！

    而不是像前世的这个时候一样，一想到省城，都觉得一辈子都不可能走得出去！

    她决定先把这些东西拎去给孟恶霸。来了省城了，总归是要见一面的，否则等那人知道，不知道得写多少封信谴责她呢。

    