    “徒儿，你的意思是，那铁胆神侯想要你为他办事？”

    曹正淳理清楚之后，问道。

    沈焚点了点头：“是啊，师父，所以他才给了我十万两，您想啊，他想要咱们东厂的消息, 我到时候随便给他一个，或者，咱们来个埋伏什么的，给铁胆神侯送去一个。”

    “不仅还能坑他们一波，而且，还能拿钱！”

    沈焚双眼放光，似乎在想着一边坑死铁胆神侯，一边铁胆神侯还给自己钱。

    美滋滋。

    曹正淳深深的吸了口气，差点没有反应过来，自己这是收了什么玩意儿当徒弟？

    幸好。

    对方是铁胆神侯。

    “师父，你说我这个计划可行不？”沈焚期待的看着曹正淳，就像是刚刚认识字的小孩子一样，写对了几个字，想要求夸奖的模样。

    “真是天真无邪啊！”

    曹正淳心底叹息一声，于是说道：“可行！”

    曹少钦跟着说道：“督主，如果这样的话，我们不仅可以给护龙山庄做局，而且，通过少爷，我们也可以了解到护龙山庄的动向。”

    曹正淳闻言：“此话怎么说？”

    曹少钦一笑，说道：“督主，您说, 少爷如果给了护龙山庄消息，导致我东厂连连失误的话，那铁胆神侯，会不会相信少爷？”

    曹正淳说道：“依照我对铁胆神侯的了解，相信是会相信，但是绝对不会全信，哪怕是他手下的密探，他也不会全信。”

    曹少钦说道：“那少爷至少可以让那三位密探相信，到时候，也是我们夺取护龙山庄信息的好时机啊！”

    “他們不是想要我东厂的动态吗？我们给，只要他们相信了少爷，时机一到，来一波大的，直接打残护龙山庄，也不是没有机会。”

    曹正淳眼中一亮：“不错！”

    “看来，这一次，还是咱家棋高一着啊，铁胆神侯，哈哈！”

    “铁胆神侯以为世人都爱钱, 可铁胆神侯却忘记了，沈焚那可是本督主的徒弟啊！”曹正淳爽朗的大笑道。

    沈焚在一旁说道：“那师父，这些钱？”

    曹正淳一挥手，说道：“你拿着，另外，师父也给你十万两，用作在护龙山庄上，你既然成为了他们的卧底，那以后该打点的都要打点到位。”

    “记住，该给人家送消息的时候，一定要送，你要记住，你是铁胆神侯在我东厂的卧底。”

    沈焚：“我真是卧底？”

    曹正淳：“少钦，你看看，这家伙到现在还进不去角色，你回头好好教教他，别到时候把事情做砸了。”

    曹少钦：“好的督主。”

    “我真是的卧底？”

    曹少钦：“少爷真的是卧底！”

    “少爷，这话您可千万不能在外面说，就在这里说说就行，一旦走出去这个门，你的身份是东厂总旗，督主的徒弟。”

    “其实你是铁胆神侯的卧底，你要让铁胆神侯有一种成就感，这样你才有被用的价值。”

    沈焚：“曹哥哥你好懂啊。”

    曹少钦：“弟弟，哥哥略懂略懂。”

    半个月的时间，沈焚哪里也没有去，而是在天牢中继续修炼着自己的龙象般若功，自己现在唯一能保命和实力增加的方法，只有这个龙象般若功了。

    “呼！”

    “第七重，成功了。”

    在沈焚不懈的努力之下，吸了诸多江湖强者的功力和资质之后，终于练成了第七重。

    七龙七象之力！

    “达到第七重，如果不是那些老一辈的话，我应该算是差不多顶尖了吧？”沈焚思索着，在东厂这边收集的情报来看，江湖上的年轻一辈，自己应该算是顶尖的那一批了。

    “要不，去天字号房去看看？”

    因为第一次进入带来的恐惧，导致沈焚现在都未再去过天字号牢房。

    “管他呢，反正都被关着呢，我去看看，要是实在搞不定再出来。”沈焚正要去天字号牢房看的时候，外面有人传信过来。

    “陛下要见我？”沈焚看着眼前的老太监，问道。

    老太监点了点头，和蔼的笑道：“沈大人，咱们这就出发吧，可不能让陛下久等。”

    “好！”

    皇宫。

    沈焚参拜之后，皇帝立刻将周围的人屏退。

    于是开口说道：“沈焚，你能将龙象般若功修炼到第六重，足以证明你的资质了，你如果在东厂的话，最高也只是做到掌印的位置，这对于你来说，远远不是尽头。”

    沈焚听到皇帝的话，眼中露出震惊之色。

    自己的龙象般若功的进程，除了自己，没有第二个人知道，即便是曹正淳，也只是知道自己修炼了这部神功而已，进程也没有问过。

    而陛下，竟然知道自己突破到了第六重？

    因为，第七重，他也是今天早上才突破的。

    “陛下，您这是什么意思？”沈焚小心的问道，这特么的是昏君？我淦，这要是昏君的话，那其他人岂不都是昏迷不醒的？

    沈焚这一刻，将以往小看皇帝的心思，全部给忘掉了。

    最恐怖的，怕不是眼前的这位皇帝陛下了。

    皇帝笑着说道：“沈卿你也不用震惊，只不过朕的身边有精通阴阳之术者，能算出来一些事情，也是正常。”

    沈焚：“......！”

    能算我功法的进程，这也叫正常？

    不，不对，如果连自己的龙象般若功能算出来的话，那阴阳吞天功呢？会不会被算出来？

    沈焚摇摇头，应该是算不出来的，可其他的人呢？

    “不知道沈卿你，怎么看东厂和护龙山庄？”皇帝似乎是在说家常话一样，又好像是对这些完全不在意。

    “东厂和护龙山庄，权利都很大！”沈焚不知道皇帝的目的，只能说一些大家都知道的事情。

    皇帝点了点头：“没错！”

    “沈卿，朕先前也说了，你在东厂最高也只是掌印，这对于你来说，很不公平，你这才短短时间，就能将龙象般若功修炼到第六重，将来说不定真的可以修炼到传说中的那个境界。”

    “一个掌印的位置对于你来说，太小了。”

    沈焚小心翼翼的问道：“陛下的意思是？”

    “沈卿，你是东厂的人，还是大武皇朝的官？”皇帝正色的问道。

    沈焚立即说道：“陛下，臣当然是大武皇朝的官，效忠的是陛下，而非他人！”

    皇帝说道：“那你可否在东厂，成为朕的眼？”

    “你知道，朕可以让人算出你的功法进程，同样，也可以算出一些人的位置，比如，你的姐姐？朕可以告诉你的是，你的姐姐，没有死。”

