    临近春节，李晓蕾很忙。

    两位老爷子说了，以后春节轮着在思岗和北-京过，今年在北-京。

    几年没在大杂院过年，亲朋好友要请一下，挨家挨户拜年也不能两手空空，这几天忙着采购具有东广特色的年货，已经快递回去好几箱了。

    本以为正在打黑的韩博要到除夕才能着家，没想到今天居然回来了，更没想到的是几天不见竟摇身一变为市局副局长！

    “升不升官真无所谓，不就是市局副局长么，你以前又不是没干过。”

    李晓蕾直接把深正市公安局和东萍市公安局划了个等号，不仅没哪怕一点兴奋，反而蹲在装满年货的纸箱前唉声叹气，“才干几天刑侦局副局长就要调整，这儿离市局多远，快过年了，去哪儿找房子？而且这儿的租金交到4月份，房东不一定给退。”

    对升不升官，韩博同样不是很看重，放下鼠标转过身：“暂时不搬，其实这儿挺好，环境好，又清静。”

    “不搬你上下班不方便。”

    “没关系，通勤时间比我长的大有人在。而且担任市局副局长，说起来职务越高责任越重，其实没担任刑侦局副局长那么忙，只要不发生大案要案，只要不去省厅参加会议，作息时间反而比以前正常。”

    “真的？”李晓蕾将信将疑。

    上午宣布任命，紧接着召开局党委会，研究党委成员分工。

    虽然分工明确，接下来分管刑侦和经侦，事实上局党委的意图很清楚，分管刑侦只是方便继续打黑，分管经侦只是有利于协助拿着尚方宝剑的丁兴礼工作，至少现阶段只要干好这两项工作，刑侦局和经侦支队的其它工作有刑侦局长和经侦支队长，基本上不需要他这个新上任的副局长操心。

    更令人哭笑不得的是，关局对打击艺术品洗钱比对打黑上心，或者说想借这个机会办几起露脸的大案，把刑侦局副局长邱庆国调入打黑专案组担任副组长。

    换言之，升了官，反而比之前清闲了。

    韩博越想越觉得搞笑，起身道：“真的，正常情况下以后能天天回家。”

    这是好消息，至少对李晓蕾来说是，不禁笑道：“太好了，原来升官有这好处。对了，以前是王局长领导你，现在你分管刑侦，变成你领导他，是不是特别扭，会不会很尴尬？”

    “还好，王局为人豁达，我对他也很尊重。”

    丈夫为人处世绝对没得说，李晓蕾没什么不放心的，想了想又问道：“你分管刑侦，刘局呢，他分管哪个单位？”

    “刘局接下来几个月会很忙，要同时筹建禁毒局和视频警察支队，缉毒处也就是五大队要从刑侦局划出去，与现在的禁毒支队合并，成立禁毒局。”

    李晓蕾对这些其实并不是很感兴趣，想了想又嬉笑着问：“既然没以前那么忙，这个周末能不能休息？”

    材料在哪儿不能看，法律法规在哪儿不能研究？

    韩博不想让她失望，微微点点头。

    “你确定？”

    局里几乎让自己“脱产”去协助中央部委打击艺术品洗钱，接下来有的是时间，韩博再次点头确认：“不骗你，有时间，能休息。”

    “太好了，我上网订机票，星期五晚上我们去江城。”李晓蕾乐得心花怒放，飞奔到茶几边打开笔记本电脑。

    韩博糊涂了，坐到她身边问：“去江城做什么，有这个时间不如回东海陪陪咱儿子。”

    “同学会，多少年没回学校，难道你对母校没一点留念？”

    “你们班的，还是我们班的？”

    “我那些个同学一毕业就结婚，一结婚她们的世界里就只剩下老公和孩子，哪有闲情逸致组织同学会？你们班的，老马昨天给我打电话，问我们有没有时间。”

    上大学时，班里同学许多是复读考上的，有的甚至复读过两三年。

    在全班同学中自己年龄最小，不是跟同学们玩不到一块去，是老大哥老大姐不愿意带自己玩，以至于这些年仍保持联系的只剩下关系最铁的马志功。当年的另一个铁哥们，不在同一个班，不是同一个专业，而是同样担任过学生会干部的庄新栋都渐渐断了联系。

    李晓蕾不提没什么，一提韩博真有点想母校，

    因为那不只是母校，还是跟妻子相识、相知、相爱的地方，回去看看、故地重游的感觉应该跟度蜜月一样甜美。

    “同学会同学会，搞散一对是一对，说起同学会，我还没参加过，只参加过丝河中学的校庆。”韩博情不自禁搂住正忙着查航班信息的李晓蕾，露出会心的笑容。

    “还搞散一对是一对，你们班总共几个女生？”

    “我想想啊，徐蕊、池媛媛、袁春艳，只记得她们三个，另外几个真想不起来了。”

    他们班女生漂亮的真不多，过去这么多年他依然记得这几个名字，李晓蕾一点都不吃醋，从包里翻出网银的U盾，飞快买下两张往返机票，抬头问：“男生呢，记得几个？”

    “马志功、周开元、赵东阳、刘志、刘一然、王晨，其他想不起来了。提起王晨我就来气，臭小子借我好几百块钱，说过几天就还，直到现在都没还。”韩博咬牙切齿，装出一副这次连本带息把借出去的钱要回来的样子。

    王晨，印象太深刻！

    交了个女朋友，整天带女朋友出去吃喝玩乐，不光管他借过钱，只要认识的几乎全借遍了。

    李晓蕾噗嗤一笑：“他不一定去，但刘一然肯定去。”

    “老马说的？”

    “同学会就是刘一然组织的，三十年河东三十年河西，其实用不着三十年，他现在可厉害了。大企业家，大集团总裁，我上网搜过，老马没帮他吹，真成亿万富翁，回老家办了个企业，叫新亚化工集团股份有限公司，专门生产什么二苯胺、防老剂和液氨，年产量几万吨。”

    当年被忽悠去搞传销的家伙成大富豪了！

    韩博将信将疑：“真的假的？”

    “不信自己上网搜，有照片的，”李晓蕾把笔记本电脑往他面前一推，笑看着问：“人家现在是青年企业家，是全国政协委员，混得比你强多了，心里是不是有点酸溜溜的？”

    “怎么可能，他发达了我替他高兴还来不及。亿万富翁，没想到我韩博也有土豪同学。”