    阿兹卡班岛，新监狱。

    狂风骤雨简直要将这个小岛撕碎一般，几十米高的海浪席卷着迸发怒吼，一次又一次淹没黑色礁石，浪花飞溅在黑色的悬崖以及破旧的城堡之上。

    虽然没有了去年那种终年不散……冰冷的白色浓雾，摄魂怪的低鸣也早已远去，但恐怖与绝望似乎永远笼罩这个欧洲最大的黑巫师监狱中。

    即使是狼人这种黑暗生物，也觉得这里太过压抑了。

    斑驳的古城堡墙壁又一次微微震动，随后一大片水花从大块黑石砌成的墙壁上方的小窗户中被卷了进来，淋了一地的水迹。

    外面雷声阵阵，一道道的闪光不断忽闪而过，照亮天际。

    阴暗的囚牢走廊瞬间闪过亮光。

    普朗克打了哆嗦，连忙将身上的棕色皮夹紧了紧，然后掏出一根纯粹手工卷成的，极为粗糙的卷烟塞入口中，并掏出火柴点燃。

    ——呼！

    身体暖和了许多。

    一缕缕浓重的烟雾被他吐出，吐成一圈圈圆形标靶的模样。

    手指轻轻滑动，划出一道箭头的标志。

    他吞吐着烟雾，随着尼古丁在肺中缓缓流动，大脑缓缓平静下来。

    普朗克终于可以放空心绪来思考自己目前的处境。

    巫师……魔法世界……狼人……监狱……

    这一连串的事情摆在眼前，简直比中彩票还要令人不可思议。

    原本他只是一个普通人……不对，是十九岁的无业麻瓜……去了一场酒吧聚会，怎么突然变成了一个狼人，还是一个黑魔法监狱的看守。

    简直犹如一场最为荒诞的梦境。

    但这一切都是真的……他现在每天的看见的都在证明这一切，比如……

    “嘿！狼人小子！”

    一个嘶哑含糊的声音从走廊左边的一个牢房当中传来。

    枯瘦焦黄的爪子从锈迹斑斑的厚皮铁门底下的栅拦处钻出，向他挥动。

    那的确是真正意义上的爪子。

    皮包骨，指甲如同动物一样，尖锐弯曲，如同小小的匕首。

    就如同他现在一样。

    普朗克将抽剩下来的烟把子从嘴边拿了下来。

    “嘿，麻瓜小子，你聋了吗？金吉亚大爷让你过来！”

    那个声音看到普朗克站立不动，立刻勃然大怒，嘴里污言秽语不断喷出。

    随着那家伙的高声叫喊，整条走廊……甚至城堡的各个囚牢之间的再次鬼哭狼嚎哭喊叫骂着。

    有的声称自己是冤枉的，有的唾骂魔法部的，其中一个名叫福吉和穆迪的人好像受到了最多辱骂。

    普朗克有些颤抖，他发颤着身体慢慢移到那个囚牢的铁门面前，想要制止这一切。

    他需要这份工作，他十分迫切的需要一个栖息地，远离那个翻倒巷的地方。

    自从那些黑袍……名叫傲罗的巫师将他们带到这个巫师世界，并且告诉他们已经变成狼人，需要放弃在麻瓜社会中生活的时候，普朗克就以为糟到不能再糟了。

    但没想到接下来发生的事情才是最糟的。

    狼人——即使在巫师世界当中也是受到鄙视……是在最为底层的。

    而原本生活在英国贫民区的普朗克当然知道这意味着什么。

    果然不久之后，他们就被魔法部的那些巫师们随意扔给了一个翻倒巷的一只耳老狼人，据说那老家伙也是由麻瓜变成的狼人。

    他生活在这个巫师世界中已经有五十年了。

    老家伙时常自吹自诩地说他自己参加过二次世界大战的。

    “身为狼人就是有这么一个好处……你远比一般人，甚至是那些白痴巫师都活的很长很长！”

    老狼人颇为自嘲苦涩地这样说过。

    当时他还不明那什么意思，但很快就明白了活的过长并不意味着什么好事。

    那些歇斯底里，分不清状况的女性狼人或者更为年幼的狼人就被其他狼人团体，或者是黑巫师胁迫着，哄骗带走，渐渐消失在了那个翻倒巷。

    虽然不知道真假，但偶尔有一两人的处境从那老狼人口中传出来来……也并不是什么好消息……不是被黑巫师杀死变成某种魔药材料，就是被卖到中东的巫师家族或者是北美的吸血鬼氏族

    ……作为奴隶。

    好在，没过多长时间之后，和他一样几个刚刚变成狼人的麻瓜就被那些傲罗又重新聚集在一起，并且招聘到了这个监狱作为看守。

    回忆起过去几个月的生活，布朗克打了个冷颤，急忙将烟蒂用尖锐的指甲一划，通红的半截烟头从半空掉落，在地面滚落，红光被脚跟狠狠碾灭，变成一片灰迹。

    普朗克看向铁门里面的那个东西，那个被那些巫师称为妖精的玩意。

    那个东西蜷缩在门口，大约一般中学生大小，瘦骨嶙峋的，皮肤焦黄发黑，留着长长的山羊胡须，眼睛中泛着狡诈的光芒。

    手和脚特别长，特别细。

    脖子上还箍有一个铜制的项圈，不知道是干什么用的。

    但那些与他们一起待在这个监狱的那些巫师已经再三警告过他不得接近这东西，更命令他不得与囚犯们交谈，给囚犯满摘下那个项圈。

    在谈起这个妖精的时候，那些巫师严重对于妖精十分鄙薄，甚至更甚于狼人。

    “狼人过来，过来……你给我摘下这个项圈，我就带你离开这里，甚至教你魔法怎么样？比如这样……”

    妖精趴在地上，将自己细长的小脸探出那个铁栅拦，蛊惑着说。

    接着他伸出胳膊打了个响指，

    那手指之间立刻噼里啪啦跳跃着红色的闪电火花。

    普朗克连连后退几步，眼睛中露出了渴望的神色。

    ——魔法啊！

    在巫师世界几个月的生活中，这是他最渴望的东西了。

    看到麻瓜脸上露出的神色，妖精将手一张，细长的手掌心又飘起一颗光球，在他的意念下缓缓向那个麻瓜跟前飘去，诱惑着他。

    “——啊！该死……FK福吉，该死的狼人卢平，还有白痴……穆迪！”

    妖精突然叫骂着，骂声也越来越弱，那家伙甚至喘不过气来了。

    普朗克看见那到铜环正在妖精的脖颈上越卡越深，简直快要将那个家伙的勒断了。

    在妖精急忙取消施法后，铜环才恢复原状，他才又可以大口呼吸了。

    而同时……周围囚牢的罪犯听见妖精的动静之后，更是大声嘲笑着这个白痴妖精，就连与这个妖精一起关进囚牢的当中……普朗克从来没有见过的某些巫师也冷冷发笑着。

    一时之间，这条走廊的囚室更为躁动起来了。

    雷声，叫骂声，涛声，以及铁门摇晃震动的声音……一时间普朗克还以为自己进入了某个恐怖电影的精神病场所了……

    就在这时，走廊那边的楼梯下来一声声空洞，恐怖的声音。

    噔！

    噔！

    仿佛知道了这意味着什么一样，原些那些囚牢中的囚犯一下闭嘴不言了。

    叫骂声一下消失不见了，整条走廊中又立马剩下了那些海浪拍打撞击的声音，狂风席卷大雨呼啸的声音，以及远方传来的滚滚雷声了。

    普朗克转头看去，一个男人缓缓从楼道转弯处出现，他拄着一根长长的拐杖，裹着一件黑色斗篷慢慢走了过来。

    原本天际晃过的叉型闪电一次次将他那长长的灰白头映照的鲜明无比。

    这下所有人囚犯更知道来人是谁了。

    “穆迪！”

    微弱的声音发出后立刻又被咽了下去，囚牢里面传来一阵窸窸窣窣的声音，他们好像移动身体躲到房间最角落里面去了。

    又一道闪电从走廊墙壁上方的小窗户上划过去的时候，

    他，——来到普朗克的面前。

    咕-噜！

    普朗克费力地咽下了口水。他盯着对面那张如同斧凿刀劈过的脸，越发紧张害怕起来。

    特别是那一只大得惊人，骨碌碌乱转的蓝色魔法眼睛，更是令他感觉自己浑身上下不着片缕，内心深处的秘密都被扒了个干净。

    “穆迪-迪监狱-长-长！”

    普朗克结结巴巴不知道说些什么是好。

    穆迪狐疑盯着面前这个年轻狼人，那只魔法眼睛透视着，——他上下打量从这具肉体……从头到脚，甚至肠胃里面都查验了一遍，并没有发现什么邪恶的东西附在身上，也没有某些黑魔法气息的魔法物品藏起来……

    看上去并不是某些黑巫师派遣过来的间谍。

    正当他打算掏出摄魂取念看看这个狼人心中是不是有什么阴谋诡计要破坏阿兹卡班监狱，营救那些食死徒的时候……

    后面传来了另一个人的脚步声。

    “谁？”

    穆迪立马转身举着魔杖，警惕地对向后方。

    “是我？穆迪！”

    “卢平吗！什么事？今天不是轮到你在顶楼的监狱办公室那里……看守那些食死徒吗？”

    穆迪并没有放松警惕，他魔杖尖端微微一抖，发出一个蓝色光球，照亮了整条走廊，使得来人的面孔清晰出现了他的面前。

    卢平还是满脸疲倦，灰白色的头发越发挤占着原本淡棕色头发的区域，他穿着一件黑灰色的长袍，左手拿着一盏泛着幽绿色光芒的青铜提灯缓缓走了过来。

    他来到穆迪身边后，先回答了穆迪刚刚的问题，“剩下的傲罗在那里驻守着，应该是没事的。”

    接着他看了看后边有点吓傻过去的普朗克，微微笑了笑。

    “普朗克，这儿没你事了。今天的夜巡结束后，你就回宿舍睡觉吧。”

    “哦！是是-的，卢平副监狱长！”

    普朗克连忙答应，他踉跄着大步逃离了这个可怕，令人生俱的巫师周围。

    “你对这些麻瓜狼人太好了，卢平！”穆迪半抱怨半呢喃自言自语地说，“我要是你就打起十二的谨慎！他们这些狼人可不能相信……谁知道他们在对角巷接触到了那个黑巫师……”

    “我就是一个狼人！”卢平提醒道，他的话语听不出来有什么语气。

    “我知道，我知道，你别误会！我豪不怀疑你的忠诚，你能够在霍格沃兹担任一年的教授足已经证明了这一点。更何况那些食死徒还是你抓住的。”

    “不，那不是我……”

    “别说什么斯内普抓到的傻话？我清楚那个魔药渣滓的本色，虽然不知道邓布利多为什么如此信任他，但我从一开始就没有相信过那个狡诈的家伙……要说他是上次袭击霍格沃兹的参与者或许没可能，但是他肯定不会主动去抓捕一个食死徒的。”

    “我知道福吉那种官僚的打算……他肯定是将你或者那个胖乎乎家伙头上的功劳揽到了斯内普和自己身上……毕竟谁会相信一个狼人或者寂寂无名的胖子拯救了大家呢？但我宁可相信是那个手撕摄魂怪的形体的小巫师所做的这一切……也不相信斯内普……”穆迪将自己的翻到脑后勺后面的魔法眼睛（好像卡住不能动了）重新抠出来，又塞进去后幽幽地说道。

    卢平张了张嘴，说不出话来。

    “对了，你找我有什么事？没事的话，我得教训那个白痴妖精了。……这些该死的小偷，窃贼总是不安分，不老实。对于除了金币和财宝之外的事情没有一点记忆力，又想越狱逃跑了……该死的，我实在是受够了。那白痴福吉，将这些妖精，食人妖和混血巨人关这里算什么事呢？又不是什么收容所……”穆迪大声抱怨着，一挥魔杖，将那扇铁门拉开，举着魔杖，就准备进入囚牢当中。

    “邓布利多教授要来了！”卢平急忙说道。

    “嗯？”穆迪停住了脚步。

    “还有斯内普，和那个小巫师麦格芬！”

    “那个小鬼？还有斯内普？”

    “福吉也同意了。”

    “这什么鬼？他们要干什么？”

    穆迪从牢门前退了回来，那只魔法眼球一动不动地盯着卢平。

    ——脑门上全是问号。

    “他们要审问那些食死徒——”

    “——哈！”

    穆迪愣了愣，才张嘴大笑道，“审问食死徒……笑话，他们能干什么？邓布利多难道会亲自下手吗？斯内普他敢审问那些昔日的同僚吗？还是说用那些屁都不管用的吐真剂……根本没有审问折磨过的学校派教授……他们能干什么，还带着一个小巫师……想干什么？课外郊游活动吗？”

    正说着，卢平手中提着魔法灯开始忽明忽暗，变成红色的光芒。

    “看来……他们已经到了！”

    “走，虽然我早就知道邓布利多奇特的幽默感，但这次他太过了……即使是那个小巫师……”

    “也太过了！”

    ——砰！

    穆迪用力一把将铁门拉住，转身拉着卢平向外急匆匆地走去。

