    她声音微顿，道：“我不想再看到身边的人死了，我希望他们都活得好好的。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”

    闻言，关习凛道：“你放心，我会帮你的，我可以帮你训练他们，让他们的实力再度提升。”他是玄武者，而且如今的实力修为在玄武者中已经算是顶尖，再加上他还掌握了不少的武技和绝杀，训练凤卫对他来说应该不是什么难事。

    凤九点了下头，道：“嗯，那到谷中后，凤卫他们就交给你了，至于丹药的问题则不用担心，我会给你们提供足够的丹药，让大家可以在最快的时间里进阶的。”

    一行人在这里休息了一夜，次日天一亮，他们便继续起程往目的地而去。

    “家主，夫人，主子！”

    比他们早到山谷的罗宇等人前来半路相迎，见到他们后拱手行了一礼，说：“谷中一切都已经布置好了，家主，夫人，请里面休息。”

    “爹爹娘亲，你们先进去休息吧！”凤九说着，交待冷华和冷霜照顾着她爹娘。

    “那你呢？你不先去休息一下吗？难道还有事要忙？”凤萧看向凤九问着。这一路她一直警惕着，护着他们生怕被暗处的人盯上，他知道，她也没休息好。

    “我和杜凡去将这周围的阵法和结界再加强一下。”凤九笑了笑，道：“没关系的，我不累，等我重新布置好了就会回去的，你们先进去吧！”

    “那好吧！”凤萧点了点头，交待着：“要是太累就明天再弄也不迟。”

    “嗯，我知道。”她看向她娘亲，道：“娘亲，你先陪爹爹进去吧！”

    上官婉容露出一抹浅笑：“知道了，你也别忙太久。”声音一落，这才陪凤萧一起往里面走去。

    见他们进了里面，她对罗宇等人安排了一下，便对杜凡说：“你跟我来吧！”

    “是。”杜凡应了一声，跟在她的身后。

    这一天，凤卫等人，以及凤萧他们都到齐了，哪怕经历了这么多的事情，此时的凤卫仍旧是在一声令下，队伍整齐，气势凛冽。

    在布置好周围的阵法和结界后，已经是傍晚时分。凤九没去休息，而是带着杜凡来到山谷的那片树林中。

    早在半柱香前，罗宇等人便接到凤九的命令在这里等着，因此，当凤九走来时，清一色的凤卫已经站立在那里。

    “叩见主子！“众人齐齐单膝跪地，行了一礼。

    凤九站在他们前面，看着眼前单膝跪着的凤卫，心下说不出什么感觉。凤家卫那么多的人，如今，只剩下这里的八十八人。

    几乎可以说，当时在皇宫里的那些凤卫没有一个活了下来，而这些能活着的，则是当时守在她凤家里面的那些人，以及一些分布在外打听消息的凤卫。

    “你们是凤家的希望，也是所有凤卫的希望，失去的家园，失去的一切，终有一天还会回来！从现在开始，我要让你们每一人的实力都得到得升，让你们每一人都成为武神级别的强者！你们，有没信心！”