    “十个？”在场的大臣面面相觑。

    军机大臣说道：“王，我们也只有二十个超级战士，如果派出去迎战，恐穷奇文明偷袭，老臣建议联合！”

    “瑞亚你老糊涂了吧，这么一大块肥肉就这么分出去了。”财政大臣用他那肥胖的手指指着军机大臣。

    “竖子！这里面的关系你岂会明白！”

    “老东西，要不是我每年拨给你巨款，你哪来钱搞军备，你真以为这些钱都是风刮来的吗！”

    梼杌王见自己的左右手又吵起来，从虫洞空间里拿出一根狼牙棒砸在地上。

    砰！

    巨大的声响终于让两人住口。

    “这块肥肉，看来我们是独食不了的了。我决定联合穷奇文明。”

    梼杌王把狼牙棒收起来，看向这群大臣：“准备会晤，一定不能让这块肥肉跑了。”

    “是！”

    于此同时，豪威尔正在接受新元帅辉路的怒骂。

    “豪威尔，你是不想干了是吗！

    怎么不开炮？

    没看到大军快抵挡不住了吗？”

    “是，元帅，这就开炮。”

    “豪威尔，别让我再来找你！”

    大副哈里昂看向豪威尔：“将军，开炮吗？”

    “开，记住往敌方后面打，不要让他们逃了。”

    “是！”

    星灵舰队中，因全歼了梼杌的先锋舰队和旗舰，正是军心高涨的时候，面对这第二波攻击更是游刃有余。

    “族长，梼杌这是想把我们留下啊。”

    副官指着显示屏上正超他们过来的无数小红点。

    “不行，对面舰队数倍于我们，不能再战了。

    凤凰战机清理后路，风暴战舰掩护，虚空光辉战舰吸引火力。

    大军准备撤退。”

    “是！”

    穿插在战场各处的一百架凤凰战机开始向舰队后方靠拢，然后清理舰队后方的敌方战舰。

    凤凰战机上的双联离子加农炮倾泻而出，经过凯拉克斯和林杨的改进，这些离子炮还含有少量的暗物质。

    虽然一发打不破星光护壁，但四发足够了。

    因此，那些准备在后方搞偷袭的梼杌舰队就有苦说不出了。

    还没有来得及瞄准，就听到了自己战舰爆炸的声音。

    而有幸瞄准了的量子鱼雷，就更加找不到北了，被凤凰战机的超高速度，超高机动性溜了一圈后，把发射自己的战舰给炸了。

    有着塔达林一族标志的风暴战舰，就更加强悍了，在好战的塔达林星灵手中，更是不要命的发射。

    绿色的衰变炮，一发便是一艘中型战舰，两发就是一艘主力舰。

    林杨吸取了当初和华烨的作战经验，和凯拉克斯一起在衰变炮里掺杂了虚空灵能。

    这些虚空灵能会引导着衰变炮移动，相当于安装了一个精确制导系统，弥补了风暴战舰的衰变炮没有追踪的功能。

    想想一个超级核弹追着你跑是什么体验，梼杌舰队中的中型战舰以上就是什么体验。

    而虚空辉光舰则主要对抗中小型战舰，塔达林的独有技术，分裂。

    一束棱镜光束在击中一艘战舰的同时，会形成折射，只要角度找的好，一串十不成问题。

    而舰队中央的三艘航母，更是全速运转，拦截机源源不断的从机库里进进出出。

    而航母的主炮，则是专挑梼杌舰队的旗舰打，虽不能一炮击毁，但压制不成问题。

    就在星灵舰队向后退了一个天文单位，准备开启折跃之际，三束能量光束射来。

    三艘护卫航母的虚空辉光舰瞬间洞穿爆炸。

    “族长，梼杌使用了超距离歼星级武器！”

    “族长，检测到巨型能量体，疑似超级战士！”

    “族长，炮火太密集了，折跃启动不了！”

    吉娜拉愤怒地紧握双拳，看向大屏幕中三艘虚空辉光舰的残骸。

    “向驻地求救！

    将凤凰战舰召集回来，继续骚扰！

    所有战舰形成防御阵列，等待救援！”

    “是！”副官立即跑去执行命令。

    吉娜拉看向舵手：“把那三个超距离歼星级武器的坐标找出来，我给他们报仇！”

    “是，族长！”

    一分钟后，舵手汇报：“族长，已经找到了，在一光年外的一颗星球上。”

    吉娜拉立即开启灵位面

    “输入坐标，启动血光战镰。”

    “距离太远，无法校准。”

    吉娜拉一拳砸在舰桥上：“靠！”

    既然无法反击，那只能防守了。

    “启动虚空护盾，能量源：星源一号。”

    “虚空护盾已启动。”

    红色的能量罩替代了星灵舰队之前的蓝色护盾。

    ......

    “元帅，星灵把护盾换了，现在我们主炮也失效了。”

    梼杌新元帅辉路立即看向大屏幕，果然，之前还能打出荡漾的主炮，如今打在那红色的能量罩上一点事也没有。

    “继续攻击，拦住他们，援军马上就来了。”

    “舵手，解析这能量罩数据，他们现在才使用，这能量罩一定很消耗能量。”

    “是。”

    一分钟后，三道能量光束再次射来，正中三艘航母。

    光速巨大的能量硬是把三艘航母往后推去。

    吉娜拉稳住身形，打开灵位面。

    “计算护盾耐性。”

    “还能抵挡四波射线。”

    吉娜拉正欲松一口气时，副官的声音传来了。

    “族长，对面来了十个超级战士，看他们的行动轨迹，是准备实施斩首行动！”

    “斩首行动？那也得能活着才行！”

    吉娜拉看向副官：“命令先知布置静滞结界，虚空辉光舰火力掩护，凤凰战机骚扰。”

    “是！”

    星灵舰队不远处，一个梼杌超级战士，看向旁边黑色铠甲的超级战士：“队长，我们的行动好像被发现了，行动还继续吗？”

    “行动继续，九号你负责破解防护罩。其余人，和我一起找掩体隐蔽。”

    “是！”

    “族长，梼杌超级战士有屏蔽暗能量的科技，我们失去目标了。”

    “派出侦测器。”

    吉娜拉操控着面板，边加密虚空护盾，边吐槽道：“要不是老娘要维持虚空护盾，你们几个超级战士还能在我面前蹦跶？”

    “队长，星灵的运算能力太强了，我突破不进去。”

    蓟恶，也是这队超级战士的队长，打开通讯：“王，请求旗舰算力支援。”

    “好，我把第二舰队的旗舰权限开放给你。”

    说完，梼杌王心忧地在王宫看着大屏幕，他有些莫名奇妙的心慌。

    “队长，那是什么？”七号刚连接上旗舰，就检测到了一个巨大能量波动。

