    眼下哈赤族前来的所有的强者都被斩杀，叶辰快速的回到蓝雨城，那里的战争依旧在惨烈的进行着。

    攻守战进行到此时此刻，双方伤亡已经是不计其数，方圆几十里伏尸遍地，整片大地都被鲜血染成了血红色。

    叶辰目光扫去，哈赤大军还有近二十万，但蓝雨族的守城军却连十万都不到了，这样下去，蓝雨族注定要失守。因为战到此时此刻，将士们已经是疲累不堪，神机营的将士们连开弓的力气都没有了，那些普通的弓箭手同样如此。

    骁勇兵团的勇士们，咬着牙费劲的举着一块块大石扔下城墙，砸向哈赤大军，但叶辰看得出，他们也精疲力竭了。

    蓝雨城守城士兵们每个人的脸上都出现视死如归的神色，那眼神坚定而悲壮，有的泪流满面，那泪水是为蓝雨族的子民而流，是为自己的亲人而流。

    他们实在是没有力气了，精疲力竭，难以抵挡哈赤大军的虎狼之师。一旦城破，蓝雨族千万子民将会遭受无尽屠杀，他们的亲人，妻子，子女都将会面临屠杀与凌辱！

    山河将破碎，我心余恨。

    誓将军魂燃烧，一腔热血喷洒。

    男儿百死何足惧，沙场横尸。

    血染千里，只为故土安平。

    将士身死，魂归大地。

    亲人啊，莫要伤悲。

    为族人为荣耀，万死无悔！

    ......

    城墙之上，不知道是谁突然唱起了歌谣，顿时千千万万的将士们抹泪而歌，他们每个人都浑身染血，唱出无悔与遗憾。

    悲壮的气息弥漫开来，蓝雨城中千万子民哭泣。

    后雨站在蓝雨城中央的一座六角菱形的祭台中央，祭台中央有一张古老的石台，高约一米。

    整个祭台只有方圆一丈大小，表面刻满了古老的子篆，充满了岁月的斑驳，散发出一股久远而沧桑的气息，像是经历了无尽的岁月，跨过了万古的沧海桑田。

    石台是四方形的，只有一尺大小，其上的中心位置有一个蓝色的光球，像是生长在石台之上一般，蓝色的光球之中是一条条交织的纹络，交织成一个个晦涩难明的古老符篆。

    此时，后雨目光投向蓝雨城外，听着那悲壮的歌谣，心中一片绝望，难道叶辰也不能拯救蓝雨族吗？缓缓的她将右手轻轻的放在了蓝色的光球上，心中静静的等待着。

    “叶辰...”后雨轻轻的呼唤了一声，眼中出现一抹哀伤与不舍，但很快便被一片坚定决绝之色所代替，一旦城破，她将毫不犹豫的以自身血气冲破手掌，将精血全部灌入蓝色水晶光球之内，以生命守护整个蓝雨城，保住千万的子民，这是每一代圣女肩负的使命之一。

    城外，叶辰立身在远处的虚空中，看着这一幕，听着将士们的歌谣，看着他们浑身染血精疲力竭，依旧榨尽最后一丝力气保卫着蓝雨城，心中被一股悲壮所淹没。

    他甚至看到骁勇将军那种铁血的男儿，此时此刻也都已经泪流满面，想起自己曾经答应过后雨的承诺，那善良温柔却偶尔在他面前表现出一丝少女顽皮的女孩，叶辰的心中顿时柔软的起来。

    看着那喊杀着，不断冲向城门，欲攻破蓝雨城的哈赤大军，看着这一群侵略者，叶辰的心渐渐的变得比寒冰还要冷。

    “杀万人为雄，杀百万人乃雄中之雄，今日我叶辰便做一次雄主，万千孽障缠绕，无尽业力加身又如何！”

    叶辰一声低喝，冷酷的声音传遍天地之间，紧接着他脚步迈动，在虚空连连踏步，片刻之间便降落在城门前方百米的位置，心念一动，命海之中逆命之轮嗖地一声飞了出来，化为一把两米长的魔刀，黑气缭绕，渗人无比。

    在他落下的一瞬间，魔刀横扫四方，顿时一连串鲜血飙射的声音不绝于耳，惨叫声起伏跌宕，无尽的血雨冲天，残尸头颅密密麻麻的飞起。

    杀神！一尊修罗杀神！

    一刀，仅仅一刀，几百个哈赤军士便被斩于刀下，魔刀之上殷红的血液汇集成一股股不断的滴落，叶辰的银色铠甲上鲜血淋淋，几乎被染成了血红色。

    “逆命之轮，在那个岁月中，你饱饮万千强者的鲜血，而今我也让你再次饱饮鲜血，今日就是你伴随着我真正踏上逆天之路的开始让孽力业力缠绕我身吧！”

    叶辰的声音，就像是魔神之音，吓得哈赤大军灵魂都在颤栗，城墙之上的守城军看到叶辰从天而降，威猛不可挡，立时精神大振，似乎有一股新生的力量灌入了体内，一众将士们再次开弓射杀敌人。

    满天箭雨落下，带走一大片哈赤大军的生命，惨叫声痛呼声响彻天地。

    远处，哈赤王大惊失色，他亲眼看到那个身穿银色战甲的将军与老祖打斗离开了战场，而今他却又出现在了战场之中，而老祖却不见人影，难道连老祖也不是这个人对手吗？怎么可能！

    想到最坏的可能，哈赤王就一阵恐惧颤抖。看到那人守在城门口屠杀自己的军队，哈赤王睚眦欲裂，体内灵力流动，聚声吼道：“三军听令，给我不断冲杀，本王就不信他不怕孽力缠身。到时候面对天劫，降下业火，就是神也得被焚成灰烬，况且他只有一人，就是累也得累死他，只要他灵力与血气枯竭，就是他的死期，勇士们，杀了他，谁能取此人头颅，直接升为大元帅，赏封地万里！”

    巨大的利益驱使下，哈赤大军瞬间就变得疯狂起来，虽然他们明知必死，自己肯定不会是等到那人灵力与血气枯竭，失去战力后取其头颅的哪一个，但是心中仍旧抱着侥幸心理，若是最后真的能杀死此人，攻下蓝雨城，那么自己这些人就算是死了也是立下了大功，到时候自己的亲人肯定会得到王恩赏赐，过上好日子。

    “杀啊！”

    “杀！蓝雨城的守城军队已经失去了力气，只要杀了此人攻破蓝雨城就如囊中取物！”

    一个个哈赤军士们大声喝喊，为自己鼓舞士气，悍不畏死的冲杀过来，一队队狼骑兵驾驭着胯下的大狼，疯狂的冲来，将满地的尸体都踏飞了起来。

    轰隆隆！

    嗷呜！

    如潮水般的狼骑兵与轻步兵冲杀到了眼前。密密麻麻望不到尽头。

    叶辰魔刀一扬，斜指蓝天，浑身上下杀气翻腾，脚步一踏冲向哈赤大军，刀芒纵横，所向披靡，一步百杀，无一人能越雷池一步，满地的尸骨堆积，无数的鲜血冲天而起，血雨倾洒，残酷而血腥，看得城墙上的守城军士们心胆皆寒。

    叶辰一人一刀，银色战甲，黑色魔刀，收魂割命，杀人如斩草芥。他的眸子中全是冷漠，对敌人的冰冷，对生命的漠视，完全没有哪怕一丝的情感，仿佛面对的不是一群人，而是一群没有生命的丧尸。

    如此大肆屠杀，也是在磨练叶辰的心志，让他的心志变得比寒冰还要冷，比铁还要硬，比磐石还要牢固！

    无尽的哈赤大军前赴后继，叶辰挥动手中的魔刀，斩出一道又一道的黑色刀芒，所过之处哈赤大军成片倒下，如同割麦子一般，简直就如同死神临世，在向着众生挥动死亡镰刀。

    逆命之轮所化的魔刀饱饮鲜血，刀身轻微震颤，似乎在传递着一股欢快的心情。

    叶辰身周的尸体越堆越多，一个时辰后，尸体已经堆成了近二十米的高山，他立身在尸山之巅，手持滴血魔刀，杀气激荡四野，满头黑发根根飞扬，震慑万军。

    “哈赤勇士们，给我杀，他的灵力与血气快要消耗殆尽了，眼下就是你们立功的好机会！”哈赤王声如洪钟，浑厚的声音响遍战场。

    叶辰没有理会哈赤王，既然大开杀戒，那就以这些哈赤大军的生命来磨练自己的心志吧。

    叶辰一人一刀，刀芒横空，左右劈斩，横扫而出，杀得尸骨成山，血流涛涛，无尽的哈赤大军涌来，但没有一个人能冲到城门百米之内。

    一夫当关，万夫莫开！

    神勇如斯，强悍如此，城墙上的蓝雨族军士们都麻木了，睁着眼睛看着叶辰不断的收割哈赤大军的生命，滔滔血水都汇集成了江河，不断的涌向四方，如眼全是鲜红一片。

    “这...叶将军还是人吗？”骁勇将军低声呢喃，声音发颤。简直不敢相信自己的眼睛。

    纯粹是屠杀，一直从中午持续到黄昏时分，哈赤大军二十万军队如今只剩下五万不到，这一刻，所有人都胆寒了，颤栗着，再也不敢上前一步。

    哈赤王胆皆裂，无法相信这世上竟然会有如此变态的人存在，一个下午的屠杀竟然灵力不竭，血气不枯，生生屠杀了他十五万大军，战场上怨气冲天，血腥刺鼻。

    叶辰冷眼看着剩下的哈赤大军，手臂微动，魔刀高扬，哈赤大军亡魂皆冒，丢盔弃甲，转身奔逃，再也不敢冲杀上前，顷刻之间溃不成军！

