    “唉，早知道这样，我就应该先上去收人头了。”

    “确实，他实力这么强，身上的资源肯定很多。”

    “白白便宜了那个家伙。”

    看台上，正在关注森林区域战斗的领主惋惜声不断。

    后悔自己没早点抢着上场，被那野兽系领主捡了个大便宜。

    “不对啊, 按理说就算中毒，也应该可以认输才对，怎么他这么久还没认输？”

    人群中有人低声说道。

    此话一出，其余领主也是反应过来，露出丝丝疑惑。

    “这么说好像也是，难道那毒龙的毒真有这么厉害？”

    “不可能！那家伙的毒龙我见识过, 没治疗的情况下毒发至少都要半分钟！”

    半分钟的时间，完全足够用来投降了。

    处在毒气范围里的人就算再傻, 在生命受到威胁的情况下也不可能硬着头皮不认输。

    可现在都已经过了两分多钟。

    难道是靠着治疗技能在强撑？

    “你们快看上面！那家伙的情况好像有点不对劲！”

    突然，一声惊呼在人群中响起，打断了他们的议论。

    众人转移目光望向天空，顿时也发现不对劲的地方。

    只见那野兽系领主不知为何，竟是双手死死捂住自己胸口，剧烈起伏，两眼瞪大如铜铃。

    渐渐的，他的胸口开始慢慢膨胀，不断蠕动，仿佛有什么东西要从里面冲出来一般。

    “砰！”

    一团血雾在其胸口上猛然炸开，犹如天女散花般，大片鲜红蒲公英洒落下来。

    “我干！”

    看台上众领主被狠狠吓了一跳。

    一个个全都被惊得向后退去，下意识捂住自己胸口。

    就好像被炸开的是他们的身体一样。

    “这......这到底是什么东西！？”

    一位领主颤声说道。

    刚刚那一下，他差点就没直接尿出来。

    也亏得他身体受到过强化，那方面的控制力有所提升。

    不然非得在所有领主面前出丑不可。

    可即便如此。

    他的双脚还是有些站立不稳, 脸色苍白。

    没办法, 胸口炸开这种死相实在太恐怖了, 让他整个内心都忍不住发毛起来。

    其他领主也好不到哪去。

    全都一脸骇然的看着从空中坠落下来的尸体。

    砰！

    尸体砸落地面。

    他们的内心也狠狠震了一下。

    再看向森林边缘的时候, 一道被绿光环绕的人影渐渐出现，旁若无人的打量着眼前的尸体。

    可明明是如此温和的形象，落在领主们眼里却比恶魔还要恐怖。

    不用说。

    刚才那些红色蒲公英，正是林佑用植物系规则之力凝聚出来的。

    血蛊蒲公英这类兵种，突变出来的概率极低。

    哪怕到现在，林佑也才突变出过两株而已，足以见得这個兵种的稀少程度，也难怪很多领主没见过。

    顶多知道它是植物系的攻击手段而已。

    林佑倒也没想到，在神格碎片20%威力加成下的蒲公英威力会这么强，直接就破开了对方的防御。

    不然刚才那些毒气他还是很难处理的，只能靠规则之力和灵汐的治疗硬抗。

    还有身上的魔抗装备也能扛一点。

    “看来只能先到这里了。”

    眼看整个区域已经被毒气笼罩，林佑知道自己不能再继续久留。

    也正好借着这个机会，给自己还有灵汐恢复一下。

    反正还有一次机会，到时候再上场就是。

    想罢，他就直接选择传送离开场地，消失在众人的视线当中，也让那些一直在留意他动向的领主狠狠松了一口气。

    ......

    “你刚才怎么没上去？”

    斗技场边缘最高处，永恒界的看台上面。

    一个身穿锦袍的淡漠青年对身旁的同伴低声问道。

    “上去？我为什么要上去？在这里看猴耍不更好吗？”

    那同伴一脸不屑，似乎对下场没有丝毫兴趣。

    永恒界作为万界之中最大的几个界域之一，资源必不是这些小界域能够比拟的。

    区区大型秘境, 还没达到让他们兴师动众的地步。

    锦袍青年没有多说什么。

    露出一丝微笑, 就再度看向场内林佑刚刚站立的地方，目光凝重。

    “或许，下次万界战场我们有机会会碰到。”

    呢喃一声，便收回目光，看向其他正在进行的场次。

    ......

    另一边。

    传送回到看台的林佑，马上就被严烈与司徒剑围住。

    “行啊林佑，竟然连蛮山都被你干趴下了。”

    严烈满脸笑意的说道。

    “我刚刚在战斗没看到，不过我也听他们说了，没想到连蛮山都不是你的对手。”

    司徒剑目光惊异的看着林佑。

    虽说他这一趟收了七个人头，比林佑还多。

    但跟林佑的战绩比起来，就有点相形见绌了。

    毕竟蛮山可是跟他们同一个等级的领主，哪怕他全力出手，都未必能讨得到好处。

    谷采

    结果却在正面战斗中，输给了林佑。

    可想而知他现在内心有多震惊。

    这个林佑，不止兵种强势而已，连本身也是极其强势。

    这样一个领主，试问有几个同阶领主能杀得了他？

    “对了，你最后弄出来的那些蒲公英是怎么回事？你兵种的技能吗？”

    这时，严烈突然问道。

    虽说击败蛮山给他的震撼更强，但最后的蒲公英还是让他非常好奇。

    而一边的其他领主听到他的询问，也是脖子一缩，不敢靠近。

    没办法，刚才那一幕实在太恐怖了。

    谁都不希望自己身体里面突然有什么东西冒出来，然后眼睁睁看着它炸开。

    这样还不如直接杀了他们算了。

    不过也就严烈这样的直性子，会直接询问别人的兵种技能了。

    换做是别人，估计早就讳莫如深，不敢轻易打听。

    林佑没有介意，笑道：“算是吧，我这个兵种跟其他兵种有点不同。”

    他没有明说，只给了模棱两可的答复。

    严烈虽然直性子，但却不傻，所以也没再多问。

    然后几人就带着其他领主一起在看台上交流各自战况，分析起局势来。

    从秘境开启到现在已经过去差不多一个小时。

    基本原始界的所有领主都已经上场过一次。

    一些实力不错的，更是用完了两次上场机会。

    还有几个没来得及认输被杀掉的。

    “我刚才看了一下，除了个别界域人比较少以外，基本每个界域的领主都是五十个。”

    “我们现在的积分是51点，均摊下来差不多就是每个人赢一场，还是有点少了。”

    司徒剑表情凝重，看了一眼四周。

    只见在各个界域看台的上方，标注着一个个不同的数字。

    有一位数的，也有两位数的。

    其中几个界域更是达到七八十点的地步。

    再这样下去的话，他们原始界估计就跟前十无缘，与秘境奖励失之交臂了。

    “那我们该怎么办？现在还能留在场上的，基本实力都不弱，杀一两个还好，多了我们也吃不消。”

    边上，一位领主忍不住问道。

    “哪那么多屁话，人头不够，我等会再去多砍死十几个就是了。”严烈瓮声说道。

    “你还好意思说，你到现在也才贡献了一个人头而已。”

    司徒剑鄙夷的瞥了他一眼。

    严烈呼吸一滞，脸色瞬间涨红起来：“我那能算吗？还不是你死要面子想证明自己，不然我早就把他们杀穿了！”

    “行行行，我也有我的不对。”

    司徒剑尴尬一笑。

    他方才确实有些莽撞了。

    “我的话倒是无所谓。”边上，林佑耸了耸肩，“毕竟这么多界域一起争，想进前十可不容易，尽力就行。”

    这次秘境之行对林佑来说，收获还是非常巨大的。

    相比之下。

    那些宝物什么的，就显得有些不那么要紧了。

    他只是想通过战斗来磨练一下自己而已，顺便提升对规则之力的掌控程度，这样对他以后也有帮助。

    【各位领主请注意，距离神殿祭祀结束还有两个小时。】

    【现在开始公布各排名段奖励......】

    突然这时，一声提示在整个秘境场内响起。

    本来还在观战中的各界领主，顿时被出现在斗技场上空的一个巨大光幕吸引过去。

    前十名，每人可以获得一个SSS级秘宝，七阶领地精华x10。

    前二十名，每人可以获得一个SS级秘宝，七阶领地精华x9。

    以此类推。

    啪！

    林佑只感觉脸颊火辣辣的疼。

    刚还说不在乎奖励呢，结果就突然冒出一个奖励列表。

    前十名。

    居然可以得到SSS级秘宝，和十颗领地精华！

    而且是所属界域每个人都会获得！

    转瞬之间。

    整个看台上的气氛就变得火爆起来。

    哪怕进不了前十名，进个前三十，那也能得到S级的秘宝和精华，绝对值得他们拼一把了。

    更何况这还是可以认输的战斗！

    “看来不拼是不行了啊。”

    司徒剑低声呢喃。

    哪怕是他，也没办法抵挡SSS级秘宝的诱惑。

    而且十颗领地精华就代表着能多升级一个八阶兵种。

    虽然对于快八阶领地的他来说不算什么，但也是一笔非常丰厚的资源。

    “干了！我马上再去凑几个人头！”

    严烈赫然起身，朝传送阵走去。

    “我也去！”

    “算我一个！”

    “冲！再多赢几场！”

    领主们高声呼喊，纷纷涌向场内。

    其他各界领主也是如此，一个个全都变得目光火热起来。

    林佑没有多说什么，但神情却无比认真。

    在看台上恢复到全盛状态后，也跟着起身，找了个机会传送到另一个森林场地上面。

    伸手一招，一个庞大的黑影轰然落下。

