    “等等，检查一下!”站在全钢楼梯口附近6战队值勤战士奔过来，拿了个扫描器在小陶身上一扫，没有异响，这才放了行，挥挥手，“o21号机位，记住，只能站在黄线外面，不准多走一步。3∴35686688.”

    不论电梯口还是楼梯口都写着反光膜刻出来的大字“机库重地，闲人禁入”。

    平常情况下也就只有机修组和航空组，以及值勤的6战队才被允许进入机库，连武器组都只被允许带着攻击『xing』武器送到电梯口或者飞行甲板上进行挂装。

    连机库下一层都是做为武器组和装备组的专用层，基本上战斗部『men』都占了上三层的甲板，毕竟航空母舰是大型战斗兵器，所有部『men』都围着这三层甲板的成员服务。

    “是是是!”食堂的小陶敬了个礼，顺着机库内用明黄『se』油漆画出来的行走通道走了过来。

    “嗯？什么事啊？”林默暂停手上的『cao』作，在航空战术头盔里说了一声暂停，因为是测试模式，所有的『cao』作立刻中止了。

    “您，您是林长官!”看到o21号机窝里停着的一架歼-15“暗戟”驾驶舱里探出的一个脑袋，炊事兵小陶吓了一跳，终结者还是星际战士，虽然说“施琅号”航母训练舰投入的装备和技术都是国内最先进的，可是也太科幻点了。

    被一对蓝幽幽眼睛盯上，小陶后背的寒『mao』之直炸。

    “是我，什么？对了，那条鱼处理的怎么样了？”

    虽然被拦路打劫，可是林默捞上来的那条虎鲨却是份量不轻，不可能像前几天捞上的鱿鱼自己就可以直接洗剥干净丢甲板上晒鱼干，这活只能让食堂的人来干，既有足够的空间，也有非常多的工具。

    “是，是鱼肚子里掏出有不少东西，厨师长说。您『chou』空去看一下。”

    “有东西？”

    “没错，那鱼什么都吃。特别不挑食。经常能从肚子里掏出些稀奇古怪的东西。”

    鲨鱼可以说是海洋里面最不挑食的猎食者，不管能不能消化。反正能往肚子里装的都能在它的胃里找到。瓶子什么的都很常见，数码相机啦，手表啦，戒指啦，甚至金块都有可能找到。

    “哦!看来这家伙肚子里还真有货？而且是好东西。15”

    林默『mo』了『mo』下巴，如果不是什么特别的东西，食堂也不会派人来通知自己，估计里面八成有什么好东西。

    他点点头说道“行，帮我收好了。我晚饭前去一趟。”

    “是!”完成任务的小陶没看多留，这个林教官带给他的压力太大，边上6战队的目光正盯着他呢，赶紧转身开溜。

    “是什么鱼啊？怎么『1uan』吃东西啊？”正在一旁调试着从“暗戟”身上挂出各种数据线的设备，沈飞的随舰工程师裘正均一边拔着按钮，一边盯着一台液晶显示屏上的数据说道。

    “没什么，我在‘荆柯号’蹲了两天，上午刚钓了一条虎鲨，就两米长。”

    手上一滞，裘工带着吃惊的表情扭过头“真的假的，那东西可是要吃人的，你怎么钓上来的。”

    “尼龙绳加特制钢勾，‘施琅号’上面本来就这些捕鱼工具，甚至加鱼枪都有，中午食堂加餐，鲨鱼例汤一份，好了，我们继续。”林默嘻嘻一笑，重新用正确的语气说道“暂停中止!”

    眼前的屏幕顿时继续动了起来。

    整项测试工作一直进行了两个多小时，中饭时间第三场开始了，林默跟机修组成的工程师们才完成了测试工作。

    有了林默，他们的进度极快，直接完成了近一天的工作计划，而林默也乐意于了解和学习有关战斗机的一切最新消息。

    “施琅号”航母的食堂位第五层甲板，刚好是航母内部几层的中间层，占了几乎整整一层，有补给存储库、餐厅和伙房。

    由于航母上的人员众多，为了满足吃饭需求，拥有近6o人队伍的食堂队伍几乎是24小时连轴转，除了夜宵，一天三餐都是排出三个时间段给各个部『men』自行安排吃饭的时间。

    仅仅是中午这一顿，从11点到12点，从12点到13点，再从13点到14点，就是直接排了三轮。

    主食有米饭、面条、年糕，配菜大概有十四五样，都是自助『xing』质的，还有一些定量的水果，也有一些需要刷饭卡金额的特殊菜『se』，像蛋糕、披萨、烤牛排等特『se』食物，都需要现做。

    如果不吃特『se』菜，甚至一分钱都不需要就能直接吃饱。

    端着一只大号餐盘子，照样堆满满的饭菜，林默跟其他人一样排队打上了一份今天格外受欢迎的例汤，今天大厨亲手紧急开工的“南海霸王汤”。

    不仅仅放进了鲨鱼『rou』这么一道料，还加入了其他不少海鲜，为了这份在平时都是普普通通的免费例汤，厨房也是『hua』了不少心思。

    浓浓的『nai』白『se』汤汁，里面翻滚着各『se』『you』人的主料，鲜香浓郁，撒上一点点葱『hua』和香菜，令人胃口大开。

    为了中午这一顿，林默猎来的大半条鲨鱼，能丢进去的全丢进去了。

    几乎每一个人刚拿到这碗美味香浓的“南海霸王汤”，无不是口水直充，食堂里可以听到最多的声音，就是吸溜吸溜喝汤的声音，还有不断响起的再来一碗的呼喝。

    可惜，全舰五千人，将近八百斤的虎鲨着实不够分，去掉内脏下水什么的，连一两『rou』都分不到，只能用来下汤，而且只够一人一碗。

    分汤的炊事兵只能抱歉的举着汤勺指了指边上的小黑板，上面白粉笔写着“一人一碗，恕不多添”。

    还想要口汤润润嗓子的，对不起，只有边上的水煮白菜汤，自个儿

    端着餐盘子，林默就直溜溜地来到了食堂里头，就看见之前来传话的小陶正戴着一副白『se』胶手套靠着一个水池，哗啦哗啦的洗着菜，为了保证长期续航，补给舰运过来的食物除了一些经过半加工或完全加工过可长期保存的食物外，新鲜的水果蔬菜都是耐储存的品种。

    水池子里飘的是大白菜，边上还有包心菜和土豆，也算都能补充，南海附近没有不像美国人那样到处是军事基地那么底气十足，只能依靠海南岛本土的基地进行补给。

    “林教官!您来了!”

    小陶看见了端着餐盘子进来的林默，连忙甩了甩手。

    “嗯，我来看看东西。”林默一边飞快吃着，一边说道。

    “行，跟我来!”

    小陶带着林默三转两转，走到了一个似乎是分解『rou』食的房间周挂着正在解冻的鲜『rou』，一片片猪『rou』和牛『rou』，整张不锈钢桌面上摆着好几张一米见方的大块砧板，还有雪亮的斩骨刀、骨锯和各种刀具。

    完全无视浓浓的血腥味和各种腥膻味道，林默面不改『se』地端着餐盘子依旧叭叽一边吃饭，一边看着小陶翻找着东西。

    从某个『chou』屉里掏出了一个大牛筋布口袋，小陶直接往不锈钢桌上一倒，哗啦倒出了一大堆东西。

    “这，这是那鲨鱼肚子里掏出来。”林默忍不住瞪大了眼睛，指了指桌上摊开来有小山般高一堆『1uan』七八糟的东西。

    明显是被清水冲洗过，还算比较干净，可以分辨得出这些东西是什么。

    “嗯，都在这儿了，放心，没人偷拿!”小陶拿了一根钢钎在那堆东西里拔拉着，展现给林默看勒，显然他早已经是习以为常，经常饥不择食的鲨鱼肠胃着有随机宝箱的美称，有可能是一堆恶心的垃圾，也有可能是值钱的宝贝。

    唔!

    完整套套两只，居然还能看出牌子，一只杜蕾丝，另一个不知道是什么牌子，看来被这个饥不择食的家伙吞下去多久。

    酒瓶子三只，大的那个应该是香槟，标签早就被消化了。

    大小的珠子十几枚，应该是手链或者其他什么上面的，材质是玛瑙什么的，有几颗轻飘飘的。

    钻戒一枚，应该是最值钱的东西，因为金属戒身依旧光泽明亮，没有任何伤痕，非铂金这种硬金属莫属，上面当然镶着的是水晶或玻璃的可能『xing』非常低，而且个头也不少。

    破书几本，有隐约翻开来，可以看出是英文版的圣经。

    塑料盒子好几只。

    收音机一台，mp3一个，竟然还有一只i，真是不容易，金属勺子一个。

    竟然还有一块呈鹅卵形状，有足球大小并泛着幽蓝『se』的矿石，矿石？

    这鲨鱼难道也是金系巨龙的变种，会啃起金属了吗？

    林默深深表示无语。

    左手腕上的腕表一阵剧烈颤动，林默的脑海里就传来金币这家伙急切的声音“莫林，莫林，其他的我不要，我只要那块陨铁，哈哈哈，只要你把那块陨铁给我，我什么都答应你!”

    真没想到，自己没看出来，反倒让这头对金属异常敏感的金系巨龙看出了名堂，竟然是一块陨铁，不过一点也看不出铁质陨石应有的份量。

    “什么都答应我？那你能答应当我的座骑吗？”林默一时间脸『se』变得极其古怪。

    金币的命运转折点……，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

