    

    1月12日，终于到来。

    一如前一天的天气预报一般，这一天的魔都，温度也达到了最近一段时间的最低点。

    阴云密布的天空中，不知不觉飘落着沉甸甸的鹅毛大雪，让整个魔都似乎穿上了一件雪白的衣服。

    马腾站在金茂大酒店巨大的落地窗前，目光中满满的都是冬天的肃杀之意。

    温度降低，绝境来临！

    一大早7点还不到，宋宁便站在了魔都体育中心的最高点，俯视着一支支坐在场下熟悉设备的战队。

    寒潮来了。冰冷的空气从缝隙中席卷走体育中心里仅存的一丝热量。

    即使是宋宁，面对着这大自然的威力，也不得不裹上了一件厚厚的羽绒服，目光闪烁。

    背后，刘彦彬与吴瀚青不知道在控制中心激烈的争论着什么，过了好一会，刘彦彬这才急冲冲的找到了宋宁。

    “宋总，网络上订购我们今天现场观赛的观众，现在拥有近千人在向我们的客服申请退钱。”

    这场现场比赛，满打满算的，卖出去将近五千多张观赛票。

    而因为这寒潮的影响，竟然有一大批观众选择申请退票，不愿意来观赛！

    刚刚刘彦彬与吴瀚青争论不休的正是这一点，刘彦彬坚决不同意退票这一点！

    好不容易卖出去这么多票，临了要开场了，怎么可能同意退票！

    本身这体育中心一万多个位置，就只卖出去一半不到的票。这要是再少一千人，这个现场岂不是更加的荒凉！

    而宋宁听了刘彦彬的汇报，并没有如刘彦彬期待的一般立刻做出决断。

    想到这里，刘彦彬也不管这么多了，再度劝说道。“宋总，我的意见是，不能退！一千多张票，算起来上百万了。而且这个口子一开，后面几天的票恐怕都得退，我们……”

    闻言，宋宁伸手打断了刘彦彬的话，吐了口白气说道。

    “好了，同意他们的退票请求，并公开向外宣布，因为特殊天气原因，无法来现场观赛的都可以走特殊渠道退票！”

    刘彦彬愣住了，他有些不解的叹道。“宋总，这个举动，无疑是自掘坟墓啊！”

    宋宁闭上了双眼，有些无奈的摇了摇头？

    遇见将近半个月的寒潮突然来袭，这是谁都无法预知的问题。

    可是这带来的不仅仅是坏处，更是机遇！”

    “不，如果强行要把粉丝栓在会场，失去了口碑，这才是自掘坟墓！”

    ……

    在通浪购票渠道开放退票功能后，根据统计，接近千人因为恶劣的天气原因，选择了退票。

    天时地利人和，在这种时候开办一场线下比赛的难度，无疑是空前的！

    而这一天早晨，大盛、企鹅、网逸旗下的所有软件突然跳出来了一条弹窗声明。

    所有用户，只要在1月12日当天登录大盛、网逸还有企鹅旗下的游戏，只要在线满一个小时，就能领取价值数十元的魔兽、或者大话等游戏的点卡cdk。

    同时，网逸游戏部总经理在公开社交平台表示，最近网逸酝酿已久的神秘免费moba游戏，其中另一个大股东，竟然是企鹅！

    这则消息一传播出来，瞬间在网民中引起了轩然大波。

    一直以来，企鹅都跟网逸等公司处于一个竞争关系。反而是近期一段时间，企鹅跟通浪度过了一个难得的甜蜜期，甚至通浪游戏都能与企鹅扣扣同步好友。

    企鹅在通浪开办线下游戏比赛的时候，选择与其他公司合作发布一款游戏，这其中的意思就很耐人寻味的。

    原本这则消息还没有多少人相信，直到企鹅在自己的扣扣等旗下各大软件平台上。大量发布关于一款名叫《魔兽真霸》的游戏链接时，所有人这才后知后觉的发现，企鹅竟然坐实了这则消息！

    不仅仅如此，企鹅宣传部在面对媒体采访时不仅承认了这款魔兽是他们推广出来的，更公开表示。

    在1月12日当天，只要扣扣用户使用扣扣账号登录了这款魔兽真霸，并且保持在线，将对外赠送扣扣币！每在线超过一个小时，赠送扣扣币翻倍一次！

    采访过后不久，这个活动海报及链接出现在了企鹅游戏平台、扣扣首页等各个位置！

    早午七点半，由企鹅、网逸游戏、大盛游戏共同举办的一个小型发布会后，这款由当前华国游戏产业最具备影响力的几家公司联合上线的moba类游戏《魔兽真霸》，在华国范围正式上线！

    发布会后不久，三大公司也瞬间展露了自己强大的肌肉！

    互联网上的各大媒体、平台开始大规模的宣传这款名叫《魔兽真霸》的游戏！

    几乎是有约定一般，早上八点，天涯论坛、贴吧、可牛等等将近上百家互联网知名的平台上线转载了魔兽真霸的广告。

    根据部分媒体统计，整个互联网上，除了阿里妈妈以及以720安全公司为代表的一些企业没有加入对这款游戏的合作推广中。当天华国的互联网企业中，超过九成多的中小企业向外宣传了这款游戏！

    仅仅一个多小时，这款游戏彻底在互联网上火爆，人们也是这一刻才发现，三大公司联合的推广力量究竟有多恐怖！

    即使这是在不少人还没有起床的早晨，魔兽真霸也倚靠这恐怖的推广力量彻底在网络上火爆！

    短短一小时，企鹅游戏平台《魔兽真霸》下载量超过一百五十万，网逸游戏中心下载量超过百万，大盛游戏平台下载量超过九十万！

    当然，这里头有多少是为了这一次丰厚的奖励下载游戏并且上线的就不一定，甚至在一些羊毛党的群中，一些羊毛客还喊出了：诸如“玩魔兽，薅企鹅羊毛去！”

    “华国十亿人口，每人只要领取十个扣扣币，马腾就亏了上百亿！”

    “企鹅赚我们的钱这么久了，赚企鹅钱的机会到了！”等等这些口号。

    而网民们在登陆这款游戏的时候才发现，《魔兽真霸》不仅仅能够联通扣扣好友，甚至大盛游戏、网逸游戏的好友都能够一键迁移过去！

    同时，玩家只需要保持在线，就可以免费领取其他两款游戏的点卡、企鹅公司的扣扣币！

    在线时间越久，领取到的奖励就越丰厚！

    这一招被爆料出来后，所有人这才反应过来，马腾等人，简直是司马昭之心，路人皆知！

    在通浪职业联赛举办的这天上线这种活动，他们的目的只有一个：把通浪的人气分流走，让宋宁苦心孤诣策划的这场比赛毁于一旦！

    而让所有人跌破眼睛的是，网逸游戏和大盛游戏会选择这一天对付宋宁是大部分人预料之中的，可是马腾的企鹅这个友商竟然出手，

    果然，在这些企业之间，根本没有友谊，利益才是永恒的主题。

    宋宁举办的职业游戏比赛九点还正式开始，而早在八点成功发布出来公测的《魔兽真霸》，因为三大公司三管齐下的推广，热度以一个惊人的速度飙升着。

    金茂大酒店。

    总统套房里，马腾看着眼前屏幕上不断暴涨的在线人数，脸上已经是挂满了胜券在握的笑容。

    屏幕中的两根曲线，一根代表着随着时间变化，他们的魔兽真霸实时在线人数，另一根代表着宋宁的比赛观看人数。

    其中代表魔兽的曲线正以近乎直线一般的趋势飙升着，而宋宁比赛线上观看人数依旧是一个直线，还没有正式开始！

    眼前的飙升的一幕，已经清楚的告诉了马腾等人，他们的计划是有效，并且效果惊人的！

    现在还没有到九点，魔兽真霸的在线人数已经突破了三百万，并且还在以一个恐怖的趋势飙升着，他们这款游戏已然是一炮打响！

    “哈哈哈，我突然很好奇，当宋宁看到这一幕是个什么表情。”

    看着眼前飙升的曲线，陈地桥笑得很开心，之前自家游戏被宋宁的地下城压制时的抑郁一扫而空。

    “他恐怕没空知道这一幕，早就躲地方哭去了。”丁三石也冷笑一声，

    “我朋友刚刚发来的消息，如今距离比赛开始还有半个小时，他那比赛现场只堪堪来了三千人不到。这回，票价估计连租这个体育馆的成本都不够，宋宁这家伙裤子都要赔光了！”

    马腾笑而不语，他目光锐利的盯着眼前的屏幕。

    半个小时，宋宁，等着被碾压吧！

    三大公司，加上我马腾绝妙的计划，我看你还拿什么跟我斗！

    “咚……”

    伴随着九点的钟声响起，那根代表着通浪举办比赛观看人数的曲线终于动了！

    一千人……两千……一万……两万……

    虽然上升的趋势看起来并不慢，可是跟他们的魔兽真霸曲线飙升情况相比，简直不堪一击！

    近三十分钟过去，代表比赛的观看人数曲线这才堪堪达到了九十多万，甚至观看人数上升的速度也陡然变慢了下来。

    才七十万，马腾不禁哑然失笑起来。

    上午九点半，《魔兽真霸》实时在线人数达到了四百多万人次，而薇博之上，通浪职业联赛的直播间，在线观看人数只堪堪达到了一百万人。

    “今天，就是神仙来了，也救不了你宋宁了！”马腾一颗悬着的心瞬间放了下来，随后忍不住放声大笑了起来。

    “哈哈哈……马总所言非虚，区区一个通浪，怎么可能是我们三大公司联手起来的对手！”

    陈地桥也一脸得意的笑出了声。

    “能够成为我们联合推出的魔兽真霸对手，宋宁这个垫脚石应该感到荣幸！”

    几个人站在房间狂笑了好一会，近十天的计划，三个公司联合的推广行动。

    结果，对手果然一如既往的被碾压了！

    这个结局，似乎从他们三个决定出手时，早就注定了！

    “让我们来看看，我们宋总苦心孤诣策划的比赛，现在现场会多么的凄凉。”

    丁三石一脸嘲讽的打开了一台笔记本，选择进入到了薇博，点进了首页的这个首届职业联赛直播间。

    看着直播间下来稀稀拉拉的评论数量，丁三石脸上的嘲讽更盛。

    果然跟自己预料的一样，根本没有人去看这家伙的比赛，你看这评论都没有什么人？

    一边嘴角微微上扬，丁三石一边缓缓点开了播放选项。

