    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    清濛濛的河水流淌，不知起始，不知方向，伟岸而磅礴，在地球上空浮现，横跨宇宙两极。

    古老的时空长河，气息贯古今，眼下自虚无中降临，苏乞年猜测，这还不是时空长河的本体，因为虚无深处更加广袤和壮阔。

    没有人知道这条古老的长河到底存世多久了，这涉及世界生灭和起源，其中蕴藏的大秘，就算是至高的皇者，乃至神灵恐怕都不清楚。

    眼下，残破的凌霄殿内的存在被惊住了，连交手的念头都没有，就要重新退入混沌深处，这时，一只紫气萦绕的大手，自时空长河中探出，长河之上，无数混沌闪电激荡，演化出诸多古兽神形，劈杀在大手上，却连那萦绕的紫气也无法撼动。

    太大了！

    这手掌自时空长河中探出，竟挤满了时空长河两岸，粗大的指峰，像是亿万里高的神山，凌霄殿退得快，却也没有这只大手快，苏乞年目光震撼，他能够看到这只大手，乃至凌霄殿退入混沌的轨迹，但根本无法在这个时空感知其存在，明白这两者所拥有的极速，已经超出了他所能理解的范畴，涉及了时空之秘。

    一个弹指都没有，这紫气萦绕的大手，就落到了凌霄殿上。

    哐！

    一声巨响，像是在开天辟地，星空剧震，那大手之上，紫气垂落，整个地球沐浴在雄浑的紫气中，没有受到半分波及，而苏乞年等人分明看到，地球之外，无数星辰炸碎，哪怕相隔无数光年也难以幸免，那残破的凌霄殿，被一掌从混沌中打出，在星空中滚动，跌落向宇宙边荒。

    古老的仙界至宝，哪怕残破了，也有无量威严，即便只是一角殿身，也比一片星河都要庞大，漫天星辰在其面前细如微尘，只在呼吸间，就不知道跨越了多少光年，一座座古老的星域解体，毁灭的恒星以亿万计。

    轰！

    尚未到达宇宙边荒，本就残破的凌霄殿终于支撑不住，四分五裂，在星空中解体，击穿虚无，青色仙金碎片，有的跌落混沌深处，有的坠入时空长河，还有的击穿虚空，到达宇宙边荒的神秘地带，被荒芜吞没。

    这一幕几乎惊动了星空各地所有的强者，很多古老的存在感到一阵毛骨悚然，当初留下地球上一支残存的人族，就是因为有所顾忌，没想到而今顾忌成真，人族居然还有这么可怕的存在，居然敢逆着时空长河出手，无视天怒与时空秩序，强行横击凌霄殿，将这经历了无尽岁月征伐，仙族镇族至宝生生打碎。

    然而，出乎很多古老存在预料的，那凌霄殿中沉睡的存在，居然至始至终都没有现身，这顿时令得不少活过了漫长岁月的恐怖强者沉默下来，气机在星空中敛去，仙族在星空诸族中，都能够排入前十之列，连这一族的老怪物们都选择了隐忍，可见那地球上，人族的水不是一般的深。

    结束了？

    数息后，万神之乡前，苏乞年回过神来，天地澄澈，混沌愈合，那浩瀚的时空长河，也重新没入虚无深处，唯有那一片浓郁的紫气，依然将整个地球笼罩在内，像是一层无形的壁障，却不阻碍星光与日月光辉，唯有精神意志步入轮回境的存在，才能够看到。

    未来身转身，看向苏乞年。

    这位古老的剑仙，此刻跨越了时空，朝着苏乞年落下目光，从这目光中，苏乞年感受到一种审视，乃至有些复杂的意味。

    他不清楚这是否是一种错觉，但紧接着，未来身手中锋芒气剑散去，失去的掌控重新归来，再凝神，那位剑仙的气息，已然消失不见。

    轰隆隆！

    相比于真实界的平静，苏乞年可以感到，在虚无深处的时空长河，此刻波澜壮阔，有惊涛骇浪，各种混沌闪电化形成为一些古老而强大的生物，似乎在进行一场不为人知的征伐，常有世界生灭，如梦幻泡影，转瞬即逝。

    “时空秩序……”

    苏乞年喃喃道，看来漫漫修行路上，他还有很多东西需要去了解和参悟，还有所谓天怒，天道是什么，一界意志又到底是什么，无尽岁月以来，这天地间的奥秘，怕是连至高的皇者们，也难以尽数洞悉。

    但有些需要守护的东西，无论是这天地间蕴藏着怎样的隐秘，有些选择不会变，有些意志永不溃灭。

     2238年4月15日。

    这一天注定了不平凡，后来更被定为重生日，因为从这一天起，星空诸族再不能将地球视为残破之地，当年遭遇灾劫，血脉被封禁的人族，又重新点燃了涅槃之火。

    也就在这一天，苏乞年打破虚空壁障，继封镇禁忌，时间禁忌之后，再次参悟，把握第三种禁忌法，诸天禁忌中，排在第五位的虚空禁忌。

    这一禁忌法的领悟，对于苏乞年而言，有着非同一般的意义，这意味着，构成时空禁忌的两种禁忌法，他皆已经把握，接下来要做的，就是不断积蓄底蕴，为将来彻底融合两种禁忌法，把握那号称诸天第一的时空禁忌，打下最坚实的根基。

    至于万神之乡，在领悟了虚空禁忌之后的苏乞年看来，那不周山天柱上的天道，或许距离真正现世，还有一段时月，恐怕这也是星空诸族没有全部降临，唯有少数几族降世的根源所在，只为试探而来，却没想到会遭遇到自己这样的时空来客，又有这片时空的魂魄印记，更借此引出了两位人族狠人，强势击毙了几大无上强者，乃至仙族镇族至宝都被打碎，散落宇宙边荒，乃至时空深处，毫无疑问，这是一种强大的震慑，至少短时间内，在不周山天道真正打开之前，这片星空下，或许还能有片刻安宁。

    如此一来，苏乞年就不禁生出一些猜测，自己那位师父将自己送回来，是不是已经预料到了今日地球上所发生的一切，剑仙望月还有迹可循，那泰山之巅的天帝背影，又到底是何人？不周山天道又是什么，天界是否真的存在，踏天道，入天界，是否真的可以成神？

    随着修为道悟的精进，己身战力的增长，苏乞年反而愈发生出一种无力感，接触的隐秘与强者太多，在这些人或事面前，他只能充当配角，这也愈发激发了他的战意，终有一天，他可以无所顾忌，凭借己身，站在所有人面前，不退一步。

    地球复苏，百废待兴。

    不仅仅是各种通讯系统需要重塑，地貌的变迁，各种测绘都需要从零开始，生态系统也发生重大变化，各种度量体系，都不再适用于当下，即便是眼下的二十三世纪，科学进步，到达了一种惊人的地步，也有些焦头烂额，不是一年、两年可以完善的。

    但接下来，苏乞年没有立即选择坐关，巩固这一战的所得，而是开始行走于地球诸国，为人们解开深藏在体内的血脉圣禁，打开古老传承的人族战血。

    当然，结果有好有坏，血脉圣禁都解开了，但西方因为受到神族的信仰统治太久，人族血脉即便复苏了，也十分稀薄了，至于日国，因为妖族的血脉渗透，已经不再是纯粹的人族，想要彻底洗炼血脉，成为真正的人，只能看日后的造化。

    或许是被精神奴役太久了，这一国的人们并不感到很振奋，反而有些迷惘，冲击太大，体内的兽性已经扎根，想要回归人族本身，在苏乞年看来，或许还需要一段漫长的时月来洗礼。

    所幸令苏乞年心安的是，九成九以上的华国人，都成功觉醒了人族战血，这得益于两千多年前被清剿的华国仙神佛陀，因为察觉到了星空诸族的存在以及信仰奴役，所以并未将修仙成佛之法传下，而是尝试找寻失落的人族战法，可惜尚未成行就被察觉，引来了一场浩劫。

    可惜的是，星空诸族强者的沉眠，以及那涉及古代人族强者灭绝的根源，还有待探寻，还有诸多遗迹战场深处，这些与地球相连的世界，疑似星空诸族中黑暗阵营的巢穴。

    花费了整整一个月，苏乞年为诸国金刚不坏，乃至称号武圣传道，万神之乡内寻到了不少人族法，都择一传授下去，还有一些基础的兵诀，乃至更上一层的兵法，苏乞年也传下不少，以他足以立地圣人的道悟，这些人虽然身为当下地球最顶尖的一小撮人，却都保持足够的恭谨，乃至敬畏，这是生生打出来的威仪。

    再之后，关于人族修行与星空的并轨，就是这些曾经的金刚不坏以及称号武圣需要做的，极限武道这种粗陋的进化虽然得到的力量不弱，却是对于生命本源的一种透支，在得到了人族正统修行法后，自然最终被废弃。

    五月之后，地球诸多国家机器联合运作，以联合国为轴心，开始天下布武，将人族修行法写入武校基础教学，一大批的宗师级人物集中在联合国进行传道，再逐层传递下去，不过半年光景，原先的极限武道，就基本被替代。（正版订阅是对十步最大的支持！）