    “巴鲁亚。”

    还没等夏彦问一下小火焰猴什么感觉，它所掌握的招式有那些，从这碎块上获得了些什么东西，多龙巴鲁托忽然朝着夏彦喊了声后，就再次隐身躲了起来。

    而听到了多龙巴鲁托话的夏彦面色微变。

    有人来了？

    并且靠近的速度很快。

    能让多龙巴鲁托都重视的存在.....

    走？

    不，来不及！

    不确定来人有没有可以克制超能力和瞬间移动的手段。

    没有自然没问题。

    可要是有，被硬生生地打断瞬间移动，那太危险了。

    来不及细想。

    夏彦立刻把几只精灵包括小火焰猴在内，全都收了起来。

    那碎块被他包裹超能力后放入了背包，不过小火焰猴的身体颜色倒是没再变回去。

    留下双剑鞘在影子里守护，以及之前就召唤了出来抵御火神蛾澎湃能量波动的爆焰龟兽。

    爆焰龟兽，其实在一开始抓捕到它的时候，是做了离开之后就尝试卖掉的打算。

    作为龙系精灵，而且还是准天王级的精灵，价值不会低，一旦出现还有可能会被疯抢。

    但经过一番深思熟虑后，夏彦还是选择留下了它。

    一方面，是因为准天王级的精灵确实不好出手，要么参加拍卖会，或者说只有参加拍卖会，如果直接卖给精灵商店，虽然价格也绝对不会低，但肯定达不到它应有的价值。

    可不管选择哪一种，都绝对会引起不必要的重视。

    如果星野龙崎的那个四天王爷爷有心要调查，顺藤摸瓜，追查到和星野龙崎一起参加试炼的人中，居然有人有一只准天王级的精灵，会作何感想？

    估计会找夏彦好好“聊聊”，宁杀错不放过。

    不要小看一名老牌天王的能力。

    另一方面，则是夏彦考虑到，他已经有好几次面对岩浆的环境时，选择了避开或是退让。

    爆焰龟兽让它在陆地上或是海里移动的能力，是不太理想，但在岩浆中，目前他身上的精灵中，应该就没有比它更合适的了。

    而之所以不把它收起来，也是防止来人抱有敌意，毫不犹豫就发起攻击，爆焰龟兽的防御力就算是面对天王级的精灵，也能抵挡一段时间，让夏彦做出反应。

    很快，收完精灵。

    多龙巴鲁托说的迅速朝这里靠近的存在，就出现在了视线中。

    一头急速飞驰的喷火龙。

    而在喷火龙的背上，站着位身着熔岩队特殊服饰，模样有些高挑，留着紫色刘海面容精致的女人。

    此次熔岩队固拉多以空间之行的主要负责人，熔岩队的最高干部，赤焰松所依仗的手下之一。

    篝火！

    飞行于空中的篝火，注意到了正站在了岩山上的夏彦。

    轻轻拍了拍了喷火龙的脖子，从空中迅速落下。

    落在了岩山上。

    在夏彦的注视下，篝火盯着远处还在升空中的火神蛾，走到了他的身旁不远处。

    感受着篝火那只喷火龙的气息，夏彦扯着兜帽缓缓低下头，神色微动。

    恭敬地喊了声：“篝火大人。”

    不愧是熔岩队的最高干部，这只喷火龙的实力......很强！

    爆焰龟兽看到这只喷火龙，动作和神色都拘谨了不少。

    “什么情况？”篝火清冷的声音传来。

    就像和一个普通的熔岩队成员交流一样。

    “不知道。”夏彦顺着她的话应道。

    这时，篝火才终于转过头，视线在他的身上扫了扫，最后停留在了他身旁的爆焰龟兽上。

    竖了竖柳眉，“普通成员？”

    夏彦低着头，没有应话，以沉默表示。

    虽然这次进入异空间的联盟成员是一批青年训练家，在篝火看来就是群“新兵蛋子”，没太大可能潜入熔岩队。

    但夏彦出现在这里，还带着一只准天王级的精灵，难免会让她心生疑惑。

    “名字。”篝火问道。

    “真吾。”夏彦开口应道。

    篝火不着痕迹地点了点头，“隶属于谁？”

    夏彦想了想，然后才道：“山川。”

    反正山川已经被他干掉了，死无对证。

    “山川......”

    篝火仔细回忆了遍，才终于想起，山川是她部下幽火的部下。

    隔得还挺远。

    忍不住轻笑了声。

    也不知道是在笑这关系链，还是在笑夏彦的谨慎。

    瞥了他一眼，淡淡道：“躲这么远也未必是什么好事。”

    在她看来下来就是为了躲避麻烦，才待在这距离火神蛾那么远的地方。

    夏彦依旧低着头，没有说话。

    “哼。”篝火骄哼了声，再次踏上喷火龙的后背，“跟上来。”

    说完，喷火龙翅膀轻轻震动卷起风浪冲天而起。

    身份的问题，人多了才能调查清楚。

    兜帽下的夏彦抿了抿嘴唇，知道篝火并没有马上离开，而是在等他。

    默叹一声。

    还好他的准备做的还算充分，楠木和石野的存在，可以在一定程度上，帮他排除掉身份的问题。

    丢出精灵球召唤出远古巨蜓，踩上去示意它跟着篝火的喷火龙。

    看到远古巨蜓这么一只从未见过的精灵，篝火明亮的眸子闪了闪，心里倒是对夏彦再次高看了几分。

    随后，带着夏彦前往火焰谷。

    而此时，这里已经聚集了不少的熔岩队成员，当他们看到篝火出现时，都纷纷松了口气。

    有篝火大人在，至少安全应该是不用担心了。

    只是。

    对跟在篝火身后，穿着普通成员服饰的夏彦，不少人都投去了好奇的眼神。

    那是谁？

    但也有一些人认出了夏彦。

    就比如站在人群中的楠木以及石野。

    ‘真吾大人受到了篝火大人的重视？要去竞争精英队长一职了吗？’

    这是两人内心的想法。

    落地后的篝火来到队伍的最前方。

    几个穿着干部服饰的成员立刻迎了上来。

    其中就有这次火焰谷行动的负责人。

    幽火。

    一个二十七八岁左右的削瘦难男人，相貌平平倒是不怎么显眼，但就是一道疤痕从左边的眉角垂直延伸至颈部，给他平添了几分狰狞和凶狠。

    “他叫真吾，隶属于山川，你的人，查一下。”

    篝火丝毫没有避讳夏彦的存在，直接就对迎上来的幽火说道。

    闻言，幽火不动声色地瞥了眼夏彦。

    他并不知道篝火要查夏彦的原因，所以就把他当做了可能存在潜在危险的人，应了声后，一丝不苟地将篝火的吩咐，传达了下去。

    这里聚集了不少的熔岩队成员，所以调查起来动作很快。

    不多时。

    幽火就带着收集到的信息，以及两个普通成员来到了篝火的面前。

    来的，自然是楠木和石野，这天和夏彦有过不少接触的人。

    同时。

    幽火贴近篝火，小声地在她的耳旁将收集到的信息，一五一十地讲述了遍。

    听完后，篝火带着奇怪的眼神，再次看了夏彦一眼。

    而默默站在一旁没有说话的夏彦，手已经不动声色地搭在了腰间的精灵球上。

    却见篝火不屑地撇了撇嘴，嘟囔了句。

    “装弱小对付几个普通成员，真没出息。”

    她说的，是已经失踪了的“真吾”的两名队友。

    嘴上这么说，但对夏彦身份的怀疑，短时间内是消除了。

    对于她含着嘲讽的嘀咕，夏彦抽了抽嘴角，没有接话。

    “安排几个人给他，你现在是精英队长了，干部的身份，回去再说。”篝火摆了摆手，随口道。

    干部！

    但听到了篝火话的其余人，却纷纷露出了惊讶的神色。

    这人有成为干部的实力？

    旁边的楠木和石野更是呆住了。

    干部？

    真吾大人有干部的实力？

    那岂不是说，他们两个只要紧紧跟随夏彦的步子，以后就是一片坦途？

    如果说之前他们遵从夏彦的命令是因为他动了手脚，那现在就是真的地发自内心了。

    但其实。

    此时最惊讶的，是夏彦！

    倒不说惊讶篝火让他验证干部的话，也不是他的身份过关，还晋升精英队长这件事。

    让他惊讶的，是因为他看到了一个人。

    一个穿着普通熔岩队服饰，被幽火喊来跟着他的人。

    那兜帽下若隐若现的暗红色头发，以及那张虽然有些许变化，但夏彦依旧很熟悉的脸，一副从未见过的恭敬表情。

    这特么......

    不是渡吗？！

    别以为你扯下了披风，带上兜帽，就不认识你！

    夏彦怎么也想不到，渡和他居然还有着这样的默契，都选择了潜入熔岩队。

    只不过夏彦是为了进入火焰谷寻找精灵，而渡可能是为了调查熔岩队的目的。

    就说怎么找了半天没有找到渡的影子，原来潜入了熔岩队！

    他用了什么方法夏彦不知道，但看他混得颇为熟络的样子，应该是没有被怀疑身份。

    说来。

    搜查官中就有一项特殊的课程，卧底。

    联盟不知道自己这边有很多地下势力的卧底吗？

    其实知道。

    只不过查不出来。

    所以联盟就干脆以其人之道还治其人之身，也训练出了一批卧底。

    而渡，就曾经在火箭队里，待过一段时间。

    混入熔岩队，于他而言想来也不是什么太难的事情。

    但确实出乎夏彦的预料。

    最重要的是。

    他现在......貌似成了渡的顶头上司？

    而且渡还不知道。

    咳咳。

    另一边，幽火解释道：

    “因为之前的队伍都已经分配好了，拆散分配会很麻烦，这些都是队伍里的成员因为某些原因都死了，真吾兄弟你先将就一下，等结束这次任务，组织会重新分配。”

    幽火模样狰狞，说话倒是很有礼貌。

    夏彦点点头，“麻烦了。”

    幽火交代了几句，就又去篝火那边了。

    而夏彦则多了几个部下。

    除了模样颇为兴奋且恭敬的楠木和石野，还有伪装起来的渡和另外六名普通成员。

    “楠木你分一下组。”

    一共九人，正好可以分成三组。

    “是！”楠木立刻点头应了声。

    而就在夏彦在想着，该怎么离开这个旋涡中心，找机会溜走的时候，有一名普通成员恭敬地小跑过来，对夏彦道：

    “真吾大人，篝火大人召开临时会议，请您过去。”

    夏彦挑了挑眉毛，道：“我知道了。”

    随后，吩咐楠木带着刚刚分好的三组人不要乱动，跟着那人走了。

    人群里。

    一副人畜无害模样的渡，看着夏彦离去的背影，眼中浮现出了些许疑惑。

    这背影......有点眼熟的说。

    ...

    ...

    火焰谷内的一个小溶洞。

    篝火、幽火等一众熔岩队的最高干部和干部聚集在这里。

    围着一个灰白色的石台，神色各异地站着。

    夏彦穿着普通成员的服饰，在他们之中显得那么格格不入。

    “你也听一下吧。”篝火对夏彦道。

    夏彦默默地站在了最下方，低着脑袋，看着灰白石台上的纹路。

    确定人都到齐了，篝火直奔主题。

    “有东西到手吗？”

    石台旁的几人面面相觑，他们都知道篝火说的东西是什么。

    但进入异空间的时间太短，这处异空间又太大，找那东西真的不容易。

    地毯式搜索下，不论是在野生精灵的手里还是在那些个联盟训练家的手里，熔岩队已经折损了不少人。

    不过，站在篝火右手边的幽火，却缓缓伸出手，将一块暗红色嵌着零星金色纹路的碎块，放在了石台上。

    随着石块的出现，溶洞内的温度一下子就高了起来。

    原始固拉多的甲壳碎块！

    低着眼眸的夏彦看到这玩意，一眼就认出了它。

    “很好。”篝火满意地点点头，“虽然不大，但也够了。”

    收起石块，扫视在场的几人，语气沉重了几分。

    “都吩咐下去，做好随时离开的准备。老大传消息来了，对联盟的消息封锁做的不够彻底，联盟的支援随时可能会到，那边的人脱不了多久，抓紧时间收拾东西。”

    那边的人？

    听到这句话，夏彦心里一动。

    是指......联盟内属于熔岩队或是某股势力的卧底？

    有这么大的能量？

    “必要的时候，一些小角色该放弃就放弃了。”篝火没有丝毫情感波动地说着。

    而对她的话，没人有什么表示和反对。

    普通成员，就算是普通成员中比较优秀的一批，该舍弃的也就舍弃了。

    “那只火神蛾......”有人开口问道。

    篝火扬起嘴角，露出笑容。

    “我去会会它。”

    那只火神蛾很强，非常强，如果能够收服，篝火自信她可以在熔岩队的三大最高干部中独占鳌头。

    熔岩队的三大最高干部并不和睦。

    一个合格的首领，所需要的绝对不是手下一片和和气气的样子，那距离这首领下台也没有多久了。

    他所需要的绝对是平衡，三人表面和气私下暗斗的平衡。

    就像火箭队的坂木从不阻止部下之间的竞争一样，熔岩队的三位最高干部，彼此之间的竞争也不少。

    而这只火神蛾对篝火来说是一次可以让她压下另外两人的机会。

    哪怕很强，她也想试试。

    站在最下方听着篝火的话，兜帽下的夏彦，眸光闪烁着。

