    柯元飞是长老，在大坤门之内位高权重，平日里的事肯定很多，而且又忙着修炼，对于子女的事情肯定不怎么关心的。另外就是，他的子女平时都表现得很好，都算是很优秀的，所以他也没怎么在意过。然而现在，柯元飞发现自己的子女，可能和他想象中不一样。特别是现在，他就从来没听过，柯秋彤这个女儿骂出这么难听的话来！“阿爹……你……你什么时候来的？”柯秋彤被吓到了，因为自己父亲的脸色很冷。她从来没被父亲用这种脸色对待过，这也令她意识到，房间里那个被她打的少年，是非常重要的。这下麻烦了，她闯祸了！她内心更加憎恨柯雨萌这个小丫头！“怎么回事！”柯元飞沉声喝道：“你刚才在骂谁？为什么那么骂！”“柯前辈别生气，这都是一场误会！”沈翔连忙打开门，拉着哭得稀里哗啦的柯雨萌走出来。柯秋彤怔了怔，没想到眼前这个丑少年，竟然替她说话，她内心多少有些感激。但她不知道的是，这正是沈翔故意的！柯元飞见到沈翔左脸发黑，而且还红肿开裂，整个人都愣住了！他可是答应天族母这个师伯，要照顾好沈翔的，可是他才刚刚把沈翔带回来没多久，就挨了那么严重的伤，下手的还是他的女儿！“谁打的！”柯元飞连忙冲上去，然后拿出一瓶药膏。“伯父，我自己来，一点小伤，没事的。”沈翔连忙接过来，不让柯元飞帮他涂上。他就是要让自己的脸受伤，这样看起来才比较惨，而且他喊柯元飞为伯父，也能拉近距离。“阿爹，都是我不好！”柯雨萌哭着道，她是真的很心疼沈翔，因为这巴掌是沈翔替她挨的。柯元飞可是怒火冲天，转头瞪向柯秋彤！“你解释解释！”柯元飞说话的时候，几乎要从口中喷出火焰来。“阿爹……我……这……”柯秋彤说不出话来，因为她根本没法解释，毕竟全都是她的错。“雨萌，你来说！”柯元飞语气轻了许多，但在柯雨萌听来依然很凶。她可是从来没见过这么凶的父亲！“我……我不敢说！”柯雨萌看了一眼柯秋彤，然后低下头来，小声道。“伯父，别生气，这都是一场误会！”沈翔倒是笑着道：“这位大姐姐，是伯父的大女儿吧？”“沈小哥，你来说说是怎么回事！”柯元飞深吸了一口气，点了点头，他见到沈翔在笑，只觉得心安了许多。“是这样的，这位大姐姐误会我是雨萌的情人，认为雨萌小小年纪就很下贱，勾搭男子进来这栋宝楼做不齿之事。大姐姐带着误会，冲进来要打雨萌，这件事起因由我，所以我自然要替雨萌挡下这巴掌。”沈翔耐心解释道。简单来说，还差不多是这样！沈翔这么一说，柯元飞更加生气了，马上看向柯秋彤，他那怒火冲天的样子，恨不得要一掌打死这个貌美如花的女儿。“柯秋彤，你回答我，是与不是！”柯元飞瞪着柯秋彤，怒声问道。柯秋彤咬着唇，双目含泪点了点头。“混帐东西！”柯元飞勃然大怒，冲过去就是一掌将柯秋彤打翻在地。沈翔震惊了，他没想到柯元飞那么舍得打女儿！不过说来，柯秋彤确实太欠打了！柯雨萌也是瞪大眼睛，惊得眼泪都停止了，她也是第一次见到阿爹这么暴躁。“阿爹……我……我……”柯秋彤痛哭得说不出话来。“伯父请息怒，都说了，这只是误会，大姐姐那么漂亮的脸蛋，被打烂了如何是好啊！”沈翔连忙劝阻道，其实柯秋彤的脸已经被打肿得开裂。“她冲进来就直接打自己的妹妹，也没问清楚事情的缘由就下手，可见她对自己妹妹不信任，看来平日里雨萌没少被她欺负。”柯元飞可是忽然想到了很多事情。“伯父，她其实也问了的！雨萌也解释了的，可能是她太过关心雨萌了吧！”沈翔连忙帮忙解释道。“什么？她还问了？雨萌也解释了？那她还不听？”柯元飞浑身一颤，是被气的。沈翔假装是在帮柯秋彤，其实是在暗中拱火，而柯秋彤也是忽然才明白过来，这个少年在阴她。“伯父，这个……我记录了过程！”沈翔拿出那个记录水晶递给柯元飞，然后开启，回放了刚才整个过程。柯元飞听着回放，整个人都像是要气得燃烧起来那样，他现在总算知道柯雨萌多年来受了多大的委屈，是被哥哥姐姐欺负中长大的，而他竟然没有发觉！被打得躺在地面的柯秋彤，咬牙切齿瞪着沈翔和柯雨萌，她恨透了这两个人，她实在没想到这个看起来人畜无害的小少年，竟然那么阴！“滚，从今以后，别踏入山庄半步！你和你哥一起滚！”柯元飞一脚将柯秋彤踢飞出去，怒道：“滚去找你娘，这么多年来，你们和她没少来往，这些恶毒的伎俩，都是跟她学的吧？”柯秋彤爬起来，转头就跑出山庄！“沈小哥，对不住啊，对不住啊！”柯元飞很是自责，连忙道歉。“伯父，你最对不起的是雨萌！”沈翔说道：“你没尽到父亲的责任！”“对对对，都是我的错，雨萌，阿爹对不起你！”柯元飞几乎要哭了出来，抱着柯雨萌道。“阿爹……哥哥姐姐他们……”善良的柯雨萌，本来要帮他们说几句好话的，但她看见沈翔被打烂的脸，连忙改口道：“他们欺负我很多年了，还威胁我不能告诉你，否则就要害死我，他们真的很坏！”这也是沈翔刚才没用药膏抹脸的原因，他知道那种药膏很强，几乎能马上愈合。柯雨萌太单纯善良，沈翔要让她看见自己有多惨，这样她才能狠下心来。“雨萌，阿爹以后会补偿你的！”柯元飞发现自己还有一个很好的小女儿，这也是挺不错的，笑道：“去弄点吃的给沈哥哥！”“嗯嗯！”柯雨萌此时也很高兴，连忙跑开，要做吃的给沈翔。沈翔看得出来，柯元飞支开柯雨萌，要和他单独谈谈。“伯父，雨萌不会有事吧？”沈翔有些担心。“柯秋彤已经离开了！”柯元飞笑道：“沈小哥，你真不简单，不愧是师伯身边的人！”<br/><br/>