    

    第152章未知危机

    “你确定祭坛背面雕刻的画像，真的是一头神魔吗？”白洛压下内心的悸动，沉声询问。

    毕竟那种物种太惊人了，无比稀少，成年都是足以横行大荒的无匹生灵。

    青黛不太确定，道：“如果不出意外的话，概率很大，但具体是不是我不敢保证，说不定是某种很相似的古代大凶也说不定。”

    悠悠岁月逝去，神魔也大都掩埋在时光长河中，消逝在其中。

    如今能有所知，皆是因为它的威名被记录，流传至今。

    “赤血部落占据药山如此之久，就没有什么发现吗？”白洛再度询问，因为药山距离青黛所属的部落很近，对方也占据药山这片区域有很长一段时间。

    并且，赤血部落还时常有人扫荡药山中有危险的凶兽，按理来说不可能没有发现。

    “或许有过发现，只是我不知道而已。”青黛面色有点变化。

    如果族老以及族长他们都知道此事，却没有选择部落迁徙的话，里面估计有些问题。

    “我们部落在这里生活了上千年，曾经药山也发生过些许神异，被先辈们记了下来。”青黛道出自己知道的一些讯息。

    当时的先辈们也走进了药山深处探查，但都没什么收获，久而久之也就放弃了，将这里当做一个药材的采摘地。

    白洛深吸一口气。

    反正种种迹象表明，药山是一个不凡之地，或许在很久远以前这里有一个鼎盛的超大型部落，供养一位神魔为图腾。

    神魔，传说中的无匹生灵，纵横天上地下，纵搏古老大凶，横击人族先圣。

    他们真的很强大，不然不会消失这么多年，也依旧有记载流传世间。

    若是能有所收获，绝对受益终身。

    “这种生灵浑身都是瑰宝，哪怕无尽岁月逝去，只要留下些许神性，也足够令我蜕变升华！”

    不过他也知道，这件事情并不容易，在这个世界绝大多数东西想要获得，都要付出艰辛，搭上性命者更是不计其数。

    虽然他很想得到一些东西。

    但性命才是最重要的。

    他围着祭坛转了好几圈，在思考这祭坛上是否有什么玄机。

    但结果非常明显。

    毫无收获。

    这祭坛应该没任何用处，虽然不凡但能效已失，连那些古老时期的符文都黯淡消磨了。

    “莫非先前那两人骗我？”白洛不解，因为真的没有任何发现。

    他不信邪，又在附近扫了几圈，依旧没有收获，找不到那两人说的诡异之地。

    “或许……还有一个办法。”

    白洛心神一动，想到一个可行的办法。

    “青黛，你先出去一下，我很快出来。”

    他将青黛送了出去。

    因为接下来他要做的事情，很可能会激发一些未知后果，爆发危险的可能性也很高。

    他自己有把握自保，但不一定能够护住青黛，于是便让她离开这里，以免被波及到。

    青黛出去后。

    白洛做好准备，让自身处于入口边缘，这样能在意外发生时，第一时间离开这里。

    接下来。

    他对这片区域动手了，各种力量宣泄出去，轰向前方各处，没有丝毫留情。

    这就是他的办法。

    破坏这片区域。

    但此地似乎有点不同寻常，一座古老的超大型祭坛坐落于此，或许会激发未知事物，所以他很小心。

    风险大收获也大。

    或许他能找到新的东西也说不定。

    前方发生了爆炸，白洛真的没有留手，轰击了各处，烟尘四起，连那座超大型祭坛都没有放过。

    不过祭坛材质特殊，恐怕不会有什么损伤。

    当然，他的主要目的也不是破坏祭坛便是。

    可是没多久。

    白洛面色变了，露出不可思议的神色：“竟然无法破坏？这不合常理，那座祭坛或许因为材质特殊，可其他地方为什么……”

    他真的惊讶了。

    先前一番随处轰击，竟然并未对此处造成任何破坏，当烟尘散去后一切都恢复了原貌，不正常到极点，根本无法解释。

    “究竟是哪里出了问题？还是说其实我的五感被蒙蔽了，实际上我处于一种幻境中，所以才无法造成破坏。”白洛低语，列出了能想到的可能。

    他想继续探究下去。

    但突然，一股危机感袭来，涌上心头，仿佛有一种未知的可怕危险在靠近，令他浑身毛骨悚然，寒毛倒竖。

    “退！”

    白洛没有犹豫，直接退离了这里，来到入口之外。

    但那股危机感还没有消失，依旧存在，并且愈发强烈。

    他一把揽起青黛的腰肢，朝远方激射而去，根本不敢在此地久留。

    实在是那股危险感过于浓郁，一个不慎就会暴毙。

    而这也侧面证明了，那个地方绝对有问题，所看到的东西并不一定是真实的，并且也真的有危机在那。

    白洛揽着青黛的腰肢，一口气冲出了药山山脉，足有十几里地，那股危机感方才渐渐退去。

    他长出一口气，停下了身形。

    只是身体一下子就僵住了。

    因为手里揽着两尺柔软，盈盈一握若无骨，指尖轻微划过，就像是在品质最佳的丝绸上触碰过那般。

    “你还不将我放下？！”青黛整个人也僵住了，天边的云霞像是映衬到了她的脸上，红了一片。

    白洛连忙松开了手，歉意道：“实在不好意思，刚才出现了突然事故，我并无恶意。”

    少女看了他良久，看出确实不是说话，这才微微点头，脸上的红霞慢慢褪去。

    她想了想，却想出了神，看着远方的天边看到呆滞，也不知在想什么。

    或许是少女的悸动，又或许是第一次被人这样揽着，心中有一股说不出的感觉，像是某种安全，却又不完全是。

    但她可以确定，白洛对她确实没有恶意，先前应该也确实发生了什么，才让他如此仓皇失措，带着自己迅速逃离。

    白洛静静的呆在一旁并未说话，等待少女的回应，若是对方怪罪的话，他完全可以道歉，因为这确实是他的疏忽。

    “我们快回去吧！”

    突然，少女笑着说道，露出一口白牙，笑容十分灿烂，并没有纠结前面的事情。

