    第504章

    彭老师半信半疑，“真的？”

    关春燕点头，“自然是真的，要是不认识的，谁会一上来就喊妈？老师你说是不？”

    彭老师一想是这么回事，让李瑾瑜跟好关春燕，去前面的位置坐下了。

    而前边和彭老师告状的几个学生看他回来，“老师，李瑾瑜不过来吗？”

    彭老师瞅了几个学生一眼，“不过来，她就在那边坐着。”

    几个学生不说话了。

    彭老师扫了他们几人一眼，“李瑾瑜不和我们坐一起，那是因为旁边坐着的是她妈妈，你们没有家长陪同，不能私自行动。”

    几个学生表示知道了，而告状的几人心里还是有些不服气，一个劲往李淼淼的方向看，想不明白，为什么李瑾瑜去市里参加个比赛，她妈妈还跟着。

    他们的视线，李淼淼早就察觉到了，不过李淼淼没理，她又不是傻子，从上次地区联考她考第一名，她的名气确实在初一年级中扩散开来了。

    但是被选上代表学校参加比赛后，一起培训上课的时候，李淼淼明显感觉到另外四个人不喜欢她，虽然没有故意针对她，但是谁也不愿意跟她交流。

    他们不和自己交流，李淼淼也没有那个闲心去讨好他们，他们越是不和她交流，她就越积极的跟老师提问，学习新的知识，根本不给这几人开口的机会。

    反正李淼淼挺爽这种，你看我不爽，却又干不掉我的样子。

    告状的这几人只能自己生闷气。

    去市里的车程可比从乡下到城里的车程要长，差不多要两个小时，要是遇上运气不好，车子抛锚了，估计得三小时。

    李淼淼没地图，也不知道他们这个小县城距离市里有多远。

    李淼淼经常坐车还好，其他九个学生因为头一次坐这么远的车，有一半的人晕车，剩下的人虽然没晕车，但是精神状态也不是很佳。

    除了他们，关春燕自个也晕车，不过她准备了晕车药，所以比这几个学生的情况要好很多。

    比赛除了个人赛还有团体赛，所以出发之前，年级主任跟李淼淼在内的十个学生，仔细的说了一遍注意事项，并且让十个学生谨记这些。

    一旦出了校门，就跟紧带队的彭老师，不能私自乱走，一切听从彭老师的安排。

    年级主任见学生们都听懂了，彭主任带着十个学生去坐车，现在可不是后世，学校学生参加比赛，还给包个专车接送什么的，在这个资源匮乏的年代，都是去车站坐的。

    好在学校并没有让学生们自费去参加比赛，要是这样，李淼淼肯定不会去的，一上车，李淼淼果然看见了坐在车里的关春燕，关春燕冲李淼淼招了招手，李淼淼欣喜的喊了她一声，然后在她妈身边坐下。

    而那头目睹了李淼淼和关春燕打招呼的几个学生，立马跟安排座位的彭老师告状，“老师，李瑾瑜她不听从安排，她去后边坐着了。”

    彭老师往李淼淼的方向看了一眼，安排几个学生坐好，这才去后边喊李淼淼。

