
　　继两位祖魔至尊之后。

　　没过多久。

　　祖神维度也有异象出现，有祖神至尊陨落了。

　　“赶紧走！”

　　星守一把抓起罗修，瞬间就消失在原地。

　　另一边。

　　一路跟过来的古道然，太青山等人，都是一脸的懵逼。

　　什么情况？

　　三位至尊追杀罗修，结果追到了五维界域外面的虚空，突然就被打死了？

　　此刻最开心的，就是罗修了。

　　因为星守打死了三位至尊，让他得到了三件大道至宝。

　　本来一位至尊的身上，起码有两块的，但星守有些用力过猛，有的至尊化身被打碎的时候，大道至宝也被击碎了。

　　算上之前在镇天城的时候得到的，罗修现在手头上，有四五件大道至宝了。

　　两件大道至宝，就足够让一位不空巅峰突破至尊，四五件是什么概念？能造就出两位至尊了啊！

　　与此同时。

　　还逗留在五维界域中的其他异界强者，都开始心慌了起来。

　　连续三位至尊陨落，这是什么概念？

　　五维界域还隐藏了什么力量，可以在短时间内接连导致三位至尊的殒命？

　　这一天。

　　对于诸天维度的异界来说，绝对不是什么好日子，接连死了五六位至尊，还有被打残的至尊。

　　接下来，异界各方势力，开始了撤退。

　　说好听点叫战略性撤退。

　　说不好听点，那就是溃逃！

　　所有人都跟着几位至尊撤离，大战厮杀了那么久，好处连一根毛都没有拿到，却死了不知多少人，心中都悲凉的很。

　　当然了。

　　五维界域这边，损失也不小，起码死掉了超过三十位以上的不空，武祖家族的不空强者死了几乎一半。

　　此刻还在交战不断的，仍然是武龙胥的突破之地。

　　武龙胥已经开始三道合一，持续了有一些时间，诸天维度的异界强者，纷至沓来，来的越来越多。

　　现如今。

　　五维界域中的大战已经结束了，几位至尊带着异界的诸多强者和天才，突围而出，溃逃而败，死伤惨重。

　　因此，武龙胥这边就显得更重要了。

　　毕竟五维界域中的遗迹争夺之战，已经败了。

　　倘若连阻击武龙胥突破至尊都失败的话，那么这一次的行动，诸天各界真的是惨败到了极点，大败特败了。

　　所以为了挽回一点脸面，他们唯一能做的，就是击杀武龙胥！

　　“武龙胥毫无任何的希望，你们非要固执到底吗？”有异界强者冷笑道。

　　这时候。

　　周围又出现了一些强者。

　　五维界域来了援军，太祖带来了一些帮手。

　　随着遗迹争夺之战的结束。

　　武龙胥这边汇聚的至尊，将近上百位。

　　双方对峙的过程中，光是散发的气息波动，就压迫的天地颤动。

　　一位祖灵至尊面无表情的开口道，“到此为止吧，武龙胥自裁，我们就退走，你们五维界域这一次有不少人突破成功，应该满足了。”

　　远处。

　　罗修也来了，远远的看着武龙胥的身影，摇头叹息。

　　他也看出来了。

　　武龙胥根本不需要耗费这么久都还没有突破，肯定是为了拖延时间，为其他人争取机会，这才拖延到现在。

　　但拖的越久，汇聚过来的强者就越多，他武龙胥成功的机会就越是渺茫。

　　除非放弃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4902章 希望渺茫免费阅读。https://xs.23sk.com 