
        对于大部分学生来说，大学意味着什么？

——十二年的寒窗苦读。

——整个家庭的期望。

——通往未来的光明大路。

至于天海大学这样的名校，则更是意义非凡。

除了那些含着金汤匙出生、不需要学位来辅助自己的人生的千金、少爷之外，想必不会有多少人不把这学校放在眼里。

杨天不像有钱人。

更不像什么豪商富贾、达官贵人之后。

所以田栋梁不觉得杨天是不怕被开除。

那么，在田栋梁看来，就只剩下一种可能了——杨天觉得田栋梁开除不了他！

这想法一冒出来，田栋梁顿时就更火冒三丈了。

他堂堂教导主任，什么时候这么被学生瞧不起过？

原本他还只是想替侄子出出气、惩罚一下那小子而已。但现在，他是真得不准备放过杨天了。

开除学生这种事情，他教导主任的确不能一手包办。但他可以找校长啊。

以他的话语权，把这事添油加醋一说，还怕说服不了校长开除一个毛头小子？

小子，你就等着哭吧！

田栋梁正这样想着呢，一个人忽然走进了教务处。

田栋梁抬头一看，巧了！正是他要找的校长！

他忍不住冷笑一声——杨天，看来今天老天都不放过你！

校长一走进来，旁边的田凯等人立马让开位置，恭恭敬敬地叫了句校长好。

校长笑了笑作为回应，然后对田栋梁道：“老田，这是在教育学生呢？”

田栋梁故意露出一脸愤愤的表情，叹了一口气，道：“我还哪敢教育学生啊？现在的学生真是一个比一个厉害！我这个教导主任的话都懒得听，直接摔门而去了！”

校长一听这话，微微皱了皱眉，道：“怎么回事？”

田栋梁立马将杨天和田凯等人的事情添油加醋地说了一遍。当然，都是朝着对田凯有利的方向说的，把杨天塑造成了一个张狂恣肆、目无尊长的狂妄小子。

事情说完，田栋梁还给了个定论：“这家伙实在目无法纪，胡作非为，绝不能放任。鉴于其恶劣表现，我建议开除！”

田凯三人也连忙附和：

“对啊对啊，那杨天太恣肆狂妄了，绝对不能放过！”

“没错，我们好几个人都被打成了重伤，他一点悔意都没有。”

“不开除他，我们都不服！而且那小子自己也默认了！”

表面上，四人都义愤填膺，气愤不已。实际上却都已开始在心中窃喜了——这下杨天那小子肯定完蛋了。

“这件事情……我不能同意。”校长道。

四人都是一愣，不太明白为什么。

“校长，我知道你爱惜学生，可那杨天，实在过分，留不得！”田栋梁肯定地说道。

校长这时却是意味深长地看了田栋梁一眼，淡淡地叹了口气，道：“开除杨天，我不同意，因为他现在本来就已经不是我们学校的学生了。实话告诉你吧，他是韩家安排来给韩家大小姐陪读几天的，是韩家的座上宾！你最好没有把他得罪得太过分，不然，你这教导主任的位置还坐不坐得稳，就不一定咯。”

说完，校长瞥了旁边的田凯几人一眼，什么也没说，走掉了。

留下呆如木鸡的田栋梁，和一脸懵逼的田凯三人。

田凯三人都是井底之蛙，并不知道什么豪门大家，也没懂校长是什么意思。

所以田凯皱了皱眉，对着田栋梁道：“二叔，什么意思啊？校长怎么还帮那小子说话啊？我们可不能放过那杨——”

“啪！——”

一记响亮的巴掌响打断了田凯的话。

田凯直接被扇得身体一歪，差点摔地上去！脸上多了一道鲜红的掌印！

田栋梁黑着脸瞪着田凯，道：“以后少TM给我惹事！再给我惹到不该惹的人，老子两巴掌扇死你！”

田凯懵了。捂着脸，脸上火辣辣得疼，疼得半天说不出话来。

怎么……怎么会这样？

……

离开天海大学，杨天本想回别墅洗个澡睡个好觉，但回去之后才发现一个尴尬的事情——他没有钥匙。

溜门撬锁的本事他不是不会，但这本就是他的住处，撬坏了门锁到时候还是费事去换，实在太麻烦了。

所以他索性又打了辆车，来到了洛氏集团公司。

走进大门，可以看到门卫亭里姜松的身影——他正在吃盒饭。

杨天走进了门卫亭，微笑道：“老姜，正吃着呢？”

姜松抬头见是杨天，露出了朴实的笑容，道：“是啊。杨兄弟，你办完事回来了？”

“嗯，这几天都幸苦你了，接下来几天就我来吧，你就好好在家照顾你家婉儿吧。”杨天道。

本来说好的是两人轮换，但事实上这些天基本上都是姜松在上班，杨天都觉得有点儿不好意思了。

“这是什么话，不过就是上班而已，我能有机会在这工作，我就很感激了，这都是多亏了你啊。”姜松真挚地感激道。

这时，他忽然又想起了什么，道：“对了，差点儿忘记了，洛总裁今早才嘱咐的，让你回来之后去办公室找她一趟。”

杨天点了点头。未婚妻有请，那自然是得去的。

离开门卫亭，他走进了公司大厦，来到总裁办公室。

办公室前面有个秘书办事处，此刻坐在那的倒是个熟人——刘杰。

杨天刚要敲办公室的门，刘杰就皱着眉头走了过来，拦住了他。

“你这家伙来这做什么？这儿可是总裁办公室，是你一个小小门卫能来的地方吗！”刘杰冷眼看着他道。

“当然是啊。我就是来这找总裁的，有问题么？”杨天耸了耸肩道。

“说找就找，你当这儿是你家？”刘杰冷哼道。

“当然是啊。‘公司是我家，繁荣靠大家’，这不是下面贴的标语吗？”杨天一脸自然道。

刘杰自知说不过杨天，索性不扯了，直接道：“总裁在休息，没有预约，不准进去！”

杨天耸了耸肩，“那如果我一定要进去呢？”

“那就别怪我叫警卫了！”刘杰瞪着杨天道。

“那你叫吧。”

杨天忽然一闪身，如风一般避开了刘杰拦着他的手，一下子来到了办公室门口，推门而入。

刘杰一惊，伸手就要去抓杨天，但他显然有些高估自己的身手了。这一抓，不但连杨天的衣角都没碰到，自己还失去了平衡！

“噗通——”

很没有风度地，刘杰在光华的地板上摔了个狗吃屎……

    