    朱厚照坐了会儿，觉得有些无聊。太阳越升越高，腹中也感觉有些饥饿。他正想叫人把杨凌找回来，只见一队五城兵马司的步快急急忙忙地跑了过来，手中拿的不是刀枪，却是扫帚、簸箕，几个吏目耀武扬威地喝道：“闲杂人等赶快回避，当今圣上要来考场巡视啦”。

    朱厚照听说他老子要来，吓了一跳，慌忙站了起来。那些步快们扫帚横飞，扫得尘土飞扬，不用他们赶，那些候在考场外的百姓早已忙不迭地避向街对面的树林子里。

    卖茶水的小贩直呼晦气，也连忙招呼婆娘捡了茶具桌椅赶快挪地方，就在这时杨凌脸黑黑地从布帷那一侧转了出来，朱厚照大喜，连忙道：“回来的正好，马永成，你常常出宫采买，快介绍家象样的酒楼，咱们去饱餐一顿。”

    谷大用听他调门儿挺大，吓了一跳，连忙压低了嗓门道：“太子爷谨声，可别叫人听见了”。刘瑾、张永等人惯看他人脸色，看出杨凌挺堵心的样子，只是任他们想破头，也不知他遇到了什么事。

    杨凌没想到自已一时好心，居然帮了个史上有名的大奸臣，这时又听说朱厚照要去吃酒，更是挠头，他忙凑到朱厚照身边，低声道：“太子，我们出宫甚久，时间长了恐陛下察觉，依微臣之见，我们去吃些饭茶，然后就赶紧去兵部吧”。

    朱厚照也低声笑道：“杨侍读不必担心，父皇一会儿要来巡视考场，一时半会儿回不了宫。咱们寻个去处，吃些酒茶，待我填饱肚子，就雇辆车去兵部搬东西”。在他想来，自已堂堂太子出面，刘大夏怎么也要给个面子，要点东西还不是手到擒来？

    马永成听了朱厚照吩咐，忙领着大队人马重又杀上大街，十个人租了两辆马车，沿着大街前行，朱厚照知道父皇要来学宫，还真怕被他现，便嘱咐马永成走得越远越好。马车穿街走巷，过了好半晌儿，朱厚照从车内瞧见路边一条胡同十分繁华，街口就有一家酒楼，旗幡招展，甚是热闹，于是敲着车栏儿叫马永成停车。

    马永成一瞧这条胡同是百顺胡同，京师有名的***场所，不禁心中暗暗叫苦。弘治皇帝只此一子，对朱厚照可说极为宠爱，加上皇上自已也常常偷偷出宫，所以就算知道太子私自出宫，下载，尽在手说!网!

    杨凌暗想：“这几个乐伎能在后世留下名字来，想必是当世的名妓了，难道是因为正德嫖过，所以才声名大噪？不过本来的历史上正德可不该有这一次出宫啊，趁着这小子对女色还不开窍儿，我得把话茬儿岔开，莫让他入了此道”。

    杨凌顾不得再去琢磨这几个耳熟的名字，连忙对店家道：“去去去，少来饶舌，我们几个什么世面没见过？我们这位小公子，尊贵着呢，哪有纡尊降贵去见一个歌伎的道理？快下去吧”。

    他本想捧捧朱厚照，让他自恃身份，打消了听曲儿的念头，朱厚照却笑眯眯地道：“不妨的，不妨的，你说的这三人一个善吹箫，一个善弹琴，还有一个善于歌舞，那这三人倒是绝配了，不过我听这试奏的曲子如果便是出自她们之手，乐理也不过一般”。

    刘瑾等人提心吊胆的生怕朱厚照一时兴起，真的上门去听曲儿，一听他这话提着的心才放了下来，纷纷符合道：“那是，那是，公子什么场面没见过？且不去理会，咱们饮酒”。

    店家见朱厚照甚是随和，又凑趣说道：“此时奏乐的未必是这几位姑娘呢，几位客官不去见识一番她们的才情，以后想看时可就少了一位了”。

    朱厚照奇道：“怎么会少了一个？”

    店家道：“听说有位姓严的商贾看上玉姐儿了，花了大把银子要聘她为妾呢，玉姐儿这几日整天介以泪洗面、甚不开心呢”。

    杨凌听了甚觉奇怪，不由问道：“甚么？哪有这回事？嫁人作妾也好过这生张熟李的卖笑生涯，她有什么不开心的？”

    店家道：“客官想是不常在欢场走动，不知这欢场的风气。若是个寻常的姑娘，有人为她赎身得脱火坑，那自然是求之不得。可是玉姐儿年纪尚幼，已是这里有名的清倌人，将来必定大红大紫的，举凡名妓都以嫁给官家和文人为荣，谁若是被商贾之人量珠聘去，那可是窝囊透网文字阅读及下载。