    银月城，军事禁区。

    特意为天兵建造的格斗场。

    天兵是人造人，本身被创造出来的目的就是战争，可谓是为了战争而生的生灵，他们或许很多人的性格并不尚武好战，但不可否认的是，战争已深入他们的灵魂。

    这座格斗场处于练习场中，就是为了天兵之间切磋而诞生的。

    这也是晋升高级神将领之后才有的。

    因为本就是特殊军团，所以这几座价格不菲的格斗场通体由珍贵的天使合金制成，并附加了中型偏振式整合能量防护罩，其防护能力比银月军团的机甲防护罩还强。如果不是数台圣光机甲同时分秒不差的对准一个点分毫不差的攻击的话，绝难穿透，而若是一次性无法打破的话这点损耗立马就会被弥补，受到的攻击也会被立刻分摊到整个防护罩上。

    此时在二号格斗场，围着不少身穿战斗服的天兵。

    安阳和温婉柔情的小倩同志并肩站在一起，两旁由两台裁决机甲护卫着，驾驶者正是已在银月城位高权重的夜莺和安琪，不远处也有着不少机甲。

    安阳打了个响指。

    “轰！轰！轰！……”

    一阵沉闷的脚步声不断靠近，伴随着刺耳的金属摩擦声。

    一台五米高的审判机甲一步步靠近，机甲手上拖着一台十几米长的机械生物，机械生物重达七八十吨的体重将地面石板压得碎裂，狰狞的不规则装甲在地上划出一道道深沟，却根本无法拖慢审判机甲的脚步，就像这重量对机甲来说完全不值一提。

    小倩同志不由微微惊讶。

    这是一只堪称庞大的机械蜘蛛，炮口、武器都被封住，如巨型钢刀的四肢也被束缚，但那浑身的鬃毛依旧是一条条钢针，扯下一根便能当长矛来用，十分恐怖。

    这么一个庞大家伙，又不是血肉之躯，如果扑过来，没有遁术之类的话，怕就是当初的千年树妖亲自出马也会被轻松绞杀，其他修道高人更是渣一般的存在。

    审判机甲脚步未停，拖着机械蜘蛛径直往前，直到走进格斗场。

    “轰！”

    这名天兵放开蜘蛛的腿，仅仅是这两只腿落地，依旧发出一声巨大的声响。

    于此同时，空中一声呼啸。

    一架长近三十米的小型客机从远方飞来，还未找到降落点，两台裁决机甲便冲天而起将之硬生生的停下托了下来，展现出强得变态的动力。

    安阳取出能量体，递给旁边的安琪。

    安琪往前小心翼翼的递给那台审判机甲，然后走出格斗场的范围，回到他身边。

    安阳淡淡道：“开始吧。”

    安琪顿时点头，在驾驶舱中操作了下。

    嗡的一声。

    面前的格斗场升起一道透明的半球形防护罩，将那台机械蜘蛛、小型客机和审判机甲都笼罩在巨大的格斗场中，涟漪阵阵荡起，但很快就归于无形。

    审判机甲小心拿着能量体，轻轻拍在客机上。

    一阵无形波纹荡开，这座如庞然大物的客机中发出阵阵机械声，表面的装甲扭曲，随着结构的改变可以想见这将是一个体型远超擎天柱的变形金刚。

    同时审判机甲中，男性天兵也按下一枚按钮。

    “咔咔咔……”

    封住机械蜘蛛武器的钢铁顿时掉落，束缚住它的链条也脱落，这个狰狞的钢铁怪物一下子就睁开了血红的电子眼睛，展现出被守望者制造出最终杀戮机器的恐怖之处。

    几乎同时，客机也完成了变形。

    这是一个高达二十多米的巨大机器人，浑身以银白装甲为主，体型修长而有力，乍一睁开眼就看见正在他面前模样狰狞的机械蜘蛛，立马楞了一下。

    旁边审判机甲中传出纯正的赛博坦语言。

    “来自远方的机械生物，如你所见，这是一个格斗场，它是一台杀戮机器，你赢了，就能赢得生存，你输了，就会输掉生命，请准备好战斗吧。”

    “噢，怎么会这样？”

    这是这台巨大机器人说的第一句话。

    可立马，机械蜘蛛站了起来，摆了摆身姿，电子眼锁定前方的变形金刚。

    “不！”

    这是这台巨大机器人说的第二句话。

    但他的反应也很快，立马调出一个直径起码有一米五的巨大炮口，对准机械蜘蛛，同时左手也弹出一柄至少七八米长的金属大剑，闪烁着耀眼的光辉。

    “嘿，听着，我不喜欢打架！”

    这是这台巨大机器人说的第三句话。

    他试图和这台机械蜘蛛达到和平，从而结束这场莫名其妙的战斗。

    但机械蜘蛛根本没理会他，双眼一亮，陡然射出两道激光，赤红中蕴含炽烈温度。

    “嗡！”

    这可不是用于寻常切割的激光，而是真正的战争武器，爆发和威力不在一个级别。

    变形金刚身上的装甲瞬间被划出两道深深的沟壑，内部机制受损不轻，只是因为他的体型实在太大才没有被激光洞穿，毕竟高温恰好是变形装甲的弱点。

    而他也开炮了！

    “轰！”

    炽烈的巨大炮口怒吼，声波荡漾开来，被防护罩削弱了大半依旧震耳，那直径接近一米五的金属炮弹陡然出膛，狠狠撞在机械蜘蛛身上。

    “轰隆！”

    变形金刚的主炮一如既往，口径大，便携，容易补充弹药，但牺牲了初速和爆炸力，不过这一米五骇人听闻的炮口威力依旧很大，将机械蜘蛛撞得后退了好几步。

    火焰滔天而起。

    机械蜘蛛差点被就此掀翻。

    但它的程序令它以低于0.0001秒的反应做出最佳判断，屈腿稳住身形，挡住了爆炸波。

    这一炮看似声势巨大，却只是将它一只腿打得扭折，身上长矛般的鬃毛断了不少，厚重的装甲稍有破裂变形，它很快就再次站了起来，甚至影响不到大碍。

    “这…这不可能！”

    刚诞生的变形金刚依旧对自己的武器有着清晰认知。

    机械蜘蛛眼神冰冷而没有感情，盯着他，背部装甲陡然开启露出两门能量炮，仅仅只有不到三百毫米的口径比之变形金刚的主炮简直不值一提，却令人生畏。

    变形金刚意识到不对，拔出大剑就冲了上去。

    但能量炮已轰然开火！

    “轰！”

    淡蓝色光球撞在他的手臂上，顿时引发惊天爆炸，将变形金刚巨大的双臂齐齐炸断，长达十米的金属手臂落在地上发出轰然闷响，他身上的装甲也碎了一大片。

    七八米长的金属剑刃被炸得飞上天，再次落下时正好刺向机械蜘蛛。

    但机械蜘蛛只是往旁边微微一移，就轻松避开了这高速降落的剑刃，同时八条粗壮的金属腿稍微下屈又猛地爆发，带来的力量让它迅猛跃起，扑向变形金刚。

    “砰！”

    机械蜘蛛扑在变形金刚上半身，它的体型同样巨大，而且因为结构和金属，可能体重还要比变形金刚更夸张，所以这一下瞬间就将变形金刚扑倒在地。

    “砰！”

    敏锐力方面简直完虐！

    “嗤啦！”

    机械蜘蛛的前腿高高扬起，狠狠刺穿变形金刚的头部装甲。

    这可怜的刚诞生的机械生命，仅仅说了四句话，就被打倒在地生死悬之一线。

    就在机械蜘蛛内部齿轮高速旋转，如巨大刀刃的前腿将要撕开变形金刚的头颅时，一枚实心穿甲弹高速射来，轻易击穿了它的装甲，刹那间金属碎屑与装甲碎片横飞，机械蜘蛛也被巨大的力量击落下来，重重摔倒在地，身躯已经被打穿，露出密集电路。

    审判机甲迈着从容步伐走过去，对准它，毫不犹豫的又开了一炮。

    “砰！”

    机械蜘蛛动力中心被击穿，火花与白烟直冒，直接倒地上不动了。

    一枚装甲碎片划过数百米的距离飞来，狠狠撞在防护罩上，却只是荡开一圈涟漪，这层透明的薄薄罩子便不动了，倒是让之前客机的驾驶员们有些惊心动魄。

    安阳收回目光，颇感无奈。

    变形金刚初次对战守望者机械军团，情形似乎很不容乐观啊。

    而且这才是一头中等机械生物而已，最多体型稍微偏大点，也只能算是中流砥柱，战斗经验稍微丰富一下的普通天兵机甲都能将之轰杀。

    但这名变形金刚这么高大，战斗起来却是一面倒的被虐杀，无论装甲、反应速度、火力和战斗性能等方面都有着巨大差距，这导致了他被轻易终结的宿命。

    简直浪费了这么大的体型！

    旁边安琪皱着眉说：“它好像有着很高的智慧，并不逊色于我们，也许，它的智慧比高等机械生物还要高，只是本身太弱小，诞生方面倒是很可取。”

    安阳点点头，让人把重伤的变形金刚抬下去。

    实际上他现在的做法，就无异于古罗马时期的角斗场，无视人权，或者是活体研究，因为变形金刚本身是拥有生命和智慧的，这种行为实在是残暴了些。

    可是，谁会在乎这些呢？

    安阳再次挥了挥手，又是一架不同型号的客机飞了过来，体积比之前那架更大，但这次送来的守望者机械生物的体型就要小些了，是一头蝎子，大概有十米长。

    这造型让他有点想起了变形金刚中的变形蝎子，萨克巨人。

    这次安阳选择先让审判机甲唤醒变形金刚，告诉他即将面临的战斗，随后控制好他给他留下一定的缓冲和准备时间，无论他准备好没有，都将唤醒机械蝎子。

    战斗再次展开。

    双方体型差距巨大，战斗性能也差距巨大，不过这两个差距是相反的。

    双方对视了十秒，由机械蝎子先开火。

    这不同于先前机械蜘蛛的试探攻击，这台机械蝎子的判断程序也许是从变形金刚的体型上识别到了压力，一上来就是雷霆般的能量炮扫射，炮弹简直不要钱。

    不到一秒，审判机甲开火，将机械蝎子干净利落的轰废。

    变形金刚宛如一栋十层楼房的身躯已被打得支离破碎，能量块都被轰碎，火种、动力系统之类的全部被炸得影子都没有，连想拯救他都没办法。

    刹那间就能抹平场地的攻击让小倩看得十分惊异。

    安阳继续叹气。

    战斗还将继续。

    这依旧是一台机械蝎子。

    这次安阳让审判机甲破坏了机械蝎子的主炮，令它只能如低等机械生物或小型机械生物那样用自我的身体武器去战斗，这无疑就大大延长了战斗时间。

    约摸两三分钟后。

    机械蝎子装甲表面变形严重，大多是被重炮硬生生轰出来的，少数是冷兵器造成的，而变形金刚身上的装甲已被打得残破不堪，现在彻底倒在了地上。

    “呲啦，啪……”

    火花和电光不断闪耀。

    照例，审判机甲轰杀了机械蝎子。

    安阳没有说话，继续拉大差距，展开第四场战斗。

    许久——

    第一波战斗告一段落，安阳已无奈得不能自已，但通过这次变形金刚与守望者机械生物的第一次亲密接触，他也采集到了很多关键数据。

    例如通过转化之后，变形装甲的强度确实要比原本飞机上的航空铝合金更大，但比之掺杂了永恒合金的机械生物装甲还有很大差距。

    例如变形金刚的武器威力实在太渣……

    而且变形金刚最致命的，就是其“智能化”、“生命化”所带来的反应力缺失，因为其处理方式彻底向生物靠拢，处理器负担太大，导致行动太过笨拙。

    但转念想想就明白了，毕竟他们是一种生物，不是战争武器。

    待得他整理了下思维，再次扬了扬手，随着沉闷的脚步声，被拉入格斗场的是一台无人驾驶的利刃机甲和一台机械生物，顿时令在场人的眼睛睁大。

    旁边安琪不由将目光死死锁定在那个立方体上面。

    不止是她，许多天兵都是如此。

    谁都看得出是这个东西赋予了机械以生命，如果机甲也能如此，那岂不是意味着，他们这些天兵将彻底的失去作用？机甲将诞生自己的意识，拥有生命……

    这样带来的结果是什么？

    增强？

    还是削弱？

    格斗场中的审判机甲等待着命令，却首次先调出了炮口，明显比之前更严谨得多。

    感谢订阅！

