    人群中议论中不绝于耳，而且大多都是说好话的，人们大多羡慕美好的事物，尤其是在这个男人可以三妻四妾的时代，看到一对恩爱的夫妻，自然会成为众人羡慕的对象。

    在没有触犯到自己的利益时，很多人是愿意歌颂美好的。

    皇家中这样感情好的夫妻少见, 辰王夫妇算一对，辰王年轻的时候还有几个通房，后来连通房都送走了，庶子女一个也无。

    现在看，瑜郡王似乎也有专宠这位王妃的潜质呢!

    所以说啊，这人得看命，瑜郡王的头一个正妃长的也不差, 而且白家的地位可比刚来京中的顾家强多了。

    可惜那位命不好，刚嫁给当初的六皇子白家就出了事, 接下来就是白氏一尸两命。

    但娶了现在这位后，那真是大变样，先是六皇子越过一众兄弟封了郡王，接着又住进了原庆王府里，这说明什么？说明人家将来妥妥的就是个亲王啊。

    前些日子还弄出了个玻璃的方子，那银子赚的都没数，得了天花还能死里逃生。

    这些事好像都 和瑜郡王妃有点关系，所以瑜郡王妃被宠感觉也是应该的。

    而且很多人想到这些的时候，都觉得这位瑜郡王妃貌似有点旺夫呢！

    ……

    车上两位主是听不到那些人的议论了，叶寒瑜正忙着关心自家王妃都在肃远侯做了什么？

    “咱是参加宴会的，得送礼，你怎么还拿了东西回来？”

    顾婉宁笑道：“前半晌陪肖老夫人打了两圈麻将，她非说喜欢我，赏我一对玉镯, 后半晌被她拉着聊了会天，又说和我投缘, 送了我一套花神杯，说是前朝珍品, 极为难得，我真是推辞了好几次，拒绝不得这才收了的。”

    叶寒瑜：……

    “咳……你给老夫人送了什么贺礼？最重要的是，花了多少银子买的？”

    “就普通的礼物啊，一副双面绣的屏风，图案是百个不同写法的寿字，以前妾没事的时候绣的，没花银子。”

    叶寒瑜：……合着他家王妃参加回寿宴收的礼比送的礼还珍贵是吧？

    虽说双面绣挺难得，可和整套花神杯一比也被比下去了。

    所以，他家王妃到底都做了啥？

    “肖老夫人怎么给你这么好的东西？”

    顾婉宁：能说她点炮点的好把肖老夫人哄开心了所以送她一对冬暖夏凉的玉镯吗？

    能说福柔郡主给她下毒，她投桃报李杀了肃远侯府里的一只鸡，得了老夫人的一套珍品花神杯吗？

    “可能是因为我美吧！”

    叶寒瑜：……

    ……

    福柔郡主知道肖述回了肃远侯府自然是不会离开的，心里急着想见肖述，都没发现自己的贴身婢女不见了。

    等客人全都离开，老夫人还是把大儿子夫妇和大孙子叫到了自己的院里，将事情讲述了一遍。

    “述儿想要趁此机会和福柔解除婚约，你们有没有什么意见？”

    肃远侯世子道：“依孙儿看，二弟早就该与她和离，这样的女人哪有一点公主的样子，简直就是一个蛇蝎毒妇！

    今日若不是瑜郡王妃通情达理, 没有当场闹起来，咱们家的脸就要丢光了。

    她怎么也算肖家妇，还不如一个外人懂事。”

    哪怕她再怎么和瑜郡王妃有仇也不该在自家的寿宴上闹出事来，因为真出了事，就算瑜郡王妃名声脏了，肃远侯府也会担上责任。

    肖述道：“她从没把咱们当成自己人，自然不会管肃远侯府会如何了。”

    肃远侯那叫一个糟心，皇上命他办宴会，他办了，结果，战王没和他女儿看对眼也就罢了，福柔郡主还要添乱。

    “走吧，为父与你进宫走一趟，早解决早省心！”

    肖述没拒绝，婚姻讲究父母之命媒灼之言，和离之事，还是父亲出面的好。

    将抓起来的那些人往马车上一拎，又命人悄悄给福柔透了消息，父子两个便坐上车直接去了皇宫。

    皇上是怎么也没想到，肃远侯和肖述会这个时间进宫，尤其是当肃远侯将福柔今日在府中所做的事说出来时，皇上的脑仁是突突直跳。

    肃远侯不会在这种事上撒谎，那就说明福柔继上次之后又对老六媳妇儿动手了，她都已经是郡主了，还以为她能收敛一下，争取恢复她的公主爵位呢？

    看来，这辈子是不用想了！

    “肃远侯想过要怎么处置这件事吗？”

    肃远侯性子直但可不傻：“老臣没有处置的权利，毕竟两个当事人一位是皇上的嫡女一位是皇上您的儿媳。

    但郡主和述儿这么多年下来过的是什么日子皇上也看见了，述儿膝下至今无一儿半女。

    老臣请求皇上允许述儿和郡主和离。”

    皇上：……

    他将视线转向肖述：“肖述，你也是这么想的？”

    肖述抱拳拱手，“臣肯请皇上准许臣与郡主和离，臣已与郡主成亲六年了。”

    皇上看了眼肖述，六年！这六年确实是委屈了肖述了！

    “好，这件事朕允了。

    肃远侯和肖述先回去吧，圣旨很快就会送到府上，从明日起肖述和福柔便再无干系！”

    肃远侯大喜，立刻拉着肖述跪地谢恩，能摆脱福柔郡主，对他们家来说，真是天大的喜讯！

    至于福柔郡主会有什么反应，这就不关他们的事了。

    父子二人出宫的时候，正好看到福柔郡主的马车到了宫门口，两人有志一同的避在了一边，等福柔匆匆忙忙的进了宫这才从宫门口离开。

    第二日，福柔郡主和郡马肖述的和离旨意便下来了，这消息很快传了京城，所有人都很是不解，好好的，昨天还在办肖老夫人的寿宴呢，这两人今日怎么就突然和离了？

    而且还是圣上亲自下旨和离？

    如今的小魏子平时无事做的最多的就是帮顾婉宁打听外面的八卦消息，今日一听到这件事，便主动上报了。

    顾婉宁听后心里都乐开了花，肖述真是干得漂亮，她也没想到父皇会这么痛快的答应了两人和离的事。

    “皇后娘娘都没出面管一管吗？”

