    最后，弘元帝的声音陡地变冷，冷冷的看着楚玄辰。

    楚玄辰淡淡的拱手，“当然合理，皇上英明。”

    这一次虽没能将晋王府满门抄斩，不过，能将他软禁起来，他还被褫夺兵权，被革去军中的职务，这也解气。

    几位大臣互相看了对方一眼，晋王犯此大罪，按例是要满门抄斩的。

    但皇上只收回他的兵权。

    说明皇上在保他。

    不过，兵权都被收了，说明他已经是废人一个，他已经被皇上放弃了，从此彻底失事，再也掀不起什么风浪来。

    晋王府，要倒台了。

    “皇上，晋王的职务被革，不知道这护国左将军的职务，将由谁来担任？”韩太傅拱手问。

    “这左将军的职务，就由余彪担任。”弘元帝冷声道。

    “余副将？”张府尹问。

    “对，余副将在担任副将期间，尽忠职守、战绩彪炳，在战事上运筹帷幄，决胜千里，他前前后后打过二十几场仗，大多都胜利而归，朕觉得，他很适合左将军这个职务，你们可有异议？”弘元帝道。

    张府尹看了楚玄辰一眼，这余彪的能力是可以，但他是弘元帝的人。

    弘元帝趁机收回兵权，任命他为左将军，就是想将兵权握在自己手中，壮大自己的实力。

    这样的话，以后楚玄辰的处境，会更艰难。

    “既然皇上觉得余彪合适，臣无异议。”楚玄辰上前一步，拱手道。

    “臣等也无异议。”其他人也纷纷拱手，赞皇上英明。

    这件事，既然弘元帝已经定了，楚玄辰多说也无用，反正兵权在晋王手中，和在余彪手中，没有区别。

    -

    从皇宫出来后，楚玄辰驶着轻功，快速的来到宫门口，因为他迫不及待的想见到云若月。

    一出宫，他就看到云若月和陌离他们都守在那里，他迅速走了过去。

    “王爷，解决完了？皇上怎么处置晋王的？”陌离问。

    “不会是皇后又哭两句，皇上又把晋王放了吧？他这次犯的，可是抄家灭门的大罪！”陌竹道。

    楚玄辰淡淡的看了他们一眼，眸光灼热的看向云若月，“皇上褫夺了晋王的兵权，革去他护国左将军的职务，将他软禁在晋王府。在软禁期间，没有皇上的命令，他不得出府。”

    “他的兵权没有了？还被软禁？这么说，晋王失势了，可能再也搅不起风浪。这就是他刺杀咱们王爷的下场，虽然他没被斩首，但已经很解气了。”陌离道。

    楚玄辰牵起云若月的手，“本王说过，会一一除掉那些障碍，给你一个安宁的生活。夜深了，你累了吧？我们回家。”

    一句回家，勾起云若月的无限惆怅。

    那个家，如果没有南宫柔，就好了。

    今晚，她亲眼看到他利用这敌国密探设计，引晋王入瓮，当她知道晋王的下场时，终于舒了一口气，内心也很解气。

    晋王被软禁在晋王府，她们可以安心一段时间了。

    她也要想着，如何离开璃王府，把这个孩子生下来。

    

