    “苏师弟，你准备好了吗？”

    擂台上，张灿阳看着苏义，询问道。

    “我随时都可以，张师兄请便。”苏义笑了笑。

    “那就好。”

    张灿阳点了点头。

    慕然，双手当中冲射出两道赤红色的光芒，一瞬间化作了两团炙热的火焰，散发着恐怖的火系灵气波动。

    “张贤侄的修为不止聚魄三重这么简单吧？隐隐的有突破聚魄境四重的迹象了！”江离颇为惊讶。

    他感受的清楚，张灿阳释放的火灵气，比一般的聚魄境三重火灵修强大了不少。

    “还是差一点的。”张志航哈哈一笑。

    张灿阳的确快要突破聚魄境四重了，只不过还差临门一脚而已。

    而这一次求助江城帮忙炼制暴灵丹，也是为了张灿阳。

    以张灿阳14星的天赋，只要服用一颗暴灵丹，大有可能一举冲到聚魄境五重。

    “张灿阳有点不简单啊！”

    看到张灿阳释放的火灵气如此的狂暴，曹晴朗稍微有些担心了。

    “怕个毛，我就不信还有人会是姐夫的对手？”江浩然不屑的说道。

    在他的心中，苏义就是年轻一辈中的第一强者，无敌的存在。

    没有人会是苏义的对手！

    “这个层次的武者，肯定不会是我哥的对手。”苏琳神色轻松的说道。

    同样，她也对苏义有一种几乎盲目的自信。

    “你们哪来的信心....”霍天成叹息一声。

    ..........

    擂台上，张浩然的双目中迸发出了星辰般的光芒，“苏师弟，我要动手了！”

    “来吧！”

    苏义神情一凝，【熔炼金身】、【猛虎天罡拳】和雷灵气同时运转开来。

    张灿阳毕竟是一位聚魄境三重的火系灵修，他不敢有丝毫的大意。

    “看拳！”

    张灿阳低吼一声，携带着一股狂暴的气势，朝苏义碾压过去。

    这一拳选择的是硬钢，为的就是检验一下苏义的实力。

    苏义毫不示弱，身躯上骤然迸发出了一片璀璨金光，扬手一拳砸出。

    伴随着一声虎啸之音，一个电光攒动的拳头，宛如一颗流星一般朝前激射。

    “防御秘术和拳法秘术！苏义的底牌真不少！”

    张志航和锦宏轩颇为震惊。

    锻体秘术都是非常难以修炼的，而且越是品级高的锻体秘术，修炼难度也就越大。

    苏义施展的这两种锻体秘术，品级一定很高，但却都能修炼到大成之境。

    由此可见，苏义的天赋有多强了。

    凭借这两种秘术，出其不意的话，或许正有可能击杀聚魄境四重魔人。

    “苏义这么猛的吗？”

    眼见苏义身披金甲，气势昂扬，恍如战神一般，霍天成惊呆在原地。

    “苏义，加油！”

    江飘雪暗暗替苏义鼓劲打气。

    至于其他人，也都是心思各异。

    只不过，他们的目光却一直落在擂台上，眼睛都不眨动一下，生怕错过了精彩的场面。

    轰隆一声巨响。

    下一刻，两拳激烈的碰撞在了一起。

    给人的感觉，就好似一颗流星撞击在了火山上。

