    又到了一个大卷总结的时候。

    这里先跟诸位仙友汇报一下成绩，截止今天10:59，均订已经达到11294，月票6927，排名总榜35，仙侠分频第8。

    在这里，再次感谢仙友们的支持。

    本书从起初的寂寂无名，到现在名列万均，离不开各位仙友的付出，这是我们共同努力的成果！

    非常感谢！

    关于欠更，目前欠盟主加更71，均订加更94，合计165更。

    坦白说，拿铁一直都在记录欠更的数据，内心是非常非常非常非常想还的……

    但怎么说呢……这段时间，气候温度忽上忽下，睡眠质量很不稳定，仙友们都看到了，现在中午只能稳定2更，第三第四更都要晚上才能写出来。

    这种情况下加更，很容易出问题。

    为了保证质量，只能按捺着焦灼的心情，先保证正常更新。

    接下来说一下剧情。

    第三卷，跟前面两卷都不一样。

    前面两卷，一个是故事的开局，一个是世界的初步展开，所以重点全在副本上，没什么关键的主线，只要副本精彩，剧情就精彩。

    而这一卷，是设定卷，剧情相比前两卷，显得平淡不少。但在整个大纲之中，这一卷，承前启后，以正魔大战为背景，穿插了“诡异学塾”、“永夜荒漠”、“渡厄渊”三个副本，其中任何一环，都不能缺少。

    正魔大战，有很多内容，都是在为下下一卷、也就是第五卷做铺垫。

    诡异学塾，这跟主线有关，暂时不能剧透，在接下来第四卷的结尾，会把这条主线引出来。

    而永夜荒漠，作为四大凶地之一，是本书非常重要的一个设定。

    渡厄渊是正魔之间的过渡……

    总之，这一卷的剧情以及副本，主要就是把九大宗门的大致情况、四大凶地的构成和性质，以一个平缓的方式铺垫出来。

    既是为了解释一些前期的伏笔，也是为了接下来的剧情与走向服务。

    此外，主角从棋子蜕变成棋手，也需要一个漫长的过程，而这一卷，就是这个过程的开始。

    在第一卷第二卷的时候，主角面对咒鬼，面对诡异，汲汲营营，艰难自保。

    而到了这第三卷，主角自身，也显露出诡异的一面，开始初具峥嵘。

    直到卷末斩杀宗主化身这段，主角的势头，攀至巅峰，才有了问鼎棋手的基本资格。

    这本书一共七卷。

    接下来的第四卷，卷名：幽素坟。

    这一卷不用介绍，卷名就说明了一切。

    幽素坟，万鬼栖息之地。

    亡者国度，生者禁入！

    求订阅！求订阅！求订阅！

    求月票！求月票！求月票！

