    “竹园已经收拾好了，你要回竹园，还是就在主屋这边休息就好？”李怀玉问着儿子。赫连兰翊看了一眼母亲，最后应道，

    “我在主屋这边就好。”赫连兰翊应道。

    竹园是大哥的住处，他不应该去叨扰，就算他现在的身份是兰若。

    “灵溪，带大少爷去三楼的主卧休息。”李怀玉交代到。

    “好的，夫人。”灵溪应道。

    赫连兰翊跟父母和兰馨说一声，就跟灵溪上楼去了。

    “爸，妈，我也回屋了。”赫连兰馨说完，就要跟着上楼去。

    “兰馨——”李怀玉叫住了小女儿。

    “妈，怎么了？”赫连兰馨停了下来，转头看向母亲。

    “兰馨，你跟我来。”李怀玉说完，朝着茶室的方向走去。

    赫连兰馨只好跟了过去。

    进了茶室，关了门后，李怀玉转头看向赫连兰馨并问道，

    “你老实跟妈说，你大哥是不是知道了什么？”

    “妈，你指的大哥是哪一个啊？”赫连兰馨小心翼翼地问道。

    下一秒就被母亲给瞪了。

    “我早就跟你交代过了，赫连集团总裁是你二哥，现在刚从医院里出院的人是你大哥，你还要我交代你几遍？”

    “妈，可是二哥现在恢复了，他知道自己是谁啊，我们瞒不下去的。”赫连兰馨压低声音应道。

    “这件事，我自然会跟兰翊沟通。以后你不要再犯这么低级的错误了。”

    “我知道了，妈！”赫连兰馨瘪了瘪嘴应道。

    赫连兰翊随着灵溪上楼去，进了三楼的主卧。

    “大少爷，您先休息，有什么事，就打电话，叫灵溪做。”灵溪恭敬地说道。

    “好的，谢谢！”赫连兰翊道谢着。

    灵溪离开后，赫连兰翊环顾四周后，走到窗前，看向窗外的风景。

    家里的建筑群虽然变化不大，但周边的环境却跟印象中的不太一样。

    “兰若——”

    赫连兰翊转过头，看到母亲，走了过来，并招呼到，

    “妈——”

    “刚回来还不习惯吧！”

    “是有点不习惯。”赫连兰翊据实应道。

    “过几天就好了，毕竟你离开家里也这么长一段时间了。”

    “妈，大哥的事?”赫连兰翊迟疑地问道。

    “我正想找你说这事。”李怀玉关上门后，应道。

    赫连兰翊点了一下头。

    “医院说话不方便，妈也就没有跟你多说，之前让你用你大哥的身份，也是为了你你的安全考虑。”李怀玉就将他发生意外以后，　成了植物人，为了保住他的股份，不得已让大哥替代他的身份，从头到尾说了一遍。

    “所以现在大哥对外的身份一直是我？”赫连兰翊确认到。

    “没错。这也是我们没有办法的办法，当年赫连驰一直在试探你的情况，再加上你昏迷了这些年，你大哥一时半会恢复不了自己的身份，就只能一直以你的身份做事。现在你康复回来，即使要换回来，我们也得从长计议，不能草率行事，不然就前功尽弃了。赫连驰一直到现在还在虎视眈眈着你们兄弟俩的股份，所以妈希望在你们换回身份之前，你对外暂时还是你大哥的身份，这样才不会有冲突。

    另外还有一件事——

    你大哥发生车祸后，忘了一些事，当时妈也没有多想，就想保护你们两个的身份，就没跟你大哥说，他真正的身份是兰若。

    你暂时也不要提起，等你大哥想起来再说。

    或者说，你要是不想换回原来的身份，就不用跟你大哥说了，以后你就是兰若了。”李怀玉交代到。

    “妈，不换回来是不可行的，即使大哥一辈子想不起以前的事，但还是会面临着一个问题。

    大哥结过婚，如果我们不换回来的话，万一哪天大哥想跟大嫂复婚，不变成了前大嫂跟小叔子结婚了，虽然不违法，但却容易招来负面影响。”

    “你大哥是不可能跟你大嫂复婚的，这也怪我，逼着他们仓促结婚，他们俩根本没有感情。现在离婚了也好，省去了不必要的麻烦。”李怀玉应道。

    “妈，既然当初大哥跟大嫂没有感情，为什么要催着他们结婚呢？”

    “还不是因为你，你一直昏迷不醒，连医生都说没什么希望了。妈怕万一你有什么闪失，到时候赫连驰又觉察到什么，你这份股权或者说你大哥的那份股权肯定是要和兰泽平分。我这些年辛辛苦苦保全你的股权，又怎么甘心分出去，再说了，当年要不是赫连驰算计你们兄弟俩，你也不会受伤那么严重，昏迷这些年。我还没跟他们算账呢，又怎么会甘心将股权平分出去的。而唯一的解决办法，只能是你大哥有个儿子，他的那份股权就可以由他儿子继承，这样你大哥能保住你的股权，同时自己的那份也不会失去。”李怀玉解释到。

    “妈，可能我昏睡太久了，跟不上时代的变化，有一个问题，我一直不太明白。”赫连兰翊应道。

    “什么问题？”

    “保住我的那份股份，比大哥的幸福更重要吗？”赫连兰翊问道。

    李怀玉看着小儿子，过了一会儿才应道，

    “当然是你大哥的幸福更重要，只是要看什么时候，如果你不出事，或者说不是因为赫连驰造成的，那么　当年股权该怎么分就怎么分，我不会有意见。但如果你被害成那样，我还要将股权拱手让给仇人，那是绝对不可能的。

    特殊情况，只能特殊处理，也就只能委屈你大哥了，毕竟你大哥那条命是你救回来的，他帮你做点事也应该的。”李怀玉面无表情地应道。

    “谢谢妈为我做的一切，我就是觉得对不住大哥了。”赫连兰翊感慨到。

    “你也不用因此有心理负担，毕竟事情造成今天的局面，罪魁祸首是赫连驰他们父子！真的要算账，也是找他们。现在你也康复回家了，妈就什么都不用担心了，到时候你跟你大哥联手，巩固赫连集团的股权，将集团发展壮大，以后即使赫连驰父子想要为所欲为也是不可能的。”李怀玉交代到。

    赫连兰翊点了一下头，没有多说什么，只是对此保留观点而已。

