    冥龙悲嘶一声，它已经疲惫到了极致，已经没有多少力气，被废去了全身修为的它，在这千年来于罪孽废地，活的极为艰辛，甚至有那么几次几乎重伤将死。

    若非是它的肉身之力还保留了一下，若非这是它冥龙一族的族人，背着老祖以及阴圣真界劫主的意志，在将其发配时留下了后手，它早已死去。

    毕竟它的身躯内，凝聚全身气血，使它具备强悍肉身之力的龙筋，已经被抽出，没有了龙筋的它，如同是从龙变成了蛇，失去了所有。

    现在的它，只能发挥出人修的境界，甚至这都是其族人暗中帮助后才具备，这一千年，它在痛苦中挣扎，它从不屈中陷入绝望。

    一次次的逃遁，一次次独处时的扬天凄吼，让它内心充满了疯狂与仇恨，这疯狂不是针对雨萱，这仇恨也不是针对阴死之地的蛮族，而是……冥皇真界，而是……它所在的冥龙一族的老祖。

    它明明是冒死带着雨萱归来，可却落得如此下场，它明明是忠诚于冥龙一族，可却被抽出了龙筋，它明明是最自豪自己是冥皇真界生灵，可却被冥皇真界废除了修为。

    它恨！

    可除了恨，它再没有了其他，因为它的修为不够，堪比人修的境界，在这神源废地连自保都不够，更是因没有了龙筋，它的修为千年再无寸进，无论它……如何努力。

    只能在这神源废地，在岁月中，自生自灭。

    若它不是龙身，那么或许会好过一些，亦或者是还可以变化，也都不会如今这样的下场，可无法变化身躯，显露出狼狈的冥龙摸样的它，在这神源废地对很多人而言可以说是一身是宝。

    它的肉可以让人吃下后滋补身体，它的鳞片可以凝聚修为下，成为铠甲甚至祭炼成为法宝，它的血风干后可以堪比灵石，它的五脏六腑则是对修士最好的大补。

    它的全身骨头，更为珍贵，可化作一套极强的法器。

    尤其是它的脑，能让人在感悟上，获得冥界之术。

    甚至它的魂，也都有其用处，被强者炼化，可封印在法宝中成为器灵。

    这样的冥龙，这样的没有自保之力的它，能在之前的一千年还活着，本身已经是一个奇迹了。

    这一千年里，冥龙多次的想过死亡，从开始的恐惧绝望，渐渐麻木，甚至到了最后，死与活对它而言，已经不重要了，与其这样痛苦的活着，反倒不如死亡来的解脱。

    只是，它始终记得在发配前帮助自己的那个族人，曾快速的对自己说过一句话，黑墨星后的深渊星海，存在了无数的异族，但也……存在了化腐朽为神奇的造化，若说这神源废地唯一能让其修为尽复之地，唯有……神源星海！

    所以，这千年来，它不断地飞行，就是要去黑墨星，去神源星海。

    可是，这一切，如今已经成为了虚影。

    但它的内心深处还存在了不甘，这不甘之意是哪怕岁月流逝也都无法带走的执念，它恨冥皇真界，它要去报复冥皇真界，它要回到冥龙一族，去战胜冥龙老祖。

    它还想……再看一眼那个自己的小主人，听她呼唤一声自己的名字。

    可它如今知道，这是不可能的了，先不说自己能不能离开这神源废地，仅仅是此刻身后之修的追击，这一劫，自己就已经逃不过了。

    身后的呼啸之声不断地传来，那阵阵怪叫与杀机，死死的将其锁定，它的速度本就不快，身后之人脚踏飞蛾，自己……逃不掉。

    它的意识渐渐出现了模糊，它身体的剧痛已经分不清来自哪一个位置，仿佛全身无处不痛，鲜血弥漫间，耳边身后修士的怪叫，成为了催命，尤其是那阵阵铃铛的回荡，如带来了死亡。

    它还记得，那是三天前，自己路过了一片漂浮在星空的陨石，只是略作休息，没有露出丝毫恶意，但却没想到这片陨石之地竟是一群修士的洞府，当这些修士踏着飞蛾出现时，冥龙还试图屈辱的讨好，哀求离去。

    可换来的，是这连续三天的追杀，它从他们目中渴望与凶光中能看出，他们……认出了自己是条冥龙，他们……是要生吞了自己。

    这些修士中，位界之主有四位，甚至更有一人已然到了位界中期的境界，这是哪怕冥龙自身在巅峰之时，也都没有达到的高度，他就算是在阴死之地，也只是位界初期圆满，配合其冥龙肉身，能与位界中期勉强一战，可却无法获胜。

    但那位界中期的强者并没有亲自追击，而是其他的三个位界初期之修，带着近百修士，对自己展开了三天的追杀。

    实际上在冥龙感觉，根本就不需要那近百人，三个位界初期随便一个，都可将自己顷刻杀掉，甚至……那近百人中有大半，都能做到这一点。

    但……他们却没有如此，反倒是如故意戏弄一般，只是追杀，逼得自己不断地逃遁，不断地耗费体力，直至此刻，它已经油尽灯枯，只是本能的前行逃遁，失去了一切抵抗之力。

    那耳边的怪叫，似在嘲笑，那阵阵铃铛之音，如同虚幻，让冥龙意识越加的模糊。

    它所过之处，鲜血洒落星空，它的双眼模糊，随时可以闭合，它身后的呼啸之声临近，但凡是它洒落的鲜血，这近百修士中都有人立刻快速飞出，用手中的玉瓶收取。

    “玉罗大人，这条冥龙的意志就要消散，这一次的狩猎非常有趣。”冥龙身后的近百修士，传来笑声，那是一个刚刚收取了鲜血的青年，向着修士前方手腕有铃铛的女子，笑着开口。

    “这种冥龙在冥皇真界可是非常珍贵，轻易难看到有外出者，更不说在这神源废地里，可见它必定是招惹了冥皇真界的权贵，故而被发配到这里来。”

    “没错，它的修为只是堪比人修，且这三天我们都看出，它的龙筋已经被抽走，等于是废物一样。”

    “哈哈，这哪里是什么冥龙，只不过是一条大蛇而已，还是玉罗大人高明，让这小蛇不断地逃遁，就可让其血液运转，每一滴都要比生生抽取效果更好，甚至以这种追杀逼得它意志消散，更方便大人控制，将其炼化成为一种飞行法器，我们日后出门就方便多了。”

    笑声回荡，这近百修士看着前方冥龙的速度已经慢了下来，知晓此龙已经到了极限。

    众人前方那女子，一脸得意，手腕上的铃铛一晃，双眸一闪的看向四周修士，这条龙是她发现的，也是她提出这戏弄追杀的计划，此刻看来很是有效。

    “再追逐一炷香，这条冥龙的魂，也该散了，到时以秘术让其魂凝聚体内，这样搜寻起来就方便很多。”女子双眼露出兴奋，她才不在乎什么龙血以及法器，她在乎的是这冥龙的记忆，她从出生就是在这神源废地，对四大真界很是向往，可身边之人都是与他一样，从未离开过神源废地，可这条冥龙在她看来，应该是被发配到这里，如此一来，其魂中的记忆，必定是蕴含了外界的画面。

    这才是她好奇之处。

    “少主，不能再玩了，前方是玄意老怪的领地，老祖曾言，不许我们去往他人领地。”在那女子正兴奋之时，她身后始终默默跟随的两个中年男子，其中一人淡淡开口。

    这二人修为都是位界初期，与那女子一样，但在感觉上，仿佛经历过九死一生之战，有丝丝煞气弥漫。

    尽管不愿，但那女子迟疑了一下，还是无奈的点了点头，手腕一晃，铃铛之声立刻大作，她身后近百修士顿时一一速度暴增，直接超越了冥龙，将其包围。

    “狩猎结束，杀了此龙，但魂要给我留好！”女子冷漠开口，目中有兴奋与残忍。

    四周传来一阵诺音，近百修士一个个双目露出贪婪，冥龙在他们眼中已经化作了一堆可让他们吞食，可让他们修为境界的材料，此刻一哄而散。

    冥龙的意志完全的模糊了，它知道自己要死了，尽管不甘，可……又能怎样。

    惨笑中，它闭上了眼，可就在它双眼闭合的刹那，一个柔和的声音，立刻在其魂中回荡。

    “小黄……”

    这声音传入其魂中的刹那，冥龙的身躯猛的一震，这震动极为强烈，甚至它的灵魂也随之震动起来，它的意志更是在这涣散里，骤然一顿。

    如同无数雷霆在它心神内轰鸣，小黄这两个字，是它记忆深处最宝贵的存在，这世间只有一个人这么称呼它，那是一个叫做雨萱的少女，一个它冥龙的小主人。

    这两个字，它已经有一千多年没有再听到了，这两个字，如同唤醒了它的记忆，使得冥龙在这颤抖中，眼睛里流下了泪水。

    可它知道，此刻呼唤自己名字之人，不是小主，而是另一个……它熟悉的声音。

    “小黄……”

    （未完待续）

