一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第7章500倍超级大乐透！

    张子栋离开之后，陈锋也转身离开了，体育彩票要兑换，这么大面额的话，并不能在投注点兑换，只能去彩票中心兑换。

    陈锋打了一辆车，就回到了自己的出租房内，可是却没有立刻睡觉，而是坐在曾经睡过两个人的床上，发呆到了天亮，等到彻底天亮之后，陈锋重重的吐了一口气！

    “新的人生，开始了！”

    收拾好了房屋中的东西，陈锋直接打包全部寄回家去，不要的东西干脆就扔掉了，银行卡里还有十万，等下去体育彩票中心，还能兑换十万，可还没等陈锋把东西给打包完毕，手机短信提示，直接入账一百二十八万！

    “好快的速度啊！”

    看着手机短信上显示的余额，陈锋并没有过多的激动，因为他知道，这一切仅仅是开始而已！

    “喂，妈，是我，我中奖了，一百万，真的，不骗您，扣了二十万的税，我留个三十万，剩下五十万我全给您打过去，哎哟亲娘，您别激动啊，好好好，我过两天回来一趟！”

    足足二十分钟，挂断电话的陈锋抹了一把冷汗，然后心满意足的笑了起来，五十万虽然不多，主要还是害怕自己的亲娘受不了，平淡了一辈子的家庭，被自己的五十万给弄的起了波澜，这几年都没有好好的孝敬父母，陈锋忽然觉得，自己真不是个东西。

    收拾好了东西，直接和房东说退房，本来合同就最近到期的，房东也很是爽快，直接就拿了押金过来，甚至还帮着陈锋一起，把行李搬到了楼下物业边上的快递点。

    邮寄了所有的东西之后，陈锋带着身份证和彩票，来到了彩票中心，直接兑换了十万元的奖金！

    没有小说里说的，什么慈善中心的人，过来要捐款，可能人家压根就看不上十万元吧！

    银行卡里的余额，从最高时候的一百三十八万，掉到了九十八万，可是走出彩票中心的一瞬间，陈锋愣住了！

    “微弱的改变未来，获得能量10点！”

    一行文字，直接出现在了陈锋的面前，陈锋直接瞪大眼睛，仔细的看着那一行文字，然后心中翻涌出了滔天巨浪！

    “改变未来能获得能量？那能量有什么用？”

    可是，眼前再也没有文字出现，很显然自己的这个能力，非常的死板，并且不具备解答问题的能力，这意味着陈锋需要自己去探索。

    思考了一下，陈锋忽然看向一旁的大乐透！

    “下一期的中奖号码是多少？”

    “是否消耗5点能量，预知未来？”

    突然，一行文字出现，陈锋连忙点头，但是生怕自己的能力不知道自己点头，连忙低声说道：“消耗，消耗！”

    刹那间，陈锋的面前，直接出现了一个画面，那赫然是一个经典的开奖画面，左上角有一个电子钟，上面赫然是写着日期和时间，是明天晚上大乐透开奖的时间！

    2018年6月16日！

    然后，画面开始动了起来，在公证人员确认了之后，大乐透开始开奖了！

    01，08，13，21，24，02，11！

    几个球，慢慢的出现，陈锋深呼吸一口气，超级大乐透，两元一注，按照奖池所积累的金额，一旦中了一等奖，也就是5+2七个号码全都对了，那一注的奖金就是一千万元！

    那如果，买10注的话，就是一亿元啊！

    不过奖金不是这么计算的，一般来说，50倍，也就是100元，买一个号码的话，那能中2.5亿元左右！

    那如果是一千块呢？

    这就有意思了！

    奖池是不可能给你掏空的，如今奖池积累可是七十多亿呢，但是如果掏个三分之一呢？

    “小哥，中奖啦？”

    彩票中心边上就是又卖各种彩票的，陈锋喜气洋洋的从里面兑奖那边走出来，自然是被好多人看见，陈锋笑着来到了投注点，直接说道：“是啊，中了点，大姐帮我打个超级大乐透吧，就当是回馈国家了！”

    “好嘞，你自己选还是机选？”

    “我自己来！”

    陈锋直接把刚才的数字，给报了一遍，他也不怕有人听了去，几个数字打好了之后，陈锋直接掏出一千块钱来：“大姐，就下一千！”

    “哟，你这可是大手笔啊！”

    “嗨，中了奖，就当是给公益事业做点贡献了！”

    陈锋可不管这钱到底是给谁的，因为无论如何，这对陈锋都是有利的！

    很简单，如果自己中了二十多亿，那无疑也是改变了未来，自己中了十万，都能有个10点能量，那中了二十亿，不求给几千万的能量，给一百点能量不过分吧！

    此外，如果是因为自己的高倍投注，让对方直接改变了中奖的号码，那不是更有意思吗？

    那才是真正的改变未来啊！

    这也是陈锋要测试的，昨天晚上他是遵从了未来，然后改变了自己的未来，不用想也知道，如果没有“看见未来”的力量，陈锋现在怕是已经落魄到不行了。

    哪儿能赚个上百万，意气风发的站在这里呢？

    所以，他小小的改变了自己的未来，获得了10点能量，那如果因为自己的投注，从而改变中奖的结果呢？

    那影响的，可不是一两个人啊！

    他现在就是测试，改变自己的未来，和改变别人的未来。

    因为可以肯定的是，自己的出现，未来已经改变了，自己投注了之后，结果只有两个。

    第一，自己中奖！

    第二，号码改变！

    无论是那一个，都和未来不一样了，因为未来没有中奖二十多亿的人！

    拿好了五百倍的彩票，陈锋开始沉思，接下来要做什么，如果能中奖的话，那肯定是先买房子买车子，不过现在的话，陈锋直接先开酒店，然后美滋滋的睡上一觉！

    至于足球……

    说实话，陈锋已经看不上足球那点奖金了，单注最多十万，除非是跑澳门去，不然这个限制是无法打破的，讲实话，境外的那些呢，陈锋由不想去碰，毕竟那是犯法的！

    所以……

    “对了，只问是和不是的，那自己可以去玩别的啊！”

    赌博，是不可能去赌博的，因为那是违法的，陈锋还是要遵纪守法的，但是……

    可以去赌石啊！

    “而且，运气好，还真能给切出一块好的翡翠来，给妈打一套首饰！”

    说干就干，陈锋直接掏出手机，订了机票！

    去哪儿？

    腾冲？

    不，没有熟人带路，陈锋可不敢跑那种地方去，他去的，是首都！