    呼！

    林天的身体极速下坠，狂风呼啸，而悬崖上猿王暴怒的声音，和耳边呼啸的风声，林天此刻是听不到了，

    几个呼吸功夫，坠下三百多米，林天的身体被崖壁峭壁上的藤曼缠住，减少了坠落的速度，卸去了不少的重力，但是区区几根干枯的藤蔓如何能挡住林天下坠的身体，越往下掉，缠在他身上的藤蔓越多，大概掉落了五百多米的时候，林天身上的藤蔓缠绕到了一颗山腰上的歪脖子树上，这才完全拖住了他，免去他掉下去粉身碎骨的下场，

    昏迷的林天就这么满身藤蔓得缠绕在树上随风微微飘荡着，虽然此刻林天意识上昏迷状态，但是他的体内朱果带来的暴虐能量，在他释放完霸王怒后，再一次席卷而来，从丹田处开始修复他干枯的经脉，和断裂的骨头，

    这时他的意识仿佛被拉到了一座古战场，在这里他如同睥睨战场的帝王，手持巨剑挥舞出霸王怒，一招之下屠灭数十万敌人，看到惨死在自己手上这么多人林天心底没起一丝波澜，被鲜血染红的大地，和周围传来的喊叫，厮杀声，林天心底的戾气被引发，似乎有一种嗜血的情绪在苏醒，在挣扎咆哮，随后举起手中巨剑，剑尖朝上，

    “斩红尘”一剑劈下，仿佛时间都在静止，剑落，眼前的景象如同玻璃一般破碎，整个世界都切断……

    不知过了多久，在树上的林天睁开了双眼，醒来后的第一感觉，自己的后脑猛然响起了一声雷震一般的巨响，身体剧震了一下，噗的一声，口中喷出一股鲜血，鼻孔中喷出两道血丝；脸色一阵艳红，

    随后林天尝试调动内息来梳理自己的经脉，那浩荡的劲流却已经冲破了之前的五脉瓶颈，在新开辟的六脉线路之中一点点冲锋前行，

    “突破了吗？不对，”感觉阳维脉已经已经被充满，但是这股劲流居然一下子冲到了七脉阴跷脉，

    按耐住心中的惊喜，林天小心翼翼的控制着，突破之后在新的经脉第一遍运行功力，必须谨慎。否则，便会有损伤，这种损伤在无形中，却可以制约一个人未来的成就！

    引导着内息穿行稳定自己的经脉，一周天，林天已经浑身出了一身大汗，但他没有松懈，继续运行。

    一周，两周……九周天！

    循环完毕，身上断掉的骨头也恢复如初，林天猛地吐出了一口气，只感觉浑身没有了半点力量，却又感觉整个身体如同浸在温水中一般舒适，

    “不对，历大哥说到了八脉宗师后，体内的内功才会有五行属性，颜色之分，为什么现在我的内力居然成了火红色？难道是朱果的缘故？”

    看了看此刻自己的处境，林天决定先下去，自己体内的变化，等见了历擎天再向他请教，

    林天抓紧身上的藤蔓，“噗！”藤曼瞬间被拉得笔直，他借助藤蔓的一点点牵引力，身体一跃中手中的藤蔓随他一同继续下坠，

    坠落了七八米后，下方多出来有一块凸出来的峭壁，眼看林天就要砸了上去，

    蓬！

    林天双腿猛地一踩那周围的山石，山石猛地爆裂开，碎石乱飞，林天身体一滚，才卸去冲击力，可这一滚也到崖边了，林天身负擒虎爪，和龙抓手，手指早已经练的如同钢筋一般，噗哧一声，他立即右手插入岩石中，固定住身体，

    “呼，呼！”林天这才暗松一口气，他朝下方仔细观看了一下，这才猛地朝下面一跃，每次落下十丈距离，林天都靠双手抓住山壁停顿一下。就这么的，十丈一停，十丈一停，即使又凹陷进去的，他也可以翻身，靠近凹陷的山壁。

    就这么小心翼翼，快速地一路下滑。

    当距离地底只剩下不足五十丈时，林天直接朝下方一跃。

    “呼！”那些大树扑面而来。

    “噼里啪啦！”林天一脚踩断了一棵大树的枝杈，而后轻松落在地面上，

    “哈，总算逃出这猿山了。”林天一阵欣喜，“嗯，防止被猿王追上，先再跑个百里路再说。”林天立即飞速地窜行在蛮荒中，这一次，他的速度可比刚入蛮荒时要快的多。

    两闪，就消失在山林深处，

    虽然自己实力大增，但是面对暴怒的猿王，他还是没信心可以取胜，

    山顶之上云雾缭绕，猿王见自己守护了几十年的朱果被一个人类盗去，而且手下的八大巨死伤惨重，不由愤怒地咆哮起来！

    咆哮声响彻天际。

    奈何，即使是它，也不敢跳下这深不可测的悬崖。若不是被逼到没法子，是不会有人选择跳崖的，

    但是猿王仿佛感应的到林天吃了朱果后，就算是这万丈深渊，也不会轻易死掉，压不住心中暴怒的猿王咧嘴吼叫一声，周围的长臂猿便了聚集过来，

    随着猿王的几声怒吼，长臂猿有序的抓起藤条下山搜索林天，

    ……

    黑夜，一轮细细的弯月悬挂高空，朦胧的月光覆盖在无边的东荒上，

    林天正坐在一棵粗壮大树的树杈上大口喘息“我这一口气跑了一百多里地！猿王应该追不到了吧，我这丹田到底是怎么回事？发生这种变化到底是好是坏”

    黑夜，一片寂静，隐隐有风声。

    林天就平静坐在那，他清晰观察着丹田，丹田内的内力稳定运转着，仅仅持续了盏茶功夫，出现了一道如火焰般火红色的能量，继续运转下去片刻过去体内所有的内力都转变成了红色能量，

    “我这是算什么？经脉打通到七脉却有了八脉才会有属性颜色？”

    功成的林天感觉到此刻体内巨大的变化，和上猿山之前的自己相比，林天可以感觉到此刻自己体内的浑厚的力量，可谓一个天上，一个地下，现在的他随手一挥便有了二十万斤的力量，用尽全力的话，恐怕可以达到三十万斤了，而且第五识也变空前的强大，

    人有五识，眼，鼻，口，耳，神！前边四识每个普通人都有，第五识就是神识，就是人们常说的意识，可以预知感知到对自己不利得事情发生，来坐到祛祸避凶，神识越强大的人，对事物的感知力就越强，

    现在的林天刚可以做到神与气和！神就是第五识，气就是体内的气息，精！气！神！三种通往武学巅峰的奥妙缺一不可，炼精化气，炼气化神！神与气和！

    能解开精气神的奥妙，就可以达到宗师！现在的林天，不过是刚刚掌握了基本的奥妙，

    林天抬头遥看东方，似乎看破虚空般“黑月宗上次派人杀我，肯定有大秘密，如今我踏入七脉，这几天，足以让我内息完全转化稳定！可以熟练控制红色火属性，到时候即使面对古损和柳亮也会有一战之力，明早赶路，直接赶往五马山，黑月宗，你要杀我，也不能怪我破坏你们好事了。”

    随即林天又闭上眼睛，全身心炼化火属性，

    踏入七脉后，林天在赶往五马山途中，几乎每天晚上大部分时间，都拿出来炼化火属性，不过，这次他赶路速度极快。

    在东荒中，近乎保持一天八百里速度，仅仅花费两个白天时间，滕青山就赶到五马山了。这一千多里路程中，林天也遇到过强大的兽王，而普通野兽毒虫数量，多到夸张，几乎片刻林天就要杀一个，就这么的，一路血腥杀戮过来。

    “五马山！”林天看着前方一座险峻的高山，这座高山极为的险峻陡峭，而这一座山峰上居然还有五座小山峰，远看隐约看着像是巨马形状，不愧取名五马山，

    “呼，总算赶到了，这一路野兽毒虫，还真够麻烦。”林天低头一看自己，衣服破破烂烂，血迹都干了，“难怪普通的先天高手不敢进入蛮荒深处！在蛮荒边缘野兽毒蛇等还好，数量并不多。可到深处，根本就是它们的家！随处可见，而且时不时的会遇到强大的兽王，普通的高手敢进入蛮荒，几乎是必死！如果是突破之前的自己，就算能活着来到这里，恐怕也就剩下半条命了”

    东荒，被称之为禁地。林天完全明白。

    东荒边缘，二流高手还能闯闯，

    东荒深处？去是送死！“如果不是我开的七脉达到一流高手水准，说什么也不会来这东荒深处了”

    “哗哗~~~”林天旁边不远处，有一条从山上淌下的溪水。

    这溪水旁，便有十数条，足有手臂粗细的深紫色大蛇在游着。在后面山林中，时而便有几道野兽影子窜过，天空中还有一些猛禽时而落下，利爪抓住一条大蛇，随后从高空摔下，摔死大蛇，

    这就是蛮荒！

    猛兽毒虫的家园！妖兽称王称霸的地方！人类的禁区！

    林天走到山下淌下的小溪旁，捧了一些水喝了些。

    “嗤——”离林天大概一丈多远，一条深紫色大蛇那脑袋几乎成三角形，猛地一窜，便咬向林天

    “啪！”林天右手一挥，一道龙爪手打出，

    深紫色大蛇以更快的速度反弹回去，鲜血四洒，直接摔在了地上一动不动了，

    林天很自然的上前取出蛇胆吞了下去，

    “真苦！”

    这一路上林天不知道杀了多少条想要投资自己的毒蛇，

    虽然蛇胆有毒，但是林天现在的身体除了天下有名的剧毒，其他的毒素都会被他运功排出，

    “蛇胆可是大补”

