    就在这时，远处走来了一批人！看着这一批人走了过来，穆有才赶紧迎了上去！

    “王总！”穆有才双手搓在一起，反复揉搓，一副奴颜婢膝的模样！

    张磊冷笑一声说道：“王总？他算个屁！也就你把他当成一回事吧！在我眼里，王总不过就是一个哈巴狗！”

    “你？”王德发万万没有想到，自己还没有说话，张磊竟然直接对自己发难！

    现在这么多集团的高层全都在这里，可以说，几乎是把董事会都搬了过来，这让他的脸往哪里放？

    想到这里，王德发都快要气死了，没有利用张磊建立威信，反而直接被张磊给打压了！

    他暗暗咬牙，“张磊，我不弄死你，我就不叫王德发！”

    而此时，张磊却一副浑不在意的模样，看着王德发！

    就听王德发冷笑一声说道：“小子，我现在懒得理你，我告诉你，你等着我一会儿办完正事的，我弄死你！”

    听到这句话，张磊冷笑一声，然后笑着说：“正事？你指的正事是什么？我好想听听，你眼里的正事是什么东西！”

    听到这句话，王德发简直要气疯了！他看着张磊，冷笑一声说道：“我眼里的正事，就是给我们公司寻找贷款，现在，在我手下得力干将穆有才的努力下，我们已经拿到了一笔贷款，呵呵呵！告诉你，这笔贷款拿到了，我们公司就能够把那个信任董事长搞死！呵呵呵，以为自己有几个臭钱就了不起了？呵呵，我们董事会会把他弄死！”

    听到这句话，周围那些人全都一脸惊讶的看着王德发！一个个恨不得把王德发弄死！

    “王德发，你给我闭嘴，你的嘴，简直就是肛门臭不可言！”

    王德发一愣，回头一看，就看到拥有集团股份百分之3的大佬，直接双目怒视着他！

    另一个拥有公司股份百分之2的大佬也怒吼道：“王德发，你太放肆了，刚才你说的话，仅仅代表你个人而已，我们所有人都没有你说的那种想法！”

    “就是啊，王德发，你太过分了，我们董事会已经决定，要把你一撸到底，让你去扫厕所！”

    听到这句话，王德发整个人都呆住了，他扭头看着自己的这些董事会的董事们，这些大佬，脑子抽了吗？怎么能这样和自己说话呢？

    “你们疯了吗？我王德发，可是你们的功臣啊，马上我就带着我的手下弄来了贷款了，你们这么和我说话？你们疯了吗？还有，你们就因为这个臭傻逼这么和我说话？你们是不是脑子有病？”

    听到这里，张磊冷笑一声，然后说道：“不是他们脑子有病，你是太傻了！我真的不知道该说你什么！呵呵哒！”

    听到这句话，王德发气的彻底忍不住了，他怒吼道：“张磊，你有什么资格讽刺我？我告诉你，我今天就让你知道，什么叫做地产公司大佬的愤怒！”

    此时，王德发拿起手机，对着手机里面喊道：“施工队吗？把所有身强力壮，打架厉害的，通通给我叫过来，这边有一个傻逼，他对我百般折辱，你们不把他给我打死，你们的工程款，就别想要了！“

    听到这句话，在场所有人全都瞪大了双眼！

    就看到一个大佬直接走到了王德发的面前，一个耳光扇了过去，然后怒吼道：“你竟然用公司的资源，帮你打他？你他妈的是不是疯了？”

    “啥？“王德发瞪大双眼，整个人都快要崩溃了！为啥不能打他？

    就见，另一个大佬直接走了过来，对着王德发的脸上，就是一个耳光！

    “王德发，你太过分了！”

    看到这一幕，王德发都快要崩溃了！

    “你们，你们，你们竟然打我？你们因为他打我？你们这到底要干嘛？”

    王德发都快要疯了！

    就听张磊冷冷的说道：“行了，你们别再装了，我知道你们都很讨厌我，他说的话，是你们的真心话！”

    此言一出，场面一度非常的冷场，所有人全都看着张磊一脸的尴尬！

    王德发忍不住的说道：“你算什么东西？我们的董事们凭什么会讨厌你？你自视太高了吧？”

    就在这时，不知道谁，直接在他屁股上踹了一脚！

    王德发直接一个狗啃食，摔倒在张磊的面前！

    就听这里面最牛逼的那个懂事，也就是下山虎都冷笑一声说道：“王德发，你竟然敢得罪他？你是不是不要命了？”

    听到这句话，王德发惊讶的扭过头，看着下山虎，忍不住的问道：“下山大哥，你到底是什么意思？”

    就看所有人突然站直了，对着张磊齐声大喊道：“董事长好！”

    “董事长？”王德发听到这三个字，整个人吓得腿都软了！

    他看着张磊，小声的问道：“您？真的是我们的董事长？”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“不然呢？”

    王德发顿时面如死灰，原来自己和这个人装逼，这个人却浑不在意，而靖安民敢直接封掉整个集团的餐饮业，也是因为，有他撑腰，靖安民怕什么？

    王德发都快要哭了，他看着张磊，小声的说道：“懂，董事长，我错了！”

    张磊轻轻地拍了拍王德发的肩膀，然后笑着说：“错了？错了以后就去扫厕所吧！放心，我知道如果降低了你的薪资待遇，你会离开的，所以，我会给你每个月多加1万块钱底薪，让你成为全世界扫厕所里面，工资最高的人！”

    听到这句话，王德发咬牙切齿的说道：“董事长，你就算是董事长又怎么样？你能把我怎么样？我告诉你，我可是高级管理人才，我是这个行业的顶流人物！我想辞职去找工作，太容易了！”

    说完这句话，王德发冷笑一声，淡淡的说道：“只要我一句话，说我已经从大土豪辞职了，你信不信，马上所有的地产公司，都会找猎头来挖我！”

    听到这句话，张磊也不屑的冷笑一声，然后说道：“你信不信，我一句话，所有的地产公司，都不敢要你！”

