
　　“脑姑！你锅粪了！”M.23sk.com

　　说完没有任何迟疑，楚憬魅捂着满嘴血，拔腿就往屋里跑。

　　什么梦想？

　　什么自由？

　　什么蓝天白云？

　　呸！

　　都特么见鬼去吧！

　　哪有小命重要？

　　“想跑？”

　　楚灵嘴角勾起一抹冷笑，一藤条甩出去，直接把他给拽了回来。

　　“啪！”

　　“想追求梦想？课本上的知识都学会了吗？”

　　“啪！”

　　“想坐霸王车去幽州？”

　　“啪！”

　　“脸呢？人家火车不费燃料的吗？”

　　“啪！”

　　“你以为你是将军呢？还凯旋归来？”

　　“啪！”

　　“想偷懒？想享受？想学资本那一套？”

　　“啪！”

　　“我看你是三天不打上房揭瓦！”

　　“啪！”

　　“不尊重长辈，不心怀善意，不顾家人安危…”

　　“啪！啪！啪！”

　　“小小年纪不学好，整天跟一群乌合之众混在一起。本…”

　　“本长辈今天就替大哥大嫂，打死你这个臭小子！”

　　“……”

　　楚灵每说一句话，就随心所欲往楚憬魅身上抽。

　　每一下，都抽得十分用力，毫不手软。

　　是的！

　　必须让这小子长记性！

　　要不然，等女主那朵黑心白莲花来了，然后对这臭小子一顿忽悠，说不定老楚家被他连累死都不知道。

　　“楚憬魅我告诉你，咱老楚家绝没有大逆不道的人！”

　　“你要是铁了心想抛弃家人，去追求那什么狗屁梦想，那就亲笔写下一份断绝书。表示自愿与老楚家断绝一切关系，将来是生是死？贫穷富贵？都与老楚家毫无相干！”

　　“！！！”楚憬魅全身一僵。

　　他不可思议的看着老姑，然后又将目光移向其他家人。

　　对上的，却是一双双含着失望和木然的眸子。

　　他：……

　　为什么？

　　他只是想去幽州见见世面而已，为什么家里人都反对他？

　　现在，更是想要放弃他？

　　他到底做错了什么？

　　才十来岁，正是男孩纸中二叛逆的时候。

　　楚憬魅小朋友觉得自己很委屈，全世界都不理解他…

　　正可怜兮兮的想着呢？

　　藤条再次狠狠落下…

　　“嘶，嗷~”

　　“啪嗒！”

　　一条大拇指粗的藤条，终于应声而断。

　　还来不及高兴，下一秒老姑的脚丫子已经踩在他的心口。

　　“！”楚憬魅。

　　老姑变了，变得不疼他了。

　　呜呜呜…

　　他是个没人疼、没人爱的小可怜。

　　老姑那轻飘飘的一脚，踩在他身上仿佛千金重一般。

　　“脑……脑姑……”

　　他艰难的开口，想要求饶。

　　嘤嘤嘤~

　　他不去了还不成吗？

　　“楚憬魅，我警告你！”楚灵暗暗使用异能，加重了脚上的重量：“不论你做任何决定之前，麻烦你先用你那颗猪脑子，想想这些疼你爱你的家人。”

　　“不要因为一时鲁莽，而做出后悔终身的事情！”

　　言罢，楚灵猛地将小脚丫移开。

　　转过身，脸上的表情瞬间变化。

　　她委屈巴巴的，看向堂屋门口那两个头发斑白，眼眶通红老人。

　　“蹬蹬蹬”地跑了过去，主动将小手摊在老人面前，可怜兮兮道：“爷，奶，灵儿手手痛。”

　　嗯。

　　只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

　　“……”楚老太、楚老爷子。

　　“……”吃瓜群众。

　　“！！！”楚憬魅。

　　魔鬼！

　　真正的魔鬼！

　　这画风，变得也太快了吧？

　　刚才还在挥着藤条虎虎生威地打人来着，转身就一副可怜兮兮博同情的模样。

　　太可怕了！

　　不愧是女人。

　　“咳咳。”楚老爷子轻咳两声，宠溺的揉了揉孙女的脑袋：“走，跟爷回屋去，爷给你擦药。”

　　楚老太也反应过来，心疼的‘呼呼’几下孙女的小手。

　　“哎哟，奶的小乖宝诶。”

　　她狠狠地瞪了一眼还在地上躺尸的楚憬魅，咬牙切齿道：“都怪楚憬魅那个臭小子，害咱小乖宝白嫩嫩的小手都划破皮儿了。”

　　末了，又斜了自家二儿子一眼：“老二，让小一管好自己的儿子。”

　　楚正北忙应声：“是，娘，您放心吧！”

　　“哼。”楚老太冷哼一声，没好气地说：“一大家子男人，就没一个让人省心的。”

　　“当年饥荒，要不是我乖孙女把自己的口粮分给你们几个臭小子吃，你们这会儿早就不知道死哪儿去了。”

　　“还有这些闲情逸致，去追求什么狗屁梦想？”

　　“依我看，都是吃饱了撑的。”

　　顿了顿，楚老太继续道：“从今天开始，老楚家不允许任何人吃干饭。”

　　“但凡有点儿骨气，就自己下地赚工分养活自己。”

　　不当家，不知柴米油盐贵。

　　也是该让这群臭小子，好好吃吃苦头了。

　　楚老太说完这番话，冷冷地瞥了楚憬魅一眼，不再多言。

　　一手杵着拐杖，一手握着楚灵的手腕，迈着三寸金莲慢吞吞地朝自己屋子走去。

　　楚老爷子不放心老伴儿和孙女，便紧紧跟在后面。

　　突然，他顿住脚步。

　　转过身看向大孙子楚文安：“小一，如果实在不服管教，直接扫地出门得了。”

　　不能因为一颗老鼠屎，就害了一大家子人。

　　如今，外面局S越来越紧张，稍不注意就会迈入万劫不复的深渊。

　　若非这些年在孙女的帮助和提醒下，他们老楚家在村里累积了不少威望…

　　就凭今天小憬说的这翻话，不管被哪个有心之人听了去，分分钟都能害死一大家子。

　　他心里有些后悔，应该第一时间强行将臭小子绑起来，直接扔猪圈里反省的。

　　可当时见老伴儿摇摇欲坠，他又哪里顾得上其他？

　　谁知臭小子竟趁此机会往外跑，更是故意打开门大声嚷嚷。

　　呵。

　　为了一己之私，便致家人于不顾。

　　这样忘恩负义的子孙，他半点都不稀罕。

　　“！”楚家众人。

　　“！”楚憬魅。

　　“！”吃瓜群众。

　　村里人向来以老楚家马首是瞻，所以这会儿总算是察觉到不对了。

　　想到家里也有几个臭小子，便再也没心情继续吃瓜，一个个飞也似的往家里赶。

　　要出大事！

　　得把臭小子们给看紧了。

　　楚憬魅回过神来，也终于慌了。

　　他挣扎着朝楚老爷子爬去，忍着全身上下的剧痛，苦苦哀求道：“太爷，窝错了，您别赶窝走…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第64章 直接扫地出门得了免费阅读。https://xs.23sk.com 