    九天飞龙庞万春大战双枪将董平，二人接连斗了二十五回合，董平一枪架住庞万春的枪，另外一枪架在了庞万春的脖子上。

    “双枪将董平获胜！”

    “下一次比试，神枪史文恭对战青面兽杨志！”

    “开始！”

    青面兽杨志一脸苦大仇深的上了擂台，他也不是第一次上擂台了，可惜都没有能够拿下一个天下第一来。

    说来也是杨志运气不太好, 遇到的对手太强所致。

    其实杨志算起来，那也是武艺超群了。能马战，能步战，擅长刀法，也擅长枪法，就连箭术也在线, 作为一个武将，武艺方面那是没的说，跟五虎级别高手，大战个五十回合不分胜负的高手。

    “竟敢叫神枪，也不怕风大闪了舌头，看枪！”

    杨志憋着一股劲呢，一上来就将一身本事施展出来，手中浑铁点钢枪杀奔史文恭。

    “这天下必有我史文恭一席之地，跟我比枪法，你还差了一座泰山!”

    史文恭傲气十足，一杆朱缨枪挥舞得如龙似虎，猛攻杨志来。

    “史文恭，此人武艺不俗啊。卢员外可认得此人？”

    卢俊义仔细盯着史文恭看了看，粘着胡须犹豫了一下，才对王伦说出了实情：“这史文恭和我师出同门，当年我与他同在师傅门下学枪法，我略胜他一筹，师傅曾断言。史文恭枪法只能排名第二，天赋不如我。”

    “后来他不服气，央求师傅传授独门秘籍《神枪谱》, 被我师傅拒绝。后来这史文恭偷了《神枪谱》, 背离了师门。”

    “算起来，他是那不争气的师弟。”

    王伦倒也没有太惊讶，后世大多认为史文恭和卢俊义是师兄弟，而且卢俊义刚好能够克制史文恭。

    史文恭之人争强好胜，一身武艺超群，可惜怀才不遇。

    “既然是卢员外的师兄弟，那就劳刘员外私下接触一下，为我招揽此人上山。”

    王伦可不想错过史文恭，这位在原来时空之中可是二十回合击败过五虎之一的霹雳火秦明。

    在不适用暗器之类的情况之下，正面斗将，能够二十回合打败一个五虎将级别高手的，在原来时空之中就史文恭。

    所以在后来的水浒武评之中，史文恭那也是前三的存在，梁山一百零八将之中，单纯论武艺也只有卢俊义能够牙史文恭一头。

    妥妥的麒麟级高手。

    何况要是拉拢了史文恭，日后要攻打曾头市，那不是小菜一碟了。

    “这倒也小事，不过王首领还是需要防着些, 此人名利之心较重。”

    卢俊义倒也不反对，好歹也是自己师弟, 武力也不差，史文恭若是加入梁山，也有利于巩固他在山上的地位。

    “不怕，只要此人能为我打天下，名利自然也少不了他。他要是有本事，日后我梁山起事，他有多大本事，就有多大官做！”

    王伦豪迈的挥了挥手，这种武将倒也不怕他造反，用得好，那就是手中一把尖刀。

    正当王伦和卢俊义议论史文恭的时候，擂台上那二将已经大战了三十回合。

    青面兽杨志逐渐有些抵挡不住，枪法有些散乱，气息不稳。

    毕竟史文恭可是麒麟级高手，而杨志只是半步五虎级，不过杨志攻势不是十分凌厉，防御倒是有一手，因此经常能够跟高手打个五五开，远比霹雳火秦明坚持得要长一些。

    斗到四十八回合的时候，青面兽杨志终于还是败下阵来了。

    “神枪史文恭胜，进入下一场比试！”

    裴宣宣布，半决赛开始。

    金枪手徐宁对战豹子头林冲，双枪将董平对战神枪史文恭！

    “徐教师，你我多年不见，别来无恙。”

    林冲看着对面意气风发，披甲持枪金枪手徐宁，抱拳感慨了一声。

    两人还是旧相识呢，一个是金枪班教师，一个是禁军枪棒教头，当年也没少切磋过枪法，有些交情。

    “林教头久违了，你的事情我都知道，只是小弟有一家妻儿老小要照顾。不敢得罪那高太尉，救护不了林兄，小弟惭愧。”

    徐宁也叹息一声，有些不好意思的对林冲抱拳道。

    “那高俅老贼要害我，就算是徐教师也是没法子。过去的事情不说了，日后有机会，你我在把酒言欢。今日擂台比试，徐兄就尽力出手吧！”

    林冲自然不会去怪徐宁，毕竟两人也只是有些交情，还谈不上生死之交，当初人家高太尉害他，跟徐宁没啥关系。

    “好久没有跟林兄切磋了武艺，正是手痒得很呢。请！”

    徐宁神色一收，不敢大意，他可是高俅亲自点派，要是每个表现，回去不好交差。

    高俅这人，可是不讲道理。

    他徐宁家中还有妻儿老小呢。

    “请！”

    林冲眼神有些恍惚，仿佛又回到了他当初在京城之中教习禁军训练枪棒的日子。

    上班教习禁军武艺，与同僚切磋枪棒，刀剑拳脚。下班之后，有娇妻侍女奉上美酒佳肴，小日子美滋滋。

    然而一切都因为高衙内，高俅，毁掉了他的一切。

    “杀！”

    “杀！”

    林冲心中想着自己一切的生活，顿时怒从心生，手中五爪神飞亮银枪杀向徐宁。

    徐宁知道林冲本事，一出手立马就是自己最擅长的金枪法，手中拿一杆金枪在阳光的照耀之下，熠熠生辉，闪闪发光。依靠枪的颜色，配上日光的照耀，施展出来的枪法令敌人应接不暇，攻势凌厉。

    不过今日的林冲遇到了老友，战斗力狂飙，林家枪法那是发挥到了极致。

    斗了五十回合，金枪手徐宁便落了下风，他又不愿意跟林冲死斗。

    “林教头且住手，小弟认输了。”

    金枪手徐宁收了枪，对林冲摆了摆手，喘着粗气直接认输了。

    “啊~”

    林冲大喝一声，刺出的枪一转，将擂台给戳出一个大洞来。

    “高俅老贼，我林冲与你不共戴天，早晚手刃了你！”

    王伦听着林冲悲愤的声音，日后定要将高俅交于林教头处置。

    林冲获胜，得以进入决赛，第二场半决赛是神枪史文恭对战双枪将董平。

    “少说废话，杀！”

    董平正是年少轻狂之时，骑在马上，背后插着两面小旗，十分骚包，左右手同时使用两杆追魂枪杀奔史文恭。

    “用双枪，也不知道是有真本事还是假把式，看招！”

    史文恭对于董平倒也不敢轻视，毕竟能用双兵的武将，多多少少还是有些真本事。

    董平现在是东平府的人，在原来时空之中可是梁山五虎将之一，虽然在排名上不如其他四虎，到经常被宋江安排去打头阵。这战斗力可是妥妥的五虎，一手双枪的本事也是天下少有。

    若是史文恭只是五虎级高手，那胜负还难料，然而却是个麒麟级高手，二人武艺不在一个档次。

    二将在斗了八十八回合之后，董平便气喘如牛，气力消耗极大，最终不敌史文恭，败下阵来。

    “老东西，你给我等着，等我回去再练个半年，再来取你姓名。”

    董平骂骂咧咧的下了台，直接离开了济州城。

    枪法最终对决，豹子头林冲对战神枪史文恭！

