    很快，包宏盛的车子就来到了医院。

    但是，刚到医院门口，包宏盛就发现了医院的不对劲！

    整个医院的大门口，停着两辆军绿色的装甲车，门口，更是有一队迷彩服的战士，全副武装的警戒着！

    出入医院的车辆，全部下车检查！

    而且，就连整条街道的两侧，都是全副武装的戎装战士，整装以待，面色严肃，在执行警戒任务！

    包宏盛眉眼紧促，心里有些慌乱，问道：“王宏，怎么回事？怎么有这么多战士在执勤？医院里是来了哪个大人物？”

    坐在副驾驶的王宏，也是满脸紧张之色，赶紧道：“董事长，我也不清楚啊，离开的时候不还是好好的，怎么会这么突然？”

    而此刻，坐在后排包宏盛身侧的萧战，却是双手环胸，面色淡然的说道：“因为，他们是我找来的。”

    闻言，整个车内陷入一片死寂！

    包宏盛和王宏，全都侧目看向萧战！

    跟着，王宏嘲弄的笑道：“小子，你不说大话会死吗？还全都是你找来的？你当自己是谁啊？我知道你，萧家的丧家犬萧战，你以为自己现在是什么身份？简直就是大言不惭！”

    包宏盛也是冷冷的笑了一声，道：“你是想借这些战士来吓唬我吗？那好，我倒要看看，一会儿谁能站出来帮你！”

    说完，车辆停下，包宏盛率先走出车，萧战紧跟着也下了车。

    刚下车，一队全副武装的战士，在一名小队长的带领下，就走到了包宏盛等人的面前。

    包宏盛还不明白情况，还以为是例行检查，满脸笑出褶子，弯腰恭敬的说道：“长官，您好，我是来看望我儿子的，我儿子就住在医院里。”

    旁边的王宏，也是满上上前，恭维的笑道：“是啊长官，这是包氏集团的董事长包宏盛。看样子，你们应该是苏杭驻军总部的战士吧？我们董事长认识你们的上司，韩利民韩少校。行行好，通融一下，放我们进去。”

    那带队的小队长，冷眼看了看包宏盛和王宏，直接推开他们，而后在他们震惊的目光中，走到萧战面前，立正，敬礼，朗声喊道：“萧先生！奉韩少校的命令，第十七、十八、十九执勤小队，四十八人，全部到达！请您指示！”

    萧战淡淡的点头，应了一声：“知道了，辛苦了。”

    而这一幕，落在包宏盛和王宏二人眼里，是多么的令他们震撼啊！

    完全就懵了！

    他们站在原地，不可思议的看着萧战，以前那个小队长。

    王宏还不甘心，上前紧张的询问道：“长官，您是不是搞错了？你们是因为他才来执勤的？”

    那长官转身，脸色冰冷，身上蛰伏着刺骨的杀意，寒声道：“有什么问题吗？萧先生是韩少校的朋友，是苏杭驻军总部的朋友。”

    轰！

    这一句话，无疑是一记闷雷，轰的砸在王宏和包宏盛的心头！

    包宏盛当时就踉跄了一步，满脑门沁出的冷汗，神色慌乱无比！

    这这这……这怎么可能呢？

    萧战，居然是韩利民少校的朋友？！

    包宏盛当时就吓得结巴了，眼神里满是狐疑和骇然，望着萧战，不死心的问道：“你当真是韩利民少校的朋友？”

    萧战没承认也没否认，只是淡淡的开口问道：“包家主，你不是要我来给你儿子跪下磕头道歉吗？走吧。”

    轰！

    这句话，在包宏盛听来，那就是警告啊！

    赤裸裸的警告啊！

    韩利民少校的朋友，他哪里敢让对方跪下来磕头道歉啊！

    这不就等于得罪了韩利民少校，得罪了苏杭驻军总部！

    扑通一声！

    包宏盛当时就吓得浑身一颤，腿一软，直接屈膝跪在了地上，满脸谄媚的笑意，道：“萧先生，您说笑了，我哪里敢啊，您是韩利民少校的朋友，自然就是包家最尊贵的客人。您教训包步义那个逆子，教训的对，打的对，不需要道歉，应该是我们向您道歉才是……”

    王宏见自己的董事长都跪了，哪里还敢站着，也是跟着扑通一声跪在地上，匍匐在地，浑身颤抖！

    他可是清楚的记得，先前在姜家公司，自己是如何态度对待萧战的……

    都说，人越是想某件事，就越会发生。

    比如现在，萧战冷冷的看向匐匍在地浑身颤抖的王宏，开口道：“王秘书，你怎么跪下来了？”

    王宏那是噤若寒蝉，立马砰砰的磕头道歉道：“萧先生，小人错了，小人不该瞧不起萧先生，小人一是犯了糊涂，狗眼看人低，小人该死！该死！”

    说着，王宏立马啪啪的抽着自己的嘴巴子，那叫一个狠，整个医院门口都听得到，惹得周围的病人和家属，可劲的围观！

    “小人该死，小人该死，求萧先生原谅，高抬贵手……”

    王宏啪啪的抽着自己嘴巴，不断地求饶。

    萧战冷哼了一声，也懒得搭理这种小人，目光看向跪在地上的包宏盛，道：“包家主，起来吧，带我去见见你儿子。”

    包宏盛心里慌得不行，想起又不敢起，但是又不敢不听，只能颤巍巍的起身，弯着腰，低着头，不敢直视。

    而这时候，陶兰见包宏盛还不回来，走出医院，就看到包宏盛此刻弯腰站在一位年轻人面前，身边还有一队全副武装的战士。

    陶兰的哥哥就是苏杭驻军总部当差的，所以，也不是没见过战士，心里也不发憷，冲上去，就指责包宏盛，嚷道：“包宏盛，你干什么呢？怎么去了这么久？人呢？那个废物萧战你带回来了吗？义儿又在寻死觅活的，你这个做父亲的，就不知道关心一下吗？”

    包宏盛此刻看到陶兰，不断地冲她使眼色，可是后者根本没当回事，问道：“你这眼睛怎么了？进沙子了？还有，这些人谁啊，医院里来驻军总部的人了？”

    萧战淡淡一笑，对陶兰道：“我就是你要找的萧战。”

    闻言，陶兰扭头，先是打量了眼萧战，而后怒道：“你就是萧战？就是你让人打的我儿子！好，跟我进去，给我儿子跪下来道歉！我还要打断你两条腿！”

