    成城一下子说不出话来。

    而他们的声音虽然很低，姜筱在浴室里却还是隐约听得见的。

    她还没有开水，一听到阿六的话，她的泪水又一下子流了出来。

    她是不是真的逼得他太紧了？

    可是她当时也没有想到他头痛发作起来会这么可怕啊。

    而且，她是真的想让他知道他们的关系。如果他自己不想起来，她要怎么说？

    成城这个时候也不知道应该怎么说。

    他与姜筱在这方法的想法还是相同的。

    如果说道阿六没有想起来，他就这么跟他说了，一个谎要用无数个谎来圆，如果阿六问起姜筱的母亲，他们又要怎么跟他说？

    阿六虽然现在脑子还有些不好，但是如果他知道自己其实曾经跟一个女人有了夫妻关系，而且，还有了姜筱这么一个女儿，他肯定会想要见到姜清珠，并且对她负责任的。

    阿六还会追问他们的结婚过程，会想知道姜筱这么多年是怎么过的。

    到时候，他们得编多少的谎言出来，得编多少的故事出来？

    那样哄骗他，他们都不愿意。

    何况，他这两年已经渐渐地想起来很多人和事了，行为举止也已经渐渐与正常人无异了，这么看来，他总有完全想起一切的时候。

    总有好转的时候。

    那个时候他再发现他们都是在欺骗他的，很有可能又是一种伤害。

    所以，成城其实也理解姜筱。

    但是，现在阿六就是想起不来平安镇，想不起来泗阳村，那有什么办法？

    一旦逼着他回忆，就是现在这样的结果。

    再说，有没有可能，最后阿六想起来平安镇泗阳村，可依然不知道那一天发生什么事呢？

    毕竟那个时候他是病着的，发着高烧的。

    那个时候，姜筱又该怎么办？

    想到了这些，成城心里也不免一阵酸涩。

    他之前有些怪姜筱，觉得她这么逼阿六实在是有些冷酷过分了。

    可是现在他又对她很是心疼。

    一个小姑娘，也太不容易了。

    那样的出身，那样的生母，那样的外公外婆，现在还有这样的父亲。一切都压在了她的肩膀上，她没有崩溃没有长歪，已经极为难得。

    想到她刚才泪流满面的样子，成城有些坐不住。

    他是不是对她也太过严苛了？

    之前对她说话的语气，是不是也太过生硬了？

    他突然很心疼她。

    姜筱用衣袖粗鲁地把泪水一把擦去，开了水，手指放在盆里，放了些灵泉水兑在里面，拿了毛巾放到水里，端着盆出来了。

    一看到她，阿六立即噤声没有再问。

    “我来吧。”成城缓下了语气，要去接她手里盆。

    姜筱避开了，“我来。”

    她把水盆放在床头，绞了毛巾，动作很轻地帮阿六擦去脸上和额头上的血。

    阿六就那样怔怔地看着她。

    水里兑了灵泉水，擦在伤口上，有些清凉。

    阿六发现自己额头的伤口竟然好像不痛了，而姜筱的动作轻柔得像是怕他是易碎品。这种被如此温柔相待的感觉，阿六还从未有过。

    灯光下这般看她，感觉与自己更为相似。

    