    叶苏芒走进下室，很小，一屋一厨，保有着下室该有的饣—霉的味道，点着昏黄的灯光，整间房子除了一张床外，便只有一个破旧的电脑算是良好的家用电器，至于沙，彩电之类的是没有一点踪迹的。

    电脑正打开这，屏幕上显示的正是一个文档文件，显然杨庆正在创作当中。

    屋子内也很有着一股单身汉的气息，1扔的垃圾堆满了电脑四周，床上的被子没有叠过，衣服也是四处的乱放，叶苏芒走进屋内一时间甚至找不到可以下脚的地方。

    跟在叶苏芒身后的杨庆很是不好意思的挠了挠头，连忙开始收拾。

    他也知道，自己屋子这幅模样很是见不得人的。

    “一个人生活久了，习惯了，所以就爱乱扔乱放，不过这方反而有助于记忆，如果真的被人收拾的整整齐齐，说不定哪天我想找东西反而找不到了呢。”一边收拾，杨庆一边解释道。

    “理解。”叶苏芒笑了笑，同时示意身后正在捂着鼻子的夏冰去帮忙收拾。

    叶苏芒也没闲着，走到这个地下室小屋唯一的那个窗户前将窗子打开，忽然现这个窗子竟然连纱窗都没有，怪不得杨庆没有打窗户，这简直就是一个难以取舍的问题。

    毕竟现在可是秋季，外面最多的便是蚊虫了，打开窗户喂蚊子，关上窗户蒸自己，现在看来杨庆是选择了蒸自己，也不愿意喂蚊子。

    “夏冰，出去买盒蚊香，再买瓶驱蚊液。”叶苏芒没有关上窗户，毕竟这屋子内的气味实在是太大了，必须要开窗放一放。

    夏冰听到叶苏芒的话，如蒙大赦，几乎是用逃得离开了房间。

    叶苏芒对于夏冰的举动看的很清楚·虽然有些失礼，但是叶苏芒却也没说什么，毕竟这个房间对于一个爱干净的小姑娘来讲确实是一处充满了危险的地方。

    “真是不好意思。”此时杨庆也终于将东西草草的收拾完了。

    至于为什么是草草，叶苏芒可是看的真真切切·那只不过是将乱七八糟的衣服和垃圾这塞塞，那凑凑，勉强空出了几个能坐人的地方。

    叶苏芒微微皱着眉头，虽然他不算是洁癖狂，但是这种地方实在不是一个谈话的地儿。

    “一起出去喝杯咖啡如何？顺便聊聊你的剧本，就是那个《人在途》”眉间的紧蹙一闪即逝，下一刻叶苏芒面带着笑容·朝杨庆出了邀请。

    “当然，当然！”杨庆立马点头，到现在为止他还觉得有些晕乎乎的，似乎一切都仿佛做梦一般。

    他怎么都想不到，叶苏芒竟然会亲自找上门来和自己谈剧本，那是不是也意味着自己的剧本你已经被挑选上，而自己也将由机会真正的指导一部属于自己的电影！？

    一想到这里，杨庆只觉得内心火热无比·叶苏芒说什么他自然也是立刻答应下来。

    叶苏芒没有立刻动身，等了一小会夏冰便回来了，她不但买了蚊香和驱蚊液·顺便还带回来一瓶空气清新剂，小姑娘细心的在窗口点燃了蚊香，然后把驱蚊液放在了床头后，便开始满屋子的喷洒清新剂，这让杨庆一张老脸也觉得有些烫。

    等夏冰做完了一切，叶苏芒才带着两人返回车上，朝着附近一家高档咖啡厅开去。

    很快车就到达了地点，来到了一家名叫maancoffee的咖啡厅。

    三层的独立小楼，面向街道的一层全部由巨大的落地窗建成，无论是白天还是黑夜·都可以让坐在其内的人欣赏街道外的景色，这家咖啡厅的内部装潢也很有特色，异国情调的风格设计，古典的皇宫式高背靠椅，让人在还有放置在榆木桌上的那一盏琉璃色台灯，显得既有情调·又舒适，又没有那种赋予表面的奢华。

    轻轻流淌在整间咖啡厅内的钢琴曲，良好的隔音环境，也让这家咖啡厅成为了一处在这个繁忙都市内能让人心灵片刻放松的好去处。

    叶苏芒带着杨庆来到了三楼，选择一处靠窗的角落坐了下来，很快就有一名服务生过来，叶苏芒询问了一下杨庆，可是半天没得到回应，但看到对方很局促的样子，叶苏芒便笑了笑，自作主张的点了两杯咖啡。

    “干这行多少年了？”叶苏芒看得出杨庆在这个咖啡馆中的不习惯，所以尽量找着话题，让他放松下来。

    “不算学校时候的胡乱打闹，才不到三年。”杨庆有些腼腆的回答道。

    “三年？”叶苏芒小小的惊讶了一下，然后诧异的问道：“抱歉，可以问一下你今年多大了？”

    “我？我8o年生的，虚岁二十六，周岁的话是二十五岁。”杨庆立刻回答道。

    “呵······”听到答案，叶苏芒也禁不住无语的叹了口气，他是从来都没想过坐在他面前这个看上去最少三十岁的男人竟然只比自己大四岁，不过此时杨庆说出了答案，叶苏芒仔细观察了一下，言对方的眉眼间确实透露着鼓青春劲，想来那股衰老的感觉都是拜他这幅邋遢的模样所赐。

    “先生，您点的拿铁与黑咖啡。”就在这时，一个女服务生端着两杯咖啡走了过来。

    “谢谢。”叶苏芒笑着接过。

    不过他很快现服务生没有立刻离开，疑惑的抬头一看，才现服务生正眨着闪亮的眼睛望着自己，手中还有一份纸

    “抱歉，叶导演，打扰您了，不过可不可以帮我签个名？”女服生脸蛋红红的请求着。

    “当然。”叶苏芒今天没有多做掩饰，被认出来也是理所当然，不过没想到在咖啡厅也能碰到喜欢自己的粒丝。

    “谢谢，我最喜欢您导演的作品了，《如果＝爱》，《天下无贼》，还有最近的《奋斗》，我都是天天追着看的。”这个女服务生看着叶苏芒在自己的签名本上写下名字，显得很是激动。

    “你叫什么名字？”叶苏芒一边写祝福的话·一边问道。

    “宋茜。”女孩嘴角挂着甜美的微笑，一边回答道。

    叶苏芒很快写好了签名，将其交到了这么叫宋茜的女孩手上，只是一段简单的祝福·却也让对方开心的连连轻声道谢，直到女孩离开，叶苏芒才把注意力转回来，第一眼看到的就是杨庆那充满了羡慕的目光。

    “这杯拿铁给你，不知道你喜欢什么口味就只好乱点了一个，不要介意。”叶苏芒笑着说.道。

    不过要说到乱点却是叶苏芒自谦了，他看得出杨庆不是一个喜欢喝咖啡的主·所以他才特意点了这种奶多咖啡少的拿铁，就是怕对方受不了咖啡的那种苦味。

    而他自己则是喝黑咖啡，虽然他对咖啡也很无爱，但如果矮子里面拔高个的话，他还是更喜欢这种纯粹些的东西，哪怕它十分的苦。

    端起杯子轻轻抿了一口，叶苏芒知道也该由自己打开话题了。

    “杨庆先生，这一次找到你相信你也明白了我的来意·没错，你写的《人在途》被我们看上了，我们很希望能够投资这部影片·现在就看您意下如何。”叶苏芒直接了当的问道。

    “当然，如果能拍成电影最好不过了！”一聊到自己的电影，杨庆也顾不得局促不安的心情，连忙激动的点头道。

    “那具体的投资金额，还有你的导演费用呢，有没有一个大概的想法，当然了这一点上我们可以来回磋商，你不必急着确认。”看到杨庆的急迫，叶苏芒心里更有底了，交谈间也越显得从容不迫。

    “导演费我没想过·但是投资金额我做了许多的考虑，这部剧本没什么大投资的地＠，唯一需要钱的就是一场面包车翻滚的戏，我想想大概需要六百万左右的资金，我应该能够完成。”说出这个数字的时候杨庆忍不住咽了口唾沫，嘴唇也越的干燥·实在是紧张的不得了，就怕叶苏芒说出一个‘不，字。

    不过他的担心是多余的，叶苏芒听到这个数字的时候只是笑了笑。

    “剧本我也看过，让我拍的话，六百万怕是要缩手缩脚了，我约莫八百万才是一个能让剧组全力开动的数字，你说呢？”叶苏芒手中轻轻转折咖啡杯，一边朝杨庆问道。

    对面的杨庆则是张大了嘴，惊讶极了。

    叶苏芒所提的‘八百万，简直对他来讲就是一箭穿心，其实写出剧本后他早就算过一笔账，确实如同叶苏芒所说的，让剧组能放开手脚去拍，八百万才是一个合理的数字，他刚才之所以说六百万还是怕说的太多被拒绝，毕竟那个计划中总投资也才三年万而已，自己一人就占去三分之一，看上去似乎不太现实。

    可是没想到叶苏芒竟然直接一语中的。

    “八百万的制作费用，这一点我可以拍板帮你定下来·当然了·这钱也不是让你随便花的，届时我们会派出财务人员全程监督剧组，不过你放心，财务人员只是起到监督的责任，至于你怎么花，只要是合理的，他就不会管，如果不合理的，他也不会管，而是直接上报给公司，再由我们决定，所以不要觉得自己是被监视就束手束脚。”

    “当然，这是应该的。”杨庆点着头说道。

    虽然他还年轻，但是在圈里蹉跎了近三年，某些事情他还是了解的，这个财务人员的作用对他来讲真的可有可无，就算是找到其余的投资商也肯定会有这样类似的人，还有可能挂着监制或者制片人的名义对自己的影片指手画脚呢，相比起来，叶苏芒只是监督一下自己剧组的财务状况，这是再合情合理不过的事情了。

    “至于你的导演费，这一点上因为你从来没有过属于自己的作品，所以我们这头所能付出的并不是太多。”叶苏芒见对方点头，便继续说道。

    不过这话却让杨庆心中微凉，不过转而他就想明白了，对方说的很对，自己又没有代表作，也没再票房上证明过自己，有这样的评价也正常。

    一时间他甚至就做好了心理准备，只希望对方能够稍微给一点让自己就怕是白打工，他也愿意。

    不过他的想法显然不是叶苏芒的想法。

    “但是，根据你剧本的潜力，我还是说服了刘德桦大哥，决定给与你新人导演最高的待遇，这部影片你的导演费我们初步给你定下的是二十万元，你能接受么？”

    “恩？”正在沉浸在自己幻想中的杨庆忽然一愣，似乎有一个不得了的数字传到了他的耳中。