    第8833章有点无耻啊

    这样子如果是跟她不熟悉的人很难认得出她来。

    接机口那里没有人，江筱走了出来，正想看看孟昔年在哪里，便看到一个美艳无比的女人披着长款皮草大衣朝着这边走来，在她身边还跟了几个黑西服的男人。

    看到这个气势十足很是丰满的女人，江筱几乎是立即就明白过来，这应该就是来找樊凌的，是樊凌想要让她帮着挡一挡的。

    她刚一意识到这一点立即就想赶紧避开，哪里想到念头刚浮起来，那个女人目光已经锁定了她，并且很是准确地朝着她这边走过来。

    江筱总觉得有点不妙。

    她猛地一回头，果然看到樊凌就跟在她后面。

    这么看起来他们两人好像就是同行的。

    江筱忍不住就瞪了樊凌一眼，这样是不是有点儿无耻？

    樊凌双手一摊，低声说道，“都是一起走出来的，不关我事啊，不就是这条通道吗？”

    是同一条通道，问题是别人也没有走这么近啊，大家离得远一点，看起来自然不会像是同行的了，哪里像他这样，就落后于她半步，跟得这么紧，别人能不怀疑吗？

    江筱快步两步，与他拉开了距离。

    但是樊凌却立即就叫了一声，“不用走那么快啊。”

    江筱心里有一句粗话想说。

    她已经看到孟昔年了。

    孟昔年一身长款修身黑色大衣，黑色长裤深灰色高领毛衣，正朝着这边走过来。

    “你是什么人？你与樊是什么关系？”那个美艳的女人却已经走到他们面前，拦住了江筱，也挡住了她看向孟昔年的视线。

    江筱真的很想冲樊凌翻一个白眼。

    真是够无耻的啊，她就说樊凌这人不是好人。

    “我们是朋友。”樊凌回答了她的话。

    “朋友？朋友会在深夜一起乘飞机过来？”美艳女人继续打量着江筱，“口罩摘下来我看看，怎么的，是不能见人吗？”

    她虽然是说着英语，但是江筱还是能听得懂的。樊凌的英语也说得很地道，但是这个时候她实在是欣赏不来。

    至于摘口罩，对不起，她还真的不想摘。

    “我跟他不熟，你们聊，我先走了。”江筱不想帮樊凌挡这事，也不想在这里浪费时间，她要去办完事情之后赶紧离开，不想被人耽误。

    但是她脚步刚动，美艳女人身边的保镖就拦住了她的去路。

    “急什么？我还没有见过樊看一个女人的眼神是这种眼神呢，你叫什么名字？不如到我们家做客吧，这么晚了你去住酒店不安全，跟着我们安全才会有保证的。”

    “我有人来接机。”江筱再次朝着旁边移动，准备绕开，那两个保镖立即又挡了过来。

    江筱看到孟昔年快步过来，她一时间还有点儿犹豫，也不知道他现在出现有没有问题。

    他一出现就有可能暴露了啊。

    孟昔年的任务已经完成了，但是现在暴露确实还不怎么好，江筱看到他快步过来，但是他走了几步之后就拐了个弯转向了别的地方，很快，另一道身影走了过来。

    这个人是生面孔，是一个大胡子的男人，而且眉毛也很浓。

    外面的大衣不见了，外面套着一件机场人员的外套，但是里面的深灰色毛衣和黑色长裤还是一样的，而且身形也是一样的，所以江筱一直子就看了出来，这还是孟昔年。

    (本章完)

