    那个人，如同梦境中所见一般，依旧是一袭纤尘不染的白衣。

    几十年时间过去了，岁月似乎格外的厚待于他，他的容貌竟是没有太多的改变。唯有那一头华发，又是为谁一夜白头？

    除此之外，他不再是记忆中那肃穆，不苟言笑的样子；而是漫不经心，一派散漫。从不饮酒的人，却是酒不离身。

    漫漫岁月，他竟是将自己活成了长玄月的模样。

    一旁燕宸曦见小姑娘不说话，一双眼看着他师傅出神，祁王殿下心底莫名浮现了一种酸意，幽幽的问道：“他有那么好看吗？”

    论容貌而言，祁王殿下清隽无双，但在古鹤影面前，他过于年轻，没有那一种令人探究的沧桑神秘之感。二人站在一起，容貌不相上下，但更能吸引人眼球的，却是古鹤影。

    原本虞玦心中正百感交集，却猝不及防的听到某人酸溜溜的话，一回神，正巧对上他哀怨的神色，当下有些啼笑皆非。

    不过被燕宸曦这么一打岔，虞玦按下心底的心思，上前对古鹤影行礼道：“见过宗主。”

    古鹤影将酒壶放下，动作潇洒肆意，随着他的动作佩剑上一串银色的铃铛在阳光下泛着光泽——她认得，这铃铛正是当日长玄月手腕上戴着的，却不能想到如今却成了剑坠，一直挂在古鹤影的剑上。

    相忘谁先忘，今昔非昨昔。

    古鹤影嘴角勾起了笑，就连那笑容微微勾起的弧度，都与梦中那个女子是那样的相似。

    只是他的眼神，依旧如古井般波澜不惊，这样的神色再加上如此的笑容，看起来十分的不和谐。

    就在虞玦呆呆的出神的时候，便听他道：“你同那小子一样，唤我师傅就成。”

    虞玦怕身侧某人再吃醋，收回目光，顺着他的话，唤了一声：“师傅。”

    古鹤影点了点头，从怀中掏出了一个匣子递给虞玦。虞玦接过，打开一看，见里面竟是一只碧玉珠子。

    那珠子有拇指大小，剔透晶莹，在阳光下泛着一种迷离的色泽，便知并非凡品。

    “这是避尘珠，有驱除邪祟之效，算是我送给你的见面礼。”

    虞玦依稀听的梦境中，似乎有人提及过避尘珠，乃是南境之物，十分珍贵。却没想到古鹤影将如此珍贵的东西转赠给了她，连忙想推脱，却不曾想燕宸曦道：“既然师傅给你了便就收下吧。”

    说着看向古鹤影，那眼神怎么看怎么都有些不善，凉飕飕的说道：“毕竟是他欠咱们的。”

    古鹤影拿着酒壶摸了摸鼻子没说话，虞玦看了看燕宸曦又看了看古鹤影，觉得他们师徒二人之间的气氛似乎是有些微妙，便也没说什么，将东西收了下来。

    这里虞玦收了东西，想到了梦中所见，心中有诸多的疑问。

    当日在离山究竟发生了什么？

    在梦境中，她成为了‘长玄月’，看见了她大半生的岁月。但那个曾是南境传奇的女子，只有与她与古鹤影的相识，却无最终的结果。

    到底是什么，就连在梦境中也无法窥探一二？而长孙思远用幻蝶之术入梦，究竟又有什么目的？

    虞玦将心中的疑问问了出来，谁知方才道出了‘长玄月’三个字，便见古鹤影脸色骤变，竟是不发一言的就径直离开了。

    留下虞玦和燕宸曦面面相觑。

    这里百里细辛听到虞玦的话，神色有些复杂，道：“小丫头，你怎么无端的想到提及那个人？”

    虞玦道：“如今上京局势如此，各部势力蠢蠢欲动，追根究底还是为了离山地宫。唯一接触过离山地宫里面东西的唯有长玄月，查清楚当年的事，或许我们才能从如今的困局中破局而出。”

    不然若一直这样，他们永远只能处于被动的状态。

    说到这里的时候，燕宸曦看向百里细辛，道：“师叔可知师傅当年的那段过往？若真的有此事，可为何我从没听说过呢。”

    虞玦醒来的时候，同燕宸曦说起梦境中场景，纵使见多识广如祁王殿下，竟也不由觉得匪夷所思。在他的记忆中，自家那位师傅行事除了不靠谱还是不靠谱，平日里最爱折腾底下的那些弟子为乐，宗门中大小的事情都交给了几位长老来打理。

    那些长老比古鹤影还要小一辈，算起来与燕宸曦是同辈了，只是他们生性严谨，与他那位老妖怪师傅是截然不同的性格。

    原本百里细辛听到长玄月这个名字的时候，神色十分复杂，但听到燕宸曦如此说，不由笑道：“天宗弟子。无不都是谨言慎行，修身养性的，甚至初修功法之初，要摒弃七情六欲，所以……”

    说到此处的时候，百里细辛的语气顿了顿，方才道：“你师傅身为天宗唯一嫡传弟子，更是如此。所以历任天宗宗主，最是寡情，但若是一旦动情……却也是最深情的。”

    他看着燕宸曦，一时间心中生出诸般的感慨。当年初见燕宸曦的时候，他们这一辈的人完全明白素来眼高于顶的古鹤影为何收了这么个皇室子弟，原来当年的燕宸曦分明是按照当年古鹤影的影子来长的。

    并非是模样，而是那清冷的性格。

    只是师徒二人性格相似，但命运却是截然不同。

    燕宸曦紧紧的抓住了他生命中的那道光，并且得到了救赎；而古鹤影……从此失去，半生疯癫。

    百里细辛感慨了一阵子之后，方才收回目光，对二人说道：“当年师兄在上京发生了什么，我也并不知情，天宗接到消息，当时师尊亲自赶来，你师傅……浑身是血，听说他的心脉都被人震碎了。”

    听到这里，不止是虞玦，就连燕宸曦也面露诧异，道：“怎么会这样？”

    “是啊，你师傅当年虽然年轻，但那时已是当世绝无仅有的高手，谁也想不出究竟是谁有这么大的能量，震碎他的心脉，而他竟毫无还手的能力。”

    “是谁救的他？”

    百里细辛沉默了许久，方才开口道：“有人将自己的心，换给了他。”

