    “世界或许不公平，人却可以改变这份不公平。”

    “天命之子和天命之女？”

    他嘲讽地勾起唇角：“如果天命只会眷顾一两个人，也不配称之为天命。”

    他的语气里带着无尽的傲然，仿佛就算真的有天道压在他的头顶，他也会迎难而上，直接将这天捅破。

    他没说的是，他有时候甚至觉得，命运可能是公平的。

    他之前的所有不幸，或许都是为了积攒足够的幸运，来遇见她。

    阮寒星轻轻眨了眨眼睛，觉得有什么豁然开朗。

    她似乎被死后看到的那本书，束缚了太多太多。

    那本书是围绕着阮未思和顾钊的爱情展开，所有的人物都以他们两个为中心。

    可是这个世界，从来不是那本书写出来的这么简单啊。

    书上没提及的人是真实的，食物是真实的，花草的香气也是真实的。

    一笔带过、英年早逝的霍沉不但没有死，还重新站起来，成为比任何人都强大的人。

    那只是本书啊！

    阮寒星的心情倏然上扬，忍不住在霍沉的脸颊上落下一个吻：“霍先生说得对，信命没有用，只有不信命才能过得更好。”

    见她说开心就开心，霍沉下意识地揽住她，眼中闪过笑意。

    才要说话，包间的门突然被一把推开。

    “沉哥哥！”

    樊婉晴冲了进来。

    这个总是打扮得光鲜亮丽的女孩子，这一刻头发凌乱，眼睛通红，整个人都格外狼狈。

    被打断了难得的独处时间，霍沉的脸色本就阴沉，在看到她的那一刻，更是冷如玄冰：“樊小姐，你如今已经不是几岁的孩子了。该怎么称呼，我想你心里有数。”

    看着两人亲密相拥的姿势，眼底满是嫉妒和恼怒的樊婉晴，听到这话顿时一愣。

    继而不敢置信地抬起头，长睫微微一颤，眼泪控制不住地掉落下来：“为了这个女人，沉哥哥你现在连我对你的称呼方式都要收回去吗？为了她，你不要我了吗？”

    “樊小姐，你口中的‘这个女人’，是我的夫人，比任何人都有资格来管束我的私生活。”

    霍沉毫不留情，冷漠道：“婚后本来就该洁身自好，更何况，就算我现在单身，也没有办法接受这个称呼。”

    “沉哥哥，你怎么可以这样？”

    樊婉晴大受打击，脸色惨白：“她到底有什么好？她根本就配不上你！沉哥哥，你知不知道，我喜欢了你十五年……”

    她眼中带着痛苦迷恋，眼泪掉落出来：“你是怪我，在你出事那段时间没有出现吗？我不是不想嫁给你，是我爸妈不许我出门……”

    “沉哥哥，我从始至终，爱的都是你啊！”

    她控制不住地大哭：“你知不知道，因为今天直播间的事情，我爸已经开始安排我的婚事，我很快就要结婚了。”

    她从小的梦想，是做霍沉的新娘啊！

    可是现在，她就要仓促嫁人，嫁给一个她根本不爱的男人。

    “恭喜。”

    对她的崩溃深情不为所动，霍沉冷漠得堪称绝情：“祝樊小姐新婚快乐。”

    樊婉晴惨白着脸后退两步。

    “樊小姐，你的所作所为已经给我带来了困扰。”

    像是还觉得不够，霍沉冷漠的抬眼看她，眼底全都是犀利的冷意：“还请你认清楚自己的位置。另外，对于你对我夫人的所作所为，霍某铭记在心。”

    “樊小姐，人都要为自己的所作所为付出代价。”

    他掏出手机，嘲讽地勾勾嘴角：“我不知道你为什么能安然站在这里，依照法律程序，你现在应该在警局里做审讯吧？”

    “不……沉哥哥你怎么能这么绝情！我这么爱你，你怎么可以……”

    樊婉晴心痛欲裂。

    她怎么都没想到，不顾父亲的阻拦和怒火，不顾路人异样的目光，一路狂奔到这里，收到的还是这个男人这样绝情的对待。

    难道他的心里，真的没有她一丝丝的地位吗？

    “婉晴。”

    就在这时，一道穿着浅色西装的身影追了上来。

    程珉满脸担忧和焦急，一把拉住她，急切道：“你怎么突然就跑了？你知不知道你刚才那样多危险？”

    完全是担心未婚妻的体贴模样。

    大概是打击太大，又太难过，樊婉晴面色惨白地站在那里，一声不吭。

    程珉接连关怀几句，见她不肯说话，无奈地叹口气。

    抬起眼，他像是这才发现包间里的两个人，彬彬有礼地打招呼：“表哥，表嫂。不好意思，婉晴刚保释出来就冲了过来，打扰了你们。”

    “我不要你管！”

    不等阮寒星和霍沉应声，樊婉晴骤然像是受了刺激，猛地甩开他的手：“你是个什么东西，也配对我指手画脚？你以为我不知道，你整天在我面前卑躬屈膝地像条狗，还不是想当个软饭男！”

    “为了樊家的家世，对我整天装深情，你不觉得恶心吗？”

    “婉晴！你在胡说什么……”

    程珉的眼神有一瞬间的阴沉，很快转为无奈宠溺，叹气道：“我不知道你是这么想我的。是，你们樊家确实在海外发展良好，但是我们程家也不差啊……”

    “我是真的喜欢你，不是你想的那样。你怎么能这么胡思乱想。你是不是……”

    “够了，你不要再说了！虚伪，骗子！”

    樊婉晴满脸癫狂，脸上还挂着泪痕。

    她冲过来向霍沉表白的时候，已经引来了不少侧目，这会儿听到程珉的话，许多人更是投来了异样的目光。

    听听，这个女人，先是要去别人的婚姻插足当小三，还美曰其名是爱情。

    紧接着对帅气又绅士的男友破口大骂……

    这，到底是什么人间奇葩啊！

    众人对程珉充满了怜悯，看着樊婉晴的眼神里则满是鄙夷。

    樊婉晴顿时气急，大吼一声：“你滚开，我再也不想见到你！”

    转身哭着飞奔离开。

    “婉晴！你不要乱跑！伯父伯母还在担心你！”

    程珉顿时一急，也顾不上跟阮寒星和霍沉告别，满脸焦急地紧跟着追了上去。

