    第36章被闺蜜抢走人生的影后炮灰（36）

    到卢国首都大家都有一个湖岛酒店的打卡。

    青柚对霍星辰说：“要不我们直接去湖岛酒店住，晚餐也在那边吃吧。”

    霍星辰狂点头，“好，我也是这么想的。”

    于是两人开车去了湖岛酒店，选了最贵的套间后。

    两人换了身衣服，乘船去湖底餐厅吃饭。

    这里特色就是建在湖下的自助餐厅，有三面都是特殊的落地玻璃窗，可以看外面湖里的景色。

    湖下养了很多稀有的鱼类和水草，配上灯光之后很美。

    另外两组卖完艺和打完小时工后，因为手头的钱有限，一起找了家快餐店。

    对于这种快餐店，观众们的兴趣已经不大，毕竟大家要是出国旅游，也吃得起。

    于是纷纷跑到青柚和霍星辰的直播间。

    很快他们的直播间的点播量，就变成了其他组的几十倍，还在继续增加。

    导演发现他做得最对的事，就是顺带邀请了季青柚，不然他们的节目绝对没有这么火爆。

    【果然还是来这边有惊喜，第一次见湖底自助餐厅，原来是这样的，好美啊！】

    【菜也好有特色，全是湖里出产的鱼、虾、蟹，还有湖边养的鸡牛羊和种植的蔬菜。】

    【每人六千卢币，那必须有特色和卖点。】

    【我要努力赚钱，我也想去体验下。】

    【柚柚今天披着头发，编了几个小辫子，配上碎花长裙又把美哭了！】

    【哈哈，姐妹你来晚了，这小辫子是霍星辰看到她这一身，建议并帮她编的。】

    【原来我鹅子还有这样的手艺？麻麻终于不用再为他的婚事而发愁了。】

    【他上次演过一个古装戏学的，第一次编辫子就用到了柚柚身上，好甜啊！】

    【鹅子帮柚柚剥虾和螃蟹，主动喂她吃的模样，瞬间从小狼狗变成小奶狗，好萌。】

    【柚柚笑着伸手捏崽崽的脸，满眼的宠溺，我的心也跟着要化了。】

    【高智商美艳女王VS可甜可盐小狼狗，这一组的糖太好嗑了，也锁死吧。】

    【啊啊啊，我已经将民政局搬来了，两人原地结婚吧。】

    无论是星辰粉还是柚粉都忍不住磕起了两人的cp，实在是男俊女美还那么宠，太甜了。

    不只是粉丝，这会霍星辰的家人也一起坐在客厅看直播。

    一家人看到对青柚撒娇卖乖的霍星辰，都一脸的目瞪口呆。

    这真是他们家那个小霸王？

    老爷子看着孙子不断的献殷勤，眼里没有掩饰的光彩和灼热，笑骂道：“这臭小子也有今天，总算有人能收拾他了。”

    霍妈妈看着青柚对自家儿子那么宠溺和纵容，笑着说：“这个女孩很不错，倒是和星辰的性子很配。”

    她以前可没少为小儿子的婚事发愁，和那些粉丝一样，她觉得以自家儿子那毒舌又直男的性子，怕是要注孤生的。

    现在她都想把民政局搬过去给两人了。

    霍爸爸笑着感叹，“还真是卤水点豆腐，一物降一物，这小子乐在其中呢。”

    老爷子赞同的说：“这次综艺完了，就让他把人带回来吧。”

    霍二哥轻咳一声，“爷爷、爸妈，看样子小弟还没追到人家呢。”

    老爷子几人：“……”这臭小子的速度也太慢了。

    老爷子强调：“等他回来，让他赶快点，这么好的姑娘，可别被人抢走了。”

    其他人特别的赞同，“对对，让他抓紧了。”

    难得有人能治得了臭小子，可不能错过了。

    当然，他们看了这几天，对青柚也是真的很喜欢。

    老爷子再次道：“江家那小子太蠢了，被人怂恿想那么欺负人家小姑娘，这个可不行。”

    霍二哥立即表态，“爷爷放心，江家那边我会给教训的。”

    弟弟的心上人，未来的弟媳妇，他们霍家当然要护着。

    霍妈妈想了想说：“那对母女要我出手吗？”

    青柚家的情况，他们家已经知道了。

    一直没有开口的霍大哥道：“我看这小姑娘很有主见，看得出她正在收拾那对母女，妈你就先别出手了，让她自己来吧。”

    小弟喜欢的可不是小白兔，他也跟着看了几天的直播，发现什么都在她的掌控中。

    江侑和那个宜云菲根本跑不出她的手掌心。

    霍妈妈这才有些遗憾的道：“也对，看样子柚柚能处理好，那我就先不多事了。”

    他们家不需要小兔子儿媳妇，柚柚这样的就很好。

    另一边，霍星辰依旧将用餐的照片发到了群里。

    其他嘉宾虽然预料到是什么，可还是忍不住手痒点开。

    看到这环境和菜色，岑浩基没忍住道：“以后我自己来卢国旅游，我要把霍星辰享受的地方去一遍。”

    他羡慕的要哭了，这家伙也太爽了。

    徐麟轻笑道：“自己去体验一遍倒是不错，不过可惜的是不能像星辰一样，有青柚这么个大美女陪着宠着。”

    他这个老人家都对霍星辰羡慕酸死了。

    岑浩基：“……”扎心了。

    看到霍星辰剥虾喂青柚吃的自拍照，江侑捏着手机的指尖泛青。

    他一定要问问她甩了自己，是不是因为移情别恋霍星辰了。

    宜云菲虽然喜欢的人不是霍星辰，可这会看到两人那么亲密的照片，也生出了一种嫉妒羡慕恨的酸气。

    她真没想到季青柚会那么好命，就算离开了江侑，居然还有一个眼巴巴送上门的霍星辰。

    霍星辰长相、名气流量和家世都要更胜江侑一筹，这样的人为什么会看上青柚那种闷性子？

    难道就因为救命之恩？

    可什么报答不行，非要将自己送上去，霍星辰有毛病。

    她虽然具体不了解霍星辰的家世，可却听说他爷爷是上过电视帝都台新闻的人物，爸爸哥哥也不是普通的商人。

    现在最大的盛皇娱乐是霍星辰二哥开的。

    这样的男人，应该是她这样重生幸运儿的追随者才对，却被季青柚抢了，可恶。

    越想越后悔，当初自己带人去救霍星辰一命的。

    宜云菲和江侑两人这会心里都特别不是滋味，更是有些食不下咽。

    也是他们不知道国内的情况，否则估计直接都吃不下饭去了。

    (本章完)

