    翌日清晨，训练场难得的好天气。

    赵昆精神抖擞的观看球员们训练，准备等会再举行一场比赛。

    不过比赛还没开始，王贲就来了。

    没有人禀报，就那么硬闯进来的。

    因为上次带他参观过特别行动组训练，所以卫兵们也没多加阻拦。

    赵昆见王贲一脸不善的走来，立刻笑脸相迎道：“通武侯，什么风把您给吹来了？”

    所谓抬手不打笑脸人。

    王贲随手将马鞭扔给护卫，然后沉着脸问道：“你小子是真的不怕死？居然敢跟陛下耍滑头！是不是还想尝尝军棍的滋味？”

    “啊？”

    赵昆佯装惊恐的道：“通武侯何出此言？”

    “还搁这跟我装呢？”

    王贲瞪了眼赵昆，指着正在训练的球队道：“你告诉我，那是什么？”

    赵昆眨了眨眼睛，歪头：“是你儿子的球队！”

    王贲：“………”

    好家伙！

    这特么临死还要拉个垫背的？

    我儿子倒了八辈子的血霉，才把你当兄弟！

    王贲翻了个白眼，沉着脸道：“我不管那是谁的球队，你就告诉我，到底怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “我不是告诉你，陛下要检验新军的训练成果吗？”

    赵昆：“对啊，你是说我父皇要检验新军的训练成果，可没说检验什么啊？”

    “我……”

    王贲一愣，瞪大了眼睛，竟无言以对。

    赵昆看他的样子，差点没忍住笑出声。

    而王贲显然不是善茬，果断转移话题道：“昨天胡亥是不是来训练场了？”

    “是。”

    “那你是不是答应他，三日后跟他比赛？”

    赵昆歪了下头，有些茫然的说：“是啊！”

    “胡闹！”王贲面露不悦的斥道：“陛下要检验你的训练成果，你却把它当作一场游戏，真是好大的胆子！”

    “通武侯怎么知道是一场游戏？”赵昆挠头：“莫非你在哪里见过？”

    “屁话！”

    王贲没好气的道：“公子胡亥组建好球队，第一时间便邀请了陛下观看，而我当时就在那里！”

    赵昆目瞪口呆，心说胡亥那小子有点东西啊！

    他居然比自己率先给始皇帝看橄榄球比赛！

    这尼玛，草率了！

    “知道后果有多严重吧？”

    王贲见赵昆沉默不语，当即冷嘲热讽道：“瞒着我球赛之事，却大方的告知胡亥等人，真不知道你脑子怎么想的。”

    赵昆闻言皱了皱眉，胡亥给的好处，他暂时也没打算告诉王贲，于是试探着追问道：“那始皇帝现在什么态度？”

    “虽然看起来是游戏，但陛下慧眼如炬，很快就发现了这游戏的不同凡响。”

    “有何不同凡响？”

    赵昆眼皮一抖，隐隐有种不好的预感。

    却听王贲冷哼道：“算你小子歪打正着，想出一个这么绝妙的游戏。”

    赵昆：“………”

    “我跟陛下都一致认同，这不单单是一个游戏，而是军事演练。”

    赵昆：“………”

    “十几个兵种互相配合，可以推演出无数战术，这都是宝贵的经验，可助一些年轻的将领，更好的学习军事。”

    听到这话，赵昆总算明白了，原来始皇帝和王贲，也把橄榄球当作了军事演练。

    而且他们比韩信更胜一筹，都把橄榄球当作了培养军事人才的重要举措。

    这特么脑回路一个比一个清奇啊！

    赵昆有些无语，但还是硬着头皮解释：“这只是与军事类似，其实没多大关系.....”

    “能够推演出不同的战术，拿到战场上就能用，这年头就算一些老将，都没多少攻城的经验，你这游戏不就是攻守转换吗？”

    王贲瞥了眼赵昆，正色道：“不要在我面前打马虎眼，我攻城拔寨的时候，你还在娘胎里！”

    “你……”

    赵昆都差点气懵了，心说你年龄大，你牛逼行了吧！

    草！

    明明就是一个游戏，非要理解为军事，这个时代的人都怎么了？

    眼见赵昆欲言又止，王贲心里暗笑，嘴上却冷冷道：“陛下说了，不管是游戏，还是军事演练，你若敢敷衍了事，就把你送回咸阳王宫，好好反省！”

    我擦！

    这怎么能行！

    现在正是关键时刻，回咸阳王宫那不就崩了？

    想到这，赵昆顿时露出吃惊的表情，看着王贲：“你难道没为我说好话？咱们不是一伙的吗？”

    “你不是说，不用我帮忙吗？”

    王贲挑了挑眉。

    赵昆无奈，心说被始皇帝忽视，不现实了，现在只能把比赛打好。

    否则被赶回咸阳王宫，只能提前起事了。

    可提前起事也得弄死始皇帝才行……

    要不把始皇帝炸死？

    想到这里，赵昆摇了摇头，不到万不得已，他真不希望走这一步，于是苦着脸朝王贲道：“我现在需要你的帮助。”

    王贲似乎憋住了笑，伸手从身边的护卫手中，接过羊皮卷，交给赵昆：“拿着，这是我研究出来的战术，等你的球队比赛的时候，就用这里面的战术！”

    “你居然还研究了战术？”

    赵昆一脸诧异。

    这让王贲有些不满：“老夫好歹也做过一军统帅，连几样战术都拿不出来，岂不是笑话？”

    “可是……”

    “没什么可是，胡亥请了辛胜做顾问，就凭你那小子，恐怕不是对手！”

    王贲摆了摆手，嘱咐道：“记住，赛场如战场，绝不能败！”

    “好吧！”

    赵昆瘪了瘪嘴，他本想让王贲帮忙跟始皇帝周旋的，结果王贲直接拿出了战术，使得他口中的话，生生咽了回去。

    “走，带我去看看将士们！”

    “呃……他们现在是球员和教练……”

    “胡说！那都是保家卫国的将士！”

    赵昆：“………”

    得！

    又疯了一个！

    赵昆叹了口气，垂头丧气的跟在王贲身后，心中盘算着胡亥那小子的好处。

    …………

    与此同时。

    秦皇行宫外的校场内。

    身穿红甲的球员们，正在实战对抗，看样子已经熟悉了比赛规则，攻防也很有章法。

    此刻，胡亥和赵高正坐在高台上，一边吃着羊肉火锅，一边看球赛。

    若遇到精彩之处，还会高声助威，但遇到不满的地方，赵高会眉头紧锁，而胡亥则拿着筷子，破口大骂。

    这个习惯，才是他的本性。

    “我就说过，咱们这些球员比不上赵昆的人。”

    胡亥骂完自己球员，又重新坐了下来，夹起一片羊肉扔锅里，笑道：“那小子倒是会折腾，居然弄出这么个吃羊肉的法子！”

    “这羊肉吃起来确实美味。”

    赵高笑着点了点头，然后瞥了眼章邯道：“不知公子从哪找来的人才，老奴看起来有些面生。”

    “呵呵！”

    胡亥呵呵一笑，随后夹起肉片放嘴里，咂吧咂吧嘴，道：“就是父皇身边的一郎将，我看着顺眼，便跟父皇招来为伴。”

    “那球赛之事，又是何人建议公子做的？”

    “老师，如此简单的事，难道就不能是我自己想的吗？”

    赵高眼睛微微眯起，随即喝了口小酒，又淡淡道：“既然是公子的谋略，那老奴就不多问了。”

    “唉～老师何须见外？”

    胡亥意识到自己口误，连忙讨好似的笑道：“今天请老师来，不就是替亥出谋划策的吗？”

    赵高面无表情的道：“老奴只是被陛下责罚的罪臣，哪敢跟公子出谋划策……”

    “老师！”

    胡亥听到这话，顿时急了，连忙站起身，半蹲着拉扯赵高的衣袖，哭诉道：“老师您一定要帮帮我啊！”

    赵高见到胡亥的样子，心中暗喜，面上却大惊失色的扶住他：“公子不可啊！公子乃皇族，岂能向老奴行此大礼？”

    “老师不帮我，我就不起……”

    “哎……，你……”

    赵高叹了口气，然后看了看胡亥，随即点头道：“起来吧，老师视你为亲人，哪有不帮亲人的道理……”

    说着，又低头问道：“你老实告诉老师，球赛之事，到底是何人告知你的……”

    “这……”

    胡亥有些迟疑，但见赵高沉着脸，只能道出了实情。

    原来是辛胜的人将橄榄球比赛告知了辛胜，然后辛胜仔细研究，发现了其中的奥秘。

    其实跟韩信他们一样，也将橄榄球比赛当作了军事演练。

    不过，为了验证自己的猜想，他便找到了胡亥，希望胡亥去一探究竟。

    结果胡亥正愁怎么安排章邯，于是两人一拍即合，就有了胡亥主动找赵昆的一幕。

    本来胡亥想要加塞章邯，就算赵昆答应，也是敷衍了事，但组建球队，却容易。

    于是他就先抛出一个相对难点的，再抛出一个相对容易的，最终的结果，肯定是相对容易的成功。

    事实也是如此。

    听完胡亥的讲述，赵高深深看了胡亥一眼，有点对他刮目相看的感觉。

    不过，他很好的掩饰了自己的情绪，只是皱着眉问：“既然辛将军找过你，那你为何不跟辛将军联手？”

    “我曾让他帮忙指导过战术……”

    “这个没用！”

    赵高闻言，摇了摇头：“公子昆的球员比你球员训练得久，就算战术得当，也很难赢他！”

    “更何况，还有王贲那个老狐狸……”

    “老师说的不错……”胡亥点头附和，然后又问：“那可否有稳赢的办法？”

    “稳赢？”

    赵高想了想，侧头道：“听说辛海城回来了。”

    “老师是说，让辛海城加入我的球队？”

    胡亥激动的站了起来，睁眼望着赵高。

    辛海城的实力，不用多说，那可是一员猛将，就算输给了姜潮，那也只是姜潮。

    更何况，姜潮根本不参加比赛。

    如此一来，辛海城加入球队，那稳赢的几率将大大增加。

    想到这里，胡亥兴奋地想手舞足蹈。

    但赵高却有些不满，冷冷的道：“公子做事怎么如此毛躁？”

    “我……”

    胡亥表情一僵，讪讪道：“老师，我错了。”

    “哼！”

    赵高哼了一声，道：“和辛胜联手的事，可以让赵昆知道，但辛海城加入球队的事，得保密，才能出其不意！”

    “这个也是战术？”

    “不错！”

    胡亥眼睛一亮，旋即朝赵高拱手：“老师教训的是……那我这就派人暗中知会辛将军。”

    赵高笑着点了点头，然后又喝了口小酒。

    其实联手辛胜，他不是没想过，只是没找到合适的机会。

    如今有胡亥牵线搭桥，倒也不错。

