    马强慢慢的睁开眼睛，看着自己怀里的青橙，不禁宠溺的用力搂了搂，认真感受着那股弹力。

    “嗯？小马哥，你醒了？”青橙有些害羞，又有些开心的看着马强的脸“我来服侍你起床吧。”

    “不用，你再睡一会，我自己起来，今天就不要去研究所和学堂了。”马强让青橙继续睡觉，自己则下床洗漱了起来。

    反正马强也没什么长辈在，青橙也不需要起床去问安什么的。

    “今天府里早餐有什么？”马强一边洗漱一边问边上的侍从。

    “除了包子、馒头、粥这老三样外，今天还有鸡蛋灌饼和煎饼果子。”

    “给我来个鸡蛋灌饼吧，加个里脊肉和豆皮，直接送我书房，再来一碗热豆浆，然后同样准备一份给夫人送去...算了，两份吧。”

    马强还是知道练武之人的饭量的。

    来到书房，马强坐下后，自有人告诉各部马强开始工作了。

    没一会儿，电话铃就响了。

    马强总觉得自己现在和某某院的姑娘一样，是在挂牌做生意....

    “喂，我是马强。”

    “明公，卑职华靖，度田之事已经完结，可否方便禀报。”

    “好，现在正好空着，你过来吧！”

    马强刚刚挂下电话，电话铃就又响了起来。

    “明公，洛阳电报！”

    是段英的声音。

    “让贾诩一起来参谋，华靖刚好来说度田的事情，你们一起听听。”

    没一会儿，三人便依次到齐，马强让华靖先说度田之事。

    “明公，现在各地的度田基本已经完成，这是鱼鳞册汇总。”

    马强接过鱼鳞册，这东西也是汉代没有的。

    所谓的鱼鳞册，就是土地登记簿册，上面不仅仅写了所有的房屋、山林、池塘、田地的名称、位置、归属，更有图表对应，按照历史，这东西应该宋代才出现，真正的大规模使用，要到明代洪武年间了。

    鱼鳞册的出现，不仅仅代表政府高度掌握了基层土地的情况，更代表了赋税的保证，可以说，有了这个，那些世家地主再想侵吞土地，难度就高了太多。

    历史上，洪武大帝被黑的那么惨，这本小小的册子，最少可以占功三分之一。

    当然，所谓你有张良计，我有过墙梯，即使是在后世信息发达的时代，也没办法杜绝侵吞的现象，不过在当下，这种新出现的土地登记制度，还是有不小的威慑力的。

    “好，我等会再看详细，你简单说说，耕地度田后，增加了多少？”

    “增加了约四成，经过此次度田，现在全平原耕地，约有八百七十万亩...”说着，华靖也不由擦了擦头上的汗水。

    四成...也就是之前约有两百五十万左右的亩田地是没有记载在账上的，自然也不会有人交税。

    这还是平原国人丁兴盛，加上之前马强开垦荒地的缘故，否则这比例恐怕得是要超过五成。

    就这，已经在历代王朝末年中，算不错的成绩了。

    要知道，明朝的收税田地减半的时候是弘治年间，也就是张居正的年代，这样看来，东汉王朝如果遇到一个明主加上马上就要上场的三国群英，再坚持个一百年也不是什么问题。

    再仔细想想，如果把刘备的蜀汉算上，也的确又活了七十多年。

    “这增加的田地，应该是没田主的吧？”马强翻到了高唐县，看着华氏一族的田地，放在桌上说道“最少，我们衙门里应该是没有这些田主名字的吧？”

    华靖吞了口口水，他最怕的就是马强问这个事情。

    “明公，虽是如此，但这些田地实际都已是熟田，各有田主耕耘，如认这些田地为官田，恐怕会有大乱，还请明公三思。”

    华靖这样说，一方面有着自己的私心，毕竟华氏的田地也不少，但更多的还是出于公心，这些田地几乎牵扯到所有的大族，如果全部没收为官田，这些大族必然会和官府拼命。

    收税和没收，完全是两个概念。

    马强心里也有些犹豫。

    在这个年代，直接打土豪，分田地，会不会太激进了？

    马强看向段英和贾诩，希望他们二人能说点意见。

    段英拱手道“明公，这些被侵隐的田地，既然有人想认领，只要他将之前该交的赋税补齐，我想也并无不可。”

    补齐赋税？

    贾诩抚须赞道“我国正是需要钱粮的时候，如果真的能补齐之前欠缴的赋税，倒也是一件好事！”

    马强点了点头，马上就要群雄逐鹿了，的确是再多钱粮也不够。

    而且东汉这个人口数量，只要官府愿意，总是能找出田地给他们耕种的，到时候，田地甚至会在短时间内成为累赘。

    “既然如此，如有人想认领被度田查出的田地，一月之内，补缴十年的赋税，就可以拿到田契，另外，这个赋税设置一个上限，就设置为田地公价的一半吧，公价以前三个月同等档次的平均价格为准，至于领购之人，以正在耕种之人为第一优先人，也就是谁在种，谁优先购买。”

    马强想了想，又说道“还有，允许钱庄放贷给想买田地的黔首，记住，只能是黔首！”

    “明公，此法还是太迫，再缓缓吧。”

    “不可再缓！”马强挥手道“出来混，总是要还的！如果觉得贵了，大可不认领就是！我又没有逼他们！”

    华靖见马强已经下了最后的决定，只能拱手退下。

    马强等华靖退下后，抄起电话说道“给我接黄忠！”

    “汉升，我刚刚已经和华靖说了度田后续处理办法，恐怕会有人不开心，各地的驻兵要加强警戒，不要怕出事，恩，就这样。”

    马强挂了电话，对段英二人叹气道“让黄汉升做这样的事情，我是越来越觉得大材小用了，我准备新成立一个部门，专门用于低强度的对内镇压、平叛，你们看如何？”

    “不知道这个部门的名字是？”段英对马强这个决定没有异议，平原国内早就被马强梳理过好几遍了，面对即将到来的战争，让黄忠花心思在这样的事情上面，的确不合适。

    “就叫锦衣卫吧。”

    马强本来想取名叫武警什么的，但又担心冥冥中的某只神兽，最后还是决定把明朝的锦衣卫搬出来。

    “锦衣卫...看来这部门的待遇不错啊。”贾诩笑着说道。

    “总不能光干活不给饭吃吧，好了，说说洛阳的情况吧。”马强看向段英。

