    刘五的办事能力很强，没有多大会儿的功夫，便已经策动了其余九名俘虏反水。

    至于那三名作恶多端的恶棍，刘五假意诓骗饶他们一命，从那名叫做“水鬼”的林氏族人口中，得到了不少有用的信息。

    刘五转手便伙同其他反水俘虏，将这三人干净利落的处理，人人手上都沾了血腥，这就是所谓的“投名状”吧。

    自此以后，再也没有退路了。

    这几件事从始至终，没有让李察耗费半点心神，办得干净利落。

    这让李察感觉非常满意，当即任命刘五为亲卫队长，手上的9个人全部归入亲卫队，今后主要跟随他一起行动。

    但是在此之前，还要接受完整的军事训练。

    相比较那些刚刚扔掉锄头华人淘金客，这自绝后路的10个人原本就是社团打手，身上多少有些功夫，拳脚利索，长枪短枪使用起来都没有问题，是立马就能用上的人手。

    缴纳了投名状之后，包括刘五在内的这十个人，无论是在圣弗朗西斯科还是神州两广及其他沿海地区，都是协议堂黑帮势力追杀到死的目标，只能死心塌地的跟着大唐会一路走到底。

    势力庞大的协议堂一日不灰飞烟灭，对这些人的江湖追杀令就不会撤销。

    从这个角度来看，李察反而可以更加放心的使用这些人手。

    如今的大唐会鱼龙混杂，前面刚刚出现田小山这样里外勾结，心思恶毒的叛徒，难道队伍里没有第二个田小山吗？

    客观的说肯定会有，而且不止一个二个。

    经过这场风波之后

    整个葡萄谷山海关的工地建设继续火热展开，高大的木栅栏寨墙肉眼可见的向前延伸，进度十分喜人。

    法裔教官迈克-拉比奥带着士兵们训练，响亮的口令声不时的传来，队列已经走得有模有样，军事训练走上正轨。

    新市镇

    在一栋带有鲜明西班牙建筑特色的宅院中，数10名劲装大汉杀气腾腾的分列左右，满是肃杀氛围。

    正房是石砌建筑，分为楼上下两层，底层有着罗马柱挑起的长长廊檐，正中的房门大开。

    在屋子里

    最上首的供案上，供奉着关二爷的雕像，青铜香炉里，三股线香缭绕升腾，营造了一股独具东方江湖特色的韵味。

    供案边

    站着一位身穿长衫，留着两撇八字胡须的面白中年人，只能约30许年龄，神态儒雅大度，此时已经面色阴沉的要滴出水来。

    他正是协议堂的少帮主林占元，一个外表彬彬有礼，实质上做尽了坏事黑帮社团话事人。

    经他的手，有不下于6000名“猪仔”和“猪花”被贩卖到北美洲和中美洲各地，这其中有北美圣弗朗西斯科，有古巴甘蔗种植园，有巴拿马铁路，不一而足。

    此刻

    林战元此刻心中怒火充斥胸膛，这个突然出现的大唐会简直太猖狂了，半点也没有把协议堂放在眼中。

    江湖社团出来混靠的是什么……就是个脸面啊！

    他一贯喜怒不形于色，此刻也难以压制住这口恶气，眼神阴翳的看了一下躺在院落中间的血人，右手狠狠的一掌拍在案桌上。

    三指厚的案桌被这一掌竟然拍裂了，桌上留下清晰的手印，他沉声喝道；

    “还愣着干什么？赶紧找大夫给阿生治伤，再迟人就救不回来了，到华盛顿街去请弗兰克医生，他治疗这些外伤很拿手。算了，现在就把阿生抬到弗兰克诊所去。”

    “哦，我们这就去。”

    手下几个状汉七手八脚地将阿生抬走，其他人的目光都汇聚在林占元的身上。

    林占元面目阴沉的大步走出屋子，站在廊檐下扫视了一下众人，一字一顿的说道；

    “今日的羞辱，来日必令大唐会十倍百倍偿之，我协议堂纵横辽阔的太平洋两岸，猪仔生意日进斗金，前途一片大好。

    帮中高手如云，实力雄厚，岂是区区一介大唐会能够比肩？

    诸位帮中兄弟，我林占元在这里盟誓；

    必取恶徒李察和叛徒刘五等人的首级，祭奠惨死在他们手中的弟兄，大唐会上上下下一个都不会放过，全都得死。

    到时候

    葡萄谷所建的城寨就是我们的新地盘，那里的上千华人全都是猪仔，我会把他们卖到巴拿马去修铁路，累死在中美洲的热带丛林中。

    弟兄们，之所以答应李察10日后决斗的请求，并不是我们协议堂怕了他们，任由其肆无忌惮的发展，而是骄狂其心，松懈其意。

    到时候……嘿嘿嘿……”

    林占元口中发出渗人的冷笑声，右手狠狠的挥击而下，做了个斩杀的动作，语气笃定的说道；“只要找到机会，除掉了这个突然冒出来的李察，所谓的大唐会不过是一盘散沙，破之何难？”

    从始至终

    林占元也没有抱着决斗的意图，只要有机会下黑手，他可不管什么绅士气度和江湖道义，必欲置李察于死地。

    他的表态，赢得了一干帮众的齐声叫好，当真宛如群魔乱舞一般。

    看到重新鼓舞起帮众的战意，林占元颇为自得的点了点头，他是风风雨雨经历过十五六年的老江湖，惯知人心险恶。

    所以做事从来不择手段，只追求达到目的。

    “弟兄们，这段时间给我睁大眼睛来，好好盯着大唐会的一举一动，他们任何购买武器装备和马匹的举动，必须迅速上报。”林占元紧接着叮嘱道。

    “少帮主，如果发现这种苗头呢？”有的帮众开口问道。

    林占元迅即转过头去，语气带着森然杀意说道；“那弟兄们就有活干了，无论从谁手上买到的武器装备，等到交易完成之后，武器我要，人也要。一杆枪一粒子弹都不允许流入大唐会手中，我不会容忍那些泥腿子武装起来。谁敢在这时候给我拉稀摆带，一律视同资敌，杖毙后直接丢进海湾里喂鲨鱼。都听明白了没有？”

    “明白了，少帮主。”众人齐声回答。

    李占元摆了摆手说道；“那就都去做事吧，不要都挤在这里，给我把招子（眼睛）都放亮一点，有任何异动随时来报。”

    “谨遵少帮主吩咐。”

    众人纷纷抱拳作礼，随后便做了鸟兽散。

    看着帮中人纷纷离去，院子里很快重新变得寂静起来，只有庭院中央的石板上血迹斑斑，煞是醒目。

    林占元负手站在台阶上，一双铁拳捏的“咯咯”作响，脸色已经变得铁青。

    这时候

    从屋里面走出来一位40来岁身材瘦小的中年男子，鼻子上架着一副圆形水晶金丝眼镜，手上还抓着一把纸扇，扇面上虬劲有力的4个大字“急公好义”。

    此人是协议堂白纸扇林正德，是少帮主林占元的远房叔伯，一个落弟秀才。

    他虽然手无缚鸡之力但一肚子坏水，是帮中的智囊之一，江湖人称“黑心德”。

    按照辈分，少帮主林占元要喊他一声“德叔”。

    林正德踱着四方步来到他的身边，扇子一收，不怀好意的轻笑一声说道；“怎么，心中还窝火吗？”

    “德叔，眼睁睁的看着一个黄毛小儿肆意妄为，搞的协议堂在北美颜面无存，再这样下去，帮中的兄弟人心都散了。我岂能有什么好心情？”

    “呵呵呵……此言差矣，就任他多蹦达几天又能如何？山谷里的情况我们也清楚，这个所谓的大唐会纠结了百多人，各种长枪短枪近百支，现在又修建了营寨，贸然正面硬攻损失很大，智者所不为也。”

    “那就任由他们这样猖狂？”

    “当然不是，所谓打蛇打七寸，大唐会也不过仅仅靠着李察这个黄毛小子窜升起来，只要下黑手阴掉了他，大唐会群龙无首，只要稍加挑拨便会冰消瓦解，事半而功倍矣！”

    “唉……德叔，我也知道这个道理，可心中着实忍不下这口恶气呀！”

    “占元，你也是历练十几年风雨的江湖老手，怎的如此急躁？令人大失所望，喜形不露于色这门功夫还是修炼不到家呀！”林正德露齿一笑，“叭”的一下打开折扇，在这春寒料峭的天气中悠然的扇了几下，不紧不慢的说道；

    “稳住了帮中兄弟，等几天又算得了甚么？

    根据这两天收集的消息，可以看出李察此人杀伐果断，手腕强硬，而且枪术极其高明，是一个很难缠的对手。

    在老巴尔酒馆连杀7人，林阿大，林占豪都是北美分舵有数的好手，在他的手下一个回合都走不过去，可见其厉害。

    扪心自问，占元你的拔枪术又能比他们高上多少呢？

    所谓君子不立于危檐之下，玉器不与瓦罐碰。

    这种草莽烂人一茬接一茬，在这无法无天的西部地区太多了，难道真的要少帮主亲自出手一个个除去吗？

    一个不慎，悔之晚矣！

    现在已经是西洋火器称霸天下的时代，纵然少帮主练就了独步两广的硬扎南拳功夫，兼修十二路谭腿和精深的少林破戒刀法，依然是肉身凡胎，挡不住一颗子弹。

    以少帮主之尊，又何必与这些亡命徒一般见识。

    到时候只要这个李察敢于冒头，埋伏几十名枪手一起动手，乱枪打死便是了。

    若没有机会

    就依他之言，赴芳草地之约。

    届时，买通几十个墨西哥枪手进入芳草地，半路上就将其打成马蜂窝，岂不是一了百了省心的多？

    无论何等行事，最终只要李察和刘五那个叛逆的头颅摆在祭桌上，所谓的大唐会予取予求，还有什么心结打不开呢？”

    这一番开解，终于说的林占元心中郁闷之气尽散，难得露出一丝微笑，说道；“到时候，我要把这个李查破腹剜心，拿他的心肝来下酒，方解心头之恨！”

    “此人必死，只不过迟上几日而已，少帮主尽可以放手施为。”

    “哈哈哈……说的好德叔，那就听您的。”

    林占元纵声大笑起来，笑声回荡在庭院中，惊起了停留在屋顶上的飞鸟，“扑愣愣”的扇动翅膀飞向了远方天空。

