    “啪！”

    一巴掌拍在兔子精柔软而兼具弹性的翘臀上，换来她委屈的眼神。

    “又偷懒了吧！”

    安阳收回手，声音故作严厉，实则那完美的触感和形状却让他有些心惊。

    “呜……”

    “呜个屁呜！”

    兔子精立马露出可怜兮兮的表情。

    夸的一声，安阳又咬了口苹果。

    正好黄岚和小婵并肩走下来，为兔子精解了这次围。

    她知道有其他人在的时候安阳是不会狠心过于责骂她的。小心翼翼瞥了眼安阳，果然如此！她连忙舀了一勺果肉递过去。

    安阳不满的盯她一眼，还是张开了嘴。

    黄岚像是什么都没看到似的坐下来，也从茶几上拿起一个苹果，咬了一大口。

    “回来啦！”

    她这句话说得囫囵不清，但安阳也听清楚了，脸色缓和下来，点头：“嗯。”

    小婵也安安静静的坐在她旁边。

    黄岚两口将口中的苹果吞下，说：“你家小倩还在忙你的全球战略呢！”

    “我大概能猜得到。”自从安阳紧急推行全球战略后，他在现实世界和末日世界部署的人基本都在为了这件事而忙碌。

    “夸嗤，大概下午六点才会回来。”

    “嗯。”安阳点点头，却忽然意识到不对，诧异的看向她，“你什么时候对水果这么感兴趣了？你不是肉食动物吗？”

    “对啊，没毛病啊！”黄岚反而愕然的看向他，似乎不理解他为什么这么吃惊。

    “修为又有长进了？”

    “显而易见的事！”

    黄岚扬起头，十分骄傲，在那骄傲之中还隐藏着几分‘快来夸我呀’的感觉。

    安阳很快反应过来，若有所思。

    动植物要成妖本就已跨过一道坎，从理论上来说，妖在修炼上本就应该比人类更有优势！只是人类胜在智慧和文明，层出不穷的修炼功法弥补了人类的不足，代代优化的法术秘典更是将修道之人推上文明顶峰，而大多妖却还在凭本能吐纳日月精华。

    几乎是现代和原始的差距！

    现在神州一统，安阳一视同仁，妖的修炼文明尽管还刚起步，却已摆脱了原始。

    那些适用于妖的修炼功法虽然还简陋得不像话，也不多，至少让天下之妖不再靠本能修炼，而是联合起来形成新的体系。

    黄岚的权限很高，各种被严密管制的最佳修炼之法她都能接触，加上资质不错，厚积薄发，修为一日千里也很正常。

    能吃苹果就是对修为增进的最好说明。

    顿了顿，他还是决定按照黄岚所想，摆出夸张的夸奖表情：“真是太厉害了！”

    黄岚哈哈大笑两声，狠狠咬下苹果。

    “那不是！”

    其他两个女妖精却都表情各异。

    小婵是有点黯然，她已经很努力了，比黄岚努力得多。但除了开始有点聪明外，后来就越来越笨，修为进展也越来越慢。

    兔子精则是越发专注认真的喂安阳吃水果，好像完全没听到他和黄岚的对话。

    不多时，吃得心满意足，安阳双腿在茶几上一搁：“小婵，捶腿！”

    小婵立马怯生生的起身，不敢违逆。

    兔子精愣愣的看了眼小婵，似乎有点不高兴，也不甘落后的为安阳捶着另一边。

    黄岚撇了撇嘴：“真成大爷了！”

    安大爷没有理会她的牢骚，美美的躺在沙发上，闭上眼，享受着这惬意的一刻。

    在其他世界的时候，哪怕房间再好也是冷冰冰的，哪有现在温馨且充满生气。

    还有宠物和丫鬟伺候自己！

    黄岚也躺在沙发上，打了个呵欠，软绵绵的闭上眼睛，似乎开始午睡起来。

    安阳偶尔将眼睛睁开一条缝，兔子精那张清纯绝美的脸就在他面前晃荡，被纯棉体恤紧紧包裹的胸脯饱满鼓胀，若是身旁没人他还真想伸手过去体会一把那柔软的触感！偶尔小婵也偷偷看他一眼，小小的瓜子脸白净可爱，却每每都会红着脸低头避开。

    意识逐渐低沉，模糊不清。

    “好了，不用了。”

    小婵顿时停手，默默的走回原位。

    兔子精也放下手，却是饶有兴致的打量着他，不时伸手戳戳他，或挠他的胸口。

    黄岚微微睁开眼睛，露出一丝笑意，竟也喊道：“小狐狸，过来捶腿！”

    小婵畏怯的撩了撩发丝，却没有动。

    黄岚愣住了，不是因为自己被这只小狐狸无视了，她知道真正能指使这只小狐狸做什么事的只有安阳，而是因为——

    在这只小狐狸撩拨长发的那一刻，她居然感觉到了一丝妩媚之意！

    一个又矮又小还没开始发育的小妖精身上，竟闪过一种女人都能感觉到的妩媚！

    黄岚眨了眨眼睛，又细看一眼。

    一切如常，小婵还是那副柔弱模样，脸颊白得细嫩，清清秀秀，哪有什么媚意。

    不过黄岚确定，那绝非幻觉！

    “狐狸精果然都是惑人的！还这么小就这么不得了，要是长大了岂不是……”黄岚心里暗忖着，却忽然又想起什么。

    怎么之前没发现，这家伙一回来就……

    “看来小婵也长大了啊！”

    黄岚眯着眼睛装睡，以往一幕幕却都在眼里回放，包括曾以为是幻觉的一些事。

    不知过了多久，安阳吸了口气，一股熟悉的幽香传进鼻中，似兰花清淡雅致。

    他顿时清醒，睁开眼睛。

    一张肤白若凝脂，两颊略带点婴儿肥的面孔出现在他面前，眼若月下秋水，正似笑非笑的看着他：“夫君早啊。”

    安阳立马发现不对，回头一看才知，自己不知何时竟枕在了兔子精的双腿上。

    而兔子精也低着头一点一点的，眼睛自然闭着，竟然就这么坐着睡着了！

    而且或许是这段时间的安逸生活所致，她原本作为野生兔子的警惕已经被遗忘干净，只剩下性格里的迟钝。小倩同志的到来竟丝毫没将她吵醒，听见声音才稍有察觉。

    她眼睫毛颤巍巍的，已快要醒了。

    安阳连忙起身：“咳咳，都晚上了，不早了，外面天都黑了，咳咳……”

    小倩轻笑一声，没有接话。

    正在这时，兔子精也醒了过来，抬头茫然的看了眼小倩，才又低头揉揉眼睛。

    再抬头，小倩还在！

    她的表情呆住了。

    兔宝宝好囧啊。

    而安阳脸上的尴尬已经消失，拉着小倩同志一脸认真：“小倩同志辛苦了。”

    “夫君也是，才回来吧？”

    “下午回来的。”

    *****************

    天气入秋，夜幕来得越发早了。

    厨房里传来饭菜的香气，总能让归家的人垂涎欲滴，所有疲劳都能在此刻瓦解。

    安阳靠在厨房的玻璃门边缘，看着在偌大个厨房里忙忙碌碌的两道身影。这大概是许多人都爱做的一件事，他也不例外。

    “看什么看，还早呢！”小倩同志回过头瞥他一眼，露出嗔怪之态。

    “我又不急着吃。”

    “去沙发上看新闻吧。”

    “额，好吧。”

    安阳转身走回沙发前，拿出手机。

    “系统，调出个人数据。”

    “已调出。”

    手机屏幕上顿时出现一条长长的数据。

    安阳不断往下翻，翻了许久才看完。

    “抽取道具能力吧。”

    “抽取中，抽取成功，获得道具能力：技能生成。选定者可将自己本身掌握的某项能力生成为技能，该项能力将被评级，做为选定者的个人数据展现在“掌握技能”一栏中，并可用技能点数进行升级。”

    “技能生成么……”安阳若有所思。

    “先将身体素质点数加到体质上吧。”

    “分配中……分配成功！”

    安阳顿时有一阵强大的感觉升起，他现在也是越来越感觉到体质的重要性了。

    随着个人数据中点数越来越大，每增加一点都是质的提升，越加难得。

    而这还和时空势力系统赋予势力单位的力量一样，其实最大作用在于辅助。真要追究起来这几个点数不见得多强，但这些与初始值相同的体质增加却赋予了人们更高的起点。无论修炼什么都是天才一般的存在，对任何修炼体系都有着极强的帮助。

    随即安阳陷入了深思当中。

    他以前也获得过一次技能生成，用在了昆仑决上，令他道行得以突飞猛进。

    神秘文明和道法文明有共通之处，任何一方的造诣都能带动另一方的迅速提升。就如他之前的道行相当于三阶学术者，导致了他从见习者到三阶学术者的过程快得令人不敢置信，而如果他将神秘文明固化为技能，也最多是令这方面比道法先增加而已。

    “似乎性价比不够高，但除了修为造诣方面，其他似乎也没什么值得的。”

    “将妖躯固化为技能吧！”

    “道具能力使用中，使用完毕。”

    安阳再看，“妖躯”已经从其他能力提升到了“掌握技能”一栏中。

    现在是五级！

    “五级就已经接近不死之身了，尤其是面对科技武器，不知道再提升会怎样。”

    安阳果断加了一个点在妖躯上。

    没有变化……但他也早有预料。

    又加了一个点，终于变为六级。

    安阳便没有再加了。

    技能点也是有大用的。

    感谢订阅！

