    “牛兄，且慢动手，听他说上一说。”

    陆小天向正欲再次动手的八足魔牛兽打了个招呼。既然赵族以前是赤渊大陆的，八足魔牛兽作为这秘境之内的土著，没有听说过，也很正常。

     “也好，那便听这家伙说道说道。”八足魔牛兽瞪了光头中年一眼，有些不甘心地道。

    “换个地方说话。”陆小天担心方才逃离的白衣中年女子会有同伙，出于谨慎，陆小天自然不会直接在这里留太长的时间。

    光头中年被几人一兽夹在中间，迅速地转移至一处山坳，陆小天熟练地布下阵法，将几人的气息隔绝。

     “你是哪里的修士，为何会知道赵族的事，对于赵族的事又知道多少？”陆小天束手而立，看着被制住，看管在中间的光头中年。

    “我原本是蓝魔海域丹王城萧长老的弟子连阅，后机缘巧合之下，跟随家师进入此地，已经是两百多年前的事了，当时我还只是金丹中期。后来遭遇妖修，家师与其力斗，我也与其他妖兽一番苦战，最终走散。当初也不知道到了何地，后来机缘巧合，才结成元婴。”光头中年连阅说道。

     “丹王城？”陆小天脸上闪过一丝怪异的神色。

    “怎么，道友到过丹王城？可曾听说过丹王城连家？”

    连阅一脸惊异地看着陆小天。便是乔蓝，罗潜几个也颇感兴趣，乔蓝在白鹤城呆过一段时间，对于陆小天以往的事迹也略知一二。不过关于陆小天离开望月之后在外闯荡的经历，都是只知道有这么回事，却是不知道具体，陆小天自己也从未提及过。此时碰巧提及，均是对陆小天的经历起了不少兴趣。

    “倒也听说过，以前还在金丹期时还跟一个叫连云的人交过手，不知是不是你口中所说的那个连家。”

    陆小天想起当初在丹王城战仙塔，受到各顶尖金丹高手的挑战，其中一个败在他手里，实力颇为强横的金丹修士，便有一个叫连云的翩翩公子。

     “是了，是了，就是这个连家，没想到道友还跟连云交过手，连他的名讳都知道，不知道连云结果如何了？”光头中年脸上露出几分期冀，但又带着几分害怕，既然是跟眼前这银发青年交过手，银发青年还活着，连云下场恐怕堪忧。

    “在战仙塔内打了一场，结果能坏到哪里去？”陆小天看透了对方的担心，淡然一笑，“回到刚才的话题。”

    “原来如此，连战仙塔都知道，莫非道友也是蓝魔海域之人？”连阅脸上闪过一丝喜色，出了蓝魔海域，出自同一个地方的修仙者，彼此间没什么仇怨的，自然会在心里上有几分亲近感。修仙之人与世俗凡人终究都是人族，有许多地方是相通的，世俗凡人以王国，城池，甚至某镇地域划分，排外性极强。

     修仙之人，小到宫门内的山头，大到修仙界。也不外如是。

    此时听到陆小天也出自蓝魔海域，连阅自然也希望能打消对方的杀意。

    “去过而已。最好不要岔开话题，我的耐性是有限度的，咱们这位牛兄，对于修士血肉可喜欢得紧。你作为一个蓝魔海域的修士，还是金丹期，进入此地，能接触到这种秘辛，想必其中也有一段曲折。”陆小天说道。

    光头中年连阅看到八足魔牛兽森冷的眼神，顿时打了个激伶。

    “对于幻术遗族赵氏一族具体的事物，我也所知不多，但却知晓他们当初在秦岭大帝消失，颠覆了盛世秦朝之后，受到各大诸侯国的追剿，并非被完全夷族，而是转入了秘境之内，我们所处的这个秘境，可便有可能是赵族极为重要的一个落脚之地。所谓的幻冰峰，也是赵族进入此地类似空间节点的一个门户。通往赵族藏身之地空间节点有的被赵族所掌握，有的却是无法被掌控住的，所以每过一段时间，都会有人进入此地寻宝。”

     “被陆兄弟击败的那个白衣娘们是幻族中人，你们又是如此搅和到一起的？”八足魔牛兽纳闷地道。

    “原本赵族也是极其排外，当初我师傅便是被幻族中人追杀，应该已经殒落不少年了。后来秘境之内的妖族，鬼族似乎有了大动静，赵族弹压不住，在秘境中的生存大受威胁，与妖鬼，还有其他的一些敌人大战之后，损失不小，才开始利用我们这些外来者。”连阅一五一十地说道。

    “又是鬼族，这些家伙还真是难缠，不过这秘境之中的形势看起来还要更加复杂一些，竟然又多了一个妖族。”乔蓝纳闷地道。

    “也就是说便是赵族找来，也可能会招揽我们？”

    “这可难说得紧，是否招揽，全看对方心意。而且赵族所修炼的功法虽也是五花八门，却是以幻术传族至今，陆道友既然能破解对方的幻术，你们觉得赵族会放任陆道友这么个威胁存继续存在下去?”连阅冷笑一声道。

    “这倒也是，不过在我们倒霉之前，先死的肯定是你。”八足魔牛兽浑目露杀机地道，“废话少说，既然你在此地呆了这么久，想必对赵族也有几分认识，要是他们人多，大不了避开也便是了，来得人少，还不够我们杀的。”

     “这位牛兄不必对在下抱有敌意，既然咱们在此地都可以称得上是外来者，自然是要同仇敌忾，此前若不是那白衣中年女子实力强绝，胁迫我与那姓周的。我们也不会轻易就范。”提及白衣中年女子，连阅面色有些愤慨的同时，也有几分发自骨子里的畏惧。

    “不过好在陆道友能够破解赵族幻术，咱们脱身的可能性自然又增加了几分。”

    “是不是想知道方才我是如何破解赵族幻物之术的？”陆小天看着几人均是眼睛一亮，一脸期待的样子。尤其是乔蓝，八足魔牛兽亲眼看到陆小天破解蜃狼的幻影之术。也有着异曲同工之妙，只是陆小天破解蜃狼幻影之术时，动用了一种神异的冰瞳之术，明显不是一般的神通可比。

