
　　樊美美的注意力却在碗里的肉，又拿出手机拨了个电话出去。

　　“小君，这是什么肉啊？真好吃！”

　　电话对面的高小君：“这是一种十分好吃的深海鱼，三江市一般见不到，这是敖总家公司捞出来的。”

　　一边吃肉，樊美美一边和她说最近发生的趣事：“那个明星白泽竟然来找我买了三套房子，不会是你授意的吧？”

　　高小君：“啊这……白泽他其实也是喜欢投资房地产的，好好和他打好关系，会是你的长期客户。”

　　樊美美又问：“为什么你的猫会取名白泽呢？跟那个白泽是有什么关系吗？”

　　高小君：“……是因为这个猫，它是白泽送给敖总的。”

　　那就怪不得白泽一看见白泽就想要回去。

　　看来是自己错怪他了。

　　“对了，你在国外忙着什么呢？”

　　电话对面：“啊……我在忙……人事管理！敖总家的公司要在全球范围内扩招一些人，我就负责做招聘，HR知道吧，我就是做HR的。”

　　又说：“如果有缘，我想把你招进来的。”

　　樊美美笑：“可以啊，我可以来做销售，我可厉害了，你知道这个月我开了多少单吗？说出来吓死你！等你回来，我请你吃全市最贵的自助餐！”

　　“好啊，等我回来立马来找你详谈，我真的很想把你招进来。”

　　挂了电话，樊美美对着手机怅然若失的样子。

　　总觉得高小君今天的口吻特别奇怪。

　　忽然叹了一口气，对白泽说：“泽泽，不知道什么，我总觉得，小君和我越来越说不上话了。”

　　曾经无话不谈的朋友，如今也开始疏远了。

　　倒不是因为她嫁入豪门了，而是……

　　她总觉得高小君有什么事情在瞒着自己，可又似乎很想告诉自己，但因为某种原因，她又不能直说。

　　吃饱喝足，樊美美把晚饭打包带回来的粉扔了，把剩下的肉装进了饭盒里，明天带公司去吃，洗漱之后，她没有马上休息，而是从抽屉里拿出了一叠黄纸和一盒朱砂。

　　“喵！？”

　　白泽蹦上书桌，见她竟然用毛笔点了朱砂，在黄纸上十分熟练的画出了一个深奥复杂的护身符。

　　“喵喵喵？？”白泽大惊。

　　樊美美一气呵成地画好了符咒，此时才长吐了一口气，继续用毛笔沾朱砂。

　　“传说，我们樊家祖上曾经有人修成了神仙，给我们传了几贴护身辟邪的符咒下来。”

　　白泽忽然对她刮目相看。

　　没想到，樊美美又说：“虽然不知道这个符咒到底有没有用，但是拿出去骗人绰绰有余了，我小学就开始化这种符咒出去卖钱了，一个护身符两块钱。”

　　说着，又一气呵成划出了一个符咒来。

　　白泽：“喵。”语气变得轻蔑了。

　　朱砂干透之后，樊美美用十分专业且熟练的手法迅速地将护身符叠成了三角形状，从抽屉里拿出一把小小的符袋，将护身符装好了，看起来业务十分熟练了。

　　第二天，广场上。

　　“宋姐，真不骗你，我们樊家是修仙世家，这是我八十岁的爷爷亲自操笔写的祈愿护身符，我和大家有缘，特意找我爷爷要了这么几贴，大家戴上，保佑我们这次大赛顺利夺冠。”

　　樊美美把昨晚刚写的符咒发了出去。

　　白泽冷眼旁观：“……”

　　此时，神界的白泽忽然闻到了一股和樊美美十分相似的气息，一睁眼，看见樊灵来了，正和高小君说话。

　　樊灵，樊美美口中那位修成神仙的老祖宗，最近因为怀孕了，辞去了神界的职务，专心地做高小君的助理，是萌芽基金会的秘书长。

　　白泽眼神微变。

　　……

　　在樊美美的努力之下，她们这个队在广场舞大赛中顺利夺冠，她也打入了核心，成了领舞，在队里开了几个单子。

　　“YES！”

　　樊美美帮几个客户办理完过户手续，还贴心的送客户回家之后，兴奋地揉了揉坐在副驾驶的白泽：“泽泽，你真是我的福星！”

　　白泽猫脸冰冷，一拳抽了回去。

　　本以为顺利开单的樊美美要休息几天了，没想到，她立马就启动了车：“走，下午还有一套房子要看，泽泽陪我去。”

　　白泽翻了个白眼。

　　到了地方，是一个老小区，没有电梯，樊美美在附近停好了车步行几百米过来，她胸前挂着单反，后背背着猫。

　　门口保安得知樊美美是中介派过来看房的，好心提醒她：“你要看的那套房子啊，闹鬼！之前有好几家中介派人来看房，都被吓跑了。”

　　樊美美就笑了：“大爷，你看好了，有我在，这房子保准一周就卖出去！”

　　保安大爷还是给她指路了。

　　等樊美美走了，保安大爷继续跟旁边的下棋大爷聊天。

　　“是老刘家那套房子吧？”

　　“是啊，一年前老刘在那房子里煤气中毒去世了，他的儿女都在外地，也不回来住了，就想把房子给卖了。”

　　“那套房子难道真的闹鬼？”

　　保安立马反驳：“鬼个屁，世上哪有鬼！是那家儿女要的价钱太高了，一直卖不出去，附近的人不知内情才乱传的。”

　　此时樊美美已经拿钥匙进门了。

　　户主在外地，这里常年无人居住，屋里已经积了厚厚的一层灰，户主走之前把钥匙放在了中介公司，让他们随缘卖出去。

　　看地上的脚印，说明还是有人来看过的，但一直没卖出去。

　　但因为房子破旧，要价特别高，前任房主死于煤气中毒，听说房子还闹鬼，多少有点晦气，没有同事愿意来。

　　唯独樊美美来了，她从来不觉得晦气，没什么鬼是比穷还可怕的。

　　她不仅来了，还带齐全了装备，别人都是用个手机随便拍拍，她用的都是一万块的单反，照片出来之后她还要认真调色精修，再放出去给客户看，成交率会增加。

　　白泽被拴在了沙发腿上，樊美美知道它爱干净，还特意在它尊贵的屁股墩下面垫了张报纸。

　　白泽看了一眼这套房子，很老的房子了，几乎所有的东西都被清空了，就剩下木沙发和一台架子床。

　　这种破房子，会有人买吗？

　　不过拿来留着等拆迁也是可以的。

　　拍完照片，樊美美收好了公司的牌子，忽然从猫包夹层里拿出一个罗盘。

　　白泽：“喵喵喵？？”

　　这玩意儿什么时候放进去的？？

　　等等，猫包里为什么会有这个东西？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第489章 祖上有人修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 