    夜色如水。

    胡微蓝瞪大眼睛，真希望眼前站着的是个幻影。“你．．．．．．怎么穿这一身来？”

    钟荩低头看看自己的制服，整齐又整洁。她坦然说道：“讲座结束得太晚，想回家换，可是让人家等太久，好像不太好。不过，这就是我的职业，也没什么好隐瞒的。”

    胡微蓝抓狂了，这女检察官看起来清秀又文静，怎么傻不拉叽的！这哪里来相亲，瞧着分明是来办案，从饼屋门僮那绷紧的面容就能察觉到。

    “你进去吧，他已经到了。”事到如今，只能面对现实，胡微蓝苦笑笑，心里面已经不抱什么想法了。

    幼儿园里的老师，哪个不是能唱会跳，要模样有模样，要身材有身材，他去过一次，就没多瞄谁一眼。她无意中提了句钟荩，他懒懒地回了一个字：哦。她搞不清楚他的意思，试探地问要不要见下她？他嗯了一声。

    他今晚准时来，让她很是意外。

    “你．．．．．．不陪我一起进去？”钟荩只想来交个差，并不是真的很想和谁见个面。两个陌生的人像两只呆头鹅对坐着，你看看我，我看看你，要多傻有多傻。

    胡微蓝笑道：“他不吃人，别怕。感觉好就多说几句，感觉不好把糕点吃完就走人。这家饼屋的糕点是宁城最最有名的，平时想买都要排队。孩子还在家等我呢，我先走啦！”

    钟荩听花蓓提过丽莎饼屋，近两年才开的。说是饼屋，其实是英式茶餐厅，镇店之宝是提拉米酥和蓝莓慕斯，每天限量供应，想要都得预定。钟荩对西点向来近而远之，她还是喜欢中式的馒头、水饺．．．．．．还有海鲜饼。

    心口有些闷，深吸了几口气，对着紧张到不行的门僮笑笑，走进厅堂。

    饼屋装饰很奢华，英伦风的乱花落地窗帘，雕花的白色餐桌，高大的靠背椅。餐桌中间摆着一束盛开的白玫瑰，配上藕荷色的桌布，显得特别高贵、淡雅。

    　　见面约在饼屋，挺标新立异的，但钟荩喜欢。这里至少灯光明亮，满屋飘着糕点的甜香，餐桌边坐着的每个人，脸上都挂着愉快的笑意。

    从她跨进来那一刻，众人的笑意不约而同都僵了僵。

    大厅呈圆形状，餐桌围着墙壁，中间搁着架钢琴。钟荩扫视一圈，将所有人尽纳眼底，没有发现要见的那个人。大部分客人是父母带着孩子，也有两对情侣，只有钢琴后面的两张餐桌空着。

    在众人警惕的目光中，她像只动物园的猴子，来来回回又绕了两圈。

    穿着毕挺西服的领班忍不住跑过来，压低音量问钟荩有什么需要帮助？

    “我可以坐那边吗？”钟荩指着空着的餐桌，放弃找人。

    领班露出为难之色：“那两桌都有客人了。要不，替您加张桌子？”

    “不必了。”不知从哪里钻出来的一个男人替领班作了回答。他比领班高了有一头，应该过180，浓眉大眼，一件黑色的高领毛衣，深蓝色牛仔裤，应该算是个很英俊的男人。但是当他注视着你时，他眼中闪烁不停的光泽，以及笑起来，勾起嘴角的样子，让人觉得这男人有点邪气，或者叫性感。

    钟荩情不自禁咦了一声。

    这个男人，她见过。在碧水渔庄，站在钟书楷与那个叫阿媛的女人吃饭的包间对面，嘴里含着烟，对着掌心里响个不停的手机邪邪地笑。

    那一晚的事情太惊愕了，每个细节，她想忘都忘不了。

    “我们是一起的。”他对领班说，目光却牢牢锁着钟荩。

    领班笑了，“这样啊，那就好，那就好！”不知是说给他们听，还是在自我安慰。

    钟荩深究地把目光放在男人的脸上，她觉得这个男人认错人了。她虽然没有花蓓那样阅男无数，但还是知道，这样的男人，是无需相亲的。

    “我会认错你这个人，但我不会认错你这身制服的。”男人仿佛有双慧眼，一下就看穿了她的心思，“快坐下来，你没看到你已经影响到其他人的胃口了！”

    也许总有一些意外的。

    男人替钟荩拉开椅子，然后在她对面坐下。“我已经点了提拉米酥、蓝莓慕斯，还有皇家奶茶，或许你有别的想法？”

    “给我一杯柠檬水，温的。”钟荩说道。

    男人抬抬眉，眼睛一眯，“是不是检察官就以打击别人为乐？”

    “我只是实话实说。”钟荩很小人的想，刚才这个男人并没有走开，他只是在她看不见的角落观察她。如果她不是他所想的那样，说不定他就不出现了。想到这，钟荩有点如坐针毡。

    “我以为女孩子都喜欢甜食的，看来检察官是不一般的女孩子。”

    钟荩眉心拧了个结，“叫我钟荩好了。”

    “哦，我叫辰飞。我也实话实说，其实今天我是不想来的。”

    钟荩半天没说出话来，好一会才问谁逼你了？

    “我呀！我不喜欢检察官。我不是指你，而是指这个职业。鲁迅先生说，每个人的皮袍下面都藏着个‘小’，谁没做过一两件坏事啊！如果和检察官在一起，要是哪一天，我不小心在梦里说了什么，给她听去，我不就死定了。”

    “你这哪是个‘小’，分明是个‘大’。”

    辰飞大笑，露出一口雪白整齐的牙齿，让钟荩看得有点羡慕。“差不多。但我还是来了，我态度要端正，虽然没有结果。”

    钟荩为自己刚才的乱猜测不禁汗颜，表情和缓了许多。

    “我的那帮朋友要是得知我有一个检察官女朋友，估计个个都要和我绝交。偷偷告诉你，他们皮袍下面藏的不是‘大’，而是‘巨大’。”

    钟荩怎么听这话都怪怪的，可又说不出来哪里怪，她就笑了笑，目光转开，装着打量厅堂里的装饰，准备再呆几分钟就告辞。

    “就知道说实话不太好，你都不理我了。”辰飞受伤地蹙起眉。

    钟荩忙转回头，“没有，其实我也不想来的，但是．．．．．．”

    “盛情难却？”

    “是的。”

    “哈哈，我们的命运原来这么相似！那我们能做朋友吗？不是那种男女朋友，而是讲友谊、讲义气的朋友。有个朋友在检察院工作，脸上很增光的。”

    钟荩觉得辰飞太自来熟了，她只当他在说笑，随口嗯了声。

    辰飞要求和她互换电话号码，她只留了一个，他把家里的座机号、邮箱、MSN都留了遍。

    糕点和奶茶送上来了，辰飞鼓励钟荩尝一下，钟荩婉拒了。他让服务生把糕点打包，另外又点了些小点心，让钟荩带回家去。“不准说不要，你让一个男人吃甜食，等于是对他的羞辱，钱都付了，难道你要浪费？”

    辰飞认真起来的样子，对别人是一种致命的魅惑，让人无力反驳。

    他也点了一杯柠檬茶，和她对饮。

    “丽莎饼屋要把我们拉入黑名单喽。”辰飞朝一边头挨头嘀咕的领班和服务生呶呶嘴。“来这里不吃糕点只喝茶，我还是第一次来这边。你是家里的独生女吗？”

    钟荩沉吟了下，轻轻点了下头。

    “想不想要个哥哥或姐姐？”

    钟荩警觉地看着他，没有接话。

    “我很想．．．．．．要个妹妹的，但是我妈妈在我八岁那年就过世了。”辰光邪魅的眼眸浮上一层迷雾。

    “是不治之症？”

    “只是小感冒，有点发热，引起了失聪，那天晚上留在医院观察。半夜，医院病房失火，所有的人都跑了出去，她因为听不见，错过了生还的机会。”

    辰飞的声音越来越低，面容痛楚地扭成一团，有点像哽咽了。

    钟荩嘴巴张了张，想安慰辰飞几句，却不知该讲什么。她拍拍辰飞搁在桌上的手，“你还好吗？”

    辰飞两肩颤动得更厉害了。

    “别难过，都过去了。”钟荩手足无措。

    “哈哈！”辰飞忍不住笑出声来，“你相信了？”

    钟荩坐在那，像突然被人推了一把，猝不及防地从高空坠了下去。她拿起公文包，起身就往外走。

    “对不起，对不起，我错了。”辰飞忙追上去。忙乱之中，他没有忘记拿糕点。

    在门外，他拉住了钟荩，“原谅我吧，我看你那么紧张，就想调节下气氛。”

    “这种事能随便开玩笑吗？她是你妈妈，你就不怕．．．．．．”“成真”这两个字她吞进了肚中。

    “没什么可怕的，她在另一个世界过得挺好。”

    黑暗遮住了辰飞的脸，钟荩看不见他的表情，只觉得这次似乎不是个玩笑。

    “谢谢你请我喝茶，再见！”

    “我送你。”辰飞按了下车钥匙，一辆黑色的陆虎回应地闪了闪，抢在她说话之前又说道，“我不是要探听你家的地址，我只想确定你安全到家，好向胡老师有个交待。”

    钟荩迟疑了两秒，转身上了陆虎，她说了一个地址。辰飞看看她，笑得一脸高深莫测。

    “以后我要是约你出来玩，你会不会拒绝？”

    钟荩认为这只是他的礼貌，绝对不可能成真的，他们是两个世界上的人。

    车子停在小区门口，钟荩让辰飞不必进去了，她就在这下车。

    汤辰飞朝小区的车道看看，“这个小区的地段不错，房价贵不贵？”

    “有一点。”钟荩心不在焉地应着，希望花蓓今晚在家，不然她白跑一趟。

    辰飞也下了车，把糕点盒子递给钟荩。钟荩伸手去接，他却抓着不放。

    “钟荩，我发现你有一点特别。”薄唇抿出一抹微笑。

    “谢谢！”钟荩又拽了下盒子，还是纹丝不动。

    “我预感到我可能会为你放弃一些原则，怎么办？”邪气的眼眸弯成半月，像两汪清水微微漾动，温柔毫不掩饰。

    “晚安！”盒子终于拽过来了，钟荩想绝对没有这样的可能。

    辰飞托着下巴，目送着她，神情晦暗不明。

    很幸运，花蓓屋子里亮着灯。

    门一开，钟荩举起盒子，“蓓，瞧瞧我给你带什么来了？”

    花蓓扑过来，“钟荩检察官，我真的很爱很爱你。”

    钟荩忍俊不禁。

    花蓓吃得嘴角都是奶油，嘴巴里还没咽下肚，手又往袋子里伸去。“生活怎么可以这样美好呢！”她口齿不清地咕哝。

    钟荩和花蓓做朋友，很多同学都觉得奇怪。在同学们的眼睛里，花蓓的容貌是惹人妒忌的，而她的智慧与容貌成正比，这就有点不可原谅。花蓓呢，偏偏又爱财如命，只要和钱扯上边的活动、聚会，从来都不参加。班上除了几个男生和花蓓搭讪，大部分人都视花蓓如教室里的课桌一般。

    钟荩却是出了名的乖乖女，和谁都处得来。

    钟荩很羡慕花蓓，羡慕她张扬的自我，羡慕她的清醒，羡慕她的独立，羡慕她的无所不知。花蓓知道怎样花很少的钱买到精致可口的私房菜，在哪个书吧可以看到免费的畅销书、从哪条巷子拐进去，钻进影城看最新上映的大片、和男生第一次约会说什么话、她会煮咖啡也会织围巾．．．．．．

    花蓓就像一本精彩的百科群书，在钟荩面前打开。和花蓓做朋友，是钟荩第一次违背方仪的命令。

    “你真的一点都不吃？”袋子快见底了，花蓓才过意不去的问钟荩。

    钟荩打趣道：“真有那么好吃？”

    花蓓眼睛瞪得溜圆，“当然，我还是汤少带我去过一次，一次就让我上了瘾。我有几次咬咬牙，自己跑去买，唉，那队排得令我害怕。”

    “你们现在处得怎样？”钟荩记得花蓓被那位汤少放鸽子的事。

    花蓓舔尽指头上的奶油，歪歪嘴，“应该还不错吧，昨天一起吃晚饭，然后游车河，我们还聊起你的。”

    “干吗聊我？”

    “他主动问的，上次不是没见着么，我就说了。你会弹竖琴，是检察官，人又漂亮。说实话，我朋友圈里，也就只有你可以给我脸上增增光。”

    “去！”钟荩笑着踢了花蓓一脚，花蓓嘻笑着扑过来，作势要把奶油抹到钟荩的脸上，钟荩拼命大叫。“脏鬼，滚开啦，快去洗手。”

    花蓓扮了个鬼脸，腰肢扭得像麻花地去了浴间。

    “蓓，我也想有你这样的一个小公寓。”听着浴室里哗哗的水流，钟荩突然冒出一句。

    “有钱人呀，就爱无病呻吟。这有什么好呢，我每天忙得像条狗似的回来，等着我的是一屋子冷清。饿得前心贴后背，也只得泡碗方便面。你呢，爸爸疼妈妈爱，衣服有钟点工洗，想吃什么动动嘴。你就是典型的得福不知福。”

    花蓓哼了两声，外面都没个回应，她关上笼头，跑出去一看，钟荩正换鞋呢！

    “要回去了？”

    “嗯，我爸今天出差，我回去陪陪我妈。”

    花蓓皱了皱眉，“少在恶女面前显摆你有多孝顺，走吧，走吧！”

    花蓓毕业后就很少回家了，爸妈帮她找了个对象，她没同意，从那之后，她和家人的关系就很僵。

    钟荩笑笑，有些落寞地带上门。

    墨黑的天空，没有一颗星辰。淡黄的灯光把她的身影从这棵树下拉到那棵树下，一阵风吹来，凉得刺肤。

    钟荩缩了缩脖子，她走得很慢。心里面压的东西很多，她想在回家之前一点一点的消化掉。

    刚才她想和花蓓说说和凌瀚见面的事，但她知道花蓓要么是同情的安慰她，要么就是咬牙切齿的骂凌瀚是个人渣，这些都不是她想听的。

    凌瀚针对检察院和法院的工作特点，他今天特地讲了几个比较有代表性的事例，一个就是在美国发生的韩国留学生枪杀老师和同学的特大案件，还有一个是北京大兴区李磊杀死自己儿子、妻子、父母、妹妹六位直系亲属的案件。他说犯罪分两类，一类是人格问题，一类是心结问题。这两个案件都属于心结问题。犯罪人觉得没有人爱他、社会抛弃他，于是，他对整个世界充满了仇恨，当仇恨被放大，就开始报复。如果及早发现这些人的心理阴影，把他们带出来，他们是可以有光明的生活。一念天堂，一念地狱。

    钟荩的位置在正中间，她是低着头听完讲座的。

    在江州的时候，每执行一次任务，都会听到许许多多对他的褒奖。她抿着嘴笑，心里面乐得像朵花。夫荣妻尊，也就是那种感受。

    两个多小时的讲座，掌声一阵又一阵。

    换了个行业，他仍然很优秀，只是和她再没有任何关系了。

    讲座结束，许多人离座涌向讲台，希望与他做近距离交流，希望他能给自己签个字。

    她等身边的人都走开了，才站起身来，从另一侧的门走了出去。牧涛喊住她，递给她一本书，说胡微蓝又来打电话了，让她别忘了相亲的事。

    她接过书就走了。

    这个夜晚，真渴望能有一个没有任何人打扰的空间，关上灯，任泪水肆意地狂流。

    方仪坐在沙发上看电视，身边放着一个纸袋，是新买的塑身内衣。她的身材保持得很好，但毕竟挡不住岁月的摧残，肌肤开始松驰。

    “我不想去跳舞了，又要起早，还要容忍那帮老头挨近自己，个个一股臭味。”方仪抱怨道，“听说这个内衣可以控制肚皮不下垂。”

    内衣握在手心里硬邦邦的，特别的紧窄，钟荩担心穿在身上，还能不能好好呼吸。“妈，你又不胖，别这样委屈自己。”

    “女人的仪表和自己的幸福是挂钩的，什么时候都不能大意。你也该给自己买点护肤品保养保养，瞧瞧你的脸色多难看。”

    钟荩摸摸脸，似乎下巴最近尖了些。

    “你爸爸有没有给你打电话？”方仪问道。

    “今天刚去，又要报到，又要找酒店，爸哪抽得出时间打电话！”

    方仪扭过头看着钟荩，目光很诡异，许久，才说道：“我今天打电话去他办公室，人家告诉我，他请假了，四天都不在。”

    钟荩头皮立刻就麻麻的，“人家．．．．．．会不会搞错？”

    “不管了，他总是要回这个家的。”方仪仪态万方地回了卧室，让钟荩也进来。钟荩替她铺了床，只留了盏小壁灯。

    “你坐下，等我睡着你再走。”方仪抓住钟荩的手。方仪手指冰冰的，钟荩惊了下，“妈．．．．．．”

    方仪很害怕，她并不是像表面上那样无所谓。

    “如果你想和这个男人过下去，那么千万别逞能地戳破他的谎言，那只会给自己添堵。如果他三十岁时有这个胆，我也就死心了。我今年五十四，很快就要退休了，你说让我怎么办？”

    “妈．．．．．．”钟荩欠下身，抱住钟荩。

    “还好我有你．．．．．．钟荩，你千万别让妈妈伤心！”方仪奋力把泪水眨了回去，不然明早眼睛会肿的。

    每个女人的日子，都是由珍珠过成了鱼眼睛。

    钟荩静静地坐着，任方仪紧扣着自己的手。好一会，才听到方仪浅浅的鼾声。她把灯熄了，轻手轻脚带上门出去。

    她查看了下冰箱，发现柳橙没有了。她穿上大衣，去了趟小区对面的超市。方仪每天早晨都要喝橙汁的。

    毕业那年，省检察院也招考公务员，她却舍近求远选了江州检察院。她对方仪说，省院报考的人多，竞争太强，她没把握，不如曲线救国，先去江州工作，然后再调回来。

    其实她心里的真实想法是，去一个陌生的地方，她不是何静，也不是钟荩，她好好地做一回自己。

    她忘了，她早已没有这样的权利。

    明天早晨，她要做西式早餐，除了咖啡、牛奶和面包，还要做煎蛋、火腿肠，再加一大盆新鲜的水果沙拉。她要告诉方仪，美丽不重要，健康地活着才是最有力的。

    从超市回来，把门窗查看了下，进卧室又看了看方仪，这才自己梳洗上床。从包里掏出手机定闹钟，指腹触到一片冰凉。

    她僵直在这里，仿佛用尽了全身的力气，才把那本书抽了出来。

    《犯罪心理与情感误区》，作者：凌瀚。

    凌瀚，这个名，五点水，三十个笔划，她曾经认为这是世界上最动听最幸福的名字。

    手曲起又张开，张开又曲起，再张开，在被面上抚了几抚，慢慢捧起那本书，定定地看着那个名字。

    轻声一叹。

    她闭上眼，唇缓缓地落了下去。

    不管岁月怎么变化，不管如何物是人非，她依旧愿意为他衣带渐宽、为他容颜憔悴。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊

    戚博远病了。

    看守所那么高的围墙，还架着铁丝网，都没挡住流感的侵袭。他发高热、发寒、盗汗，一夜之间，感冒的症状全部冒出来了。

    龙华看守所属于模范看守所，对犯人很爱护，特意在监舍里用白醋消毒，还请了狱医过来诊治。

    但是戚博远拒绝治疗，当狱医一踏进监舍，他就惊恐地狂叫、奋力朝铁门扑去。接着，他开始绝食、绝水。

    看守所所长在审讯室外遇到钟荩，烦躁地直摇头，现在，狱警二十四小时看护戚博远，千万不能在庭审前出什么事。钟荩问有没有通知他家人？所长说他女儿正忙母亲的丧事，顾不到他。

    钟荩一怔，立刻给景天一打电话。

    景天一在外面办案，现场乱糟糟的，他是吼着回话的，对，尸体领回去了，戚博远女儿昨天过来办的手续。说实话，陪她来的那个人，我也吓一跳。妈的，这世界哪是一点小，转来转去，好像就那么几个人。不说了，我去忙了。

    钟荩本想多打听点戚博远女儿的消息，结果这通电话打了等于没打。她找了所长，由狱警陪同，去监舍看望戚博远。

    戚博远现在被移到了单人监舍。监舍没有窗户，四壁都是深灰色的水泥墙，一张窄小的单人床搁在角落里。

    戚博远就坐在那张床上，床前有一张旧桌子，上面散乱了几本书和纸张。戚博远身上穿着黄色的囚服背心，人瘦了一圈，面颊深深地塌了下去。除了他的目光还有几丝神彩，他的全身上下无一处不是个老人了。

    钟荩想起在杭城与他的初见，那种儒雅倜傥、自信、幽默，与今日俨然是两人，心中默默一紧。

    她请狱警在外等着，倒了杯热茶，拿了药片，放在他面前。狱警送进来一张木凳，她在他面前坐下。

    “真抱歉，我今天恐怕不能和你聊天了。”戚博远舔舔干裂的嘴唇，抱歉地笑笑。

    “为什么拒绝治疗？”钟荩很想不通，戚博远看上去并不意志低迷。

    戚博远朝外看看，快速说了四个字。

    钟荩呆住，他说：自我保护。

    “不管吃不吃药，过了七天，感冒都会痊愈，我何必要让自己落入那么危险的境地？”

    钟荩觉得这是她听到的最冷的笑话，她想捧场地笑笑，都没成功。

    “我不能信任他们，谁知道这是不是一桩阴谋呢！死于流感的大有人在，我要活着，活着才能揭穿真相，证明自己的无辜。”

    戚博远不是在说笑，而是高热把头脑给烧坏了。

    “如果他们想对你怎样，饭菜也可以做文章。”她无力地叹息。

    “饭菜目标太大，只有药物可以做到不着痕迹。”

    钟荩看着戚博远很严肃的面容，无语了，“你信任谁呢？常律师？家人？”

    “常律师拿钱办事，他有他的职业道德，在这桩案子上，我可以全然信任他，但是换了别的事，很难讲。真正的家人应该能．．．．．．无条件的信任，但．．．．．．”他顿了顿，又说道，“钟检，我信任你。”

    钟荩大惊，“我不是你的家人，我甚至是你案子的公诉人。”

    戚博远嘴角浮出一丝诡秘，“我知道。有些事，还没到说的时候。你放心，我一定会告诉你的。”

    钟荩啼笑皆非，她把药片和水往他面前推了推，“这些是我带来的，确定没有毒。”

    戚博远感激地看了她一眼，捏起药片放进口中，然后一仰头，把一杯水也喝净了。

    钟荩又去食堂端了碗白米粥，他的扁桃体有点肿，下咽的时候，他蹙着眉，仿佛非常痛苦，但他一点都没留，把粥吃得精光。吃完，他微微有点气喘，出了身虚汗，说要上床休息会。

    他并没有立即脱衣，而是把钟荩送出监舍，这才上床。

    钟荩站在走廊上沉思，戚博远的所有表现并不像头脑被烧坏，可是这番言论，难道是常昊给他洗脑了？

    她从花蓓那儿找到常昊的手机号码，想不到自己有一天会主动给常昊打电话。气愤的是，常昊没接电话。钟荩几乎是郁闷地上了公交，半路上，她收到一条短信，辰飞邀请她去看车展。

    谁叫辰飞？钟荩对着手机想了半天，才想起是胡微蓝介绍的那个人。她压根没想与辰飞再联系，那天纯属敷衍，于是大脑自动把这人删除了。

    我在外地出差，谢谢你的盛情。她看了看，回复不失礼貌，然后按了发送。

    呃，辰飞似乎拿着手机在等着呢，一分钟后回了过来：去几天？

    她胡编：三天。

    辰飞又回道：是飞机还是火车？到站时间是？

    钟荩扁扁嘴，合上手机，懒得理了。

    上楼前，又看了看公告栏，凌瀚讲座的已经撤掉了，换上三八妇女节活动安排。她一寸一寸收回目光，听到电梯门打开的声音，忙跑了过去。

    一走进办公室，意外地看到辰飞坐在她办公桌后，冲着她，笑得阳光灿烂。

    钟荩傻站在那里，一时失语。

    辰飞原来是找牧涛的，与她的邂逅，只是巧合。

    鬼才相信呢！

    常昊的电话把她从窘境中解救了出来，就凭这一条，钟荩都觉得对常昊讲话要礼貌点。

    她放下公文包，避到露台上去接听。

    “庭审刚结束，你有什么事？”常昊难得为他这么久才来电话作了解释。

    钟荩回以和风细雨，“没关系的，其实我也没什么大事，我只是想和你聊一聊戚博远．．．．．．”

    常昊砰地打断了她：“我可不是你们拿张报纸、捧捧茶，混混也能拿薪水的公务员，我一会还有个庭，明天也有个庭。我的人生字典里没有聊一聊这个词，如果你真有什么要咨询，不妨告诉你我的明码实价，法律咨询每小时200元，具体案子每小时400元，你若想好了请找我助理预约，朝九晚五，随时欢迎！挂了！”

    钟荩一口气差点没上来，看来，某些人真的不能视同人类对待。

    回到办公室，辰飞还在，好整以暇地看着她。那架势，钟荩懂，不达目的不罢休。

    上了陆虎，钟荩用一种很认真的语气对辰飞说：“你别在我身上浪费时间，不管是做普通朋友还是做男女朋友，我们都不合适。”

    辰飞凉凉地飘来一句：“检察官，你想太多了，不就找个伴去看个车展么。”

    “我刚订了车，对车展没兴趣。”

    辰飞像看外星人似的打量她，“你以为看车展的都是去买车的？”

    “反正我对一切机械的东西都不感兴趣。”

    “知道了，我会慢慢培养你的。”辰飞吹了声口哨，踩下引擎，陆虎嗖地窜出去，钟荩差点撞上前面的挡风玻璃。

    今年宁城的国际车展分了几个馆，规模比哪一年的都大。从经济粗放型的车一直到令人惊艳的概念车应有尽有，美丽的女车模更是争妍斗奇，看车的人如雨前过街的蚂蚁。钟荩自觉自己就是其中一只。

    “看，那个鼻子嗅个不停的人，凭着嗅觉就能够找到自己喜欢的车，贪婪的欲念一览无余。”辰飞几次想去牵钟荩的手，都给她避开了，他笑笑，不以为意，“你再看那个，两眼空洞茫然的，这就是没钱看热闹。呶，那个两眼发光，哈哈，闻香识美人，是只为看美女车模的。”

    “你呢，算哪一类？”钟荩发现无论是展厅里，还是展厅外的走廊，人已经越来越多，甚至到了拥挤不堪的程度。

    “你．．．．．．明知过问。”辰飞准确地扣住了钟荩的手腕。这不是一个轻薄的举动，他再不抓住她，她就会被人群冲散了。

    钟荩浑身的血液突地就凝固了。辰飞掌心温暖、干净，和另一只指尖之间有着厚厚枪茧的手掌是完全不同的，那只手掌宽厚、干燥，可以将她的手包得严严实实，她俏皮地在掌心挠痒痒，他也能不动声色。

    “放开！”她低叱道，眉宇间一片森寒。

    “太过于敏感的女人没人喜欢。”辰飞皱了皱眉。

    “我说放开。”钟荩用力抽回自己的手，还特意在衣袖上蹭了蹭。

    辰飞盯着那只手，眉眼冷凝：“钟荩，你侮辱了我。”

    钟荩沉默。

    “你心里面明明有一个人，却还来和我相亲。相了亲就有两种可能，动心与不动心。我必须说，你让我动心了。虽然现在这还谈不上是爱，但你点燃了我的希望之火。”

    “你的从前就是一张白纸吗？”展厅里喧哗声太大，钟荩不得不提高了音量。

    “不是。”

    “这就公平了。”

    “我用橡皮檫把白纸上面的字都擦净了，而你没有，你仍然在上面一笔一划地重描。你根本不想忘记从前，你还在等待他的回头。”

    “你是心理学家？”钟荩脸色越来越白。

    “心理学家都是疯子，我是正常人。”辰飞一字一顿。

    钟荩愣愣地瞪着他，感觉不是她疯了，就是辰飞疯了，他们之间到了这种纠结的程度么？“好，好，你说得非常正确，我向你道歉。”她想走人。

    “我不需要道歉，我要你把他彻底忘掉。”辰飞非常固执

    钟荩拂了拂头发，“辰飞，我听说倒追你的女孩很多，也许你认为每个人都应该对你俯首帖耳。很抱歉，我真没那样的习惯。上次见你是胡老师的面子，这次是给牧科的面子，再没有下次了。这里空气太闷，我先走。”

    晕死，这口气怎么听得像那只大脑袋？

    钟荩不等辰飞回应，匆匆地消失在人流之中。

