    明竹用手用力的拍打自己的嘴，说道：“我错了，我错了，是我多嘴，是明竹多嘴，我什么都没有说，什么都没有说。”

    叶暄无奈地摇摇头，

    “所以阿暄在这京城之中早就布下了天罗地网。从什么时候起呢？让我想想啊。沈靖之之后？”

    夏晴岚看着叶暄，她往叶暄的怀里蹭了蹭，越靠近这男子，那充沛的灵力越滋养着自己的身体，让本就已经身受重伤的身体逐渐恢复着。

    夏晴岚自己体内那属于云岚公主灵根，似乎非常依恋着叶暄的灵力。

    云岚的灵根受到滋养之后，便有更大的灵力去对抗体内的月荷妖花和魔阴之力，让夏晴岚的身体逐渐恢复，不被拉扯。

    “从沈靖之事后，阿暄就开始要抓这黑暗之力的恶灵了吧。”

    “黑暗之力已经侵袭京城，我来到京城的原因之一也正是此。六公主应该很清楚。”

    叶暄的轮椅被推到马车前。

    夏晴岚从叶暄的身上下来。

    夏晴岚和叶暄一同上了马车。

    叶暄从马车上面拿过医药箱，他将夏晴岚揽过来，将白色的披肩拿去，但因为血渍浓厚，已经粘在了披肩，夏晴岚面不改色，只是看着叶暄笑的更灿烂了。

    叶暄看着夏晴岚的笑容，皱了皱眉头，他停住了手，他说道：“六公主可是疼？”

    夏晴岚本来是想忍住的，曾经的女帝夏晴岚叱咤声沙场，什么伤没有受过，可是面对面前的男子温润如玉的面庞，关切的语气和那小心翼翼的动作。

    夏晴岚突然心中一丝难得一见的柔软被这个男子勾起。

    夏晴岚说道：“嗯。阿暄，我疼。”

    叶暄深深地叹了一口气，他将夏晴岚揽到一边，将身后的靠垫为夏晴岚铺好，让夏晴岚靠住。

    叶暄说道：“那我便轻点吧。不过总归是会疼的，血肉已经粘住了。六公主还是要忍耐一些。实在忍不住…”

    叶暄说着将自己的袖子撸了起来，将白璧无瑕的手腕放在了夏晴岚的嘴边，他说道：“实在忍不住，六公主便咬我吧。”

    “嗯？”

    “我娘曾经说过，这样会减轻一些痛苦。”

    “你娘就是让你这么咬的吗？”

    叶暄摇摇头：“我娘是这么咬我爹的！”

    “呵呵，阿暄，你是被你娘忽悠了吧，”夏晴岚一笑，感觉伤口又疼了一下。

    叶暄皱了皱眉头说道：“六公主控制住情绪，会牵扯到伤口的。”

    自己明明一句疼都没有说，可这个男人就好像总是知道自己真的疼。

    “知道了，知道啦。阿暄，你真的很像老头哎。所以…”夏晴岚看着叶暄。

    叶暄的动作小心翼翼的。像是在抚慰最珍惜的东西。

    夏晴岚说：“你真是因为我？才迟来的吗？因为要守在那房间外。所以即使阵法有了异动，也没有第一时间赶到。如果当时你第一时间赶到，恐怕就能捉住那幕后之人了吧？”

    “不一定，”叶暄说道。“那人在京城埋伏已久。或许不是一个人。而是一个组织。至于是不是魔族余孽？或者只是被黑暗之力所侵袭的人，现在都不好说。不过。如今，他已暴露了两次行踪。”

    “也是…”夏晴岚幽幽的说道，“这行踪只要暴露了一次，就会有第二次，就第二次，就会有第三次第四次。他暴露的越多。我们就越容易抓到。”

    “六公主的身上有月荷妖花的气息。”叶暄突然开口说道。“这月荷妖花是魔族之物。恐怕六公主刚才在那院子之中沾染了月荷妖花的气息。一会儿随我回府。我为六公主，做些净化。”

    “不用！”夏晴岚突然说道。态度之果断让叶暄一愣。

    叶暄说道：“为何？”

    夏晴岚心想：我浑身上下都是黑暗之力，总不能让你把我直接净化了吧？

    “我不舒服啊。”夏晴岚说道，“我这般不舒服，你还要净化我，岂非是折磨我。”

    “可是…”叶暄说到，“你身上有月荷妖花残余的灵力，就会吸引黑暗之力侵袭的。到时候魔族的人一定会找上你。

    刚才你以血引阵，将那奴隶身上的黑暗之力悉数引进阵法之中，触动了这潜伏在京城之中的魔族势力。你可知这件事情有多危险？为了一个奴隶至于吗？”

    “至于，当然至于…”夏晴岚，说到，心中想那可是我的安贵君，但当然这句话夏晴岚是不能说出口的，于是说道，“那人对阿涧如此重要。我说了，阿涧是我的至交好友。而且他救过我，我自然要帮到底的。”

    “为此不惜以血引阵，为他去除黑暗之力？”叶暄突然想到刚才他进入房间时，夏晴岚即使在受到黑暗之力侵袭的千钧一发之刻，她还记得第一时间将那萧月涧推出去，让他不受一丝伤害，叶暄的脸色微不可微的，沉了一下。

    “所以，你知道我在里面做什么？”夏晴岚看着叶暄，目光灼灼。

    叶暄的脸色微变，夏晴岚是看到的，夏晴岚心中警觉，莫非他察觉到了什么？

    可是叶暄却再不说下去了。

    这个叶暄，有时候夏晴岚真的猜不到他到底在想什么。

    他好像知道自己所做的一切事，又好像只知其一，不知其二。

    即使如此叶暄的每个行为都很奇怪，夏晴岚琢磨不透。

    可是越琢磨不透，夏晴岚就对越对面前的这神宗少主产生了无限的好奇和兴趣。

    “所以阿暄刚才是因为我。才耽误了时辰。我可不可以认为…”夏晴岚看着叶暄近在面前的脸庞。“可不可以认为。阿暄对我有一点点…”

    “啊…疼。”夏晴岚的话还没有说完，却感觉到肩膀上一阵疼痛。

    叶暄将最后一部分涂抹完，为夏晴岚简单包扎，这个过程没有一丝的闪躲和心慌，就好像在为一只动物治伤一般。

    夏晴岚肩膀上的伤只是做了简单的处理。

    叶暄伸手将自己在马车上的一件衣服披在了夏晴岚的身上，遮挡住了夏晴岚露在外面的肌肤。

    叶暄说的：“六公主，回去还是要找大夫，尽是做一些深入的处理。你我男女有别，我不好过多的为你处理。”

