    第74章 对朱竹清的特训。

    陈羽斩钉截铁的声音再度响起。

    声音当中充满坚定且霸道。

    对于戴沐白，他没有任何好感，就这种货色也想染指朱竹清？

    前世看原著，自己没办法阻止。

    但是自己既然已经穿越过来了，那么就不可能了。

    “陈羽！！！”

    “你过分了！”

    听到陈羽的话，戴沐白睚眦欲裂的对着陈羽嘶吼道。

    “别以为你有天赋，就可以破坏我的好事，你信不信我分分钟让你消失在这个世界之上？！！”

    愤怒之下，戴沐白厉声的威胁道。

    “你能不能让我消失我不知道，但是你信不信我现在就让你消失？”

    看着恼羞成怒的戴沐白，陈羽语气平静的回道。

    “就你这种懦夫，也想威胁我？你再叽歪一句，我立马让你血溅于此！”

    对于这种遇到事情就逃避的人，陈羽一万个不担心。

    真有种，他就和他哥哥硬刚了，就不会逃命至史莱克学院。

    “你！”

    听到陈羽的话，戴沐白这才反应过来。

    面前的陈羽是何人？

    发起火来魂王他也敢杀，就像之前的叶知秋。

    更何况自己？

    一个魂尊而已，对方真想出手，自己逃命的机会都没有。

    想到这里，戴沐白不由得惊恐起来，冷汗止不住的往下滴落。

    看到这一幕的朱竹清，再次对戴沐白失望了。

    果然，他就是欺软怕硬，自己为什么还抱有希望？

    一边想着，一边落寞的回到了自己的宿舍。

    小舞见状，赶忙跑去追上对方，在朱竹清的耳边安慰着。

    “怎么回事？朱竹清和小舞呢？”

    就在二女刚走，大师来到了广场上，不解的出声询问着。

    “老师。”

    看到大师前来，唐三连忙来到大师的身边，将刚才发生的事情一字不落的对大师说清楚。

    “你们的私事我可以不管，但是请别带到学院里来，这里可不是你们的私人学院！”

    听到唐三的解释，大师略微沉吟，随后语气冰冷的对着陈羽和戴沐白说道。

    “至于朱竹清和小舞，让他们两个休息，你们几个，训练！”

    大师不想让陈羽他们再次影响到别人，只能将众人的心思都转移到训练之上。

    今天的训练量，比往日重了许多。

    难受的是宁荣荣和奥斯卡，他们两个身为辅助系和食物系魂师，体格本就弱小。

    在大师加大量的训练下，二人更是苦不堪言。

    一天的时间，在刻苦的训练中，就这么过去了。

    夜幕降临。

    一道完美的身影，蹑手蹑脚的来到了陈羽的房间之外。

    “咚咚咚。”

    听到敲门声，唐三出来开门，看到是朱竹清，进去叫了陈羽一声，便是继续睡觉了。

    仍然是一身黑色的紧身皮裤，将令人口干舌燥的身材，完美的勾勒出来。

    看着这般美貌的朱竹清，陈羽心头一热，但是很快就压了下去。

    他并不着急，因为他知道朱竹清早晚会是他的人，跑不掉。

    当然，在这之前，他需要让朱竹清对戴沐白彻底死心。

    他想要的，是一个和戴沐白完完全全没有一丝瓜葛的朱竹清。

    “竹清，你怎么来了？”

    轻微一笑，陈羽眼神澄澈，没有一丝杂念。

    看着陈羽那干净的眼神，朱竹清也松了一口气。

    听到今天陈羽的话以后，朱竹清心动了，她不想依靠戴沐白去解决问题。

    但是，她也知道自己的美貌对男人有多大的杀伤力，她担心陈羽会有其他的想法。

    但是现在看来，是她想多了。

    这些年她也见识过形形色色的人，那些人看她的眼神有多可恶她一清二楚。

    即使进了史莱克，马红俊和戴沐白这些人，看向她的目光，依旧让她厌恶。

    唯有陈羽。

    眼神始终澄澈。

    在那种眼神中，她看到了尊重和理解，顿时心里那丝男女有别的想法烟消云散。

    “你可是说好要帮助我的，难不成要反悔？”

    知道陈羽是什么样的人之后，朱竹清没有继续冷着个脸，微微一笑。

    这一笑让陈羽看呆了。

    “当然，我说的话肯定会完成。”陈羽微微一笑，给了朱竹清一颗定心丸。

    “谢谢。”

    听到陈羽的话，朱竹清心头一暖。

    这只是一句普通的话，但是她能够感受到陈羽对承诺的看重。

    脑海中不禁想起戴沐白的形象，朱竹清忍不住拿来对比起来。

    只能说没得比，因为差距实在是太大了。

    无论是相貌，性格，实力，还是那所作所为，跟陈羽一对比，戴沐白简直是一无是处。

    但是，这又有什么办法呢？

    “跟我来。”

    陈羽说了一声，便是朝着宿舍后面的小树林走去，朱竹清紧随而至。

    “来吧，你可以尽全力攻击我，不用担心我会受伤，只有在极限的战斗中，你才能够找到你需要些什么。”

    到了小树林以后，陈羽平静的说道。

    “好。”朱竹清点了点头，退后，拉开两人的距离。

    于是乎，陈羽和朱竹清二人，在小树林里面激烈的战斗了起来。

    朱竹清实力微弱，发出的攻击对陈羽完全带不来伤害。

    而陈羽，也是在朱竹清的攻击中，找出后者的不足，再教她更为厉害的战斗方式。

    朱竹清的实战能力，在陈羽的指点之中，得到了长足的提升。

    如果说她之前战斗力只是一只小野猫，那么现在，已经在缓慢的朝着猎豹成长了。

    深夜，朱竹清大汗淋漓，对着面前轻松的陈羽说道：

    “陈羽，我不行了，今天的战斗就到这里了，我体力不够了。”

    “嗯，明天我们再来。”

    陈羽答应一声，掏出一张手帕，递给了朱竹清。

    果然不愧是美女，就连身上的汗液，都是清香型的。

    “谢谢啊。”

    朱竹清接过手帕，将脸上和脖子上的汗液擦了干净，便是跟着陈羽回去宿舍了。

    ……

    接下来的好几天，朱竹清每天晚上都和陈羽在小树林里面战斗，她的实力也在肉眼可见的进步着。

    而陈羽，每天拔拔刀，教导教导朱竹清，小日子也算是过得滋润。

    值得一提的是，戴沐白自从那一次以后，每天都在刻苦的修炼，也不出去鬼混了。

    这一切都看在陈羽的眼里。

    “努力就能超越我了？那我开挂有什么用？”

    (本章完)

