
　　林克跟着鸣人往他家里走。

　　一路上，林克在观察木叶的情况。

　　没话说，鸣人担当火影以来，整个村子的确繁荣了许多，街上到处都能看到现代化的制品。

　　不一会儿，鸣人就带着林克来到了家门口。

　　至于辉夜，早就先进门了。

　　“大叔，您进来吧。”鸣人开门。

　　“爸爸，你回来了！”

　　林克一进门，就看到一个可爱的小女孩开心地跑到鸣人脚边，抬起头看了一眼鸣人，随后好奇地看向林克，和鸣人一样的湖蓝色瞳孔美丽至极，“爸爸，这是谁？”

　　说话间，将自己的小身子藏到了鸣人的腿后。

　　鸣人弯腰摸了摸女儿向日葵的脑袋，笑道：“向日葵，这是爸爸的叔叔，你要叫爷爷哦。来，跟爷爷打声招呼。”

　　“爷爷好……”向日葵怯怯地向林克问候。

　　林克微笑，“你好啊。爷爷没什么好见面礼，这个就送给你了。”

　　他向前伸手，一颗蟠桃就出现在他的手上。

　　现在的林克已经能完全掌握自己的能力，想要一颗蟠桃直接复制粘贴，简单快捷。

　　蟠桃一出现，整个房间就出现了沁人心脾的香气，鸣人只是闻了一口，就感觉身心飘飘，仿佛要飞升天外。

　　站在后面的辉夜神色微变，瞥了一眼林克，道：“你真是大方啊。”

　　她能看出来，这桃子蕴含的能量比神树结出来的神果强大不知道多少倍。

　　鸣人惊讶地看向林克，拒绝道：“大叔，这，这太贵重了……”

　　“贵重什么啊。”林克将桃子塞进向日葵的怀里，“对我来说，这就是一颗桃子罢了。我很喜欢这小家伙，让她拿着。”

　　“爸爸，我……”

　　向日葵拿着蟠桃不知所措，抬头看向鸣人。

　　鸣人看林克毫不在意，脸上露出笑容，“好吧，爷爷给你的，你就拿着。”

　　“谢谢爷爷。”

　　看来雏田教育的不错，孩子还知道道谢。

　　林克笑了笑，道：“快把桃子吃了吧。”

　　向日葵抱着蟠桃，有些害羞地说道：“我想等哥哥回来，分他吃。”天籁小说网

　　“鸣人，你和雏田教育得很好啊。”林克笑着感慨一句，随后温润地对向日葵笑道：“不用分你哥哥，他也会有的。”

　　向日葵抱着蟠桃不说话，只是点了点头。

　　林克看她的样子，似乎还是要等哥哥回来，才肯吃。

　　鸣人道：“大叔，赶紧进来坐吧。”

　　“鸣人，有客人吗？”厨房那里传来雏田的声音。

　　鸣人一边迎着林克去客厅落座，一边朝厨房喊道：“雏田，是大叔回来了！”

　　厨房传来响动，很快，温婉可人的人妇雏田走了出来。

　　她看到坐在沙发上的林克，神色一愣，随后就露出了惊喜的笑容，“叔叔，您回来了！”

　　“当初离开的时候，跟辉夜说过要回来的。”林克笑着回答。

　　雏田将有些湿手在围裙上擦了擦，笑道：“老祖宗和我们说过，您会回来的。叔叔，您和鸣人还有老祖宗在这聊，我去厨房做饭去，马上就能吃了！”

　　林克点点头。

　　辉夜坐在林克的旁边，怀里抱着向日葵，陪她看着电视上的动画片。

　　鸣人则是坐在林克的左边，给林克倒了杯水，随后和林克聊起忍界的事情。

　　当初解决完深渊入侵，大筒木辉夜又住到了木叶，整个忍界就陷入了诡异的平静中，但每个忍村都在暗流涌动，只是再也没人敢打木叶的注意。后来纲手胸襟开阔，召开了五影大会。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　五影大会上，纲手提议签订和平协议。

　　其他忍村的影也不想再打下去，毕竟再怎么打，也打不过有辉夜坐镇的木叶啊。

　　所以纲手的提议一出，其他村的影没怎么想就答应了下来。

　　在五影大会后，忍界就真正和平了下来。

　　而纲手做完这件事，就退位了，将火影之位让给了卡卡西。

　　卡卡西当了几年火影，又把位置让给了鸣人。

　　“那现在忍者靠什么生活？”林克问道。

　　鸣人苦笑，回答道：“自从和平之后，忍者就几乎没了存在的意义，现在我们也在摸索忍者的出路。”顿了顿，鸣人虚心求问，“大叔，您觉得我们忍者的出路在哪？”

　　林克喝了口茶，笑道：“我觉得将忍者的查克拉和科技结合起来很有看头。”

　　鸣人沉吟，想了想，他说道：“现在木叶就有这么一个部门，里面的忍者就在研究怎么将查克拉和科技结合起来。但因为观念的缘故，这个部门并不受传统忍者的喜爱。”

　　“传统的精华我们自然要保留，但新事物我们也要积极拥抱。”林克说，“一昧固守成规，只会被滚滚向前的时代浪潮淘汰。”

　　鸣人听得点头。

　　这时，玄关处传来了声音，“我回来了！”

　　随后一个金发小男孩走了进来，看到坐在沙发上的林克，他神色一愣。

　　坐在辉夜怀里的向日葵看到金发小男孩，很高兴，立刻从那个辉夜怀里跳了下来，跑到金发小男孩身前高兴地说道：“哥哥，你回来了！你看，这是爷爷送我的见面礼，好香好香的桃子，等会我们一起吃好不好。”

　　男孩神色惊讶，“爷爷？”

　　鸣人这时站起来，将小男孩拉到林克身前，笑着介绍道：“大叔，这是我儿子，漩涡博人。博人，快和爷爷打招呼。”

　　博人好奇地打量着林克，忽然对鸣人说道：“老爸，你确定这是爷爷？我看他没大你多少岁啊。”

　　“臭小子，这就是你爷爷，赶紧打招呼。”鸣人哭笑不得地拍了一下博人的脑袋。

　　博人撇撇嘴，但还算恭敬地林克微微低头，喊道：“爷爷好。”

　　“小家伙看起来是个调皮性子，和你小时候很像啊，鸣人。”林克笑了笑，伸手也是一颗蟠桃，“小家伙，这是见面礼，接着。”

　　蟠桃出现，整个房间的香气更浓郁了。

　　博人瞪大了眼睛，下意识接住蟠桃，问道：“爷爷，这是什么桃子，闻起来好香啊。”

　　“这是蟠桃，吃了可以与天地同寿，成为仙人。”林克说道。

　　“啊？！”

　　博人惊得差点没握住蟠桃。

　　鸣人也很吃惊，下意识就说道：“大叔，您送他们这么好的果子不太好吧。”

　　“我说了，在我眼里这就是桃子，而且我是给孩子的。”林克故作不悦地说道。

　　鸣人顿时不说话了。

　　博人咽了咽口水，和向日葵的不谙世事不同，小家伙已经有了一定的理解能力，知道手上拿着的东西有多么珍贵。他想了想，忽然问林克道：“爷爷，我可不可以将蟠桃分给爸爸妈妈一起吃？他们吃了也能和天地同寿，成为仙人吗？”

　　林克一愣，没想到博人会说出这样的话。

　　他笑着摸了摸博人的小脑袋，道：“当然可以，不过你将桃子分给爸爸妈妈后，桃子蕴含的能量就会分散，就没有你一个人吃的强咯。”

　　博人龇牙一笑，“没关系。”

　　向日葵忽然也说道：“我也要把我的桃子分给爸爸妈妈。”

　　鸣人又感动，又哭笑不得，他蹲下身子，将两孩子抱在了怀里。

　　辉夜看着鸣人和两个孩子的互动，洁白纯净的眼眸中闪过一丝光，忽然对林克轻声道：“当年羽衣和羽村就没这两孩子这么可爱。”

　　林克眨了眨眼睛，笑道：“你要是放下架子，估计也能看到他们可爱的一面。”

　　辉夜眼眸中闪过一丝落寞，叹了一声，“已经晚了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第445章 蟠桃作为见面礼免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">