    　　砚时柒发言完毕后，下台之际，主持人顺势上来串场。

    　　“听完时柒的发言，我突然想到一句话，陈烨你知道是什么吗？”

    　　名嘴陈烨看着身畔的女搭档，从善如流地接话：“是什么？”

    　　“运气，往往是胜者的谦辞！时柒演绎的角色深入人心，我想在座的评委以及嘉宾们，也一定都对这部电影记忆犹新。

    　　虽然是时柒的第一部电影，但这样的成绩也是实至名归，让我们大家再次以热烈的掌声恭喜时柒！”

    　　这天晚上，砚时柒获奖的消息，在各大平台登录了头版头条。

    　　而第十九届华金奖颁奖典礼过后，《极乐王朝》剧组也成了最大的赢家。

    　　不但揽获最佳女配角，还包括最佳男主角、最佳特效奖、最佳导演奖等多个奖项。

    　　至于在开幕典礼前，自我打趣的齐元川，也终于在陪跑多年后，通过《极乐王朝》这部戏，斩获了第十九届最佳男演员的影帝头衔。

    　　庆功宴，砚时柒因为身体缘故没有去参加。

    　　但她的手机上却收到了不少人发来的道贺短信。

    　　一时间，砚时柒的名字再次火遍大街小巷。

    　　能够以名模的身份出演电影，并且一举拿下最佳女配角，这在国内的影视圈也实属罕见。

    　　当然，就算舆论之中还有少数不一样的声音，但国内的华金奖，不论是地位还是份量都摆在那儿，也没人敢公然质疑其奖项的权威性。

    　　颁奖典礼结束后，砚时柒回到保姆车上，已经临近夜里九点。

    　　小林将提前备好的营养餐递给她，口吻轻快地说：“夫人，恭喜你，刚刚我看了颁奖直播，你获奖的时候，直播平台的观看人数达到了两千万，突破了峰值，人气特别高！”

    　　砚时柒揉了揉疲惫的肩膀，转眸看了眼身旁的奖杯，“我也没想到会获奖。”

    　　这时候，成邺楠在车外抽完烟走进来，恰好听到她的这句话，就挑眉戏谑，“看来，平常心面对，还真有意想不到的收获！”

    　　今天之后，可想而知，砚时柒的身价定会更上一层楼。

    　　单单是刚才离场的时候，已经有好几个导演跑来和他攀谈，想要砚时柒下一部戏的戏约。

    　　再看看当事人砚时柒，依旧这么不温不火的样子。

    　　此时，砚时柒叹了一口气，怀里还抱着小林交给她的营养餐盒。

    　　她舒展眉心，说道：“的确是意外收获，也算是惊喜吧，小林，回吧，我有点累了！”

    　　的确累了，也没有一点胃口。

    　　她方才翻遍了手机上所有的道贺消息，唯独没有四哥的。

    　　他在忙什么？！

    　　是不是没有看到她获奖的消息？！

    　　虽然她表现的云淡风轻，但压藏在心底的喜悦，还是想和他共祝一番。

    　　小林看到砚时柒眉眼疲乏的神色，忙不迭地坐进驾驶位，发动引擎就离开了国家大剧院。

    　　途中，砚时柒接到了三姐的电话。

    　　“小柒啊，你可太棒了，一举拿下最佳女配角，我真为你高兴！”

    　　砚时柒双眸微阖，温软地笑道：“谢谢三姐。”

    　　“对了，我打电话是为了告诉你一声，婚纱的成品已经到了，明天上午我安排了代言拍摄……”

