    （PS：咳咳咳，可别说咱又减少更新啊，这是万字大章，一万多字的！！！咱之后就尽量少弄一点章节了，字数管够，章节减少，这样大家能少点几次订阅，欢颜也能少想几个章节名，还不是美滋滋？）

    更有胜者，直接抓一些超能力者圈养起来，每天定时吸血···

    时间一长，这些超能力者崩溃了。

    大家同是超能力者，凭什么啊？！

    然后···

    黑市上出现了一些‘血族’的身影，他们收取高额代价，帮超能力者转化为‘血族’~！

    这种极为‘荒谬’的生意事儿，生意却是极好~！令人叹为观止，到最后，慕斯不得不下令强行禁止这种黑市生意。

    否则，发现一个，弄死一个。

    “为了眼前的蝇头小利而放弃千秋大计，你们是蠢货么？！把他们都转化了，我们、我们的子孙后代喝什么？！”

    ······

    昆仑中。

    耶和华也在探索，不过极为‘谨慎’，谨慎到夸张。

    “唉···”

    “我能察觉的到，这里有很多好东西，但我却不认识，也不知道该怎么用！”

    郁闷。

    耶和华非常郁闷。

    他一路小心翼翼，都快把脑袋藏裤裆里了，就怕被这里的恐怖存在给弄死。

    结果，恐怖存在是没遇到，探索的速度也很慢。

    而且他倒是发现了一些好东西，只是随便一感知就能发现灵气逼人等等。

    可问题在于他根本不知道该如何使用，直接吃？！修仙与西方神庭完全是两个不同的体系。

    一个靠自身修炼，一个是积蓄信仰之力，根本就是牛头不对马嘴。

    因此简单而言，对修仙者来说的宝物，对于耶和华来说，却很可能屁用没用。

    乃至有可能是毒药！

    他又不认识，怎么办？！

    进了宝山，能感受到不少见到的物品都是好东西，可自己却认不出，更不敢用···

    只能郁闷，甚至都快要郁闷死了。

    “不如，我收集一些，去找修仙者换？”

    “···不行。”

    “修仙者之间，讲究的便是弱肉强食，我若真将这些东西拿了出去，还想换东西？等待我的只有惨死这一个结局吧？”

    无奈！

    耶和华长叹。

    同时，感受着日益减少，尤其是在那一日后，暴跌的信仰，耶和华也是有苦难言、无可奈何。

    “地球···这地方，可真是比我想象中要混乱太多了，还有这昆仑，到底是一处怎样的存在啊？！”

    耶和华惊叹中，小心翼翼的远去，梦想着能在其中寻到属于自己的机缘，或是能帮助自己崛起的宝物。

    ······

    万界深渊。

    斯拉！

    巨大的虎爪划过、鲜血喷洒间，尸体碎块飘零。

    邹虎化作人形，气喘吁吁，右手之上密密麻麻满是伤口，他却满脸兴奋，伸出舌头自己舔舐着伤口。

    “又一个！”

    苏夜靠近，面色有些发白，显然也是受伤不轻。

    “大战应该已经被其他人发掘，快打扫战场，走了。”

    陆瑶动作很快，在短时间内打扫战场后，三人远远遁去。

    不多时，便有人赶到，四下一看发现对方早已远去后，这才转身离去。

    ······

    “还差十三个。”

    寻到一处藏身地后，邹虎仍然默默舔舐着伤口，哪怕变成了人形，可他依旧保留着一部分动物的本能。

    苏夜磕了药，一边恢复，一边轻语：“我们的实力都在迅速变强，一次次生死大战，让我们得以全方位提升。”

    “如果运气不至于太差，我们应该都可以拿到足够多的人头！”

    “嗯。”

    陆瑶重重点着自己的小脑袋瓜：“一定可以！”

    “紫霄姐姐和季圣女都那般厉害了，且几乎吸引了所有厉害的第一序列，我们若是仍然不能存活下去，那也真的是死有余辜了吧？”

    “死有余辜···”

    邹虎嘴角一抽：“这个词，有些不对劲吧？”

    “总之差不多就是这个意思。”陆瑶却不以为然：“而且，你们难道没发现么？”

    “正因为紫霄姐姐她们的强横与带领，我们三人如今才会这般拼命，不顾一切去大战。”

    “在不知不觉中，其实我们已经被影响了很多！”

    两人一愣，随即陷入沉默。

    不多时，尽皆点头认可。

    的确，哪怕一开始苏夜不愿意承认，不觉得自己会比齐紫霄差，更不觉得自己比季初彤差。

    可是在万界深渊中相遇后，得知对方的经历，见识到对方的实力和行事风格及其果断处理事情的方式···

    他们都在被潜移默化的影响，以及慢慢改变。

    同为第一序列、同为天骄，没有人会认为自己就真的那么菜。

    一开始，是井底之蛙突然见识到了天下之大，见识到了其他更为惊才绝艳之人，被吓怕了，没了信心。

    可再见齐紫霄之后，他们才发现，原来，井底之蛙同样可以混的风生水起，也能斩杀天上的‘天鹅’！

    久而久之，他们岂能不会转变？！

    何况，如今的季初彤与齐紫霄更是直接吸引了绝大部分第一序列的么注意力。

    在这种时候，他们自然要努力拼出一个未来。

    这种转变，他们自己一开始都未曾发现，直到现在被陆瑶提出来后，他们才幡然醒悟，并觉得很有道理。

    “等伤势痊愈后，我们再继续。”

    邹虎咬着牙：“这些第一序列的确很厉害，但一旦能够搏杀，对我们的提升也极大。”

    “宝物也好、修为境界也罢，还有各种神通秘术、战斗经验，都能让我们变得更强。”

    “终有一日，我要站在紫霄身前，替她遮风挡雨！”

    “前面的我很赞同。”

    苏夜目光幽幽，唱起了反调：“但最后一句，你觉得人家稀罕么？估摸着又得给你一个字---滚。”

    “要你管？！老子愿意！”

    “是是是，你愿意，懒得搭理你~”

    “···”

    陆瑶闻言，不由偷笑。

    ······

    撕拉！

    季初彤背着齐紫·凡在疯跑，后者出手，利箭撕裂长空，将一个被定住的第一序列轰杀。

    而后，季初彤转向，跑过去将储物袋和保存完好的宝物收走，接着转身就跑。

    “又一个。”

    如今，齐紫·凡已经能十分淡定的趴在季初彤背后，而不觉得有任何尴尬了。

    “我人头已经快要破白了···”

    齐紫·凡忍不住吐槽。

    “···，我还不够十个。”

    季初彤无力叹息。

    她们这一路跑，季初彤的确可以避开险地，但也只是相对而言，且不可能避开所有人的围追堵截。

    只能说，尽量避开厉害、对两人有威胁的那些，至于没什么威胁的···当然是杀了，舔包。

    “得，找机会我控几个，你来杀！”

    齐紫·凡伸着懒腰，一身修为已经达到了大乘后期！

    “有机会的吧。”

    季初彤又道：“看来你悟道的成果不错，在这么短的时间内就已经突破到后期。”

    “是不错，你应该深有体会。”

    “···”

    “突破仙台需要多长时间？”

    “若是你突破仙台，以你的战力，或许咱们也就不用这般被动、四处逃跑，东躲西藏了。”

    “不，你想的太美好，就算是到了仙台，也依旧得跑。”

    “我们两人，可挡不住数千甚至更多第一序列，他们之中的仙台，不再少数！”

    季初彤：“···”

    “那我们就真的没办法了？！”

    “还能有什么办法？”

    齐紫·凡无奈耸肩：“一边逃，一边打游击战呗。”

    “准备好长久作战的准备，我甚至有一种不太妙的猜测。”

    “什么猜测？”

    “我们剩下来这九年多的时间，恐怕都得在逃亡中度过了。”

    “···若真是如此，我们活下来的可能性，可就不高了。”

    “走一步看一步吧！”

    “也好，不过，又来人了···”

    ······

    又这般，季初彤背着齐紫·凡跑，没人的时候，齐紫·凡悟道，有人则醒来杀敌。

    如此这般过了三天，击杀一个第一序列，果断舔包之后，季初彤突然转向。

    “前面有厉害人物来了？”齐紫·凡随口一问。

    “应该是一处险地。”

    季初彤凝重道：“很险的险地！”

    “哦？”

    齐紫·凡凝神观望，而后挑眉：“这地方我来过！”

    “你来过？”

    “对，你别换方向，径直杀过去，或许我们可以利用此地的危险来解决一些人···”

    片刻后，季初彤止步，看向前方那挂满‘人头果’的大树，毛骨悚然。

    齐紫·凡清晰瞧见，她脖子根儿都起满了鸡皮疙瘩！

    修为再高又如何？

    终究是女子。

    人头什么的本就吓人，何况是一大片人头果挂在黑漆漆的树上，甚至还有血液滴落，怎么看怎么恐怖。

    嗯···

    然后，齐紫·凡发现自己有些不对劲。

    仿佛眼睛在季初彤的脖子根儿上有些移不开了，好不容易强迫自己闭眼、移开目光后，这厮不由暗暗嘀咕。

    “不对劲啊不对劲。”

    “不，这很对劲，你不是渣男，你不是渣男，你不是渣男。”

    “那什么，这只是男人的正常反应，对，正常反应···”

    呼！

    这厮深呼吸，而后长出一口气。

    “怎么？”

    季初彤不解。

    “没什么，就是这地方比之前更恐怖了，人头果又多了三颗。”

    难道，如果是我本尊在这里，正经历此刻我所经历之事的话，早就已经起杆了也要告诉你？

    “这里，如何利用？”

    季初彤自然不知道这些，在短暂的惊悚之后，她更在乎的是如何利用这片险地解决来犯之敌。

    “你且等我联系个人。”

    话毕，齐紫·凡以蓝彩儿的秘术尝试联系对方，结果发现对方还真就在不是太远的距离内，能够联系上。

    “···”

    这一下，倒是齐紫·凡有些迟疑了。

    信，还是不信？！

    倒不是他不愿意相信朋友，而是天道之基这种东西，遇到一些心狠手辣的，怕是道侣、乃至父母、后代都要弄死，抢到手。

    “你寻我？”

    但就在这迟疑之时，蓝彩儿‘回信’。

    “我想问你，对天道之基可有想法？”齐紫·凡冷静回应。

    “废话，天道之基谁人不想要？若是有机会，定然不会错过，所以你赶紧带着你的老乡滚，有多远滚多远，别遇上我。”

    “不然，出手定不留情！”

    得到蓝彩儿的回应，齐紫·凡笑了。

    若是对方说没兴趣，顺便再问两句你们在哪儿什么的，齐紫·凡必定什么也不说，让季初彤赶紧跑。

    可蓝彩儿这般回应，他却反而放松了。

    “你这个朋友，我交了！”

    “你是不是脑子有病？！我要弄死你们抢天道之基，你还要跟我交朋友？！”

    “话不可能这么说，大不了各论各的嘛！我管你叫朋友，你管我叫爸爸？”

    “齐···紫···霄！”

    “咳，开个玩笑。”

    “其实，我是想跟你合作。”

    “哦？把天道之基交给我？那我倒是可以考虑跟你们合作。”蓝彩儿毫不掩饰自己对天道之基的渴望。

    “那不行！”

    齐紫·凡却连拒绝道：“天道之基对任何人、任何世界都有大好处，我们自然不可能交出去。”

    “何况，我都说了，交你这个朋友，而天道之基这东西，那可是一个天大的祸害、是烫手的山芋。”

    “若是把它给了你，那岂不是害了朋友？！我齐紫霄岂是这等不义之人？”

    “···”

    蓝彩儿表示叹为观止：“我从未见过你这般厚颜无耻之人！”

    “多谢夸奖，时间紧迫，咱还是别贫了。”

    “本来也没想跟你贫啊！说吧，怎么合作？不过我可未必会答应！”

    “对你有好处！”齐紫·凡强调：“天道之基的确人人都想要，我们都是如此，因此你知道我们不可能交出来。”

    “但除了天道之基外，万界深渊还有其他机缘，且对个人而言，或许未必就会比天道之基差了太多。”

    “怎么样，有没有兴趣，联手坑一波那些第一序列？我可是知道的，杀人越货，比自己慢慢寻找机缘可要快的多了。”

    “哦？”

    “仔细说说！”

    “以我老乡为诱饵。”

    齐紫·凡‘阴测测’道：“还记得那颗人头果树吧？你多放些毒虫什么的，去把那些果子啃了，催化出一群恐怖变异兽来。”

    “然后以我老乡为诱饵，引来一些第一序列，并跟那人头果树里应外合将他们弄死。”

    “他们的宝物，我们一件都不要，尽皆归你，如何？”

    “听起来不错。”

    蓝彩儿沉吟道：“但我更对天道之基感兴趣，就不怕我找机会弄死你们？”

    “或是将消息传出去，让你们二人插翅难逃！”

    “你怎么可能把消息传出去？”齐紫·凡反问。

    蓝彩儿微微一愣，而后反映过来。

    “这么说，你是吃定我了？”

    “不，是合作！”

    “身为朋友，我以老乡之身为诱饵，为你谋机缘、你总不至于辜负我的一片好心吧？！”

    “那可未必，有本事，你们便别跑！”

    ‘通信’中断。

    大约一炷香之后，蓝彩儿从另一个方向过来了，双方恰好南北对望，中间则是那诡异的人头果树。

    相隔千余里，蓝彩儿挑眉：“胆儿挺肥，还真不跑？！”

    “我信你。”

    齐紫·凡咧嘴。

    此刻倒是没让季初彤背着，不然，他还真怕蓝彩儿突然就那啥，然后出手了。

    虽然···络腮胡限定版齐紫·凡是假货，但那啥，是吧？

    “呵。”

    蓝彩儿挥手间大片毒物朝人头果树而去，并道：“那便要瞧瞧收获能否令我满足了。”

    “若是满足不了，天道之基，我也便收下了！”

    “她在说谎。”

    就在蓝彩儿话音落下的同时，季初彤立刻以神识传音告知齐紫·凡。

    齐紫·凡：“？？？哪一点？”

    他几乎已经准备拔腿跑路。

    虽然嘴上说着信，但心里的防备却是一点都没降低，又不是傻子！

    “她没准备动手。”季初彤有些呀然：“天道之基当面，竟然没准备动手？！”

    “···”

    齐紫·凡其实也觉得挺惊讶的，不过转念一想，蓝彩儿这种人设，还真挺符合的。

    最大的愿望是能成为一个普通人，跟人成婚、相夫教子？

    可惜，巫蛊圣体让她这个梦想难以达成，甚至就连夺舍都不行，她那一身蛊毒早已深入神魂了。

    有这样一个原因在，她干啥事儿，似乎都不太稀奇？

    ······

    人头果树有些奇怪。

    对人类，这等有血有肉的生物，一旦靠近它便会发动绝命攻势，但是对于冷血动物或是毒虫之类的而言，它却并不会搭理。

    只要不主动攻击树身，它便就像是个老好人一般站在那里，不闻不问。

    然而，当毒物们吃下人头果之后，却又会瞬间实力暴涨，同时摆脱蓝彩儿的控制，成为人头果树的‘忠实马仔’。

    跟之前那条蟒蛇一样！

    也就是短短数十息过后，那些毒虫尽皆变强了不知多少倍，且外形也随之大变，化作一堆‘牛鬼蛇神’，盘踞于人头果树之上，并各自隐匿。

    “该你了。”

    齐紫·凡看向季初彤，后者轻轻点头，而后，另一个季初彤从其体内走出，并一步步朝那人头果树靠近。

    当不足三百里时，她才停下脚步，而后浑身开始‘溃烂’，气息也变的萎靡不振，像是身受重伤，难以逃离了。

    “你们这门法？！”

    蓝彩儿眉头轻挑：“倒是有些门道，纵然我修为更高也看不穿这变化之术！”

    “嘿！”

    “我们的老家虽然不是什么厉害的大世界，但终究有一些可取之处。”

    齐紫·凡表示淡定，都是基操。

    季初彤所用之法，是以赖皮蛇的蜕皮求生术加上苏沐雪所传的变化之术，以及季初彤自己对于道的理解而成的。

    可以短时间内，幻化出一个活灵活现，就是高上几个大境界也很难瞧出虚实的幻影！

    这个幻影，便是最好的诱饵。

    至于这两门法，自然是齐紫·凡传给季初彤的。

    在这种关头，也很难在分什么你我了，只要不是人造太阳拳这种无敌术，传了也就传了。

    能多坑死一些敌人，比什么都好。

    “那就回见？”

    齐紫·凡轻轻摆手。

    蓝彩儿挑眉：“你就这么走了？这化身能坚持多长时间？其他人如何知道她在这里？”

    “当然有办法。”

    齐紫·凡咧嘴，随手便开始酝酿人造太阳拳。

    不多时，天穹之上，一颗璀璨的‘太阳’炸裂，伴随着蘑菇云冲天而起。

    “拜！”

    齐紫·凡挥手，并轻车熟路爬上了季初彤的背。

    季初彤也淡定的很，感受着后背传来的温暖和柔软，面不改色，迅速远去。

    只留下风中凌乱的蓝彩儿，嘴角不断抽搐。

    随即，她尽可能隐藏自己，虽然不至于所有人都发现不了，但有自信可以让大部分第一序列都无法发现自己的存在。

    接下来，便是静静的等待了。

    ······

    很快，有破空声不断响起。

    一个又一个第一序列从四面八方赶来。

    “发生了什么？！”

    “方才那是齐紫霄的无敌术吧？那般璀璨的光芒与高温，绝不会有错！”

    “此地有些不对劲！”

    “嗯？！是她！”

    “应当是身受重伤，有人拦下她们，爆发了大战么？齐紫霄战死，还是与那人战到了别处？”

    “此女没了战力！”

    没有人有过多废话，在赶到附近之后，一开始他们都有些警惕，毕竟那棵树看起来有些不对劲。

    不过，没了人头果，上去也就没那般诡异与不详了，只是地面那些被泥土掩埋了大半的法宝，看上去有些不妙。

    但此刻谁还管得了那么多？！

    天道之基就在眼前，且其获得者已经近乎失去战力！

    那大树不对劲？！

    这女人都在，怕什么？！

    冲！

    这一刻，几乎有十余名第一序列，其中更是不乏天宫弟子，都在第一时间出手，朝季初彤冲去！

    “天道之基是我的！”

    嗡！

    就在此时，大片毒虫、毒雾飞舞，阻拦他们，季初彤从藏身地跳出来，装作刚刚赶来的样子，大呼小叫：“我的！”

    “找死！？”

    “蓝彩儿，你休要猖狂！”

    “开！”

    第一序列们怒吼，轰开毒雾，又想靠近，但···他们相互之间却又十分忌惮与不爽。

    谁都不想让其他人比自己更快一步靠近季初彤并夺走天道之基，是以，落后之人，纷纷出手了！

    你飞得快、跑得快？！

    法术、神通、法宝！总有速度比你更快的手段！

    轰隆隆！

    大乱斗开始了。

    他们甚至都没能靠近季初彤千里之内，便已经爆发了大混战，跑在后面的想拦下前面的，跑在前面的想要不惜一切代价摆脱···

    更远处，还不断有第一序列赶来！

    这一场混战，不到半个时辰之内，便卷入了足足上百人参与，达到天昏地暗、日月无光！

    “够了！！！”

    有人怒吼：“再打下去，那女人的伤势都快要痊愈了，你们是要看着她再逃一次么？！”

    “有理！”

    “有理你们他妈的倒是停手啊？！”

    “你怎么不停？”

    “我看你就是想骗我等停手，而后痛下杀手痛惜，年轻人，耗子尾汁！”

    “我他妈···”

    这是一场大乱斗，场面混乱不堪，根本没有半点章法，也没有人听从他人指令。

    叫的再厉害也无用，每个人都有自己的小心思，天道之基当面，谁也无法淡定，唯有蓝彩儿目光闪烁，在众人都未曾注意到的情况下，且战且退，已经退到战场的最外围了。

    发现暂时不再有其他人赶来，蓝彩儿高呼一声：“她真的快要痊愈了，不如听我一言，大家一起出手，先将其轰杀！”

    “让天道之基变成无主之物，我等再行争夺如何？！”

    “有理！”

    “好，我等一同出手！”

    他们越打越近，但倒是没人第一个主动出手。

    虽然有不少人心中好奇季初彤为什么不跑，但此刻都在大战，哪里有时间分析那么多？

    只能全当季初彤受伤太重，逃不掉、认命了。

    至于为什么不第一个主动对季初彤出手···

    自然是想要等自己靠近一些再出手，如此，再灭杀季初彤后，自己才有更大的可能性夺下天道之基。

    至于抢到手之后自己怎么保命、怎么逃跑，他们倒也多多少少有些准备和想法。

    只不过，每个人都有自己不同的手段和底牌，旁人无从得知。

    轰！！！

    一名黑白学宫弟子靠近了季初彤两百里内，离大树约莫五百里的距离。

    而后，他突然出手，一黑一白两道光芒，看似两颗棋子，实则蕴含恐怖杀伐之力，从天而降，直奔季初彤而去。

    “杀！”

    其他人见状也尽皆不甘人后，纷纷腾出手来，对季初彤发出恐怖一击。

    上百人的围攻，虽然不及在无声谷中时近两千人的攻势恐怖，但这里可不是无声谷，在那恐怖轰鸣声的加持下，更显惊人、也更加令人绝望。

    季初彤‘怕’了。

    她挣扎着起身，朝大树跑去。

    她跑，其他人自然跟着追。

    然后···

    轰！

    季初彤的速度太慢，根本逃不出去，被漫天攻势集中，瞬间溅起漫天尘土。

    呼啦！

    有人挥动大袖，掀起狂风吹散尘土。

    与此同时，所有人都严阵以待，目光死死盯着原本季初彤所在之地，时刻准备出手抢夺天道之基。

    然而···

    “人呢？！”

    “轰杀成齑粉了不成？”

    “天道之基何在！？”

    什么都没有！！！

    众人一懵，而后反应过来。

    “不好！”

    “中计了！”

    几乎所有人的心头此刻都在猛跳，然而，为时已晚！他们此刻不但离大树非常近、还主动出手了···

    噗！！！

    地面，突然接连炸开，一根又一根漆黑如墨、还带着诡异黑气的树根破土而出，如魔王之矛，洞穿长空！

    “嗯？！”

    “这树果然有古怪！”

    具体发生了什么，无人知晓，但此刻，哪里还不知道那根本就不是季初彤，也根本没有天道之基。

    这一切，方才所看到的，所经历的一切，都不过是计谋而已！

    然而，现在最重要的，却是全身而退！

    计谋是什么，无人知晓，可既然处心积虑将自己和其他人引来，此地便绝不安生！

    退！

    他们各施手段，同时飞身后退。

    然而，所有人都小瞧了这些树根。

    虽然只是树根，但在此刻，却真的如同神魔之矛一般，极具速度与穿透、破坏力。

    咔！

    有人祭出盾牌，想要阻挡刺向自己的树根，而同时自身飞退，可那树根却锋锐难挡，不过片刻而已，在一声脆响中，盾牌被洞穿！

    “什么？！”

    那人惊叫、面带震惊，难以置信。

    这可是道器级别的盾牌防御类法宝啊！

    然而此刻，却就这般被洞穿，他根本来不及躲闪，便被树根刺穿、挑起，血染长空！

    这一刻，还不仅仅只有他一人而已。

    不过只是一波攻势，便至少有二三十人惨死在树根之下，被洞穿，血染长空，如被挑起的风中旗帜，迎风‘挣扎’！

    他们想挣脱，可惜挣脱不得！

    一股诡异的吸力将他们定住，并不断吸收他们的精气神···血液自然也难逃吸取。

    其余一百余人倒是以自身秘法、各种神通躲过了第一轮刺击，并转身就想跑远。

    然而就在此时，他们愕然发现，身后铺天盖地都是恐怖的毒虫、以及···蛊毒！

    “蓝彩儿！？”

    “是你！？”

    “取死有道！”

    他们怒吼，施展各自的手段，想要突破这一片恐怖的毒障、禁区！

    然而，无用！

    蓝彩儿彻底催发了属于巫蛊圣体的恐怖属性，在这一刻，真正展现出本次万界深渊所有第一序列前十的实力！

    她浑身漆黑，无数蛊毒从其体内逸散，不断加固这一层孤独牢狱，毒雾所过之处，就连坚硬的石块、金属，都在急速融化···

    有人想遁地。

    结果却正着了那诡异大树的道，被大片树根缠绕、刺穿、吸食。

    也就是在此时，一张又一张干瘪的人皮从‘旗杆’伤飘落，被风吹过时，无论是人皮还是失去神性的骨络，尽皆化为粉末，随风飘远。

    唯有他们的各种宝物遗留下来，无力跌落在地。

    啵啵啵···

    与此同时，一朵又一朵灿烂、充满诡异与不详的花朵绽放，而后急速枯萎。

    紧接着，一颗又一颗人头果浮现。

    这诡异的一幕，吓得众人头皮发麻。

    “这是何地？！”

    “此处废墟之中竟然藏着一头如此恐怖的树妖？”

    “合力杀出去！”

    还活着的第一序列们惊了。

    他们不敢直接闯过蛊毒区域，唯有联手突破，才可能有一线生机。

    然而，晚了！

    蓝彩儿主动放出毒虫，攻击大树本体，自己导致大树颤抖，并且，那些吃下人头果而被其转化的‘打工仔’也仿佛收到命令，尽皆冲出···

    这些打工仔的实力并不算太强，比不过第一序列们。

    可它们的本体都是剧毒之物，还被人头果改造过！

    它们如今的毒，就是蓝彩儿都要头疼。

    外有剧毒‘牢狱’，一时半会儿难以突破。

    内有恐怖大树，树根入大魔头之矛，道器都难以抵挡，更有一群恐怖的变异毒虫疯狂追杀···

    惨叫声，很快便接连传出，不绝于耳。

    当半日过去，最后一声惨叫也随之停歇。

    合共一百四十七颗人头果，比之前更多了，在空中摇曳，极为渗人。

    若是仔细去看，还能发现，这些人头果脸上的表情，似乎都是一种诡异的微笑···

    “···”

    蓝彩儿目光幽幽，收了毒雾，久久无语。

    良久，她轻叹。

    “也不知，与她们合作，是对还是错。”

    “我的确能得到诸多好处，其中还有不少其他人在万界深渊中所寻到的机缘、宝物。”

    “可这人头果树，却是越发厉害了···”

    “我得谨慎一些。”

    她的本体不曾靠近，而是跑的很远，很远。

    而后，尝试以毒物去带回那些掉落在地面的宝物、储物袋等，结果却发现，大部分都带不回来！

    下面部分被树根缠绕着！

    一旦想要取回，那诡异的大树就会出手灭杀，只有约莫三分之一左右能够成功取回。

    也不知是那大树故意留下的一些，还是它没来得及、或是没发现这些宝物？

    “收获倒是颇丰。”

    “但如今看来，这大树却是远比想象中更加聪明，它之所以不曾固定所有宝物，应该是想要以其为诱饵吧？！”

    “一小部分可以取走，若是有人在外观望，有人来取，又恰好取走‘诱饵’，那其他人必然会过来，到时，才能真正饱餐一顿？”

    “这鬼东西真是不好招惹···”

    她一个哆嗦。

    回忆起方才那黑白学宫的弟子，虽然坚持到了最后，各种底牌、手段，也的确当得起天宫弟子之名，可却依旧无法从这大树‘手下’逃生，最终只能惨死的一幕幕，她更心虚了。

    “我得离它远一些。”

    “还有，齐紫霄，你休想我就此放过你们！”

    “此间事了，我却是会依旧远远跟着，若是你们死了，天道之基，依旧是我囊中之物。”

    ······

    “阿秋！”

    齐紫·凡突然从悟道中惊醒，揉着鼻头，有些懵逼。

    “谁在想我？”

    “难道不是有人在骂你？”

    季初彤反问。

    “胡说八道，我这么可耐，谁会骂我？”

    “···”

    “没脸没皮，羞与你为伍！”

    “你还背着我呢！”

    “···”

    ······

    “成了！”

    萧战起身，气势雄浑：“此法当真是玄妙，竟然还真能以真灵夺舍，一旦成功，能尽皆掌管被夺舍之人的神魂和一切，几乎等同于换了一人。”

    “三世法···”

    “没想到，鼎鼎大名，被无数人所窥视的三世法，竟然是一门如此歹毒、狠辣的夺舍之法。”

    “师父，得了吧，现在可不是感叹的时候，你行不行啊？”

    丹胖子可不管自家师父感慨与否，指了指被困在禁制之中的那鬼东西：“我们的时间恐怕不多了。”

    “混小子！”

    萧战笑骂道：“我自然知道时间紧迫，不，我比你更清楚！”

    “但连感慨都不能了么？！”

    话虽这么说，但他却并未迟疑，就要动手。

    “等等！”

    齐紫霄突然开口制止：“师叔，你这是本尊吧？为安全起见，还是用化身夺舍更加合适？”

    “顾不得那许多了，化身再过来，才是真的浪费时间。”

    “何况，我本尊的手段比化身厉害不少，若是真发现了什么，或是夺舍过程中出现意外，也才更好、更快解决。”

    “不是，我不是故意催你的。”丹胖子也反应过来：“要不你还是把化身弄来吧，不然出事儿了可怎么办？”

    “莫要劝了，我不是和尚，也不会说什么我不入地狱谁入地狱，但此等关头，我迟迟不曾突破准帝，难以帮上忙，早已心中怯怯。”

    “此番，若是再退缩···”

    他摇头，不再多言。

    齐紫霄等人也不好再劝了。

    接着，萧战立刻动手，以秘法中所记载的手段开始剥离自身真灵！

    不多时，一点灵光浮现，从其眉心飘出，并朝结界中被困住的那鬼东西急速而去。

    “这是什么？！”

    那鬼东西大叫，可惜，声音无法传出。

    几乎下一秒而已，那一点灵光便直接冲入那鬼东西的神识之内。

    那鬼东西先是挣扎、惊叫着，但很快，变成了惊恐，不断变换形态的同时，连胜哀嚎。

    “放过我！”

    “我愿意跟你们合作！”

    “啊，不要，不要！！我什么都说，我愿意，我愿意当你们的仆人，别杀我，不要···”

    “额啊！”

    惨叫。

    哀嚎。

    声音凄厉，令人毛骨悚然，然而此时此刻，萧战岂会停手？！

    他根本不为所动，全力以赴，在不到半个时辰的时间里，便让那鬼东西的挣扎逐渐趋于平静，而后不再动弹了。

    “师父？”

    丹胖子看的发愣：“你没事吧？怎么没动静了？”

    “你若是死了，我可怎么办啊！”

    “滚！”

    那不再动弹的鬼东西突然传出神识波动：“你有这样的弟子，老子迟早被你气死。”

    “夺舍成功了，你等稍安勿躁，等我融合它的记忆！”

