    李行舟走出洞窟时，又顺手拍了不少照片。

    任务的事情不能忘了。

    洞窟前方，庞大的铸金魔蛛尸体静静地躺在地上。

    “直接拖走。”

    李行舟已经想好怎么处理，拉住铸金魔蛛的其中一条节肢，把整头蜘蛛都拖走。

    另外，有几条节肢在战斗中被李行舟砍了下来，断掉了，李行舟就把它们放到铸金魔蛛的背上，用藤蔓固定住。

    李行舟发力，拖着铸金魔蛛快速前进，地面出现深深的沟壑，犁地一样。

    铸金魔蛛的体表已经金属化，很坚硬，哪怕撞到石头都不会有丝毫损坏，划开泥土更是轻而易举。

    李行舟没有返回南安城，而是向着荒野区更深处前进。

    这头铸金魔蛛只是战将级初阶，根本没让李行舟怎么发力，轻轻松松就打赢了。

    一边倒的战斗，起不到什么历练效果。

    李行舟在对战铸金魔蛛后，信心增强了不少。

    他在战将级初阶中，基本是无敌的存在了。

    看来得挑战一下战将级中阶的凶兽，这才有点磨练的作用。

    李行舟向着更深处，以前从来没有踏足过的区域迈进，在第二天遇到了一头强大凶兽。

    一头黑鳞狮。

    可惜只是战将级初阶的。

    “正好，试试我现在的实力。”

    李行舟将雷凌刀插在地上，打算赤手空拳与这头黑鳞狮较量一番。

    狮子老虎都是顶级猎食者，人类不借助武器，胜率很低。

    但是也有例外。

    有些特别强大的武者，赤手空拳也能与狮虎搏斗。

    人类有格斗技，身躯很灵活。

    而狮虎则是以身躯强度和力量碾压，这是巨大的优势。

    一般来说，人类所谓的格斗技完全无法抵消狮虎的天然优势。

    李行舟敢抛弃雷凌刀与这头黑鳞狮搏斗，不得不说很嚣张。

    黑鳞狮有一定的智慧，看到李行舟丢下武器，咆哮一声。

    在它看来，这无疑是极大的挑衅。

    不过，这人嚣张过头了，下场不会太好。

    黑鳞狮已经准备要秒杀李行舟。

    哪怕李行舟反悔，想要再次拿起雷凌刀战斗，它也不会给机会。

    见过许多人类后，黑鳞狮深知炼金武器的强大，甚至它还收藏了几把从人类手中得到的武器。

    可惜，它的爪子构造，无法使用武器。

    人类能成为智慧种族，除了头脑以外，手的结构也起到至关重要的作用，能使用工具。

    李行舟心脏猛然收缩跳动，血液流速加快，力量灌注全身。

    他对这招已经运用得很纯熟，知道怎样才能爆发最大威力，还给这招起了个名字，叫做暴血状态，听起来挺厉害的。

    进入暴血状态后，力量大增。

    黑鳞狮毕竟是一个强大的对手，李行舟一来就拿出最强手段，至少不能在力量上被压倒。

    如果拿着雷凌刀，李行舟能够轻松虐它。

    但扔掉刀以后，鹿死谁手倒难说。

    黑鳞狮扑了过来，利爪划下，张开大口向着李行舟脖子咬去。

    这战斗技巧简单却实用，只要将李行舟扑倒，然后锁喉，瞬间就能完成秒杀。

    不过，李行舟当然不可能任由宰割。

    他的力量和速度都与黑鳞狮相当，怎么会轻易被击倒。

    一个闪身，避过黑鳞狮的扑击，反手就是一肘。

    人类的手肘骨骼非常坚硬，乃是全身最硬的地方之一，这样一个击打，撞到其他动物的头颅处，瞬间就能造成致命打击。

    只是，黑鳞狮的头颅很大，头骨极厚极硬，能够很好地保护脑袋。

    李行舟这一个肘击，只能让它的头脑轻微震荡，略有点迷糊。

    李行舟趁着这个机会，连续进行凶狠的打击，一刻也不停歇。

    他这赤手空拳间，打出了一点逐浪刀法的意味。

    拳意连绵不绝。

    到了武道的至高境界，一切都是相通的，没有固定的招式，也无所谓拳法刀法，一切只为致胜杀敌。

    这就是杀生大术。

    当然，李行舟只是摸到点皮毛而已，距离这境界还太遥远。

    黑鳞狮咆哮一声，发动反击。

    它被李行舟打得有点不好受，尽管全身覆盖鳞甲，非常坚硬，但李行舟每拳打来都是几十吨的巨力，力量直接穿透鳞甲，震荡全身。

    双方凶狠地厮杀在一起。

    黑鳞狮利爪撕扯，剑齿啃咬，在李行舟身上造成了许多伤痕。

    李行舟也杀出了凶性，眼神狠戾，招招寻找黑鳞狮身上的致命处击打。

    你狠，我比你更狠，

    只有胜利者才能活下去。

    这就是丛林法则。

    生死间磨砺，生死间突破。

    这就是武者的道。

    撕拉！

    李行舟身上又添上两道长长的划痕，伤口极深，血液止不住地涌了出来。

    身上穿着的防护服，没有半点用处。

    就在这时，李行舟一个后撤步，抓住机会，发动肘击。

    瞬间，击打到黑鳞狮的喉咙。

    喉咙就是黑鳞狮的薄弱处。

    被李行舟肘击打中，黑鳞狮几乎去掉半条命，滚到地上，痛苦地翻着身体。

    气管被重创，黑鳞狮很难呼吸。

    不过以它战将级的身体素质，即使长时间闭气亦不会死亡。

    哪怕喉咙被废了，也可以强行续命，慢慢修复。

    不过，李行舟不会给它这个机会，冲了上去，连续进攻。

    生死危机。

    这是黑鳞狮遭遇的生死危机。

    它真的没想到，一个人类，在不拿武器的情况下竟然能和它打成这个程度。

    遭遇生死间的恐怖，黑鳞狮反而更加冷静，在判断形势。

    杀！

    杀出一线生机。

    只有杀了这个人类，自己才能活。

    黑鳞狮进入生死间的大涅槃状态，双眸一睁，如金刚怒目，气势上升到最顶点。

    必杀！

    突然，它看到了一幅场景，眼中显现出极端恐惧的神色，气势也在回落。

    这个人类，竟然拿起了刀。

    说好的赤手空拳，生死搏斗呢？

    不讲武德。

    李行舟手持雷凌刀劈杀过来。

    几招之后，黑鳞狮轰然倒下。

    人类真是最狡猾的动物。

    这是它最后的念头。

    “呼！”

    李行舟吐出一口气。

    与黑鳞狮战斗一场，他大致估测出自己的实力。

    确实可以搏杀狮虎了。

    不过，他实力只是和狮虎相当，并没有什么优势。

    如果遭遇黑鳞狮临死反扑，李行舟也要付出极大代价。

    重伤，甚至死亡。

    所以他毫不犹豫地拿起了刀。

