    陆小芽掩下所有即将失控的情绪，冷静下来，直截了当的说：“我答应你的要求，我现在就可以去律师哪儿把你要的东西拿来。”

    赵母勾唇，非常满意陆小芽的听话，却是故意推脱道：“今天太晚了，明天我会再联系你。但是明天早上别忘了第一件事必须让你的律师撤诉，把所有的东西都准备好，否则……”

    赵母点到为止，就没有再多费唇舌，径直离开。

    陆小芽这会儿反而心静了下来，踏实了不少。

    无论赵母提出什么条件，其实她都会接受的，她现在别无选择。

    魏泽杨眸色异样：“我觉得明天赵大宝的父母不会轻易地放了燕子，更不会轻易放过你。”现在赵母在，他之所以没有开口，充当工具人，主要是怕激怒赵母，或者引起赵母的注意或恐慌，导致情况有变。

    陆小芽的视线仍然在照片上没有移开，眸光凝重，喃喃道：“管不了那么多了。”

    她内心还是希望赵家人能说话算数，只要燕子安然无恙，她也能息事宁人。

    魏泽杨从她的语气中听出了些心态的变化，诧异地望着她，在他的印象中，陆小芽纵然不是睚眦必报锱铢必较之人，却容不得旁人欺负，总归最后有那么些孤注一掷背水而战的勇气。可方才，她在赵母面前毫无攻击力，完全失去抵抗，实在让他不放心。

    也许燕子对她而言，太重要了吧。

    思及此，魏泽杨立即起身：“今天你也累了，早点歇着，我有事出去一下。”

    陆小芽光顾着看照片里的燕子，连他什么时候离开的都不知道。等情绪平复后，夜深了，公寓里面只有她一个人，与往昔三个人打打闹闹的情景形成鲜明的对比，越发显得孤独、忧虑和难眠。

    ……

    魏泽杨再次回到阳光小区已经是凌晨2、3点钟的样子，他带了备用钥匙出来，打开门发现灯还亮着，陆小芽坐在沙发上，仰头往后靠着，眉眼是紧闭着的，眼眶一圈泛着红，一天下来，脸颊竟是十分憔悴苍白。

    魏泽杨心疼不已，顾不得连续奔走的劳累，将睡姿扭曲的陆小芽轻轻地托抱了起来。要是他没回来，脖子弯曲成这个样子，第二天肯定得落枕。

    小心翼翼将她放到了一米五的床铺上，魏泽杨自个儿因为不小心脱力，齐齐地栽了下去，席梦思被他砸出了一个凹陷的弧度。

    陆小芽好像苏醒了似的，有意识地环住了魏泽杨的脖子，气息相抵，鼻尖相对，缠得很紧，叫他一时无法离开。

    魏泽杨呼吸略显急促，身体僵了僵，长时间的没有任何动作。

    陆小芽却更放肆的，却是不含任何情~色地把脸埋入了他的怀里，闭着眼睛轻喃：“泽杨，别离开我。”

    “好，我不走。”

    陆小芽少见的柔弱，变得不像她，没了棱角，魏泽杨又心疼难受起来，深深地拥住了她，掌心无处安放般的烫，更多的是不安。

    曾经期盼的相互依偎，抵足而眠，此刻心头空落落。

    说到底，都是在他眼皮子底下发生的。他远在海城也就罢了，如今近在咫尺。

    明天燕子脱险后，他定要让赵家人付出代价，他魏泽杨的女人容不得任何人欺辱！

    ……

    翌日，天气阴沉发闷，似乎有一场雷阵雨即将来临。

    魏泽杨和陆小芽起床之后，马上去了郭律师那儿，让他撤诉的时候，郭律师大惑不解。这件案子本来已经是板上钉钉稳超胜券的了。

    陆小芽没有透露太多，只是跟郭律师道歉，承诺支付这段时间的酬劳，把所有的资料证据全都装到一个牛皮纸袋里交给她。

    既然当事人做了决定，他自然不好干涉，只能一一照做。

    魏泽杨则沉默的一言不发，如同这大片大片暗下来的天空，低压压的。

    出了律师事务所，一辆黄色的面包车停在了路边，司机突兀地按了几下喇叭，从车窗里探出头来：“陆小芽，想救你女儿，马上带着东西上车！”

    对方压低了帽檐，看不出具体的模样长相。

    面包车的门从里面被大力移开，发动机的声音隆隆地响着。

    “我跟你一起去。”

    陆小芽刚要抬脚，被魏泽杨牵住了手，走到面包车前，车内的另一人警告道：“只准她一个人去，否则交易取消，后果自负。”

    思及此，陆小芽转头对魏泽杨说：“等我，好吗？我会保护好自己的。”

    “怎么可能？要去就一起去！”魏泽杨眸光闪动，眼神固执而不可置喙，抓住她的手没有丝毫松开的迹象。

    车鸣声在不断地催促，陆小芽一下子急出大汗来，嗓门响了一个分贝：“你没听见只准我一个吗？万一我去晚了，燕子有危险怎么办？魏泽杨，你别跟我犯糊涂了……”

    魏泽杨依旧不肯松手，突然，车里的男人不知道什么时候走到了他们跟前，还没等反应过来的时候，抓了一把白色的粉~末，一股脑儿的撒向魏泽杨的脸，他条件反射地闭眼遮挡。

    一瞬间，手里脱了力道，陆小芽则被男人粗鲁地拖拉到了车内，眼睛死死地望着魏泽杨。

    开车，踩油门，关车门，一气呵成。

    等魏泽杨能够稍微睁开一只眼睛，拼命追上去的时候，已是晚上了一步！直到体力不支，弯腰大口大口的喘气，只能眼睁睁地看着面包车渐行渐远。

    尽管气急攻心，魏泽杨还是让自己马上冷静下来，想想车牌号是多少？看看身边有什么可以利用的交通工具……

    ……

    上车后，男人便抢走了她手里的牛皮纸袋，但没有立即打开。

    陆小芽精神高度紧张，一方面害怕自己中了赵家人的陷阱，白白冒险，另一方面担心魏泽杨，从她袖子上沾染的少许粉~末来判断，应该是面粉之类的，只要不是石灰，就谢天谢地，说明这些人并没有丧心病狂到杀人的程度。

    “两位大哥，东西你们已经拿到了，现在是不是带我去见我女儿？”

    “只要你乖乖听话，会让你见到的！”

    男人说话间，把一个带着霉土味的麻袋往陆小芽头上一套，用绳子将她的上半身捆得严严实实。

    陆小芽眼前漆黑一片，陷入了未知的不安中。

    80年代破个案子抓个犯罪嫌疑人实在是太难了，到处没有监控，连车牌号都很容易造假，套假，这也就是人贩子只要有个车，便可以轻轻松松地拐走妇女小孩，根本追查不到的原因。

    陆小芽只希望一会儿如果见到赵母，两人能够心平气和的谈谈。但她心里，已经做了最坏的打算，人呢，有时候真的得为自己的每一句话付出代价。

    颠簸的一路上，她脑子里想了很多，自己还是太年轻了，她没有明显的后台，又打开门做生意，却不断地给自己树敌，她太不稳重了，总爱硬碰硬，对自己对他人没有任何的好处……

    面包车终于停下了。

    虽然在黑暗中，陆小芽还是有时间观念的，他们开了至少半小时的路程。

    半个小时的时间，应该是在杭市附近的山区，绝对没有出省。

    “下车！”

    对方从背后耸了她一把，陆小芽摸下车的时候因为重心不稳摔了个狗吃屎，灰尘泥土都往鼻子嘴巴里吸，牵起一阵阵的咳嗽。

    男人粗鲁地将她从地上拎了起来，陆小芽趁机大声嚷嚷：“赵大宝妈妈，你快出来！咱们可是说好的！东西我全都带来了！我的女儿呢，我要见我的女儿！”

