    此刻王城之中，云之南有些头疼的望着眼前的这一幕。

    偌大的城府衙门的大厅中，庄严肃穆的大堂被布置的镂金错彩、铺锦列绣、堆珠砌玉，一根根粗大的牛油蜡烛，将大堂照得灯火通明，大堂主座之上，坐着一位二十多岁的锦衣男子，一身夸张的艳红之色，怀里抱着两名美貌女子，旁边云之南与新上任的城门都督作陪，面前的空地上，一个个披锦穿纱的美貌女子，要么展露着曼妙的身姿练舞，要么拨弄着手中的乐器轻声吟唱，好不奢靡的场景。

    锦衣男子引颈凑向身旁的女子，女子立刻取了一颗色泽鲜艳饱满的樱桃，丢在锦衣男子的口中。

    旁边，云之南斜身半倚，单手撑着头，懒洋洋地举着手里的琉璃杯，偶尔侧目看一眼放浪形骸的红色锦衣男子，那眉心的一点红痣，将他衬托得又仙气又靡艳。

    锦衣男子抬眸，望向云之南：“云大人，你这般干坐着不是很无趣？这些舞姬，你还是挑一个吧！”

    锦衣男子随意的指了指在中央跳舞的女子。

    那些女子全部殷切的望向云之南，除去左边上一位素衣女子。她站在廊柱下，长发随风，做婆娑起舞，烛光下影舞一线，昂头之时，小脸玉白，如白雪弱柳，在一群鲜艳的颜色之中，格外的引人注目。

    云之南看了那女子一眼，知道今晚怕是躲不过，正要点了那看起来还算是比较顺眼的白衣女子，突然，身旁新来的城门都督踉跄着脚步上前，一把就揽住了那女子纤细的腰肢，满脸胡子的大脸凑了上去，就去轻薄那女子。

    “还请爷自重！”那白衣女子一惊，用力的推着城门都督，只是可惜那城门都督武将，身材魁梧，那白衣女子在他的怀里就跟一只小白兔一样，哪里推得动半分？

    锦衣男子哈哈的大笑起来：“雷都督这才是性情中人呢！”

    那雷都督本来就酒精上头，这会儿又听见新来的钦差大人夸赞，越发的冲动起来，竟然当场对那白衣女子动手动脚起来。

    云之南眸色一暗，转眸看了一眼身旁的红衣男子，他是安陵王世子，安陵王唯一的儿子，早就听闻放浪形骸，最是荒唐，以前都是挂职做个闲官，这一次不知道为何，竟然被皇上派来管理外海，只是这安世子，一到了王城就整日的吃喝玩乐，如今差不多整个王城的舞姬都被他找来了！

    只是皇上为何要将这么重要的事情交给一个只会吃喝玩乐的世子？他听闻之前担任此职的是三皇子，不知道为何突然换了人……

    “啊！”突然，一群女人尖叫一声，云之南这才回神顺着尖叫声望去，就见那白衣舞姬突然从头上拔下发钗来，挡在自己身前，瘦弱的肩头无助的颤抖着，那一双清冷的眸子紧紧的盯着雷都督，沉声喊道：“大人，小女子卖艺不卖身，若是大人强来，那小女子只能死在这里了！”

    那女人说着，就将金钗刺在了自己的脖颈上，上面划出一道细细的划痕来。

