    “看来德国人很快就要对苏联发动进攻了。”接收到波兰全境沦陷的战报，陈墨微微摇了摇头，神情不免有些失望。

    他失望的原因并非是针对波兰，波兰人无论是在原本的历史上还是在这个时空，都表现出了相当坚决地抵抗意志，即便国土沦丧也依旧在坚持抵抗德国人的侵略。

    根据情报部门收到的消息，在战争初步结束的十月八号, 第一支波兰抵抗武装就已经开始了他们的活动。

    所以波兰人并没有让人失望，要说有也仅仅只是觉得他们坚持的不够久而已。

    但是在面对苏德两国的东西夹击下，一个月的时间已经是波兰人所能够坚持的极限了。

    毕竟这是一个在一战结束以后才复国的国家，无论军事、经济等方面都有着严重的不足，更不用说当初苏联刚立国的时候就打到过华沙城下，差一点就提前二十年打下华沙了。

    不过当时的苏联因为才刚刚建立, 内忧外患之下着实后继无力，只能饮恨华沙城下了。

    真正让陈墨觉得失望的还是英法。

    他们依旧做出了和原本历史上相同的举动，虽然根据和波兰签订的条约对德国宣战，但却并未做出任何实质性的进攻。

    在短短的一个月时间里，他们十分干脆和彻底的坐视了波兰的灭亡。

    唯一能够称得上战争行为的仅仅只有和历史上一样的由法国发起的萨尔攻势，作了一个援助波兰的姿态，以搪塞世界舆论。

    而所谓的萨尔攻势，不过是法国人从马奇诺防线出发，从十五英里长的战线上向前推进了约五英里，占领了大约二十个空无一人的村庄。

    德国人当时则按照事先做好的计划，迅速退入边境后面的齐格菲防线。

    之后，甘末林命令他们停止前进，并指示了前线部队，一遇德军反攻，就立即退回马奇诺防线。

    当波军总司令和参谋总部要求紧急支援时，甘末林还欺骗说法军一半以上兵力已投入作战，实际上萨尔攻势中法军只动用了十五个师。

    而当时法军在西线一共部署了八十三个师，他们所面对的是十一个德军正规师和十二个预备役师。

    就这样，法国人以四倍于德国人的兵力优势, 没有开一枪的前进了五英里，做出了波兰战役期间西线战场唯一的进攻。

    “英国人和法国人……”利托里奥从陈墨手中抽走战报，飞快的浏览了一遍之后不由得发出了不屑的声音：“法国佬真是越过越回去了，要是黎塞留知道法国佬变成了这副德行，她不知道是会哭死还是会气死！”

    利托里奥口中的黎塞留当然是和她一样的存在，但显然黎塞留现在还是战舰，并未被陈墨召唤出来。

    谷涱

    而利托里奥之所以会这么说，不过是陈墨在塑造她的人格和记忆时灌输进去的概念。

    因此陈墨并不奇怪利托里奥为什么会说出这样的话来，他也只是回了一句：“黎塞留可不是会哭鼻子的性格，如果是她的话，怕不是会举起那面三色旗，去引导法国人民。”

    “自由引导人民吗？确实是红衣主教会做的事情。”利托里奥微微颔首，却没有多说什么来评价。

    毕竟她也只是有一些来自于陈墨所灌输与塑造的概念，并不是真的与那位红衣主教熟识，她的认知只支持她简单的评价几句而已。

    不过相对而言，陈墨所能够想到的东西无疑就多了很多，他想了想对利托里奥说道：“你说如果让黎塞留在法国投降之后站出来去领导法国的抵抗运动，会不会比那位戴高乐将军做得更好？”

    “以黎塞留的能力来说，她会成为新的圣女贞德。”利托里奥只是稍稍想了一下，便做出了评价：“指挥官你如果让黎塞留去领导法国人的话，她必然不可能像那位戴高乐将军一样，躲在英国伦敦只是号召人们起来抵抗，而是会真的投身战场。

    这可比什么口号和演讲都有效，虽然人们常说好的演讲胜过千军万马，但身体力行的实干家永远胜过那些只有嘴上功夫的理论家。

    戴高乐虽然举起了反抗的旗帜，他本人也确实在后方发挥了比战场上取得胜利更大的作用，但论起对这场战争的贡献我觉得他要不如奋战在抵抗前线的让·穆兰。

    如果黎塞留真的能够领导法国人民去抵抗德国人的侵略，并且投身到第一线的斗争当中去，我想她不会比那位拯救了法国的圣女差多少的。”

    听完了利托里奥对黎塞留的评价，陈墨微微颔首：“既然利托里奥你对黎塞留的评价这么高，那就这么办吧，等到法国投降的时候我们就去召唤黎塞留。”

    利托里奥抬手拂过摆放在陈墨办公桌上的花朵，微微一笑：“能发现利托里奥意见的正确性，正是指挥官你眼光的证明。”

    “是吗？看起来利托里奥你觉得自己的才华没有得到施展呢！那么在之后对意大利展开进攻的时候，就由你去统帅埃及方面军，并且镇压意大利境内的反抗运动吧，顺便把你姐姐召唤出来。”陈墨看了一眼整个人靠坐在他办公桌上的利托里奥，微微挑眉如是说道。

    听到陈墨这么说，利托里奥并没有觉得这个任务让她感到为难，只是耸了耸肩无所谓的说道：“地中海的风光虽然美丽，但却没有足够热闹的宴会。

    对我来说，当然更喜欢能够让更多人感受到我利托里奥魅力的舞台。而且姐姐……”

    提到自己的姐姐，利托里奥也收起了笑容，沉默了下来。

    作为意大利海军最强大也是最新锐的战列舰，利托里奥和维内托几乎是同时开工建造，而差不多是在同时完工和入役。

    在原本的历史上，她们两姐妹在战争中发挥了重要的作用，参加了发生在地中海海域的诸多战事，并且在意大利投降后作为赔偿离开了意大利，直到战后才回到意大利并被退役拆解。

    可以说她们两姐妹从诞生开始就承载了太多，而作为意大利海军象征的维内托显然承载的比利托里奥更多。

    RN Vittorio Vittorio——以父国之父的名，她承载了意大利在20世纪初一战战胜国与国土极盛的全部荣光。

