    奥丁身上凝结着的气势越拔越高，如同万仞孤壁一般，从恒古之处伫立至今，用那冰冷的、无机质的眼神俯瞰下方庸碌无为的芸芸众生。

    他高举着永恒之枪昆古尼尔，枪尖斜斜向下，一身的金质锁甲在凄厉雷芒照射下熠熠生辉，如同光铸。

    也难怪数千年前，斯堪的纳维亚半岛上的居民会将奥丁等人视为神祇，单从这卖相来讲，就足以引人跪拜崇敬。

    而他手里的那柄必中之枪，在神话中有着“雷电”、“流星”之称，意味神枪掷出之际，会拖拽出出绚烂璀璨的弧线轨迹，而对永恒之枪许下誓言之人，其誓言终将实现——这也是对流星许愿的习俗的由来。

    李昂抬头仰望，饶有兴致地凝视着这位阿斯加德神王。

    在他的灵识之中，奥丁就如同垂垂老矣的恒星一般，尽管同样恢弘磅礴，却难以掩盖从骨子里透露出来的衰败。

    “外强中干啊....”

    李昂扫兴地摇了摇头，长叹一息，“这就是你的全部实力么？感觉让我有点失望啊....”

    “狂妄自大！”

    奥丁怒目圆睁，神力燃烧产生的惨白火焰如同实质，甚至将大半座城市都照亮了数分。

    他纵横九界数千年，率领大军杀得人头滚滚，怒火如同烈焰降世，兵燹之余，赤地千里，“奥丁”这两个字更是足以止小儿夜啼，令敌人胆寒心颤。

    眼下温和慈祥的老者，只不过是这位神祇做出来的表象而已，在撕下这层面具之后，那身为战士的奥丁才会出现。

    这位北欧神祇眼眸中不带一丝情感，沉声说道：“在我漫长的生命中，还从来没有遇到过敢跟我这么说话的存在。”

    “哦？阁下的这句话，应该放在青春偶像电视剧或者电影中才合适。”

    李昂漫不经心地双手叉腰，摇了摇头，平和说道：“只不过在这种环境下，你就显得有些不太正常了。”

    “哼。”

    奥丁懒得再多说，抬起昆古尼尔，朝着李昂猛地掷出。

    这位神王并没有打算直接绞杀李昂的性命，毕竟对方解决了齐塔瑞人的入侵问题，在某种程度上来说算是米德加尔特的守护者。

    但是，死罪可免，活罪难逃，既然李昂并不打算交出宇宙魔方，那也别怪奥丁用自己的方式进行讨取。

    说时迟那时快，昆古尼尔在空中划过一道绚烂轨迹，以无比接近光速的速度，朝着李昂直袭而去。

    阿斯加德人在上古时期，有着难以想象的高超技艺，昆古尼尔作为神域中数一数二的神器，其特殊程度还在雷神托尔的妙尔尼尔雷霆战锤之上。

    昆古尼尔的枪身，由世界树的树枝打造。那颗名为“尤克特拉希尔”的世界树，仅凭一己之力，支撑起了九大王国，而其树枝，则赋予了昆古尼尔以“坚不可摧”的属性。

    除此之外，昆古尼尔的枪尖上还篆刻着纷繁复杂的鲁尼咒文，这种具有超凡能力的文字，直指大道本源，能赋予永恒之枪以“锐不可当”、“迅捷移动”等诸多能力，

    甚至于，昆古尼尔的枪尖上，还被全盛时期的奥丁施加神术，作为加持，让昆古尼尔具有“接近光速”、“一旦掷出、必然命中”等因果律级别的特殊性。

    可以说，只要有昆古尼尔在手，奥丁就还是那个驰骋九界，战无不胜攻无不克的阿斯加德天父。

    随着永恒之枪被轻描淡写地掷出，漆黑苍穹之中那些隐匿游离的雷蟒电蛇也纷纷巡游而出，像是响应奥丁召唤一般，游窜到昆古尼尔的枪身之上。

    每进一寸，这柄永恒之枪的威力就加大一分，枪尖周围的空气甚至都来不及被排开，就被庞大至极点的能量辐射崩坏。

    如果将视野拉近放大，就能看见永恒之枪的枪尖上遍布着煊赫光芒，然而最中央的部分，则是一颗浓缩至极点的漆黑。

    那颗漆黑的奇点，不断吸收着周围的光束，像是一头贪婪无度的饕餮巨兽，肆无忌惮吞噬能量。

    只一瞬，枪尖已然跨越整条小农，抵达李昂眉心，而他也像是无知无觉一般，保持着伫立的姿态。

    从奥丁暴起，到投掷长枪，再到枪尖袭来，整个过程耗时不过半秒，以至于一旁的托尔或者洛姬，都根本来不及阻拦。

    “这就是父亲全力出手的姿态么...”

    托尔心中泛起惊涛骇浪，这位年轻的神祇曾经认为自己已经触摸到了神力的天花板，却万万没想到，那糟老头子一般的天父，竟然有着这样可怕的实力。

    “哪怕把这一枪的受害者，变成霜巨人之王劳菲，恐怕也会身死当场吧。

    不，我应该说，劳菲能在这种等级的强敌手下支撑这么多年，还真是不容易啊。”

    洛姬怔怔地看着半空中身材佝偻却雄浑健硕的苍老身影，心中苦涩“这样的奥丁，才不亏其众神之父的名号...”

    那柄号称“流星雷电”的流星雷电，确实击中了李昂的身躯，那漆黑如墨的枪尖奇点，如同长钉一般深深凿入李昂眉骨。

    然而，枪势受阻，再也无法前进一寸。

    没能，破防。

    “何必呢...”

    李昂嗟叹一息，在三位北欧神祇不敢置信的眼神中，施施然伸出手掌，缓缓握住了长枪枪身。

    “怎么.....回事....”

    托尔浑身战栗，洛姬面容扭曲，就连奥丁自己，脸色亦一阵恍惚。

    昆古尼尔，就这么被李昂生生拔了下来，除了眉心的稍微凹陷之外，竟然连血迹都看不到一丝。

    “不！这怎么可能？！”

    奥丁面露狰狞，手掌前伸，磅礴神力如山呼海啸，倒卷而来，刹那间昆古尼尔枪身上的鲁尼文字泛起光芒，就要被法阵之力牵引，回到奥丁手中。

    可惜，握着枪支的人，是李昂。

    他浑身的千余处窍穴徐徐运转，磁场转动与真空零点能相辅相成，将他的身躯强度推到极致。

    不需要变化为狰狞朱厌，人类形态下的李昂已经有了碾压衰老奥丁的力量，他冷笑一声，一手握住枪尖，一手握住枪柄，将昆古尼尔横置于身前，猛地提膝一踢，竟然将永恒之枪生生折断。