
　　“看来你们两个人已经达成了合适的交易条件，这样一来的话也就省去了我的很多麻烦。无论最终的结果将会如何，我相信以你的能力必然会给他们带来一个合适的结果。”

　　李四满意的点了点头，这个年轻人的能力摆在这个地方，若是真要让他去找重楼的话，那么难度自然会下降许多。

　　只不过眼下他手上还有更加重要的事情去做，自然而然的也就没有办法去参与到这件事情当中了，至于最终的结果会是如何，恐怕他们也根本说不清楚。

　　不过既然当下的事情已经成功解决掉了，那么接下来林羽便不需要再担心那么多的麻烦了，我们后续还有怎样的事情等待着他。

　　因为这个年轻人的实力根本是恐怕都是能够轻而易举的就将这件事情给摆明，那么也无需为这件事情感到太过担心。

　　“原本想着凭借我一个人就能轻易的找到这件事情的来龙去脉，到底是如何，却没想到到了这里最终还是没能让我找到这件事情的真相。”

　　满脸无奈地摇了摇头，小魔女在这一刻心中也真是有些心灰意冷。

　　只不过他之前认为这件事情调查不清楚，如今看来情况并非如此。

　　“不过也算是有趣的，在这里虽然没能够找到什么线索，但我好歹也是搭上了逐星者这条线。日后若真是有我哥哥的消息，或许便可以从你们这边找到了。”

　　不过对他而言，这件事情虽然说有些跟他之前想象当中的出入，但是既然已经找到了现在的林羽。

　　或许在这之后还能够让这件事情进一步的发生其他的可能。按照刚才李四说的，自己的哥哥应该是冒入到了一个非常危险的领域当中。

　　以重楼那样的天才那应该是可以轻而易举的就将所有事情全都给解决掉的，但是现在他自己却深陷囹圄当中。

　　不过都已经过去了这么长时间，虽然说没有任何线索，但是起码能够确定一点，他现在还是安全的。

　　对于此时此刻的小魔女来说，这就已经足够了，在很早以前他认为自己的哥哥很有可能已经迷失在古月神帝的陵墓中了。

　　所以来这里之前就已经是报好了最坏的打算，不过眼下看来的话，这个情况虽然说没有好到什么地方。

　　但对他们也也算不上是什么最坏的打算了，若是能够在这之后帮助林羽成功的将序言作解决掉的话，自己自然也就能够找到关于哥哥的一些事情了。

　　所以此时此刻站在这里的他来说，这一切当然是非常重要的，若是能够将整件事情的来龙去脉调查清楚。

　　或许之后也就不会遇到那么多的麻烦了，对于站在这里的小魔女来说，这才是当下自己最重要最看重的一个问题。

　　眼前这个年轻人的实力和天赋都可以说是上上之选，给他一些时间的话打败虚影族并不算是什么难处，这样一来的话，他们就有可能在这之后成功的找到关于自己哥哥的一些事情。

　　“你要记住自己答应我的这些事，这些问题可会比我们之前想的要麻烦许多。更是要比探讨清楚这里的秘密更难几倍。”

　　听到小魔女说的这番话，林羽自然知道此刻这个女人当然是对自己的实力感到有些许的不自信，不过对他而言，这一切都在掌控之中。

　　虽然说未来依旧是有很多的问题需要等待他去慢慢的处理，但作为此时正在这里的林羽来说，难度是不小，但是也并不是没有任何办法的，所以对于他来说，只需要按照自己的想法循序渐进，一切都可以成功解决掉。

　　“好了，你既然已经完成了自己的传承，接下来便可以离开这里了，这些东西你都可以一并带走。”

　　李四点了点头，林羽在这里浪费的时间已经足够多了。

　　后面还有很多事情等待他去处理呢，尤其是现在他代表他以学院来到山下历练，而自己当下最重要的一点就是在这样的艰难险境之下存活下来。

　　要知道此刻在整个可见虚空当中想要打败林羽的人并不在少数，只要能够成功的将这个小年轻给干掉的话，那么对于他们而言当然是一件最好的选择。

　　毕竟如果这样一个年轻人成长起来的话，那么对于整个可见虚空，可以说是非常可怕的。

　　为了不让太一学院再多掌握这个世界的话语权，所以他们必然是要将此时的林羽处置于死路。

　　我又将这个年轻人给干掉了，他们才能够让自己适合所有的计划顺利进展下去，要不了多久时间。

　　整个可见虚空就会跟着混乱起来，而他们便要趁着这样的一个活动的状态之下活跃生活于将所有的问题全都摆平，所以此刻无论如何都不能让眼前这个年轻人坏了自己的好事。

　　这样也就有了后续所发生的这一系列的问题了。

　　“前辈，如今我在这里的任务已经完成了终结，不知道接下来还有怎样的麻烦等待着我们，不过眼下我都有一整件事情都是充满了希望。我也知道未来等待我的可能会是一个非常大的麻烦，不过只能是通过这样的手段慢慢的去救，所有的问题全都给解决掉了，当然了，如果这些家伙真的找上门来的话，我也绝对不会放过他们。”

　　林羽只是轻轻一招手，便将这里的所有宝藏都给带走了，而在这个过程当中，自己身上的神灵元甲缓缓的晋升了另外一个状态。

　　在经历了这么多的事情之后，问题自然也就能够慢慢解决了。

　　李四目送的林羽离开这里，又看着小魔女跟他一起离开，他们通过考验之后，自己就能够进而一举的离开古越神帝的陵墓了。M.23sk.com

　　只是他清楚的明白这件事情并没有那么简单，所以说现在这里一切都很安宁，但是林羽离开这里的第一时间将会遭遇围杀、

　　他能够安然无恙的从这边离开，但是外面那些人可不会让林羽就这样来无奈的离开这个地方，所以围杀自然也是能够想到的结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零六十六章 　　 甩不掉喽免费阅读。https://xs.23sk.com 