    故意用汽车尾气喷自己，这也欺人太甚了。

    郭辰怒目一看，发现车中之人竟然是吕总。

    吕总把豪华奔驰车停好，趾高气昂地从车上下来，用更加蔑视的目光看着郭辰。

    穿着寒酸，一身的地摊货，还骑着这么一辆破电动车。就这种垃圾货色，还敢和老子在VIP理财室争个高低？

    郭辰也没有想到会在这种地方见到吕总。

    难道这个吕总就是鼎盛集团的？

    吕总嗤之以鼻地道：“小子，你就偷着乐吧。不然，你现在可能还在局子里呢。”

    “我偷着乐？我在局子里？”

    “是啊，你就感谢我没有举报你吧。”

    “你凭啥举报我？”

    “就凭你穿的这么乞丐，还骑这么破的电动车，你哪里来的那么多现金？”

    “你这是狗眼看人低。”

    吕总骂了一句，就要上前动手。但他突然阴冷地笑了一下，甩下一句打你还怕脏了我的手呢，掉头朝大厅走去。

    踏进大厅，吕总就吩咐保安，将骑电动车的那个人给赶出去。

    不一会儿，郭辰也走了过来，但随即就被保安给拦住了，往外撵他。

    吕总嘿嘿阴笑着，乘坐电梯上了楼。

    不出十秒钟，郭辰就被几个保安给粗鲁地推搡了出去。

    郭辰要是反抗，肯定会换来一阵拳脚。

    低调的郭辰，看到这种局面，颇为无奈，只好掏出手机给雷伯打去了电话。

    连一分钟也不到，雷伯就带着几个随从快步走来。

    看到郭辰站在大厅门外，雷伯匆忙走上前来，恭敬地叫了声少爷。

    郭辰低声交代雷伯，当着外人的面，不要叫他少爷，免得暴露了身份。

    雷伯也清楚，对少爷的身份一定要格外保密。否则，可能会引来很多的麻烦，甚至是危险。

    雷伯冲身边的一个贴身随从使了一个眼色，这个随从转身朝那几个保安走去。

    啪啪连声，这个随从二话不说，上去就对着每个保安赏了一记响亮的耳光。

    “狗眼看人低的东西，不想干就滚蛋。”

    这几个保安都懵了，其中一个保安还狡辩称，是吕总让他们这么做的。结果，他又挨了一记耳光。

    雷伯和几个随从恭恭敬敬地簇拥着郭辰走了进去，让这几个保安更是目瞪口呆。

    这个穿着寒酸还骑电动车的人到底是谁？

    挨了打的几个保安，在吃惊之余，心中都在痛骂那个吕总。就是这厮让他们倒了大霉。

    挨打不要紧，要是把他们给开了，他们连饭碗也没了。

    雷伯带着随从陪郭辰来到了鼎盛大厦的最顶层。

    这里是鼎盛集团最高领导办公的地方。

    雷伯陪着郭辰走进了董事长办公室，那几个随从则在董事长办公室的隔壁待命。

    董事长办公室宽敞明亮，装潢奢华。置身其中，顿感身价倍增。

    雷伯关上了门，道：“少爷，这是给你准备的办公室。”

    郭辰顿时一愣，道：“这到底怎么回事？”

    雷伯请郭辰沙发上就坐，他坐在了郭辰的对面，将事情的经过说了出来。

    原来雷伯要办的大事，就是送给郭辰一份大礼。

    这份大礼，就是鼎盛集团。

    几年之前，因为郭辰是在华都市长大的，萧老太爷当机立断，就在华都市进行投资，目的就是要给孙子郭辰奠基立础。

    鼎盛集团在华都市发展的较好，萧老太爷就对其投资入股，所占股份是百分之二十。

    但没想到的是，郭辰却莫名其妙地消失不见了。

    这百分之二十的股份就是给郭辰的，郭辰一日不见，这股份就没法撤销。

    现在郭辰终于出现了，萧老太爷不但没有撤股，反而将鼎盛集团的所有股份都给买了下来，成了萧氏集团全资控股的公司。

    听到这个消息，郭辰并没有激动，表现的很是波澜不惊。

    对此，让雷伯更加佩服少爷的这种定性。

    郭辰淡淡地说了一句：“萧家也就我爷爷对我好！”

    “少爷，你父亲实际上对你……”

    但郭辰却制止雷伯再说下去，道：“不要和我提他。”

    雷伯的社会阅历极其丰富，少爷虽然痛恨萧家，但萧老太爷突然送给少爷这么一份大礼，这要是换作别人，早就兴奋的不得了了。

    可少爷表现的如此平静，这都缘于少爷身上成大事者的特质。

    郭辰没有沉浸在喜悦中，而是极其冷静地问鼎盛集团现在的经营状况如何？

    雷伯沉思着道：“实事求是地讲，鼎盛集团目前的经营状况不太乐观。”

    鼎盛集团原先的董事长叫商广超，这个人颇具才能。

    前些年，他的确将鼎盛集团带入了一个新的高度，使鼎盛集团处于华都市的上流地位。

    但这个人也有个致命的缺点，那就是好高骛远，眼高手低。

    近几年的几次重大投资，都因为他的刚愎自用而失败。

    “既然这样，我爷爷为何还要把这个集团全部都买下来？”

    “少爷，如果组建新的公司，将会付出更多的代价。鼎盛集团目前的经营状况是不太好，但这平台却很重要。鼎盛集团在全国都有一定的知名度，这是无形资产。萧老太爷的眼光是不会错的。你接手就可以直接运营，省了筹建新公司的很多麻烦。”

    雷伯拿出了一个黑金卡，这个卡上存有五个亿，是萧老太爷送给少爷的备用金。想怎么花就怎么花，少爷也可以根据自己的兴趣进行其它的投资，权当是练练手了。

    自己爷爷送的，郭辰当仁不让接了过来。

    “少爷，您看是不是把名字改过来啊？”

    郭辰冷冷地问道：“改成萧辰？”

    “是，萧老太爷一直都在盼望着你改名字。”

    “现在不行，我还没有想好。”

    “少爷，你本来就是萧家的人。”

    “就此打住，不要再说了。”

    “少爷，你不改名字，营业执照等一系列法律文书都没法更换啊。”

    “没法更换就不更换。现在就让我改名字，那这卡和鼎盛集团我都不要了。”

    郭辰将黑金卡丢给了雷伯。

    雷伯忙道：“不改就不改吧，这件事不能急，慢慢来吧。”说着，他又将黑金卡塞到了郭辰的手中。

