    听到嬴璎珞的话之后，徐洛忍不住一震！

    他没有想到这一次异族的手笔比自己想象之中的还要更加的巨大，天骄酒店之中的那一个传奇级高手这个时候居然都已经被人给纠缠住了，可想而知对方为了这一次的事情做出了多少的谋划。

    “他们怎么敢！在我们的地盘之中出动传奇级的高手，难不成是想要和我们正面开战吗？”

    听到嬴璎珞说天骄酒店那边的传奇高手被人给挡住了之后，有人忍不住惊叫出声。

    原本他们觉得他们在这一边举办聚会，除了酒店这一边有着他们大量的守护者聚集在一起之外，更主要的是因为旁边还有一个天骄酒店和他们首尾呼应，哪怕出现什么意外状况到时候那边的传奇强者也能够在第一时间做出应对结果，没有想到，现如今他们看来最大的依仗居然被人给牵制住了。

    “他们都敢对人类最顶级的天才动手了，还有什么是他们不敢做的？”

    旁边有人冷笑。

    “异族对人类的顶级天才不断的进行刺杀，不早就已经司空见惯了吗？”

    当然了，除了相互抬杠的人之外，这个时候也有人提出了不同的意见。

    “这一次举办宴会是我们临时起意的，而且从送出请柬到举办宴会只有短短半天的时间而已，异族怎么可能在这么短的时间之内就做出了这样的应对？”

    想要安排一个传奇级高手进入到人类的地方可不是一件容易的事情，但是现在他们临时起意的情况之下举办这一次宴会，对方居然这么快就找上了门来，可想而知对他们来说是多么大的冲击力。

    “这件事应该和你们没有什么关系，对方是冲着我来的！”

    环视了周围一圈之后，嬴璎珞淡淡的开口。

    “只不过我没有想到我秘密回归到了起源星之上，事先知道我行踪的人没有多少，对方居然直接跟着我来了这里，并且做出了刺杀的应对准备，倒是还真的看得起我，至少两个传奇高手！”

    在说这番话的时候，虽然嬴璎珞的脸上在笑，可是话语之中却是非常的冰冷。

    而听到她的这一番话之后，其他的人也明白他话语之中的意思。

    嬴璎珞是秘密回归到起源星之中的，而知道她要来参加这一次的聚会，也只有这短短半天时间而已，可是对方居然就派遣出了传奇之高手进入到了人类的主星之中，很显然这一切是从一开始的时候就已经做好准备的了，之所以选择这里作为刺杀目标，只不过是因为嬴璎珞要在这里出场而已，所以他们这些人只不过是被对方给连累罢了。

    这个时候外面什么情况他们并不知道，所以也不敢走出去，毕竟酒店内部之中还有着一些防护力量，一旦出去的话，在空旷的地方，对方早就已经布置下了陷阱的情况之下，一旦走出去的话，只会变成别人的活靶子。

    如果是在众神世界之中的话，这么冲出去，依靠着自己强大的实力，还能够和对方打一架，但这里是现实世界，而现实世界个人武力虽然重要，但是这里是一个科技的时代，有很多手段可以远程狙击他们这些修行者。

    酒店之中的众人做好了防护准备，而此时外面的喊杀之声也渐渐陷入到了尾声之中，似乎来人的实力异常强大，他们在外面的那一些防护者轻易就被对面给解决掉了。

    “我们这里出现了这样的战斗波动，难道巡逻队那边就没有丝毫的反应吗？”

    有人忍不住质疑。

    毕竟哪怕他们所在的这一片区域附近的信号全部都被人屏蔽掉了，但是这样的战斗波动只要不是眼瞎的话，巡逻队怎么可能会不知道呢？

    “呵，你不知道有的时候巡逻队的眼睛是瞎的吗？有人想要他们瞎的时候他们就瞎了，有人想让他们聋的时候，他们自然就聋了！”

    旁边有人自嘲一笑，对于巡逻队的尿性他们非常的清楚。

    而让巡逻队做出这样的应对方式，在现如今的大时代之中，甚至于不需要让一个拥有多大权势的人就可以做到这一切。

    “不要想那么多了，这个时候还是抓紧时间做好战斗的准备吧，怨天尤人并不是一个好主意，只有你们自身强大了，把这些入侵过来的外敌全部杀死之后，我们才能够不再受到任何威胁！”

    嬴璎珞一边稳住了这些后辈的心态，心里面却是忍不住在叹息，尽管知道联邦之中内忧外患，各个派系之间的倾轧已经非常严重了，可是她没有想到的是，居然严重到了这个程度。

    作为现如今整个人类文明之中的明面上的第一天才，她的实力手腕全部都是上上之选，可是对方居然把自己视为眼中钉，将自己的情报都给泄露了出去。

    这时候她忍不住想起了当年的左天耀。

    当初的左天耀距离主神层次只有一步之遥，只要左天耀能够成功晋级到主神层次的话，到时候虚拟映照现实，人类文明拥有了主神级强者坐镇之后，即使周围那一些高等级的文明面对他们的时候也不敢有任何的小看，但是有一些人根本不想要交出自己手里面的权势利益，所以联合一部分异族之人直接把左天耀给暗算了，难道现在自己也要步左天耀的后尘吗？

    “门阀势力虽然拥有着种种弊端，但是在和外族作战的时候，任何一个门阀都没有后退，虽然门阀之人占据了大量的资源，可是在和异族战斗的时候，豪门的子弟一个个冲锋陷阵比那一个个普通平民冲的更早，得到越多付出越多怎么就那么碍别人的眼了呢？”

    嬴璎珞心里面忍不住一阵悲哀，现如今整个联邦之中两极对立的情绪越发高涨，但是很多人根本就没有明白，真正两极对立的并不是门阀和普通子弟之间的。

    虽然豪门子弟占据了普通人民眼中更多的资源，可是享受着这一份资源的同时，他们其实也在付出许多，毕竟每一次战斗的时候基本都是他们这些人顶上去的，虽然那一些普通人享受的很少，可是他们所承担的义务也没有多少，能够安安稳稳的在大后方躲着至少安全。

    “你口口声声的说想要为民谋福利，但是现在做出的这一切难道真的是为了人民吗？”

    想到某一个人，嬴璎珞忍不住深深的吸了一口气。

    她知道对方的所作所为，曾经有一度她还认可对方的做法，但是现如今越发体会到了对方无下限的手段之后，她却明白了对方所作所为和他口中的口号完全是不一样的。

    其实真正的目的只不过就是为了铲除异己罢了，他想要真正的做到独裁，让整个联邦之中只剩下他一个人的声音，所以一直以来都在打击自己敌对势力的力量。

    很显然作为门阀势力的代表，年轻一辈中最顶尖的天才，在她成为了真神级之后，也进入到了高层的一员，对于对方来说就成为了眼中钉，必须要铲除的对象。

    不过这个时候可不是想这些的时候，现如今外面有着入侵者的情况之下，嬴璎珞只能是指挥着一个个的人类天才作出应对，她对于外面的情况其实非常的了解，入侵者的数量并没有多少，但是因为个体实力强大的原因，所以那一个个的守护者哪怕拥有着黄金级别的实力，在对方的攻击之下也几乎没有什么还手之力。

    “传奇！”

    嬴璎珞冷冷一笑之后自身也爆发出了一股强大的势力，然后直接朝着酒店外面冲了出去。

    “我挡住那一个传奇，剩下的交给你们了！”

    她的身影直接冲了出去，只剩下这么一句话语，而此时酒店之中一群人面面相觑，但是每一个人的反应却是非常的真实，面对外敌入侵的情况之下，没有一个人退缩。

    毕竟他们可不是温室里面的花朵，一个个经历了一次次战争的洗礼，不知道和多少异族之人战斗过，异界之中也不知道杀死了多少人，对他们来说战斗从来不陌生，只不过让他们没有想到的是会在他们聚会之中的时候，突如其来的遭遇这样的袭击，才是让他们措手不及的原因。

    此时，一个个的人成群结队的从酒店之中冲了出去，迎上了外面的那一个个的袭击者。

    当然了，这个时候他们之所以有胆量冲出酒店，主要还是因为对于外界的情报已经有了一定的了解，他们虽然身在酒店之中，可是外面还是有其他人给他们发送消息的。

    这一次异族之人的袭击者的身份虽然不知道，可是数量却是清楚的，清一色的黄金顶级也确实是让人震撼的阵容，尤其是还有着两个传奇之强者带队的情况下，更是让人非常的惊悚。

    这两个传奇级强者，其中一个把天骄酒店之中的那一个传奇强者给纠缠住了，而剩下一个带着一群黄金顶级强者过来袭击的情况之下，一般而言拿下他们这一群人绰绰有余。

    但让人绝对想不到的是嬴璎珞早就已经突破到了传奇层次，她亲自出手的情况之下，把这一个传奇强者也给牵制住了，结果就剩下了一群黄金强者在这里对垒。

    看起来对方的黄金级全部都是黄金巅峰，实力无比的强大，而人类文明这一边的话，外面的那一些安保力量几乎被这些黄金级配合着传奇强者全部一股脑解决了。

    可是哪怕只剩下了这一些年轻天才的情况之下，他们的实力可不可小看，毕竟这一个个的都是人类的中坚力量，其中达到了黄金级巅峰的也不在少数。

    毕竟他们不像是徐洛之前所接触的一个个都是学生，其中虽然有不少是学生，可是大多数类似于李清泉这样的人，早就已经脱离了学校，即使是放在人类文明之中，也称得上是独当一面的人才，而在这一群人之中比李清泉更加强大了也不少

    徐洛并没有冒头，此时他牵着徐晶晶的手，悄悄的出了酒店之后朝着旁边使了一个脸色，突然之间一个人出现在他们的面前。

    “带她去徐家。”

    徐洛小声的吩咐了一句之后，又吩咐身边的少女。

    “不要说话，也不要有什么动作，安心的跟着他，他会把你安全的送到家里边，回去之后什么也不要说，也不要告诉他们你见过我！”

    徐晶晶还想要说什么的时候，旁边那一个人拉了一下她，然后少女的身影突兀的消失在了眼前。

    “好大的阵仗呀！”

    看着此时混乱的战局，徐洛忍不住笑出了声来。

    他本来以为自己是钓鱼的人，结果没有想到自己一方成了对方嘴里边最大的那一条鱼。

    人家的目标从一开始的时候根本就没有放在自己的身上，而是像如今整个人类文明之中最顶级的天才，嬴璎珞作为现如今人类年轻一代的第一任人，无数年轻人把她视为偶像，如果在这个时候嬴璎珞出了事情的话，对于整个人类文明而言将是一个巨大的打击。

    尤其让徐洛没有想到的是，对方居然这么大的手笔，将两个传奇级强者派遣过来。

    两个传奇级强者如果放在众神世界之中的话，就意味着最少也是两个真神级强者，这绝对是大手笔了。

    不过他在这里静静的观看着，却没有丝毫要插手其中的意思，毕竟他只不过就是一个白银级的小菜鸟而已，在现如今这种战斗状态下根本没有插手的余地。

    哪怕没有那些保护者存在，可是现如今人类的那一些顶级天才，火力全开之后也让徐洛大开眼界。

    这一些顶级天才们的实力确实是非常的可怕，这个时候和那一些异族的暗杀者打的有来有回，哪怕对方全员都是黄金顶级的存在，可是人类这一方也根本不虚对面。

    不过观看着此时战况，徐论总觉得有一些不太对劲，毕竟对方既然知道他们这么多顶级天才聚在一起的话，那么不应该只有这么点人才对。

    毕竟这些顶级天才们本身就拥有着强大的实力，如果对方只有这一个阵容的话，现如今这些人都还没有全部出手，就已经把这些暗杀者给抑制住了。

    如果战斗再这么持续下去的话，到时候吃亏的就是他们，既然都已经把传奇级强者给送到这边来了，那么对方不应该没有考虑到这一点。

    而此时薇娅的身影从梦幻世界之中出现，站在了徐洛的身旁。

    “主宰大人，不远处有一个非常可怕的气势在隐藏着，但是对方的身形飘忽不定，我找不到他的具体所在，”

    “有多强？”

    听到薇娅的话之后，徐洛的眼睛眯了起来，似乎这个也就能够验证自己心中不安的感觉了。

    “比我强！”

    薇娅老实的说出口。

    而听到这一句话之后，徐洛心神巨震，薇娅的实力已经站在了黄金级的巅峰，几乎在黄金层次上找不到比她更强的存在了，可是既然薇娅都说比他更强的话，也就意味着对方是一个传奇强者，或者是像薇娅这样的接近传奇的人，可是不管是哪一点都是无比可怕的。

    而这样一个人这个时候直接隐藏在暗中，很显然是想要展开偷袭的，徐洛目光看向那一些正在战斗之中的人类天才们心中忍不住一动。

    对方的目标很可能就是这一些人，毕竟这些人之中有一些人将要出征和他们异族战斗，这个时候一旦把这些人解决掉的话，对于人类文明来说是一个巨大的打击，更是一个莫大的损失。

    “能不能够把他的身影找出来？”

    看着此时的战局还是人类这一方占据着上风，但是在暗地里有一个顶级强者在隐藏的情况之下，徐洛根本就不能放心，一旦对方插手其中的话，到时候现如今的战局将会出现巨大的扭转

    “可以！”

    听到徐洛说想要把对方找出来之后，薇娅冷静的回应。

    然后就只见到薇娅释放出了自己的气势，并没有像嬴璎珞那样表现得无比的狂傲，她的气息如同春风一样，甚至于没有引起别人的注意，但此时隐藏在暗中飘忽不定的那一道气息感应到了薇娅这一个同类存在之后，对方却是不敢再动弹了。

    他们其实是做了万全准备的，除了一群顶级黄金暗杀者之外，还有三个传奇强者坐镇，除了一个去牵制天骄酒店的那一个传奇之外，剩下两个之所以多出来一个人是为了以防万一，而现在确实是超出了他们的意料之外，在一开始的时候没有人想到嬴璎珞居然已经具备了传奇级别的实力。

    但是在他们看来，哪怕嬴璎珞牵制走了一个传奇层次的人，但是还剩下一个人，面对着这一群黄金级别的时候，照样可以碾压他们，而他们为了以防万一所作出的派遣三个传奇来的决定也确实是正确的。

    可是这个时候突如其来的临近传奇级别的气息却让这一个隐藏的传奇异族心里面忍不住一惊，难不成是他们的谋划出错了吗？为什么人群之中居然还隐藏着另外的一个传奇层次的强者？

    他并不知道薇娅不是传奇级别的，但是此时薇娅的气息和传奇也没有太过于明显的差别，一时之间没有交手的情况之下，对方的判断失误了，而有了薇娅的牵制之后，他不敢随意的动弹，只能眼睁睁的看着自己一方的那一些黄金被人类一方的天才们给压制住了。

    “看来这一些异族之人也挺傻的，明知道我们这么多人在这里聚会的情况之下，只是派遣了这么一些人而已！”

    见到异族的这一些暗杀者，被自己一方的人给压制住了之后，人类一方的那一些天才们忍不住松了一口气，如果按照现在的情况来看的话，仅仅只是出手的这一些人，就把这些异族的暗杀者给压制住了，他们还有一部分人在旁边进行警戒，哪怕有异族之人在旁边隐藏支持他们也能够第一时间作出反应。

    “估计是对于我们的实力错估了吧，主要还是没有想到嬴璎珞居然达到了传奇层次，要不然的话，那一个传奇强者就能把我们所有人全部击杀了！”

    这时候他们还忍不住在庆幸，谁都没有想到嬴璎珞居然拥有了传奇级别的实力，要不然的话，以对方的一个传奇级强者，他们这么多人应对起来也是非常艰难的。

    “还是不能够大意，对方既然做出了这么详细的应对的话，很显然没有那么简单，只怕还有什么后手，最好是速战速决，把这一些黄金级别的暗杀者给处理了之后，尽快出去通知人类高层或者是去帮助嬴璎珞那边的战斗，要是能够把传奇级别的异族之人给留下来的话，对于我们来说可是一个巨大的功劳！”

    听到了这一个提议之后，不少人明显的心动了，毕竟他们在异世界之中进行征战，可是所获得的功勋非常的稀少，但是能够在现实世界干掉一个传奇强者的话，哪怕他们这么多人平分，每个人也能够得到不少。

    修行不外乎就是争夺资源的过程，而不管是在异世界之中征战，还是为人类联邦争取功劳，不都是为了要获得积分吗？积分这玩意儿可以在人类各个部门之中兑换各种修行的资源，哪怕他们这一些人出生不凡，可是没有一个人会觉得自己的资源太多了。

    尤其是杀死一个传奇级别的异族之人，除了他们能够分到的功勋之外，更主要的还是这背后所代表的荣耀，更主要的就是他们把这一些业主顶级强者干掉的话，对于对方来说就是一个巨大的削弱。

    “那就干了，弟兄们这个时候也不要在旁边干看着了，帮他们把这一些外来的猎杀者干掉之后，我们就去帮助嬴璎珞了吧，以他的传奇实力正面牵制的情况之下，我们这些黄金级的人杀入战局之中，也能够给对方造成一定的干扰！”

