    从认识松娆到现在，她倒是没觉得这姑娘有什么逆天的气运，表现得都是十分简单的。

    只不过，这家伙身旁有一个蓝依萱，从这姑娘出现之后，一切就变得不一样了。

    因为蓝依萱不简单，创造出了初魔丹，连带着松娆等人都受了重视。

    现如今跟着松娆他们一起，从昨天的事情再到今天的事情，脱离了自己本身的角度来看，拉你选完全就像是他们救世主一般的存在啊！

    若是没有蓝依萱，昨天的事情便足以让他们下不来台了。

    若是再加上今天这样的事，那么伏炫明他们就会彻底陷入窘境，想要解决都解决不了，甚至于有可能还需要请长老来帮忙。

    又或者伏炫明今天直接说点不起，那么松娆进入了秘境之选之后，伏航便可以光明正大的针对她。

    而现如今这一切都额计划，全都因为一个蓝依萱而改变了。

    这样的人物……不简单！

    “不知道啊！”伏云露摇了摇头，“我也没有听闻过此事，但是说来也奇怪，这姑娘和松娆他们的关系有那么好吗？竟然一次又一次地帮忙？”

    “你去问问，刚才她是用什么结账的。”

    “好！”

    伏云露连忙赶了过去，花了一点灵石便已经将这消息给打听清楚了。

    “侍者说她好像并没有灵石，所以是用烈焰灵果结账的，因为烈焰灵果的价值比这一桌菜值钱，所以掌柜的还找了她一些灵石。”

    听言，伏微雪眼中的诧异之色更浓，“又是烈焰灵果？昨天松娆那条裙子，她也是用烈焰灵果换来的。”

    “她怎么会有这么多的烈焰灵果？”伏云露有些难以置信，“烈焰灵果可是修炼者最喜欢的宝贝，平日里想要弄到难度就不小，她竟然一次又一次地拿出来？”

    “而且不是拿来修炼，而是用来付账，这就证明烈焰灵果可能在她的心里并没有那么重要。”

    伏微雪分析着，这么一分析，顿时就觉得这情况更加复杂了。

    “她不是从妖域来的修炼者吗？连我们主家子弟都很难弄到的宝贝，她是怎么弄到的？”

    “会不会因为她炼制出了初魔丹，所以获得了一些好处？”伏云露道。

    初魔丹的效果太好了，若是有人想要讨好蓝依萱，而拿出了烈焰灵果来，那倒是一点都不奇怪。

    “从这传闻出的消息来看，从来就没有听说过。”

    伏微雪摇了摇头，直觉告诉她可能并不是这样。

    这姑娘从来到他们主家开始到现在，其实一直都是底气十足的模样。

    之前她觉得是因为自身是优秀的炼药师，所以底气十足，但是现在看来，情况可能并没有想象中的那么简单。

    这姑娘是真的有底气，并不仅限于他们所认为的炼丹一方面，可能还有别的方面。

    “看来有蓝依萱在，想通过这样的方法让他们相形见绌，可能性是很小了。”

    就冲着她方才那云淡风轻的模样便能看得出来，她并不缺钱，若是还有下一次，她也能拿得出来。

