    爱丽丝微笑着看着这边的森夏。

    “如果是给世界电子竞技大赛提供场地的话，我可以帮上忙哦！”

    爱丽丝微笑着看着森夏。

    “你怎么突然到这里来了？”千佳皱着眉头看着对方。

    “因为这家酒店是我家的啊！我早就已经让我家的酒店和一切设备都吩咐好了，只要有森夏君的消息，就要立刻告诉我～”

    森夏他们的现视研住的是五星酒店，但是他们万万没想到的是，这里竟然是爱丽丝家里的……

    爱丽丝这个时候凑到了森夏的旁边，然后亲昵的蹭着森夏。

    而这边的千佳，则默默地看着爱丽丝和森夏。

    “谢谢，但是我们已经和E3展会，还有其他的游戏厂商都协调好了，这种事情在展会开始之前，我们都已经搞定了啦！”

    森夏有些有气无力。

    这种事情还真是蛋疼。

    虽然爱丽丝坚称自己是森夏的未婚妻，但是森夏和对方的交际其实并不多。

    啧，这个世界上哪有这种连见面都没有多少次的女人会倒贴过来啊！

    我不相信！这绝对是有什么阴谋！

    森夏坚决认为，这事情之中有什么阴谋！

    毕竟，自己这么多好朋友，要么就是经历过各种事情，要么就是一路爱情长跑……咳咳，友情长跑过来的。

    但是爱丽丝却和是完全的倒贴。

    哪有第一次见面就把贴身衣物送给别人的啊！

    好吧，森夏也笑纳了就是。

    两人其实很合拍，但是过于合拍的感觉，有时候却又让森夏对对方下意识有些疏远。

    如果要说能够把握住这种距离感的人……

    “Alice！”森夏忽然叫出了“爱丽丝”这个名字。

    “什么什么～”爱丽丝高兴的望着森夏。

    但就在这个时候，爱丽丝背后有人轻轻拍了一下自己的肩膀。

    她转过头看向了自己的身后。

    然后爱丽丝就见到一个有着亚麻色头发，然后身着学院风服装的女性正在凝视着自己。

    在爱丽丝转过头来的时候，对方便举起了自己面前的笔记本。

    “抱歉，但是森夏君似乎有些困扰的模样，能够距离森夏君远一些吗？”

    “你是？”

    爱丽丝没有远离森夏，反而是更靠拢了森夏。

    “天音有栖。”

    对方翻开了另外一页，这里写着对方的名字。

    在看到这个名字之后，爱丽丝明白过来了，森夏当时叫的并不是自己的名字，而是对方的名字。

    因为天音有栖的“有栖”的发音，也是“爱丽丝”。

    “你好啊，”爱丽丝微微一笑，“不过森夏君不会反对的哦，因为我就是森夏君的未婚妻哦～”

    “不要突然说这种话啦！”森夏瞬间打脸。

    有栖这个时候则微笑了一下，然后又写好了一句话。

    “请从森夏君的身上下来，他不喜欢这种不庄重的样子，您这样自认为发了福利就可以为所欲为的态度，只会让他困扰而已。”

    旁边的森夏本来正准备应和着有栖，然后让爱丽丝从自己身上下来。

    可是当森夏看到了有栖写着的这些内容之后，他着实是吓了一跳。

    森夏还真没有见过说话这么有脾气的有栖。

    以前的时候，即便是面对故意说要和自己约会的千佳的时候，有栖也都是微笑而过。

    但是在面对这个同样名叫“爱丽丝”的女孩的时候，有栖却忽然充满了攻击性。

    真的是没有想到的事情。

    森夏转过头看向了一旁的千佳。

    千佳也看向了森夏，然后朝着森夏露出了一个微笑。

    这个微笑分明是在说“计划通”。

    “……”

    森夏的嘴角有些抽搐。

    显然，有栖这边的过来，似乎并不是什么偶然事件。

    有千佳在背后搞事，这才是问题。

    “哦？”爱丽丝这一次倒是放开森夏了，“森夏君并没有困扰哦，相反，他嘴巴上说不要，但心里面说不定会很想要的呢。”

    爱丽丝的这句话，让森夏撇开了脑袋。

    因为他这个时候真的……呃……真的感觉很微妙。

    因为从某种程度上，爱丽丝说的内容还真是没错。

    虽然很可耻，但森夏毕竟是绅士呢。

    绅士什么的，对于发福利之类的事情，当然是喜闻乐见的啦！

    “你这只是在自我满足罢了，现在的森夏君在谈正事，你这时候这么做，只会让他很困扰的。”

    有栖写在纸上的内容，其实森夏也挺认同的，因为森夏本来就是在和千佳讨论电子竞技的事情，但是在这个时候，爱丽丝却突然窜了过来。

    也就因为爱丽丝是妹子，而且还给自己放福利，要是换成了桐谷孝，他这个时候胆敢过来打扰自己，那就做好被踹的准备吧！

    “我也是来说正事的呢，”爱丽丝微笑着，“我不仅仅可以提供场地，而且还可以给予森夏君以宣传渠道，这是正经得不能再正经的事情了啊～”

    “谢谢你的好意，爱丽丝，但是我们真的不需要更多的帮助了，对我们来说，这些已经够了。”

    听到森夏的话，爱丽丝也似乎陷入了沉思，他想了想之后，便问道：“那如果我让其他的游戏厂商和E3的官方都同意呢？”

    “啊？！”

    听到这句话，森夏也惊了。

    “而且场地费全免，宣传费全免。”爱丽丝继续说道。

    那边的有栖也被爱丽丝的手笔惊讶了，这边的森夏自己，也同样没想到爱丽丝竟然就能支付这么大一比的费用。

    “你以为有钱就能为所欲为吗？！”有栖的文字好像有些颤抖。

    “抱歉，有钱真的能够为所欲为。”爱丽丝骄傲的撑着自己的腰，脸上是高傲的笑容。

    作为同样认为“有钱就能够为所欲为”的信条奉行者，森夏竟然认为爱丽丝说的这句话，竟然好像很有道理的样子。

    “咳咳，既然是来说正事的话，我们就来说正事吧。”森夏看不过去了。

    他站了起来，然后走到了有栖的身边，轻轻的碰了一下有栖的肩膀。

    原本因为爱丽丝的话而陷入震惊中的有栖，这个时候也反应了过来。

    她有些失落的朝着夏尔鞠了一躬，然后写道：“唐突来访，真是失礼了。很抱歉，但是现在我该回去了。”

    “没关系的。”森夏一把拉住了有栖，那自然而然的动作，看得这边的爱丽丝都愣了。

    他看了看时间，然后说道：“大家现在也应该都饿了吧，我们不如去餐厅稍微吃一点东西？”

    换一个环境，这样的话，这样应该会好些吧。

    刚刚的气氛稍微有些尴尬，如果把有栖放跑的话，那乐子就更大了，所以森夏这边只好这么做了。

    还好，关于这一点，千佳她们也没有反对。

    “那我把大家都叫过来了。”注意到森夏那求助的目光之后，千佳也没有继续划水，而是正正经经的在说事情。

    “走吧！有什么事情的话，我们等一下可以详谈。”

    森夏看了一眼后面的爱丽丝，然后就拉着有栖一起朝着前面走去了。

    爱丽丝看了一眼有栖，她歪了歪脑袋。

    明明自己之前和对方斗嘴的时候胜利了，但是现在森夏又贴在了有栖的身上……

    这种输了的感觉，让爱丽丝有些不爽。

    “有栖，你没事吧？”森夏和有栖走在前面，他这是故意的。

    在看到距离爱丽丝稍微远了一些之后，森夏就关切的问了有栖一句。

    有栖朝着森夏露出了温柔的笑容，随后她摇了摇头。

    然后，她打开了自己的笔记本，然后翻到了前面。

    “我不介意。”

    在笔记本前面的几页似乎都写着常用的回答和问候。

    走在路上的有栖也不方便写字，所以她展示了前面的内容给森夏。

    “没事就好。”森夏也轻笑着。

    也不知道为什么，爱丽丝在和有栖交谈的时候，也比她和雪乃交谈的时候，要更加具有攻击性。在雪乃面前，她有时候还会点到为止，但是之前森夏感觉爱丽丝真的伤到了有栖。

    并不是身体上的手上，而是说伤到了有栖的心。

    但是在注意到有栖这温柔的微笑之后，森夏就松了口气，他知道有栖并没有将这件事情放在心上。

    一路来到餐厅，其他的人还没有来。爱丽丝和有栖，这个时候就跟着坐在了这里——千佳去叫其他人去了。

    “所以说，森夏君你对我的提议怎么样呢？”爱丽丝又问。

    “如果你真的那么做的话，我不介意，但是我想知道你这边要什么。”森夏不相信爱丽丝是无偿帮助自己的。

    “是为了爱啊！”爱丽丝微笑着，“如果能够得到森夏君你的爱，这一点点的付出又算什么呢？”

    “但是这种事情就想要得到我的爱，那我的爱是不是有些太廉价了啊！”

    森夏吐槽。

    “当然不是了！”爱丽丝继续说道，“我这么做，虽然是为了得到森夏君你的爱，但是却不仅仅只是为了爱而已哦，我其实更多的是为了在森夏君的心中，留下更多属于我的影子，这样的话，森夏你以后就会想起我的模样吧——即便我距离你还有着无比遥远的距离。”

    喵喵个咪的。

    森夏已经不知道自己究竟应该用什么样的姿势去吐槽比较好了。

    爱丽丝的话语和目的，都让森夏吐槽不能。

    “其实你是为了透过这个渠道和其他的游戏厂商进行联系吧，你们财团似乎并没有进入电子游戏产业呢，是想要用这次的大会当成自己的契机吗？”

    有栖再次拿出了自己的笔记本。

    在看到上面的文字之后，爱丽丝忽然眯起了眼睛，但是她立刻又笑道：“这只能说是其中一个微不足道的原因而已啦～森夏君不用在意。”

    “虽然我感觉我好像有很多事情想要吐槽……算了，就这样吧。”他摇了摇头。

    森夏其实也知道爱丽丝动机不纯，但是他没想到有栖这个时候竟然已经觉察出来了。

    “如果是不影响到凤凰社和A社这边，不对我们这边产生妨碍的话，我觉得这一点点事情给你们代劳也是可以的。”森夏对于糖衣炮弹的态度，一向是糖衣吃掉，炮弹打回去。

    爱丽丝想要做什么，森夏不管，因为他们涉足游戏界，更多的只能是给市场带来提升。

    什么，你说他们用这条路子也开发了一台家用机？！

    很抱歉，那是不可能的，在这个世界上，容不下那么多种种类的家用机的。。

    家用机基本是内容为王，现在的家用机缺少的就是内容，各种优质的游戏内容，对于这些游戏厂商而言，自然是越多越好了。

    如果爱丽丝这边的财团去投资游戏的话，对森夏来说，也是一件好奇。

    “嗯，交给我吧～～”爱丽丝朝着森夏露出了微笑，“那么，为了表达感谢，我再给森夏君你一点道谢的礼物吧！”

    “咳咳，这个不用了！这个是真的不用了！”

    虽然森夏对于爱丽丝的“绅士礼品”很有兴趣，但是有栖此时此刻可就是在自己身边呢，如果被有栖看到了爱丽丝在做什么不可描述的事情，那森夏这边也尴尬了。

    “这样好么？”

    有栖将笔记本递给了这边的森夏。

    “嗯，没什么问题的，交给我好了。”森夏没有说话，而是拿起了有栖的笔，然后在上面写了这么一句。

    看到森夏的文字，游戏点了点头，也终于是不再说什么了。

    “岂可修啊，森夏，你竟然左拥右抱啊！”

    而就在这个时候，森夏忽然听到了一个声音。

    嗯，猜都不用猜，这种智障一样的声音，肯定是桐谷孝这货。

    “我们在谈正事呢！”森夏翻了个白眼。

    桐谷孝这个白痴突然而来，真是让森夏有些蛋疼。

    “啧啧啧，和两个可爱的女孩子谈正经的事情？”

    桐谷孝一脸鄙视的看着森夏。

    森夏哭笑不得。

    嘛，虽然桐谷孝各种不靠谱，但是在桐谷孝过来之后……至少现在的氛围，好像好了不少，不是么？

    “大家好啊！”

    正在这个时候，其他人也陆陆续续过来了，森夏松了口气。

    他站了起来，对大家露出了微笑：“大家，我给你们介绍一下，这位可爱的小姐也叫做爱丽丝……”

    ……

    今日之二合一。

    说起来，“久远寺有珠”里面的“有珠”这个发音也是爱丽丝啊。

    顺便吐槽一下FGO的哪吒。

    喵喵个喵～