    当曹丕被带到皇宫正殿的时候，罗斯皇帝彼得及十几名罗斯的大将、文臣都在这里，可见罗斯方面对曹丕还是非常重视的。

    一番冗长的谈话过后，已经快临近黄昏了，曹丕同荀攸离开了王宫。

    回到住处，荀攸很有些不满地道：“这些蛮夷显然只是想从我们口中得知中原的具体情况，根本就我们提出的合作计划置若罔闻！”

    曹丕喝了一口侍从奉上的茶水，笑道：“倒也不尽然！你听到，他请我们数日后参加演习吗”

    荀攸冷静了点，有些不解地问道：“罗斯皇帝让我们与他们的将军进行一场演习，究竟是什么意思”

    曹丕放下茶杯，冷冷一笑，“很简单！这蛮夷皇帝想要看一看你我的价值！”荀攸不禁一愣。曹丕微皱眉头推测道：“如果我所料不差，罗斯皇帝可能考虑，如果你我展现出远超他麾下将领的才能，那么就任命我为南征的大将！”

    “这，这可能吗”荀攸一脸难以置信地的神情。

    曹丕摇了摇头，“不好说，只有等演习结束后，才能见分晓！”曹丕从怀中掏出一支令箭把玩起来，“罗斯皇帝让你我用三天时间熟悉军队，还真看得起我啊！”曹丕的脸上有嘲弄之色。荀攸冷哼一声，“我看这蛮夷皇帝根本就是蓄意刁难！”

    曹丕将令箭放回怀中，微笑道：“不管怎么样，这都是我们的机会，不是吗如果我所料不差，那么就比我之前谋划的结果要好上十倍不止！”荀攸点了点头。

    曹丕扭头对荀攸道：“公达先生早点歇息吧，明日一早与我一同前往军营！”

    第二天，兴冲冲的曹丕早早地便带着荀攸和一众随从在罗斯皇帝派的一名将军的引领下前往城外的军营。随同曹丕一道前往军营的除了荀攸外，还有一个比罗斯人还要壮硕的大汉，气势非常慑人，此人就是当日曹军全军覆没前杀出重围不知去向的原曹军大将许褚，一个在中原也武力惊人的猛将。曹丕之所以带上许褚，一则是出于安全考虑，另外就是曹丕早已经猜到，等他抵达军营后，一定会有自命勇力者出来想给他一个下马威。

    一行人抵达军营外，许褚看见眼前这异常简陋的军营，不禁面露轻视之色。他们眼前的这座军营面积不小，外围有一圈栅栏，不过军营中搭建的既不是帐篷也不是永久性的砖石住房，而是由当地的茅草藤蔓搭建的住所，显得非常简陋原始。原本兴冲冲的曹丕看见眼前的景象也不经有些失望。

    一行人随同那个罗斯将军经过哨兵的盘查后进入到军营中。

    曹丕扫视了周围一眼，只看见少数一些士兵在做着一些杂物，这些士兵袒胸露背，个个胸前都布满了浓密的胸毛，许多都满脸胡须，个个满脸横肉，体格非常健硕，比曹丕见过的秦军精锐的体格还要好。曹丕不禁双眼一亮，心中对罗斯军队有了一些期待。

    引领曹丕过来的那个罗斯将军命令军营中的值日军官吹响牛角号。随着牛角号特有的呜呜声，无数罗斯将士出现在曹丕的眼前，开始整队。

    片刻后，大约一万罗斯将士在军营的大较场上集合完毕。曹丕扫视着眼前这些体格健硕、气质彪悍的军队不禁流露出激动之色，曹丕身旁的荀攸和许褚都不禁收起了之前的轻视之色，流露出一丝惊容。

    “曹公子，这就是我们罗斯的精锐！”引领曹丕而来的那个罗斯将军指着点将台下的将士自豪地道。这个罗斯将军名叫德洛夫，是彼得皇帝最为倚重的大将之一。三天后与曹丕在演习上较量的是德洛夫的同僚基崁斯，此人年纪不到三十，被认为是仅次于大将军巴布洛夫的名将。

    曹丕不禁点了点头，走上前准备说些什么，就在这时，站在前面的一名军官走上前，昂首道：“我们可不要软弱的中原人统帅我们，除非你们中有人能击败我们的勇士！”军官说的是罗斯语，曹丕没听明白，扭头向一旁的德洛夫投去询问的目光，其实曹丕已经根据对方的语气神态有些猜到了对方意思。

    德洛夫的眼中闪过一丝嘲弄之色，微笑道：“他说，如果曹公子的手下没有人能击败这座军营中的勇士，那么就没有资格领导他们！”

    曹丕心里冷笑道：‘果然如此！’面上淡然地道：“这个要求很合理！我也希望见识见识罗斯勇士的风范！”曹丕看着德洛夫示意他将那位所谓的勇士叫上来。

    德洛夫用罗斯语冲点将台下的那个军官说了一番话，军官的面上流露出兴奋之色，扭头朝身后扬声喊道：“凯雷~~！”一万罗斯将士随即齐声高喊：“凯雷~~！”

    片刻后，一位身形壮硕到吓人的巨汉出现在众人面前。曹丕、荀攸都不禁一惊，而许褚则流露出兴奋之色。

    “曹公子，这位就是这座军营的勇士，凯雷！”德洛夫微笑着介绍道。这时，凯雷大步上前几步，虽然站在点将台下，不过那双眼居然快要与曹丕平视了。

    凯雷大睁着双眼冲近在咫尺的曹丕突然如同狗熊般拍着胸部爆吼了几声，曹丕心中震惊不已，不过面上却仍保持着平静。这让一旁等着看热闹的德洛夫不禁一愣，随即不由的生出一丝敬佩。

    曹丕淡然笑道：“不错的勇士。”随即扭头唤道：“许褚！”

    许褚大步上前，双手抱拳洪声应诺：“末将在！”这时，点将台下的罗斯将士也不经流露出一丝惊容，许褚的体格虽然不如凯雷，不过也极为壮硕，远超一般罗斯人，而且还有一股子铁血杀伐之气。

    曹丕眼光点了一下点将台下的凯雷，淡然道：“许褚，你去同凯雷勇士玩一玩！记住，不要弄伤了他！”一旁的德洛夫听到这话不禁眼角跳了跳，心中感到有些滑稽，不过也莫名地有些担忧。

    许褚兴奋地应诺一声，跳下点将台。

    罗斯军的将士当即退开十几步让出一大片空地。

    曹丕对德洛夫道：“开始吧！”德洛夫看了一眼好整以暇的曹丕，心里低估了一句，走上前，用罗斯语大喊了一声。

    凯雷当即发出一声虎喝，朝许褚蹬蹬蹬地冲了过去，气势非常惊人，真如同一头发起进攻的成年公熊。许褚大睁着虎目，一脸兴奋之色。

    凯雷气势汹汹地冲到许褚面前，大吼一声，如巨灵般的右拳带着呼啸风声直往许褚的面门砸去。许褚不避不让，猛发一声喊，右拳带着无俦气势迎面冲出。

    一声令人心惊胆战的脆响猛然响起，在场所有人都不禁心头一跳。

    凯雷向后急退数步，右拳的拳面上一片苍白，还在轻微地颤抖着，凯雷的脸上分明有震惊之色。

    许褚的右拳不比凯雷的情况好多少，不过脸庞上却是一种有些残忍的兴奋之色。

    许褚将右手背到身后，大吼一声，如箭矢般朝凯雷射出。凯雷大吃一惊，慌忙准备招架。只感到眼前一晃，慌忙举起左拳招架。然而却感到左拳打在了空气中，不禁暗叫不好，紧接着便感到腹部被一股巨力猛然击中，随即庞大的身躯竟然倒飞出数步重重地摔在地上。

    全场一片安静，落针可闻。

