    八百里原始山林，只有一条山道从中贯穿，山道两旁是茂密且高大的树木。

    山道两边的树木茂盛，巨大的树冠遮挡住了天空，就算是烈日当空，山道上也是光线昏暗。

    此时，前方山道上突然冒出了十几道黑影。

    这些黑影挡在了山道上，一股森寒杀气弥漫了开来。

    “真是不知死活。”

    东月雪儿冷眼看着对面这些藏头露尾的家伙冷笑道。

    一对对战兵从东月雪儿身后冲了上来，在东月雪儿身前组成战阵，盾牌挡在前，战矛向前对着对面的黑影。

    队伍后面的弓箭手也散了开来，弯弓搭箭的对准了那些黑影。

    东月雪儿从黑麟城带出来的这数千战兵可都是训练有素，久经战阵的老兵，每一名战兵都拥有丰富的战斗经验。

    “都是高手啊！”

    坐在马车上当车夫的古飞的分身看到这十几道黑影，不禁皱了皱眉头，这些人竟然都是天阶的高手。

    每一个的修为都不在之前的那个大个子弱。

    而且，这十几个神秘的家伙很显然个个都是杀手，这些家伙为达目的，可以不折手段。

    “兄弟，公主殿下可不是这些人的对手，看你了。”

    化成战兵的黑胖子凑到古飞的分身的身旁，低声说道。

    此时，那十几名黑影开始向着东月雪儿逼了过去。

    这些人一动，地上的枯叶竟然飘飞了起来，漫天飞舞。

    “嘿嘿！”

    古飞的分身眼珠一转，下一刻，他毫无征兆的右手一伸，直接就抓住了化成战兵的黑胖子。

    黑胖子本来就戒备着古飞的分身，但是古飞的分身出手实在太快，竟是被古飞的分身一把抓住了脖子。

    任这黑胖子拥有一身惊天动地的神通，这个时候也半点施展不出来。

    “兄台你这是干嘛？”

    黑胖子这一惊当真是非同小可。

    “你混进这里白吃白喝可不行，怎么也要出点力啊，你说是不？”

    古飞的分身笑道。

    “什么……别啊，你先放我下来，我这就上去收拾这些家伙。”

    黑胖子急忙道。

    古飞的分身可信不过这个家伙，自己一放手，这家伙绝对马上跑路。

    “去吧！”

    古飞的分身一挥手，黑胖子便像一颗炮弹一样，向着对面那十几道黑影砸了过去。

    “嗯？”

    所有人都被这突如其来的一幕吓了一跳。

    那十几名神秘强者瞬间散了开来。

    “轰！”

    黑胖子重重的砸在了那十几名神秘强者之中，枯枝败叶带着泥土四散飞溅。

    “你们这些混蛋听着，我们胖爷要一个打你们全部。”

    古飞的分身大声说道。

    “……”

    刚从地上爬起来，狼狈无比的黑胖子那个郁闷啊！

    “唰！”

    三道寒光乍现，直接向着黑胖子绞杀而去。

    一道寒光过处，一片枯叶瞬间被劈开两半。

    “兄弟，你太不仗义了。”

    胖子脖子一缩，一道寒光擦着他的头顶劈了过去，一缕头发飘了下来。

    然后他一个错步转身，另一道寒光擦着他腰间的衣衫射了过去。

    胖子右手一伸，竟是直接就一把抓住了刺向他咽喉的那道寒光。

    “什么……”

    那群黑衣人见到这一幕都震惊不已。

    这个胖子看似憨憨的，竟然有这等身手，看来来头不小啊！

    胖子被古飞的分身抓住的那一刻，他的障眼法就失效了，直接就现出了原形。

    三名黑衣人同时出手，本想直接将这胖子秒杀，然后再对付东月雪儿，谁想这个突然冲出来的胖子那么厉害。

    胖子这个时候郁闷无比，你们这些混蛋以为老子愿意出手的啊！

    只见胖子手里抓着的那道寒光竟是一把飞剑，这把飞剑如同筷子般长，在胖子手里如同一条银色的小蛇在不断挣扎。

    “飞剑？你们是东极无量剑宗的人？”

    胖子的脸色脸色凝重起来，只见他右手一用力，手中的飞剑立时便炸了开来，化作点点灵光消失在了虚空之中。

    “哇！”

    向胖子出手的一名黑衣人一口鲜血喷了出来，整个人的气息立时便减弱了一大半。

    飞剑对于剑修来说，简直就相当于是第二生命，飞剑被毁，这名剑修的一身本事就直接没了大半。

    没了飞剑的剑修，就像是没了牙齿的老虎。

    “……”

    那群黑衣人见状，不禁大吃一惊，这个胖子竟然徒手抓爆飞剑？那可是千锤百炼的飞剑啊。

    一把抓爆飞剑，这得有多大的力量啊！

    “杀！”

    没有任何多余的话，这群黑衣人直接就向着胖子杀了过去。

    “老子不发威你当老子病猫？”

    胖子说着身子一震，下一刻，虚空之中仿佛响起了大道神音，无数道纹从胖子的身上冲了出来，化作了一道神色神人的虚影。

    狂暴的力量波动向着地面八方浩荡而出，直接就将周围攻杀而至的黑衣人震飞了开去。

    “胖爷厉害啊，胖爷顶呱呱，大家给胖哥鼓个掌。”

    古飞的分身从马车上站了起来，冲着胖子鼓掌。

    “这……”

    周围的人都一愣一愣的。

    “哥，发生了什么事情了？”

    这时，一个弱弱的声音从马车的车厢里传了出来。

    “没事，有哥在，你和娘放心。”

    古飞的分身说道，他有一种乖乖的感觉。

    他的本尊古飞是一个孤儿，自小就被师尊万仙成带回太玄门，修炼的又是上古武道，进展缓慢。

    他从来都不知道自己的父母是谁，就连师尊万仙成也不知道。

    现在他的一道神夺舍了王战，而王战其实也没有死，神魂只是沉睡了而已，王战的母亲与妹妹，现在就变成了他的母亲与妹妹了。

    这突然冒出来的娘亲与妹妹，还真的让古飞的分身一个头两个大，头痛得很啊！

    尤其是这个妹妹，她自小就体弱多病，其实，古飞的分身一眼就看出自己这个妹妹竟是先天道体。

    这也太牛逼了。

    先天道体啊，他这妹妹一出生就是这种体质，这也就是无极界里才能发生的事情，在其他世界，可没有这种一出生就是先天道体这种体质。

    这时，胖子已经与那十几个神秘黑衣人大战了起来。?

