    

    “……”

    “什么！老陈有种你再说一次！看我不把你打出*！”

    “呵呵，老费你还是省省吧，我八阶了。”

    “只是个初期的而已，我能越阶，而且你不要忘记了，你的主能力是欺骗，不是空间！就你那三脚猫的空间使用，打你七阶就够了！”

    “你才是三脚猫空间！全家都是！”

    ……

    本来已经停战的两人又吵了起来，吴昊无奈的捂住了额头，他是真的看不下去了，也不想劝了。

    王小明干脆的也使用能力演化失聪算了，正好得一个清静。

    两人不断地再吵，说什么把对方打出什么的，按在地上摩擦什么，后面更是夸张，一口气就吹死你什么的。

    越说越离谱，可始终都不见得他们有想动手打起来的迹象。

    店老板也懒得理这群人，只要不在他店闹事，他们爱怎么吵怎么吵，同时他看看时间，嗯，又是到了煮晚饭的时间了。

    他默默的退出战场，而在等待着晚餐的王小明和吴昊却不得不从头留到尾。

    所以吴昊是最惨的，他并没有什么应付方法，只能眼不看为净，至于耳朵边的声音，他也干脆当成了街边的背景声音开始进入深层冥想。

    就这样，陈天涯与费清林两人足足吵了二十多分钟后，看到店老板上了第一个菜。

    费清林看似很大气的说到：

    “老陈啊，既然你要吃饭，我就不打扰了，走先了。”

    “行，我也不留你，反正店老板肯定也没给你准备碗筷。”

    “那就这样吧，有机会我们再聚！”

    “好！”

    ……

    王小明像看神经病一样看着陈天涯二人，明明刚刚还吵的骂爹骂娘的，才这么一会儿的时间两人的画风就完全变了，开始相互握着手热情和不舍都流露出来了。

    奇怪的他演化回听力，竟然听见他们开始相互寒暄了起来，就像是刚才吵架的事不存在，不是他们一样。

    王小明的脸黑了一下，既然关系这么好，刚才还吵什么吵！简直是没事找事做。

    以为是一对老冤家，结果是一对老*友，现在的老人家真是会玩哦，这个态度的转变，快得让王小明都有些想往他们身上泼东西了。

    费清林也没有久留，店老板菜上齐了，他也就走了，走的时候还高兴的哼着小曲，说什么买只鸡回去庆祝庆祝。

    完全不像是一个吵过架的人，而陈天涯也是如此，饿了一天的他完全没有被刚才的事情影响到食欲。

    拿起筷子就像是饿狼吞食一般，快速的吃了起来，看得王小明都不知道怎么下筷子好。

    同样饿了一天的吴昊，看到自己的师父这样子，他也不好意思，跟师父抢，虽然还有很多菜，但现在师父给他的感觉就是，来多少吃多少，概不拒绝的样子。

    草草的解决完了晚饭的王小明和店老板已经回去房间了。

    而陈天涯、吴昊二人再次留了下来，看着那些碗筷又一次神奇的消失了。

    陈天涯才开始跟吴昊传授知识，不过这次他并没有像昨天一样，忘乎所以的说了起来。

    而是看时间差不多了，就跟吴昊说到：

    “今天就这样子吧，我们回去睡觉吧，明天早点起来，赶一趟早路，回风夏国去，对了……”

    “好的，师父。”

    ……

    “喂！起床了！你是猪吗？昨晚是不是偷偷出去做了些什么不为人知的事情，现在还没有起来！太阳都快晒到屁股上了。”

    陈天涯不停地敲着王小明的房间门，他旁边站着早早已经准备好的吴昊。

    吴昊有些汗颜的看着这样的师父，要不是昨天回去的时候最后师父还交代了起来的时间，说不定现在的他也像王师弟一样，还在床上睡的死死的。

    而事实，王小明已经起来了，他拿着手机看了看时间。

    心里忍不住就叫骂了起来，这个老贱人，才五点多六点都不到，你给我说太阳晒屁股！

    你见过谁家的太阳这么早升起来的吗？还是说你觉得你自己是太阳，那昨天太阳是不是算睡了差不多一天的懒觉？

    别以为他不知道，昨天多次在他的感知扫过的时候，无意中的就发现了陈天涯和吴昊一直处于睡眠状态，那么结果还用说吗？

    那肯定就是他在睡觉，总不能每次正好这么巧，遇上了他在睡觉吧？

    所以王小明坚决不出，假装没听到，还躲在了被窝里面玩起了手机来。

    有一股不到七点不起来的气势，反正他想等老校长敲累了说累了，就一定不会再有声音了。

    果不其然，才过去了一盘游戏的时间，老校长就不吵不敲了，果然不亏是老人家，很多事情都没必要坚持着让自己受罪。

    王小明舒舒服服的再开了一局游戏，可就在这个时候，他突然感觉到周围环境突然就亮了起来。

    新鲜的冷空气顷刻就袭击向了王小明，嘶~究竟是谁！把他的被子给拿走了！

    “哼~我就说嘛，以一个能力者，吵成这样还能睡得着，怎么可能会有这种事，警惕性比普通人还要差。

    原来是躲在被窝里面装聋作哑玩游戏呢，看来我还是有些小瞧你的性子了。”

    “额，呵呵，嗨，早上好啊，老校长，你怎么进来的……”王小明他被老校长这突然的到来吓得有些失语了。

    “你说呢？”老校长完全不在意王小明怎么想，他用狡诈的眼色看着王小明。

    手下也毫不留情，的使用了自己其中一个能力——火焰

    火焰在他的精准控制之下就朝着王小明身上烧了过去。

    “嚓！超演化，高温抗性！”王小明的全身在陈天涯的能力之下燃烧了起来，不过由于他使用能力挡住的即使。

    实际并没有受到什么伤害，只是有些东西烧了起来却不是他能力可以保护住的。

    “你个贱人！你不知道这很危险的吗！”

    “放心，这火只烧你，还有你的衣服，以及你随身带的私人物品，是不是觉得很神奇，觉得很厉害呢？我管这叫欺诈之火，虽然对于同阶的伤害不高，但是有想烧谁就烧谁的特性，是不是很有趣呢？。”

    “我有趣你*啊！快给我解除了！”        

