    温录带着一群人下楼吃饭，就近挑了家餐馆，整整坐了一桌子。

    因为太高兴了，他们开了红酒，一杯接一杯喝着。

    童谣给家里管家打了电话：“墨墨和小桃子睡了没有？”

    “太太，都睡了，您和先生什么时候回来？”

    “再等等，我们刚吃上晚饭。”

    “严公子情况怎么样了？”

    “顺利。”

    “太好了。”

    没说太多，童谣和温雪坐在一块儿吃饭。

    几个男人觥筹交错，喝得正热闹。

    温雪给小希带了些点心：“小希要守着严哥哥，我给她带点吃的。”

    “严钦这次是真得从鬼门关走了一趟，以后，他会更珍惜现在所拥有的一切。”温录道，“小希是个好姑娘，希望他别再辜负人家。”

    “不会的，严哥哥很喜欢小希啊。”

    “男人的喜欢都是不动声色，你怎么知道严钦喜欢小希？”

    “哥，男人的喜欢是不动声色，但女人的观察力也是细致入微，而且，女人的第六感很准。”

    温录勾了勾唇角，是么？

    温雪才不跟温录说太多，她哥哥本质上依然是个不懂风情的。

    吃的差不多，温雪先回了医院。

    严钦已经被送到监护室观察，人还没醒，小希穿着防护服进去看了他，但也只被允许呆几分钟。

    尽管如此，小希还是不愿意走，一直守着，她想等到严钦醒来的时候，她好想严钦醒来后看到的第一眼就是她。

    温雪给她带了吃的，小希就坐在严钦的病房里吃着。

    “小希，沈叔叔知道你在这里吗？”

    “我爸他生意忙，他不知道。”

    “沈叔叔是不是希望你将来回家管理公司啊？”温雪知道小希是沈家唯一的孩子，沈家对她给予了厚望。

    “我才不管，我只想打理我的珠宝店，而且我的店现在生意很好。严哥哥也喜欢我的珠宝店，他说要给我打工，我等着他醒过来给我管钱，严哥哥算数特别棒。”

    温雪笑了：“那你好好守着严哥哥。”

    “我会的，这次不让他跑了。”

    这一次说什么，小希都不会再离开他。

    温雪又陪她坐了会儿。

    小希虽然是富家千金，但身上没有半点娇小姐的脾气，哪怕就是坐在医院里简简单单吃个饭也特别满足。

    夜渐渐深了，雨还在下。

    晚上温录他们几个喝多了，醉得厉害。

    童谣开车带他回家。

    半路上，温录受不了，胃里一阵难受，童谣只好停下车，打开车门扶他下去。

    温录吐了半天，下着雨也不肯上车，非要抱着童谣。

    童谣一手撑伞一手扶着他，哪里有什么力气，只好哄：“老公，老公，下雨呢，咱们先上车好不好？”

    原本是把他当墨墨哄，没想到温录忽然俯身低头，扣住她的脑袋，一个吻印在她的唇上。

    童谣的伞掉落在地。

    夜深人静，街头无人。

    雨水落在他们的身上，一寸一缕，相思无尽。

    温录吻得很凶，百般缠绵。

    童谣搂住他的腰，安安静静享受这美好的一刻。

