    赵千羿和老烟枪俩人，不务正业的躲在一边搞测试，还把装备给脱了，自然引起了主角小队众人的注意。

    等到听说祖玛装备居然还有隐藏属性，顿时一个个吱哇乱叫的嚷嚷着自己也要打一套出来，不过祖玛装备想要凑齐成套可没那么容易，因为爆率实在太低了。

    如果运气不好的话，可能没有传说中在祖玛寺庙蹲了半年，都没打出一件来的那些玩家那么夸张，可是一两个月不出一件那都是司空见惯的事情。

    “万羽老大！”

    风有心和彪悍哥两个战士兴奋道：“道士的祖玛装备有隐藏属性，那我们战士的应该也有吧？”

    说着彪悍哥还故意晃了晃手里的裁决之杖，怪物攻城中两条邪恶蜈蚣爆出来的裁决之杖和黑铁头盔，被分配给了他们。

    之前赵千羿也没提过祖玛装备有隐藏属性这事，所以两人只是把这两件装备当成了比沃玛套装属性更好的高级装备。

    赵千羿分配给他们，他们也就拿着用，并没有太放在心上，结果现在听到说居然还有隐藏属性，哪里还忍得住好奇心。

    “如果道士的心灵手镯有隐藏属性的话，那么其它职业的祖玛装备肯定也有隐藏属性。”

    赵千羿没有把话说死，毕竟当年《玛法传说》中的各种名牌装备有没有隐藏属性一说，在玩家群体中吵的是沸反盈天。

    众说纷纭之下，衍生出了大量参杂着各种臆想的传说版本。

    所以赵千羿也不太敢确定，镜界意识采用的是那种传说版本，来衍生的镜界版隐藏属性。

    “据说黑铁头盔除了表面属性之外，还隐藏了2-2的防御。”

    “而且跟《魔法盾》具有吸收伤害的效果一样，黑铁头盔还能够抵消20%的物理伤害。”

    “而裁决之杖据说可以增幅《烈火剑法》的技能威力，而且还可以大概率发挥出攻击上限。”

    “另外，战士的武器都有一个不算隐藏属性的隐藏特性，那就是武器越重、攻速越慢，但武器越重打出的‘后仰僵直’效果，持续的时间也就越长！”

    “有人用裁决之杖进行过测试，在不考虑伤害的情况下两人同时挥刀互砍，在同样的时间内裁决之杖能攻击敌方5次，而自身仅受到3次攻击，所以粗略可以认为裁决之杖能够造成‘后仰僵直+40%’的效果，变相的消除了自身攻速慢的问题。”

    赵千羿回忆了一下后道：“我说的这些不一定准确，毕竟只是我道听途说来的消息，更详细的数据得靠你们有空的时候，自己慢慢去进行测试才能知道。”

    风有心和彪悍哥二人闻言若有所思。

    毕竟自从得到这把裁决之杖和黑铁头盔之后，他们只是单纯的使用它们而已。

    即便感觉这些高级装备比普通装备更厉害，也只是认为这是装备本身的威力，所以并没有往深了想。

    可是听到赵千羿这么一解释之后，也不知道是不是出于心理暗示的作用，还真感觉在使用这些装备的时候有些“异常”，只不过不像老烟枪的心灵手镯那么明显而已。

    “只有祖玛装备才有隐藏属性么？”

    疯狂枷凌忍不住好奇道：“其它的装备有没有隐藏属性？例如说沃玛装备？”

    “应该也有，只不过跟祖玛套装相比，沃玛套装的隐藏属性就没有那么好了。”

    “毕竟所谓的‘沃玛套装、祖玛套装’，只包括‘项链、手镯、戒指’这五件装备。”

    “武器和头盔是不计算在其中的，所以严格来说裁决之杖和黑铁头盔，应该都不算是祖玛套装部件。”

    “甚至连‘沃玛套装、祖玛套装’的称呼，也只是因为它们主要出产于沃玛寺庙和祖玛寺庙，才被玩家冠以的俗称。”

    “就跟玩家把兽人古墓叫‘骷髅洞’、矿区叫‘僵尸洞’、石墓叫‘猪洞’、死亡山谷叫‘蜈蚣洞’的性质差不多。”

    赵千羿笑了笑道：“战、道职业的隐藏属性我记得不是太清楚了，不过法师沃玛的魔杖能提升《诱惑之光》成功率、生命项链能延长《魔法盾》持续时间、思贝尔手镯能抵消魔法躲避、红宝石戒指额外增加1-1防御等等……”

    众人一边清怪，一边七嘴八舌的询问赵千羿各种装备的隐藏属性。

    而赵千羿也随口把自己所知道的一些隐藏属性传说，当故事讲给他们听。

    毕竟连他也不太确定，这些隐藏属性究竟正不正确，还是得经过自己亲自测试才能知道。

    一行人说着，便慢慢的清到了祖玛7-3的祖玛教主之家入口处，在门口稍作休整后，老烟枪戴着隐身戒指率先钻进去看了一眼，在队伍频道里惊讶的道：“里面居然没怪？只有一些角蝇窝！我记得教主之家里应该有很多祖玛三小怪来着？”

    “祖玛教主之家里的祖玛三小怪，都是祖玛教主召唤出来的！”

    “现在除了咱们之外，根本就没人能打进祖玛七里来，祖玛教主没有被引活过，自然就不会召唤出小怪来。”

    “你看到过的祖玛三小怪，都是那些来打祖玛教主的家伙，打完了BOSS后又懒得清理这些没什么油水的小怪剩下的！”

    赵千羿无语道：“好了，别废话！大家进去之后溜着墙边走，咱们先到角落组好人墙你再引活祖玛教主！”

    说着，众人跟着赵千羿钻进了祖玛教主之家，贴着入口的墙边往偌大的正方形大厅一角摸了过去。

    而在大厅正中央的祭台顶上，则蹲着一尊体型庞大，样貌狰狞的祖玛教主岩石雕像。

    虽然只是一尊雕像，可祖玛教主它老人家身上，那股子原始凶残的蛮荒气势，却依然吓的赵千羿他们下意识屏住了呼吸，跟做贼一样蹑手蹑脚贴着墙根往里钻。

    好在，经过了百倍扩容的教主之家面积足够大，只要贴着墙根走就不会惊动在石化状态下休眠的教主。

    准备好之后，赵千羿这才对老烟枪喊了一声：“好了！开怪！”

    老烟枪闻言，刷的召唤出一只变异骷髅来，然后扭头撒腿就跑！

