    关注这一次天启集团火箭发射的国家以及团体很多，一旦天启集团成功了，就需要重新定义天启集团了。

    天启集团的身上有着很多标签，科技集团，国际清洁能源巨头，军火巨头，膳食补充剂巨头公司，等等，非常多。

    这一次如果成功了，就可以再多一个标签，国际太空巨头。

    这代表天启集团已经具备了扎实的太空技术了，目前全球掌握这种技术的国家真的不多，私人公司目前也就美国的马斯克的SpaceX一家。

    更何况，这一次天启集团发射的火箭更是与众不同，火箭的躯体比一般的火箭直径要多上一米，这是一个了不得的创新。

    时间慢慢的过去，也到了火箭要发射的时候了，火箭树立的时候已经是全程转播了，根据数据统计，XX卫视这一次对火箭树立的转变收视率达到了惊人的3.1。

    通过视频网站观看的人，更是破了直播记录，几家视频网站公布了数据，让所有人都是一脸的震惊，用全民关注来形容是一点都不为过。

    据说，XX卫视仅仅是广告收入就已经达到两亿多了，创造了新的记录，让无数电视台都羡慕嫉妒恨。

    清晨，徐平安早早的起床跑步锻炼，锻炼完洗了一个澡才去吃早餐，饭后，就直接坐车出发直奔指挥中心了。

    很快，昨天到达的天启集团高层也都陆陆续续出现了，天朝所有分公司的总经理都出现了，海神总经理凯尔，布鲁斯律师，欧洲区财务总监尼尔斯也出现了。

    巨大的显示屏前面，徐平安当中入驻，其余人都找自己的位置坐下来了，这是目前天启集团的大事，纷纷打电话跟徐平安请示之后都过来了。

    XX卫视的摄影师给了众人一个特写，被电视机跟电脑以及手机前的人都看到了，都理解，继续看实况转播。

    XX卫视的转播跟某些台不同，没有那么多虚的，一切都实事求是的报道，不讲什么大道理，很清楚消费者的喜好。

    插播广告也是选择不错的时机，不引起人们的反感。

    时间慢慢的过去，到了火箭发射的时候了，路子安请示了一下徐平安，徐平安点了点头，路子安就下达了命令。

    “十，九，八，七........二，一”

    “点火”

    “轰轰轰”的声音开始传来。

    火箭底部开始喷射出巨大的火焰，火箭开始缓缓的上升了，很快就飞离了金属架，快速的朝天空飞去。

    这个时候，画面一遍，切出来卫星捕捉的画面，火箭按照预定的轨道正在飞行，主持人开始解说，火箭已经飞出了两千米了。

    今天火箭发射，天启集团租用了一架卫星进行追踪，力求万无一失。

    很快，卫星就来到了太空当中，就见火箭头部直接打开了，弹出去很多的国旗，上面挂着祖国万岁的标语。

    看到这个画面，普通人都开始激动起来了，卫东朔，陈青山，张建斌，乔良庆，肖建国，等人，看到这个画面都是摇头苦笑。

    这个徐平安，真是太精明了。

    滑不留手，让你打也不是，不打也是不是，郁闷的要死。

    着代表着火箭可以顺利的将卫星弹射出去，这一项技术得到了验证，控制室内喊声连连，所有人都在忙，在收集着各种数据。

    很快，火箭的顶部，再一次的慢慢的合拢了，变为一个完整的火箭，头朝下，开始朝着地球落下去。

    顶部摩擦大气层开始出现火光，慢慢的火箭的躯体时不时的喷射出火焰来调整火箭的方位，下降到一定的高度时候。

    箭体上的喷射器开始全力喷洒，开始调整火箭的形状，慢慢的变成头上，调整好以后，开始慢慢的朝着火箭发射中心落去。

    所有人都紧张的看着，看着画面当中火箭，是不是的喷射火焰，下降的速度在逐步降低，到了一定的高度，六个巨大的喷射口开始工作了。

    散发着蓝色的火焰，火箭开始缓缓的降落了，随着时间的流逝，火箭慢慢的降落到发射平台预定位置。

    “啊啊.......啊啊啊...........啊啊啊啊”

    所有人都开始欢呼起来，徐平安更是激动的蹦起来了，高声的吼叫着，所有人都开始鼓掌，这一次火箭试发射成功了。

    看到这个画面，很多人都长长的一声叹息，天启集团在太空领域拉开了崛起的大幕！

    美国国内，不少人都是闭上眼睛，长长的一声叹息，满脸无奈的表情，天启集团成功了，竞争对手有多出来一个。

    整个天启太空矿业公司的人都是兴奋的，不少人都流泪了，太不容易了，这一段时间所有人都绷紧了神经，现在总算是能够放松一下了。

    “徐先生，现在火箭发射成功了，你有什么感想”美女主持人呆住机会来到徐平安身边询问道。

    “高兴，我太高学历”

    “我不知道该说什么，我要去跟那些员工一起庆祝，必须要大大的庆祝”徐平安说话显得有点语无伦次。

    “徐总，不想对在电视机前观看的观众说点什么吗”主持人继续询问。

    “我要大肆庆祝，所有天启集团的产品都要做大规模促销来庆祝，这是我们天启集团成长的里程碑.................”

    徐平安说着说着就跑了，跟其他人兴奋起来了，看到这样的徐平安，主持人也显得无奈。

    电视机，电脑，手机，面前的人都傻脸了。

    徐平安说什么，所有天启集团的产品都要进行大促销来庆祝这件事，是不是真的啊

    这句话以不可思议的速度迅速传遍了全球，直接登录了很多国家热搜第一名，所有人都在讨论这件事。

    敦煌市，非常多的货车开始吃饭，拉着各种吃喝食物直奔天启太空矿业公司，今天天启太空矿业公司要进行狂欢。

    啤酒随便喝，高档食物随便吃，好好放松一下。

    这一段时间压抑的太狠了，必须要好好的发泄一下才行。

    徐平安端着啤酒杯是到处乱窜，跟不少人碰杯一起喝，胸前湿了一大片都没有在意，这个画面被如实的转播出去了。

    隔着屏幕，都可以感受到徐平安心里的喜悦。

    视频网站上面是弹幕满满的，都是祝福语，恭贺天启集团火箭发射成功的。

    喝了多少，徐平安已经忘记了，醒来的时候发现自己合衣躺在床上，头部一阵的难受，徐平安心里清楚，这是喝大的后遗症。

    晃了晃头坐起来了，拿起旁边桌子上的水直接喝了，满满一杯水喝的一滴不剩。

    蜂蜜水，就是过瘾，胃部舒服了很多。

    看了看时间，已经五点多了，天快亮了。

    直接去洗了一个澡，换了一身衣服直接去吃早餐了，太饿了，今天不锻炼了，必须吃饱了好好休息一下才行。

    大吃了一顿，缓解了饥荒，这才返回房间，打开了所有的窗户，烧水泡茶，喝了几杯茶水，这才又躺倒床上去休息。

    一觉睡醒，已经是十点多了。

    起床之后，没多长时间，两位助理，以及不少人都过来了，反正徐平安的房间够大，大家一起说说笑笑的。

    “boss，你昨天可是说所有天启集团的产品都要促销，是不是真的”凯尔在一旁询问道。

    徐平安一愣，看着凯尔，又看了看其他人，询问道“我说了吗”。

    “徐总，你说了，而且这句话被直播出去了，现在是热搜第一”

    “我们火箭发射成功变成了热搜第二”霍明海在一旁直接说道，所有人都笑了。

    都理解，徐平安昨天是太兴奋了，语无伦次，可话说出来了，想要收回是不可能了，各个产品促销是避免不了了。

    “boss的话已经登上不少国家热搜第一名了，看来，很多国家都在等着我们进行促销”尼尔斯笑着说了一句。

    “这样啊，那就促销吧，我们从来没有进行过促销，也是时候来一次了，普天同庆”徐平安笑着说道。

    泡了茶水，跟众人喝茶聊天进行了一阵，这才一起离开房间去吃饭，今天中午徐平安仅仅是喝了一瓶啤酒就不喝了，胃里难受喝不下去。

    众人都没有多喝，浅尝而止，饭后，徐平安召集路子安等人开会。

    外界，非常多的国家开始报道这件事，天朝私人企业天启集团重复发射火箭试发射成功，纷纷展开对这件事的评论。

    话里总是提到，美国垄断火箭重复发射技术的日子终结了。

    有专业的媒体进行了详细分析报道，这一次天启集团的火箭发射使用到的技术比马斯克SpaceX火箭公司的技术更加先进。

    尤其是火箭返回时候的掉头技术，更是不同一般，这种技术应该属于天启集团独家所有。

    还有媒体开始分析天启集团火箭使用的材料，从材料上来讲，科技含量非常的高，总之，没话题也要找话题。

    会议室内，徐平安先是肯定了大家的成绩，然后就开始给路子安等人布置了任务，直接申请二月份火箭发射申请，天启集团的气象卫星已经研发成功，二月份进行实际发射。

    