    此时，荒野人袭营的节奏被打乱了。

    他们本就不是什么能征善战的士兵，不过是一群荒野上不入流的强盗而已。

    这群荒野人原本打算偷偷摸了所有帐篷，将老秦家全都控制住再动手杀李叔同和庆尘。

    但这临时的变故，破坏了张铜蛋的计划。

    秦城这位老猎人提前发现了他们的动静，而且那憨厚的面容下，也并不是一头任人宰割的羔羊。

    树林中一阵枪火交织而起，竟是同一时间全都集火了李叔同所在的帐篷，硬生生将帐篷给打成了筛子！

    张铜蛋弯腰包抄过去，犹如一头盯上猎物的食腐的豺狼。

    他在树林中的阴影里狞声道：“老秦家的人都给我老老实实呆在帐篷里，不然别怪老子不客气。他吗的，等会再跟你们算账！”

    说着，他缓缓靠近了李叔同的帐篷，给手下使了个眼色。

    然而当手下掀开帘子的那一刻，却发现里面空空如也：“头儿，没有人！”

    “草，上当了！”张铜蛋豁然起身，目光四下寻找过去却没发现想要寻找的身影：“人呢？”

    树林里的十几名荒野人也赶忙四下寻找，却什么都没找到。

    “在找我吗？”

    一名荒野人背后响起声音。

    营地里的篝火骤然旺盛起来，将这夜色下的树林给照的犹如一幅浓墨重彩的油画。

    荒野人转身，却看见李叔同笑吟吟的伸出一根手指，点在自己的胸口上。

    这身穿冲锋衣的中年人，明明动作看起来很慢，但不知为何自己却感觉避无可避。

    当手指接触到荒野人胸骨的刹那间。

    无声中，却见那荒野人还没来得及反应，整个人便如炮弹般被人轰在了背后的一颗树干上。

    可最奇怪的是，这人体与树干撞击的刹那，并没有发出任何声响。

    那荒野人悬空从树干上慢慢贴着滑落，犹如违反物理常识的缓慢滑落。

    打人如挂画，润雨细无声。

    摧枯拉朽的一指点上去，但战斗中却只有落叶声，这太奇怪了。

    所有人听到纷纷落叶的哗啦啦声响，再朝那荒野人原本所在的位置看去，那里却只有漫天被震下的落叶，已经没了李叔同的身影。

    黑夜里，张铜蛋什么都听不到，却能看见自己的手下一个个挂上树干慢慢死去。

    每一次，他听到落叶声，再转过头去看手下的情况时，就只能看到手下倒飞出去震下的落叶。

    这营地周围的树林，像是突然下起了一场瓢泼大雨。

    找不到的人，听不见的声音，落不完的树叶。

    还有摇曳不停的篝火。

    诡异。

    神秘。

    强大。

    张铜蛋害怕了，他趁着另一边有手下死亡的刹那，转身朝树林里跑去。

    营地里，秦城已经带着秦同等人拿起了武器，纷纷以皮卡做掩体，小心翼翼的观察着四周。

    原本听见一阵枪声的时候，他们就觉得肯定是完了。

    没有战斗声，没有惨叫声，秦城以为，李叔同已经死在了那场集火射击里。

    那中年人和少年恐怕已遭毒手。

    他们要思考的已经不是救人，而是如何面对张铜蛋接下来的围杀。

    然而现实与他们想象的有些不同，虽然没有听到战斗声，但问题是张铜蛋带来的人却没有来攻击他们。

    反而像是消失了一样。

    “爸，什么情况？”秦同低声问道。

    秦城压低了声音说道：“张铜蛋财迷心窍坏了规矩，收了过路费竟然还敢对我们动手，他们是冲着那爷俩来的，但肯定也不会让我们活着离开。不然让他老板知道了，他也得死。”

    “那咱们现在怎么办？”秦同问道。

    “你和你几个弟弟守好这两辆车，我去看看，”秦城说着，就打算趁乱偷偷潜伏过去，可这时他忽然问道：“你妹妹呢？以以呢？”

    秦城目光四下寻找过去，却见秦以以正匍匐在地上，嘴里叼着一柄手枪朝庆尘的帐篷爬去。

    “造孽啊！”秦城痛心疾首的说道。

    话音刚落，老汉觉得有些不对劲了。

    因为树林里传来单一的脚步声。

    他抬眼一看，豁然看到衣着整洁的李叔同从树林阴影里走了出来，从那片黑暗中，重新走进篝火的光影里。

    李叔同笑着说道：“解决了，来的人比想象中要多一些，所以解决的慢了一些。”

    秦城、秦同等人怔怔的看着这位中年人，面面相觑。

    解决了？

    这就解决了？

    之前他们看到李叔同不愿意与秋狩车队碰面，以为对方不过是个与财团没干系的C级独行人物，现在看来，对方很可能有B级的实力了。

    秦城朝营地以外看去，还能趁着篝火的光影，看见一些靠坐在树干上的荒野人尸体。

    老汉秦城给秦同使了个眼色。

    却见秦同以检查周围的名义，凑到尸体旁边检查伤口。

    “奇怪了，”秦同发现这些人身上压根没有伤口，就像是睡过去了一样，七窍也没有流血，看样子并没有受什么内伤，脏器没有破裂。

    秦同甚至都感觉这些人没有死，只是睡着了。

    可是，当他伸手去摸尸体颈动脉，想看看对方到底死没死的时候，却发现自己一碰，面前的人就像一摊软泥似的倒下了。

    秦同捏了捏对方的胳膊，里面的骨头碎成了渣子。

    他豁然转头看向篝火旁的李叔同，这是怎么做到的？！

    说话间，秦以以已经起身跑到了庆尘的帐篷前，她掀开帘子，却发现里面也空荡荡的，少年不知何时便消失了！

    “小土他人呢？”秦以以看向李叔同。

    “奥，我留了一个给他练手来着，他应该堵在对方逃生路线上了，”李叔同若无其事的说道，似乎一点都不担心庆尘的安危。

    树林外，有枪声骤然在远方响起，然后有拖曳声慢慢靠近。

    像是有什么重物，被人拖在地上移动着。

    所有人目光看去，赫然是庆尘扯着张铜蛋的衣领，将对方给拖了回来。

    少年脸上有血，在篝火的映衬下显的有些殷红，冲锋衣的腰侧有弹孔，但只是与少年擦身而过，并未命中他的身体。

    而张铜蛋脑袋歪歪的耷拉着，脖颈处还有血液在汩汩涌出，眼看着已经死透了。

    “他想跑，没跑掉，”庆尘言简意赅的说道。

    ……

    感谢全是肉、员力扎精两位同学成为本书新盟，感谢老板，老板大气，老板发大财！

