    奎尔拿出的东西，并不是什么助兴的玩意。

    实际上，那是在1979年7月1日诞生的地球的第一款音乐随身听播放器，产品代号是TPS-L2。

    那东西已经很久了，而且颇具时代风格。

    但看得出来，那绝对是奎尔的心爱之物，在群星中过了20多年的时间，它依然没有被弄坏，还能正常使用。

    那东西，是奎尔被从地球带走的时候，身上唯一堪称“奢侈品”的东西了。

    很难想象，一个在群星海盗这样穷凶极恶的团体里长大的小子，到底是怎么保留下这东西的。

    海盗们都是一群粗鲁而野蛮的家伙，当时只有8岁的奎尔，为了保留这东西，又吃了多少苦头呢？

    当然，洛基是并不在意这件事的。

    她此时正坐在酒馆的吧台边，眼神抽搐的看着自己的幻象和奎尔跳着贴面舞。

    那个海盗的舞姿鬼畜极了，真的毫无美感。

    不过，这首歌倒是挺好听的，节奏轻快，而且和那个随身听一样，带着强烈的时代气息。

    洛基也是个很有格调的人，很博学，她是一位施法者，在其他情况下，她很乐意鉴赏这首挺不错的地球歌谣，但问题是...

    现在不是时候！

    而且彼得.奎尔一边尬舞，一边解衣服的动作太猥琐了！

    要是被托尔看到，自己的哥哥肯定会提着斧头一斧子砍翻这个敢调戏洛基的臭海盗！

    “啪”

    洛基咬着牙，一巴掌拍在自己光滑的额头上。

    她为谋取力量宝石做了那么多准备，但却在行动的第一环就出了意外，这个地球海盗...到底是什么见鬼的玩意！

    她此时释放的心灵诱导魔法，已经可以轻松的诱惑2个传奇自相残杀了，但这个实力距离传奇还差得远的三流海盗，居然顶住了！

    他不但顶住了...

    而且似乎还在快速适应那种魔法的压力，这一点从他越来越正常的舞姿就看得出来。

    再过几分钟，估计这不正常的家伙就要苏醒了。

    “不能再拖下去了。”

    洛基深吸了一口气，她的手指抓向放在腿边的银色法杖，那个造型独特，镶嵌着蓝宝石的法杖并不只是装饰品。

    作为洛基唯一携带的武器，它本质上就像是地球巫师们使用的魔杖或者法杖，可以极大的增幅魔法效果。

    但对付这么一个随手就能砍死的星际海盗，还要动用武器。

    这件事要是传出去，洛基作为施法者的一世英名可就完蛋了。

    而洛基不知道的是...

    此时，远在地狱里，一向以冷静平和姿态示人的梅林大君，已经笑的合不拢嘴了。

    他愉快的，纯粹的笑声在王座厅里回荡着，就像是找回了儿时看喜剧动画的快乐一样。

    说真的，梅林已经很久没有这么开心过了。

    这个彼得.奎尔，嗯，这个正在优美的旋律中尬舞的，独特的地球人...

    很有意思嘛。

    但梅林更关心洛基的这场“大冒险”接下来会发生什么。

    说实话，火箭浣熊居然可以拿到力量宝石，这绝对是超出梅林思考之外的意外情况。

    不过梅林现在并不着急动手。

    罗南的克里舰队距离虚无之地还有一段距离，这就是他现在需要的‘意外因素’。

    渡鸦大君的脑子正在快速运转。

    该如何把力量宝石这个意外因素加入即将开启的阿斯加德战争中呢？

    也许他该帮一帮洛基，或者，等待更合适的机会。

    不着急...

    这件事，可以慢慢来。

    在渡鸦大君的注视下，在虚无之地的酒馆中，洛基的手指即将接触到自己的法杖，但就在那手指碰触到武器的前一刻，呼啸的破空声骤然响起。

    洛基的手指猛然回缩，她坐在吧台上的身影在同时被飞来的金色光芒刺穿。

    但在被刺穿的前一刻，女洛基用幻象的转移，将自己的本体送到了酒馆的另一个地方。

    她抬起手，白净的手指上有一抹被利刃划出的血痕。

    而在她原本的座位边，在那幻象消散的光芒中，她手中的法杖，被一把短刀刺过法杖顶端的环形装饰，钉在了吧台上。

    那短刀如双翼一样的尾部，还在吧台上颤抖不休。

    如果她躲得慢一点，被刺穿的可就不是法杖了。

    “丢人的家伙！”

    一个冷冽的声音在酒吧里响起，在那来自地球的优美音乐声中，金色的影子从更高处跳下，一巴掌打在了五迷三道的彼得.奎尔的脸上。

    清脆的巴掌声将星际海盗从迷惑中直接打醒。

    他整个人都被抽飞到空中，在半空旋转两圈，然后砸在了地面上。

    脸上顶着一个巴掌印的地球海盗这才反应过来，但他已经在尬舞中脱掉了三分之二的衣服...呃，这家伙身材挺不错的嘛。

    “啊！”

    就像是个洗澡时被偷窥的女人一样，奎尔尖叫着将自己的衣服抓起。

    他看着眼前抱着双臂站在酒吧中央，穿着金色盔甲，有橘红色长发的冷漠女人，他惊慌的大喊到：

    “安吉拉！你什么时候来的？”

    “就在你开始跳舞的时候。”

    安吉拉哼了一声，她散发着白色光芒的双眼，盯着奎尔身后的洛基。

    作为一个女人，站在一个**的，身材很不错的男人身边，她严重缺乏女性应有的情绪变化，连最基本的羞涩都没有。

    要知道，就连洛基的目光，都在奎尔的身体上停留了那么一秒钟，然后有些尴尬的别过了头。

    不过，这名叫安吉拉的女人的注视中，除了敌意和警惕之外，洛基还能感觉到，很清晰的感觉到，这女人的目光里还有别的东西。

    让她很不舒服的东西...

    “去，去星港那边，发动穿梭机。”

    安吉拉如指挥仆人一样，对身边慌忙的穿着衣服的奎尔说：

    “在这里浪费的时间够多了，我们该重新启程了。”

    “我只是吃了顿饭，我还没休息呢。”

    奎尔抱怨到：

    “好歹让我睡一会，几个小时也好啊。”

    “等着罗南来取你人头吗？蠢货！”

    安吉拉呵斥道：

    “等到摆脱了追兵，你想睡到什么时候都行，现在！滚去发动飞船！我只说一次！”

    眼看着安吉拉已经不耐烦了，这几天里熟知了安吉拉作风的奎尔缩了缩脖子，他不敢反驳，伸手抓起自己的宝贝，也就是那台播放器。

    他小心翼翼的将播放器插在自己口袋上，然后表情恶劣的准备对洛基比划了一个粗鲁的手势。

    但又考虑到那毕竟是一位勾人的小姐，所以他最终只是略带愤怒的，狠狠的瞪了一眼洛基，就离开了酒吧。

    酒吧里只剩下了安吉拉和洛基。

    两个女人。

    两个各有气质，但都很引人注目的女人。

    “啪”

    在洛基的注视中，穿着金色战甲，又有紫色和红色飘带点缀的女人从腰间的口袋里取出一样东西，就那么大大咧咧的放在吧台上。

    那是一个银色的圆球。

    金属制作，表面有完全镂空的花纹，看上去像是某种精密机械加工的产物。

    “你想要这个东西，对吧？”

    身材高挑，气质冷漠的安吉拉就像是个男人一样，靠在吧台的椅子上，在近距离的观察中，洛基发现，这个危险的女人脸颊上，有一道道暗红色的战纹。

    就像是跳动的火焰，又像是某种鸟类张开的羽翼。

    “为什么不说话？”

    眼看着自己的问题没有得到答复，安吉拉那飞翼战盔之下的脸上闪过一丝不满。

    她的手甲在吧台边轻轻一勾，洛基被钉在吧台上的银色法杖就呼啸着飞向洛基，又被后者接在手中。

    这是个很有意思的动作。

    这代表着，这个看护力量宝石的女人，似乎并不在意洛基的威胁。

    “我要力量之石！”

    洛基眯着眼睛，思考了十几秒钟之后，她拄着法杖，坦然的对眼前靠在吧台上的危险女人说：

    “你看上去并不在意它的归属，但我需要它，有正当的理由。如果你需要，我会付你报酬...把它给我，安吉拉小姐！”

    “不急，我还有其他问题。”

    安吉拉伸出手指，在手甲和那装着力量之石的银色圆球的碰撞与摩擦之间，她看着洛基，就像是猫看着老鼠一样。

    她语气平静的说：

    “之前那几个送死的杂碎也是你安排的？你诱惑了他们，就是为了看看我的实力？”

    “对，是我安排的。”

    谈话进行到现在这个地步，洛基也必要再隐瞒什么了。

    她深吸了一口气，朝着安吉拉走出几步。

    后者靠在吧台上，用一种欣赏的目光，打量着洛基行走的姿态。

    尤其是那标准的猫步，交错的双腿和摇摆的腰肢，这一切都让安吉拉眼中的光芒越来越盛。

    在这女人越发放肆的眼神中，洛基也恍然大悟。

    她终于明白，为什么安吉拉的注视会让她感觉到全身不舒服了。

    那种光芒...

    那种打量她身体的光芒，根本不是一个女人该有的，那种强烈的，掠夺性的，占有性的光芒，一般都属于男人...

    见鬼！

    眼前这个危险的女人，她...

    她喜欢女人！

    而自己，自己愚蠢的“送货上门”了！

    一想到这里，洛基向前行走的脚步骤然停在原地。

    这一刻，洛基突然觉得，也许自己之前把托尔打晕送到收藏家那里的行为是个极大的错误，也许自己应该和托尔一起出现在这里。

    最少不用她一个人面对这尴尬的场面了。

    “唔，看来你知道了。”

    安吉拉眯起了眼睛。

    她看着停在酒吧中央的洛基，她发出了一连串沙哑的笑声，就像是那些纵横战场的女战士一样。

    她摆了摆手，对洛基说：

    “不要误会，可爱的小姐，我和奎尔以及火箭，还有可怜的格鲁特之间的关系并不如你想的那么复杂。”

    “我是一名...猎人天使。”

    “在一个多月前，我在一次追猎的过程中不小心踏入了某个古老的陷阱，在九死一生之后被传送到了银河系的边缘，这是一次远离家乡的旅程。”

    她向洛基解释着自己的故事，她说：

    “我本以为我死定了，但火箭救了我，那个狡诈的浣熊当时被克里人困在了废弃的星球上，因为它手里有克里人的至宝！”

    “也就是这个玩意。”

    安吉拉指了指手中紧扣的力量灵球，她对洛基说：

    “我来自一个讲求公平交易的世界，那是刻入骨髓的传统与信念。”

    “浣熊和树人救了我一命，并且承诺送我回家乡，作为交换，我保护它们冲破克里人的包围，并且将它们和这个玩意送入一个叫地球的地方。”

    自称为猎人天使的女士把玩着手里的力量灵球，她对洛基说：

    “奎尔那种货色本该在第一次见面的时候就被干掉的，我之所以留他一命，是因为在火箭重伤，格鲁特战死复生的情况下，只有奎尔能带我们回地球。”

    “可惜，那个废物只是来自地球，他并不知道返回地球具体的道路，更糟的是，罗南如疯狂的野狗一样在追踪，我们没有太多时间浪费了。”

    “交易必须被完成，这是我的底线。”

    安吉拉弹了弹手指，她对洛基说：

    “小可爱...只要你帮我护送这群成事不足的家伙回去地球，这力量灵球被送入地球之后，就和我没关系了。”

    “我和你这样优雅的女性之间，也没什么战斗的必要，实际上...”

    猎人天使舔了舔嘴唇，她的目光炽烈到似乎要把洛基一口吞下去，她看着洛基，盯着洛基的躯体，她轻声说：

    “我很欣赏你，如果不是情形不太对，我很愿意请你吃顿饭，喝点酒，聊聊过去和未来，再一起沐浴，在撒满了花瓣的水池中，你我共浴，然后共度美好的夜晚。”

    洛基忍不住打了个寒颤。

    她虽然变成了女人，但她的心思还是男人...

    等等，如果以男性的角度来看待这件事情的话，以眼前安吉拉的美貌，气质和身材，洛基自己似乎...

    并不吃亏嘛。

    就在洛基思考着古怪事情的时候，安吉拉却主动停下了那种禁忌的引诱。

    她咳嗽了一声，对洛基说：

    “总之，小可爱，你看上去是个很熟悉这片星域的人，我们这些逃亡者需要一个‘向导’。”

    “你现在明白我的意思了吗？”

    