    

    “怎么样?!金钱帮有什么动静?!’

    柳望舒从金钱帮回到钱塘六扇门分部之时，杨清源正吃着早餐呢!

    片儿川，钱塘郡的一道特色名菜，其浇头主要由雪菜、笋片、瘦肉片组成，鲜美可口，一旁还有两屉小笼。

    小笼是大周比较常见的包点，但钱塘郡的小笼却以皮薄馅靓闻名，轻轻一咬，其间鲜汁四溢。

    看到杨清源这么优哉游哉地吃着早点，柳望舒有小脾气了!

    自己吹了一夜的凉风，结果杨清源却在这里享受。

    身影一幻，柳望舒就在杨清源身边的椅子上做了下来。

    “吸溜!”正在嗦面条的杨清源只觉一阵清雅的香味拂过，这不比林仙儿香?!

    “嗯?!回来了!’

    将一根面条尾端嗦入口中，杨清源才开口道，“望舒一起吃点，我还泡了一壶你喜欢的龙井。这一屉小笼也是给你准备的!’

    听到杨清源这么说，柳望舒的心情顿时好了不少!

    “怎么样?!昨晚有什么收获吗?!’

    柳望舒没有理会杨清源的问话，而是夹起了一个小笼包，柳望舒的师父是蜀中人士，而师娘是豫州人，照理说柳望舒的口味应该随两人，但岛上的庖厨却是越州人，这让柳望舒的口味反而贴近越州。

    贝齿轻咬，少许的鲜汁溅到了柳望舒的面颊之上，让柳望舒少了平日的高冷，多了三分娇憨。

    清晨的阳光洒下，照在柳望舒的脸上。

    这个女孩就是坠入凡尘的仙子啊!

    这一刻杨清源也竟是有几分痴了，连饷银一案，神秘组织都被他暂时抛到了脑后。

    柳望舒也发现了杨清源的异常，忍不住疑惑道，“杨兄怎么了?!为何一直盯着我，是我的脸上有什么吗?!”

    杨清源被柳望舒一问，也回过神来，从袖中掏出了一方丝帕，忍俊不禁道，“确实有!”然后径直替柳望舒擦去了右侧脸颊上的汤汁。

    “这可不像平日里，傲剑天下的寒月剑仙!”

    但此刻的柳望舒却没有在乎杨清源在说什么，完全沉浸在这一刻之中。

    虽然两人早已互诉衷肠，知晓心意，但是杨清源为了大理寺一直处于工作狂的状态。从武当寿宴之后，又连发要案，两人在一起相处，基本都是处于工作状态。

    这突然起来的亲昵，让柳望舒的心如小鹿撞怀一般，洞玄境的武功竟然不能控制自己的心跳!

    “嗯?!怎么了?噎着了吗?!”

    看到染上红晕的柳望舒的面颊，杨清源也没有戳破，反而是转手就给她倒了一杯雨前的西湖龙井。

    “不烫，这是冷泡的龙井茶!”

    龙井不仅可以像冲泡，亦可以冷泡，以煮沸凉透的山泉水，浸泡一刻钟的时间。

    冷泡的龙井茶，茶香淡而远，清而香，口感甘甜，沁人心脾。

    为了掩饰自己的慌乱，柳望舒接过杨清源递来的茶杯便是一口，平时喜爱品茗的柳望舒此时却没有了品茗的心情，只觉得这冷泡龙井之中似乎是加了蜜糖一般。

    杨清源也没有打扰柳望舒，只是静待柳望舒喝完了杯中之茶，一杯捧着个空杯子，往嘴里送!

    “望舒?!”

    “啊!?”柳望舒吓了一跳，

    “我没有再想女儿该叫什么

    杨清源--愣，

    随后为了化解尴尬的气氛，杨清源强行转移话题道，“昨夜的金钱帮有动静吗?!上官金虹有没有动静?!

    问到了公事，柳望舒也迅速调整了状态，“昨晚金钱帮一共出去了九波人，但是九波人中绝对没有上官金虹。

    “你确定?!’

    柳望舒点头道，“上官金虹虽然也是洞玄境，但是其气势惊人，并不擅长敛息之法，如果他真的混在人群中，是不可能逃出我的灵觉的!”

    “那荆无命呢?!‘

    柳望舒秀眉微蹙，摇头道，“此人我不能确定，他的剑法本是偏向于一击绝杀的刺客之道，对于自己气息的把控也不错，我不能保证出去的那九波人中是否有荆无命?!”

    “杨兄，六扇门负责跟踪的弟兄们呢?!他们没什么发现吗?!’

    杨清源无奈地摇了摇头，“除了娄锋自己跟踪的那一路，其他都跟丢了!甚至有个六扇门的捕头被人打伤了，黑夜之中不知道是什么人做的!”

    “多半就是金钱帮呗!”柳望舒没好气地说道。

    “话虽如此，但是我们没有证据，天色昏暗，那个兄弟也没看见袭击者的样子。

    杨清源摇了摇头，“原本是想调动上官金虹这老狐狸的!没想到他居然这么稳!?’“那我们这一夜不是白忙活了?!”柳望舒有些泄气。

    “谁说的，不白忙活，还是有不少收获的!’

    杨清源开口道，“根据娄锋刚才的回报，他跟踪的是‘风雨双流星’向松，此人似乎是去钱塘的一个小帮派追查此事!

    “这有什么问题吗?!”

    “我带去的东西是金钱帮的信物，那一枚刻着‘驭鬼通神’的铜钱，其材料特殊，做工复杂，极难仿制，这信物只有金钱帮的重要人物才有。望舒，如果你是上官金虹，要追查此事，你怎么查?!

    “当然是清查帮内，谁的信物丢了呀

    说到这里柳望舒也明白了，上官金虹要追查这枚铜钱的来源，最主要的就是清查帮内的人，但他却一反常态地派了九名元化境高手外出，这说明什么?!

    这说明，上官金虹根本不是在真心追查。

    “当然这只是一个推理，并不能说明问题!但是昨晚，上官金虹在莫干山的山神庙中针对我还设了一个局!可他失败了，不仅没能算计到我，反而让我查到了一些东西。’

    昨夜在抓回林仙儿之后，杨清源连夜审讯。

    像林仙儿这种只爱自己的女人，自然不会替上官金虹隐瞒什么，有关上官金虹的事情，杨清源只是简单一问，她就如倒豆子一般，全都说了出来。

    “上官金虹不仅仅是金钱帮的帮主，来隶属于一个神秘组织，青龙会?!’

    天青如水，飞龙在天。

    “青龙会!’

    “我听我师父说过这个组织!’

    “哦?!”杨清源来兴趣

    “那时我师父武功尚未大成，正在游历山河，便是从青龙会手上救下我师娘!他当时还和青龙会数位高手交手，杀了他们不少手下!但是具体青龙会是什么人?在什么地方?我师父也没跟我说过，只是说，万一遇上他们，必须要小心!”

    杨清源点头道，“你师父说得没错，青龙会的人，确实不是善茬!”

    青龙会是如何江湖中最神秘，庞大组织之一。

    青龙会一共有三百六十五个分坛，一年也正好有三百六十五天。

    青龙会的分坛，就是以日期来作秘密代号的。

    青龙会下分十二堂，分别以月为代号:“正月”负责目标;“二月”负责渗透;“三月”负责传递消息;“四月”负责财源，“五月”负责刑罚;“六月”负责训练;“七月”负责策划;“八、九、十月”负责行动;“十一月”负责肃清叛逆;“十二月”负责暗杀。

    每堂下分三舵，每三个堂又以“春、夏、秋、冬”为序组成“管”

    这是一个神秘的帮派。

    没有人知道是谁在统率。

    没有人知道它是何时渗入江湖。

    青龙会有七大龙首，个个是一方豪杰，一代枭雄。

    “我从林仙儿口中得知，上官金虹就是青龙会的龙首之一。若是从这里看，可能剩下六大龙首，也可能是洞玄境!’

    这个猜测，属实是惊人了，少林派的情况未知，武当派中，加上杨清源也才四个洞玄境。八大门派之中，一般也有两个以上的洞玄，实力垫底的峨眉和华山也各有一个洞玄境。若是青龙会真的能有七大洞玄，那这份实力足以让他称雄于世。

    “我在得到林仙儿的回答之后，就仔细回忆了一下;翰林院中有一馆是专门收藏江湖轶事的，其中对于这青龙会的描写也是一鳞半爪，难窥全貌!”

    杨清源最大的依仗不是他的道瞳，也不是他脑海中原蓝星的理念、知识，而是他记下的大半个翰林院的藏书。

    当然了，这里的依仗是排除人的，不然杨清源最大的依仗毫无争议，就是武当山上那个老宅男。

    因为这大半个翰林院的书籍，加上杨清源对于书籍过目不忘的天赋，杨清源相当于一个自走的图书馆，可以查询他想要的各种知识。

    “如从说来，这青龙会岂不是很有可能就是饷银劫案的幕后黑手!’

    “很有可能!?”杨清源肯定了柳望舒的观点

    “可按照江湖话本里的说法，这样的神秘组织应该是不缺钱的!那他们打劫饷银的目的到底是什么呢?!”

    杨清源笑道，“话本毕竟是话本，真的要运营这种庞大的神秘组织，其背负的经济压力绝对是巨大的!’

    举个简单的例子，一个钱塘郡六扇门分部的基层捕快，在杨清源的加薪之前，月银是八百文，加薪之后，是二两五钱。

    但他们毕竟穿的是官靴，吃的是朝廷的皇粮，这样的工作，即便是薪资低一点，也有的是人愿意做。

    但青龙会就不一样了!不管其高层有什么想法，最终底层的人员都是为了吃饭赚钱，养家糊口。

    要想招募一个和普通捕快一样会点粗浅功夫的外围人员，可能要付出五倍，乃至十倍的代价。

    比如黑衣酒厂，一个十分神秘的组织，还不是一样要靠贩du，抢劫，绑架来获取活动资金?!

    没有足够的利益，谁会替你卖命?!

    柳望舒听着杨清源的分析，点了头，虽然她不缺钱，但确实是这个道理!

    “所以他们打劫饷银的目的，可能就是因为真的缺钱了!’

    杨清源继续说道，“不过还有一件事情，却很奇怪!’

    “是什么?!’

    “我仔细回忆了一下，翰林院中，有关于青龙会的除了记载很少之外，就是没有一则记载是超过八十年的。”杨清源有些想不通。

    “?!杨兄的意思，难道这青龙会是八十年前组建的?!’

    杨清源摇了摇头，“我也不确定到底是因为青龙会行事神秘低调、记载过少，还是其始建于八十年前?翰林院中的藏书海纳百川，广博无双，但是青龙会八十年前的记载没有一点存在，这也太巧合了!我以为还是后者可能性更大一些!”

    柳望舒也是受过良好的教育，经史子集中的史还是熟读的。

    以史为鉴可以知兴替。

    “八十年前，那个时候，应该是前秦崩灭的二十年后，前宋太祖立国于黄河以南的部分地区!

    “没错!’

    柳望舒猜测道，“莫非你怀疑这青龙会是前宋皇室组建的神秘组织?!”

    “对了，一半!不全对!

    西湖的一艘画舫之上，正演奏的丝竹之声，一派歌舞升平之象，但画舫内却在讨论着惊天大逆之事，

    “现在大理寺和杨清源已经全面接管此案了，甚至已经追查到了上官金虹的头上!”说话之人声音阴柔，还带着三分寒气

    “杨清源不好惹，虽然我一直复杂江南的事宜，没有直接和他打过交道，但是听你和虎侯说起，此人确实是个难缠的对手啊!”

    此人的声音醇厚，反而不像是阴险鬼蜮之辈，他继续说道:

    “此人确实是要防备，但是此次的劫饷，与当年的粮仓之事不同，此乃我精心策划了两年之久，渗透、买通相关人员就花费了我一年多的时间!此人是绝不可能看破的!’

    “你还是不要过于自信来得好!”阴柔声音对于醇厚声音的话有些不满，“当年我就是在他手上吃得亏!”

    “放心吧!即便是他真的看破了又如何?!此次的饷银劫夺，只是整个计划的一部分，乃是为了主计划服务的，大不了我们到时候提前行动，先杀杨清源!”

    阴柔之声沉默，“看不出你还挺心狠手辣的。

    “不是心狠手辣，而是看破生死轮回，人生一世，草木一秋，获得长短又有什么分别，最终不是还是来于天地，归于天地吗?!”

    阴柔之声没有理会他神神叨叨地这一套，“那上官金虹怎么办?!杨清源已经注意到他?

    “上官金虹?!自从帮助他建立金钱帮之后，便越来越不受控制了!大龙首对他也极为不满!必然之时，就让他帮我们吸引杨清源的注意力吧!’

