    不过眨眼之间，那流焰天火所召出的十几道天火便是朝着李哲所在之地轰然砸去，天火急速俯冲而下，带出一条焰尾，倒是颇为契合那流焰天火之名。

    “轰轰轰！”

    接连十几声剧烈的爆炸轰然之声响起，俱都是那流焰天火撞击在执事阁禁制之上造成的声响。

    崔阳亲眼见到最少有三团天火直直的砸中了李哲的身躯，顿时就是兴奋起来！

    李哲一身死，自己就是真传弟子了，只希望他那柄好刀不要损伤才是。

    “此人身上既有这等灵器，想来还有其他好物事，这下全都要归我了！”

    站在后面观战的执事也是眉头一挑，看来这位新晋的真传弟子，恐怕是东华派这数十万年来在位最短的一位了。

    他正打算催动牌符将禁制撤了，然而场间那流焰天火造成的动静与浓烟皆是慢慢散去之后，却是一道身影浮现。

    那执事与崔阳眸中都是浮现不可思议之色。

    “怎么可能，在我流焰天火之下，他怎么还能活着？”

    场间的李哲道袍破损，发髻也是染上烟尘，但那双眸子却依旧幽深，显然并没有多大损伤。

    开玩笑，李哲这具身躯就连那金丹煞光都是能堪堪抵挡下来，更别提这崔阳虚神境的一式流焰天火了。

    见那崔阳呆滞不已，李哲眼神就是一闪，冲着崔阳所在之地就是疾掠而去。

    见李哲不仅在自己的流焰天火之下没死不说，竟然还敢朝着自己攻来，崔阳顿时就是慌了神。

    修士斗战有时候胜负只在一瞬间，斗法之中，分神不过是自己取死罢了。这崔阳虽然说是东华派弟子，又是出身门阀世家崔家，但是终究不过是个十几岁的少年罢了，又怎能和李哲这等心志相比。

    此刻见李哲攻来，竟是慌了手脚，不知该如何应对，只能是将那之前已经受损的流焰剑再次祭了出来，期冀能够抵挡李哲的攻势。

    李哲见状也不过是冷晒一声，轻轻一拨手上紫龙刀，便将那流焰剑给挑飞。

    然后刀光去势不减，朝着崔阳斩去！

    紫龙刀本身就是极品灵器，再加上李哲浑厚灵力加成，顿时那崔阳的身躯就如同纸做的一般，撕拉一声便化作两段。

    可叹那崔阳片刻之前还沉浸在成为真传弟子的喜悦当中，下一刻，便是殒命在李哲的紫龙刀之下，就此身死道消。

    那崔阳残躯之中也是冒出一道近乎半透明的人影来，模样身材俱是与崔阳一般无二，只是比例只有十分之一罢了，正是那崔阳之元灵。

    李哲看了一眼满脸惧色和怒色交加的元灵理也不理，既然已是将此人斩杀，那么对于他元灵也没必要斩尽杀绝。

    修士元灵被斩，那就彻底灵归天地，连转世之机都没有了。

    崔阳元灵也正是明白这一点，所以紧闭双唇，生怕惹怒李哲，再一刀将自己元灵给斩了。

    李哲伸手一捞，便是将那崔阳的储物袋给拿了过来，那柄流焰剑被紫龙刀挑飞之后，此刻成了无主之物，静悄悄的躺在不远处的地面之上。

    李哲把手一挥，那流焰剑也被收入囊中。

    李哲稍稍检视了一番崔阳的储物囊后，便发现除了一些修道外物以及丹药之外，那烟霞岛的禁制牌符也在其中。

    倒也省了自己一番事。

    待李哲降下云头，那执事阁的执事也被李哲刚刚斩杀崔阳的凶威所慑。

    崔阳毕竟是崔家的弟子啊，可对方居然眼睛都不眨一眼，如同杀鸡土狗。

    李哲身上的道袍已在崔阳流焰天火之下损毁，此刻灵力一震，身上那些烟尘便是瞬间清理干净，正好取出那件新领的真传弟子道袍换上。

    一身卷云道袍，以及独特样式的道冠，足下踏云靴，俱是换上，一时间一个丰神俊朗的年轻道士便新鲜出炉。

    “烦请师兄将那斗争法契拿来，我好向崔家将那极品五行云砂尽快讨来！”

    李哲的话让那执事也目瞪口呆。

    李哲将崔阳这位崔家子弟给斩杀了也就罢了，还要找上门向崔家索取赌约极品五行云砂，真是大胆无比。

    只不过他也不敢多说什么，李哲不追究他违反门规已是好事了，反正得罪崔家的也不是自己。

    当即，他赶紧点了点头，将崔阳与李哲的斗争法契递了过去。

    李哲觉得此间事已，一应事务都完成，那烟霞岛牌符也已经到手，当即也不浪费时间，腾空而起，朝着那烟霞岛所在方位遁去。

    蓝袍执事待李哲走了之后，望着飘在空中那有些迷惘的崔阳元灵，也是叹了一声：

    “唉，崔师兄可先来我袖袍之中暂居，我自会送师兄回得族中便是。”

    崔阳元灵听得此话，也是一头就投入了蓝袍执事的道袍中暂居，此先不提。

    一路飞行，李哲也是在体会这一战的所得。

    这东华派修士果是不一般，若不是自己有这一身强悍肉身，恐怕想要斗败这崔阳也有些难度，毕竟那一招流焰天火威力实在强劲，而这崔阳又显然是缺少斗法经验，其实他一身实力确实不俗。

    李哲心下决心，要赶紧提升自己的斗战手段，不然的话，次次争斗都要依靠自己这肉身，谁知道会不会阴沟翻墙？

    《五雷天正决》虽好，但自己终究也只有这一门手段，修行之人，多得一门手段就是多一分修行安全。

    一路来到烟霞岛外围，李哲也感叹这烟霞岛确实是够偏僻的。虚空站在烟霞岛上方，还可见岛上有不少人影闪动，想来应该都是崔家之人。

    “这能悬浮在空中的缥缈仙岛，要是地球上的人见了，恐怕得瞪出眼珠不可。”

    他摇了摇头，当即就掏出那禁制牌符，灌入灵力进去，将那烟霞岛外围的禁制打开，李哲也是飞身入内。

    岛上之人也注意到了禁制被打开，举目望去，注意到李哲进入岛上，当即就有人喝道：

    “你是何人，敢擅闯我烟霞岛？”

    李哲朗声道：“给尔等一炷香的时间，尽皆搬离此地，如若不然，那就戒律院走一遭。”

    等到李哲飞近，众人这才发现李哲竟是一身真传弟子装扮，心中都是起了疑惑，不过畏于真传弟子身份，也是恭敬问道：

    “不知是哪位师兄，此烟霞岛乃是我们崔家所占，目前由崔家二郎主持，这位师兄是否又什么误会？”

    李哲见这人又搬出崔家，冷哼一声，将那斗争法契扔出说道：

    “崔阳已为我所斩，你们正好将这斗争法契带回族中，莫要赖了我的极品五行云砂!”

    这些人俱都是依附在崔家兄弟身边的崔家族人，此刻听到崔阳已被眼前这人所斩，当即心头都是一惊。

    再一见那斗争法契就明了，崔二郎想必是在斗争之中落败了。

    李哲此刻又催促：

    “一炷香的时间已是过去一半了，尔等再不离去，休怪我不客气！”

    那些崔氏族人相视一眼，各自回到居所，简单收拾了一番，好在修士一身物事一般都是在储物囊中储存，倒也没花多长时间。

    待到这帮修士出了烟霞岛，因不知李哲底细也到四处打听了一番，才知道了李哲的来历。

    竟是今日刚刚通过祖师试炼，进入门中的。

    众人聚在一起商议道：

    “现如今二郎被此人所斩，咱们该怎么办？”

    “看此人如此嚣张，斩了二郎不说竟拿了这斗争法契还要我崔家赔付他那极品五行云砂，真是好胆！”

    “此人毕竟乃是真传弟子，我们也没有办法，不如回返族中，将此事呈与族中长辈决断。”

    “对，咱们回返族中，咱们崔家可不能被别人给如此羞辱，再不济，待得大郎得成金丹出关，自然有他的苦头吃！”

    这些崔氏众人商议好了后，便是决定回返崔家。

    李哲见崔氏族人全部离岛之后，还有几位身着普通凡人衣着的女子，姿色倒是不错，身上也有些修为，留在岛上不走。

    李哲问道：

    “你们为何不走？”

    其中领头一人出列说道：

    “启禀老爷，我等本就是这烟霞岛上维护洒扫之人，并不是那崔氏之人。”

    李哲闻言也是哦了一声，自己一人在这岛上平素有什么事也是不方便，留下这几个人正好做些洒扫之事。

    于是点点头道：“那你们便留下吧。”

    那些女子闻言便是一喜，她们若是被赶走的话，还真不知道该去哪里。

    李哲把手一挥，催动牌符，将那烟霞岛禁制再次发动起来，扫了一眼这岛上的风景，暗自点头，灵机也还算是充盈。

    寻了一处法阁，正是原来崔阳修持之所，便进入其中，对着那几个仆从说道：

    “今后我便在此修持，其余住处你们可自己挑选，只是无事不得前来烦扰，你们可记下了？”

    只是这岛上不能没有管事之人，李哲扫视了一眼，指向之前那出列回话的女子，问道：

    “你叫什么名字？”

    那素裙女子瑧首道：“启禀老爷，奴婢名唤婵娟！”

