    第170章上门找茬

    “秀英，你等我一下，你走太快了。”王大妮一边追周秀英一边朝周秀英喊道。

    “你跟来干什么，叛徒。”周秀英被王大妮叫烦了，就停下脚步朝王大妮道。

    王大妮见周秀英停下了脚步，她不由的松了一口气，然后朝周秀英道：“秀英，我又不是故意把我们做的那些事告诉给爹的，我是看爹已经知道我们做的那些事，所以才坦白的。

    不然以爹那性子，我们绝对吃不了兜着走，下惨绝对比现在要惨。”

    “呵……合着好人都让你做了，坏人就让我做是吧。”

    “秀英，你就别生气了，大不了这个星期的猪圈我一个人打扫，这样总可以了吧。”

    “两个星期。”

    “行，你说两个星期就两个星期，现在你可以原谅我了吧。”

    “下不为例。”

    “放心吧，肯定不会再有下次，我们现在快去卞栗栗家吧，早道歉早完事。”

    “谁说我要去道歉了？”

    王大妮听到周秀英的话后心下不由一惊，然后她朝周秀英问道：“你不去道歉，那你要去干什么？”

    “当然是去找回场子，如果不是那个贱丫头在爹面前乱说话，爹哪里会知道我们偷拿养猪场里的猪草，哪里会知道我们修改工分。”

    “秀英，我觉得我们还是老老实实的去道歉比较好，因为这次爹连分家的话都说出来了，如果我们要再闹出点事情，爹真的会把我们赶出家门的。”

    周秀英听到王大妮的话后心里也有点害怕，不过当她想到她生的那两个儿子，心里的那点害怕就消失不见了。

    于是她朝王大妮道：“你别害怕，一会儿我会警告卞栗栗，让她别乱说话。”

    “你确定卞栗栗不会到爹面前告状？”

    “确定。”

    “那好，就按你说的来。”

    周秀英听到王大妮的话后满意的点了下头，然后她就带着王大妮快速的朝卞栗栗家走去。

    当她们来到卞栗栗家的时候，伸手敲了敲院子的门，然后就站在院门口等着卞栗栗给她们开门。

    可是她们等了好一会儿，也没有等来卞栗栗给她们开门，于是她们又敲了好几下门，却依旧没等来卞栗栗给她们开门。

    气的她们用脚踹了好几下门。

    “两位婶子，我家门没有得罪你们吧，你们为什么要用脚踢它。”卞栗栗给沈毓瑜送完饭回来就看到周秀英和王大妮在踢她家院子的门，于是她就开口朝她们两人道。

    周秀英听到卞栗栗的话后立马就转过头朝卞栗栗看去，当她看到卞栗栗那副悠然自得的样子，她气的朝卞栗栗吼道：“你去哪里了？”

    “这位婶子，我又不认识你，为什么要告诉你我刚才去哪里了。”

    “什么？你竟然不认识我？”

    “很奇怪吗？大队里好几百号人，我怎么可能每个人都认识。”

    “你……。”

    “秀英，你别生气，为了这点小事气坏了身子不值得。”王大妮见周秀英被卞栗栗给气的快失去理智，于是她连忙朝周秀英道。

    (本章完)

