    而就在猫璐璐四人计划着寻找白幼幼的时候。

    这头白幼幼也跟着孩童们进入到了城主府的正厅。

    正厅很大。

    只有三个人。

    三个人看上去都十分年轻，其中两个穿着白衣，另一个则穿着墨绿色的袍子，墨绿色袍子的人有一双十分和善的笑眼，再加上没有攻击力的五官，看上去极为的平易近人。

    白幼幼知道这墨绿色衣袍的人正是城主，因为护卫一进来就恭恭敬敬的向他问安，还叫了他城主，城主笑着点了点头后，便挥退了侍卫，等到侍卫离开后，他便对着这群微微有些忐忑的孩子道：“你们好，我就是临安城的城主，谢谢你们来参与这次秘境寻宝。”

    “此番前去秘境危险重重，为了防止发生意外，我将针对你们的体质，为你们量身制作一种药水，只要泡了这种药水进入秘境之中，你们的生存率会大大的提高。”

    许是城主看着实在非常和善。

    所以孩子们在他说话后也逐渐的放松下来，等到他说完以后，一个皮肤黢黑的小男孩儿就开口问道：“泡药水？可刚刚那个护卫告诉我们，我们来城主府只是来领身份牌的啊。”

    白幼幼注意到，这个皮肤黢黑的小男孩儿正是一开始要水的那个孩子。

    城主就点头道：“没错，也会有身份牌，这种身份牌是由特殊材料制作，相当于一个小型的传送阵，一旦你们发生任何危险，只需要捏碎身份牌，就能够离开秘境了。”

    小男孩儿更不解了：“也就是说，进入秘境后我们不会有任何危险，那我们为什么还要泡药水？”

    城主笑容更加柔和：“那万一你们有来不及捏碎身份牌的时候，泡了药浴，很可能就能救你们一命。”

    “哦。”

    小男孩儿就不说话了。

    其他孩子就叽叽喳喳的说了起来：“原来我爹爹没有骗我，他说这个秘境没有危险，就真的没有危险诶。”

    “对啊，我嬷嬷还让我不要来临安城呢，她是想得太多了。”

    小孩儿们的情绪明显有些激动，待他们说了一会儿后，城主便出言制止道：“好了，也不要再浪费时间了，时间不多了，现在我们要查看你们的体质了。”

    他说着，就看了身边两个穿着白衣的人一眼，他们两个漠然的从怀里掏出一个圆盘，接着便对着孩子们道：“把手放在这上面就行了，挨个儿来，不要拥挤，要不然就不让你们泡药浴了。”

    他的语气十分冷漠，而城主就道：“对待小孩儿，不要那么凶啊。”

    接着，他就笑容可掬的道：“好了，你们把队排好，每个人都有份的，等到测试完体质以后，一会儿就可以吃饭了。”

    用一个唱红脸一个唱白脸的方式，城主很快就收服了这群孩子，他们不再说话，而是乖乖的分成两队站好，然后分别在白衣人的指导之下，将手放上了圆盘。

    第一个孩子将手放上去，

    圆盘没亮。

    白衣人便让那孩子站在一旁等着。

    然后就是第二个孩子，圆盘依旧没亮…

    这期间白幼幼一直在旁边看着，

    不管城主嘴上说得有多好听，她都知道这次的秘境一定有鬼，第一是因为临安城众人对待这秘境的态度，第二则是因为昨天那个小孩儿以及今天那七八个被追的孩子，第三点也是最重要的一点，就是这城主对这些孩子所说的话。

    什么为了避免发生危险、所以量身为他们定制药浴，

    什么身份牌是个小型的传送阵，捏碎了之后就能走出秘境？

    呸！

    这话也就只能唬小孩儿了，只要稍稍有脑子的大人站在这里，就能听出他这话明显是漏洞百出。

    既然秘境这么危险，那为什么要让这群没有什么修为的小孩儿进入秘境之中？

    还要花费这么多钱来定制什么药浴，

    就算这一点可以用秘境的宝贝很多来解释，那为什么来这里的小孩儿大多都是面黄肌瘦的、而且、为什么不让临安城的小孩儿进入秘境？非要别的地方的小孩儿来寻宝？！！！

    所以说，这个秘境一定有问题。

    且这些小孩儿的家人多半也是知道的，要不然的话，他们怎么不送点一看就非常受宠的孩子来？这些孩子一个个谨小慎微的，还有昨天那个靳玉，如同惊弓之鸟、就连一个下人都能在他面前耀武扬威，一看就知道他的日子并不好过…

    而王浪查到消息，说这个秘境跟隐世宗门有关…

    那么，这次的选拔是不是跟隐世宗门有关呢？

    面前那两个手拿圆盘的白衣人，是否就是隐世宗门的人呢？

    那么现在，她就可以大胆假设一下了。

    假设，这个秘境是临安城城主与隐世宗门联合起来制作的一场阴谋，其目的就是利用这群孩子去做什么实验、或者是炼丹。

    秘境是他们为了挑选实验体的三六九等的存在。

    捏碎身份牌并不能回到临安城，而是会直接出现在隐世宗门之中，

    然后宗门的人会根据他们所待在秘境的长短，为他们进行评判或者打分，然后再根据个人的身体素质以及心里素质进行各项试验。

    如此一来的话，现在这两个白衣人做法应该就是在其中挑选有没有灵根好的人了，如果有灵根好极好的人，他们应该会直接将其收做弟子，不会进行什么考核吧！

    想到此，白幼幼目光便落在了白衣人身上，恰好这时，有个乖巧可爱的小女孩儿将手放在圆盘上的时候，圆盘亮了起来。

    而那两个白衣人的眼神也一下子亮了。

    两人的脸上总算有了笑意，对着小女孩儿道：“不错，你的根骨极佳，我们将为你制定一个完美的药浴。”

    小女孩儿眼里迸发出惊喜的光芒：“真的吗？”

    “嗯，真的。”

    两人点了点头，便让小女孩儿站在了另一边去。

    那边只有小女孩儿一个人。

    而两个白衣人又叫了下一个人…

    见此，白幼幼也基本可以确定自己内心的想法，不过具体的，还需要论证过后再下结论了。

