    一个时辰后，林陌缓缓醒来，虽然全身还是不断传来阵阵剧痛，但在他的疯狂嗑药下，算是勉强压制住了。

    随即他看向一旁有些出神的冷初洛：“你这种状态很不对劲。”

    冷初洛看到林陌不再像之前那样不断抽搐，不由也放下心来：“之前你所说的那个主角定律真的正确吗？”

    “什么意思？”林陌有些不解。

    冷初洛认真道：“在之前大战，我施展图腾附身时，隐约有一种感觉，就是进入皇城后，我恐怕会有极大的收获。

    就像你所说的主角定律都是危险和机遇并存。”

    林陌眉头微皱道：“从你口中所言，都是极大的收获了，那想必这危险确实也不小，不过你不是还有你师傅留于精神海内的一招必杀吗。

    碎空境强者的一击，还不能让你有百分百的把握夺取这份机缘？”

    冷初洛摇了摇头：“你不要太高看这一招必杀的威力，我此刻不过是真武境初期，想要勉强调用这一招，对我自身也会有不小的损伤。

    按理说对付一般的天地境，甚至天地境后期都有很大的把握，但现在的幻苍渊太诡异了。”

    林陌看了看上空中依旧在有一下没一下和灭无道操控的应龙魔相对战的幻苍渊，这已经不能说是放水，简直就是一放一个太平洋。

    随即林陌认真道：“去拼一下吧，有机缘不争那太傻了，况且你也应该发现突破真武境之后，境界的提升有多么困难。”

    说到这林陌也有些惆怅，要知道自己可是有人族大势的BUFF加持，结果这段时间以来的修炼也仅仅让他在真武境初期更加稳固。

    冷初洛点了点头，眼神也坚定了许多，按照他原本的性格肯定会去争，只不过因为担心林陌的伤势，才一直守在一旁。

    然后他看到林陌也起身，眼神凝重道：“林兄，你还是守在外面更安全，按照你所说的那个主角定律，通常要获得大机缘，不都是献祭队友的嘛。

    我担心到时候，你因为我而出现什么意外。”

    林陌倒是无所谓道：“这意外应该也都是来自幻苍渊吧，那你可以放心。

    这一次的皇城终战中，暴露了不少情报，也让我心中的一些困惑得以解决。

    更关键的是，我要通过幻苍渊验证几件事，所以此行我必须去。”

    冷初洛见此也不再多言，他知道林陌决定的事，自己再怎么劝也没用，况且隐约间他发现当林陌决定和他同行时，原本心中一些毫无由来的烦躁，竟然消散了不少。

    随即二人对视一眼，一同前往龙气大阵。

    ....................................

    龙气大阵内。

    破阵四人组正在一处宅院内，而四周正弥漫着一股浓烈的血腥之气。

    天煞尊随手将面前的一尊石像打破后，认真的看向木啸鸿道：“这应该是第八个了吧。”

    木啸鸿点了点头，一边手中不断结印，一边翻着白眼，好似再测算什么。

    对木啸鸿这副鬼样子，其他三人已经是见怪不怪，他们也知晓木啸鸿测算最后一个节点的位置，恐怕会花费一些时间。

    于是三人来到大厅，随手一道劲风将地上的一些残尸吹至门外，然后坐在椅子上闲聊道：

    “这个大阵倒是有些意思，貌似是虚实转换，从那归星魄走出生路后，我们便进入了皇城内。

    但却只能在几个宅院中不断传送。

    本还以为可以直接突破到皇城中心，结果还是要一步步击碎九处节点才行。”

    金悲羽眉头微皱道：“这些守在节点之处的武者，貌似都是大梦皇朝的官员，但他们对所谓的节点位置丝毫不知。

    更诡异的是每一处宅院的生灵与这节点完全绑定，不将所有人击杀，那这节点也不会显现。

    我总感觉是那幻苍渊借助我们之手，将这些人清理一遍。”

    火行炎不解道：“一个帝皇要杀掉一个大臣，不是一个命令的事吗，这些人的实力也不怎么样，用得着这么麻烦吗？”

    倒是天煞尊对这方面的事比较有心得：“你所说的是一个万众一心，威望盖世的帝皇才有这种特权。

    据我所知人世的四大皇朝其构成有些复杂，就是幻苍渊在某些事上也难以一意孤行。

    而这些大臣之间的关系网更加杂乱，对付一个直接牵连出一大片。

    并且就算是帝皇要处置一个人也需要依法行事，否则过度的任意妄为只会导致整个皇朝的秩序崩坏。”

    说到这天煞尊想起了在凶瞳魔国地位极高的魔相·忘玄燕，众魔都知晓魔主对魔相有所不满，甚至可以说是忌惮。

    可因为忘玄燕偏偏没有任何过失，反而屡次立下大功，这也导致魔主有几次都要将忘玄燕的魔相之位彻底废掉时，最后反而变成了官复原职。

    随即他感觉有一些隐隐的不安，这次人魔大战从一开始就在朝着一种较为诡异的发展进行，到了如今他们不得不行此险招，也好像是在某人的算计中。

    原本在听到火行炎三人所言，知晓了人界会的天王和龙王正守在皇城之外，他以为这是人界会的布置。

    可现在他又觉得事情远远没有那么简单，或许人界会的一举一动也在那人的计算之内。

    只是这世上有这么恐怖的人嘛。

    而这时木啸鸿突然出现并开口道：“最后一处节点的位置找到了。”

    火行炎眉头微皱，他发现木啸鸿此刻的情绪不太对，远没有往日那般老谋深算的镇定，反而眼中流露出一些毫不掩饰的犹豫。

    “怎么了？”

    木啸鸿不确定的说道：“这个融合了结界的大阵貌似没有那么简单，其中还有一些我都没接触过的布置。

    原本我认为破坏九处节点，再斩除龙脉，就能让幻苍渊的帝王金身破灭，并且废掉他借用龙气加持自身的能力。

    但现在看来，阵眼所在貌似不是单纯的为了维持大阵的运转。”

    天煞尊问道：“那我们还有别的出路吗？”

    木啸鸿摇了摇头：“除了前行外，再无其他，除非我们调头去之前的生路所在，直接离开皇城。”

    天煞尊深吸一口气，当机立断：“既如此前往最后一处节点，我们已经没有退路了。”

    火行炎三人沉思片刻后，坚定地点了点头。

