    魔礼青等人牙疼，不知道怎么接话。

    哮天犬鄙夷瞪了几人一眼，趾高气扬走入了南天门。

    进去后，想到什么的哮天犬，很快倒退回来。

    “那个，魔礼青，花狐貂是不是和魔礼寿在一起？”

    哮天犬盯着魔礼青，询问道。

    魔礼青点头，一脸疑惑：“对，他们今天镇守东天门，你要干啥？”

    “能干啥，当然是去唠唠嗑，我们狗兄貂弟这么多年没见了，很奇怪吗？”

    轻哼一声，问清楚的哮天犬直接离去。

    魔礼青一脸懵逼，滚犊子吧，他们和这狗不是很熟啊！

    若说熟，就是当年杨戬闹天庭，和抓孙悟空那猴子的时候，见过几面。

    可问题，那算的哪门子的熟，尤其杨戬闹天庭那会，还是敌人，还打过架的好不好。

    无语的魔礼青乱想了一通，撇了撇嘴，算了，管那么多干什么，现在这狗后台大，惹不起。

    灌江口，唐小白折腾了众草头神一天。

    晚上的时候，唐小白利用今天得到的一千多万的负能量点，美滋滋换算成了修为。

    如同唐小白预料的那般，他突破入了天仙圆满之境。

    只不过，花费的修为，比想象的多了一倍。

    唐小白郁闷，他算是发现了，以后提升，会越来越难，怕不是他想的那般简单。

    现在修为低还好，以后还不知道得多久才能攒够一次提升的负能量。

    乱想了一通，唐小白便没再去想。

    想多了没用，那都是以后的事情。

    第二天，不等唐小白去找草头神，文殊再一次飞来。

    唐小白懵逼，这货真够锲而不舍，昨天被气成那样，今天竟然还跑来。

    “三藏，何时出发取经？”

    文殊一脸含笑，看着唐小白问。

    唐小白无语：“不去，都说了不去了，信不信抓你见天尊去？”

    “你说要去啊，太好了，三藏你终于悟通了，我就知道三藏你会悟通的，果然没负我期望。”

    听了唐小白所说，文殊一脸兴奋道。

    懵逼的唐小白道：“我说的是不去，你耳朵是不是不好使了？”

    “啥，你说现在就要出发，太好了，要的就是三藏你这股干脆劲。”

    文殊继续开口，只是却不是回答唐小白的话。

    唐小白脸黑无比，这货几个意思，他说的是不去，不去好不好。

    “贫僧再强调一遍，不去，你胡搅蛮缠也没用。”

    哼了一声，唐小白道。

    然而文殊根本不当回事，过来拉着唐小白就要走。

    “你已经迫不及待要出发了啊，好滴好滴，菩萨我送你一程。”

    唐小白炸毛，该死的文殊，竟然装糊涂。

    他明明说不去，这文殊一个劲说他去，现在还非要拉着他走。

    气恼无比的唐小白，抬脚照着文殊的屁股蛋便给了一脚。

    “我让你装傻，就你聪明是吧？”

    唐小白鄙夷瞪着文殊，一脸的嫌弃。

    文殊幽幽瞪着唐小白，和尚，你过分了啊，敢踹菩萨我？

    “叮，你从文殊身上获得了负能量599点。”

    收起脸上装出来的笑容，文殊无奈问：“真不去？”

    “说不去就不去，佛祖来了也不去。”

    唐小白重重点头，毫不犹豫道。

    文殊一脸苦相：“可是佛祖说劝不动你，就不让我回灵山，我怎么这么苦。”

    “那就不要回了，找天尊去啊！”

    撇撇嘴，唐小白道。

    文殊无语：“能不能别再说这个，真的回不去了。”

    唐小白鄙夷：“同是当菩萨的，你怎么混的这么差劲，人家观音为啥失败了就能回灵山？”

    苦笑一声，文殊回答：“其实这种结果，我早之前就预料到，观音劝不了你，我肯定也劝不了。”

    “当时佛祖看我，想让我去，我知道他意思，我就说我腰疼不愿意来，没想到还是被派来了。”

    听完的唐小白愣愣盯着文殊，一脸无语。

    好你个文殊，可真是个人才，腰疼这种借口也能编出来？

    你一个大罗金仙腰疼，咋不说小母猪会上树呢？

    “所以我现在回不去了，你说怎么办吧？”

    “既然回不去，那我只能赖在这，这次无论你说什么我都不走了，我就一直跟着你。”

    “你骂我也没用，我封闭我的听觉，不听你的话，哎，我就是跟着你。”

    文殊一脸得意看着唐小白，差点把唐小白气吐血。

    堂堂四大菩萨之一的文殊，怎么是个无赖，耍赖皮？

    还别说，文殊这办法很有效，唐小白真不能把文殊怎么样。

    刚才也就文殊没想到他会踹人，现在文殊有了警觉，他碰都别想碰到。

    唐小白有些头疼，怎么处置这个家伙，放狗咬？

    可问题现在哮天犬也不在啊！

    想啊想，想了一会，看到闻讯过来的杨戬和梅山六兄弟等人，唐小白眼睛一亮。

    貌似可以这样啊，文殊想呆着，那就让他呆灌江口好了。

    等杨戬和梅山六兄弟过来后，唐小白笑吟吟看向众人。

    “来来来，贫僧我想到一个小游戏，教给你们玩。”

    众人愕然，一个个好奇，这和尚又想整什么幺蛾子。

    唐小白咧嘴笑了笑，也不管众人意见，在空中唰唰唰勾画了起来。

    一会后，唐小白便勾画了五十四张扑克牌出来。

    “那个，你们谁会炼制，按着我这画出来的炼制一套出来，东西巴掌大小就好，如同纸一般薄就好，不过要稍微硬点。”

    看着几人，唐小白道。

    其他人好奇看着扑克牌，一个个惊奇不已，这是什么东西。

    文殊道：“我会，这是什么宝物吗？”

    “先炼制出来，材料啥的没要求，快点。”

    唐小白摇了摇头，说道。

    文殊没再多问，一顿猛如虎的操作，很快炼出了一副扑克牌。

    炼法宝难，炼制个这，还不是随随便便的事。

    “嘿嘿，我现在教你们我想到的斗地主游戏。”

    唐小白咧嘴，看向众人，说起规则。

    一番耐心解释后，众人大致明白了是怎么回事。

    毕竟一个个都是神仙，也没人是傻子。

    了解情况的众人，一个个眼中露出感兴趣之色，貌似很好玩的样子。

    “那个，二哥，还有康安裕兄弟，你们两个陪菩萨好好玩玩。”

    “其他人，先跟贫僧去训练草头神。”

    丢下话，唐小白往军营赶去。

