    他冲过去，一把抓住骆应钧的衣领：“说，瑄瑄是不是在你的手里？快说！”

    骆应钧理直气壮地反问道：“她要是在我的手里，你还能抓得住我吗？”

    这下龙百伦更是不解了。

    龙瑄瑄不在雷暴的手里，也不在骆应钧的手里，那她到底在谁的手里？究竟是谁抓了龙瑄瑄？

    “来人，把他给我关起来，回去好好审问！”龙百伦推了骆应钧一把，心里火气很大。

    很快，骆应钧被抓走了。

    龙百伦走到了叶家大长老那边，满怀感激：“这次真是多亏了你们。否则的话，我们也抓不到骆应钧。”

    “可惜，还是没有找到龙瑄瑄。”

    “这件事情只能再调查了。”

    叶家大长老马上表态：“无论如何，我们叶家都会竭尽全力地帮助你们。”

    “大长老若是不嫌弃，就去我们龙家坐坐吧。到时候有什么事，咱们再商量。”

    “好。”

    一行人马上坐车回到了龙家。

    龙家大长老立刻展开对骆应钧的审讯。

    “说，大小姐是不是被你们抓了？”

    骆应钧呵呵冷笑：“我说龙家大长老，你的耳朵是塞了驴毛吗？我在百乐大酒店的时候，就已经说了，你没有听见？”

    “如果不是被你们抓的，你们干什么要跑？”

    “我解释了，你们会相信吗？你们都不相信，我不跑，难道留在九龙商会等着你们来抓？你看我骆应钧像是那种傻子吗？”说完，骆应钧忽然哈哈笑了起来，笑声里满是嘲讽。

    “你……”龙家大长老顿时气得不行。

    他马上使了个眼色，旁边一人拿出鞭子，照着骆应钧就一个劲地抽。

    “我就不相信你不说实话！”

    噼里啪啦抽了一顿，骆应钧被打得遍体鳞伤，鲜血淋漓。但是，他看龙家大长老的眼神，却还是充满了嘲讽。

    “你到底说不说？”龙家大长老质问道。

    骆应钧呵呵冷笑：“好吧，既然这样，我也不隐瞒了。”

    “你终于肯承认是你抓走了大小姐吧？我还以为你的骨头很硬呢，哼。”

    “是我抓走了龙瑄瑄。”

    “她在哪儿？”

    骆应钧狰狞地笑了笑：“她死了。”

    “什么？你杀了大小姐？”龙家大长老顿时火冒三丈。

    “对，我杀了她。谁叫她叽叽歪歪，吵个没完没了呢？”骆应钧怪笑了起来，像是精神不正常一样。“我让我的两个儿子，骆世元和骆世峰，让他们轮流去招呼龙瑄瑄。等他们招呼累了，不想干了，我就让手下人接着去。到最后，龙瑄瑄体力不支，就死了。哈哈哈！”

    “王八蛋，我杀了你！”龙家大长老啪一巴掌甩在了骆应钧的脸上，直接把他的牙齿都给打掉了。

    骆应钧吐出一大口血，呵呵笑了起来，越来越像是一个神经病：“不得不说，龙瑄瑄那丫头跟她妈一样，不但长得漂亮，身材也很好，看着就让人垂涎三尺。我是没心情对她怎么样，太小了。但要是抓住了她妈，我倒是不介意亲自下场，好好伺候她。能让龙百伦的脑袋一片绿，我感到三生有幸，哈哈哈！”

    门突然打开了，龙百伦冲了进来，照着骆应钧一顿拳打脚踢。

    本来骆应钧就伤势很重，这么一打，直接痛晕过去了。

    还不解气。

    龙百伦拿起凉水，把骆应钧泼醒后，抓过鞭子，噼里啪啦一顿抽，发泄心中的怒火：“我抽死你个王八蛋，老子抽死你！”

    骆应钧哈哈大笑了起来，好像一点也不疼似的。

    他越笑，龙百伦的火气就越大，手中鞭子的力道就越大。

    骆应钧被抽得皮开肉绽，血肉模糊，鲜血顺着身体往下掉，流了一地。

    “龙百伦，你个窝囊废，就这么点能耐吗？看样子，你老婆对你很不满啊。干脆让我上吧，我劲儿大，绝对能让她……”

    话都没有说完，骆应钧就突然怔住了，一股钻心的疼痛瞬间袭来。

    原来，龙百伦拿鞭子抽不解气，竟然拔出了一把匕首，猛地插进了骆应钧的肚子。

    匕首慢慢移动，刀锋所过之处，皮肉全都被划开。

    剧烈的疼痛瞬间袭来，痛得骆应钧面皮抽搐，牙齿紧咬，很想叫出来。但是，他一心求死，也不会叫出来，他要保持最后的尊严。

    龙百伦恶狠狠地瞪着骆应钧，咬牙切齿道：“你有本事就再说那些乌七八糟的话，说啊！”

    “你，你就这么点能耐吗？看，看样子，你老婆对你……”骆应钧说话都在结巴，疼痛翻江倒海一般袭来，痛得他眼睛翻白，快要晕厥过去了。

    “继续说，说啊！”龙百伦咆哮了出来，继续挪动匕首，用疼痛惊醒骆应钧。

    “干脆让我，我上吧，我劲儿大，绝对能让她满意的。”

    龙百伦忽然大叫一声，手中匕首猛地往上，瞬间从骆应钧的肚子划到了喉咙。

    这下骆应钧再也说不出话来了，连呼吸都做不到。

    嘴角慢慢勾起一丝笑容，骆应钧的脑袋往旁边一歪，死了。

    骆世勋的惨死，就让他悲痛欲绝。

    当他得知龙瑄瑄被抓时，他就猜到，龙家和叶家的人肯定会把矛头对准他，以为是他干的。

    所以，那个时候起，他就知道自己死期将近了。但他没有求生的念头，只想速死，保留自己最后的尊严，好解脱。

    正因如此，他才故意侮辱龙百伦，希望他动手把自己杀了。

    如今得偿所愿，他反而觉得轻松快乐，便欣然咽下了最后一口气。

    其实别说龙百伦了，就是骆应钧，连他自己都不知道，龙瑄瑄到底是被谁给抓走了。

    杀了骆应钧之后，龙百伦还是不解气，因为到现在为止，还是没有找到龙瑄瑄。

    女儿被人抓走，他这个当父亲的，怎么能不着急呢？

    可是，一点线索也没有，他该怎么找呢？

    “来人，把骆应钧的尸体拉出去埋了。”龙家大长老马上吩咐道。

    很快，骆应钧的尸体被拉了出去。

    “大长老。”

    “在。”

    龙百伦脸上还粘着骆应钧的血，整个人看上去非常残忍，也很凶狠：“瑄瑄一定是被骆应钧他们那一家人抓走的。继续给我搜捕骆世元和骆世峰，一定要找到他们！”

    “是！”

