    “轰隆！”

    紫色闪电从天而降，雷海淹没了整个核电站的区域，将地面的泥土劈的焦黑。林南就站在雷海的最中心区域，他浑身一丝不挂，刚刚生出的肉身，宛如婴儿般娇嫩。

    脾脏。

    心脏。

    肺部。

    各种器官，在雷电之中，几乎全部透明。

    此刻，若是有人在雷海之中，可以清楚的看到，林南的心脏在狂跳起来。他的心脏犹如一个巨大的抽水泵，将他的血液，输送到全身各个部位。

    且，在林南的丹田之中，一颗金丹在快速的凝结。林南立在雷海中，一拳轰出，击溃了落下来的一道雷电。紧接着，更多的雷电落下来，将他包围！

    “咔咔咔。”一股股烧焦的味道传来，林南皮肤被雷电击穿，可是下一秒，又飞快的复原。林南目光一沉，喃喃自语：“这次雷劫，似乎比前世金丹雷劫，强大百倍！若是普通修士在这种雷劫中，必死无疑。”

    “对于我来说，有《道一法诀》护体，根本不用害怕会被雷劫劈死，这一年以来，我的《道一法诀》到了第六层境界，和前世的元婴期的领悟对应上了，这雷劫降落下来，也差不多是元婴雷劫的强度。”

    林南沉吟几秒钟。

    “对了，我记得修仙界中有一种《雷鲲宝术》，若是用雷电修炼，似乎刚刚好啊。《雷鲲宝术》的心法，我想想……”

    林南思考着，搜寻脑海最深处的记忆。

    “有了。”

    他猛地睁开眼睛，黑瞳深处，无悲无喜。

    “雷鲲宝术！”

    林南突然长啸一声，身影化为一道残影，在雷电中爆射出去。无数雷电凝聚而来，在林南的身后，化为一只巨大的鲲鹏，一股洪荒气息，扑面袭来，雷芒闪烁。

    此刻，欧洲数个国家的气象台，全都把目光放在叙利亚这个核电站的上空。

    “怎么回事？怎么突然有这么大的雷电天气？”

    刚才卫星才探测出来，这个一年前爆炸的核电站上空，突然出现了大片雷云。直接引发了恐怖的雷电，方圆一百多公里的范围，几乎全都被雷电覆盖。可是让人奇怪的是，只有雷电，并没有降雨。

    叙利亚并不很大，只有十几万平方公里，又靠近地中海。

    所以地中海附近的几个国家，还有数个欧洲小国，都能听到雷电的声音。

    “不知道啊，难道是核电站爆炸，引发的一系列变故？”

    “想什么呢，核电站爆炸都一年多了，跟现在有关系？”

    “那就奇怪了。”

    数个国家的气象台内，皆在讨论着。

    另外一边，美国的神盾局也在密切的关注着核电站的情况。突然出现大规模的雷云，让神盾局长独眼龙王感觉很不好。此时，神盾局的大厅里，卫星正在监控核电站的那片区域，巨大的雷云足有上万米高，凭空出现，不断的有雷电落下。

    “奇怪啊！这片雷电，我感觉很奇怪。”

    独眼龙王的眉头，深深的拧在一起。

    “已经好几天了，雷电非但没有停止，反而还越来越恐怖，里面到底发生了什么？”独眼龙王也派人去查探过，可是雷云太密集了，不断有闪电落下。飞机根本飞不进去，就算飞进去了，随便一道闪电落下，都能将飞机劈成灰烬。

    地面上又有大量的辐射，普通人谁敢进去？

    “算了，等雷电结束后，再派人进去看看。”独眼龙王只能如此想着，心中那股不好的预感，越来越强烈，总感觉最近，有什么大事要发生。

    核电站上空的雷海，持续了一个星期。

    一周之后，戛然而止。

    一名十七八岁的少年，自雷海中走出，凭空而立。林南的衣服，早就在核武中消失的无影无踪，此时的林南，浑身宝体生辉，每一寸肌肤，除了晶莹剔透之外，还闪烁着一层紫色的雷光。

    七日的时间，他不仅凝聚金丹，进入金丹境界。

    还修成《雷鲲宝术》，实力暴涨了一大截。此刻，林南哪怕再遇到一次核爆，也能安然无恙。按道理说，地球上已经没有什么超级武器，能够威胁到他了。

    “一年了，也不知道外界什么情况了？家里人的情况如何？外界大概以为我死了吧。”

    林南皱着眉头。

    他很担心家里的安危，担心父母出事。他立刻从紫金葫芦里，重新拿出一套衣服换上，一拍腰间的紫金葫芦，大罗银精剑从中飞出。“嗖”的一声清脆的响声过后，一道银色的剑芒，直接冲上万米高空，朝着华夏的方向飞去。

    清州，林家的别墅区，一片破败。一个家族一旦垮了，从各个方面都看得出来，一年之前，林南还和老爷子在家中园子里散步，规划着那一片在建的别墅区，还想着以后林家人丁兴旺，大家都搬进去住。

    可惜现在，那片在建的别墅区，早就停工烂尾，工人都跑光了。

    就连家中后面的人工湖，也半枯竭状态，湖面上漂浮着大量的死鱼，发出腥臭难闻的味道。路边的树木倒是开心，因为没有人修剪枝叶，长的非常粗犷和豪放。原本干净整洁的小路上，也充满各种杂草。

    林家的祠堂大门口，早就成了清州其他家族的停车场。

    林南还在的时候，谁敢这样乱来？

    现在没人管得了，一些小混混甚至想占据林家祠堂，开设赌场。要不是老爷子带着几个忠心耿耿的族人，玩命抵挡，甚至连祠堂都保不住了。祠堂外面的广场上，随地可见的大小便，还有一些货车停在这里不走。

    林家的一些外戚，在林家发达的时候靠过来。林家垮台后，众人树倒猢狲散，作鸟兽散了。加上几个世家的针对，林家每况日下，数百亿的资产，一年以来急速缩水。

    现在别说几百亿，哪怕是几百万，林家都未必拿的出来。

    本来有人吵着要分家，可老爷子宁死不答应。林家老大林政，带着妻子儿女住到了江南市区去，一年都没回过家。哪怕是老爷子大寿，连个电话都没打来过。老二林贺，带着妻子儿女去媳妇的老家金陵，老爷子不同意分家，他这当分家过了。

    只有林泰与杜若云两人，苦苦的坚持着，带着十几个不愿意离开的族人，做一些小生意，维持着家里的日常开销。

    此时。

    林家的大厅里，老爷子躺在破旧的躺椅上，看着天花板的灯，口中喃喃自语道：“小南，小南啊！咳咳……为什么会这样？老天爷为什么要这样对我林家？”

    因为家境每况日下，老爷子最喜欢的太师椅，都卖掉补贴家用了。

    现在家里的名贵家具，一件都见不到，全都是从旧货市场淘回来的。

    杜若云、林泰、林薇薇、林嫣儿等人，全都在场。

    他们的父母，终究是没有离去，选择和林家一起扛下来。

    “爸，小南一定没事，外面的消息都是假的，您放心，小南一定会回来的。”杜若云满脸憔悴，她四十出头的年纪，原本保养的就好，跟二十几岁差不多。可是这一年以来，她也老了，鬓间出现了白发，眼角也有了皱纹。

    “先别考虑这么多了，昨天江北的刀疤刘给我打电话了，要我们今天再拿一百万出来，否则的话，就要让人对我们动手。咳咳……”林泰脸色发白，嘴唇干裂。

    若是之前，刀疤刘这种地头蛇，连找林家下人麻烦的勇气都没有。

    可是林家没落后，他受到了江北韩家的指示。一年以来，特别‘关照’林家，今天要几百万，明天要几百万，谁受得了啊？可是不交钱的话，大家的人身安全，又得不到保证。

    上面有阎王催命，下面有小鬼缠人。

    林家众人哪怕再坚强，也要被折磨的心理出问题了。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，林泰的手机响起，他面色木讷的接听了电话。

    “嘿嘿，林泰，钱准备好了吗？我们马上就到了，一百万没有的话，我们可不客气了啊。”刀疤刘的语气中，带着淡淡的笑意。

    “刘先生，我们实在是没钱了。”林泰放低姿态。

    “哈哈哈哈！”

    刀疤刘忍不住笑出声，玩味的笑道：“林泰，你之前不是号称林家三爷，牛逼的很吗？怎么现在跟我一个地头蛇这样说话啊？你要是真的没钱，我很难办啊！韩先生吩咐了，好好招待你们家，你不给钱，我可不客气了啊。”

    “您大人大量，再宽限一天吧……我们这就去凑钱。”林泰放低姿态，卑微到了极点。

    刀疤刘冷笑：“一个小时都不行！现在是中午十一点半，我们十二点准时到。少了一毛钱，今天你们一顿打是少不了的。”

    “嘟嘟嘟……”刀疤刘直接挂断电话。

    林南以最快的速度，回到了清州林家。此时，林南正站在清州上空千米的位置，神识一扫，就看清楚了林家一切情况。家中的别墅区衰败，人去楼空，除了父母爷爷的等人之外，林家原本一百多口人，现在只剩下了十几个。

    父母神情憔悴。

    爷爷狼狈不堪。

    包括刚才刀疤刘的电话，也被林南听得一字不漏。

    这一刻，林南的脸色，阴沉的吓人，身体都忍不住颤抖一下，眼中的杀意，全所未有的浓郁！

    “有意思啊，我才一年没出现，我家就成这样了？”

    林南双眼一眯。

    “沈鹤、王旺福、李长安、陈克雄这些大佬，是怎么办事的？他们坐镇江南，能让林家这般落魄？”

    “苦头陀、王琛你们留在旗山法阵内，我供你们修炼，为的就是让你们保护我的家人！您们的修为，至少也进入术法宗师、武道宗师境界了吧？我父母爷爷如此凄惨，你们不管不顾？”

    “夏雨臣你也厉害啊！龙魂特种部队天龙分部的总司令，答应我保护我的家人无恙，父母无忧！现在可以倒好，一个江北的地头蛇，都能威胁到我爸的头上，隔三差五来要个几百万？”

    “好！好！好啊！你们都很好，我会找到你们的，如果不能给我一个满意的解释，就要看看我林南的剑，是否锋利了。”

    林南眼中的寒意，越发的凛冽。

    幸亏父母爷爷暂时没事，要是任何一个人出了问题，他现在就会动手，杀光所有对林家动手的人。现在牵挂的人没事，林南反倒不急了。

    只要他回来，一日之内，林家就能重返巅峰！

    “嗤——”

    一台黑色的奔驰s300停在林家别墅的大门口，身后跟着七八台面包车，从上面下来几十个人。他们手里拿着钢管，腰间插着钢铁扳手，一副社会混混的模样。

    刀疤刘的鼻子上，有一道斜切下来的刀疤，将他的半边鼻子切掉。因此，得到了这个称号。

    他之前跟着江北赵家混，江北赵家覆灭后，手下的一些杂鱼小虾米，林南懒得清理。没想到，刀疤刘等人，立刻转投到江北韩家的名下，林家出事后，韩家立刻开始对付林家！

    其心可诛。

    “林怀寅，林泰？还磨磨蹭蹭的干什么呢？都给老子出来交钱，别让我自己进门。”刀疤刘牛哄哄的模样，嘴里叼着一根牙签，刚从林家的饭店里吃完饭出来。

    对了，现在那家饭店，已经不是林家的饭店了，早就易主。

    别墅里的众人，心脏一咯噔。

    却不敢停留，连忙把老爷子搀扶起来，走出了林家别墅，一脸害怕的看着刀疤刘。刀疤刘披着西装，双手插袋，手腕上戴着价值几百万的手表，都是从林家那里抢来的。他一脸玩味的笑容，下巴指着林泰道：

    “林泰，一百万准备好了吗？”

    “一百万？刀疤刘，你胆子挺大的啊。”

    就在这时，一道冷漠的声音，从头顶传来。

    “谁在说话？”刀疤刘一愣，抬头朝着天空看去。当他看到一个少年，凌空而立，就站在数十米的高空，犹如死神般俯视着他，心脏猛地一咯噔，狠狠的一抽。

    这个少年，他做梦都不会忘记。

    ‘他不是死了吗？’

    刀疤刘倒吸一口凉气，差点吓得跪下。

    “啊！”

    杜若云伸着手，死死的捂住了嘴巴，脸上的表情，又惊又喜。一行清泪，忍不住涌出，模糊了双眼。

    “小南。”老爷子苍老的身躯一颤，看着那个凌空而立的少年，还以为自己看错了。一年了，他日思夜想的孙子，回来了？林怀寅甚至掐了自己一把，生怕自己在做梦。

    “儿子！”林泰大喊一声，仿佛要将这一年以来的愤懑，全部发泄出来。

    “堂哥，你回来了？”

    林薇薇与林嫣儿二人，喜极而泣，他们的父母，也一脸震撼，不敢相信这是真的。

    “是的，爷爷、爸妈、大家，我回来了。”林南缓缓降临在众人眼前，站在林家一号别墅的大门口。

    “完了。”刀疤刘吓得脚下一滑，噗通跌倒在地。

