    “资质一般？”

    叶千秋只是笑笑。

    叶千秋眼下虽然修为全失，但他曾经达到过大圆满的境界，他能感觉到四位长老的功力之深厚，绝对都是超凡脱俗的人物。

    每一个人都不比巅峰之时的他差多少。

    要知道他能来到这个世界，可是拼尽毕生功力，破碎虚空而来。

    而此方世界明显要比之前所在的世界等级要高一些。

    这个世界的武道功法恐怕要比他修炼的那些武道功法精妙的多。

    听这乾长老的语气，似乎这神书很是厉害。

    叶千秋自然不是无欲无求的人，不然他不会以毕生之功，在长白山破碎虚空，只为看到更精彩的风景。

    既然到了长春谷，如果不见识一下这神书，岂不是遗憾的很。

    要知道逍遥子可是在这神书之中悟出了《天长地久不老长春功》。

    况且，既然此时的逍遥子能看得那神书，他未必不能看。

    “实不相瞒，在下也算是张天师一脉。”

    叶千秋站起身来，朝着四位长老作揖。

    叶千秋这话自然不假，他乃是神霄派弟子。

    虽然他不知道在这个世界所处的时期，神霄派创立了没有，但神霄派乃是符箓三宗分衍的支派之一，都是属于正一道。

    他这个身份自然不算假。

    “哦？居然有此事？”

    四位长老显然也没有想到叶千秋居然会说他也是张天师一脉。

    其他三位长老同时睁开了眼睛，上下打量着叶千秋，似乎在考察他话中的真假。

    这时，叶千秋口中缓缓念道：“玉清始青，真符告盟，推迁二炁，混一成真。”

    “五雷五雷，急会黄宁，氤氲变化，吼电迅霆，闻呼即至，速发阳声。”

    此时，坤长老起身，他看着叶千秋，目光灼灼。

    “怪哉，怪哉，你初入谷时，体内经脉尽断，骨碎如土，而今，却是气血充盈，身轻体健，体内混元如一体。”

    “虽然有不老泉疗伤的功效，但单单凭借不老泉，根本不可能痊愈。”

    “看来贵客的确是有大气运之人。”

    叶千秋看向坤长老，道：“坤长老还会相面望气之术？”

    坤长老淡淡一笑，道：“略懂一二罢了。”

    这时，离长老起身，朝着叶千秋问道：“不知贵客是天师哪一脉的后人？”

    叶千秋心中微微一动，道：“实不相瞒，我本俗人一个，昔年游西洛时，路遇一道人，姓王，与之交游数载。”

    “一日，道人去世，遗囊中有书三册，名曰《神霄天坛玉书》，或称《五雷玉书》，写明“付与叶某”。”

    “后来，我过汉水，又复见王道人，我大惊，岂有死人复活之理？我问王道人到底是为何人？”

    “王道人告之曰：“予乃汉天师弟子王长也，向者所受《五雷玉书》，谨而行之，不可轻泄，即日为神霄教主，掌五方雷霆。”

    叶千秋话音落下，坎长老也站了起来。

    他面色激动道：“莫非贵客刚才所念符文，便是那《五雷玉书》？”

    叶千秋微微颔首，道：“确是《五雷玉书》中的符文。”

    四位长老相视一眼，各个暗自点头。

    乾长老深呼一口气，道：“原来贵客是王长祖师一脉。”

    “看来这都是天意啊。”

    “赵升祖师和王长祖师都是一脉相承，贵客能到长春谷，定是二位祖师冥冥之中的指引！”

    这时，叶千秋道：“赵祖师所留神书神异，敢问四位长老，我这谷外来客，可否借神书一观？”

    “我愿以《五雷玉书》换之。”

    四位长老闻言，不禁眼中一亮，面上都露出欢喜之色。

    乾长老朝着叶千秋作揖，笑道：“既是同道同脉，岂有不借之理？”

    “不过《五雷玉书》既然是王长祖师传给贵客立教传道的秘法，便不可轻易示人。”

    “我等既是同道，却也不贪图贵客安身立命之本。”

    “这换阅一事，莫要再提！”

    叶千秋见乾长老言语真挚，亦是再躬身道：“我与四位长老既为同道，何不如以师兄弟相称。”

    “我俗名叶千秋，寿一百二十二岁。”

    “不知四位道兄寿数几何？”

    乾长老笑眯眯的说道：“我虚活一百六十载。”

    坤长老道：“我虚活一百五十七载！”

    离长老道：“一百五十五春秋。”

    坎长老伸手道：“前几天刚过一百五十岁生辰。”

    叶千秋笑着，再作揖，道：“四位师兄有礼！”

    乾、坤、离、坎四位长老亦是回礼，道：“叶师弟有礼。”

    这时，乾长老又朝着叶千秋问道：“叶师弟既然一百又二十二岁，又得王祖师传法，在外肯定是道门不世出的大高手，不知是何缘由，重伤濒死跌落长春谷内？”

    叶千秋微微一笑，自然不会全盘托出他的身份来历，而是半真半假的说道：“我本苏州人氏，得天书之后，便隐居深山修行数十载，不问世事，五雷法讲究存神于身，我一朝不慎，气逆周天，险些丧命。”

    “至于我是如何跌落长春谷内，我亦是不知，我只是昏睡之时，隐隐约约感觉到耳畔生风，有人在我耳边叹道：“赵师弟谷中不老泉，当真有起死回生之效？”。”

    “另一人道：“一人有一人的缘法，五雷法霸道至极，此番是我师兄弟害了他……”。”

    乾长老一听，顿时说道：“难道是赵升祖师和王长祖师将叶师弟送至长春谷？”

    “是了，是了，只有赵升祖师和王长祖师这种飞升得道的人物，才能日行千里，将重伤濒死的叶师弟从苏州送到这大理国境内。”

    “叶师弟还真是福缘深厚，日后定然也是飞升得道的仙神人物。”

    一旁的坤长老、离长老、坎长老，纷纷点头，表示赞同乾长老的说法。

    “难怪叶师弟初来之时会问钟隐先生今夕何年。”

    坤长老又道。

    叶千秋暗中观察，见四位长老似乎真的相信是赵升和王长将他送到了长春谷，叶千秋不禁暗暗称奇，难道这个世界中真的有飞升得道的高人？

    这四位长老虽然一辈子没有出过谷外，但活了这么大岁数，绝对不是白痴，他们如此笃定，可见他们对赵升飞升得道一事，笃信不疑。

    如此一来，四位长老对叶千秋更是热情。

    一连数日，都和叶千秋谈玄参道。

    直到百日后。

    不老泉下的山洞之中，传出一阵阵箫声。

    片刻后，一个冰胎玉质、道貌安然的青年，一边吹着萧，一边从中飞出。

