    第191章喝醉的帝星

    “这是什么？”墨秦风只觉一阵头晕，酒劲似乎慢慢地上来了。

    他拿起文件夹，上面的字都开始有些重影。

    “你的生日礼物。”顾影好不容易才跟墨秦风拉开距离，但看他这副越来越不清醒的样子，又只能无奈坐回他身边，手悬在半空无处安放了一会儿，才轻轻拍在他背上。

    “叫你刚才喝那么急，装什么比呢……”

    后半句顾影嘟囔得很小声，墨秦风现在状态不对，所以也没有去在意那后半句，而是死死盯着手里的文件夹，发怔。

    “生日礼物。”墨秦风像小孩学会新词一般，半带郑重地将这四个字又念了一遍。

    “对啊，你要不要拆开看看？”顾影忙问。

    说实话，她还是蛮期待墨秦风看到里面合同之后的表情的。

    “嗯。”墨秦风淡淡点了点头，打开文件夹，把里面白花花的合同拿出来翻了翻。

    然而，他脸上并没有出现顾影期待已久的“眼前一亮”或是“欣喜若狂”，他翻完合同后，就把合同重新放了回去，然后把文件夹规整地合上，抱在怀里：“谢谢。”

    说完，就靠在后座，开始闭目养神。

    然后就没有然后了。

    顾影：？？？

    “……”见他反应平平，顾影瞬间有些失落。

    什么嘛，她可是好不容易才把这股权转让协议搞到手的。

    就这点反应？

    还是……他对这个礼物还不满意？

    墨秦风刚才还像个极具攻击性的狼，现在却像突然没电了一样，靠在沙发上不动如山，怀里抱着文件夹，两眼闭着一副关机状态，看的顾影一懵一懵的。

    这就是突如其来的酒精上头？

    墨秦风没反应，顾影也不去扰他，静静坐在一旁独自失落落。

    狗男人，早知道不安排这个惊喜了，他非但不惊喜，中间还生了这么多有的没的误会。

    在不知道持续了多久的寂静中，墨林也已经把车开到了1号别墅门口。

    别墅看过去一片漆黑，连院子的灯都是关着的。

    本来客厅和花园，在晚上会习惯性开着廊灯照明，但林萍总是觉得墨秦风没钱养不起这个房子，怕每个月电费增加他的负担，于是每晚都兢兢业业地把家里的灯全部关掉，才能安心睡觉。

    今天自然也不例外。

    墨林下了车，打开后座的车门，就见墨秦风坐在那儿闭着眼一动不动。

    “少爷，到家了。”墨林恭敬地喊了一声。

    无人应答。

    “少夫人，少夫人？”

    墨林对着顾影叫了好几声，顾影才反应过来他在叫自己。

    奇怪的称呼又增加了。

    “少夫人，少爷好像是喝多了，麻烦您帮我一起扶他进去吧。”墨林和蔼地笑道。

    顾影下车来到墨林身边，墨林想了一会儿，决定先动手抽走墨秦风怀里抱着的文件夹。

    他的手才摸到文件夹，刚才还叫不醒的墨秦风，突然睁开眼睛，眸子里的肃杀和冷意毫不遮掩地释放开来。

    这要是让顾云他们见了，肯定早都吓得两腿打颤。

    但墨林却依旧是一脸平静，他马上就停了手，恭敬道：“少爷，您醒了。”

    墨秦风见是墨林，眼中的杀意才慢慢敛了起来，他淡淡嗯了一声，一手抱着文件夹，一手扶着车门下了车。

    “少爷我帮您先拿着吧。”墨林见墨秦风走路有些晃，下意识便想接过他手里的东西帮他分担，结果却让墨秦风一手挡了回去。

    “别动。”墨秦风握着文件的手又紧了紧。“这是我的东西。”

    然后，他又看向顾影，面上依旧冷漠但语气却很认真：“是生日礼物。”

    顾影：？

    墨秦风的脸色还是一如既往的冷冽，面上也不见酡红，但他现在说话的方式跟行为举止，却多少跟平时不大一样了。

    这就是喝醉的帝星吗？

    (本章完)

