    可惜，似乎这面灰白色次元壁不太同意门矢士的进入，在门矢士靠近的那一刻就喷涌出蓝紫色的雷蛇，攀上门矢士的躯体尽情噬咬。

    “啊啊啊！”

    门矢士惨叫出声，可那势必要赢下海东大树的决心让他迸发出了莫大的力量，帮助门矢士挤了进去。

    虽说门矢士的确通过了这面灰白色次元壁，但蓝紫色的雷蛇也给他带来了很大的身体负荷。

    终于是让门矢士闷哼一声，被迫解除了完全形态。

    静谧的黑夜里，门矢士的痛哼声如此刺耳。

    门矢士勉强爬起半个身子，瞧见这漆黑的天幕和远处的灯火，不禁有些发愣。

    “这世界是……？”

    “哒哒哒……”

    一阵轻柔的脚步声响起，令门矢士精神一振，诧异地回头看去

    挺拔的人影在灯光的照耀下看不清脸，但每一个步子都充满莫名的气势。

    门矢士站起身来，注视着那张愈发清晰的面孔。

    “南光太郎？！”

    门矢士惊诧出声。

    没错，这个出现在门矢士眼前身着黑色劲装的男子，正是刚刚分别的暗日重生变身者南光太郎，只不过……稍稍有点区别罢了。

    “你是？！”

    南光太郎听见门矢士叫出自己的名字，面色一肃，低喝一句问道。

    “也就是说这里还是暗日重生的世界吗？”

    门矢士反倒松了一口气，有些疑惑道。

    岂料对面的南光太郎直接摆出了一个莫名帅气的姿势，然后低喝了一句:

    “Hen……shin！”

    南光太郎的腰间正中央迸发出刺目的红光，生成一台古朴的驱动器戴好，身上的其他部位则覆盖上了漆黑的装甲。

    “假面骑士暗日（Black）！”

    “不是暗日重生？！”

    门矢士有些懵圈儿了，这同一个人还能有几条腰带玩？这种事我没有听说过啊！

    啊，你说之前露露桑已经玩过好几次了？那家伙是个变态不能算人的呀！

    “世界的毁灭者decade！我不会让你对这个世界为所欲为的！”

    暗日捏紧了拳头，厉喝一声就冲了过来。

    “透！”

    暗日一记势大力沉的左勾拳打向门矢士的脑袋，门矢士有惊无险地偏头躲过。

    可战斗经验丰富的暗日很快就来了第二波攻击，衔接程度几乎是无缝的。

    只见暗日俯身，顺势踢出一脚中扫踹中门矢士的腰部。

    50t的踢力可不只是说说而已，一下子就将门矢士踹飞了出去，撞断了一根桥梁的承重柱滚落在地上。

    “可恶！下脚这么狠？！”

    门矢士捂着火辣辣的腰部，憋着火捶了一下地面。

    “你的敌人不是我！”

    愤懑的门矢士起身甩了甩手臂，大吼道。

    来了来了，又回到从前那种待遇了，八成又是鸣泷那个鳖孙儿在这些世界散布我门矢士大人的谣言，着实可恨！

    “Rider Punch（骑士拳）！”

    暗日哪里肯听，这年头可不能别人说什么就是什么，那会吃大亏的。

    话音刚落，纵身一个前空翻跃至门矢士面前的暗日就甩出了一记重拳。

    30t拳力的加持下，门矢士的身子暴退十几步，双脚陷入地面滑出两道浅浅的沟壑。

    “说不通的话，就只能用拳头告诉你了。”

    门矢士也是被刚刚那一拳打出了火气，摆出起手式准备还击。

    “Rider Kick（骑士踢）！”

    暗日双脚并拢，脚后跟轻点地面，跃到半空中朝门矢士踢去一记双脚踢。

    “砰砰砰！”

    可划破夜幕的靛蓝色特制强化子弹打在了半空中的暗日身上，一下子就挡下了暗日的攻击。

    暗日受击，动作无法维持坠落在地。

    门矢士惊诧地别过脑袋看向侧后方那个举枪的靛蓝色身影。

    “海东？”

    “士，你在发什么呆？”

    海东大树将Diend枪对准刚刚蹲起身子的暗日，歪了歪脑袋调笑道。

    “你是decade的同伴吗？”

    暗日惊疑不定地指着海东大树问道。

    “那怎么可能，我啊，最讨厌同伴这个词了。”

    海东大树一边走向前，一边打开卡盒抽出一张假面驾驭卡插进Diend枪中。

    “Kamen Ride！Femme！（假面驾驭·花梦）”

    海东大树扣下扳机，彩色的光弹在暗日背后凝聚出一道白色的身影。

    假面骑士花梦（Femme)！

    暗日即刻回转过身子，警惕地看着手持羽翼砍剑的花梦。

    “喝啊！”

    花梦一声娇喝，一剑刺了过来。

    但暗日早就防备着花梦的攻击了，脚步轻挪向右踏出两步，完美地避开了花梦的刺击。

    一击不得，花梦也并没有泄气，反倒是不依不饶地连续斩出数剑，直逼暗日。

    暗日也不好反击，只好一边躲避花梦的的羽翼砍剑，一边不住地后退试图拉开空间。

    可花梦并非善茬，一个高难度地后空翻略过暗日，在两道身影交汇的瞬间挥下羽翼砍剑，锋利的剑刃划过暗日的胸甲，胸口炸裂的火花照亮了这片区域，令后者痛吟出声。

    随后，花梦落地便是急速转身挥下一剑，刚好斩退想要逼上来的暗日。

    暗日连吃两剑，有些恍惚，踉跄着往后退了几步。

    可长久以来的战斗经验还是让暗日有了判断，一个偏头摇摆避开了花梦接下来的一剑。

    花梦的战斗节奏很快，攻击的连贯性很强，所以即使空了一剑花梦还是急速前探，羽翼砍剑一个上挑斩在暗日的胸口上。

    “啊！”

    暗日再度痛哼出声，有些勉强地后退几步停下。

    “这个骑士……不是我的那张吗？”

    门矢士看着大发神威的花梦，一时有些咋舌。

    “啊，就是你用过的女骑士——花梦。如我所料，墨守成规的暗日不太擅长对付女人。”

    海东大树饶有兴趣地看着上方狼狈躲避花梦攻击的暗日，扬了扬手里的Diend枪。

    “你还是那么喜欢用阴招啊。”

    门矢士双手抱胸，撇了撇嘴道。

    “怎么就不能说是智取呢？好了，来吧。”

    海东大树摆了摆手，然后转过身子走向一边。

    门矢士看了看那正与花梦激战的暗日，叹了一口气，摇了摇头，转身跟上了海东大树。

    “为什么这里和暗日重生的世界一样有南光太郎？”

    解除了变身的门矢士疑惑地看向背靠在护栏上的海东大树。

    “这里是暗日的世界，他们是完全不同的两个人，虽然长相和名字都一样。”

    感受着凉爽的海风，海东大树的脸上挂着淡然的笑容。

    “这样吗？但是海东，你居然会来帮我，今天这吹的是什么风？”

    门矢士虚着双眼，左手撑在护栏上。

    “我不是说过吗？胜负不公平的话就没意思了。”

    海东大树咧了咧嘴。

    “既然这样，找到阿波罗盖斯特之前我们就合作呗。”

    门矢士提议道。

    “没必要亲热到这个地步吧？”

    “啰……啰嗦！”

    门矢士老脸一红。

