    “卡尔，你也被抓来了？”

    卡尔是黄昏尽头的一个大头目，非常幸运的没有没被格雷罗干掉。

    车轮之魂的老大奥德赛张大了嘴巴，望了望周围这座战俘营，继而又耷拉下脸来，垂头丧气道，

    “没想到你们黄昏尽头也被干掉了，本来还指望你们救我呢，一直没看到你们老大，是不是可以认为被打死了呢。”

    “我老大啊，估计可能真的死了吧，我看了一眼，虽然没有看到老大，但马库斯他们都太惨了，被打成了筛子……真的太惨了。”

    卡尔脸上也有些难过，但不敢发出大声音，生怕被外边的人听见。

    “雷霆矿业的人攻势太快了，吓死个人，我都差点尿了，你是不知道那烟雾有多大，火说实话反倒不是很大，但是吓人啊，看不见太远，

    还有手雷，还有燃烧瓶，有被烧死的，有被炸死的，还有被枪打死的，最离谱的你知道是什么吗，被粪叉叉死的……”

    卡尔一阵唏嘘说道，觉得败得不冤，还捡到了一条小命，太残忍了，他亲眼看到一个穿黑衣服的壮汉，拿着粪叉子插着人，似乎正在上边烤肉一样。

    “是啊！感觉还没睡醒的，那些雷霆矿业的人就攻过来了，

    唉，我正睡得香呢！搂着我最喜欢的麦莉，不知道这次我死了麦莉会不会改嫁，她还年轻，只有20岁不到啊，

    估计他们要把我们弄去喂猪了，我今天已经听到了好几次猪叫声，

    你知道吗，他们还放炮，正宗60毫米的的迫击炮，差点让我见了上帝，我现在是非常的后悔，为什么要绑架他们的人。”

    奥德赛那会被迫击炮声音打蒙了，第17发的时候受不了了，赶忙让手下挂起来白旗。

    显然他也认为心狠手辣的格雷罗把他们剁了喂猪一点都不奇怪，只是后悔当初怎么要昏头惹上这种人。

    “雷霆矿业的人都是疯子，大早上的不睡觉，而且他们精神的很，吓死我了，就像那种狂奔的野牛一样，对，就是那样，

    根本没有见到一点疲惫，我的人都快被吓死了，我们也就是一开始有点精神，但他们你知道吗，一个多小时，都很激动兴奋。”奥德赛继续补充说道。

    “真是可怕，不过你是不知道我们黄昏尽头有多惨，他们用火烧，还用燃烧瓶，还用烟雾弹，手榴弹，简直是魔鬼。”

    “嘘，小心点，别被格雷罗那个大财主听到了，要枪毙的。”

    “嗯嗯，我们是异端，估计上帝都看不下去了，”

    卡尔赶紧换了个说法，然后看了一眼，不再说话。

    两人的声音越来越小。

    ……

    这一次，

    雷霆十字的蝰蛇大队，迅速膨胀，成功把摩托帮还有黄昏尽头给吞并剿灭了，接收了他们旗下的产业，其中相对弱小的车轮之魂的产业最多，黄昏尽头的资金比较多，特别是他们指认的一个巨大的保险箱，搜出了不少古柯面粉，和一摞摞的金条。

    已经现成的面粉，到时可以让人处理掉给美国佬，可不能浪费了，至于可可粉，就直接撅起来，烧掉了，这是基本原则。

    现在雷霆矿业的员工包括卷烟厂的人，已经拥有了一共1200多名员工，大多数是接收来自车轮之魂的晒盐场，黄昏尽头也不少，毕竟对于这些员工来说，

    打工就是为了赚钱，大善人格雷罗不仅涨工资，还承诺改进生活条件，为谁打工不是打工呢，所以心安理得的接受了雷霆矿业开出的价码。

    有些人只要工钱足够，他们甚至可以把灵魂出卖给魔鬼。

    这里还不包括雷霆十字的人，雷霆十字的成员也有700多人，两个加起来有1900多人。

    安保公司的目的不是为了争霸，而是为了保护雷霆矿业的“合法”财产，不得不设立的，这是圣赫塞对外宣传的说法。

    未来雷霆矿业每个月的上缴的利润也预计超过了200万美金，这是很惊人的数字，要知道去年半年普拉里工厂的营业额也没有超过100万美金。

    现在完全可以自给自足丰衣足食，当然圣赫塞对于雷霆矿业的财务问题一直都是统收统支，不做独立核算，旗下任何公司都不会放开财政问题，这也是必须保障的原则。

    圣赫塞在钾三角的势力已经膨胀到接近2000人，他甚至打算去玻利维亚抢矿石，开采大铁矿，赚更多的钱，才能继续氪更多金。

    必须要弄更多的钱，才能更快扩张势力，圣赫塞再次头疼钱的问题，500万美金根本不够花，买几个矿机差不多就能花光了，

    如果要建设一个年产五百万吨的钢铁厂，他琢磨怎着么也需要5000万美金以上，这是短时间内无法筹集到的资金，只能一步步来了。

    而且建设一个足够大的钢铁厂还需要有足够久的时间，布局建设才行，这也是圣赫塞欠缺的，还有高炉，煤矿，焦炭，生产线，轧钢厂，各种配套设施，都需要钱，所以必须尽快筹集更多资金，就先从制定100万吨钢铁厂目标开始做起吧。

    特别是雷霆矿业在圣赫塞的指点下，准备后期去拿下玻利维亚的圣克鲁斯省的穆通铁矿附近的土地，到时候准备进行爆破开采，为此圣赫塞打算不计成本投入资金，先打通玻利维亚线路。

    这座未来南美洲最大的铁矿场之一，现在处于当地一个超级部族的掌控下，

    淡水河谷公司正在巴西那边大铁矿紧张的开采中，赚的盆满钵满，据说每个月至少1500万美金的利润打底，这家巴西国企也为巴西政府带来了大量的税收，而且将极大增强巴西钢铁工业实力。

    为此圣赫塞眼红的很，阿根廷没有太多铁矿，铜矿倒是挺多，阿根廷的煤矿也很少，相比之下，巴西比阿根廷更有大国的潜质。

    “等舆论条件合适，就考虑去美国游说弄一个“巴西威胁论”，让美国人的主要精力转向巴西这边，同时从中弄点利益，这是很有必要的，毕竟我们大阿根廷可是一个面积不过三百万，人口不到2000万的“小国家”，怎么可能有危害呢，我们可是将是未来几十年的南美“病夫”，圣赫塞摸了摸下巴，蹦出一些奇怪的想法。

    挑战不可能，是圣赫塞的兴趣所在，实力差的多的阿根廷，相信有了他圣赫塞，肯定能把巴西远远甩在后面，这是他的自信，他正在朝着这个目标努力，但最重要的是拥有一个相对稳定的外部发展环境，而一个“强大的对美国有威胁的巴西”，必不可少，但其中如何操作，还需要进一步学习一下印度那边的骚操作，他现在只是个小老百姓，操作空间有限。

    现在下一步的目标是跟落日余晖，巴罗萨家族，玻利维亚的“人民阵线”打好关系，短期内消化好西南部的这些盐湖，不会再进行开战，走和平发育的道路。

    也可以考虑合作开发，然后步步蚕食的方式，弄一座真正属于雷霆矿业的大铁矿。

    ……

    照旧是会议室，圣赫塞论功行赏，要大把大把的撒钱，收买人心。

    “这次格雷罗功劳最大，奖励300万比索……”

    “阿拉贡，200万比索，”

    “百斯特，100万比索，”

    “每个参加作战的人30万比索，外围成员20万比索。”

    “去世的成员，分十年补助他们的家人300万比索，利率按年化补充，

    并安排抚育子女到成年，优先考虑进入旗下公司上班。”

    圣赫塞没有吝啬这些，因为钱财散去，是为了更加好赚钱，自己已经赚了大头，肯定要分不少出去，

    自己的雷霆十字班底，也要让他们对加入自己团队的信心，这是很有必要的，所以他不停的撒钱。

    大话空话买不了忠诚，工资和高额奖金可以，完善的福利保障可以，从入工到入土的一篮子计划。

    现在也是一个很好的机会，虽然阿拉贡格雷罗都是忠诚的，但士兵不一定，要想别人帮你挡子弹，你要有足够多的钱才行。

    金钱也许买不了人心，但真心可以，给足够多的钱其实也可以。

    “跟着老板，以后可以为后代博一个好前程，”这是大多数人的想法。

    论功行赏完毕，圣赫塞也正式进入正题。

    “我来简单检讨一下自己，我犯了不少错误，比如两面作战，这是很不对的，过于理想化，也不适合如此。”

    “这次格雷罗带的第二组做的很好，为我们挽回了不少损失，大家可以多多学习。”

    “这次战略上存在失误，格雷罗在战术上进行弥补，取得了很大成绩。”

    圣赫塞再次对格雷罗刮目相看，复盘的很好。

    大家认真分析学习这两次战斗的教训，总结经验，是对这次实战的重要演练。

    “实战是检验发展成果的标准，这次大家的总体表现都很不错，出现了不少合适的成员，大家尽快提拔，把我们的公司发展的更好。”

    “我们要建立一个强大的矿业公公司，必须要在人员上，继续发掘人才，雷霆十字的成员，必须谨慎，防止美国佬的策反和忽悠。”

    美国中情局的糖衣炮弹，威力巨大，圣赫塞也怕自己手下顶不住，所以千金买麻花，已经有了一点小小的名气，

    半吊子的印度人，让他不可思议，但如今要把事情搞好，确实很难。

    “如今钾三角附近有了不少外国人，包括苏联人和美国人，大家一定要重视，下次指不定就是另一番景象了，只能说切入点不错。”

    “国家安全问题必须重视，我们大家都要警惕，美国人虽然厉害，就是不干人事。”

    ……

    这次雷霆十字的目标取得圆满成功，除了几个牺牲的成员，大多受伤的得到了很好的救治。

    昨天还是无法盈利的雷霆矿业公司，今天立马阔了起来，不仅接收了大批量的晒盐场，还要资金之类的，估摸着至少价值五百万美金，

    格雷罗和阿拉贡都搜集拿到了不少，幸好自由之魂的主要建筑并非木制，很快被扑灭，清点资产的时候，圣赫塞也很激动。

    五百万美金足够开一家新的化肥工厂了，当然他不会投入新化肥厂，这是拿来买矿机设备用的。

    按圣赫塞的野心，几平方千米大的晒盐场可是远远不够，但也接近了这里控制的盐田的极限。

    下一步是真正把雷霆矿业变成矿产公司，进入矿产开采行业，这五百万美金就是用于采购矿机生产设备和二手运输卡车的。

    后续需要大把的资金进行投入，而胡胡伊省也是有不少资源的，

    这里是有阿根廷少有的铁矿，还有南边的铜矿，对于后续进军金属冶炼行业，有极为重要作用，而且这玩意值钱，光是卖矿石就是不少钱。

    此时的玻利维亚，可以说是一个部落国家，开采已经非常顺利，有些美国的矿业已经开始涉足一些玻利维亚矿石生产，为铁矿公司提供原料，赚了高额利润。

    圣赫塞的目标可不是做一个矿主，卖矿只能赚钱，而钢铁冶炼，才是打造国家工业脊梁的行业，阿根廷三十万吨年产量，让他感到各种手脚放不开，机械加工还要从巴西进口钢材原料，这是巨大的耻辱。

    阿根廷目前的钢铁产量连比利时去年的的377万吨，卢森堡的865万吨都远远比不上，根本无法成为工业大国必备的钢铁行业，国家铁路公司的这些钢轨，还要从英国高价进口。

    他的真正目标是创办一家钢铁公司，一家真正的金属冶炼公司，为阿根廷的工业崛起，打造第一根脊梁，至于卖衣服，卖饮料，也只是他筹集资金的手段，至少就目前来说，发展的还算不错，已经完成了原始积累。

    就必隆政府推行的一五计划来说，从战略上已经彻底失败，国有化铁路公司，破烂的电话公司虽然重要，但就国家发展来说，是失策了，还造成了国内工会势力的尾大不掉，

    这远不如发展钢铁，化工产业来的重要，至少五年计划才把钢铁产量从10多万吨增加到30万吨，而且新通过的二五计划，后续根本没有钢铁厂扩产计划了，这是非常大的战略失误。

    所以圣赫塞也为了筹集资金，加上练兵，才不断给雷霆矿业支持，今天终于可以摘取果实了。

    雷恩炸药厂的爆破炸药，可以运输过来，大量车轮之魂的盐田，也将以后每个月产生两百万美元的利润打底，没有了这些阻碍，可以把方圆40公里的地方，至少10分之一划分为盐田，这就是一笔恐怖的收入。

    不仅可以供给雷恩化肥厂，炸药厂，烟花厂做原料，还可以大量销售其他公司，为圣赫塞采购国外设备，特别是枪支，子弹生产，提供资金，圣赫塞对欧洲的枪械，子弹生产线已经越来越紧迫。

    阿根廷国防部招标会在15号布宜诺斯艾利斯举办，雷恩枪械厂的性价比款M1911A，也即将上市，跟马明戈厂抢夺机会，但还远远不够，必须去欧洲，找几个军火公司买生产线。

    更小口径的7.62mm的子弹生产线将是他的第一目标，M1911A虽然好，但重型手枪的后坐力，还有生产成本让他不得不放弃这款大口径子弹的开发工作，这是必然被淘汰的，也不容易军队的训练。

    更小口径的5.56mm口径子弹是他的第二目标，但5.56mm的子弹威力太小，现在配套的枪支也不多，7.62mm的反而更合适，后坐力更小，射击精度和难度都远胜于目前的11.43mm的，当然威力比不上，

    雷恩研究所的总工程师指出，再继续研发11.43mm口径的手枪和突击步枪没有任何必要，而与之配套的枪支无法继续研发了，反倒是几支意大利产的新式小口径手枪威力也不错，可惜缺少子弹。

    就目前来说子弹的生产反而难度更大，要把各个配件生产出来，然后再进行组装，圣赫塞的枪支也仅仅是采购布宜诺斯艾利斯轻武器厂的子弹配套。

    现在大多数枪械的研发已经是先走子弹然后配套研发，通用子弹才是未来发展方向，手工生产也许可以生产一万发精度不错的子弹，但要生产100万发，你必须拥有完整的工厂。

    这也是圣赫塞走的一条弯路，幸好他没有想着继续研发11.43mm的子弹枪械，不仅卖不出去，还没有竞争力，

    法越战争还在陆陆续续打，但法国殖民者节节败退，换了一个又一个政府，现在正是好机会，圣赫塞的便宜货已经开始卖给法国人拉点关系，戴高乐上台以前，还有很多机会，美国的机会也不少。

    而未来雷霆矿业的采矿设备，筛选，选矿，还是只能采用进口欧洲矿机生产机械的方法，初步开采，爆破，如果跟法国人拉点关系，

    采矿机械是没有太大问题了，澳洲开发的煤矿机械也是一个选择，既然美国人不卖，那还有大把欧洲人可以卖，刺头法国佬正是其中之一，

    意大利人也是一个，二战时期她的工业潜力没有激发，意大利可是总有完善军工体系的国家，

    而且横跳成功，从轴心国变成盟国，工业基础没有被盟军打击，

    仍然是欧洲国家目前最好的国家，至少比西班牙好多了，拿到了很多美国马歇尔计划的资金。

    这里是世界最大的粮仓之一潘帕斯草原，这里的人们一直相信，肥沃的土地和充足的食物——小麦、玉米、大豆、牛肉都是上帝赐给阿根廷人的礼物，自独立以来，拉普拉塔联合省改名阿根廷，两者都有财富，肥沃的意思。

    历史惯性已经无法避免，要争取下一个五年了，圣赫塞不喜欢做投机者，但现实已经让他开始必须做一个投机者，实力，还是实力的原因。

    何况现任政府的自负自大，圣赫塞可是见识过，如今阿根廷尚未与苏联建交，阿根廷人大多不知苏联人已经是如此强大，现在跟美国人的关系也不好，这是巨大的错误。

    事实就是必须重视起来，格雷罗知道这波风潮，特别是接连消灭了黄昏尽头和车轮之魂，

    这定然是老板掀起的，然而更绝的还在后面，圣赫塞已经做好打算，过段时间要去拜会奥兰市的政经文化要人，奥兰市也必须占据一席之地。

