    “幽冥魔踪步，将火之法则和死亡法则的力量融合为一，既有着火之法则的迅猛暴烈，又有死亡法则的诡异飘忽。

    若是要分主次的话，是以死亡法则为主，火之法则为辅。

    想要掌握这门身法武技，最困难的，便是将两种完全不同的力量协调统一，互为助力……”数天时间过去，林辰在一次次的尝试失败之后，有了不少总结，但再次尝试之后，依旧是以失败告终。

    他感觉自己已经抓住了一些很关键的东西，现在的问题在于，脑子思维跟上了，但真正实践起来时，身体的反应却是跟不上。

    这就好像是一个世界一流的足球教练，知道在各种情况下要如何踢球，对各种技巧也烂熟于心，指导球员绰绰有余，但让他自己上场的话，身体却是无法跟上节奏。

    “没必要着急。

    越急越乱，心一乱，想要掌握这门至尊神技，就越艰难！虽然说，下品至尊神技对至尊境后期的我来说，品阶不算多高，但几天时间想要掌握，根本就是不可能的事情。

    我有一年的时间，根本没必要着急！”

    林辰稳下心来，脑海中，回想皇甫烈在他面前施展“幽冥魔踪步”的景象，又联想先前那火人移动时的画面。

    他打算接下来，从模仿开始。

    模仿施展“幽冥魔踪步”时的皇甫烈，模仿先前那个火人，随着脑海中的画面浮现，身体便也跟着动了起来。

    一开始，动作显得怪异，和脑海中的画面完全不是一回事。

    随着时间推移，他一边模仿，一遍揣摩“幽冥魔踪步”的传承信息，不知何时开始，林辰移动时，身形越来越模糊，一缕缕灰雾与点点火星留在原地，林辰的人影已经消失……不是过了多久。

    “恭喜你，成功掌握‘幽冥魔踪步’！”

    缥缈的声音，将整个人陷入一种奇特状态的林辰惊醒过来，一缕缕灰雾与火星汇聚，变化成林辰的身形。

    金云老人站在几十米外，一脸笑容地望着他。

    林辰身影一闪，消失在原地，没有任何空间波动，灰雾与火星出现在金云老人的面前，凝聚在一起，变成林辰的身躯。

    “成功了！”

    林辰这时也才发现，自己真的掌握了这门至尊神技。

    他在修炼的过程中，不知何时，整个人陷入一种忘我的状态，直到此时被惊醒过来，甚至都不知道过去了多久。

    ‘我还在这幻境之中，说明时间应该没有超过一年！’林辰心中自语，看向金云老人。

    没等他开口询问，金云老人似乎知道他要问什么，笑呵呵道：“三个月时间，你就掌握‘幽冥魔踪步’，实在是有点超出我的意料。”

    “三个月时间？”

    林辰自己也有些惊讶。

    “三个月时间就能掌握，说明你悟性惊人，当然，也有可能纯粹是因为，你和这门至尊神技的契合度非常高，所以掌握起来事半功倍。

    无论是什么原因，恭喜你，这个考核，你通过了。”

    金云老人说话的同时，周边的空间犹如玻璃一般粉碎，眼前的世界一变，林辰发现自己依旧站在大殿中，在他身旁，是闭着眼睛，犹如陷入沉眠的卡西娅。

    “走吧，随我去下一处大殿。”

    金云老人转身，朝着前方走去。

    林辰看了眼卡西娅，发现卡西娅的眉头微微皱起，似乎在幻境之中遇到了什么难题，想来是修炼至尊神技的过程中，遇到什么困难。

    他在她耳边柔声道：“相信自己，你可是蛇魁部落的女王，区区一门下品至尊神技，一年内不可能掌握不了。

    我在前面等你！”

    说完，他跟随金云老人离去。

    卡西娅的眉头，缓缓舒展开来，脸上浮现坚毅神色。

    跟在金云老人身后，林辰来到另一座大殿。

    这大殿的面积几乎是原先大殿的十来倍，大殿之内，有着四具傀儡，看起来像是某种金属打造而成，身上泛着冰冷的光泽。

    “这是主人当年留在这边的四具傀儡。

    境界分别为至尊境初期、中期、后期和巅峰。

    你是至尊境后期，便需要和其中至尊境后期的傀儡交手，这便是对你的考核。”

    金云老人说道。

    林辰好奇道：“为什么没有至尊境大圆满？

    是因为寂炎尊者没有至尊境大圆满级别的傀儡？”

    “主人有没有至尊境大圆满级别的傀儡，我不知道。

    就我所知，主人留下金云山，是为了提携天冥大陆上的修道者，就像是老一辈的人提携年轻人，而至尊境大圆满在他眼中已经算是成年人，不属于要去提携的范畴。

    若是过来的是至尊境大圆满的修道者，主人让我告诉对方，他已经没有继续留在天冥大陆的意义，应该去外面的世界看一看！”

    金云老人答道。

    “是不是我将其中同阶的傀儡击败，就能够得到一门上品至尊神技？”

    林辰心中满是期待地问道。

    金云老人摇头道：“只是击败和你同阶的傀儡，那么你能得到一门中品至尊神技。

    若是想要得到一门上品至尊神技，除非你一招便直接将傀儡击败。”

    “一招？”

    林辰眉头一扬，他还以为只需要将傀儡击败就行了，没想到还有限制。

    “对！一招！而且不能借助任何外部的力量。”

    金云老人点头，补充道，“若是能一招便将和你同阶的傀儡击败，那么你不仅能够得到一门上品至尊神技，还有资格去参加最后的考核。”

    “还有最后的考核？”

    林辰眼睛一亮，“最后的考核，有什么奖励？”

    “等你通过这一关之后，再来问这个问题吧。”

    金云老人并不回答，看向身后的第三具傀儡。

    那具傀儡约有两米高，人的身体，却是有着蛟龙一般的脑袋，背后还有一条约两米长的尾巴，就外形来看，像是化成人形的某种妖兽！“吼——！！”

    傀儡口中一声低吼，原本没有神采的眼中，出现跳跃的火焰，眼神变得暴戾至极，看向林辰。

    “可以开始了？”

    金云老人看向林辰。

    林辰点头。

    随着他点头，那具傀儡化作金色的火焰，瞬间消失在原地。

    

