    第377章 九叠劲

    “小姐？您有心事？”马车中，幻香见自己小姐似乎有些走神的样子，不由小声问道。

    在郡主府用过餐后，凌黛儿便没有继续在郡主府多待。

    夏馨月虽然想凌黛儿能在府上多留一会，但她也知道凌黛儿商号上肯定还有事。

    大不了过两天自己去商号找凌黛儿。

    “幻香，城中可有什么好去处？”凌黛儿嘴角微微一翘道。

    “啊？”幻香对于自家小姐的话是非常惊讶的，“小姐，郡主本来不是说带你去城中逛逛的吗？你拒绝了，现在再去会不会有些不妥呢？”

    “也是啊。”凌黛儿笑了笑道，“那我们就回去吧，改天再去逛逛。”

    幻香愣了愣，一时间不知道该怎么回答了。

    现在不就是要回去的吗？

    她不由暗暗打量了自家小姐一眼，发现小姐的心情似乎有了很大的转变。

    来郡主府前，小姐明显是处于暴怒之中。

    虽然小姐表面上没有什么表现出来，但她毕竟贴身跟着小姐多年，对小姐的性子还是有些了解的。

    小姐明显是强压下了心中的怒火。

    可现在小姐明显是很开心。

    一时间她有些糊涂了。

    回到分号后，琵琶六女也注意到了凌黛儿的心情变化。

    由于她们六个没有跟着凌黛儿去郡主府，于是便将幻香拉到了一旁询问。

    “我真不知道。”面对六个姐妹的询问，她真不知道自己该怎么解释。

    “你怎么会不知道呢？肯定在郡主府发生什么好事了？否则小姐不会这么开心的。”玉箫说道。

    “对，你再想想，到底有什么事啊。”

    “你不是说一直跟在小姐身旁的吗？能不知道什么事？”

    幻香真是欲哭无泪啊。

    几个姐妹不相信自己，可自己真不知道该怎么说。

    当时在郡主府真没发生什么事，这让自己怎么说呢？

    “你肯定有什么遗漏，仔细想想嘛。”

    幻香很努力的想着。

    “你们就饶了我吧，我真不知道啊。”幻香求饶道。

    六女对望了一眼，她们知道幻香不会骗她们，看来她是真的没注意到。

    “那你将这一路上到郡主府，包括在郡主府上发生的事和我们说说，可别有任何的遗漏。”寒雾说道。

    幻香仔细回想了一下，仔仔细细和六女说了一遍。

    “没什么特别的吧？”幻香说完，见六女陷入沉思中不由又说道，“真没发生什么事。”

    “好像是没什么特别的。”

    “就是看了一场切磋，这个应该不会让小姐变得开心吧？”

    “难道说那老御厨的厨艺精湛？做的饭菜很合小姐的口味？”

    “这倒是有些可能。毕竟是御厨嘛。要不我们在洛阳这边找找，相信还是有一些老御厨的，哪怕不是本人，找几个御厨的传人，到时候带回去。”

    “别想那么多了，反正小姐现在心情好了，我们也高兴。”幻香没好气道。

    大家想想也是。

    最近一段时间，小姐的脾气不好，她们也是有些战战兢兢的感觉。

    凌黛儿在自己的书房中，沉思了一下后，不由深深吸了一口气：“错不了。只是他身上的气息怎么会和杜飞痕那老家伙的功法气息有些相似，不对，是一样的。难道说杜飞痕将他的魔功传给小游了？”

    凌黛儿在郡主府看到陆东封第一眼的时候，就让她非常震惊。

    倒不是说她一眼就认出了陆东封就是崔游，而是她看到陆东封手中的刀。

    陆东封手中的刀完全吸引了她的目光。

    这刀她太熟悉了，而且她更是看到刀身上有‘鸣鸿’二字。

    虽然这不是自己知道的那把鸣鸿刀，但陆东封手中的刀型和自己所知的鸣鸿刀是一模一样。

    天下间有如此巧的事吗？

    这里的人如何知道这把刀？

    不仅仅是刀名一样，甚至是刀的形状也一模一样。

    凌黛儿毕竟是高手，哪怕是当时心中再是激动，脸上还是非常平静，并没有让人察觉到异样。

    由于这把刀的缘故，她后来将心思放在陆东封身上。

    果然，当她将注意力放在陆东封身上，甚至是那把鸣鸿刀上的时候，她在刀身上感觉到了一股熟悉的气息。

    那种异火气息，她太熟悉不过了。

    绝对就是小游手腕上印记的气息。

    感觉到这个气息后，她基本上可以断定这个陆东封就是小游了。

    虽然小游的气息收敛，但她已经感觉到了，那应该是灵龟胎息术，这门功法她也会，也是依靠这门功法，她收敛了气息，一般高手根本无法发现她的真正实力。

    哪怕是在杜飞痕他们面前，他们也休想直接看穿自己。

    有这样的功法，除了小游还能是谁？

    只是她没想到小游竟然身怀杜飞痕的魔功气息。

    对于小游刚刚得到一门魔道内功心法，她倒是知道了。

    在郡主府的时候，夏馨月曾提到过，是一门叫疯魔功的魔道功法。

    毕竟当时小游和徐驽刚刚切磋完，说到了刀法，夏馨月自然将内功心法也提了一下。

    她是感觉到了小游身上有两股魔功气息，只是有一股是表面上的，那是疯魔功的气息，看似有些强大，其实和他隐藏在体内深处的魔功气息相比，那真是小巫见大巫了。

    想想杜飞痕逃出五神宗有小游的功劳，那么他传授小游魔功倒是说得通。

    毕竟那个时候，杜飞痕恐怕也没想到自己还能逃出来吧。

    临死前，将自己的功法找人传承下去再正常不过了。

    而小游是唯一一个能够进入阵法的小辈，杜飞痕大概只能选择传授给他。

    这样一想，凌黛儿觉得这件事就全通了。

    小游逃过了五神宗的追杀，最后遇到了夏馨月。

    至于小游进入郡主府当客卿，肯定是两人商量好的。

    对于这点，凌黛儿心中可以肯定。

    她敢肯定夏馨月知道小游的身份。

    一开始，她倒是没想太多，只是自己察觉到小游的身份后，再回想夏馨月对陆东封的态度，看向他的眼神，就能发现太多的疑点了。

    如果说外人不知道小游的身份底细，那么对于夏馨月的这些行为，大家大概是不会太多想。

    因为夏馨月对外的说辞还是很有说服力的。

    那就是当时在客卿选拔的时候，陆东封狠狠的收拾了一下姜成德。

    夏馨月不待见姜成德，大家都是清楚的。

    由于这个原因，夏馨月对陆东封另眼相看，甚至还专门帮他从朝廷武库中挑选了两门厉害的功法秘笈。

    之前自己不知道陆东封就是小游的时候，自己也没想太多，和大家的想法一样。

    可知道之后，再看夏馨月，她的种种行为都在告诉自己，她是认识小游的，知道小游的。

    尤其是夏馨月看向陆东封的目光显然和其他客卿有着明显的不同，显得有些亲密的样子，这就更说明了一切。

    当时小游，殷瑶琴便和夏馨月的关系就不错，算是有生死交情的。

    凌黛儿现在虽然不大清楚小游是怎么逃过五神宗的追捕，但有一点可以肯定，这还是和夏馨月有关。

    多半是夏馨月帮了小游。

    这倒是让凌黛儿对夏馨月多了一分感激。

    老实说，之前她和夏馨月交往，纯粹只是为了利用一下夏馨月罢了。

    当然，也不能完全说是利用，算是两者各取所需。

    她需要夏馨月的身份让分号在洛阳更为顺利，而夏馨月可以得到不少收入，那就是自己商号帮她打理一些生意。

    所以她并没有太将夏馨月放在心上，哪怕是之前派了一些人马去充当郡主府的客卿护卫，那也是相互合作的结果罢了。

    现在不同了，就凭夏馨月帮过小游，若是她以后有什么事，自己还是可以帮忙的。

    “杜飞痕的魔功应该是魔龙魔功。”凌黛儿暗暗想道。

    杜飞痕身上的魔功气息并没有掩饰，她第一次见到杜飞痕后，也曾派人查过，发现和童覆的功法竟然类似。

    所以她就可以肯定，杜飞痕练的就是魔龙魔功。

    也只有这样，杜飞痕当年才闯下那么大的威名。

    魔龙魔功是魔龙宗的镇宗绝学，凌黛儿是知道的。

    想当年魔龙宗的势力比五神宗还强，可见这门魔功的厉害。

    至少在这里，凌黛儿还是认可这门魔功的威力。

    本来小游在五神宗，她倒是不好暗中传授他一些功法，万一泄露，小游可就不好解释了。

    而且那个时候，小游在五神宗这样的门派，她倒还是放心，就先让小游的实力强大一些，自己后面再打算不迟。

    可谁想到小游和殷瑶琴发生了这样的事。

    小游不同于自己，他当时没怎么接触功法秘笈，至于那灵龟胎息术，不知道他是怎么知道的，总之小游除了上清心经，并不知道其他厉害的功法秘笈。

    “他应该还未恢复记忆。”凌黛儿想了想。

    虽然不知道小游怎么知道灵龟胎息术，但现在应该是恢复了一小部分记忆。

    如果小游全都记起了了，知道自己的姓名，又见过自己，他没理由不来找自己。

    所以凌黛儿可以肯定，小游的记忆还不全。

    灵龟胎息术说不定是自己父亲传授的，只是没和自己说罢了。

    “现在小游不在五神宗了，那我也不能什么都不做？”凌黛儿暗道，“功法方面，魔龙魔功在这里是足够用了，还不知道小游要耗费多久才能练至大成。除了功法的话，其他方面的招式，身法什么的~~不对，《魔龙经》上对应的招式应该是有的，相信杜飞痕应该是将这些一并传授给小游了。”

    凌黛儿觉得杜飞痕很有可能将《魔龙经》完整传授给了小游，毕竟这算是临终的传承，没理由还有所保留。

    不过，就算小游的《魔龙经》不完整，等到他修练到一定境界后，大不了自己找杜飞痕换取后续的功法。

    “倒是有不少魔功相关的招式功法，只是要怎么给小游呢？”凌黛儿眉头微微一皱。

    她知道的功法有很多，不少都是可以和魔龙魔功配合的招式。

    既然小游的记忆还未恢复，她暂时还不想让他知道自己的身份。

    要是这样的话，自己想要给小游功法，那就有些说不通了。

    在小游看来，一个陌生人突然送他功法，那还是太突然了。

    “看来这次给小游的功法不能多啊，先选一门再说，只是送一门的话，应该能够找到理由吧。”凌黛儿喃喃了一声，“本来音功御气，音功化气这样的招式还是很惊人的，可惜没人指点小游音功方面的，就算给他了，他恐怕也很难练成，而且起点也太高了，不合适。还是卫伯伯的吧，应该比较合适。”

    凌黛儿立即摊开了纸张。

    “天魔九叠劲！”凌黛儿很快便写下了五个字。

    写了这五个字后，顿了一下。

    她盯着这五个字看了好一会，微微摇了摇头。

    随手将这张纸放到了一旁，重新在新的白纸上写下‘九叠劲’三个字。

    “卫伯伯的天魔九叠劲真要写下来，以小游的功力根本无法修练。”凌黛儿没有立即继续下去，而是在心中暗暗想道，“一叠劲差不多就够了，不知道小游能否大成啊。还好卫伯伯后面将叠劲细分了一下，否则那九叠劲，以这边人的功力根本无法修练嘛。”

    凌黛儿口中的卫伯伯自然是卫易悼了。

    天魔九叠劲是卫易悼自创的绝学。

    本来有九重，后面为了能够让实力较低的小辈能够修练，他将九重细分为八十一重。

    也就是每一叠劲都分为九重。

    所以凌黛儿这次准备写下的就是第一叠劲的九重。

    这是对于魔道功法内力运用的一种特殊法门，不算是内功心法。

    不过，一般的魔道功法可无法施展卫易悼的叠劲，那魔道真气的威力不足以施展。

    在凌黛儿看来，魔龙魔功的威力还算可以，毕竟是这里的第一魔道魔功，相信这第一叠劲还是能够施展的。

    只要小游能够练成，那他的实力将会有一个惊人的提升。

    到时候就算是遇到杜飞痕，哪怕杜飞痕的功力比小游深厚，只要小游的魔龙魔功重数和他不是差距太大的话，不一定就会输给杜飞痕。

    (本章完)

