    十三匹汗血马拍出去，台下来客们的情绪，已然被彻底调动起来。

    尤其最后一匹踏雪乌骓，以三千两金成交时，便是嬴政和群臣也暗暗咋舌不已。

    民间有大财啊！

    至于关中勋爵和商贾们，先前看了棉布和羊毛布，都还抱着能去塞外赚财, 便心满意足的念头。

    可等十三匹汗血马的成交价，一一摆在他们眼前，那巨大的利益，顿时便将先前小富即安的念头，冲击的七零八落。

    而这，也正是秦墨想要的效果, 此番必须激起九州商贾的开拓之心！

    ……

    与此同时, 学馆外突然响起呼和叫好声，隐约传进学馆内。

    嬴政眉头微皱, 还以为学馆外百姓聚集，闹出来了什么乱子，但仔细倾听片刻后，眉头却又舒展开。

    转而，向身旁陪驾的秦墨道：“爱卿，请柬中所表之‘征胡傩戏’，可是在学馆外上演了？”

    所谓的征胡，自是前番他亲征匈奴。

    秦墨揖手：“正是。”

    嬴政对宝马宝货不甚上心，却对外面的征胡傩戏好奇不已：“怎不在这学馆中演绎？”

    秦墨解释道：“臣令奉常太乐排演征胡戏，意在宣扬大秦庇护华夏万民，让六国百姓认可大秦之功德。”

    “在这咸阳城中，六国之士子商贾，恐有数千上万，今日大多聚于学馆外。”

    “而拿到请柬，进入学馆者，却只是少数……”

    “是以, 趁着学馆外的热闹还未散去, 便先在外面演绎一遭, 待来日他们回归家乡，便是最好的宣传。”

    “至于学馆内，拍卖会结束在演不迟，还请陛下稍安勿躁。”

    嬴政恍然颔首，赞道：“爱卿思虑周全，正该如此！”

    ……

    君臣二人在台下说悄悄话。

    而拍卖台上，英布已又搬出了数箱美玉，以及璀璨宝石，趁着狂热气氛继续拍卖。

    美玉和宝石拍卖完，又是一桶桶域外美酒。

    美酒拍卖完，还有华丽的雪山貂狐皮，柔顺的羊绒纺织物。

    最后，便是价等黄金的各种香料，有可用于烹调食物的荤香料，也有出门骚包用的熏香料。

    熏香料都制成了一瓶瓶各式香水。

    不止有龙脑香，更有郁金香、黑沉香、明宝香，以及搭配混合而成的复合型香水。

    每一种香味, 皆能引的来客们陶醉不已。

    至此，跟随嬴政来看热闹的公主们，也坐不住了，纷纷加入竞价。

    包括公子们，也是频频出价，一来自己骚包用，二来也想回宫孝敬给各自母亲。

    香水如此受欢迎，拍到最后英布也上了头，甚至下台悄悄询问秦墨。

    要不要把那些大秦本土香料，以及各种鲜花瓜果萃取香精，调配制成的许多香水，也拿出来趁机拍卖？

    但秦墨却是一口回绝，此番拍卖会只为域外商货打广告，赚财倒在其次。

    若让那些琳琅满目的本土香水，抢了域外商货风头，那才是本末倒置！

    英布立即做恍然大悟状，奉上一句君候高瞻远瞩的彩虹屁，便急匆匆去安排征胡傩戏演出。

    不过，两人的对话，被一旁的公子公主们听了个清楚，无不起心动念。

    彼此交换眼神后，皆把目光投向了元嫚，意图很明显，想让她帮忙，去找秦墨讨取那‘琳琅满目’的香水。

    便是扶苏也目露希冀。

    方才他这穷太子参与竞价，不但没有争过弟弟妹妹们，连那些‘六国穷士子’也没争过。

    他可是答应了母后，要带回去香水孝敬呢！

    元嫚沐浴在兄弟妹妹们的炽热眼神中，心中之别扭就甭提了。

    因为在嬴政的刻意督促下，她就坐在秦墨的另一侧呢！

    “稍后我让虞姬送几箱香水入宫，长公主自行分之。”秦墨微微侧头，低声道。

    元嫚微微愣神，旋即却是欢喜。

    秦墨这显然是察觉到了她的囧态，主动替她解围呢。

    不过，等她欢喜劲儿下去，不禁又是暗暗皱眉，眼角余光瞟向远处陪坐的虞姬。

    为何让她送香水入宫？

    而不亲自送？

    元嫚已过了爱幻想的年岁，尤其生在皇家，更让她心智早熟许多。

    秦墨的无意之举，不免让她多想几分！

    而就在元嫚思绪乱飞之际，拍卖台上的征胡傩戏，终于拉开帷幕。

    元嫚的注意力，也被吸引到台上。

    这时代的傩戏，其实就是巫师跳大神，大多用于祭祀神灵，秦人尤信这一套，嬴政热衷求仙问药，大抵也源于此。

    不过，秦墨让奉常太乐搞出来的征胡戏，就没么多花哨了，演员也不是巫师，而是优伶，正儿八经的话剧表演形式。

    太乐培养的优伶们，经常为嬴政表演乐舞，故而倒不像英布刚上台时，被吓得不敢出声，也算游刃有余。

    开幕第一场戏，乃是饰演嬴政的优伶独白，言说统一华夏之志向，让万民不再遭受乱世荼毒，皆能安居乐业。

    这段独白，人们听了只觉感佩。

    感佩嬴政实乃君王之楷模，万事以百姓为念，古今少有。

    但嬴政自己听了，却是臊的不行。

    他奋六世之余烈，一统华夏九州，想的是先王遗志，想的是千秋功业。

    至于百姓如何，或许也想过，但真没放在心上。

    也就是近几年，他重用秦墨，也受了秦墨影响，加之前番亲征匈奴感触颇多，对百姓才越来越关注！

    “爱卿啊，这……是否太过了？”

    嬴政表情古怪，侧身向秦墨低声道：“须知，过犹不及啊，朕绝无这般贤德。”

    秦墨摇头笑道：“陛下代表的是整个大秦朝廷，如何美化都不为过。”

    “再说，陛下往日不贤德，乃是不能贤德，若不然这华夏九州，便仍是战乱不休！”

    这话倒是有一定道理，他若是贤德仁慈，不忍役使百姓，这华夏大地，不知还有多少人称王称霸呢。

    又何来后世华夏大一统之理念？！

    “爱卿惯会宽慰朕，这征胡戏演出去，朕往日不贤德，往后也要贤德了。”

    嬴政嘿然道。

    他又岂能看不出，秦墨这是变着法，想要影响他呢。

