    说起儿砸的女朋友，孟黎敏就很高兴。

    “真的，这当然是真的了。”

    姜思蜜丝毫不掩饰自己失落的表情，勉为其难的笑了笑，语气低落的问道：“明铖哥的女朋友一定很漂亮吧。”

    “漂亮嘛，倒还好，主要是人品好啊。”孟黎敏说到这个眼睛都要笑成一条缝了：“她可是我见过最善良的女人，也是最真诚，对啊铖最好的女人。”

    “可是她的家室……”

    “家室怎么了？”孟黎敏一个意味深长的眼神看过去，姜思蜜的话便说不出来了。

    唐亿的家室简直糟糕到了极点，又那样的父母，以后都会是唐亿的累赘。

    偏偏，她利用了这一点，却还是没有把她打倒，唐亿能一次次的化解极品父亲和恶毒后妈的纠缠，肯定全是靠明铖帮她。

    要是没有明铖，唐亿什么都不是，现在被父母拖累成什么样子都不知道。

    姜思蜜心里恨啊，她觊觎了明铖那么多年，偏偏被一个什么都不如自己的女人给优先占领了，就好比她最心爱的东西被人抢走了似得，抓心挠肝的愤恨。

    姜思蜜尴尬的笑了笑：“没什么，就是据我所知他女朋友的家室不是很好，我以为伯母您会注重家庭背景。”

    孟黎敏神情严肃起来，周围的氛围也莫名变得紧张，这让姜思蜜心里很忐忑，回顾自己是不是哪里说错话了？

    “以前我是挺注重家庭背景的，但是现在不一样了，在我见过她之后，我觉得就算是很差的家庭，也是能养育出品德高尚的孩子，反倒是有些家庭背景很强的人，养育出来的大多数都表里不一。”

    不知道为什么，姜思蜜总觉得孟黎敏后半段话说的似乎是她。

    可她对孟黎敏一直都很恭敬，也没得罪过她，毕竟这位以后可能会成为她的婆婆，她百般讨好都来不及呢。

    “没错，伯母说得对，我也这样认为。”姜思蜜尴尬的附和。

    孟黎敏又笑了。

    “这就对了嘛，你是年轻人，更不应该注重背景，现在年轻人在外面打拼，靠的可都是自己的实力，思蜜你这么漂亮，能力又这么强，以后一定能找到一个真心爱你的人，你可一定要保持初心啊。”

    保持初心？

    姜思蜜越听，越听出一股警告的味道。

    她也说不上来为什么。

    可孟黎敏明明就是以长辈的身份再跟她话家常而已。

    姜思蜜待不下去了，看了看手表。

    “伯母，我还要去见客户，我先走了，改天再来看您。”

    “好，你慢走，管家，送客。”孟黎敏笑眯眯的送走姜思蜜，看着姜思蜜开车离开后，笑容陡然间消失。

    她好歹也这把年纪了，看过的人比她姜思蜜吃过的盐还要多，就姜思蜜这些心思，她还能不知道？

    想要在她面前抹黑唐亿，那也要看她愿不愿意听！

    姜思蜜想说唐亿坏话的心思就这样被孟黎敏无形中抹杀在了摇篮里。

    姜思蜜还真约了人，但不是客户。

    而是……

    姜思蜜给对方倒了一杯酒，然后端起自己的酒杯，笑着道：“这杯我敬您。”

    话落，一饮而尽，对方见状，哈哈大笑：“姜小姐果然是好酒量。”

    他把一瓶红酒推过去。

    “这么好的酒量不好好多喝一点都可惜了，这瓶拉菲是八六年产的，不知姜小姐觉得怎么样？”

    姜思蜜懂了。

    “黄总喜欢的，我肯定也喜欢，八六年的拉菲，我可是很久都没喝到了。”姜思蜜打开瓶盖，随后对着嘴咕咚咕咚喝水似得，把那一瓶拉菲给喝完了。

    她旁边给她牵线搭桥的朋友见状，伸手想要阻拦，但是被姜思蜜给拒绝了。

    黄总欣赏的拍了拍手。

    “好，姜小姐是性情中人啊，以后你这个朋友我认了，有什么事尽管告诉我，只要我能帮得上一定帮。”

    姜思蜜脸不红气不喘的坐下来，一瓶拉菲下肚，肚子虽然很不舒服，但她能忍。

    “黄总说真的？”

    “当然。”

    “那我可就不客气了，我还真有个忙想让您帮。”

    “什么忙？”

    姜思蜜眼中闪过一抹精光，她压低了声音。

    “我听说您投资举办了全国摄影大赛……”

    -

    “要抱抱。”林诗诗噘着嘴对廉辞撒娇。

    廉辞拿她没办法，想着这里也没什么人，便伸手抱了抱她。

    林诗诗满意极了。

    男朋友可宠她了，她要什么就给什么，对她也可体贴温柔了，虽然做医生的很忙很忙，廉医生除了要坐诊，还得学习，但是对她的要求几乎有求必应。

    比如想去约会，廉医生会尽可能抽出时间陪她约会两小时。

    想来一趟说走就走的旅行，廉医生会把工作安排好之后，申请调休一天带她周边游。

    最近廉辞发现林诗诗特别黏人，以前在医院她也时常来找他，但是也会很注意保持一点点距离。

    现在，林诗诗却似乎没有一点顾忌，随时碰到他要亲亲要抱抱，每次廉辞都有些尴尬又有些无奈。

    当众亲亲，他还是放不开的，但是抱抱嘛，还是能满足的。

    下一刻，赵优然从两人身边经过，同行的还有一个中年女医生。

    赵优然很正常的跟廉辞打招呼：“廉医生。”

    廉辞点头示意。

    另一个中年女医生则一脸暧昧的说道：“廉医生和小女朋友在这里约会吗？这里可不是约会的好地方哦。”

    这一句玩笑话，闹得廉辞和林诗诗都脸红了。

    廉辞只好笑笑不说话，好在中年女医生和赵优然也很快走了。

    林诗诗一副做错事的样子低着头，拉了拉廉辞的衣袍。

    “对不起。”

    “你没做错什么，不用道歉。”廉辞无奈的说道：“最近这段时间，你很反常，能不能告诉我为什么？”

    恋人之间要有良好的沟通，不然什么都不说，很容易产生矛盾。

    林诗诗摇摇头：“没有啊，我很正常。”

    唯一的反常是赵优然，自己家里开医院的不去自家医院坐诊，偏来这里！摆明了就是冲着廉医生来的！

    她还不得好好守护自己的爱情啊，所以她在学唐亿那一招，每次看到赵优然，就跟廉医生秀恩爱，刺激赵优然，让赵优然知难而退。

