    

    被自家无良队长介绍给众人的张元，片刻之后就被惊讶于居然有法师加入的队友们围了起来。

    “哎哎，居然有法师来我们小队了？是真的法师么？别是上次那个用魔法物品假冒的蠢货啊。”

    ——啊，抱歉我买不起你说的魔法物品，某人心中腹诽。

    “话说你多少法师等级了啊？太高级的法师应该也看不上我们小队吧。”

    ——你知道的太多了，我何止是不高，我就一级。

    “就说是呢，可有比没有好啊，不说法术，一般的法师见识也比我们这些玩刀剑的来得强吧。”

    ——真是对不起了啊，我一个异界巴佬还真是没什么见识呢，不，我连常识都没有。

    享受了一把大熊猫待遇的张元痛并快乐着，队友热情接纳固然是好事，可是自身仅仅是一级法师，万一期望越高失望越大怎么办？

    此时的张元，到底还只是一个学生的心态，虽然看了不少小说和书籍，但还是太年轻，幼稚，有待加强学习，增长人生经验。

    要换做是某跃亭在这，早就大吹法螺，和周围的队友们谈笑风生啦。

    长痛不如短痛，张元到底还是直接坦白了自己的法术等级，而得知的队友们虽然有点失望，却也没太介意，聊胜于无么。

    “哎，新来的，你都会什么法术啊?能不能让我们开开眼界。”一个佣兵忍不住问道。

    “这是人家自己的事，你别多嘴，况且人家叫查内姆，你刚才没听清队长的话么？”另一个队友出来打断了他的好奇心。

    “没关系，我正好记了个法术，就是为今天准备的。”张元接过了话题。

    哦？一听有法术表演，周围本要散去的队员们又一次围了过来。

    史卡也跟了过来，对某个业余魔术师说道：“你没必要把法术浪费在表演上，一个法师永远不嫌自己的法术准备过剩。”

    知道他是好意的张元解释道：“这个法术什么时候释放都不影响，我打算召唤我的魔宠。”

    史卡不再劝阻，只是静静的看着眼前的一幕。

    “Facio， Voco， Ferre！（我制造，我呼唤，武器）”随着咒语的结束，一束白光从张元眼前的地面凭空喷射而出，待光芒散去，一只纯白色的形似竹鼠的生物双脚直立站在地面上。

    只见这只生物有着乌溜溜的大眼睛，其表情流露出的不是普通动物的无知愚昧，反而十分拟人的有着十足的狡黠。

    一条小尾巴拖在身后，全身上下的毛发雪白而蓬松，好在在场的都是一群糙汉子，也没出现什么一声尖叫冲上去抱住的场景。

    “这是雪貂？”已经有见多识广的佣兵认了出来。

    是的，魔法雪貂，很聪明，聪明到能偷你钱包的那种，早已知道自己会召唤出什么的法师内心无良的想到。

    随着雪貂的出现，张元感受到一种莫名而不可知的联系出现在自己与眼前这个小动物之间，凭此不但能够感受到雪貂的情绪，更有着一股温和的力量加持在了自己身上。

    不同于防护法术，这种力量仿佛是和自己同出一源，由内而生，想必就是眼前这个小东西给自己带来的反馈了。

    向着雪貂伸出自己的双手，小东西仿佛是早就认识他一样，径直跳到了张元的手中，还仿佛示好一样，伸出粉粉的小舌头在他鼻子上舔了舔。

    心中欢喜的张元中二病发作，抱着雪貂噔噔噔上了训练场边上的一个木制高台，双手将小东西举起自己面前宣告：“这就是我的魔宠，从今开始你就叫雪莉！”

    完全get不到狮子王梗的队友们只觉得这个新来的有点过于兴奋了，而史卡则有点看不下去：“下来，别在上面现眼了，招个魔宠这么兴奋？还以为你招了条龙呢。”

    不以为意的张元抱着自己宠物跳下台子，跑到史卡跟前：“有什么可以喂它的么，雪貂一般吃什么？”

    叹了口气的史卡说道：“你还是先把自己喂饱吧，现在是午餐时间，你有一个小时，过期不候。”

    “正常雪貂是肉食动物，至于你手上这只，我不确定。”

    自己也是一头雾水的张元干脆不去多想，反正到时候把不同的事物摆到雪莉的面前就好，反正自家宠物一副相当聪明的亚子。

    不知道去哪觅食的某新人干脆直接绑定队长，队长去哪我去哪。

    跟着个牛皮糖的史卡和其他队友汇合，来到了宿舍一楼的左侧，张元这才发现自家小队还有个食堂。

    “这就是我们小队的饭堂，平时都是大家轮流做饭，原料的费用由总部报销，实在是人手紧张的时候我们也会叫外面的酒馆送餐。”史卡解释了一下。

    那感情好，免费的午餐他不香么？早已饿的不行的张元跑去负责轮值的队员那拿了一份套餐，还顺便讨了点食物给雪莉。

    哪知道雪莉挑食的很，素食碰都不碰，专盯着肉吃，小气的饲主虽然心痛也不舍得拦着它。

    吃完“斋饭”之后，张元解除了召唤，让魔宠回到自己的空间，左右也是无事可做，一时间也不知道该干嘛的张元干脆转身去找史卡扯淡聊天。

    一路上的队友都纷纷向他打招呼示好，看起来十分热情，一一回应的张元走到了队长面前。

    “难道法师在剑湾地区这么稀少么？”心中暗喜的某人只觉得自己这么受欢迎，想必是奇货可居了。

    “稀少个屁！”史卡毫不留情的打碎了张元的美梦，“实际上，像你这样的低级法师多得是，或者说任何低等级职业都谈不上稀有。”

    傻眼的某人张大了嘴巴：“那，那我上午怎么被这么多人围观啊？”

    “你以为他们稀奇什么?他们不是在稀奇法师，而是在稀奇你这么个刚入门的法师就跑出来冒险，还加入了我们小队。”

    史卡又解释道：“光博德之门就竖立着好几座法师塔，居住的法师和学徒更远不止此，可是出来历练的，基本上都是中级或起码是接近中级的法师，而他们基本上也不会去加入佣兵团，而是自己招募随从伙伴，或是成为贵族的私人法术顾问，被私兵保护起来。”

    “像你这样的菜鸟，每天乖乖呆在导师身边学习典籍，做实验都嫌时间不够，哪里会出来乱晃。”

    “碰上你这么个奇葩，多看一眼是一眼”史卡的评价一锤定音，直接把某个菜鸟法师的心情砸得粉碎。        

