    第39章名声这东西我有过吗

    沈千昭将手里的剑放回架子上，语气无所谓道，“我是不是女的和你有什么关系，又不影响我怼你。”

    难道她是个女的，就不能怼谢二了？

    谢临那双好看的眼睛已经快要蓄满火光了，“我看你就是被人教坏了，那些个浑话是能这么随便的说出口的吗，你还要不要...名声的了？”

    这便也就是对他说了两句，这若是让旁人听见了，沈小昭这脸还要不要的了？

    这姑娘家家的，还嫁不嫁人的了？

    此时的谢临，看着沈千昭，有些很铁不成钢。

    即便是同沈千昭斗，斗了这么多年，到底是有些感情了，一直把沈千昭当成那种可以一起掏鸟窝的妹妹。

    “谢二公子，你对我是有什么误解啊...”沈千昭无所谓的耸了耸肩，“名声这东西，我有过吗？”

    谢临：“...”

    确实，早在很久以前，沈千昭就已经落了一个草包花瓶的名声了。

    此时，练武场外，不知道什么时候出现在这的宋怀，本不想偷听别人谈话，可就在沈千昭喊出那一声“谢二公子”的时候，他的脚像是扎根了一般，稳稳的停在原地，移动不开来。

    以身子不适的理由，反而同这谢二公子在这里密会...

    宋怀心里，划过一丝复杂不知名的情绪，莫名有些酸楚，让人不适。

    如他之前所料，以沈千昭当场公主的身份，想要养面首，多的是前仆后继的人。

    谢大公子才冠京城，这谢二公子想必也有过人之处...

    谢家更是镇南将军府，与自己这等粗人，又岂是可以相比较的。

    宋怀嘴角勾起一抹自我嘲讽的弧度，是自己想太多，这位小殿下不过是一时贪玩，觉得新鲜，醉酒之话，又岂能当真。

    他竟是自顾自的彻夜未眠。

    如今，这谢二进宫，有他在这，想来这位小殿下，是会打消对自己的那些个新鲜心思了。

    这样也好。

    宋怀转身欲走，脚步如心情，格外沉重。

    “宋大人？”来往打扫的宫人惊讶出声，这殿下今日不是不练武吗，这宋大人怎么还来了？

    这一声宋大人，倒是吸引了练武场里头的沈千昭的注意。

    沈千昭愣了愣，宋怀在外面？

    他什么时候在外面的，有听到什么吗？

    不对...她慌什么，她又没做什么对不起人的事。

    即便是这样想着，沈千昭还是有些许的心虚，毕竟她装成不会武功，又是强拉宋怀来永乐殿，又是借此好几次占宋怀便宜，若是让宋怀知道了，一定会恼的吧。

    沈千昭连忙抛下谢临往外头去，事实上，听见声音的谢临早已在第一时间藏了起来。

    这要是被宫人发现他一个外男出现在永了殿里还得了，这轻则剥皮抽筋，这重则要对沈小昭名声负责。

    可怕。

    “宋大人！”沈千昭喊住了往外头欲离开的宋怀。

    宋怀脚步一顿，只得转过身，恭敬一礼，“公主殿下。”

    语气与动作间，带着初次相遇时的淡漠与疏离。

    沈千昭一愣，衣袖下的手微微攥紧，一种不安涌上心头...

    他，发现了吗？

    (本章完)

