    谢老夫人哭过后，也许是姜柠宝的出现让她看到了希望，谢老夫人迅速调整好心情，接过黄嬷嬷递过来的帕子擦了下眼泪，温和的目光转向安静的站在那里的小姑娘。

    “这位想必就是长宁伯府的四姑娘吧？”

    姜家四小姐确实如传闻说的美丽出众，气质极好。

    谢老夫人心里满意的点头。

    一旁的黄嬷嬷亦对姜柠宝印象极好。

    这位姜四小姐可是国公爷的命定之人，以后国公爷能否度过三十这道坎，还需她相助。

    姜柠宝展颜一笑，抱着小坛子上前，对着谢老夫人行了一个礼：“柠宝见过老夫人。”

    谢老夫人见姜柠宝不仅容貌精致，眼神清正，行为举止更是落落大方，毫不矫揉造作，心中甚是欢喜，刚才的伤感已经褪去，笑容益发的和蔼可亲。

    “早前听小赵提起过你，今日一见，果然很好，是个好姑娘。”

    姜柠宝双眸弯弯，笑着道：“多谢老夫人夸赞。”然后将手中的精致小坛子献上，“老夫人，这是我亲自酿的药酒，可以治疗身体的小病痛，效用非常神奇。”

    说完，姜柠宝特意回头看了一眼站在大堂中间的定国公谢珩，微带一丝不好意思的补充了一句。

    “听说国公爷早年上战场受过伤，这药酒也有治疗暗伤，疗养身体的效果。”

    谢老夫人原本还好奇她捧着的小坛子里面装了什么，如今一听是小姑娘自己酿的药酒，再看她瞅儿子的举动，眼里闪过一抹笑意。

    她的儿子冷冰冰的，像块木头，姜家小姑娘主动更好。

    谢老夫人笑眯眯的让黄嬷嬷收下小酒坛：“柠宝丫头有心了，听你这么一说，我倒是想尝尝这药酒有多神奇。”

    说完，谢老夫人转向儿子，笑着打趣道：“阿珩，你看人家小姑娘多关心你。”

    定国公谢珩“……”

    谢老夫人也没指望冷冰冰的儿子会回应，她只是想帮这小姑娘一把。

    “老夫人您可以现在开封品尝。”

    姜柠宝听到谢老夫人亲昵的唤她柠宝丫头，眸子漾出一丝笑意，嘴角禁不住微翘了一下。

    定国公谢珩身姿笔挺的站在大堂中间，看着母亲和小姑娘相谈甚欢，笑容满面，向来冰冷的心染上一丝暖意。

    但一想到养子为了解除婚约，跪下逼迫母亲同意的行为，定国公谢珩眼里禁不住浮现一抹煞气。

    “好，好，黄嬷嬷，听到柠宝丫头的话没？”谢老夫人侧头看了一眼黄嬷嬷，想到这小姑娘会成为自己的儿媳妇，她笑得合不拢嘴。

    黄嬷嬷满脸笑容的点头：“奴婢这就打开酒坛。”说着，她只稍微用了点力气，就将小酒坛上的封泥拍掉，一股温和的药香掺和着酒味从小酒坛瓷盖周围的缝隙散逸出来。

    只是逸出的酒香，闻之却令人浑身舒畅。

    谢老夫人惊叹道：“闻到这药酒香，我感觉自己浑身轻松了不少，恨不得赶紧喝一大口药酒试试效果。”

    “老夫人，这药酒每次只喝一小杯足矣。”姜柠宝在一旁轻声细语的说道，心里却为谢老夫人付诸的信任所感动。

    药酒这东西，一般都会过后找大夫鉴定一番，不会当场品尝。

    谢老夫人偏偏这么做了。

    姜柠宝不知，定国公谢珩和谢老夫人两人早已知晓她是晋江茶馆的背后主子，更知她酿的一手好酒，如今听到她说这是自酿的药酒，自是颇为期待。

    黄嬷嬷将坛子上的厚布和瓷盖拿掉，更浓郁的酒香爆发出来。

    谢老夫人深吸了一口药酒香。

    “快给我倒酒。”

    黄嬷嬷笑着道：“老夫人别急，奴婢这就给您倒一杯药酒。”说着，她先从铜盆里净手再擦干，然后从茶几拿出三个干净的白瓷小杯，倒了三杯药酒。

    药酒清澈透亮，呈淡黄色，酒香温和浓郁，闻之令人陶醉，浑身舒爽。

    “柠宝丫头，你端杯酒给阿珩试试效果。”谢老夫人指着茶几上的一杯药酒，时刻不忘给姜柠宝制造机会。

    “好的，老夫人。”

    姜柠宝脸上露出一抹欢喜的笑容，捧着一杯药酒转身走向定国公谢珩，笑盈盈的瞅着他英俊冷硬的脸庞，声音清脆婉转：“国公爷，请品尝。”

    说完，她双手将药酒奉上。

    其中一只手腕处戴着的红宝石镯子极为夺目，令人忍不住将目光停留在她那双白皙细嫩的纤纤素手上。

    定国公谢珩视线微微移开，接过了这杯药酒，淡声道。

    “谢谢！”

    姜柠宝嘴角微微翘了一下，回去端了属于自己的一杯药酒小口品尝，目光时不时落在定国公谢珩身上。

    越看越合她心意。

    定国公谢珩没有犹豫将一小杯的药酒喝光。

    药酒一入腹，他立即感受到一股细微的热流在体内流动，隐隐还有一丝细碎的刺痛，热流过后，刺痛消失，大大小小又隐秘的暗伤一一被修复。

    尤其是他的腹部，早年刚上战场时一时大意中过一毒箭，最后他命硬活了下来，却落下无法根治的病根，如今仅仅一小杯药酒，就让他感到了治愈的曙光。

    定国公谢珩煞气弥漫的眼底闪过一丝震惊。

    此时，谢老夫人已经喝完一杯药酒，整个人看起来仿佛年轻了十来岁。

    二十多年来，谢老夫人一直病痛缠身，年纪渐大，眼睛也有老眼昏花的毛病，现在却发现，喝过药酒后，浑身暖洋洋的，非常舒服，眼睛竟然恢复到了年轻时的目力，看东西不再像隔着一层纱。

    “这药酒好神奇，我现在有种沉疴散去重获新生的感觉，甚至还清楚看到了外头大树上的小鸟儿。”

    谢老夫人心情激动的惊呼。

    听到老夫人的话，黄嬷嬷瞪大眼睛，显然也注意到了谢老夫人的变化，看来姜四小姐送的这小坛子药酒珍贵异常，黄嬷嬷连忙小心翼翼的将坛口重新封好。

    姜柠宝抿唇一笑，药酒当然神奇，她在酿造这坛药酒的时候特意赋予了药酒祛除身体隐患的属性。

    “柠宝丫头酿的药酒果然神奇，上云酒坊的天价酒都被比到了泥潭里。”

    “阿珩，你说是不是？”

    谢老夫人在夸赞姜柠宝的时候，特意捎带上不会讨小姑娘欢心的冰块儿子。

    姜柠宝敏锐的察觉到了老夫人的用意，嘴角泛起一抹灿烂笑容，整个人看起来益发的娇美无双，令人移不开视线。

    定国公谢珩神情没有丝毫变化，言简意赅评价。

    “药酒很好。”

    “老夫人喜欢就好，以后我再送几坛养生的药酒给您。”姜柠宝脑海里将上云酒坊的资料过了一遍，粲然一笑，双眸熠熠生辉。

    京城极少人知晓最神秘的上云酒坊幕后主人是女主杨舒清，杨舒清靠着重生的先知，得到了上辈子属于‘姜柠宝’的酿酒古方。

    古方酿造的天价酒都是养生酒。

    效果很惊艳。

    杨舒清靠着天价酒笼络了不少靠山，可以说酿酒古方是女主最重要的一个金手指。

    谢老夫人虽然心动，但不愿占小姑娘的便宜。

    “柠宝丫头，这药酒我按上云酒坊天价酒的价格多加三成算给你可好？”

    “加四成。”

    定国公谢珩突然冷冰冰的开口。

    姜柠宝眉心跳了跳：“……”

    这个更狠，好像银子是大风刮来的。

    谢老夫人赞同的点头：“阿珩说四成就四成，这药酒值！”

    “老夫人，不用这么多，这药酒用的药材并不珍贵。”珍贵的是她自带的神奇酿酒技能，赋予了药酒神奇的属性。

    上云酒坊的天价酒一坛值千金，在这价格上加四成，想想就令人头晕目眩，姜柠宝没想赚谢老夫人的银子。

    两个要多给银子，一个不同意。

    双方都不愿意让步。

    黄嬷嬷看到这一幕，非常无语，甚至有点想笑。

    最后姜柠宝无奈一笑：“老夫人，国公爷，真的不用这么多，如果真的要给银子，就给五百两白银吧。”

    她的药酒成本真的很低，只是寻常的酿酒方子酿造出来的，不像上云酒坊的天价酒，酿造的过程复杂，还需用到不少珍贵药材。

    不过几坛药酒，姜柠宝真的不在意。

    她却送都送不出去。

    谢老夫人满脸不同意，但在姜柠宝的坚持下，无奈妥协，心里却暗暗决定用其他方式补偿姜柠宝。

    定国公谢珩心里亦是这般想。

    这时，他想起了回府的目的，周身的气场瞬间森冷：“母亲，谢景翊在哪？”

    谢老夫人一噎，忍不住瞪了糟心儿子一眼，竟然当着小姑娘的面提起小姑娘的前未婚夫。

    姜柠宝听到定国公谢珩问起她前未婚夫的去向，倒是没什么感觉，她微微挑眉，眼底闪过一抹好奇。

    谢景翊应该不在府里，不然养父回府，他这养子不会到现在都没出现。

    “他一早就去安远侯府提亲了。”

    谢老夫人说起这个养孙子，神色带了一抹冷淡。

    定国公谢珩俊脸一沉，眉眼煞气四溢，大堂的几人突然感到一股令人窒息的压迫感，幸好这压迫感没一会又消失无影踪。

    “我不同意！”

    姜柠宝：“……”

    作为谢景翊的养父，定国公确实有不同意的权利。

    但人家今日一早就上门去提亲，估计现在都已经交换了庚帖，定国公不同意都已经尘埃落定。

    “阿珩，你为何不同意？”

    谢老夫人惊讶的看向儿子。

    虽说对这个养孙子有点心灰意冷，但终归还是希望他好的，既然他喜欢安远侯的嫡长女，谢老夫人也不会反对。

    只要不是姜家小姑娘就行。

    姜家小姑娘可是她预定的儿媳妇。

    定国公谢珩表情冷硬，视线扫过姜柠宝的脸，眉心微微动了一下。

    目力极好的谢老夫人却眼尖的发现了，恍然大悟，原来是因为姜家小姑娘，她笑着问：“阿珩，你是不是担心柠宝丫头？”

    一旁的黄嬷嬷听了也笑了。

    定国公谢珩神色不变，默认了谢老夫人的猜测。

    姜柠宝双眸波光潋滟，嘴角勾起一抹娇美的笑容，别有深意的开口：“国公爷，其实世子另有心悦之人，我是欢喜的。”

    定国公谢珩视线投向小姑娘，两人四目相对。

    小姑娘的双眼，清澈干净，是真的除了欢喜外没有一丝其余的感情，他声音冰冷低哑的问：“不喜欢？”

    “是的，不喜欢，当初我和世子的婚约不过是救命之恩，结两家之好，这么多年来，我和世子只有几面之缘，谈不上多深厚的感情。”

    尤其这位世子还忘恩负义。

    “世子派赵管家上门退亲，我是无所谓，只是不甘心被迫给人让位，名声有损罢了。”

    姜柠宝和定国公弥漫着煞气的双眼对视，坦白诚恳的说道。

    谢老夫人早已知晓姜家小姑娘对养孙子没什么感情，如今看她这副坦荡荡的样子，心里还是很高兴的。

    她的养孙子做法确实令人心寒。

    当初谢老夫人就不同意他退亲，解决的办法不止一个，养孙子却选了一个最狠的。

    ——退亲

    退亲对女方太过残忍，尤其是女方颇为无辜，但养孙子却执意要退，甚至跪在荣喜堂大门口一天一夜，他的亲生爹娘还上门求情，谢老夫人只能被逼无奈点头。

    她甚至有点后悔选择了谢景翊过继。

    定国公谢珩显然没料到小姑娘会是这般淡然无谓，冰冷森然的气息凝了一瞬，本来想给她撑腰的谢珩再次沉默。

    但该算账的，他还是会清算。

    “不过，我和世子说过，想和你们成为一家人。”姜柠宝俏皮一笑，那双极美的眸子直勾勾的瞅着定国公谢珩线条冷硬的英俊脸庞，意味深长的说道。

    谢老夫人听到姜家小姑娘这话瞬间回神，忍不住笑了起来。

    姜家小姑娘真是……真是一点都不矜持，不过，她喜欢。

    儿子太木头，只能靠儿媳妇主动。

    谢老夫人不知为何有点期待以后两人成亲后的生活，有姜家小姑娘，儿子的日子肯定不会枯燥无味。

    定国公谢珩却陡然冒出一句：“你想当我女儿？”

