    “落花无影！”

    蒋梅神情中闪过一抹坚毅的光芒，她话音落下，整个身形如同闪电般朝对岸冲了过去。

    每一次脚步落下，都必然会在地上留下一个重重的脚印，每一步的冲刺都蕴含着恐怖的力道。

    在她一步踏出河岸的瞬间，整个身形的速度，顿时加持到了最高峰，几乎达到了每秒五十米！

    与此同时江枫也立刻运起体内真气，他不知道那诡异的地下河流中到底有什么样的怪物存在，他也不知道蒋梅的方法到底能不能有用。

    他调动真气，到时候若是蒋梅出现任何异常情况，他也能以最短的时间将其救下来。

    只见蒋梅身形化作一道流光，瞬间便消失在原地，数十米宽的地下河中黑水涌动，在蒋梅出现在半空的瞬间。

    下方的河流中猛然涌出三道水柱，站在河边的江枫定睛看去，赫然发现那几乎半米粗细的水柱中，居然潜藏了数只墨绿色的怪鱼。

    怪鱼的双目赤红，浑身的鱼鳞更是有着巴掌大小，表面还闪烁着金属的光泽，看着极为锋利。

    最让人惊悚的是那些怪鱼的嘴里都长着大大小小不一，数十颗锋利的牙齿，此时正以极快的速度，朝半空中的蒋梅爆涌而去。

    与此同时下方的河流中还多出了无数道漩涡，疯狂的吸力，似乎连溶洞天花板上的的钟乳石都快要被震下来。

    半空中的蒋梅立刻发现了下方的异常，不过她同样留有后招。

    身为古武家族中的一名优秀族人，蒋梅的速度在同阶武者中几乎属于天花板的存在，安敏捷与速度也一直是她赖以生存的能力之一。

    而且有那卜庄之前的先河，蒋梅对地下河中的怪异吸力已经有了第二手准备。

    她察觉到自己的速度正在飞速减缓，而且已经开始下坠，当下立刻一抖手中长剑，在半空中祭出剑技。

    “御影梅！”

    在她喝出招式的瞬间，远在几十米外，地下河岸边的江枫此时惊诧的发现，半空中的蒋梅浑身的真气竟是瞬间爆发开来，红色的光芒闪动如同璀璨的烟火。

    在这般恐怖的真气加持下，原本已经快要停滞下的蒋梅再次进入了冲刺状态，同时半空中刀光闪动，几只利齿怪鱼瞬间变成了无数块碎肉，一一掉进了如墨色的河水中，而与此同时蒋梅也极为平稳的落在了对岸。

    若不是她的衣角还有些晃动，那卜庄几乎无法相信面前出现的这一幕。

    “好精妙的剑法，好灵动的速度！”

    那卜庄心中掀起一片惊涛海浪，他瞪大了双眼，盯着数十米外的蒋梅，心中不由得赞叹道。

    看到面前的蒋梅以如此漂亮的身法穿过了地下河，可再看看自己，若不是因为有江队长的援助，恐怕自己已经葬身在鱼腹之中。

    两人同是玄境大成武者，但是两人之间的实力差距却大的令人无法相信。

    想到这里那卜庄低下了头。

    “别傻站着了，既然蒋梅都已经过去了，那我们两人赶紧行动吧。”

    江枫拍了拍那卜庄的肩膀，微笑着说道。

    那卜庄刚想出声，却突然感觉到浑身一轻，他下意识的闭上了眼睛，瞬间冰凉的河水立刻包裹住了他的全身！

    “跟在我身边，不要掉队，那些怪鱼我会处理，你只要待在身边就好了！”

    那卜庄下意识的屏息凝神，他挣扎着睁开眼睛，却发现四周竟是一片漆黑。

    “这里是地下河内！”

    那卜庄心中震惊，他没想到江队长竟然直接带他跳下河里，完全没有给他任何反应的时间。

    河水一片冰冷，那卜庄模糊的视线中看到了数十条墨绿色的怪鱼出现在周围，心立刻提到了嗓子眼，极为紧张的跟在江队长的身后。

    他知道江队长既然敢带他下河，就必定有的能够安全通过的方法。

    同时他也知道，如果不是因为有他这个拖累，江队长，完全可以轻松的飞到河对岸！

    此时他在河水中完成就是拖油瓶的存在，恐怕就连一条怪鱼都应付不了。

    “小庄，发什么愣啊，赶紧过来。”

    暗流涌动的河里，江枫回头看了一眼一直没跟过来的那卜庄，当下有些不悦的把将他拉了过来，轻声呵斥道。

    那卜庄看着朝四周涌来的数十条巨齿怪鱼，心中立刻咯噔了一下。

    他没想到刚才只是短暂的愣神瞬间，他们已经被那些该死的怪鱼围堵了起来。

    “嘶……。”

    他深吸了一口气，立刻打起了精神。

    “流星……乱舞！”

    江枫神情中闪过一抹冰冷的杀意，他握着弑神刀的手腕轻轻一转，体内真气涌动，瞬间在周身斩出数十道寒芒。

    这般高速战机对他的体力消耗十分巨大，而且在河中挥动武器，还需要抵御水流的阻力。

    所以一秒钟数十道的斩击，对江枫来说也已经是巅峰的手段了！

    一旁的那卜庄只感觉面前寒光一闪，下一瞬那些冲来的怪鱼都变成了无数道碎块，墨绿混合着无数腥臭的液体在河水中蔓延。

    江枫趁着这个空当立刻拽着那卜庄的胳膊朝远处冲刺而去。

    猩红的血液瞬间将河水染红。

    此时站在对岸的蒋梅，神情微皱的看着不断有水花纷涌的河面，心中想着要不要下去帮江队长。

    毕竟带着一个人想要冲破那些怪鱼的封堵，必定极为不易，可正当他举棋不定准备出手的时候，面前的河面却突然溅出无数道的水花，两道身影爆掠而出。

    “呸……这破地方也太脏了！”

    来到河对岸，那卜庄立刻解去周遭的真气护盾，他看着脚下对垒的淤泥，忍不住嫌弃的说道。

    “没受伤就成！”

    江枫看了一眼依旧不平静的河面，忍不住长舒了口气。

    刚才他所施展的招式，是从流星斩演变出来的招式，在保持高速斩击的同时，增多了出刀的次数，这对体能以及真气消耗巨大，即使是他也无法在短时间内多次使用。

    “走吧，这里的味道太复杂了，要是呆的时间太长恐怕要中毒了。”

    蒋梅捂着鼻子，撇了一眼周围，立刻来到了下一道的岔路口。

