    江家的恩怨是私事，当年闹的很厉害，但最后却也没有谁知道究竟发生了什么事情，只知道江家进门没多久的私生女江柔被送到了国外，并且没打算让她再回来。

    哪个豪门都会有一些秘事，来来回回不过是电视剧里的那点事，众人好奇过也就算了，不过江与别对江柔的态度倒是让林深时不解，当年江柔只身一人进入江家，能做出什么事情来让江与别经历了江柔五年昏迷之后还这么不依不饶。

    不过林深时也没有扒人隐私的习惯，即便知道江柔做了什么，他大概也不会对江柔有任何改变，毕竟江柔没有做过任何对不起自己的事情。

    ——

    江与别在会场里找到简言之的时候她正一个人站在角落里看着满场的喧嚣，远远看着她倒显得有一种遗世独立的美，江与别有些不忍心打扰，后来还是简言之率先看到了他，笑了下：

    “说完了？可以走了吗？”

    江与别也笑了下：“可以。”

    回程的路上简言之露出了明显的疲态，一直靠坐在椅背上没有说话，江与别的心情也不算很好，难得没有逗简言之。

    路程过半的时候碰上一个红灯，车子在十字路口缓缓停了下来，江与别看了一眼简言之，开口道：

    “不好奇江柔和我的关系？”

    简言之侧目看了一眼江与别：

    “私生女？”

    “你知道？”

    “当年闹的那么大，我多少还是听说过一些的。”简言之说：“不过我不知道具体是因为什么，今天看你对她的态度大概是很不愉快，既然不是什么开心的事情，我为什么要说出来揭你伤疤，这并不会让我觉得痛快。”

    江与别看着简言之，有几秒没说话，简言之一开始没察觉，后来绿灯的时候江与别都没有把车开出去的意思，简言之这才回头看他，才发现他一直都在看着自己。

    “你这么看着我，会让我很想跳车逃走。”

    江与别笑着收回视线，重新踩下油门将车缓缓开出去：

    “老实坐着吧，暂时不动你。”

    简言之：“……”

    她第一次觉得‘暂时’不是个好词儿。

    “江柔从血缘上来讲是我同父异母的妹妹。”江与别突然开口，简言之看过去：“你不用告诉我这些。”

    “慌什么？我又没想全部告诉你。”

    简言之：“……那你还不如不说。”

    “想听啊？”江与别笑了下：“答应做我的女朋友，江家祖宗十八辈我全告诉你。”

    “不好意思，我对历史没什么兴趣。”

    江与别：“……”

    车内有短暂的沉默，又经过了一个信号灯之后江与别才开了口：

    “江家的事过去那么久了不是不能说，只是挺没劲的，我跟你说这些也不是为了想告诉你哪些陈芝麻烂谷子的旧事，只是想说你以后如果要和江柔打交道的话，小心这个人。”

    简言之疑惑：“我为什么会和江柔打交道？”

    “大概因为林深时？”

    简言之愣了一下，看着江与别，有那么一刻简言之甚至怀疑江与别对于自己和林深时之间的种种已经全部知道了，但江与别接下来的话让简言之缓缓松了一口气，他说：

    “林深时对你有敌意，江柔既然是林深时的女朋友，自然不会对你好到哪里去。”

