    魏院长拍了拍郄振国的肩膀，道：“走，我们去隔壁看看。”

    郄振国也没有迟疑，同魏院长一同去隔壁。

    隔壁是一间手术观摩室，在这一间房间里，可以清清楚楚的看见手术室里所有的情况。

    嫒嫒和郄曦并排睡在两张手术台上，两台无影灯照耀着两个孩子。

    郄振国问，“两台手术同时进行，她能行吗？”

    魏院长信心满满道：“她如若不行，在这个世界上，也就没有人可以了。”

    饶是这样，郄振国依旧忧心忡忡。

    换心脏手术，对于叶琳琅本人来说，并不是什么高难度的手术。

    叶琳琅是完完全全可以自己就应付这一台手术的。

    录像机无声记录下这一台手术。

    手术一开始，叶琳琅就开始展示了自己那堪比神迹一般的速度。

    她的速度，实在是太快了。

    快的如同闪电，让人眼花缭乱，啧啧称奇。

    坐在手术观摩室里的魏院长看着这样的叶琳琅，同郄振国开口道：“老郄啊，你还是一个非常有眼光的人啊，当初如果不是你，像叶琳琅这样的好医生，我们就错过了。”

    在这个问题上，郄振国是不会自谦的。

    “我算什么？她是金子，总会发光的。”

    郄振国没有说的是，像叶琳琅这样的金子，谁都掩盖不了她的光芒。

    魏院长自嘲的笑了。

    “你说早些年的我，是不是太自负了？也幸好年青气盛的叶琳琅将我打醒，若不然，我还沉浸在自己过去的辉煌中，年轻人，不可限量！”

    “她，未来可期。”

    任何人，任何一位从事医学工作的人，只要看见叶琳琅的手术，都会从心里佩服她的技术。

    包括魏院长自己本人，有的时候，都不明白，为什么叶琳琅会这么厉害？

    她在搞了那么久的研究后，手上的技术却是一丁点都没有荒废，真真是一位时间管理达人。

    当然，也有可能是叶琳琅还年轻，精力充沛。

    不像他，上了年纪，熬一夜，都经好久才能恢复正常。

    “曦曦病好了，你就可以全身心的投入工作了？你有什么打算？”

    郄振国沉沉的眸光看着手术室里的叶琳琅，他薄唇微启道：“重新做回一名教师吧，教书育人，其实我们国家现在最缺的还是医生，像帝都还小，越是偏远的地方，越需要医生，曦曦病好了，就可以像一个正常的孩子一样学习，我也想要为曦曦做点事，帮助那些需要帮助人们。”

    魏院长倒是非常认同郄振国的话，他也觉得目前的情况来看，医生还是不够的。

    尤其是现在改革开放了，有许多医生依旧觉得国外是天堂，纷纷舍弃国内的一切投奔他们想要的天堂，就连帝都大学也有好几个教授甘愿放弃国内的一切，移民出去，更何况其他的大学以及其他的人们。

    “我们的前辈们在我们祖国一穷二白时，毅然绝然回国。”

    魏院长看着叶琳琅那一抹纤细而又富有力量的背影，低低道：“如果没有他们，也就没有如今的我们，趁着我和你现在还年轻，还没有彻底老去，我们也给未来的年轻人做基石，相信以后我们国家的未来，会是一片光明。”

