    第243章神助攻（2）

    李勉觉得雷明霁不容易，小小年纪领兵打仗不说，还碰到糊涂的祖母跟爹自己被弄死。

    想到这里，李勉对雷明霁也有了些许同情，他说道：“我师姐对魏国公与对其他人也不同。”

    虽然这个馊主意是他出的，雷明霁也是他提起的，但楚瑛的表现让他意识到事情不对了。只是楚瑛不开窍，他也没多言。

    杨一东激动地说道：“你的意思是郡主对我家国公爷有意？”

    李勉很肯定地说道：“是，不过她自己没察觉到，所以还需要魏国公主动挑破这层窗户纸才行。”

    杨一东冷静下来，不解地问道：“五爷，你是怎么知道郡主对我家国公爷有意的？”

    这种事郡主也不可能跟李勉说的。

    李勉说道：“师姐画了雷明霁，那画啊我也不知道怎么形容，等你看了就知道了。若心里没魏国公，是画不了那么好的。”

    杨一东急切地问道：“画呢？”

    “在我大姐那儿呢！不过我大姐好像不乐意师姐跟魏国公，皇上倒是不介意。这事啊，让你家国公爷想办法吧！”

    杨一东高兴得不行。还以为是国公爷单相思，现在看来是郎有情妾有意啊！嗯，五爷真是个大好人。

    回到九里坊，他立即写了一封信让人快马加鞭送往大同。

    锦衣卫很快就查明行刺楚瑛的是血衣门。雷明霁当年回京后查出这个杀手组织的巢穴后，带兵围剿了。

    杨一东说道：“当时他们的副门主带着十多个人外出执行暗杀任务，这两年我们一直派人在找他们的残存势力，可惜没找着。没想到时隔两年多，他们竟还敢冒头并且刺杀郡主您。”

    楚瑛说道：“血衣门这次刺杀我未必是来报仇的，很有可能是障眼法。幕后之人，目的应该是在我搜集的罪证上。”

    本还想等离开京城再让这些罪证曝光，现在看来不行了，得尽快将这些罪证公布出来。

    杨一东瞬间明白过来，说道：“郡主你的意思，这事有人主事，主使者是曹国公府？”

    “他们肯定有参与其中。现在看来，冯钰应该将所有的事都告诉给了曹国公了。”说到这里，楚瑛有些担心地问道：“你说，冯钰真的服毒自尽了，会不会死的是替身？”

    他哥利用替身死遁，冯钰也一样可以用这个方法。不过他想死遁肯定得曹国公帮忙，不然瞒不过去的。

    杨一东之前还真没想过这个事，闻言也不放心了：“我会派人去查，希望他是真死了。”

    这么一个阴狠毒辣冷血无情的畜生，要没死藏在暗处，郡主跟自家国公爷都很危险。只要杀了才能睡个安稳觉了。

    皇帝将淮王府赐给了楚瑛，不过王府被改成郡主府了，另外还将查抄走的财产归还。如楚瑛预料的那般宅子铺子这些都归还了，但摆件字画等都没有了。

    前脚将房契地契拿到手，后脚楚瑛就放了话说要将这些资产都卖掉。这事让很多人都觉得楚瑛是个败家女。毕竟宅子跟铺子都可以租出去收租金，卖掉了钱拿在手中很快就花掉了。

    让楚瑛没想到的是，消息刚放出去没半天忠勤伯世子夫人就上门，表明想要她手里的这些产业。

    楚瑛没有拒绝，只要价钱合理卖谁都一样。世子夫人开的价比市价还多了一成，楚瑛很爽快地卖给了他。而这件事，成功地让楚瑛背上了败家女的名头了。

    李勉是知道楚瑛卖宅子跟铺子的原因。王府内留守的管家跟那些忠仆都被冯钰给杀了，而交给其他人楚瑛也不放心，所以卖掉是最好的。

    楚瑛在小佛堂念了一卷往生经出来，丫鬟小兰就道：“郡主，长兴侯夫人来了。”

    设这个小佛堂其实就是给太后与皇帝看的，让他们以为自己伤心欲绝有断绝红尘的意向。

    楚瑛脸色瞬间难看了，说道：“将她给我轰走。”

    都是谢颖芝不自爱，所以才害得她父王跟大哥只能躲在暗处，也不知道这谢夫人有什么脸过来见她。

    过了一会，小兰说道：“郡主，长兴侯夫人说她有事见你，等事情说完了就走。郡主，她那么大年岁咱们要强行将她送出府里，万一弄伤了那儿就是我们的不是了。”

    淮王府改为郡主府，太后不仅赏了很多东西还从内务府拨付了一批人。这些人都很能干，但经历了贴身丫鬟是细作这事后楚瑛信不过宫里来的人。寻了个机会去牙行买了几个，经过几次考验小兰是合她心意，于是就将她留在了身边。

    谢夫人是被人搀扶着进来的，一见到楚瑛她跪在地上说道：“郡主，我谢家对不起你，对不起淮王跟世子。”

    冯钰跟谢颖芝的事一传出来，并且程清还在长兴侯府搜出了两人的情信，这事对长兴侯府是致命一击。

    楚瑛冷着脸说道：“谢夫人，我父王跟大哥已经被冯钰害死了，你今日就是磕死在这儿我也不会原谅的。”

    若她没有到来，不仅楚锦活不了，就原身的性子也得死在这场劫难之中。儿女都死了淮王也不会独活的。

    谢夫人看着她眼中厌恶与愤怒，颤巍巍地站起来说道：“郡主，我知道你恨我们。但我家颖芝在婚前就与冯钰断了，是冯钰他纠缠着不放，并且利用颖芝的信任强要了她。”

    这些话楚瑛一个字都不相信：“既断了，为何婚后又去见冯钰？并且时隔八年程大人还在她的闺房之中找到了冯钰写给她的情信。看在你这么大年岁的份上，我不想对你动手，但你也别来挑战我的底线。”

    谢夫人知道再说下去真会惹怒他，自己这把老骨头可经不起楚瑛一拳。她将一个楠木小盒子放在了桌子上，说道：“这里面是三万两的银票，是归还你们养宇哥儿的费用。”

    楚瑛恨死了长兴侯府的人，自也不会对他们手下留情：“宇哥儿两岁半的时候送到长兴侯福，一直到去年失踪。这四年我大哥每年都会送六千两银子到你们府，说是孩子的花销。另外逢年过节给你们谢家送礼，给孩子吃穿用的东西，折合下来两万两银子不过分。至于说宇哥儿在送回京之前两年半，就按照一万两来算。”

    “好。”

    (本章完)

