    ……

    “婉言，你在家里主持大局，猛鬼军与潜龙军的修炼如何了？”雷动却是不动声色，招呼着婉言静下心来喝茶。

    丁婉言也是被雷动的镇定情绪感染，心下定了许多，盈盈坐在雷动身旁，为他沏了一壶灵茶，淡然笑道：“在牺牲了天灵石的维持力，洞天福地内引入了混沌灵气后，对金丹级的修炼是极有帮助的。何况，我们在康，赵两州经营了那么安，手中资源也颇为丰厚，潜龙军待遇一向极好。至如今，潜龙军四千四百六十九人之中，已经成就元婴者为三千八百余人。剩余六百余人，估计多数也会在半年之内突破。至于猛鬼军，如今尚存八万六千余人，其中达到元婴鬼王级者，已经有六千三百多了”。

    “如今说来，我们的元婴级强者，已经超过万人了？”雷动听着这个数字，心情也是开始激动不已。元婴过万啊，六域九洲虽然很大，但在不计野怪的情形下，估计达到元婴级的总数量也就是十多万，绝对达不到二十万的。

    “总元婴级战力，应该为一万两千余。”丁婉言不分析不知道，一分析心情也是大定，巧笑嫣然道：“五百白甲兵，外加潜龙军之中，不少人的鬼仆也已经达到了元婴级的。”

    雷动也是大赞了两声，光是自己麾下，战力便如此惊人了。而且自己可并非孤军奋战，而是有大量盟友在此的。例如幽冥鬼帝，炼狱魔王他们，也是精锐倾巢而出。炼狱魔王，幽冥鬼帝，邪凤，炎魔王，魔龙，夜叉王，李长老，幽冥魔尊，都有自己本部人马，总兵力虽说才区区数万人，但其中元婴级的战斗力加起来亦有四五千左右。

    可见，雷动的这些盟友们也非常给力，这一次也是倾巢而出，准备拼命了。毕竟，此番利益分润，虽说人人有份。但最后谁拿多，谁拿少，还是要看各自出的力量多少。当然，幽冥魔尊比较像是打酱油的，他东凑西凑才拉了一支数十元婴，上干金丹的队伍。雷动带上他玩，纯粹是看在阴煞宗面子上，想让阴煞宗也跟着分润一笔利益。当然，夜叉王那边的力量也不算太强，他可是把自己的底牌都拉出来了，才一百多元婴，三千多金丹。毕竟，夜叉族早已经分裂，夜叉王仅仅领衔了其中一个部落而已，如果让夜叉王统一夜叉族，综合力量至少能提高七八倍，倒也能成为一支强族。

    最强的当然要数炼狱魔王和幽冥鬼帝两大巨头了，本部人马各自元婴级过千，金丹上万。唯一让雷动有些意外的是炎魔王，这小子自从火焰君主挂掉后，就开始回头整合势力，倒也给他折腾出了一支很猛的兵力，元婴级的火焰元素超过五百，金丹级过万。

    至于邪凤和魔龙，他们两族都是人口稀少，但很精锐。此番也拼了，各自凑了元婴七百，俱是族中精锐。李长老带了一批忠心耿耿的属下，约莫数百人，多是金丹高阶。但实际上，这帮人都是擅长驭使傀儡的。万傀门可是连化神级傀儡都能炼制的恐怖门派，炼制元婴级傀儡当然不在话下了。那区区三百多人，赫然能驭使约莫五百只元婴级傀儡，可谓战力不俗。

    而且，李长老还贡献出了数百艘的飞舟，以及上万的门人弟子来驾驶。还有各种火炮和消耗品。万傀门虽说最精通的是傀儡，但实际上傀儡本身就是机关术之中的巅峰技术了。由此，他们在火炮和飞舟的造诣上，也是极为惊人的。

    那些被李长老称之为烈火炮的威猛东西，一发威力，等同于一个元婴初阶修士的全力一击。数百门火炮齐发的时候，连化神级强者，都要骇得退避三舍。可见，万傀门能在强派林立的大乾洲成为一方霸主，无人敢惹，自是有其道理的。

    如此一来，雷动一方的总元婴级战斗力，已经达到了一万六七千，金丹级十好几万。总体实力，就算拉出去和那个劳什子暗夜之帝正面交锋，亦是不会落入下风。

    而且，那个暗夜之帝的手下，都已经是被夺心魔控制的傀儡部队，没有特殊情况的话，基本不会晋级。雷动完全有信心，与暗夜之帝正面交锋的话，也能逐渐占得上风，最后完全压制他。

    “可惜啊可惜，用夺心魔控制人，必须让对方没有反抗能力，或是完全没有防备的情况下才能做到。”雷动轻轻叹了一口气，喝着灵茶道：“否则的话，在这混沌异空间混了这么久，我手头上倒也是积攒了不少夺心魔，没办法用到圣耀王，深渊之主那帮家伙身上去啊。”

    “夫君，你可别贪心了。”丁婉言盘算了一下后，觉得自家家底丰厚，也是底气十足的笑了起来：“若真的能轻易用夺心魔来控制敌军战士，那还得了？当初魔族凭此也早就统一宇宙了。而且，那个盘踞在这混沌异空间之中的夜帝，手中的夺心魔，显然比夫君的要多。”

    “呵呵，暂且不提这破事，我们的高端化神级战斗力呢？”雷动也知道敌人防备的情况下，用夺心魔去控制别人是不现实的事情，遂开始转移话题。毕竟不管怎么说，一些小范围的高端争斗下，还是要靠化神来打的。

    “潜龙军乃是夫君您麾下最嫡系，也是最注重的军队。当初挑选人时，非但要幼童，资质还至少得上等。那些年可把康赵两地搜刮的不轻，据说还跑到其他各州去找寻人才了。”丁婉言轻笑道：“现在看来，夫君还是颇有远见的。挑选冲击化神的第一批人，都是潜龙军中资质最优秀，实力也是最高的。经过问心术的一些考研，这些人对夫君的崇拜和忠诚度无须怀疑。而且，在这洞天福地之中短短五年里，他们已经先后突破了桎梏，成就了化神。如今缺的，仅仅是一些力量的积淀和稳固了。”

    “三十人已经全部突破了？”雷动也是极为惊讶的问道。

    们知道面临的什么情况，都很努力与拼命。何况，我们非但砸下去了很多混沌结晶，将此番祭炼而来的混沌本源都用了下去。”丁婉言淡然的说道：“由此成就，也是理所当然。毕竟这两相结合下，你也尝试过突破之便利的。”

    此一来，我们实力大增，谁也不惧了。”雷动畅快淋漓的笑了起来，潜龙军的三十个化神虽说刚刚进阶，却是自己最为得力的杀手锏。他们从小便开始接受最严格的军事化训练，和寻常的修士完全不同的。

    实际上，如果将一个化神潜龙兵与同阶修士单挑，输面会较大。然而五对五的话，基本双方就能持平。

    而双方数量越多，潜龙兵能发挥出来的威力将会越大。因为他们不但非常讲究配合作战，擅长各种合击之术，尤其是神念方面，他们已经掌握了拧成一股，合力御敌。

    三十个化神级潜龙兵的神念拧成一股的话，恐怕连那个劳什子夜帝，都比不得他们。

    “因为此番夫君您在外搜索混沌结晶的收益，比我们预估的要多很多，第二批资质较为优秀的潜龙兵，也开始尝试晋级化神了。不过在缺乏了一些混沌本源的情况下，耗费可能较大。”丁婉言略微皱眉道：“夫君，我们是否匀一批混沌结晶，供那些金丹级的士兵，加速晋级元婴？毕竟，按照整体力量来算的话，提升那些金丹级鬼将，更能增加总体战斗力。一枚混沌结晶，起码能在短期内，将数百个金丹晋级元婴。”婉言也比较心疼那些潜力很大的金丹级，最终炮灰般的死在了战场上。

    要知道，战争达到如今这种程度，金丹级在战场上的危险度已经极高了。

    “这个婉言你自行安排吧，洞天福地我需要暂时收拢一下，而现在，我需要一些精锐，安排我们所有的元婴级战力，进驻洞天福地内，随时听命突击。”雷动的眉头微微一舒，如此看来，那圣耀王和深渊之主现在已经休整好了，动起了什么歪脑筋。

    事实上，从雷动知道圣堂在圣耀王手中，而深渊之主又疑似握有权杖图腾后，就知道这两个人是绝对不会真正和自己合作的。恐怕，谁都是在那里打着先安内，再攘外的主意。

    一旦吞并了另外两方，即便是总体实力不如暗夜之帝，但起码也有看真正可以谈判的筹码。暗夜之帝麾下全是夺心魔大军，如此大的致命缺陷，稍微想一下，谁都能明白。

    “另外，通知我们的盟友，让他们把最精锐的一部分强者，都挪入洞天福地之中。”雷动眼神之中，闪烁着一些异样的光芒，冷笑了起来：“既然他们已经按捺不住了，而我们也已经准备的差不多了，那就，如他们所愿，先安内，再攘外吧。”