    第1794章岌岌可危（上）

    　　

    　　移开了横木，三人回到了车子上，不敢久留，快速的驶离了这里，而唐韵和楚梦瑶还是心有余悸，心中对陈雨舒佩服无比。

    　　

    　　“小舒，亏得有你了，不然我和瑶瑶还真不知道怎么办才好了！”唐韵一想起那两人眼中的淫光，就不由自主的打了个寒噤，如果真让他们得逞了，那后果真是不堪设想！

    　　

    　　“谁让他们那么贪财？拿了一百万还不甘心。”陈雨舒说到这里，忽然叫道：“哎呀，不好，那些钱都给他们了，咱们怎么给箭牌哥买冰灵圣果呀？”

    　　

    　　“不要紧，到时候打个电话，让爹地给我转账就好了。”楚梦瑶也是暗松了一口气，道：“人没事儿就好，钱财是小……”

    　　

    　　“说的也对，楚伯伯有钱啦！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　这一路上，楚梦瑶也没敢再停车，直到来到了附近的一个小镇，入住了小镇的一家宾馆，三人的心才算真正的放下了！这一次，也算是有惊无险吧……

    　　

    　　不过，远在小镇上的楚梦瑶等人却不知道，最近却是出了一件轰动的大新闻！康神医医药公司全面整改，不但老产品全线降价，也上市了许多新的特效灵药！

    　　

    　　这其中，就包括和关神医镇痛剂类似的康神医百痛消，但是上市的价格却是只有关神医镇痛剂的一半！而且，在产品发布会上，康贵丰也说了，这个价格还只是没有量产的价格，以后量产了，还会更便宜！

    　　

    　　实际上，这也是暗示大家了，我们的产品价格最低，如果关神医镇痛剂比他们便宜，那他们康神医肯定会更便宜！

    　　

    　　不但如此，康神医医药公司的拳头产品康神医金创药，也开始降价了，而价格则也是关神医创伤药的一半，不但如此，康神医医药公司的康神医金创药精装版也上市了！

    　　

    　　不但有之前金创药的所有功效，而且还具有祛除陈旧疤痕的作用！而这个产品的价格，不过只和之前的老金创药价格持平，这一下子让康神医医药公司的名头瞬间大震！

    　　

    　　虽然这一阵子关神医医药公司的产品很热销，但是毕竟康神医医药公司是老字号的品牌，深入人心，如今价格降下来了，那些本来一直购买关神医创伤药和镇痛剂的患者，看到了比以前更加便宜的康神医金创药和镇痛剂，自然转入康神医金创药的怀抱！

    　　

    　　即使，康神医金创药换了配方，已经不再是之前那种含有稀有药材的金创药了，但是消费者并不清楚，而且隐藏右家给康家的药方也是这个医药世家经过千锤百炼得来的，效果或许比关神医医药公司的创伤药来的慢一些，但是因为价格便宜，一下子就会占领市场！

    　　

    　　更何况，还有更高档的金创药精装版在那里作比对，可以让陈旧的疤痕彻底的祛除，而价格却只是和之前的金创药持平，这种让利大优惠的活动，一下子让整个消费市场沸腾了！

    　　

    　　而且，在隐藏右家的强势支持下，康神医医药公司的新产品是连连推出，其中康神医减肥药就是最为成功的一个了，一上市就得到了良好的反响，销量也是节节攀升！

    　　

    　　康神医看着每天哗哗进帐的银子，嘴角都要咧到耳朵上去了：“哈哈哈，照明，你这次做的不错，真是太好了，隐藏右家能给我们康家这么大力度的支持，还是你的功劳啊！”

    　　

    　　“多谢爷爷夸奖了！”康照明也很意外隐藏右家会这么大方，实际上，哪里是隐藏右家大方？只是天丹门看到了那丹方很是高兴，让右家不要亏待康家罢了，右家这才给康家这么多的好处！

    　　

    　　而且，这些药方相比那丹方来说，根本无足轻重，不然隐藏右家也不可能这么大方。

    　　

    　　“照明，你放心，这康家未来的家主之位还是要交到你的手中的，康家目前和隐藏右家关系最好的就是你了，你要把握好这份情谊，以后将他延续下去，这样我们康家即使不是世家，有了隐藏右家的支持，也能经久不衰！”康神医说道：“我们不是修炼世家，主要目的是求财，所以那个什么修炼者协会，不加入也罢！”

    　　

    　　“我明白！”康照明心中大喜，道：“对了，爷爷，右少主说，这几天他还会给咱们几种特效药方，是主治关节炎和胃溃疡这种顽疾的，想来上市后，肯定也会引发轰动和购买狂潮！”

    　　

    　　“哈哈，不错！这次，咱们康家是全面压倒关学民的医药公司了！”康神医得意的说道：“对了，关学民的医药公司最近怎么样？”

    　　

    　　“嘿嘿，完全滞销，很多药店都要退货呢，咱们康家的金创药和百痛消却是供不应求！”康照明说道。

    　　

    　　“唔……现在，咱们借助了右家的关系，暂时租用了一些其他医药公司的生产线，不过这不是长久之计，咱们的产品如今这么火爆，应该再扩建一些生产线了，不然到时候肯定会出现供货断层！而且，租用别人的生产线，配方的保密性也不容易保证，万一泄露了配方，咱们可就亏大了！”康神医看的比较长远，并没有被眼前这欣欣向荣的景象迷住双眼。

    　　

    　　“爷爷，我早就想到这一点了，我有一个好对策！”康照明却是说道。

    　　

    　　“哦？什么对策？”康神医微微一愣。

    　　

    　　“关神医医药公司最近不是扩建了那么多的生产线么？我看他们照现在的速度赔下去，最多顶不过一年，就得破产，到时候生产线肯定要低价转让的，咱们就可以坐享其成了！”康照明说道：“当然，现在也不能够等待，我们可以先收购一些小药厂！”

    　　

    　　“说的不错！”康神医点了点头，道：“他们建设了那么多的生产线，盲目的扩张，到时候肯定会傻眼的，咱们的成本这么低，具有完全压倒他们的优势！就按照你说的办吧！”

    　　

    　　“爷爷，收购小药厂，不太方便管理吧？东一家西一家的，如果可行的话，赖胖子也不会自己投资集中建设生产线了吧？”康照龙却是插嘴说道。<!---->

