    他想说什么？难道是解释他和叶雪心之间的关系吗？温夏眸色动了动，心中竟不可抑制地生出了些许的期待。

    她虽然嘴上说的绝情，然而心中却还是留有一丝的对顾浔洲的期望，如果他能够好好解释这件事，他也未尝不能放下自己的心结。

    然而就在顾浔洲准备将叶雪心的事情和盘托出时，门外却响起了一阵敲门声，“浔洲哥哥，你今天晚上都没有怎么吃饭，我熬了一点粥给你送过来。”

    “呵。”温夏不可抑制地发出了一声冷笑，什么解释，都是借口！夫妻间连最基本的信任都没有，他们还怎么继续维持下去，可笑的是她竟还对顾浔洲抱有幻想，真是愚蠢至极。

    “浔洲哥哥不用解释，还是好好喝粥吧。”温夏满面讥讽的看了他一眼，随后拿起托盘和空了的碗大步离开。

    她大力的拉开门，果不其然见到了叶雪心一瞬间变得错愕的脸，温夏什么话都没说，将碗和碟子扔进洗碗机后转身上了楼。

    她找出自己的睡衣立马去了恒恒的房间，一想到要和顾浔洲床共枕，温夏就止不住的恶心。

    她这边睡的香甜，叶雪心都快要在顾浔洲冰冷的目光下哭出来了。

    “浔洲哥哥，我不知道温夏姐也在这里，我不是要故意打扰你们的。”她强忍着不让自己哭出来，然而一滴滴晶莹却还是忍不住砸落在了地上。

    顾浔洲淡漠的勾了下唇角，浑身冷气逼人，“叶雪心，我是答应过叶家长辈要护你周全，可你若再做出什么让温夏误会的事情，我便将你立刻送到邢川身边。”

    他虽然对感情迟钝，然而叶雪心一次次的挑衅和试探却全被他看在了眼中，从前是懒得搭理，然而这一次顾浔洲心中却生出了一股子怒气。

    如果不是为了那个该死的约定，他和温夏绝不会走到今天这一步。他已经为此付出了代价，叶雪心又为什么要做出一些让温夏误会的事？她这是在知恩图报还是恩将仇报！

    身体猛然僵硬，叶雪心在听到邢川的名字后，眸中立刻染上了一抹惊慌，她飞快抓住了顾浔洲的衣袖，祈求般的摇了摇脑袋，“浔洲哥哥我错了，我会安分守己的，你不要赶我走。”

    她做了那么多努力，却在温夏出现后都变成了幻影，叶雪心不甘的咬着下唇，更加仇视温夏了。

    “记住你说的话，再有下次，你知道后果。”顾浔洲心中没有惊起一丝的波澜，甚至连同情心和怜悯都没有，他毫不客气的甩开了叶雪心的手，回到书桌后面处理起了文件。

    抹去眼角的泪水，叶雪心悄无声息的退了出去。

    今天晚上，家中的四人心思各异，除了温夏，其余的三人都失了眠。

    不过，她到底为什么会重新回到顾浔洲的房间？

    温夏抓狂的揉了揉脑袋，谁能告诉她，这种一觉醒来就换了地方是什么情况？

    “顾浔洲。”她光着脚跑向了浴室，然而打开门后顾浔洲却不在里面，温夏懊恼的咬了咬下唇，正当她怀疑自己是不是梦游时，顾浔洲突然出现了。

    温夏瞬间亮了眸子，三步并做两步跑到了顾浔洲面前，“是不是你将我弄到这里来的？我不是在恒恒房间吗？”

    这么多年她可没发现自己有什么梦游的毛病，所以一定是顾浔洲捣的鬼。

    嫌弃的在谢艺身上扫了一圈，顾浔洲抱着双臂慵懒的靠在了墙壁上，“你是得臆想症了吗？我昨晚上一直在书房，至于你是怎么跑到这里来的，难道不应该问问自己？”

    小样。还想脱离自己的掌控，想都别想。

    顾浔洲微不可查的勾了下唇角，然而陷入自我怀疑中的温夏并没有发现他的异常，反而不停在心中询问起了自己。

    难道她这毛病是最近染上的？可恒恒的房间在一楼，她是怎么在不惊动旁人的情况下跑到二楼的？

    “你确定你一直在书房？”顾浔洲这个人阴险狡诈，说不定是他在骗她。

    温夏怀疑地看着顾浔洲，然而后者却在她虎视眈眈的目光下，若无其事的点了点头，“你若是不相信，可以看看我书房的监控。”

    “算了吧。”她撇了撇嘴，只当她这毛病自己不知道，然后浑浑噩噩的去了盥洗室洗漱。

    看着她踉踉跄跄的背影，顾浔洲眸中飞快划过了一模狡黠，他是在昨天半夜将温夏抱进房间的，更是揽着她睡了半宿，真可惜这个女人睡得沉，竟一点感觉都没有。

    不过温夏以为这就完了吗？在看到顾浔洲办公室里的另外一张桌子后，她才惊觉自己着实是太天真了！

    “顾浔洲！我要求有一间自己的办公室。”她恨不得离顾浔洲远远的，若是每天都对着他办公，温夏觉得真是在挑战自己的耐性。

    可惜对于她的抗，顾浔洲只赏给了她一个不咸不淡的眼神，“你是新来的员工，人事部那里已经没有地方安排你办公了，所以你就暂时待在这里吧。”

    温夏：“……”这诺大的公司难道还没有她的一席之地了，你确定不是在搞我？

    深吸了几口气，温夏按下心头的怒火，笑着建议道：“我看外面还有空地，不如我搬去外面也行。”

    狗男人，快点放她出去！

    就在温夏心中张牙舞爪地咒骂顾浔洲时，后者却连一个眼神都没有赏给她，“外面的每一平方都有自己的用处，你搬出去只会捣乱。”

    温夏：“……”好你个顾浔洲，故意的是吧。

    “这是需要与各家公司洽谈的项目，你准备准备，拟个策划案给我。”顾浔洲拍了拍桌上的一沓文件，不紧不慢的为温夏下了命令。

    工作为重，她忍了。

    接下来的时间，温夏便和顾浔洲各自处理着手上的事情，不过跟他同处一室也是有所好处的，例如顾浔洲若拥有的待遇，温夏想当然的也拥有了一份。

    轻轻放下手中的咖啡，温夏不可抑制地将目光落在了顾浔洲身上，不得不说认真起来的男人最帅，特别是顾浔洲这种有颜有身材的。

    “看够了吗？”不知何时，顾浔洲竟抬起了头，甚至调笑了温夏一句。他从小便知道自己这张脸颇有优势，没想到竟能将温夏迷得五迷三道。

    “谁，谁看你了！”

