    三湾村的这个小冲突，以及李蕊的消失和李家突然之间的失势，就像是一个小水泡一般冒了个泡泡就消散了。

    这个事情并没有引起太多人的注意。

    对于很多人来讲，现在最为重要的是怎么去对付太阳系外的‘外星人’。

    而李家打的好算盘，也因此就此流产了。

    不过李家的事情也给了很多高层家族们一个另外的念想，那就是与这些强者们结成姻亲。到时候无论怎么样，都能让家族的血脉延续下去。

    同时，只要结成了亲家，那么这些强大的人也能为家族出力。

    这样一想，也算是两全其美的事情。

    说来说去，这还要感谢已经从权利中央退出去的李家啊，是他们想到了这个办法。

    可惜啊，他们家的那个女人不争气而已。

    ……

    ……

    就在地球上演各种纷争的时候，太阳系外围五千万光年处，亚瑟神族的旗舰内五大主神正在商讨着他们下一步的计划。

    亚瑟神族其实也是一个高科技文明物种，只是当他们在发展科技的同时，并没有忽视自己的进化。

    所以，严格来说亚瑟神族，应该算的上是科技与神话相结合来发展的文明。

    正是凭借着双重发展进化，亚瑟神族站在了宇宙的最顶峰。

    在这一个宇宙内，亚瑟神族已经征服了无数的文明和种族。但凡是反抗他们的文明全都遭到了覆灭。

    而臣服与他们的文明。也全都变成了亚瑟神族奴役的对象，完全没有什么自由可言。

    面对强悍的亚瑟神族，做奴隶臣服与他们还是为了自由而死去，这是一个值得考虑的问题。

    但不管你选择了什么，亚瑟神族的强势是不用质疑的。

    亚瑟神族总共由五大主神统治，他们分别为空间之神、力量之神、阴谋之神、命运之神以及战争之神这五位神灵。

    由于上一次的神战，导致五大神灵陨落。所以亚瑟神族不得不退回他们统治的区域，远离了地球的范围开始休养生息。

    由于亚瑟神族这个文明，他们的神灵并不像地球上的神灵能够转世轮回。所以当他们的神灵陨落之后，他们只能通过漫长的等待。等到族人中重新出现了拥有五大主神力量的人。

    只有这些继承了主神们力量的强者之后，亚瑟神族才会重新的蠢蠢欲动，开始新一轮的攻势。

    这一点，亚瑟神族与地球上的神仙们。是完全不一样的。

    现在，亚瑟神族的五大主神已经重新出现，他们掌控了亚瑟神族的最高全力。没有主神统治的时候，长老会是最高的权利机构。

    现在既然已经拥有了主神，那么长老会就沦为了参谋团体。

    这是亚瑟神族的权利结构，一直都是这样发展的。所以到也不会出现什么意外，因为没有人会去破坏这样的规则。

    野心家亚瑟神族中不是没有，但是这个规矩赢用了数十个纪元的时间，也说明这样做对于亚瑟神族的发展是有利的。

    所以，不会出现那种脑残。为了个人的利益去改变这样的规矩。

    但是亚瑟神族的长老们却不知道，他们的主神却是地球上另外一种生物的灵魂。

    巫族！

    是的，拥有五大主神血脉和能力，并且重新站在神位上的主神们，他们的灵魂居然是巫族的五个祖巫。

    这是十分神奇并且诡异的。

    但是这个事情，对于巫族来说却是再好不过的了。

    “地球上的巫族都扯出来了吗？”

    亚瑟神族无论男女，都是十分俊美的。

    他们的身材完全进化到黄金比例，一个个的都是俊男靓女。

    开口说话的这个男子，就仿佛是古希腊雕像复活一样，拥有着浓密的金色卷发和湛蓝的眼珠。

    具有爆炸力的肌肉高高愤起。证明他并不是那种小白脸的角色。

    坐在他身旁的，一个身上同样披着白色长袍，拥有着一头金发和湛蓝眼珠，年纪在十五六岁上下的少女回答说：“已经全部都撤出来了，并且已经登上了旗舰。我划拨出了一个**的区域给他们居住。现在巫族已经是亚瑟神族文明中的物种了，我想这样的安排应该不会让大家感到意外吧。”

    在一张金属圆桌旁。一共做了一女四男。

    当这个女孩子的话问过之后，其他四个男人纷纷点头。

    “我们巫族一直不容于天地之间，无论是妖魔鬼怪还是神仙修真，都以铲除我们为目标。我们现在脱离地球，也是实在没有办法的事情。那么现在族人们都已经撤出来了，对于地球我们还要进攻吗？”

    另外一个长的最为壮硕的男人，抬手搔了搔头发有些尴尬的问。

    “既然族人们已经撤出来了，我想还是不要与地球发生冲突了。我们以前也是地球上的一族呢，就算现在出于诡异的原因成为了亚瑟神族的神灵，我们也不能进攻地球啊。”

    他的话，引起了大家的共鸣。

    “对了，我想要提醒一下大家，我们在地球上的势力，已经被人摧毁过了。罗布泊中我们的族地现在已经成为了一片焦土，那儿的族人们全都被人剥夺了力量，然后杀死了。”

    女孩表情严肃的说起了这件事情。

    “什么！居然出现了这样的事情，你怎么不早说。到底是谁做的？”

    五人中最为壮硕的那个男子，面容扭曲的咆哮道。

    女孩并没有马上回答他的问题。而是转头看向了坐在她身旁的那个男人。

    先前最早开口的男人道：“这个事情。是我从姬家那儿听来的。发动这个攻击的人是女娲，是她联合了一些组织，进攻并摧毁了我们巫族在罗布泊的祖地。女娲还动用了她的手段，将巫族族人的精血全部抽得一干二净，甚至连他们的尸骨也压榨成为了齑粉。”

    听着这个男子的话，另外几人的脸上浮现了一层铁青色。

    同时，他们的手臂上和额头上都出现了因为忍耐，才会导致的青筋。

    “到底是为了什么，女娲为何要这么做。”

    女孩虽然也知道这个事情，但是她对其中为何会发生的原因并不清楚。

    不只是她。另外三人也十分好奇。

    “你又是什么时候去的地球，你见姬家人做什么？”

    女孩话音刚落，那个壮汉接话问道。

    先前说话的那名长相比较秀气的男人道：“我去地球主要是去看看那边到底情况怎么样了，同时也是为了我们巫族的族人们离开地球做一些安排。至于去找姬昌这个家伙。完全也是处于为了让族人们离开地球而考虑的。”

    这名男子说完，大家都流出了恍然大悟的神色。

    是啊，想要将那么多的族人们全都带离地球，这可不是一件容易的事情。

    如果有一个强有力的人士加入进来，这才会变得容易一些。所以这个男人去找姬家人的做法，大家也都理解了。

    “姬老头这么好说话，他这么容易的就合作了吗？我所知道的姬老头，他可是一个非常滑头的家伙啊。”

    这个房间内唯一的女孩子，脸上满是疑惑神色的问道。

    “祝融，那个老头就没有替出什么条件？”

    这个女孩。喊出了那个男子的名字。原来这个男人，就是祖巫中的祝融。

    很难想象，作为一个玩火的强者，现在居然成为了亚瑟神族中最为强大的空间主神，这真的是一件非常神奇的事情。

    祝融闻言，苦笑了一下后说道：“那个老头当然不会这样平白无故的帮忙，他也必然的会提出一些条件来。不过他的条件不算苛刻，我们还是可以接受的。而且姬家人现在还有气运缠身，所以我们必须要借助他们，来稳定我们的气运。”说到此处祝融面容一整。变得十分严肃的看着众人，他的目光从大家的脸上缓缓扫过，“我们巫族就是因为气运不昌，所以才会从太古时代一直沦落在这样一个时代中。”

    祝融将自己的目光从众人处收了回来，然后语气变得十分萧瑟。

    “是我们巫族力量不够强大吗？还是我们巫族生来就比不得人族与妖族？”

    祝融的话仿佛是在自言自语。但又像是在问大家，在问所有的同伴们一样。

    众人听了他的感慨之后。纷纷陷入了沉默之中。

    没有人能够回答的上来，因为对于这样一个问题他们自己也觉得非常疑惑。

    是啊，他们巫族天地初开便诞生与人间。因为秉承古神盘古的肉身力量，所以巫族是十分的强大。

    不过巫族并不好战，同时他们崇尚自然，崇尚和谐的生活。

    但偏偏因为他们不好战的个性，这才让他们被人设计陷害，导致整个族群都沦落至今。

    很多神话故事中，他们巫族是好战的。

    但这些都不是事实。

    太古时代还没有人族的时候，他们巫族才是大地的主人。

    那个时候他们在地上生活，整个部族十分和谐。

    而妖族掌管天界，与他们井水不犯河水。所以说两族的日子过得都还可以，根本就没有那么的恶劣不堪。

    但是，自从妖族出现了一个大圣之后，两族的关系便变得紧张起来。

    这是让巫族一直非常奇怪的事情。

    而在大地上，妖族因为出现了大圣，那些小妖怪们也开始嚣张起来。

    巫族的孩子们，便纷纷遭到妖族的猎杀。

    综上所述，巫族与妖族的关系才变得紧张起来。

    不过，那个时候还是不可能发生大战的。

    只有在金乌十太子出现在天空。施展自身妖力炙烤大地。并且将劝说他们的大巫夸父杀死之后，战争才一触即发的。

    按理说，十太子虽然是小孩子，但它们也不可能不知道一起出现的后果。

    但它们为什么就偏偏一起出现了呢？

    而巫族与妖族大战连连，导致天界与凡间生灵涂炭，那些大圣们又为何没有阻止。

    这些令人疑惑的问题，在当时并没有人去考虑。

    但是到了今时今日这个时候，复活的祖父们心头一直盘旋围绕着这个问题。

    两族相争，看似双方都没有得到好处。

    但是对于其他人来说，好像就不是这么一回事儿了。

    首先。天界自妖族陨落之后，便由太昊接管。

    同时散落的那些妖族们，纷纷隐藏了起来，但是大部分都成为了女娲的手下。

    同时。天道可怜凡间血流成河，让人族诞生于了天地之间。

    而女娲又用了一点手段，让人族以为是她造人，结果将她封为了人族圣母享受万世香火信仰。

    可以说，他们两族大战下来，得利的人是鸿钧与女娲。

    不过比起女娲，鸿钧得到了利益并不多。因为他只是给自己的两个童子，找了一个好归宿而已。

    而他自己则以己身填补了天道缝隙，使得天道圆满。

    “祝融，那个老家伙到底提出了什么样的条件。如果不是很苛刻的话不妨告诉大家。”

    那个长的孔武有力，一看就是力量型战士的男子问道。

    “共工，你的性子能不能改一改。”

    祝融翻了翻白眼，对这个家伙很是无奈的说。

    共工嘿嘿笑了笑，道：“我的性格是改不了了的，你还是快一点说吧。”

    不过周围的那些人对于公共的脾气倒是非常了解，所以对于他这么说都没有一点点的意外。

    外界的人绝对想不到，秉承天地阴阳之火力量的祝融，居然是一个脾气不紧不慢的家伙。而原本应该是温润如水的共工，却是一个脾气爆裂性格急躁的存在。

    这完全的颠覆了所有人的认知。

    不过还好。巫族内部对此是非常了解的，所以众人没有觉得有啥奇怪的。

    “姬老头提出，他想让咱们利用亚瑟神族的科技力量，在地球之外给他们姬家寻找一个星球，让他们在那儿做太上皇。同时。还要咱们提供一些垃圾技术给他。”

    祝融此话一出，其他人都笑了出来。

    其中少女开口道：“这个条件对于咱们来讲。还真的不是什么太大的问题呢。真是想不到啊，这个姬老头还想的不错，地球这里太纷乱了他们根本就发展不起来。可是如果去了另外一个星球的话，他完全可以避开一些纷争。同时还能好好的发展自己的力量，到时候虽然在技术上受到咱们的压制，但却可比其他的势力要强多了呢。”

    而壮硕无比性格暴躁的共工也笑着接话说道：“是啊，他们离开了地球去其他的行星发展，除了后土所说的这些外，同时他们还能慢慢的寻找提升自己力量的办法。要是他们一直在地球上的话，那么他们姬家永远都是身怀气运的普通人，是其他人眼中的小菜啊。”

    从共工的话中知道，原来少女就是十二大祖巫中的后土。

    不过想想也是，祖巫中女性原本就少，一共才两名女性罢了。

    那么除了后土之外，就只有另外一个了。要不是另外一个的话，那就是后土了呢。

    “共工，还真是看不出来，你这个家伙的脑子还是蛮灵光的嘛。”，听到了共工的话后，后土笑嘻嘻的看了他一眼道。

    “那是，你们以为我真的是那种没有头脑的家伙吗。”，闻言，共工很是臭屁的搔了搔自己的发梢，摆出一副欠揍的摸样来。“告诉你们，以后我会尽量的用我的智慧来打败敌人，再也不会让人以为我是大款头没头脑的了。”

    我了个去！

    共工的话，让所有人的眼角都抽搐了一下。

    天妈呀，共工这个家伙，作为亚瑟神族的力量之神原本就是以力量法则战斗见长的，但是他现在居然说自己要放弃这个优势，去用智慧作战。

    先不说他到底能不能成功，单说他的这个想法就非常的雷人了。

    “我说共工，你小子不会说真的吧。我看你是不是脑子进水了，要不然怎么会说出这样的胡话来呢。”

    后土装模作样的抬手，在共工的额头上摸了一下。

    随后后土很是认真的对大家道：“没有发烧，看来共工可能是受刺激了。要不然就是他可能入魔了，这是很严重的病症，得治。”

    看着后土那认真的摸样，再配合她那搞笑的样子，所有人都大笑了起来。

    “你们笑什么啊，我说的是真的。其实我一点都不笨，只是没有你们聪明罢了。要是没有你们比着我的话，我才不会显得这么笨呢。”

    共工看着大家善意的笑容，也大笑的说道。

    “好了，大家放松一点也没有什么。不过大家现在对于未来的事情怎么看，姬老头的条件你们也知道，我想咱们还是研究一下，究竟应该给姬老头什么样的技术才好啊。”

    共工并没有生气，他知道大家这不过是在开开玩笑罢了。

    在太古的时候，他们之间也经常开玩笑的。

    而且这还能活跃一下气氛，也没有什么了不得的事情。

    其实巫族的古巫们，并不是如外界所想的那样古板好战。反而他们比起那些神仙来说，更加的有血有肉一些。

    “还有什么好商量的呢，挑一些垃圾科技给姬老头就是了。反正就算是咱们亚瑟神族的垃圾科技，比起地球上的科技也要高级十万八千里了呢。”

    共工摆了摆手后说道。(未完待续。。)

    p