    龙战看着陈凌，内心久久不能平静。

    经历这次作战后，他不得不承认，自己对这个小子的认识，已经上了另外一个台阶。

    这个小子，表面上冷漠，但内心比谁都要看重情义，在战场上，关注到每一个人的安危和处境。

    作为一个大队长，他用智慧和实力，带着众人安全离开烽火连天的战场。

    没有他，别说是那些华侨，就是连龙鲨突击队都难逃离。

    龙战瞬间读懂陈凌，不过都没有说话，他和所有人一样，心情非常沉重。

    毕竟战争与死亡摆在面前，没人能轻松，其实陈凌也一样，只不过他比较会装，才没有表现出来。

    陈凌能藏着这么自然，主要是因为有脑域强化技能的辅助。

    因为在开启脑域强化技能下，他能将心中的悲伤，藏得更深，左脑在控制情绪，右边脑却是另外一种平静的心情。

    此时，他脸上的表情表现出来的正是右脑控制的平静情绪。

    这也就好像一个成年人，收到社会太多的毒打，麻木了，他的心事隐藏得更深。

    事实上，他不是没有伤心，也不是没有到伤心处，而仅仅是麻木，藏了起来。

    飞机上，人人沉默，突然一个声音响起，打破了四周的死静。

    “首长，我想加入你们。”

    说话的人是杨瑞。

    陈凌诧异地看着杨瑞，这个小子怎么突然说这个。

    没等陈凌回答，杨瑞继续道：“在你拒绝之前，先听我说完，我知道你很强，是我见过所有军人中，前所未有的强大，我想跟着你，变得更加强大起来。”

    看着陈凌，杨瑞的眼神无比坚定。

    其实作为龙鲨突击队的队长，他还是有尊严的，要面子的，但是当着大家的面，他能对着另外一个队长，说出舔狗一样的话。

    可见他对强大的崇拜，对陈凌的佩服。

    当然这也是，他作为军人，对强大追求的决心。

    杨瑞是真心的，因为经历这次作战，他才真正见识到一个强者的厉害。

    陈凌是他见过实力最强悍的兵王。

    这次，如果不是陈凌到来，光是在港口，面对叛军的包围，他和所有人都还得困在大楼出不来。

    但，就是这家伙靠着一人一枪杀进重围，带着他们逃出包围圈，而且整个过程，自己的人都没有机会开枪，因为所有的叛军都被这个小子提前干掉了。

    在撤离的路上，遇到叛军的装甲车来袭时，也是他想到利用坦克优势，才带着所有人逃到港口。

    再后来，在荒山遭遇更为强大的武装分子，更是陈凌打掉了飞机与迫击炮手，才赢得了一线生机。

    还有，在抢夺救人质的时候，又是他带着众人杀进去，利用坦克突围，再次干掉了直升机，才赢得战机。

    哪怕最后一次抢夺黄饼，也是他打掉了直升机，占据了主动权……

    这一切都一切看起来自然而然，但是身为特种作战人员，杨瑞非常明白任何一战有多难。

    因为在那样的流弹战场，不是你想得到，就做得到。

    可以说，陈凌完全刷新了他对兵王的定义。

    在这样的强者面前，有什么面子工程？

    对方能接受自己，那也是自己的荣幸。

    陈凌听完杨瑞的话，都忍不住微微一愣。

    这个家伙竟然是认真的，可是，他这身份不太好吧？

    陈凌抬头看着杨瑞问道：“什么意思？你可是龙鲨突击队的队长。”

    杨瑞说道：“没错，我是龙鲨突击队的队长，但是我更想加入你们，我想变强大，我想你们应该是一支特别的队伍。”

    “竟然有人主动放下队长身份，加入自己队伍，当自己的队员？”

    这样的情况还是第一次碰到，陈凌再次一愣。

    杨瑞看到陈凌犹豫，继续说道：“首长，我知道我现在或许还没有这个资格加入你的队伍，但是我保证，我一定努力训练，变得更强，我将来一定要加入你们的队伍。”

    说完，杨瑞紧紧盯着陈凌，生怕对方会拒绝。

    不过陈凌还没来得及作答，顾顺就接着说道：“对，首长，我也想加入，作为狙击手，我想学用狙击枪打直升机的狙击术，太神奇了。”

    顾顺说的都是实话，因为这一路以来，他跟着陈凌一直被受打击。

    对方不但直接开干天上的直升机，而且还能通过肉眼找出隐藏在泥土房子里的狙击手。

    不用说，陈凌绝对有够牛逼的射击术。

    顾顺虽然不知道陈凌这些能力怎么来的，但是他知道只要跟着对方，绝对有他学习的东西。

    在顾顺之后，徐弘也说道：“首长，算我一个，我也想去，我也要变强”

    下一个，林莉举手喊道：“我也要去，记住，不要拒绝我，否则，我会伤心很久。”

    看到其他人纷纷表态，李东也举手到：“还有我，我也去，算我一个……”

    飞机上整个龙鲨突击队的所有队员，就连躺着疗伤的张德，都抬起包扎白布的手，纷纷表态，要加入陈凌的队伍。

    说完，大家都一面希冀看着陈凌与龙战，特想立刻收到对方的点头回应。

    面对大家炽热的眼神，龙战一脸苦笑。

    特么，这小子又多了一群粉丝。

    老子的龙战突击队也不错啊，怎么就不见你们这么热情？

    人比人气死人。

    不过，这小子还真是厉害，跟他没法比。

    不用说，龙鲨突击队绝对是看到这个家伙的优势。

    话说回来，亡灵突击队跟着这个家伙，还真改头换面的变化，至少强大一倍以上，龙鲨的人想跟着陈凌训练，也是正常情况。

    毕竟作为军人，谁不想强大，要是能强大，跟着这小子训练，倒也是一件好事。

    龙战在众人紧盯下，浑身不自在，没声好气地说道：“别看我，我不是他的人，老子也想去他的突击队学习一下。”

    唰！

    伴随着龙战的话出口，顿时，所有人齐齐转眼盯着陈凌。

    看着杨瑞等人，陈凌内心一阵苦笑。

    “特么，这算什么事情啊，救了这帮家伙，竟然还赖上我了？”

