
水之国的客人到来的消息以最快的速度传递到了木叶，然后又飞快的传递到了身处于大名府的宗弦手中，对于这则消息，宗弦没有感到意外，雾忍的到来本来就是预定中的事情。

看样子四代目水影的去世对雾忍的影响并不是很大。

他还在想雾忍或许要等到明年才能派人过来，毕竟雾忍的内斗是老传统了，哪怕是没有了宇智波带土这个搅屎棍从中作祟，雾隐村中仍然是不乏野心分子蠢蠢欲动，当然有元师那个老家伙坐镇，雾隐村还不至于局面崩坏······

不过这不是坏事。

如今的雾忍是木叶的盟友，雾隐村越早安定下来，意味着不用担心雾隐村会再一次的沦为宇智波带土手中的**，嘛，虽说宗弦如今也不是很在乎雾忍会不会再次被宇智波带土利用。

但总的来说，这不是坏事。

多一个盟友，怎么也比多一个敌人要好，最起码村子里的人心会安定许多。

······

“火影大人是什么意思？”

“和雾忍组建联合机构调查那个自称宇智波斑的神秘人，这件事是火影辅佐大人您提议的，没有谁比您更熟悉这事，火影大人说这件事希望交给火影辅佐大人您来负责，所以······想问一下，您打算什么时候回村子？”

奈良盐水小心翼翼的问道。

作为火影的秘书，他这一次被火影派来给宗弦送信传话。

反正五代目火影本人近些日子已经不怎么负责处理公务了，日常工作暂时托付给了上忍班班长奈良鹿及以及两位顾问长老，日向正行和木目功刀，三人协同替代火影大人履行职务，也就是涉及到了雾忍这样的大事才会关注一二。

奈良盐水这个秘书也因此而清闲了下来。

这回干脆直接被当作使者打发了出来。

“建立联合调查机构吗？”

宗弦摸了摸下巴。

这事的确是他提议的，并且雾忍也做出了积极响应，只不过之前因为四代目水影去世的影响，让原计划前来木叶的雾忍们不得不推迟了行程，“雾忍已经抵达木叶了？”

“还没有。”

奈良盐水摇头。

“消息是东部国境守备部队传回村子里的，走的是加急通讯，雾忍的话，现在应该是在东部国境守备部队的护送下赶路，路上没有什么耽搁的话，最迟后天应该就能到村子里，早一点的话，说不定明天就到了。”

“既然还有两天时间，暂且不急，等我收拾好大名府这边的首尾就回去，放心，用不了太长时间，顶多也就是三四天的功夫，火影大人没有说让我尽快赶回去的话吧？”

“没有，没有，火影大人只是让我来询问您什么时候回去，具体该怎么做，还是要看您这边的情况，由您来定夺。”奈良盐水态度恭谨，不只是因为宗弦那强悍之极的实力，更重要的是秋道取风的身体状况不是很好。

纲手到现在还没有寻找到具体下落，

这个在火之国乃至于周边诸国都赫赫有名的‘大肥羊’欠下来大笔的赌债，为了躲避债主们的追债，早已磨练出来一身顶尖的逃跑和隐匿功夫，好几次暗部明明都查到了纲手的行踪，却总是没能找到正主。

不是分身，

就是替身。

始终是没能正面接触到纲手。

而且秋道取风终究是上了年纪，就算是能找到纲手治愈好他的病情，但说实话也未必能再占据火影之位多久的时间，奈良家的聪明人们已经意识到了是该考虑五代目火影大人退位后的事情了。

所以，

这让奈良盐水在面对宇智波宗弦这位六代目火影的有力竞争者的时候就越发的小心谨慎起来。

“那就好，你先回去禀告火影大人，如果说雾忍先一步抵达村子，就让他们休息两天，有什么问题等我回去再说。”留在大名府已经有一段时间了，也的确差不多该回去村子里一趟了。

不过原计划他是准备八月中旬启程返回木叶的，再次之前还敲定了与数人的切磋比试，临时更改计划的话就不得不花费时间来处理这些事了，还有和大名也好歹是有通个气，三四天的时间都未必够处理这些杂七杂八的事情。

对了，

还有役之行者准备今天离开返回葛城山，地陆也要回去火之寺。

“土蜘蛛前辈，确定不需要人来护送你一程？”

使馆门口，

宗弦正在为役之行者等人送行。

这些日子相处下来，抛开村子和家族之间的关系不谈，私人交情还算不错，一老一少一忍僧，围绕着以忍术为中心的话题，相谈甚欢。

“不用麻烦了，我能从葛城山走来大名府，再走回去也没什么问题，而且这不是还有地陆和我一道。”役之行者笑着谢绝了宗弦的好意，他倒不是说他现在的衰老和虚弱都是伪装的，还能一只手吊打一票人。

而是因为他在感觉到身体每况愈下的时候就选择了主动出击，将那些个与他们一族为难的敌人尽可能的清扫了一遍，一绝后患注定不可能，但是最起码在他死之前，应当是不用担心还会有人找土蜘蛛一族的麻烦。

这也是他敢于带着孙女离开葛城山的原因。

更何况，

回去的路上还有地陆结伴同行，在役之行者看来根本不用多余的人护卫。

即便地陆只能和他同行半程。

火之寺和葛城山虽然都位于火之国西北方向，不过两者并不是在一条线上，地陆和役之行者他们同行半程之后就要分道扬镳。

“地陆，你当真准备就这么离开？”

宗弦看向了站在役之行者左手边的地陆。

“和马他们不在大名府，我如今也没有了留在这里的理由，本来当初加入守护忍十二士就是暂时的，我迟早是要回去火之寺，现在只不过是将这个时间提前了些许。”

地陆从容答道。

自从北根等人身亡，守护忍十二士分崩离析，和马等人的劣迹也被揭露曝光······说实话驱使他这段时间留在大名府的动力就是找到和马等人，为死去的北根他们复仇。

只是和马等人是真的逃离了大名府，

花了一个多月的时间和御庭番的忍者们一起将大名府几乎是翻了个底朝天，也没有能找到和马等人的下落，甚至连线索都没有发现一根，而随着时间的推移，一开始胸中的怒火也渐渐的消弭。

意识到了除非是和马等人主动现身，否则不擅长感知忍术和追踪技艺的自己基本上是没可能找到和马他们的，再如此下去也不过是白白浪费时间，但是让他继续留在大名府却也是不可能的了。

正如他自己所言，

他已经对这里没有留恋了。

离去对他来说是最好的选择，也是最好的结果。

“既然如此，那就祝你们一路顺风。”

宗弦也没有强求一定要派人相送，而且说实话他大名府这边手底下也着实没有几个可用的人手，除非是他自己亲自出马，否则那些个部下们还不如地陆来的厉害。

“多谢吉言。“

地陆双手合十行礼。

役之行者这位老人家则是很洒脱了摇了摇手，牵着孙女转身就走，忠心耿耿的遁兵卫紧紧跟在后方。

就这样。

役之行者、孙女土蜘蛛萤以及随从遁兵卫，再加上一个地陆，一行四人和宗弦告别之后，径直朝着大名府外行去。

只是——

谁也没有注意到在役之行者等人走出大名府的时候，一只灰褐色的雀鹰也是从距离大名府正门不远处的林子里振翅起飞，在空中盘旋了一圈后，认准了方向，朝着那森林的深处飞去。

······

位于森林中的废弃荒村。

和马等人在此已经等候了数日的时间，不过除了一个小狐丸喜欢吵吵之外，其余人的耐心都相当不错，事实上小狐丸也不过是习惯性的发发牢骚，实际上一直都老老实实的，没有任何的出格之举。

直到那传信的雀鹰啼叫着落到和马的臂膀上。

“终于是走了吗？”

和马看完雀鹰带来的密信。

脸上浮现一抹冷厉的笑容。

他高声道：“镰之介，天目，去把人都给我找过来，要干活了。”一嗓子下去，原守护忍十二士中的激进派成员快速的集结起来，小狐丸提着染血的太刀快步走了进来，兴奋的杀意吓得雀鹰发抖。

“和马，总算是要开荤了吗？”

“差不多，我们的目标已经确认离开了大名府，正在朝着西北方向行进。”和马抖了抖手中那不长的密信纸条，“不过，有一点小问题。”

“出什么岔子了？”

镰之介皱眉看了过来。

“地陆和我们的目标混在一起。”

“地陆？”

“那个秃子？”

“他怎么和目标混一起去了？”

镰之介、紫子、天目相继露出了惊讶之色，不过也仅仅是惊讶，除此外没有太多的感情波动，已经动手杀了北根他们，早就不在乎曾经那一点少得可怜的同僚情谊了，而仅仅是一个地陆的话，也不至于让他们产生畏惧之情。

“和马，你准备怎么办？一起解决掉？还是······”

镰之介问道。

作为地陆的老对手，仙族之才有多么麻烦他心知肚明，和北根他们攻强守弱的风格不同，地陆是攻守兼备，除非是以特殊的秘术或者压倒性的暴力攻击，否则要解决掉地陆可不是件容易的事情。

“当然是干掉那个秃子啊！上一次放过他算他运气好，但谁让他不长眼又送到我们面前来了。”

小狐丸叫嚷着。

杀气四溢。

“看情况，优先目标还是生擒役之行者，至于地陆······他的死活不重要，顺手的话就一起收拾了，要是不方便的话，还是按照原定计划行动，以役之行者为第一目标，谁也不准给我乱来。”

说着，

和马的视线在小狐丸的脸上停留了两秒钟。

之所以将这事专门说一遍，就是为了警告小狐丸这家伙别到时候兴起胡来，坏了他的计划，。

“嘁！”

小狐丸咂舌。

不过却也是没有再说什么，只是不快的瞪了和马一眼。

于是，

在和马的命令下，一行人动身出发。

由天目这个感知忍者先行，一边赶路，一边搜寻役之行者等人的行踪，因为不清楚役之行者本人究竟还保有多强的实力，是否有着他们所不知道的秘术，所以和马在大名府的部下在大名府的时候仗着街市中人烟稠密，所以敢混迹在那人潮中偷偷摸摸的监视着木叶使馆。

但是离开了大名府就没有胆子去追踪一个曾经的传奇人物。

更何况还有地陆这个年轻的火之寺忍僧随行。

和马的部下只汇报了役之行者等人的人员构成情况，已经他们什么时候离开大名府，朝着什么方向走的······至于说在过去了一两个小时侯役之行者等人走到什么地方，中途有没有突然改换路径，这些都只能靠和马他们自己去追踪调查。

好在天目的感知秘术的感知范围足够广阔，只要役之行者等人没有突然返回大名府，或者直接用时空间之术走脱，而这两个可能性说实话都相当小，所以赶在他们回到葛城山之前，迟早是能找到他们的具体下落的。

他们先是沿着大陆搜寻，想着如果找不到，

那到时候再钻树林子里面找。

不过他们的运气不算错，早上八点多出发，赶在中午十二点之前，天目终于是发现了目标，役之行者等人并没有走那些个人烟罕见的小路，而是一直在沿着大路前进，“看到了，我看到了。”蹲在树梢上的天目猛地睁开了眼睛，解除了手中的结印。

“在什么方位？”

和马追问。

“就在我们的八点钟方向，六百多米远的森林里，那里有一条小溪，役之行者和地陆一行四人正在溪边休息。”天目飞快地答道，他知道和马老大很激动，别看看上去一直都相当冷静的样子，但是作为一个感知忍者，他多少能感觉到和马那高涨的情绪。

“在休息吗？”

和马深深吸了口气，调整了一下戴在手上的四刃铁爪，下令道：“行动开始。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="70383495"  chaptername="第277章  踏上‘归’途">加入书签</a>
</div>
