    站在海东青背上，花荣向下俯视整片战场。

    锦衣卫从集结入山的那一刻起就败局已定，不过令人惊讶的是，正在断尾求生的锦衣卫，居然是让寻常校尉撤退，由蜕凡境的校官来负责断后。

    这种决策是正确的，寻常士卒若是不能组成军阵, 以阵法借气运之力施展攻击，那拿白花蛇与九尾龟根本毫无办法，想拖延它们都做不到，直接就会被碾碎，完全起不到断后的作用，到时候反而可能一个都逃不出去。

    让这些蜕凡境的校官来断后，却能让更多人有机会逃走，但人都是自私的。陡然看见这群锦衣卫蜕凡境的校官如此爱护士卒，花荣顿时心生感叹，这大明朝虽然天数已尽，但还是有忠臣良将的。

    有这些人在，吴用哥哥想联络土司造反，割据西南的谋划，能否成功或许还真不好说。

    就在花荣心里担忧之际，忽然看见站在树顶上的祝瑜鸿，尤其是那一身十分显眼的银白色飞鱼服。

    “祝瑜鸿！倒是条好汉，值得我出箭。”

    千米高空之上，花荣眼神一凝，一把抽出身后的长弓，弯弓搭箭, 将一屡神力注入箭矢中, 目光牢牢锁定在祝瑜鸿身上。

    这时他心念一动, 在天上振翅翱翔的海东青忽然扇动翅膀, 竟直接停在空中。

    “着！”

    花荣大喝一声，手中的箭矢已穿空而去，直射向站在树顶的祝瑜鸿。

    祝瑜鸿在花荣弯弓搭箭的时候, 就感觉心头升起一股莫大的危机，本能的绕着大树跳跃翻滚，就听见身后传来一声巨响，回头扫了一眼，发现需要十几人伸手才能环抱的树干，竟然被直接射出一个巨大的窟窿。

    “咯吱！”

    随着一声刺耳的巨响，树干从窟窿处折断，巨大的树冠重重的倒下来，祝瑜鸿狼狈不堪的躲开，哪怕他早就心存死志，一样免不了心惊肉跳。

    这隔着两三里远的一箭，竟然将这颗大树都射断。

    这花荣的确是劲敌，本来就是神箭手，若是还仍由他在空中肆意射箭，就算是镇抚使来了，都只能含恨当场。

    躲藏在树林中，寻找机会的祝瑜鸿，还没来得及喘口气, 就听得一声惨叫，一眼扫去，发现正在与九尾龟缠斗的于罗被花荣一箭射穿, 直接钉死在了树干上。

    之后九尾龟残忍的将九条尾巴同时刺入他的身体，蜕凡境的强大生命力，此刻反而让他吃尽苦头，眼睁睁的看着自己的身体不断被毒液腐蚀，化为黑水，哪怕再强大的意志力都忍不住发出惨叫声。

    “于罗！”

    祝瑜鸿心中一痛。

    不止是于罗一人，就这短短的刹那，又有两人中箭身死。

    “混蛋！”

    祝瑜鸿双眼充血，再次爬上树顶。

    必须将花荣引开，否则手下人今天一个都逃不了。

    “花荣，你可敢下来与我一战。”

    祝瑜鸿一声怒吼，吸引了花荣的目光，然后又隐藏起来，借着树林的掩护，几个闪转腾挪又出现在另一棵树上，又朝花荣大喊。

    因为树林的掩护，外加离得又远，花荣连发三箭竟然都没能射死祝瑜鸿，只让他受了重伤。

    花荣是何等自傲，已经哪怕明知是计，依旧驾驭海东青降下高度，在树林上空追寻着祝瑜鸿的行踪。

    花荣下降高度之后，祝瑜鸿顿时险象迭生，几次都差点被花荣锁定。

    祝瑜鸿听着后面的动静声越来越小，心如刀绞，几乎将牙齿都咬碎。

    他恨不得冲杀出去与那花荣拼命，可花荣的高度还是太高，离地面足足有两百多丈，他够不着。

    还差一点！

    就一点！

    祝瑜鸿看似慌不择路，居然一路蒙头逃到石虎山上，越往山上逃，树木就越矮小，盘旋在树林上空的花荣，也不知不觉的下降了高度。

    就是现在！

    祝瑜鸿眼中闪过一丝利芒，只见他身上的飞鱼服忽然闪烁出一道亮光，顿时浑身一轻，这是御赐飞鱼服中蕴含的一道轻身术，而后双脚骤然发力，将浑身劲力催发到极致。

    一声巨响之后，整个人如同炮弹一样，弹射而出，朝花荣所在的方向撞过去，同时一道金黄色的令牌被他祭出，一条金龙虚影出现在身后，金色龙目中尽显威严与冰冷，直直的盯着花荣。

    “受死！”

    祝瑜鸿拔出绣春刀，一刀斩下。

    而面对祝瑜鸿的绝命一击，花荣此时脸上却浮现出一抹冷笑，手中的长弓已经被他拉成满圆。

    “来得正好！”

    一声炸响，弓如霹雳！

    花荣看着附着他自身神力的箭矢朝祝瑜鸿射去。

    祝瑜鸿在算计他，他又何尝不是在借机算计祝瑜鸿。

    如今看来还是他技高一筹。

    这一箭不论是时机还是力道都堪称完美，只需一箭就能将这祝瑜鸿射杀。

    花荣看着利箭破空，箭头直接穿透祝瑜鸿身体，然后在神力的作用下，在祝瑜鸿身体内直接炸开，将祝瑜鸿的五脏六腑炸成粉碎。

    可眼看已经必死无疑的祝瑜鸿，脸上忽然露出疯狂的笑意，花荣心中陡然升起一股寒意。

    正想驱使海东青升空，这时祝瑜鸿手中的绣春刀竟然喷射出一击红色刀芒，而御赐的绣春刀再无神异，直接变成一团废铁。

    这道刀芒快如闪电，花荣匆忙举起长弓抵御，刀芒锋利无比直接将他手中由精金打造的弓身斩断，身上也被刀芒斩出一道深可见骨的伤口。

    而刀芒并没有消失，又斩在他脚下的海东青身上。

    这只巨大的玉爪海东青，连悲鸣都没能发出来，直接化为一团枯骨，浑身血肉羽毛都被这血红色刀芒瞬间蒸发。

    “斩妖神通！”

    眼看陪他转世下凡的海东青竟然死在这里，花荣落地之后，顾不上身上的伤势，捡起海东青的尸骨，发现连魂魄都被斩杀，再无复活机会，心疼得无法呼吸。

    紧握长枪，恼恨的看向祝瑜鸿，想将其一枪刺死。

    这时山上忽然传来一阵钻地的声音，然后便看见石将军惊慌失色的从地里钻出来。

    石将军先是一脸惊慌的望向身后，待它看见山腰上的花荣时，一张僵硬的石脸上居然露出浓浓的惊喜之色。

    “花荣哥哥，救我！”

    “小心！”

    花荣看见忽然出现在石将军的身影，连忙出声提醒。

    但晚了！

    一分神，有时候决定的就是生死。

    石将军猛然回头，就看见江帆手中青龙偃月刀上涌现出的青色龙影，已与它近在咫尺。

    石将军的眼神中满是绝望、懊悔！

    它都逃到这里了，花荣就在下面，它绝对不能死！

    铮！

    一声巨响，青龙偃月刀卡在石将军脖子上。

    “啊！”

    石将军发出一声凄厉的惨叫。

    虽然它防御力极强，凭借肉身，挡住了这斩首一刀。

    可却挡不住江帆的恐怖力量。

    这人的力量实在太恐怖，根本就不是凡人能拥有的力量。

    被江帆追杀的这一路，它尝试到了被钝刀子割肉的痛苦。

    砰！砰！砰！

    石将军只觉得自己右手被江帆扯住，整个人都被举起来，然后被狠狠砸在地上，一下、两下、三下...

    被砸得头晕目眩的石将军，眼睁睁看着江帆提着刀，朝它脖子上砸来，想挣扎却连抬手的力气都没有，眼神中满是绝望。

    咚！咚！咚！

    石将军的脖子被江帆活生生砸断，硕大的石头，竟被砸飞出去，从山上直接滚落到花荣脚边。

    “哈哈哈！”

    祝瑜鸿瘫倒在地，看着天上陨落的星辰，大笑三声，高呼，

    “报仇！报仇！”

    气绝身亡。

    花荣强行稳住心神，望着提着青龙偃月刀从山上走下来的江帆。

    如临大敌。

    江帆一步一步的从山上走下来，浑身气势不断增强。

    他在蓄势，春秋刀法最重要的就是势。

    尤其是第一刀！

    人死如灯灭，这祝瑜鸿虽然对他有成见，但双方并无太大矛盾，如今看着祝瑜鸿死在眼前，江帆心中陡然生出一股怒火。

    霎时间，一股狂风吹来。

    江帆提刀杀来，

    “花荣，你可识得此刀！”

