    “传说中，东皇太一去了十万大山寻访仙人，不知此事是否为真？”

    在最终行动前，还是有人惴惴不安，提出了这个问题。

    “依我看，东皇太一半妖半人之身，想必是自身出了一点问题，因此不知在何处修炼。”

    “阴阳家只不过故意放出风声，说东皇太一去了十万大山。”

    “这只不过是想让我等忌惮的小手段罢了。”

    黑袍下，墨家神秘的第七代巨子摇摇头，说道。

    “阴阳家实力雄厚，一直压了我等一头，现在是千载难逢的机会，此时不进攻阴阳家，更待何时？”

    “阴阳家家大业大，一旦攻破，数千年的积累都将归我等所有！”

    墨家巨子再度出声蛊惑。

    在场的儒家、农家巫山堂、傀儡堂的人都点点头，扫除了心中最后一抹顾虑。

    同时，他们也在心中感慨。

    最近冒出来的墨家神秘巨子，胆识谋略，样样都是人中之龙！

    “时势造英雄，英雄出少年！”

    “说不定，这个时代就是墨家巨子的舞台！”

    一位农家和医家的人感慨道。

    他们的眸光中，似乎隐约倒映出一片火光的骊山。

    “出发！”

    夜幕降临，众人已经埋伏在了骊山的地势险要之处。

    随着一个放哨的被杀掉，暗夜袭杀正式拉开了序幕。

    “冲！”

    一声令下，许多农家弟子往前冲去，但是都被山顶滚滚而下的巨石压成肉泥。

    “阴阳家凭借地势，借助山中巨石，布下了阵法，易守难攻。”

    有人咬了咬牙。

    “无妨。”

    墨家巨子悄声说道，他抬手一招，身后立刻有墨家的人将几个巨大的木质机器抬了上来。

    这个机器十分精巧，有着四两拨千斤的奇效。

    “居然能将千钧之重的巨石弹开！”

    墨家的机关术，再一次刷新了儒家、农家巫山堂和傀儡堂的认知。

    尤其是儒家，他们原本将墨家的机关术视为奇技淫巧，难登大雅之堂的东西。

    但是他却没想到，他们看不起的东西，却在进攻阴阳家中起到了重要的作用。

    “杀！”

    随着火光冲天，喊杀声响彻整片夜空。

    为了让阴阳家右护法星魂、以及大司命安然渡过寿衰之劫，许多阴阳家弟子在布置阵法，都走不开身。

    阴阳家的弟子人数本就不如墨家、儒家、农家等联合起来的多，这下子又去了一部分，就更显得寡不敌众。

    好在阴阳家的都是精兵强将，每个阴阳家之人都如同蛮牛下山一般，激发了体内的神魔血脉，以一敌三，甚至以一敌五。

    不过，墨家对此早有准备，拿出了早已准备好的强弓劲弩。

    一时间，各种暗器漫天飞舞，阴阳家的许多弟子瞬间身中利刃。

    “月神，这些人来势汹汹，我先出去阻挡一二。”

    少司命走了过来，轻声说。

    她渡的是第一次寿衰之劫，因此比较容易扛过去了。

    “不必，我去会会那几个领头的，你在这里好好照看星魂和大司命。”

    月神下令之后，整个人便踩着飘带腾空而起，宛若仙女临凡。

    “看剑！”

    儒家的人见到月神来临，施展出剑术，高高跃起，施展出剑术。

    但儒家之人又怎是月神的对手？

    要知道，月神可是炼化过神魔血液的强者，她不依赖呼吸法，也拥有七级天梯的实力！

    而儒家这位，不过三级天梯。

    只是一个交手，儒家的人便彻底败下阵来，倒在地上，口吐鲜血。

    农家的人见状，连忙上去支援，摆出地泽阵法。

    刹那间，农家气势冲天，滔滔战意直冲云霄。

    但是，这种招数，也被月神轻飘飘化解。

    “就这点实力，也配上我骊山？！”

    月神声音清冷，带着一股淡淡的怒意。

    紧接着，月神鼓荡周身灵力，就要出手。

    但就在此时，月神的头顶上，出现了一团浓密的乌云！

    “这是……寿衰之劫！”

    月神心头巨震。

    她完全没想到，自己的寿衰之劫竟然提前了！

    而且是在紧要关头！

    “何方宵小？！”

    月神踩在月神殿的屋脊上，俏生生站着，扫视下方众人。

    只见墨家巨子捏碎了一颗黑色的圆球，浓浓黑气散发出来，带着一道诡异的气息。

    “江湖上最近声名鹊起的墨家巨子么……”

    月神咬着牙，气极反笑。

    没想到，自己竟然会栽在一个不敢抛头露面的人手里。

    原本，她算着自己的寿衰之劫，还有一个月才会来临。

    加上最近一直在筹备星魂等人的事情，她也没太在意自己的寿衰之劫。

    在毫无准备的情况下去渡寿衰之劫，基本上可以说是必死无疑！

    刹那间，阴阳家上下，只剩下少司命一个高端战力！

    少司命一人，要面对墨家、农家巫山堂、傀儡堂、儒家、医家的合围，明显有些力不从心了。

    就在这时，右护法星魂的寿衰之劫也降临了。

    “星魂那边需要我，守护阴阳家也需要我！”

    少司命思前想后，决定先去帮助右护法星魂。

    只要右护法星魂渡过寿衰之劫，一切还可以逆转！

    但墨家众人岂会放过这么好的机会？

    “冲！”

    “抢了阴阳家的宝库！”

    “据说，阴阳家的宝库中有不少秦国宝物！”

    “这是秦国的十二金人！”

    “这里有一瓶绿色的神魔血液！”

    一片火光中，宫殿成片成片地倒塌。

    墨家的神秘巨子，却带领身后众人直奔阴阳家的藏书阁，寻觅阴阳家独有的神魔血液凝练法门。

    暗中，一些神魔种族的强者也在注视着这里。

    “阴阳家危矣！”

    “阴阳家倒了又何妨？重新在世俗世界中再找一个大派就行了。”

    “没了东皇太一的阴阳家，没有资格与我等高贵的神魔种族合作！”

    一些隐藏在暗中高的神魔强族发声。

    “我族已经暗中与墨家达成了合作，日后，我等将扶持墨家，行走在世俗间。”

    说话的是千钧蚁一族、彘族、驳族。

    原本，他们是和阴阳家合作的，但没了东皇太一的阴阳家，很多事情都办不到，因此这三族暗中支持墨家，想要将阴阳家彻底推翻。

    对他们来说，墨家提出的人体炼成之术，比阴阳家更具吸引力。

    就在神魔种族隔岸观火的时候，阴阳家只剩下了最后的月神殿、星魂殿，其他宫殿都被摧毁了。

    轰！

    一道巨大的雷霆朝着月神劈了过去！

    下方众人，都得意洋洋地看着，哪怕离得远远的，也能感受到这道雷霆的恐怖气息。

    “月神，必死无疑！”

    黑袍下，墨家巨子沙哑着嗓音说道，声音中带着强烈的自信。

    下一刻。

    一只巨大的手伸出，直接将空中降下的雷劫攥在手心里！

    “何人？！”

    众人心头巨震。

    夜幕中，伴着电闪雷鸣，隐隐闪现的雷光照耀下，一个拖着蛇尾的男子缓缓游来，目光平静如水。

    “东皇太一！”

