    “白锦，本王教你一招腿法。”

    巫曌和苏涂一左一右架着白锦，直接把他抬到一间无人寝室里，然后将白锦四肢用妖蚕的丝绑在床框的四角。

    巫曌满脸笑吟吟的继续道：“此招无需什么强悍法力，也不需要神念，就只要凌空跳起全力往敌人的中中间间，直接爆踩一脚即可.....怎么样，很方便吧？”

    “夫君待会让我打他两锤，妾身狐尾都已经变硬了。”

    苏涂双手抱怀脸颊上露出轻笑，其中一条狐尾笔直竖立，似要吊什么，其余六条狐尾前端卷曲成团状像拳头，张牙舞爪在苏涂身旁晃荡着。

    虽然有无情仙威慑在，他们不敢直接乱刀砍死这小王八蛋，但打他一身没有明显外伤的内伤问题还是不大。

    只不过巫曌这边才抬起脚，茶桌旁边忽然浮现出纯黑色阴影，无声无息拿出一块发亮的菱形水晶拍摄着三人。

    “合欢宗？！”

    黑色阴影浮现的瞬间，摄魂妖王拔出赤红色佩剑直指自在老魔。

    “别紧张，我就是来看戏的......”

    自在仙满脸愉悦，话语轻快道：“你们都别客气，你们就尽管折腾小白白不要把我人来看就行，我负责记录的......”

    “呵....原来你还没有死啊？”

    自在仙只隐藏了容貌和气息，并没有隐秘其他东西，他开口说话，摄魂妖王立刻从脑海里寻找到对应的人物：“本王真的没有料到你能活到至今，竟然没有被正邪二道秋后算账诛杀......”

    “抬爱抬爱，都是前辈们的抬爱，不是他们死的早，我也活不到现在......”自在仙晃了晃手里记录水晶，笑着道：“你们这些老货一日不死，我们哪能出头？”

    “死过一....算了，不谈那些事情，你们继续你们的嬉戏玩乐，别当我是人。”

    “哼。”

    摄魂妖王抬起对白锦一剑挥落，束缚住他四肢和蒙住嘴的蚕丝被斩断：“竟然有长辈出面保你，本王卖自在道友一个面子。白锦下回出门记得结伴，外面很危险的。”

    被自在仙这样一打扰，巫曌顿时失去虐打白锦的兴致，留着也没意思，索性把他松开卖自在仙一个面子。

    自在仙虽然一如既往不正经，但摄魂妖王生前就知道他这个人，自在仙以前在宗门乱战时期，曾不止一次依靠精准到诡异的情报痛击炼幽门。

    不知有多少潜在天骄，以及多少有名有姓的强者都死在他的情报上。

    若非他遭到重创黯然退场，巫曌觉得合欢宗应该能夺得那一份机缘。

    那么大一只死去的仙人，若让能吞噬他人存在和法力的合欢宗夺去，那修真界应该从此都姓‘合欢’了......

    坐在床边的白锦，看着收回剑刃满脸不爽表情的摄魂妖王，以及就坐在对面拿着记录水晶拍摄视频的自在老魔。

    心里顿时觉得好委屈，自己什么坏事也没有做，就老老实实的整烧烤，怎么还能被两女变态绑到寝室里？

    若非老魔头靠这回谱及时赶到，自己恐怕要和摄魂妖王结义金兰。

    “不行......我越想越气，回到星络仙门之后，我必须让猴子们天天给我炖乌鸡补身子！”

    白锦拍了拍胸口上的吊坠，先冰晶吊坠传音道：“掌教老爷，在？”，随即抬起缠绕着淡蓝色法力的左手，探前重重拍出一掌。

    “啪！”

    清脆的拍掌声响起，将所有人的注意力从自在仙身上，转移到巫曌身上。

    摄魂妖王的身子往前微倾，满脸错愕的立即回头，苏涂那双妩媚的异色双瞳瞪大，自在仙饶有兴趣记录着金丹修士的勇猛之举。

    “小白白......九头鸟屁股可不好摸！”自在仙在心里嘀咕了一句

    “小王八蛋，你占我夫君便宜！”

    摄魂妖王还没有动作或者开口，苏涂反而醋意大发扑向白锦，准备将占自家夫君便宜的小变态嘴巴给撕烂。

    “砰！”

    一只白皙透露森寒的手，缓缓从白锦身后空间间隙探出，撑起一个无形屏障阻挡住吃醋的七尾心狐，然后拎住白锦的衣领将其拉入空间的间隙里。

    “你的弟子，不是一般有胆识.....”

    摄魂妖王仅仅只是一惊，并没有因为白锦的无礼举动而暴怒，反而满脸古怪伸手拉起裙摆的衣物轻轻一扯，让粘在皮肤上的衣服恢复蓬松。

    刚才白锦打的地方，浮现红印，鲜红血液浸湿摄魂妖王的衣物。

    ………………

    …………

    无情仙的寝室里。

    “...........”

    无情仙将白锦扯出空间的间隙，满脸冷淡的看着他，道：“回到星络仙门罚抄《山海异兽典》三百遍，手伸出来。”

    “手？”

    差点和无情仙贴贴的白锦，吓到缩到长椅另外一端，听到无情仙的话，白锦脑袋里莫名其妙浮现一副画面。

    一只刚拆家的二哈，被回家的女主人当场逮捕，叫它伸爪出来挨拖鞋打。

    白锦不情不愿，但还是伸手道：“掌教老爷.......我都金丹期修士了，还打手掌什么的是不是太丢脸了。不如，您直接一拳把我打到重度昏迷吧？”

    一抹冰凉落于自己掌心，随即，白锦觉得自己左手被一只冰凉的手握住。

    “？”

    白锦满脸震惊抬头前看，无情仙躺在那里伸出右手，轻轻握住自己左手。

    “九头鸟原名十首凤凰，是一种象征祥瑞的异兽，但不知道出于何因，所有十首凤凰诞下子嗣都只有九首，第十首只有不停渗血的脖颈。”

    “十首凤凰象征着祥瑞，九头鸟生来邪恶血滴即为灾咎极其不详.....”无情仙淡淡道：“.......你被九头鸟诅咒了。”

    “罚抄的异兽册，记得给我检查。”

    “还有，你师父千叮万嘱不要和奇怪的生灵交朋友，我希望你能牢记。”

    “..........”

    白锦看着被无情仙握住，并已经彻底冰封住的左手，满脸茫然无措，他完全没有察觉到自己中了诅咒：“那个....掌教老爷您看我这样还有救吗？”

    “不如您将我抬回去，让我最后见一面岁命星师父吧？来个临终告别？”

    虽然不知道九头鸟诅咒是什么，不过魂灵连摄魂妖王胎盘都啃的动，放魂灵出来嘬自己一口大的，白锦相信绝对可以舒经活络化痰止咳。

    “..............”

    无情仙从半躺着看书动作，变成盘腿面对着白锦而坐。

    见惯了大风大浪，心态如老妪般沉稳的无情仙，也给白锦给整不会了，自在老魔选的弟子怎么那么怂包？

    若现在不教好他，无情仙很担心日后真要有什么事发生，这怂货会不会钻到岁命星的裙里瑟瑟发抖的叫救命。

    漂浮在半空的书册合起，施施然飘落到无情仙左手边，不停往手心里拱。

    …………

    求票

    下周五上架......

