    秦风心里大喜，赶忙跟着连心去找，很快就将孟可和囡囡带出来了，不过他先让孟可和囡囡在里面休息，出来之后，就对方思行说道：“我不想让我女儿看到血腥，赶快让人呢打扫干净。”

    方思行是连连点头，出来对手下说道：“赶紧的，将这里是尸体都拖出去埋了，将庭院打扫的干干净净，不能看到一丝血迹，我要亲自迎接嫂子和公主回家。”

    所有人全部都忙碌了下来，不到十分钟，田园打扫的干干净净，比以前还要整洁，方思行这才走进客厅，对秦风说道：“老大，外面都打扫干净了，现在可以迎接嫂子和小公主回去了。”

    秦风点点头，随即到了里屋，将孟可和囡囡带了出来，看到孟可和囡囡，方思行赶忙上前行大礼，单膝跪地道：“嫂子，方思行见过嫂子和小公主。”

    孟可还不知道方思行的身份，秦风忙笑道：“他是我以前的小弟，你叫他小方吧。”

    孟可也算是见识过秦风的本事，对此也见怪不怪了，忙道：“他比我年长，这样说不太合适吧。”

    方思行赶忙说道：“嫂子在上，我岂敢以年纪论，请嫂子一定要叫我小方吧。”

    秦风笑道：“你就随他就是，当年他跟我也算是有些时日，这样叫不算什么。”

    孟可想了想道：“这样吧，我叫你庄主吧，毕竟你年纪大，我不习惯。”

    方思行嘿嘿一笑道：“既然嫂子这样说，那我就接受了，请嫂子和小公主一起上路，去我万家庄居住，我一定让嫂子和小公主过上最好的生活。”

    孟可看了看秦风，在征求他的意见，秦风笑道：“我就是来接你们回去的，在万家庄是非常的安全，没人敢去，我们走吧。”

    孟可完全相信秦风的话点点头，抱起囡囡，一起返回。

    等他们刚刚出来，外面上万人马，居然都跪下一起叫嫂子，这一下可把孟可和囡囡惊呆了，她从来没有见过这么多人，关键是这么多人对自己跪下了，这可是让他承受不起了。

    “老公怎么有这么多人？”孟可被吓到了，就连怀里的囡囡也是惊呆了，忙对秦风说道：“爸爸，他们是什么人呀？为什么要对我们下跪。”

    秦风笑道：“他们都是方思行的人，所以对我们下跪，方思行赶忙叫他们起来，不要吓到你嫂子和小公主了。”

    方思行赶忙对手下说道：“都给我起来，前面一队人马，后面一队人马，左右两边个一队人马，保护老大和嫂子小公主回家。”

    万人的队伍迅速的分成了几个队伍，前后保护着秦风三人，这样的保护，恐怕就算在整个修真界也是非常罕见的。

    一路回到了万家庄，方思行亲自安排孟可和囡囡的饮食起居，将他们当做自己的老大来伺候着，秦风什么都不用担心，在万家庄，秦风也算是放心了，起码他不用担心孟可和囡囡的事情。

    等他们刚刚回来，大长老就急匆匆的赶到了秦风的面前，此时秦风和方思行正在休息，看到他来了，方思行当即问道：“有没有打听清楚，连晓玲是被谁抓走了。”

    那大长老赶忙说道：“庄主，我已经打听清楚了，抓走连晓玲的是柳家，这柳家将连晓玲关押起来，并且抢夺了她的宝物捆仙锁，不过连晓玲非常的安全，没有受到任何的严刑拷打，只是被囚禁了起来。”

    “好大的胆子，这个柳家居然敢关押连晓玲，他们就不怕连家吗？”方思行说道。

    大长老赶忙说道：“庄主，这不光是柳家，还有卢家和李家，他们三家都联合起来了，并且将高手安排在了柳家，就是想让秦先生自投罗网。”

    “岂有此理，老大，现在我就带人去灭了这三家，他们敢对老大不利，就是对我方思行不利，我先解决了他们。”方思行气道。

    秦风忙道：“不可，你们距离他们还有上百里，加上他们有人质在手里，你们还没有到，他们就知道了，根本没办法，还是让我去吧。”

    方思行忙道：“老大，不是小的不敬，老大你现在的实力已经大不如前了，一个人去太危险了，还是让小的带人去吧。”

    秦风笑道：“我知道，不过你是万家庄的老大，你走了之后万家庄怎么办？还是我去，如果你愿意的话，可以借我几个高手跟我一起，这样话把握会打一些。”

    “老大说的对，老大你说，我这里有十几个仙尊级别的高手，你都带去吧。”

    秦风笑道：“我可不敢带这么多人去，这样吧，你让我带两个就行了，这样的人人少也好兴动。”

    方思行点头道：“那好，大长老二长老，你们两个人的实力最高了，你们就给我老大当手下，好好保护他们的安全，你们就算是死了，也不能让老大出事知道吗？”

    这两个长老可是修真界一等一的高手，出去都是能够名震一方的，大长老万思成，外号万事成，实力是仙尊中期，和方思行相当了，而二长老叫李方云，同样也是仙尊中期，只是比大长老稍差一点，实力也是强大。

    有他们在秦风的身边，秦风也是非常的自信了，他忙道：“那事不宜迟，我们现在就出发，方思行，我将老婆孩子放在这，你可要好好的保护他们。”

    方思行呵呵一笑道：“老大你对我还不放心吗？只要我有方思行一口气在，我保证嫂子和小公主毫发无损。”

    秦风当然是相信方思行了，就点点头道：“你也是个有情有义之人，我现在已经不是原来的秦风了，本以为你不会再像以前那样，可是你小子还是如此，没有让我失望。”

    方思行嘿嘿一笑道：“老大你就不要跟我说这些了，我的小命都是你的了，当年要不是你出手相救，我早就被那十大恶人给杀了，这个恩情我不会忘记的，再说了我很多的本事不是老大教我的吗？你不但是我的老大，还是我的师父，一日为师终身为父，我自然要好好好的孝敬老大了。”

    秦风可受不得这样的说话，忙摆摆手道：“算了算了，你可不要说这些肉麻的话，我就先带他们去救人了。”

    .

