    不怕水的最好的办法就是天天跟水打交道。

    会游泳，总不至于淹死了吧？

    虽然，心里头天天骂他狗皇帝，但是，对朱由校张好古也是有感情的。

    这个人真诚，尤其是对自己。

    面对这个家伙，张好古还真是有些惭愧。

    但是, 张好古是真的没有儒家的忠君那一套，他不可能真的死而后已，真的要是朱由校的变法维持不下去，又或者朱由校要是真的驾崩了，他扭头就跑，一点都不带犹豫的。

    最差的选择也无非就是去海外躲几年。

    等到崇祯上来，等到天灾人祸, 大规模农民起义的时候，自己再回来。

    手掌屠龙术, 他还就不信了，自己在明末翻腾不起浪花。

    先不说成功和失败，至少要挣扎一下。

    有些悲剧，能阻止，就尽量阻止。

    ……

    ……

    回到了京师

    朱由校立刻就开始动手。

    首先，摆出了一副雷霆万钧的态度，表示要严厉惩处，如此一来，自然也是把太监们给吓的战战兢兢。

    打着皇帝的名义，肆意的侵吞农民的土地，由此变成自己的私产。

    一些大太监没少干这种事儿。

    但是，不少小太监也是可以跟着喝一口肉汤。

    如此一来，自然也就是形成了一个利益群体, 他们自然是不会举报自己的顶头上司，还指望着自己的顶头上司施舍自己一点，攒点银子以后也好养。

    朱由校要是真的一查到底，损失的不仅仅只是大太监的利益，同时也是损失了小太监的利益。

    而有了张好古的提醒。

    朱由校也是加大了自己身边安全的保护。

    身边的侍卫全都换了，清一色全都是从永定县安排过来的。

    这一批人火速分地，解决他们的一切后顾之忧，他们的忠诚自然是不需要多说什么的。

    而后，朱由校藏在幕后。

    让这一批永定县的侍卫在不经意间说出了自己分了地，让一群小太监都开始激动和羡慕起来了。

    然后，又在不经意间，让这群小太监知道，咱们的皇帝陛下宅心仁厚，知道皇宫的太监们辛辛苦苦伺候自己一辈子不容易，有意要给宫里的太监们分地，好让他们养老。

    太监们激动了。

    然后，闹的整个皇宫都知道了。

    朱由校的付出并不是很大，十五万顷地都要分出去了，那么自然也是没啥好犹豫的，一旦下定了决心，他的执行力还是很强的。

    尽管只是风言风语，但是立刻就是让宫里头的太监对朱由校充满了忠诚。

    这是皇上好, 皇上惦记着给咱一块地。

    这是把咱们这群太监都给当人了。

    皇上圣明

    抓大放小, 损失的是大太监的权力，可是获利的却是无数的小太监，以及大量的东厂的番子。

    随后，朱由校就让魏公公出面，拿出了皇帝的旨意。

    分地，所有的太监都可以分五亩地。

    分地之后，可以把地租给农户耕种，退休之后可以自己耕种，也继续雇人耕种，但是，这个地，怎么分，谁先分，谁能率先分到一块较为肥沃的土地。

    如此，朱由校正式建立了以下制上的制度。

    若是知道大太监有贪污行为，有侵吞田产的行为，可以直接举报给魏公公。

    毕竟，就算是这些大太监真的要有什么举动，他就得靠着这群小太监，还有就是东厂番子来执行自己的命令。

    你们干的这些龌龊事儿，是绝对不可能瞒的过这群小太监的。

    皇帝给他们分田，这么仔细的算算，给的那可是比起你们这群贪得无厌的上司分的肉汤可是多多了。

    先举报先得，如果你自己老老实实的交代了，既往不咎。

    小太监们沸腾了。

    皇上可真是个好皇上。

    这个行为的意义不亚于朱瞻基给太监们设立内书堂，让太监们读书识字。

    朱由校这是要彻底保障太监们的养老生活。

    而这个举动也是在事实上加强了朱由校的人身安全。

    必须要保护好皇上。

    现在是皇上拿出了土地给他们养老，如果朱由校倒了，这个政策不能继续进行下去，他们这群太监的养老生活可怎么办？

    谁敢行刺皇上，谁，就是跟他们这群太监过不下去。

    除此之外，张好古弄一批赤脚医生安排在朱由校的身边。

    这一批人常年给人看病，积累了不少的经验和技术，本事自然是有的，而宫中的太医院，怎么说呢，但凡是他们有点医术，也不用等朱由校喝什么仙方灵饮露了。

    万一这个狗皇帝真的落水了，也能有人把他治好。

    最好，这狗皇帝能学会游泳，还得是冬泳。

    此外就是给朱由校身边安排永定县出来的侍卫，这群人都是受了皇恩的，家里分了地，最重要的一点，都是刚各娶了媳妇。

    此外，张好古提出了他们解决掉子女教育问题。

    你们需要做的东西就只有一个，那就是忠诚，只要你们对皇上足够的忠诚，你们前途是光明的，你们的子嗣前途也跟着一起光明。

    这些都是标配，医生如此，侍卫也是如此。

    忠诚方面，自然是无需多言。

    新政可是全都指望着朱由校，万一这狗皇帝真的落水挂掉了，一切都将前功尽弃。

    而后，朱由校也是毫不客气的动手了。

    杀一儆百。

    恩威并施！

    整体下来三招。

    请客，斩首，收下当狗！

    老实交代，既往不咎，还给你分田养老。

    贪污严重，天怒人怨，斩！

    新上位的太监给一份养廉银，让他们老老实实给皇帝鞍前马后，做牛做马。

    朱由校这一招用下来也是越来越得心应手。

    这狗皇帝率先动手。

    率先处理了惜薪司掌印太监刘荣志，同时，也是迅速的提拔了举报太监蓝朝武，一下子就是引起了轰动。

    太监们忽然间就发现，原来一步登天是这么容易，只要把自己的上级给举报了，自己就有可能一步登天。

    顷刻间，一部分小太监跃跃欲试，而另一部分掌权太监也是慌了神，急忙找到魏公公老老实实的坦白从宽了。

    坦白从宽，朱由校也没有赶尽杀绝，只是把一部分太监降职，对于罪过不大的，又老老实实交代的则是暂时保留他的地位。

    而真正让朱由校盯着的是御马监。

    这御马监到现在还是没有多少动静，但是，朱由校可以肯定，最贪的这群太监都在御马监。

    京城，一处宅院当中

    此时此刻，这里却是御马监的大太监，这御马监的掌印太监郭朝奉、监督太监吴仁峰、提督太监马永芳，以及其下监官、掌司、典簿全都在此。

    除此之外，还有就是一部分朝臣，全都聚集于此。

